제리 맥과이어
6,동화 같은 이야기. 나도 진정 가슴 뛰는 일을 하고 싶고, 진정 아내를 사랑하는 삶을 살고 싶긴 하다.
5,뻔한데 톰의 열정적 연기에 박수 평점이 많이 높네????
9,주인공 들  케미 , 연기 짱입니다..좋은 영어 표현  많아서  영어공부하기에도 좋은 영화입니다.
9,따분한 드라마인줄 알고 봤다가 의외로 재밌게 봤던 기억이 난다. 이 영화도 이젠 완전 추억의 영화가 되었네. 그 당시 우리나라에선 생소했던 스포츠매니저에 대해 처음 알게 된 영화. 귀엽고 매력있게 나왔던 르네 젤위거의 발견
10,Show me the money!!!!
9,레이의 매력,제리의 매력,도로시의 매력 그들의 합
10,다시보니 감동 이리 재밌는줄
8,다시 본질로 돌아가자 일을 하는 이유. 일을 하는 과정. 사람사이의 관계.
6,
10,
10,굿~~ 내 삶에 귀감이 되는 영화
10,그 대상이 무엇이든 사랑이 없다면 결코 성공할 수 없다는 진리를 다시금 깨닫게 해주는 좋은 영화.
10,힘이 나게 하는 영화네요.
10,Ebs에서 해서 다시보니여운이 남네요.
8,어른들을 위한 성장영화 어른들도 아직 성장해야될 어른들이 많다.
10,톰 아저씨 리즈시절. 르네도 아름답고. 90년대 미국정서도 좋고
10,르네젤웨거가 너무 너무 매력적으로 나온 영화.
10,
10,EBS 시청하고 계신 분
9,따뜻한 영화 너무 따뜻해 젠장
9,Show me the money!
10,진짜 재미있음. 또 봐야징
9,정확한 이유는 아직도 잘 모르겠지만 여러번 눈물을 흘렸다. 진심은 통한다라는 구절이 계속 생각났다.
8,가끔은 이런 톰크루즈의 연기가 그립다~
10,You complete me,  You had me at hello.
7,인생의 가장 중요한 순간 함께 하고 싶은 사람
9,따뜻한 인간미를 느낄 수 있는 영화. 두 배우의 연기와 미모가 훌륭함. 중간 중간 이야기 흐름이 자연스럽지 않은 연출이 아쉬움
9,감동적이지도 그렇게까지 재미가 높지도 않은 그냥저냥 잴만든 영화.
10,일 보다도 더 소중한것은 사랑입니다.
10,ㅇ.ㅇ... 볼 때 마다 새롭고 신기해
10,사무실에서 톰 크루즈 떠날 때 연기 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋ
10,세상은 비열하고 차갑지만 나까지 그럴 필요는 없다.
10,가슴속을 아련하고 뭉클하게 해 주네요~~.
8,제리와 로드의 매니저 선수 관계를 넘어선 우정이 인상적! 로드 같은 유쾌하고 재밌는 친구가 있었으면…
10,인생영화. 재미와 감동 모두 잡은.
10,몇년만에 다시봐도여전히 뭉클하네요
10,믿고 의지할 수 있는 사람이 있다는게 얼마나 소중한 것인지.
10,맘아프고 뭉클한 로코. 톰 쿠루즈 넘 잘생기고 르네 넘 이쁘다.
10,
10,봐도 봐도 또 봐도 진한 감동을 선사하는 영화!!최고의 연기도!
10,90년대 헐리우드 영화의 낙천주의는 인류 기록 유산으로 지정하여야 한다.
10,
10,그냥 최고다. 이런 영화가 명작인거 아님?
10,인생영화톰 크루즈 넘멋있다르네젤위거같은 자신을 믿어주는 배우자를 만날수있을까
8,이혼한 사람은 괜히 만나지 말라는 게 아니다. 평생 환상속에 살며 틈만 나면 헤어지자고 할 여자
10,이 영화를 이제야보다니... 톰크루즈클라스는 예나 지금이나 변함이 없네요.♡♡♡  사랑에 공감이가서 눈물을 흘렸네요.^^
10,내 기준 톰 크루즈 인생 영화 액션도 너무 좋지만 이런 역할로 다시 돌아와주면 안 될까 ㅠㅠ 솔직히 중간에 과연 이 로맨스를 어찌 수습할까 싶었는데 너무나도 감동적으로 끝맺어주었다 물론 로맨스 영화지만 나는 제리 맥과이어의 성장이 더 와닿았다 비로소 성장하여 사랑을 알게 됐으니 난 성장 스토리라 부르고 싶다 보는 내내 웃으며 봤다 오랜만에 정말 마음에 드는 작품을 만나 행복하다
10,한때이걸보고 꿈을 키워나갔는데 막상 하니까 영화와다른 슬픈현실
10,내 인생 최고의 영화!!!
8,실버라이닝 플레이북의 티파니와 제리맥과이어의 도로시 이 두캐릭터가 전혀 다른 캐릭터임에도 묘하게 겹처지네요. 두 배우 모두 저마다 배우가 가진 능력으로 캐릭터를 잘 표현한 것 같아요. 티파니는 대사와 제스쳐로 도로시는 느낌과 표정으로 캐릭터가 가진 모든것을 말해주었네요..이따금 아련하게 생각나곤 하는 그런 느낌 좋은 영화에요.
10,90년대 영화들 보면 괜히 유명한 게 아니구나 싶어요. 제리 맥과이어나 이보다 더 좋을 순 없다 이런류의 영화들은 뭔가 뭉클한 그런 게 있네요.
10,show me the money!ㅋㅋ
5,지치고 상처받은 우리의 마음을 보듬어주는 힐링영화. 따뜻한 스토리에 톰크루즈의 꽃미모는 덤.
10,사랑과 우정 모두 다 의리
10,내 나이 40인데 25년전 영화보고 질질 짤고있네
10,정말 지금봐도 감동이네요....남자가 봐도 멋있는데 ...  탐크루즈랑 같이 늙어가고 그를 계속 볼수있는것만으로도 잔잔한 기쁨이 되네요
10,
10,힘들때 옆에 있어준 사람들을 위해
8,사람은 서로 "영감"을 주고받으며, 그렇게 함께 어려움을 넘어서고 행복을 만들어간다. 열정, 신념, 신뢰, 의리, 우정, 사랑의 가치, "성공적인" 혹은 "사람다운" 인생을 위한 가이드북 같은 영화. 하루아침에 나락으로 떨어진 한 남자의 재기와 로맨스를 그린 지극히 '할리우드 영화'스러운 플롯이지만, 그 안에 능숙하게 버무린 유머와 통찰, 교훈이 눈부시게 빛나며 유쾌한 웃음과 따사로운 감동을 선사한다. 전형적인 이야기를 전혀 작위적이지 않게 연출해 낸 감독의 역량이 돋보인다. 각자의 커리어에 있어 가장 매력적인 캐릭터를 선보인 동시에 활력 넘치는 연기 앙상블을 이루어 낸 톰 크루즈와 쿠바 구딩 주니어, 풋풋하고 순수한 매력의 르네 젤위거 또한 영화의 성공을 이끈 일등공신들.
10,you complete me.. 진짜 초반엔 유쾌한 로코인가 싶었는데... 볼수록 엄청 몰입되고... 자신의 진정성을 알아주고 응원해주는 한사람만 있어도 모든걸 다 놔버린 상태여도... 다시 일어날수있다 너무 감동적이었음.... 보는내내 계속 눈물이 조금씩 주룩주룩 흐르다가 마지막에 눈물콧물 질질 짜면서 봄... 담백하면서도 진지하고 장면 하나하나가 소중함.... 인생영화 등극... 봐도 또 보고싶은 영화... 엔딩 크레딧 올라가자마자 다시 볼까 싶었음ㅋ
10,내생애 인생영화~  스토리와 남녀주연배우의 연기력과 리즈시절외모도 한몫하는영화아이도 너무 귀엽고 기억에 남음눈물이 왜자꾸 나는지...뭔가 느끼게 되는영화
10,영화의 마지막 장면 " 솔직히 나도 성공한 만큼 많이 실패해봤다.그러니 너도 성공해라"나는 성공할 것이다
10,ㅜ눈물이 ..큰감동 말고 잔잔한 감동으로 날 울림
10,따뜻한영화 우리가 사는 이야기
10,여기 나왔던 꼬맹이가 진짜진짜 귀여웠던 기억이..
10,이게 97년도라니 세월 빠르네요...
10,명작이다. 시간 가는줄 모르고 봤다. 보는내내 꼬마의 익살스러움 덕분에 즐거웠다. 스토리를 더 보충해서 미드로 만들어도 대성공할것 같다. 꼭 만들어줬으면 좋겠다.
10,사람 대 사람, 진정 그 사람을 이해하는 마음, 그리고 삶에 대한 강한 동기부여
9,달달한 핫초코 같은 영화
10,You had me at ‘hello’
10,1997년작을 obs시네마천국에서 잼있고 감동스럽고 지루하지않게시간가는줄모르고 새벽1시넘어까지감상했어요.또 보고싶은 영화네요~
10,명작입니다 보고 또 봐도 가슴이 물쿨하네요
10,아 진짜 요즘은 왜 이런영화가 안나올까톰크루즈도 젊었고 나도 어렸던 그시절추억의 명화
10,이렇게 사랑스러운 영화를 여태 몰라봤다니 나도 제리 맥과이어였군
8,톰크루즈의 젊은 리즈시절과 브리짓존스 이전의 르네젤위거의 풋풋한 모습을 간직 해 주셔서 감사합니다.
9,영화 후반부에 명장면이 쏟아져서 계속 감동받고 눈물이 흘렀다.. 그중에서도 유 컴플리트 미는 레전드..
8,너무 좋았습니다ㅠㅠ 가을과 참 잘어울리는 영화였네요
10,마음이 따뜻해지는 감동있는영화서로에 대한 신뢰와믿음 배우들에 연기는대박
9,생각없이 봤는데, 인생영화중 하나가 되었다. You had me at hello 에서 울컥... 르네 젤위거의 리즈시절!
10,나의 인생영화
10,와 진짜 세일즈를 하는사람 입장에서 이름을 알아준다는게 정말로 감동입니다..
9,너무 감동적이고 웃겼어요 ㅎㅎㅎ 로맨틱 코미디의 진수 :)
10,대한극장 루프탑관에서 보고 왔습니다.명장면이 너무 많아 손꼽기 힘들 정도네요~아기랑 미식축구선수 연기 덕에 즐거웠습니다 ㅎㅎ
8,당신은 누구의 곁에 있습니까?
8,재밋어요!! 잔잔하게 보기 좋음
10,20년전에 봤을때 보다 더 진한 감동이~ 톰 크루즈 르네젤 위거 정말 사랑스러운 커플♥♥
8,돈으로 살 수 없는 것들은 분명 있다
10,SHOW ME THE MONEY최고의영화
10,로맨스 장르로만 보면 안 되는 불후의 명작 영화. 이 영화를 보면 일, 직장, 가족, 사랑, 우정 등 인생을 이루는 요소들에 대한 의미를 다시 한 번 생각해 보게 된다.
10,제리 맥과이어 이름을 건 영화. 그의 성장을 보는 내내 불안하고 짜릿했다. 언젠가 나의 이름을 걸고 내 인생이란 영화도 이렇게 연출되길.
10,나이 40에 눈물 흐르게 하는 영화
10,분명 개봉당시에 봤을땐 그냥 그렇다고 생각했는데. 지금 다시 눈물 철철 흘리며 보게 될 줄이야. 믿음과 사랑에 대한 최고의 영화. 평범한 캐릭터의 톰 크루즈도 넘나 좋은것.
10,jerry maguire my agent
10,
10,새벽에 다운받아봤는데 평점이 10점인거에 또 놀랐다 ㅋㅋ보통 다 재밌으면 9점대 인데 ㄷㄷㄷ나도 10점에 한표~
10,진실된 사랑에 대하여 이야기하는 영화. 연기도 일품, 연출도 일품, 음악도 일품.
10,
1,보는 내내 힘들었다.
10,아 진짜 새벽 한시에 소주 한잔 먹으면서32살 사내새끼 눈물 짜내는하 제리 맥과이어이새끼 애정한다 내일도 열정적으로 살아보겠습니다.
10,톰 크루즈의 인생연기중 하나!
10,
8,네이버 영화 이런 번역으로 돈받는건 너무 한것 아닙니까. 이렇게 번역해 놓고 돈받은 사람도 깊게 반성하기 바랍니다.
9,그냥.. 서로 이익이 얽혀 있을 뿐이고..서로가 서로에게 아무 것도 아닌 인간관계가 많은 와중에..뭔가 따뜻하게 다가오는 영화
9,인생을 살면서 나를 자신의 반쪽이라고 말해줄 사람이 있다는 것만으로도 너무 부럽다.
10,
10,정말 나의 인생영화 뎃츠 잇
10,
8,왜 사람은 잃고 나서야 가치를 알까요 ? 뒤늦게 알았지만 가장 중요한것은 신념과 가족과 사랑이라는 것을 깨닫게해주는 인생 참교육 영화
10,
10,
7,어렵지 않게 영화가 가는길을 알아볼수 있는 평범한 구조지만 주옥같은 대사와 인상깊은 장면들은 이 영화를 평범하지 않게 만든다
10,연기, 재미, 연출 모든 것에 인생에 대한 모든 함축적인 교훈까지 담고 있다. 사랑스러운 작품
10,직장생활을 해보지 않은 학생이에요 이 영화를 정확히 이해하기에는 경험이 부족한 것 같아요 5년뒤에 다시 볼 예정입니다이해를 정확히 하지는 못 했지만 충분히 감동적이였습니다
10,요즘엔 찾아보기 힘든 명작
10,최고다!! 평생.소장해도 될만큼.명작이다
8,
10,아무리 돈이면 다 되는 자본주의 사회라지만, 분명 돈으로는 채울 수 없는 부분이 있다는 것을 교묘한 방법으로 깨닫게 해주는 영화.노력해서 성공을 한들, 그 기쁨을 진심으로 함께 나눌 사람이 없다면...얼마나 허전하겠는가 말이다. 당신의 삶을 채우고 싶다면, 어떻게 하라고? 이 영화를 보시라!!!
10,you complete me
10,역시 나는 이지구상에서 톰크루즈가 제일잘생긴것같다 이영화를보고 다시깨달았다
7,돈보다 중요한 그 무언가
10,엄청난 영화였고 지금도 영햔을 주고있다
10,This movie, Jerry Maguire, is the ambassador of my quan.
10,어쩌면 우리가 원하는 세상거짓없는 세상영화는 완벽했다
10,Honesty honesty honesty.
10,라스에서 준호 맥과이어 보고 봤는데 진짜 재밌음
10,
9,살아가면서 정말 중요한 쪽이 어딘지 방향을 가르켜주는 영화
10,두 번째 보는데 눈물이 나네요.티드웰과 제리의 우정에 눈물이 흐릅니다...도로시와의 사랑....아름답네요.. 두 번째보니까 더 많이 보이네요.
9,사람을 책임감으로만 상대하지 말 것.
10,
10,
1,
3,이거 명작 맞아요..? 10점만점에 10점이래서 가족들이랑 거실에서 보다가 너무 지루해서 중간에 껐어요. 일단 소재랑 스토리 자체는 좋아요. 연기도 잘하구요. 근데 기승전결이 애매하고 스토리전개가 너무 지지부진하네요. 스토리는 좋은데 이어가는게 너무너무 늘어지고 긴장감이나 위기도 없고... 그냥 한마디로 '느린 영화'. 스포츠와 바쁜 매니지먼트라는 소재에 맞지 않는 연출이에요. 실망스러웠어요. 전개가 잔잔하지도, 기승전결이 있지도 않은 채 너무 심각하게 느려요. 이게 10점 명작이라니 믿을 수가 없네요. 대여비 1300원 아까워..
10,
10,you complete me
10,톰 형 액션이면 액션 연기의 제왕!
10,
10,
10,나의인생영화 최고의 영화
10,명작입니다 아직안보신분 있나요?
10,톰크루즈 개머이쩡>__<
10,You had me at hello
10,제리가 사랑인걸 모르다가 사랑의감정을 깨달았던 장면에서 눈물 펑펑 흘렸어요~ 사랑은 국경도 조건도 아무것도 중요하지 않죠~
9,엣헴  엣헴 재미나 재미나
7,쓰잘데없는 대화들만 산만하게 나열되길래 30분쯤보다가 중단했기땜에 그 이후에 감동이 나오는지는 모르겠네요
10,제가 정말정말 좋아하는 영화중 하나!!!!
10,
10,이영화가 톰의 진짜매력이다 캬.
8,톰횽.. 이런 영화 한 편 더 찍어줘ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화중 하나다
10,언제봐도 감동적이고 재밌는 영화.
10,내 젊은 시절 극장에서 6번인가 돈내고 본영화 그 여운은 20년이 넘어도 그대로다
8,르네 젤위거는 브릿지 존스의 일기가 있기전에 제리 맥과이어가 있었다고 본다 너무 너무 매력있고 이쁘게 나온다
10,Your heart gives you an answer.
10,돈 보다 중요한게 사람과의 신뢰다~ 하지만 현실은 영화 속 처럼 아름답지 않다!
10,
8,꿈을 북돋아 주는 영화다. 한편으로는 그 방향이 참 이상향적인데 그게 참 .. 힘들지. 다들 서로 박수쳐주면서 살자.
10,너무나도 매력적인 르네 젤위거와 톰 형님... 재개봉했다는데 한국에서는 안했남? 극장에서 다시한번 보고싶다. 톰 형님  매력 쩌는 영화
8,톰크루즈의 연기, 르네의 연기 모두 빛을발한 연기...황홀하고 다 채워졌다.. 나를 다 채워줄 수 있는 사람 하나뿐이면된다.둘이면 더 좋구..
8,위기를 기회로 바꿀 수 있는 인내심과 끈질김. 그리고 나를 전적으로 응원해주는 사람, 그거면 충분하다
10,톰 크루즈 인생작! 아카데미 남우주연상 못받은게 두고두고 아쉽다. 톰 크루즈 30대 외모는 할말을 잃게 만든다. 신이 내린 얼굴!
10,세상에 날 믿어주는 사람이 단 한사람만 있어도 그사람은 성공한 인생이란 말을 느끼게 해주는 영화.톰크루즈의 미친 미모는 덤...
10,22년만에 다시 본 영화인데 감동은 그대로이다. 재미있는 영화는 언제 봐도 재미있다.
10,
7,할리우드의 톰크루즈보다 이런 인간적인 톰크루즈가 훨씬 와 닿는다
10,그냥 너무 공감되고 개좋음.. 르네 젤위거 눈빛 너무 사랑스러워..
7,실상 제리가 한건 없는데그 신념대로 일을 한것도 아니고단지 흑인선수가 역량을 발휘한것뿐
10,You complete me.... 히스레저보다 강력한 전성기 톰형ㄷㄷ
10,마지막 운동장 관객석에 John 3:16의 노란 말씀 카드가 나온답니다. 요한복음3장16절.
10,톰아저씨말고 톰오빠 미모에 내내 감탄하며 봄..
10,잔잔하게 빛나는 영화.이걸 이제야 보네요..
10,이 영화를 왜 지금에야 봤을까ㅠㅠ
10,톰 진짜 연기잘한다 (미모절정)
10,감동적이고 늘 다시 보고 싶은 영화입니다
10,1999년 12월 31일에 이 영화를 봤다고 하는 제가 가장 존경하는 형님의 말을 듣고 이 글을 남깁니다 조만간 영화를 보고 후기 남길게요
10,머리보단 가슴이 중요하다..다시봐도 진한여운을준다.
10,어렷을때. 봤을때는 이렇게 눈물이 안났는데..너무 명작이다
10,간만에 본 띵작... 10점 남기고 싶어 달려왔을 정도
10,20년도넘은 영화지만 아직도 생각날때마다 한번씩 다시보게되는영화
10,인정 ㅈㅗㅎ은영화 ㅏㅉㅈ
7,사랑과 우정을 잘 그려낸 영화
8,너무나 이뻤던 르네젤위거
10,톰크루즈 르네 젤위거 조합이 좋아
10,평 확인하고 봤는데 좋네여 ㅎㅎ따뜻한 영화 톰, 르네배우의 새로운 매력을 보게 된듯 추천합니당
10,르네와 크루즈의 가장 환한 미소를 본 듯 싶다.
10,너무 좋은 영화에요 톰크루즈는 다양한 역을 다 소화해냅니다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,정말 마음이 따뜻하고 훈훈하게 해주는 영화네요~ 20년 넘은 영화인데 지금봐도 어색하지 않고 너무 좋음..탐형의 매력도 쩔지만 르네누님 너무 귀엽게 나오심
10,별생각없이 봤다가 인생영화 됨... 영화 끝나자마자 다시 보고싶단 생각밖엔 안들었다.
10,흔한 연애얘기 일것같아 기대않고 봤는데 오히려 결혼하고 애가있을때보면 참 공감이 많이가는 영화네요 부부로서 잊고있던것도 생각이 나구요 좋은영화였습니다 영화의 잔재가 행복하게 남네요 명화의이유가있는듯
10,러브액츄얼리급 감동과 훈훈함 혹은 그 이상...
10,Dicky fox !!!
10,23년전 영화인데도 다시봐도 재밌다
10,다시 봐도 굿!!! 역시 톰 크루즈!!  액션보다 더  빛나 보임
10,르네젤위거가 이뻤다 굿 클래식 무비
10,무엇이 인생을 아름다워지게 만드는가.열정,신뢰,사랑.이 모든것을 보여주는 행복한 영화
7,you complete me
10,)(&**(&*&^*%^&%
10,좋은 영화 좋은 영화 좋은 영화
10,사람들은 톰크루즈의 대표작을 미션임파서블이라 말한다면, 저는 제리맥과이어 라고 말하겠습니다.
10,예전에 2번봤지만 또 생각나서 하이라이트 장면만 봐야겠단 생각으로 재생을 눌렀지만..또 다시 처음부터 끝까지 다봤다..3번째봤네 후..
10,어렸을때 봤을땐 그냥 그런 영화인줄 알았다. 영화속 제리 나이가 되어보니.. 느낌이 참 다르다. 로맨틱 영화라 보기인 다른 함의가 더 많은 영화
10,톰 형님의 이름보다는 제리 맥과이어의 이름으로 기억하게 되는 명작 드라마. 사람은 무엇으로 사는가의 화두를 즐겁고 의미있게 생각하게 한다
10,세월이지나도 영화에 대한 감동은 변하질 않네탐쿠르즈 르네젤위거 쿠바구딩 쥬니어 젊긴젊네 ^^
1,너무 뻔한 스토리 겨우 봄
10,로맥틱장르 인생영화.
10,톰크루즈의 역대급 연기.. 시니컬한 세상을 살아가는 한남자의 감동적인 스토리♡
7,중반이 지루하다. 성공이 가장 큰기쁨이다
9,톰 크루즈 남자가봐도 매력넘치네
10,21년이 지난 후 봤네요가슴속에 와닿는 한마디사랑을해라
6,톰크루즈 영화는 죄다 좀 유치하네... 내가 중학생때까지는 아주 재밌게 봤을거같은데..
10,진짜 너무 잘 봤습니다. 가슴이 뭉클하네요.
10,르네는 언제나 아름답다
10,제리...도로시~~아름답다..       내가슴속에 진정한 사랑을하는법을 알려준영화~!!!!깊이 스며들다...연기가 아니라 그사람들옆에서 사랑의과정을 지켜보는것처럼 느껴졌다...Love is true
10,믿음과 사랑의 중요성을 느끼는 영화^^ 가슴이 따뜻해지네요
8,톰크루즈 연기 개쩐다.. 외모는 말할것도없고
7,나라는 존재를 완전하게 해주는 단 한 사람
10,이게 어떻게 20세기 영화?
8,왜 이제서야 봤을까...
10,이게 그 스타크래프트의  SHOW ME THE MONEY  의 RESOURSE입니까?
10,대사 하나하나가 예쁘다
10,최고의 배우들 최고의 영화
10,우연히 봤다가 빠져버렸다.내 삶에 대해, 내 자신에 대해 많은 생각을 하게 만드는 영화다.
10,톰과 르네의 리즈시절 만난 명작.누구도 제리를 대신할 수 없다. 오로지 탐크루즈뿐...
10,제리 맥과이어 안보고 로맨스 영화봤다고 하면 안됨
6,헉..재미지긴한데 영화도중 폭풍ㅅㅅ하는거나오네..아들이랑보다가 개뻘쭘 ㅜㅜ
10,톰이 아니였음  주인공의 감정선을 따라가긴 불가능했을 듯.  따뜻함을 선호하는 한국 정서와도 찰떡궁합.   톰의 최고작, 최고 캐릭터
10,22년이 지나서 봐도 피식피식 웃게 되고 눈물 찔끔 나게 감동적이네... 차가운 자본주의 세계를 배경으로 펼쳐지는 훈훈한 로맨틱 코미디.
10,이거 인생영화임. 톰크루즈가 한국인들에게 특히 인기있는 이유가 이 영화의 정서를 톰크루즈가 기가 막히게 소화하기 때문
6,삶은 무엇으로 채울 수 있을까에 대한 명확하고 모범적인 대답.
10,톰크루즈의 숨겨진 명작. 르네젤위거의 미모는 덤.
8,아이가 너무 귀엽다 ..글고 뱀파이어와의 인터뷰때와 같은 전성기시절의 톰크루즈, 르네 젤위거의 매력적인 목소리 감동적인 내용까지 ..
10,이게 왜 평점이 안매겨져있지 ;; 어렸을때 봤는데 내가 본 역대 최고의 영화 TOP5개를 꼽으라면 장르불문 무조건 들어갈 영화.
10,정도를 벗어나고 싶을 때마다 거듭 거듭 보게 되는 영화
10,나도 진심어린 깊은 관계라는것을 해보고 싶어졌다.
9,톰크루즈가 지나치게 잘생겨서 루저라는 캐릭터에 납득이 안가는거빼곤 완벽한 영화. 조금만 덜 잘생겼으면 좋았을텐데~ㅋㅋ
10,현대 사회의 단면이라 할수 있는 인스턴트적 인간관계를 비판하는 내용이 내포되어있고 그에 따른 뭔가 말랑한 인격체가 변화된 현실에 적응해 가면서 진심이라는 감정을 품고 단단해지는 과정을 이 영화에서 나타낸다 신파가 아닌데도 눈물이 났으니 10점 만점
8,톰크루즈가 이렇게 잘생겼다는 걸, 르네젤위거가 이렇게 예쁠 수 있다는 걸 가르쳐준 영화. 멋있는 삶중 하나를 보여준 느낌
7,진심을 통해 일과 사랑에서의 성공을 얻다
10,이놔,,, 이러다 육백번보고, 볼때마다 쳐울겠네,, 두시간 OO분, 그걸로 사랑을 정확히 배운다
10,매디슨 카운티의 다리에 나온 매릴 스트립이 생각났다. 'you had me at hello.'
10,90년도 전성기 누리고 2000대에도 전성기 누리고 지금도 여전히  활동중인 톰 크루즈, 게다가 외모는 아직도 빛나고 있고.. 부럽다.
10,어릴때 봤던 영화지만 나이들어 보니 더욱 감동적이다. 톰이랑 르네가 가장 빛났던 시절 같다.
9,"You complete me"  말이 더 필요한가...
10,기쁠때 슬플때 채워줄수있는 건 사랑과 우정
10,우리나라에서 모든 직장인들이 이 영화를 보도록 법제화했으면 좋겠다.
10,말이 필요럾다 그냥 최고다.
10,제리 맥과이어, 당신은 나의 콴이야!
10,일과 가족, 사랑 그리고 우정에 대한 따뜻한 영화. 보고 나면 미소가 절로 지어지는 영화
10,인생영화에 들어가는 영화
10,많은 걸 깨닫게 되는 영화였다.
10,★★★★명작★★★★
10,톰 크루즈의 영화를 보면 그를 좋아하게 될 수 밖에 없는거 같다  어릴때는 잘생긴 걸로 알던 배우라면 커서는 연기 정말 잘하는 배우라고 평가하고 싶다
8,제리 맥과이어, 다시 성공해야지..쿠바 쿠딩 주니어의 코믹 연기도 좋다
10,톰크루즈 르네젤위거의 매력이 넘치는 영화 톰크루즈는 잘생긴 외모뿐아니라 연기를 잘하는구나 느끼게해준..르네젤위거의 러블리한 미소와 외모가 배역을 살렸다 인생을 멋지게 살기위한 의지를 주는 영화
10,오래된 영화지만 정말 좋아요!
10,I love you You complete me 톰크루즈 최고 설렌다
8,내 마음은 무엇일까. 의리인가. 내 마음을 모르는 상태에서 내 일을 해결한 후 보고싶은 사람이 떠올랐다는게 내 마음이 확인이 되었다는게 너무 공감이 됐다.
10,이게 다 제안서 때문이야.
10,내 인생의 영화! 삶이 힘들어 질때마다 다시 보고 싶다
10,이런 영화를 10점 안주면 어떤 영화를 줄수있을까..르네 클레거와 톰 크루즈의 사랑스럽고 멋진 연기에 안 빠져들수 없게 만드는 영화. 문앞 키스씬과 멘토의 잠언같은 경험이야기도..make movie completely
10,이런 영화를 10점 안주면 어떤 영화를 줄수있을까..르네 클레거와 톰 크루즈의 사랑스럽고 멋진 연기에 안 빠져들수 없게 만드는 영화. 문앞 키스씬과 멘토의 잠언같은 경험이야기도..make movie completely
10,제리맥과이어...   멋지다
10,20년이나 지난 영화를 지금에서야 봤는데 이 영화가 왜 그렇게 유명한지 그 이유를 알았다
8,톰 크루즈의 감정 연기가 인상 깊었음
10,톰아저씨와 르네아줌마의 리즈시절 소환^^
10,뻔하디 뻔한 이야기를 더 이상 좋을 수 없을 만큼 완벽하게 표현했을 때에도 명작이 탄생한다. 제리 맥과이어가 그런 영화
4,멜로는 뭐가 뭔지 모르겠던데... 일과 사랑이 섞인 영화인가 일에 관련된 부분은 뻔하더라 사랑부분은 이해가 안가더라 미남 미혼남과 평범한 과부의 멜로라 그런가
10,여운이 남는 영화 Ost 도 넘 좋아여
9,뻔하다고 생각하면서 결국은 울었다.
8,엉망인 세상. 그래도 내 사랑에게, 내 가족에게, 내 일상에, 내 인생에 '진심'을 다해라. 엉망인 세상도 결국 내 진심이 통한다.
5,글쎄 내용이 뭘말하려고하는지 두서없고 짤리는 이유도 부부관계도 연계가 거칠다. 차라리 비슷한 장르로 케빈코스트너의 드래프트데이가 훨~씬 나았음;;
10,Where is Jerry?
9,르네젤위거도 예뻣구나ㅋ늦었지만 이제라도 봐서 다행인 영화
10,영업사원 에겐 바이블 같은 영화임 50번도 넘게봄
10,인생최고의 영화 top10 안에 드네요.우정과 사랑을 그려낸 감동
8,정말 사랑스러운 르네를 만날수있어요. 역시 극장에서 보는건 느낌이 다르네요
10,톰크루즈의 연기는 더이상 연기가될수없다. 그냥 그 사람이 되는것같다
9,르네젤위거 정말 러블리함
9,와 톰크루즈 리즈시적.. 로맨스 장난 아니네 ㅋㅋㅋ
8,최고의 청춘 영화 중 하나..탄탄한 스토리라인과 배우들의 명연기
9,르네랑 키쓰신...진짜 아름다우뮤ㅠ 최고다진짜
8,톰크루즈의리즈를 볼수있어요 그것만으로도 극장갈이유가 확실합니다
10,이런 명작을 이제서야 보다니.... 배우들 연기 너무너무 좋았어요!!
10,You complete me. 최고 그냥 최고~
8,재개봉했다고해서 보러가야지 보러가야지 하고 시간이 안나서 이제서야 갔는데요 극장에서 안봤으면 후회했을거같아요 꼭 극장 가서 관람하세요~
10,하....이런영화를 이제서야 보다니 톰크루즈....너무 매력있어
8,가장 좋아하는 영화에요 르네젤위거 정말 사랑스러워요
10,참 인생은 비참하지만 당신을 사랑 할 거에요
10,존나씹밉감동재미니까 그냥보ㅡ라
10,돈 좀 벌어보자 버금가는 명대사 웁스
10,이게 지루하다는 급식이들은 깝치지말고 가서 마블영화나 봐
10,제대로 본 것 같은 느낌은 이번이 처음인 것 같다. 대략 3~4번 본 것 같은데 나잇대마다 다른 느낌을 주는 건 역시 명작이라서 그런거겠지. 최고의 영화!
10,이 영화가 최고인건 알았지만, 다시 보니 톰크루즈 연기에 놀라게 된다
1,진짜 지루하고 재미없다.
1,스토리도 밋밋하고  완전 노잼이에요. 하여튼30.40대 꼰대들이 잼나다는건 거르는게 답
10,둘다 정말 리즈 시절이였던것같다 특히 르네는 아역배우가 한몫했지
10,이런 모습의 톰 크루즈가 더좋다. 캐릭터 하나하나가 너무 매력적이고 각자의 연기에 빠져든다. 보고나면 정말 행복해지는 영화. 10점은 이런 영화에 주는거지
10,행복한 느낌을 알려주는 영화
10,인생영화  볼때마다 눈물이..
10,둘의 사랑 전개가 너무 급 전개 이기 하지만. 나중에 연인과 같이 보고싶다.
10,상영관, 상영 시간대좀 늘려주세요 ... 국내배급사만 많고 안타깝네요 이런 명작을 자주못봐서
10,각본, 연출, 연기가 모두 우수한 수작
10,이번 재개봉 번역만 아니었으면 완벽하다 진짜
10,오랜만에 봤는데 역시 재밌어요 가슴이 따뜻해지는 영화
10,쇼!미더!머니~~! 왜 요즘엔 이런 영화를 찾기 어려울까...
10,더빙으로 보고 원음으로보고~
8,톰 크루즈의 미친외모를 볼 수 있는 기회.
9,쇼 미더 머니라는 예능 제목은 여기서 건진거다...
10,비긴 어게인을 보는데 "니가 제리 맥과이어야?"라는 대사가 있더라. 그런 클라스의 영화. 어느새 고유 명사가 되어버릴 정도의 파급력을 가진 작품.
10,이런 영화를 이제야 봤다니... 정말 훌륭합니다
10,예전에 학생이었을때는 그저 멋있고 이렇게 살아야지라고만 생각했었다.  직장생활동 10년차에 본 지금은 이영화처럼 사는 건 진정 기적일 것이다. 어려운 선택과 결정 믿음이 너무 멋진 영화다.
9,재개봉 시사회로 20년만에 다시 봤는데, 다시봐도 촌스럽지않고 재밌다~ 배우들 젊었을때 모습 보니 반갑기도하고ㅋㅋ톰크루즈는 참잘생긴 영원한 오빠다~♡ㅎ
8,시사회 왔는데 기대되요보고 후기 또 남기겠습니다
10,재개봉으로 꼭 영화관에서 보고싶어요!!
10,최고의 인기를 누리고 있는 것으로 나타났다
8,다시보는그??굿이죠
9,다시봐도ㅡ좋은^^  완전강추합니다
10,나도 사랑하는 사람이랑 험한세상 으쌰으쌰 같이 살아가고 아낌없이 사랑하고싶다 ㅜㅜ 흑인부부 넘 귀여워..
9,아기자기한 삶을 볼수있다
10,르네씨가 나오면 무조건 졸잼이어요
10,이런 종류의 영화 중에서 이보다 멋진 영화가 있던가? 비교대상조차 없다! 억지로 같은 부류로 묶어서 굳이 하나 갖다대자면 포레스트검프 정도 뿐!
10,정말 인생영화중 하나 꼭 봐야지..
6,시간이 많이 흐른뒤 다시보니 잘만든 영화는 아니네요. 그냥 그시대에 유행했던 뻔한 로맨틱코미디 이상도 이하도 아님.
10,흠잡을 곳이 없는 영화..
10,이 영화가 교과서 인 이유는 성공, 우정, 사랑 이 다 있기 떄문이다.
1,뭐가재밌는지모르겠다 시간아까움
10,고등학교 시절 공짜표로 아무것도 모르고 봤던, 내 인생 영화. 사랑이란 서로가 서로를 채워 완성시켜 주는 것.
10,톰아저씨 드라마 필모로 돌아와요 제발...
10,대학때 봤을때도 재밌었지만 40중반에 보니 인생에 대해서 다시한번 생각해 보게 합니다.
9,몇전을 봐도 가슴 뭉클  하면서도 유쾌한걸 보면 분명 명작임에는 의구심을 달 필요가 없다.
10,"전 인생을 살면서 성공보다 실패를 많이 했지만 그래도 전 아내를 사랑했어요"
9,선글라스를 벗길 때 르네의 행복한 눈물을 흘리는 사랑스러운 표정이 아직도 생생하다. 로코의 정석.
10,좋다 진짜 좋다 좋다 진짜
10,톰 크루즈의 진정한 매력은 액션의 아이콘이 아닌 이런 캐릭터일 때 빛을 발한다. 보고 나니 행복하다.
10,현대인의 잃어버린 감정을 되찾아주는 영화. 이 영화를 보고도 감동 받지 못했다면, 당신은 아직 감정을 찾지 못한 것이다.
10,이 영화를 처음 봤을 당시의 추억을 회상하게 된다.
9,너무나도 사랑스러운 르네젤위거와 엄청난 연기를 보여준 톰..거기에 아름다운 스토리까지
10,현실에서 받아들이기 힘든 인간미 넘치는 영화. 그래서 이 영화가 더욱 빛을 바랜다.
10,연인의사랑 가족의사랑 열정 우정 마음이 뜨거워지는 멋진영화
9,마음이 따듯해지는 영화
10,인생영화.... ㅠㅠ
10,레이는 진짜 볼때마다 흐뭇한 미소를 짓게만드는 내가 본 최고의 아역이었음.. 근데 찾아보니 이제 나보다 나이많네 ㅋㅋㅋ;
10,show me the money!
9,르네젤위거 이때가 리즈였다...
10,정말 감동적인 영화 열자
10,르네젤웨거의 팬이 되었지만... 그녀는 너무 변해버렸다 ㅜㅜ
10,너무 너무 재밌어요 꼭 보세요
10,굿~~~제리굿~~~쿠바
10,이게 바로 톰 크루즈...
7,조금 뻔할수 있는 내용인데 연기로 커버가 됩니다
9,성공과 사랑을 그대 품안에..그레이트한  톧을 만난다.
10,이게 20년전 영화라니
9,You complete me... 감동이다 정말.. 로드가 마침내 빛을 발할때도 감동.. 눈물난다 감동적입니다
10,톰 크루즈의 진면목을 보여주는 영화 그도 이영화를 본인 출연영화 탑3에 꼽을 듯.
10,You complete me~ 진짜 명대사다.... 이영화로 좋아하게된 르네젤위거~~~
10,you complete me 라는 명대사로 유명하다지만, 내 기준에서볼때는 you are my best quan 이 진짜 명대사다...  많은 사람들이 이때 눈물흘렸을거라 생각한다... 내가 그랬듯이.
10,콴♡ 너무너무매력적인~영화
10,최고의 감동을 선사하는 영화
10,앞으로 열번을  볼 영화... 콴!
10,최고! 르네가 탐이있던 1등석을 보며 "좋은 음식만있는줄 알았는데 좋은 인생까지있네.."라는 대사부터 you complete me 라는 역대급 대사 그리고 지켜야할 도덕과 중요한것이 무엇인지도 말해주는 성장영화이고 구딩과의 우정까지 이 영화야말로 더럽
10,보는 내내 행복했던 영화. 르네 젤위거와 톰 크루즈를 보고 있자니 정말 가슴이 뭉클해지고 행복했다. 특히 현관 앞 키스신은 잊지 못할듯... 이게 20년 전에 만들어진 영화라니... 요즘 영화보다 백배 천배 낫다.
8,사랑, 우정, 성공의 절묘한 조화.
10,초6때 ebs에서 봤었는데 아직도 기억이 난다..
10,81425 내 인생 최고의 로맨스 영화
10,You complete me
10,제 인생을 뭐를 위해 살아야 하는지 알게 해줬습니다.  사람을 믿는다은 것에 대해 정말로 진지하게 생각하게 해 준 영화에요.
10,고맙습니다.  탐 형. 덕분에 즐거웠어요.
10,정말사랑스러운영화! 많은걸 느끼게됐습니다.
10,쇼미더머니 // 유 컴플리트 미
8,전형적인 전개를 보여줬지만 큰 감동으로 보답한 영화. 주연들의 연기력은 수준급이었으며 주옥같은 명대사들과 르네 젤위거의 젊은시절 물오른 외모까지, 한번쯤 봐야할 영화라고 생각함
10,인생의 참 의미를 일깨워준 영화 ^^
10,볼때마다 명작인걸 느낀다 최고
10,와 진짜 이걸 왜 이제야 봤을까....방금 봤는데 또 보고싶다
10,마지막 제리 맥과이어의 진심이 많이 와닿았습니다. 좋은 영화 한편 알고가네요
10,여자 배우 이쁜 건 아닌데 감성이 진짜 풍부한 듯. 너무 재밋었어요.
10,내가 톰크루즈를 제일 좋아하는 이유 중의 하나가 이 영화 때문이다.
9,모든 사람들이 차갑게 등돌릴 때도 대책없이 따라 나서는 여자와 Show me the money라고 하지만 의리를 중시하는 따뜻한 마음을 가진 사람이 있기에 결코 루저가 될 수 없는...보고 있으면 톰크루즈의 웃음같이 마음을 밝게 해주는 영화.
10,진정한 사랑...진짜사랑을 해보고싶다~
10,사랑과 우정, 성공을 위해 가장 중요한 것은 진심이 아닐까..이래서 난 90년대 영화가 좋아. 톰 크루즈는 역시 멋있었고, 르네 젤위거는 정말 사랑스러웠다.
7,찰스 밍거스의 Haitian Fight Song이 나와서 높은 점수를 줌.
10,말이 필요 없는... 작품. 내용은 별거 없지만서도...
10,진짜 오랜만에 다시봤다.. 다시한번 가슴이 따뜻해지는구만~ 이 영화처음에 보고 르네 젤위거가 내 이상형이었었는데~ 하 이쁘구먼~
10,리모콘  돌리다 영화채널에 멈춘 스스로가 뿌듯한 주말...극장에서 본 인턴과 더불어 올해 최고의 영화였습니다.영화끝났는데 또 보고싶었던 그런 영화
10,르네누님 리즈시절~~
10,볼때마다 잼있고 대리만족..ㅋ르네젤위거 너무 사랑스럽다.
7,배우들이 매력있어서 좋았는데 그렇게까지 재밌지는 않음. 좀 상황이 뜬금없이 진행되는 느낌,,, 남주여주와의 관계도 그렇고 남주와 흑인과의 관계도 어정쩡하고 이혼녀들 모임도 뭔가 이상하고 마지막 흑인의 급성공으로 훈훈하게 마무리 되는것이 안와닿았다.
8,사랑과 가족의 소중함을 알려준 힐링영화.
10,살면서 힐링이 되는 영화
10,You are the reason I am here. you complete me.
10,가슴이 따뜻해지는 영화. 스포츠와 드라마가 연결되어 더더욱 좋았다
10,명품배우의 명품연기입니다
9,넘 사랑스럽고 매력적인 르네젤위거, 의리의 쿠바쿠딩주니어!!
9,액션 전의 톰 아저씨가 너무 그립다. 르네 진짜 예쁘다.
10,완벽하다 못해 무섭게 잘생기고 멋진 톰 크루즈의 최전성기 시절. 그립다 이 영화는 아카데미를 가져갔어야 했다. 르네 젤워거에게도 카메론 크로우에게도 오스카를 수상한 쿠바쿠팅주니어에게도 모두에게 최고의 영화
8,한편으로는 지나간 일에 후회하는 지금. 마지막 명언인 인생을 사랑하라는 말 잘 새겨야 겠다.
9,톰 크루즈의 사람냄새 물~씬 풍기는 명 연기를 볼 수 있는 명작 !! 르네 젤위거와 쿠바 구딩 주니어의 맛깔나는 연기는 덤 !! ^^
9,사랑이 러닝타임내에 너무 많이 들어가있다. 그래서 드라마틱한 요소가 적게 나온게 제일 아쉬운 영화
10,정말 최고의 힐링 영화입니다♡ 봐도 다시 보고 싶은!
10,진짜 재밌었습니다 10자
10,이보다 멋진 삶이 어디있을까 싶다.
10,작년에 군대에 있을때 명절이라고 이 영화 틀어줘서 봤는데 감명깊게 잘 봤다
8,톰크루즈 하고 르네 젤위거는 이때도 연기를 잘 했네...
9,이제서야 이영화를 봤다. 옛날영화라는 생각에 내키진 않았는데 .. 얼마만에 느껴보는 감동인지 ㅎㅎ 이래서 탐크루즈탐크루즈하는구나
10,역시 긴말할것없이 명불허전 톰크루즈
9,레알 탐크루즈의 진가가 드러나는 작품이다.
6,머니볼처럼 현실적이었으면은 좋겠다.
10,자신의 일을 가슴으로 하는게 어떤건지 보여주는.. 매력적인 주인공들!
8,구식 할리우드 스타일 로맨스를 보는거 같다.
10,멋진 남자의 인생이란..!!
10,최고다.. 그냥 최고야
10,말이 필요 없다 또 봐야지
10,아름다운 영화네요...
10,어떤 조직에 오래 속해있으면 생각과 행동하는 방식이 그 조직에서 원하는 방식으로 동화되어 간다. 그런 일상에 답답함을 느껴 일탈을 원하면서도 우리는 일신을 위해서 그런 모습과 양식을 쉽게 벗어던지지 못한다. 영화 초반에 제리가 선수와의 관계에 좀 더 집중해야 한다고 하면서 제안서를 돌리는 모습에 다들 박수치면서도 속으로는 큰일났다고 하는 모습에 자신을 조직이 원하는 모양으로 깎아가며 살아야 하는 것에 순응해있는 현대인의 모습이 담겨있다. 누구나 한 번쯤 꿈꾸는 일탈, 그걸 톰 크루즈의 매력으로 풀어나가는 모습을 보여주며 대리만족하게 해주고 나는 지금 어떻게 살고 있나 한 번쯤은 돌아보게 해주어 좋았다. 사실 말하자면, 현실과의 괴리가 있지만 톰 크루즈가 연기하는 걸 보고 있으면 그런 생각따윈 날아가 버려서 더 좋았다.
8,화려한 액션 스타가 아닌 평범한 소시민 톰 크루즈의 매력
10,돈보다 중요한 것은 사람이다.
6,너무 뻔함 아기는 정말 귀여움
10,어릴적 보던때와 사뭇 다르게 느껴졌다살아가는 힘을주는 영화다.
8,유쾌하고 잔잔한 영화.
10,인생의 지침서같은 명작
8,사랑, 성공, 가족, 인생에 대한 진솔하고 따뜻한 이야기.
10,지루할틈없이 자연스럽게 보다보면 어느새 그의인생에 들어가있다. 그만큼 몰입이잘되는영화. 무려 20년전영화임에도 전혀거부감없이 볼 수 있었다. 명작이란 이런게아닐까?
10,한번 더 봐야지  뷰티풀함
10,당신은 날 채워줘요. 톰 크루즈 작품 중 최고로 치는 제리 맥과이어!
8,계산적인 세상에서도 따뜻한 진심은 통하게 되어 있다..
10,따뜻하고 아름답다톰쿠르즈는 옳다
7,한 사람의 인생 안에 담겨져있는 우리 모두의 인생
10,어릴때 이영화를보고 레이같은 아들을 낳을수있기를희망했다 너무너무사랑스런 아기... 그리고 나는 결혼해서 레이만큼, 아니 그보다 더 사랑스런 아들을 낳았고 지금 너무 행복하다^^ 아기를 재우고 오랜만에 찾아본 영화...또다시 감동의눈물을 쏟았다...!
9,톰크루즈의 선택은 틀리지 않았다.
7,책임감과 사랑이 세상을 움직이게 한다.
10,미생 제리 맥과이어의 일과 사랑  그리고 인생
10,세번째 본다. 인생의 성공뒤에는 그 사람을 지탱해주는 소중한 사람이 있다.
10,제리의 인간성과 새로운 도전도, 로드의 익살스러움과 열정도 매우 좋았다. 사람 사이의 관계에 대해 좋은 예를 보여주며 무엇보다 도로시를 향한 제리의 고백이 내 마음을 따뜻하게 해준다. 벌써 7차례를 보았지만 여전히 제리가 보고 싶다.
8,성장해가는 제리 맥과이어와 그를 아주 잘 살린 탐 크루즈
10,톰크루즈 연기력이  영화를 살렸다
10,방금 봤는데 정말 한마디로 표현할 수 없는 그런 명작이네요
7,멜로 로맨스 영화중 이만한 영화도 없죠
10,어릴때 보고 인생의 좌절을 겪어본 현재 다시 보니까, 같은 장면, 다른 감동을 느낀다. 너무 감동적이었다. 마지막 풋볼선수와 포옹할때, 커쉬때 앞에 나서서 매스컴에 거짓된 미소를 지을때와는 너무 다른 모습을 보면서 벅찬 감동을 느꼈다...
10,흑형께서 소울충만한 보이스로 쇼미더 머니를 샤우팅할때  영화관에서 난 그냥 울어 버렸다.
10,감동적이다 ㅜ 정말 많은걸 일깨워주는 영화
10,우리는 얼마나 인간다운가? 이 영화는 진정성이 결여된 현대사회를 고발한다.
10,내 생에 최고의 영화라면 단연 이 작품을 꼽는다. 네이버엔 이제야 평을 올리지만 10년째 한달에 한번씩은 보고있다. 봐도 봐도 보고싶고 볼때마다 새롭다. 삶을 돌아보게 만드는 따뜻한 영화!
8,10년전에 봤으면 더 재밌었을텐데..
9,어렸을때 봤지만 진짜 재밌게 본 영화!
10,탐크루즈 출연작중 최고의 작품. Show me the money!!! l love black people!!~~ㅋㅋ
10,연기가 너무 훌륭하다 ..  잘봤네요
10,스포츠를 좋아하는 사람이라면 누구나 굿!
10,노력과 믿음이 이루어낸 가슴찡한 감동스토리
10,굿 말이필요하니. ????
7,스포츠와 로맨스 모두 전형적으로 진행되지만, 배우들의 유쾌한 연기 덕분에 흥미롭게 볼 수 있다.
8,겪지 않아도 될 불행을 자의적으로 떠안고 과감하게 자신의 소신을 밀고 나가는 제리가 너무 멋졌습니다ㅎㅎ 무사안일한 것만 최선으로 여기는 저와는 다른 제리의 모습이 참 감명깊게 다가왔어요 잘 봤습니당
10,You complete me
10,탐크루즈가 이때로 돌아오길
10,정말 감동적이네요..
10,인간이라면 이 영화에선 두번은 무조건 울게된다. 탐 크루즈가 아카데미 주연상을 못 받은게 믿기지 않는 영화.
10,이런 명작은 몇번을 봐도 재미있다 킬링타임용 한쿡영화 따위에 길들여진 사람들은 꼭 봐야할 영화다!
10,볼때마다 새롭게 재밌고 감동적이고 훈훈하다. 모든 인간관계에 회의감들때 보면 힘이 돼주는 영화. 보너스로 리즈시절 탐크루즈와 르네젤위거 눈정화 ♥
10,전에 한 번 봤는데 너무 오래 되서 기억이 안 났었다. 새벽에 다시 보게 되었는데 이번엔 기억에 콕 박혀버렸다.
8,제리맥과이어같은 드라마틱한 인생은 정말 조으다. 르네젤위거의 과부 컨셉이 좀 거슬렸지만 아이로 이어지는 연결 고리는 그들의 필연성을 더욱 부각시켰다
10,톰 크루즈의 진정한 매력은 액션의 아이콘이 아닌 이런 캐릭터일 때 빛을 발한다.
10,그렇죠 뭐 그런거죠...
10,굿걍굿 더이상에설명이필요없는 감동대작
10,내 생에 최고의 영화중 하나다. 특히 르네젤위거 너무 사랑스럽네.
6,신선한 주제와 깊은 의미들, 하지만 조금은 진부한
10,누군가에게나 인생의 베스트 영화 즉 평생영화 하나쯤은 있을 것이다.내게 베스트가 평생영화가 무엇있냐 물으면1초의 말성임도 없이 대답할 것이다.'제리 맥과이어'
10,스포츠 에이전트가 꿈인 저에게는 너무나 멋진 영화네요굿
9,가슴이 따뜻해지는 영화 르네 젤위거 참 이뻤는데
10,겉은 감동적인 스포츠영화지면 그 이면에는 이상적인 로맨스 영화
8,진심을 나눌 수 없는 상황에서의 물질적인 호화, 명예는 채우면 채울 수록 허망하다. 마음을 열고 타인을 사랑할 수 있게 될 때, 비로소 나의 가치를 깨닫고 진정으로 자아를 실현할 수 있을 것이다.
10,톰크루즈 때문에 봤다가 내용 그 자체로 감동먹은 영화. 이런 가슴 먹먹한 영화가 다 있다니- 나도 열정이 가득한 삶을 살고싶었고, 그리고 사랑하고싶다는 느낌을 주게하는 그런 영화였다. 주인공 둘 다 꽤나 매력적이기도하고 멋졌다.
10,첫 경기를 기억해? 가슴 벅찬 느낌을!
10,감동과 재미 잘봤다. 최고
7,르네젤위거가 참 예쁘게 나옴... 감동있는 영화...
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다. 스포츠 에이전트가 꿈이라서 봤는데 에이전트가 되려는 사람들 뿐만 아니라 많은 분들이 봤음 하네요ㅋㅋ
10,정말 멋진영화입니다.
10,냉열한 사회속에서 정직한 자의 대한 보상은 돈으로 환산할 수 없는 값진 성공과 진실된 사랑이다.
10,이 영화에선 스포츠 에이젼시의 직업정신이 중요한게 아니다.100% 이 영화는 사랑에 관한 영화이다. 험난하고 야박한 세상에 자신을 보듬고 사랑해줄 따뜻한 사람이 있다는게 얼마나 소중한지를. 그만이 나를 채워줄 수 있다는 것을...complete me
10,방금 봣는데 다시봐야겠다는 생각밖에 안듦
9,바로 이해하기는 많은 것이 내포되어있는영화네요~외로워서가 아니라 진정으로 사랑해서 그사람이 내옆에 있어주길바라는 진심이 통하는영화
6,연인 관계 내용이 적어 아쉬웠던 영화
5,스포츠 에이전트라는 독특한 직업을 배경으로 했지만 중반 이후 그 독특함은 곧 사라지고 평범한 로맨스 물로 바뀐다. 두 사람의 갈등 요소는 사실 잘 이해되지 않아 흥미가 떨어진다.
9,실존 인물을 바탕으로 해서 그런지 더 와 닿는 영화,  연출,음악,각본 등 너무나도 인상적인 작품, 특히 ' 스포츠 에이전트 ' 라는 익히 알려지지 않은 직업을 가지고 너무 좋은 작품이 나왔다.
10,가장 기억에 남는 영화 중의 하나.. 나이를 먹고 다시 보니 감동 그 자체다...
10,그와같은 인생을 살 수 있다면
10,역경을 딛고 이루어낸 사람들..
1,예상가능하고 뻔한 억지 엔딩. 갑자기 부부관계가 왜 틀어진지는 쏙 빼먹었다.
10,내 인생 최고의 영화...10번 넘게 보고 10번 넘게 울컥하고 짠하게 만든 영화.
10,우린 너무 크게 보고 큰것맘 바라고 있지 않은가? 정작 중요한건 가족 아내 그리고 자신인데...어쩌면 사소한 일상에 중요성을 무시한채 성공과 돈만을 향해 가고 있지 않은가?
9,차가울만큼 냉정한 사회에서 따뜻한 마음을 가지고 성공을 이뤄내는 영화.
10,ㅇ
10,최고.
10,재밌었다
10,말이 필요있는 영화다."너무 재밌고 훌륭한 영화다, 본 영화는 다시 안보는 성격인데 다음 날 다시 재밌고 감명깊은 장면만 다시 보게되었고 일주일 후 또 보고 싶어서 다시 처음부터 보게되었을 정도다" 사랑한다 이 영화
10,그냥 한마디로 쇼~ 미더~ 머니!!!
10,제 가슴을 뭉클하게 해주네요. 정말로.
10,가슴이 너무 뭉클하다. 이런 영화를 10점 안주면 어떤 영화를 주겠나
10,연기가 너무 잘해서 재미있었다
8,15세가 보기에는 좀 수위가 높지 않나 싶다. 처음부터 생각을 많이 하게 만드는 영화였다. 빡빡한 사회현실에 마음이 아프기도 했지만..남주여주의 마지막 장면까지 지켜보면서 함께 감동을 느낄 수 있었다. 다 보고나면 웃프다+감동의 여운이 남는 영화..
10,좋은 영화는 보고 또봐도 새롭다  내 최고의 영화
10,최고!!!!!!!!!!휴머니즘!!!!!!!
10,10점짜리 영화다
10,Show me the money, Show me your smile, Show me your LOVE...♥ 아름다운 영화다
10,지금까지 이 영화를 5, 6번 정도 본 것 같은데 볼 때 마다 나를 울게 만드는 영화~내 생애 최고의 영화~
8,평점 8.7  보기보다 미묘한 감정이 엄청 잘 표현됨
10,일년만에 평점 쓴다 ...  최고다 ... 왜 지금본거지 ... 르네젤위거 넘 사랑스럽다 ...
8,초중반의 조용함은 후반부의 감동을 극대화하기 위한 장치인가...
10,레노바티움 레노바티움 레노바티움. 이슬아~~!!!
5,쇼 미 더 머니 and 유 컴플리트 미
10,어려운영화다. 한번보고나서는 내용전개만알지, 영화가 나타내고있는 깊은뜻은 모를수있다. 직장인으로써 너무나도 공감되는영화다 늘같은일상 지겹기만하다.
10,최고의 영화!
10,인생.로맨스,드라마를 모두 잡다
8,섹시하고 귀엽고 행복하다
10,내인생 최고의 영화
10,다시 보게 만드는 영화.
9,성공은 밑바닥에서부터 시작한다.
9,톰크루즈의미소라니
10,볼떄마다 행복하게 만들어 주는 영화
9,우정과사랑 그리고 역경을 딛고 일어나는 그런 교훈적인 면까지 정말 좋은 영화네요.
5,세상에서 칭찬을 많이 받으면 천국에 들어갈 자리가 없다.
10,탐크루즈. 르네젤위거. 쿠바 구딩 주니어. 그리고 남자 아역 어린이... 등장 인물 전부가 사랑스럽습니다. 정말 탐크루즈는 연기 너무 잘하는 것 같아요. 눈빛이 정말... 아오... 남자가 봐도 너무 멋있네... 모두다 사랑하면서 살아요~~
10,정말 사랑스러운 영화.. 정말 몇번봐도 질리지가않는다
9,선수를 돈벌이의 수단으로 생각하기보다 친구이자 동반자로 생각하고, 우정을 나누면서 결국 성공하는 제리와 로드를 보면서 마음이 따뜻해지는 것을 느꼈다. 도로시와의 러브스토리도 좋았다. 좋은 영화 한 편 보았다.
10,내인생의 최고의 영화
9,메시지, 연기, 연출의 완벽한 호흡
10,한국 영화 보다는 좋아요 시원시원하고 ㅋㅋㅋㅋ
10,어제 봤는데 명작이더라
9,십수년전에 만들어진 영화를 이제서 보았다살아보니 ??아무리 문명이 발달했다해도??아무리 사람이 변한다해도??진심은 통한다 ~콴
10,퍼펙트
10,음 이 영화는 뭐랄까... 꾸밈 없이 사람의 감정을 진솔하게 담았다는것... 여운이 참 오래갈 것 같다.
10,삶의 소중한 것들의 가치를 일깨워 주는 영화!
10,인생에서 가장 소중한것을 알려주는 멋진 영화입니다
10,정말 좋은 영화
10,쇼 미더 머니!!!!
10,내 인생의 가장 소중한 영화.
10,인생에 있어서 몇 안되는 명작중에 하나~ 10년이 지난후에 또 다시 봐도..괜찮은..그리고 지금 내상황에 꼭 맞는 영화~2013년 잘해보자 나 스스로 다짐하게 된다~
8,사랑 일 둘중하나만 보여주지 둘다 보여주려니 지겹다
10,you complete me. 최고의 영화!
6,전개가 좀억지다 ; 톰크루즈 작품중 최악; !
10,좋아~
9,참고보라
10,Jerry ma f**king guire.
9,이 영화를 1~6번 밖에 안 보면  정말 지루하게 느껴진다. 그러나 7번 이상 보면 탐 크루즈가 록산느 메스퀴다와 제리 맥과이어 2를 찍으라고 기도하게 될거다.
10,.
8,마지막30분까지 참고 봐야..........
10,브루스  스프링스틴의 시크릿가든만 들어도 눈물난다ㅠㅠ
9,바닥으로 곤두박질 쳐도 삶의 끈을 끝까지 잡고 행복을 찾아가는 이 남자. 현대인들이 그러하겠지. 그보다 약하고 행복의 가치도 모르는데,,, 많은걸 느낄수 있는 드라마다
9,탐 크루즈 이런 거 한 번 더 찍었음 좋겠다 ㅠ
10,일, 의리,사랑 그 모든걸 감동으로 엮어낸 완벽한 영화.너무 재밌게 봤다ㅎㅎㅎ
8,잔잔한 파동을 울리는 영화 우리가생각하고있는 성공 사랑 가족 그관계에대한 이상
9,정말 소중한게 무엇인지. 내가 놓치고 있는게 무엇인지
8,어느 샌가 모든 스포츠가 지나치게 상업적으로 흘러가는 것이 아닌가라는 생각이 들었다. 스포츠 속에서 이런 인간적인 면도 느껴져도 좋으련만.
10,톰크루즈와 르네젤위거의 부부가 좋았다.  인간적임이 무엇인지 그리고 결혼에 있어서의 사랑과 의리에 대해 생각하게 하는 인간적인영화
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
1,르네 젤위거밖에 안보임..뭘 전하려는지 전혀 안 느껴지고 미국의 특유의 감동전하기..-이제 지루한-왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음..다 옛날사람들이 높은 점수를 줬나?
8,조용함 속에 감춰진 많은 메세지가 맘속에선 작은 폭풍을 만드는듯한.....
5,더럽게 지루함
10,대박영화
10,굿
10,가슴이 비어있다면 머리는 아무소용없어!!!
9,몇번이고 보게되는 영화, 볼 때마다 많은 생각을 하게 하는 영화네요
10,난 이런 스토리가 좋더라ㅠㅠ
9,참 미쿡애들 영화 잘만든다
8,언제봐도 편하게 볼 수 있는 영화라 좋다. 살면서 재탕 많이 하게 된다ㅋ
7,전체적으로는담백하고깔끔했지만 스토리와캐릭터의 진부함때문에 지루한느낌
10,삶에 큰 도전을 주는 영화!
10,감동적임.
10,진정한 스포츠에이전트란 무엇인가에 대한 감동적인 대답, 특히 백인에이젼트와 흑인스포츠스타라는 점이 당시엔 큰 반향을 일으켰던 작품이다. 톰 크루즈의 연기도 큐바규딩주니어의 강인함보다는 네겐 르위 젤워거의 물오른외모가 가장 큰 눈요기였다.
9,재밋네 감동적이고
9,세상을 살아가며 잊고 살지 말아야 할 것이 무엇인지를 알려준다
9,돈으로는 살 수 없는 것
10,가슴 뭉클하게 만드는 영화
10,아놔~ 날 울게만들다니 ㅋㅋㅋ 乃
8,좋은영화다 잔잔한 감동과 마음을 움직이는 스토리의 힘이있었다
9,애긔가 귀엽다.
10,정말 좋은 영화. inspire me
9,진실됨, 신의, 사랑... 무엇이 옳은 것인지에 대해 생각하게 하였다.
9,잔잔하니 좋다
6,좋은 영화. 톰 크루즈와 르네 젤위거의 진실한 모습이 보기 좋은 영화
10,젊었을때 더 빛나는 톰크루즈와 르네젤위거의 연기는 나의 가슴을 채웠다!!! 감동적이다!!
10,감동적이었습니다.
7,나에게도 훌륭한 인연이 닿았으면...
10,나에게 있어서 의미있고, 나의 가슴을 뛰게 만든영화
10,돌아서 가는 삶도 의미가 있지 않을까
8,풋풋했던 주인공들 보는 재미가 쏠쏠하다~ 22
8,풋풋했던 주인공들 보는 재미가 쏠쏠하다~
9,재밌음
10,정말 감동적인 영화이다.^^ 가족의 정을 따뜻하게 그려낸 영화~ 이런 가정을 꿈꾼다.
9,영화가 따뜻하고 훈훈하다 보면 뭔가 신기한 영화
8,훈훈하다
8,감동적이고 재밌다
10,진실,진실,진실된 마음 그리고 마음이 비었다면 머리는 소용없다.
10,난 왜이렇게 옛날영화가 좋은지 ㅜㅜ 교훈과 소소한재미와 감동
9,아역이 너무 귀여웠다. 유쾌하고 마음이 따뜻해지는 영화
10,멋진 영화!
10,가슴 따뜻해지고 전율이 오는 그런 영화입니다. 배우 한명한명 매력적이에요
10,성공보단 실패를 많이 했어요. 하지만 전 가족을 사랑하고, 제 인생을 사랑합니다.
9,잊을만하면생각나서다시보는영화몇번을다시봐도질리지않는다우울할때봐라xx좋다xx
10,르네젤위거 외모평가할 꼬라지나 되고 나불대는건가?
8,소중한건 가장가까이이에있다! 그 소중함으로 날개짓할수있다.
9,정말 영화상의 톰크루즈같은 에이전트가 잘되야함
10,이제야 봤네요. 소중한 건 항상 우리 가까이에 있습니다.
9,굿입니다..
10,모니터가 아닌 극장에서 다시 보고싶은 영화내요. 다시봐도 완전 굳!!
10,스크린채녈에서 봤어요. 사람과 관계에서 소중한건 변하지 않는다는걸 일깨우준 영화.
10,톰 크루즈 진짜 짱!!1
10,현실에 안주하기보다 새로운 벽을 뚫은 제리 맥과이어. 정말 소중한게 무엇인지 일깨워주는 영화
10,당신이 나를 완성시켜요
10,성공의크기 = 실패의수
10,최고다!! 맘에 쏙드는영화!!
10,지금 봐도 시대에 뒤떨어지지 않고 스토리 연기 모두 완벽했던 영화
9,재일 기억에 남는말 Show me the money!!! ㅋㅋ 무슨 스타 치트키도 아니고 ㅋㅋ
10,사람관계든, 일이든, 머리가 아닌 뜨거운 가슴으로 다가가야 하는법
9,전에도 몇번 봤지만 오늘 채널 스크린에서 해줘서 또 봤어요
10,강산이 변한 뒤에 봐도 재밌다
7,뭐 그냥 볼만했다...
9,진심 재밌음.
9,성공을 위해 다 잃었다가 정말 소중한게 뭔줄 가르켜주는... 마음..
10,아주 재밌게 봤습니다 고마운 영화네요^^
10,정말 최고의 영화였다.!!
10,재밌게 본 영화.. 여운이 많이 남네요 ㅠㅠ
10,볼때마다 느끼는 게 다른 영화에요. 진짜 좋은 영화.
4,평점보고 기대했다가.. '패밀리맨'만한 감동은 없었다. 흑인얘기가 좀 그나마 감동
10,톰크루즈의미소에서인간ㅁ
10,최고.
9,굿..말이 필요 없음
10,재밌어요
10,꼭보세요 아 진짜...진짜 최고임
10,후회없는 영화에요, 꼭 한 번은 봐야하는 영화
10,진짜 좋은 영화
10,젤위거누님에목소리가 참매력적이네요 정말 듣기좋은목소리 ^^
10,볼까말까하다가 밑에분 '이걸 왜 이제 봤지....' 땜에 봣는데 아..감사합니다
9,그가 권유한 '진정성'으로 결국엔 더 많은 것을 얻었다
10,"가슴이 비었다면  머리는 소용없어요"
9,완벽한 유기작용과 시너지 효과
10,이걸 왜 이제 봤지....
9,휴먼드라마의 표본
10,재리 맥과이어.. 벌써 몇번을 봤는지 모르겠다. 10번은 족히 본듯한데 볼때마다 좋다
10,머니볼을 보고 누군가 비교하길래 뒤늦게 봤는데 감동이 있네요
10,1
10,당신이 내안에 들어오면서 부터 그런 말은 필요없어요....
9,감동이야 ㅋㅋ
4,영화가 지루함
10,우선 르네 젤위거가 어여쁘게 나온 작품, 또한 몇번을 봐도 질리지 않는 영화다.
5,좋은 영화. 하지만 music이 없었다.
10,최고의 영화구만
6,좋은 내용이지만, 스토리가 너무 뻔해서 흥미감은 떨어진다.
9,좋아하는 두배우와 더불어 가슴깊이 뭉클해지는... 너무 좋다!
8,누가 이 영화를 싫어하리오
10,톰크루즈의 미소가 가장 멋있었던 영화
6,날 채워줘.. 이 대사 맘에 든다
10,감상 후 가슴 속 뜨거운 여운이 남는 영화, 경영철학을 배울 수 있었던 영화
8,중요한건 인간
6,정말이지 톰크루즈 땜에 덕본 영화. 앞에 된장년과의 섹스장면이 옥의 큰 티다.
7,중요한건 사람과의 관계이다 르네젤위거 너무이쁘다
10,You... complete me.
9,뻔한 스토리긴 하지만 그 뻔한 스토리에서 감동을 느끼니까요
4,밑에분 격하게 공감합니다..뻔한이야기 뻔한스토리..평점왤케높지
3,나만 그런건가?어디서 뭘 느꼈는지 모르겠다 대부분의 호평으로 기대했지만 반도 미치지못했다
8,이 영화 dvd도 있지만 보면 볼수록 더더욱 좋아지는 영화
10,감정에, 그만큼 인간에 메말라있던 나를 달래준 영화.
6,내가 이 영화를 기억하는 유일한 이유는 르네 젤위거를 처음 봤기 때문에...
6,이 따뜻하고 힘을 뺀 영화가 예전만큼 좋지는 않은 이유가 뭘까?
10,톰크루즈만 보고 잇다 생각햇지만 감동을 느끼고 잇엇다
10,자신을 돌아보게 하는 영화
10,쩐다. 그냥 쩐다. 딱히 할말없다
10,울었다, 뭉클하다. 이런 영화는 백 번을 봐도 행복하다.
10,끊임없이 나자신을 돌아보게 만든 영화
6,이 정도면 적당히 재밌고 적당히 감동받고...
10,show me the money
10,사랑과 일과 우정과 가족.. 우리애게 가장 중요한 것들의 소중함을 느끼게 하는 영화.
7,나이들어도 통하는 탐 크루즈의 미소. 상업성보다 인간애를 강조하는 상업영화.
10,뻔한 결말,but 감동가득 담긴 영화 풀세트 ~! 후회안해요~
10,아름다운 사랑과 감동을 주는 영화다.
8,어쩌면 톰 크루즈의 매력이 가장 잘 살아있는 영화일지도
8,기대없이 보았지만 그 끝은 역시 감동이었다.
9,사랑과 우정과 성공을 그리 유쾌한 영화. 톰 쿠르즈, 연기를 너무 잘함
7,달달하고 따뜻하다, 해서 편안히 볼만하다..^^
10,좋은 영화 . 보는 내내 흐믓하다
6,주인공이 막판에 갑자기 너무 잘 된 느낌.
10,좋다. 이런 영화.
7,뻔한내용이지만 볼만했다.
7,뭐 그냥 볼만했다..
10,이런 재미와 감동이 영화를 보는 이유
10,미지근하고 포근한영화
10,You comeplete me.
10,몇 번을 봐도 감동을 주는 영화
10,앞으로 캐머론의 영화는 무자막으로 보시길 영어 대사의 아름다움을 느낄 수 있음.
10,착하고 멋진 영화.
7,if this is empty, this doesn't matter.
7,피터팬의 우왕좌왕 연애 스토리
10,대인관계의 소중함. 끝까지 포기하지 말아야 한다는 소중함. 사랑의 소중함.
9,두남자배우의 연기가 일품이다~내용자체도 열정적이다
8,가슴 따뜻해지는 톰 크루즈의 열정.
10,멋진 남자 제리 맥과이어
10,톰 크루즈는 제리 같은 배역이 잘 어울려..
8,쇼 미더 머니!!!!!!쇼 미더 머니!!!!! 마더 팍커!!!!!! 쇼 미더 머니!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재밌게 잘봤습니다~ ㅋㅋ
9,톰 크루즈는 원래 쩔고 이 영화에서 르네 젤위거 마음에 든다ㅋㅋ
10,정말 최고의 영화
10,역시! 톰 크루즈!!!
10,Jerry Maguire, you are my ambassador quan man.
10,톰 크루즈 영화 중 베스트 중 하나!!
9,참 고무적인 영화네요 ㅎㅎ 열정을 갖고 살아야지
10,영화가 아주 사랑스러움 자체임 로드 매력잇음
10,이런영화 너무 좋아욧!!!!!
7,분명 하는짓은 변태스러운데 느낌은 사랑스럽다
1,정말 감동적, 사랑의 교훈이 느껴진다 10점!!
10,톰형...ㅠㅠ최고
10,납득이 안갈듯도 하지만 암튼 뜨드한 드라마였슴다
7,중요한 교훈이 담겨져있는 이런영화 요새는 찾아보기힘들다
10,재밋음 OST Secret garden도 좋음
10,나도 좀 보고 배워야하는건데;;; 속물적인 내가 창피하네;;;
10,가슴따뜻해짐
8,뭐 약간 허접하고 부족해도 .. 따뜻하다
9,톰크루즈의 영화는 항상 빠져들어서 본다. 이 영화도 역시나.
8,인생을 따뜻하게 하는 영화
10,영화가 인생을 보여주는 한 편의 그림같은 영화를 이제야 만났다!!!
9,재미있긴한데 한번에두마리잡으려는건좀..무리아니었나..
10,인생을 열정적으로 살아가게 한다!
9,잘만든 영화
8,따뜻한 영화. 아내를 사랑하고 인생을 사랑하라! 톰 크루즈 정말 잘생겼네.ㄷㄷㄷ
8,2010.11.02 특례일 마치고봄
8,어두운 현실에 좌절하지 않는다면 행복은 찾아온다
5,과다 평과된듯.. 톰크루즈는 좋겠어 훌륭한 선수도 만들고 여자도 만들고
10,르네젤위거가 이렇게 예쁠줄이야 대단한 연기력!
10,스포츠에이전트를 꿈꾸는 학생으로써.... 정말 많은것을 깨닫게 해준영화
10,바닐라 스카이,레인맨과 함께 톰크루즈 최고의 영화
10,아직도 못보셧다면 꼭 봐야할 영화 !!
10,내내 웃다가 울다가..뭐 명불허전이지 ㅎㅎ
8,탐 크루즈 멋있게 나오네?ㅎ
10,탐 최고의 영화
10,10년이 지나도 아직기억하고 또 다시 보고싶은영화
10,왠지 힘이 나는 영화.ㅎ
10,GOOD
7,괜찮고 좋은 내용과 멋진 배우들의 영화지만 당연했던 영화...
10,진짜 명작이다 이건 ㅠㅠ
10,어떻게 보면 뻔하고 교훈적인 내용이기도 하지만 지루하지 않게 풀어나가서 재밌었다.
10,소장하고싶은 최고의 영화
10,그야말로 10점 만점에 10점 ㅋㅋㅋ
10,영화도 감동적이고 탐 크루즈 연기 잘함 ㅠㅠ 얼굴도 잘생긴게
9,잔잔한 감동과 희망을 원한다면...
10,감상 후 가슴 속 뜨거운 여운이 남는 영화, 경영철학을 배울 수 있었던 영화
10,탐형의 연기력을 다시볼수있게 해준 영화,. 내용도 굳
10,지금 봐도 따뜻한 영화. 개인적으로 8점대로 떨어지면 안될 것 같아서 10점 !
7,good
10,내가 이제껏 봤던 영화 중에서 가장 많이 봤던 영화
10,톰님이 아카데미 탔다면 좋았을 텐데... 그의 연기력이 돋보인 영화
10,역시 톰크루즈~
8,인생이 결국은 다 돈 때문이지 머..
10,가슴이 비었다면 머리는 필요없다..내인생을 돌아볼 수 있었다..
10,예전에 봤던건데 다시 생각나서 왔음. ㅋㅋ
7,조금지루
10,이 영화를 왜 이제서야 보게된거지 정말 보는내내 유쾌하고 감동이었어요
10,명배우는 다 이유가 있네요 ^^
9,어떤이에게는 사랑을,누군가에겐 열정을 심어주는 영화. 그들을 버티게 해준힘.사랑
10,좋아요~
9,쇼미더머니~~ㅋ 감동적인 영화
10,내생에 최고의 영화...정말... 말이 필요없는 영화...
10,완벽한 영화다.... 10점도 부족한 영화...
9,이상과 현실사이의 모순,,,맥과이어는 운이 따라주는구나.
6,재미없었음
10,굿
10,르네 젤위거 진짜 매력잇는 배우
8,개인적으로 르네젤위거를 좋하게되 됨.
7,그럭저럭
8,인간미, 정이 있는 영화.
10,유쾌하며 현실적인 영화
8,작은 감동이 있는 영화.
10,you had me at hello
10,소장하고 보는영화!! 최고의 비전을 제시한다
7,톰 크루즈의 연기는 사람을 울리는 능력이 있다.
4,크루즈의 헌신속에 선수가노력으로성장하는모습을 보여줬으면좋았을텐데 너무벼락스타
10,넌 나를 채워줬어….
10,축구 에이전트를준비하고있는사람으로써제리같은사람이되어야겠다고생각했습니다
10,톰크루즈의 최고작은 아니지만 너무나 감동스럽고 마음이 따스해지는 영화!! 초강추
10,you complete me
7,이 영화 보면서 느낀건 단지 톰크루즈 잘생겻다...
8,극중 톰과 같은 마음만 가진다면 노예계약이니 뭐니 하는 문제가 불거지진 않을텐데
10,세상이 아무리 냉정해도 난 너를 계속 사랑할거야 감동 ㅜㅜㅜ
10,자신의 사명(?)을 알아가는 영화는 다 좋음 ^^
1,그닥... 뻔한 스토리였는데. 7.5~8점정도가 적당한 영화
10,제대로 된 삶이 어떤 것인지를 잘 보여주는 영화
10,진짜 최고라는말밖엔...
10,나의 최고의 영화의 대열에 오른 영화.
10,톰 크루즈를 배우로써 보기 시작한 영화.
9,몇 번째 봐도 볼수록 좋은 영화. 르네 젤위거가 가장 아름답게 나온 영화
8,켈리 프레스톤이 탐 크루즈에게 자꾸 루저라고 해요..
10,YOU COMPLETE ME!!! 몇 번을 봐도 뭉클합니다.
10,정말 몰입하면서 봤어요.  아... 정말 최고입니다......
10,내 생애 현재까지 최고의영화
9,cruise made it complete.
1,그저그런영화들이 걸작수준평점이면 왜 화가치밀어오르쥐.
8,역시 톰형님은 실망시키지 않아
10,고정관념이 어느정도 바뀌게 되었다..
10,루 저~ ㅋㅋㅋ
10,탐 영화중에
6,너무 기대를 하고 봐서 그런가? 그치만 르네젤위거는 이뻣다
10,정말 개인적이고 사소한 아쉬움이 있다면 카타르시스홀이 부족했다. 아니 완벽했어.
10,아름다운 드라마...최고였다
10,가슴이 깨어난다
8,톰크루즈의 젊은시절이 너무 훈훈. 영화도 훈훈. 감동이있다. 휴머니즘영화!
10,무어라 말로 설명할수 없는 흡인력이 있는 영화
8,돈과 명예에서 사랑과 우정으로
10,기적을 바라는 사람에게
10,톰크루즈.와~진짜 조각이다. 참.훈훈하고.따뜻하고.재밌었다.멋지다.캬~ㅋ
10,잔소리 말고 보자
10,희망을 주는 영화
9,마음따뜻해지는 사랑스러운 영화
10,포스터가 호날두같다
8,드라마틱 하다
9,가슴 따뜻해지게 만드는 영화
10,Show me the money!
10,오우 굿! 의외로 너무 와 닿는군!
10,영화 스토리도 감동적이고 배우들 연기도 최고!!!!!흠 잡을데가 없다.
10,유쾌하고 감동적인
8,탐크루즈멋져용
10,정말 감동.
10,인생에 커다란 지표가 될만한 영화...
10,확고한 신념을 가지고 그만큼 노력하라
10,이영화 또봐도 정말 괜찮은거 같다!
8,먼가 크게 와닿는건 없었지만 교훈은 있었다..
10,탐 크루즈와 쿠바구딩 쥬니어의 몰입 100% 연기
10,최고의 영화!!!
9,그들의 포옹 그리고 눈물
6,공감 안 가는 영화 중 하나. 돈으로 뭉친후 인간적으로 의지하게 된다는 스토리는 좀.
10,세상엔 돈보다도 더 중요한게 많지..
9,일상에 숨겨져 있는 보석을 찾는, 그 기쁨에 대하여
10,이영화보고 가슴이반응안한사람은 마음이없는사람
10,감동 그자체!! 너무 좋은 영화여
9,탐 크루즈가 이렇게 연기를 잘했었어?
8,Show me the REAL strong message.
10,인생에 의미를 담은 좋은영화.
10,볼만했어요
10,아마 톰크루즈 최고의 작품?
10,나를 행복하게 해준 영화.
10,톰아저씨의 최고작 이라고 감히 부르고 싶다.
10,인생을..그리고 사랑이란것을..뭔가 깨닫게 해준영화.
8,최고 까지는 아니였지만 볼만했음..
10,최고.
10,You complete me! 나의 부족했던 부분을 한 없이 채워줬던 영화 한편..제리 맥과이어.
8,괜찮죠~
10,진짜 감동적이다!! 내가본 수백편중에 다시봐도 재밌는영화가 될듯
10,멋지다
10,내가제일 좋아하는 영화 ^^& 7번째다
10,이 영화, 괜히 유명한게 아니다. 몇년전에 봤지만, 봐도봐도봐도 또 봐도 감동.ㅜ
6,남들이 다 좋데도 난 정말 별로였음.. 지루한 영화
7,다 본 것 같기도 한데 다시볼땐 지루했음
8,조금 짠한 감은 있지만, 평범한 일상 이야기라서 지루했다.
10,이런완벽한영화가다있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩐다
10,이런 영화 진짜 좋다
9,걸작영화에 명연기...톰 크루즈 최고의 작품
10,정말 사랑스러운 영화, 최고다!
8,다시한번 따뜻함을 느끼게 해준 13년전의 명작.
10,정말..소름돋았다.
10,열정하나면 충분하다?
10,나에게 행복이란 무엇인가 생각하게 만든작품 최고다
10,세번쯤 봤지요. 여전히 유쾌한 영화입니다.
8,르네젤위거를좋아하게만든영화,.유부녀가왤케좋지,.,.ㅋㅋ
10,13년전부터 봐왔지만 볼때마다 느낌이 다른 영화!
9,인생에 대해 생각하게 되는영화.. 영화도 배우의연기도 최고다!
10,좋은영화에 영화를 압도한 톰크루즈의 연기..
10,쇼미더 머니!!!!
10,콴!!!
10,명작~ 보고나니 기분이 좋네요
10,아 정말 재밌다 감동적이야 ㅠㅠ
10,이렇게 훈훈한영화가 있다니 ..
10,최고
10,매력있는 작품이라는 것의 동감.
10,내 인생 최고의 영화중 하나...
9,사람은 누구나 성공할수있다.. 마음한구석이 따뜻해지는 영화..
9,커다란 자극은 없지만 어쩐지 몰입하게되는 인생극...
9,so good
8,뻔한결말이지만 매력있다.
10,평생로그인안한내가12년전만든영화위해로그인한다
5,지루하다
8,사랑이 없으면 행복할 수 없는거같네요ㅎ 애기가나랑동갑이다ㅎ
9,사랑, 우정, 믿음, 가족 등 모든 것이 담겨 있는 따뜻한 영화
10,다시 보고 싶은영화
10,정말 훈훈한영화였습니다!! 10점만점이 아깝지않을정도로..여자배우너무이뻐요ㅋ
10,10점만점에 10점..
10,뻔한 결말이지만.... 정말 마음이 따뜻해지는 영화
8,따듯한 휴머니즘 톰형의 연기도 좋다
10,10년전에 볼때 느끼지 못했던 감동. 청춘들이여 가슴이 아직 뜨겁다면 도전하자
10,인생은 아름답다는 착각이 들정도로 멋진영화. 그리고 아름다웠던 르네젤위거
10,최고의 영화
10,모두들 You complete me 라고 말해줄 그 사람을 찾길 바래요.
9,가슴으로 느끼는 좋은 영화
10,쇼미더머니에서 뒤집어 졌지만 그에 적절한 감동도 있다
10,남자는 자신감, 자신감에 가득찬 탐의 매력적인 미소가 머리 속에서 떠나지 않는다
10,인생이 힘들다고 느껴질때 한번 보시길 추천합니다..쇼미더머니!!
10,새벽에 잠이안와서 봣는데 재밋네요
10,최고라는 말밖에 달리 할 말이 없다.
10,말이 필요없이 좋은영화에요 ㅎㅎ
9,더 이상 떨어질 곳 없는 인생의 낭떠러지에서 다시 한번 일어서는 한 남자
10,좋은영화
8,뻔한 결말의 진부함을 잊게 해주는 배우들의 매력.
10,역시 탐크루즈는 최고야
10,당신과 나는 왜 저러지 못하지? 이부분이 인상깊네요
10,최강이죠 영화보고 계속 맴도는 건 '콴'
10,너무 좋은영화예요!! 몇번을 봐도 질리지 않을..
10,말이필요없다..
10,산뜻한영화 약간의 감동까지.
9,톰의 풋풋한 모습 ㅋㅋㅋ 괜찮은 영화다.
10,길게 말하지 않겠습니다. 가슴 '찡' 합니다.
10,감동먹게 만드는 영화네
10,처음으로 톰크루즈라는 배우를 알게 한 소중한 영화
10,10점 만점에 11점을 주고 싶은 영화. 최고다.
7,이영화가 뭘 말하고 싶은지는 갖다 붙히기 나름이다. 그냥 긴 인간극장 보는듯한
10,인생 최고의 영화.
10,탐 최고의 배우.최고의 영화..
10,완전 아이처럼 울었다.. 난 취업준비생.
9,가치에 대해 말하고 있는 영화. 사랑스럽다.
10,아름답다는 말밖에는 .... 넘 사랑스런 그녀다
10,최고!
10,너무나 아름다운 영화..내가 제리가 되어 함께 웃고 함께 울었던 영화..멋진 인생!
10,첨으로 로그인하네..내생의 최고의 영화...
10,정말좋은영화 ,,,,
10,훈훈한 감동을 얻을 수 있는 영화.. show me the money~!
10,카메론 크로우 감독의 영화들은 메세지가 분명하며 깊이 와닿는다.
9,공감이 많이 되는 드라마. 오래도록 기억에 남을듯..
9,감동적...
10,정말 최고영화 ....
10,톰이랑 르네랑 집 앞 키스신은 진짜........완전 명장면이네요
10,.. 맘이따뜻해진다
10,정말 훈훈하다 르네젤위거가 정말 매력적인걸 알았다 나 여자,,
10,르네젤위거의 풋풋한 살안찐모습 볼수잇는 영화중의하나 ㅋㅋ 훈훈해
10,정말 보지않고는 느낄수 없는 감동
10,Ray 너무 귀엽다 그리고 이야기도 너무 흥미있게 잘 구성했다!
10,가슴이 쨘하다ㅎ
10,예전 영화이나, 지금 봐도 전혀 문제없는... 감동적이예요
7,다시 시작하는 사람들을 위한 희망을 보여준다.
10,영화 다 본후 절로 미소 지어진다
10,코미디영화였다면 별 다섯개 가치가 충분히 있다.
8,그저 좋은 영화
8,흔해빠진 로맨스 영화가 아니다
8,굿굿, 젊은 르네 젤위거도 굿굿이다
10,르네 젤위거가 참 이쁘게 나온 영화.. 감동도 재미도.. 좋아!
9,럭비 영화인줄알고 안 봤는데, 내가 왜 안 봤을까...
10,내삶을 보는것 같았다..
9,평범한 진리로도 이만큼 가슴 속을 채워줄 수 있다니..
9,진실한 행복 찾기.
8,웃음짓게 되네요
9,이영화 본지도 언 10년이 다되가네 암튼 그때 참 잼있게 봤던 영화죠
10,내평생 몇안되는 최고의 영화~  the best~
10,남녀노소 불문하고 100프로 공감. 감동
9,상당히 감동적이었다.. 세상에는 돈주고도 살수없는 것들도 있다.
10,굿
10,최고의 영화 그 이상 그 이하도 아니다
7,그런데로
5,그새 랭킹이 떨어졌네.. 윌스미스의 The pursuit of happyness와 유사
10,마지막까지 감동,,, 캐스팅 또한 뛰어남... 말로는 최고다...
8,그냥 그렇군.
10,스포츠에이전트란 직업에 호감을 가지게한영화
9,인간관계의 소중함이란 것이 약간 묘사가 잘못된듯 하다
7,알면서도 모르는 척 속고 싶은 뻔한 해피엔딩
5,개혁과 이상을 준 작은 제안서. 일과 사랑의 열매로 증명한 제리.
10,사람과 사람 사이를 채워주는 영화
10,여자나 남자나 의리는 희망못지 않게 소중하다란 걸 느끼게 해줬다 최고!!
10,나에게 많은걸 일깨워주는 최고의영화!! 사람들은 이런영화를봐야한다...
10,인생에서 진정한 행복이 뭔지.. 많은 생각을 갖게한 최고의 영화
10,혼자 집중해서 보면 더 좋은영화에요.. 개인적으로 10점주고싶은 영화..
10,휴먼스토리
10,내생에 최고의 영화!!
8,감동은 이정도. 등장인물들이 너무 매력적.
7,기억이 안나
1,보는 시간이 아깝다
9,2번 보았을 때, 감동이 더 진해졌다.
10,사랑하는 사람이 필요하다는걸 절실히 느끼게 한다
10,다시보고싶은영화.,하지만이영화나물먹였다--극중에se$씬이있으면어쩌라는거삼!
10,you... completed me...
10,show me the money~ 젤위거 목소리 굳
10,이런영화는 어찌보면 뻔한 내용이지만.. 언제나 감동을 선사한다...
10,제가 본 영화 중 제일 감동이에요  꼭 보시길./
9,좋은데...?
8,쇼미더 머이~!!!
10,말이 필요없다. 이 영화 자체가 "콴"
9,르네젤위거,톰크루즈...이때 모습으로 돌아와줘...9.5점...
9,very good !
9,이 영화가 "콴" 예상치 못한 잔잔한 감동이 젖어든다
10,수작
10,언제봐도잼있어ㅋㅋ
10,정말 예상치 못한 장면에서 예상치못한 눈물
5,쇼 미 더 머니를 만들어낸 영화
10,나를미소짓게해준영화..VeryGood
10,자신감이 무엇인지 보여주는 영화에요~^^
10,웃음과 감동을 주는 괜찮은 영화! 강추 강추! 유 컴플리트 미!!
10,이게 10년전 영화라니 우리영화 아직멀었구나..
9,감동적인영화..가슴이찡한게 ..용기가나고자신감을불어넣어주는영화
8,굿
10,넌 나의 콴이자 영웅이야 ,,,,,,,,,,감동ㅜ 망설이지말구보세요1
8,굿이다!!
9,참 감동적인 영화이나 보고 나서 약간의 진부함은 뭘까 그래도 굳!
10,내게 자신감을 심어주는 영화
10,내 인생의 콴같은 영화를 만났다.
9,로드랑 애기하다 폭발하는 제리. ㅋㅋㅋ 진짜 웃겼다. ㅋㅋㅋ
9,왜 탐크루즈가 멋지다고 하는지.. 알 수 있었던...
9,You complete me.
10,beautiful beautiful 감동적
8,인생은 돈이 다가 아니징~
9,채널돌리다가봤는데, 정말잘봤다라는 생각이 든다,,
10,재밌다.. 인생을 다시한번돌아보자
10,제가 본 최고의 영화 중 하나! 현실 속에서의 절절한 사랑을 공감했다!
9,딴거 다필요없고 꼬맹이 너무 귀엽다.
10,젤위거짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,닮고 싶다..
10,ㅎㅎㅎㅎ, 개념있는 영화
10,보고 한동안 잊혀지지가 않아 젠장..
10,난 이영화에서의 르네 젤위거가 제일 예쁘던데..암튼 인상적인 영화엿음
6,르네젤위거 너무 안어울려.삼순이생각나...그냥 코미디만 하셈 ㅋㅋㅋ
10,성공과 사랑을 볼수 있었고, 영화가 아름답다.
10,톰크루즈의연기가독보이는영화!
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화^^
8,감독의 연출력과 배우들의 연기력도 돋보이고 배경도 아름다운 작품
10,정말 인간적인 영화다
8,쿠바 쿠딩 쥬니어의 엄청난 양념이 돋보인 영화.
10,떼돈 벌어줘~~내 자신에게 외치는 유행어가 되었다.
9,두배우의 연기가 좋았고,영화 자체도 정말 재밌었다...
10,르네젤웨거 제발이때로 돌아와라 ㅠㅠ
10,10년 동안 20번은 더 본 거 같지만... 여전히 좋다.
10,좋다...
10,톰의 외모때문에 그의 연기력이 가려져 아쉽다.
10,한 30번은 봤으려나?? 말해서뭐해 최곤데 !!
10,최고의 영화
10,아진짜최고의영화말로표현이않됨놔!!!ㅜㅜ
8,훈훈하고 따뜻한 영화.톰크루즈 팬이 되게 한 영화
10,이건뭐 말로 표현이 안됨 최고~!!
10,나이스
10,굿!
8,가슴이 찡했던게 여러번...
10,내인생 가장 유쾌했던 영화중 하나~ 상복없는 크루즈
8,Show Me The Money!!!
9,쇼우 미더 머니...결국엔 쇼우 미더 머니의 한계..배드엔딩으로 끝내야했다
10,평범하면서도 결코 평범하지 않은 제리맥과이어.. 인간적이었다..
8,신선한 주제.. 약간의 지루함이 마지막 엔딩으로 해소..
10,기본감동에 르네젤위거.. 쿠바구딩쥬니어.. 는 덤으로..
10,볼때마다 남자로써 새로운 다짐을 하게 만드는...
9,볼만
10,Not say Show me the Money , Your HEART!
10,최고의 영화 톰크루즈 짱!
10,질리지 않는 신비
10,좋은 영화 한편은 좋은 책 한권을 읽는것과 같다...
8,부드러운 르네의 유머와 깔끔한 톰의 사랑이 펼치는 따뜻한 이야기..
6,특별한게없이 평범하게만진행되어 시청1시간못채우고 채널돌렸슴
10,톰크루즈와 쿠바구딩이 경기후 서로 껴안는걸보고 눈물이 날뻔 ㅜㅜ
8,헐리웃 배우 톰크루즈가 왜 최고의 배우인가를 느끼게해주는영화
10,보는 내내 웃음짓게 만드는 영화
10,탐크루즈연기 좋구나... 따뜻한 영화~
10,show me the money
7,미국식의 가족애가 오히려 지루하게 느껴지던, 그러나 볼만한 영화
7,가슴이 비었다면, 머리는 소용없어요
10,역시 탐 크루즈.........말이 필요없다........
8,내용이 참 좋다.
10,가슴속에 무엇인가 뜨거운것...내가 원하던 모습이다
2,일과 사랑과 우정의 성공은 욕심없는 자기 희생이 명약이다.
7,괜찮았던 기억...
10,가슴을 따뜻하게 해주는 기분좋은 영화.
8,지독하게 지루하다 급하게 끝나는 영화
10,최고최고최곷최고최고최고
10,사랑과 일, 결국 둘 다 행복에 필요한 신의 선물.
9,탐크루즈의 연기가 돋보이는 영화..
10,감동적이다..실패후 좌절하지말고 성공을 기다리자1!
10,간만에 눈가를 촉촉하게 해준 영화
8,극장에 10분 늦게 들어가 왜 톰크루즈가 잘렸는지 2년후 안 기억 --;
10,역시 탐 크루즈
8,볼땐 좋았지만... 탐크루즈의 오버성연기의 최고봉
10,10년전 봤던영화!! 내게 후회가 하나있다면 극장에서 보지못했다는것
10,와우 말이필요없지
9,내게 꿈을 보여 줘.
10,크루즈님 덕에 10점
5,1시간 재밌다가 1시간 재미없다 그래서 반점
10,내게 꿈을준 영화 그리고 크루즈형 멋있다ㅋㅋ
8,스포츠, 사랑, 인간미, 직업의식 모두 느끼게 해주는 영화, 감동까지
10,잔잔한 감동과..인간애를 느끼게하는 휴머니즘영화~!강추!
8,톰크루즈가 이때로만 돌아온다면,,,
7,아름답지만 구태의연한, 감동보다는 동정이 가는 그런 느낌들...
6,르네젤워거의 10년전의 모습을 볼수 있어서..약간재미 그외엔 그저그런..
7,평범한 이야기...
8,한편의 성공 드라마.. 넘 평범했음..
9,스포츠영화란 편견을 가지고 봤는데,,정말 사랑의 정석을 보여주는..
7,음..... 넘치지도 않고 적지도 않다 평점 너무 높네
8,좋아
10,톰크루즈와 르넬젤위거의 풋풋한모습 ^^
8,믿음?! 하나의 전략같다.
7,솔직히 그냥 잔잔하고 평범하다.
8,초반 쓸떼없는 정사신만 빼면 감동+따뜻한영화였다
10,군대가기 전에 보았던 최고의 영화중 하나였었다..
7,르네젤위거 미소가 너무 질린다 ㅋㅋㅋ
7,나쁘지않다, 후회는 조금뿐일듯...
10,재밌게봤음.. 시간가는줄몰랐네요 왜 이렇게 좋은걸 진작 안봤을까?
10,톰의 연기력에 정말 감탄한 영화..이때만해도 톰크루즈왕팬이었음
10,인간본연의가슴속의감정을건드란영화.최고다
1,최저...
10,최고의 행복감을 선사하는 영화
10,확실히 이것 이상은 없다 랄까 형용할수 없는 행복감 같은 영화
10,가족과 일을 동시에 얻는 두마리토끼의영화
10,웃으면서 볼 수 있지만 가OO 않은 영화
4,기대이하
10,loyalty
10,감동. 우정과 사랑 모든이야기들.
10,2시간 동안 사랑, 인생, 우정 등 모든 것을 말해준다
10,너무 사랑스런 르네젤 위거의 젊은 모습..ㅋㅋ
7,훈훈한 영화..^^
9,최고
10,최고다~~
10,good
10,잔잔한 감동을 주네요..
10,사랑 우정 성공 모든걸 맛볼수 있는 영화다,, 멋져!
10,믿음이라는걸 느끼게 해준 영화
10,두세번 다시 봐도 재밋고 많은 생각을 하게 할 영화
10,show me the money~!!!ㅋㅋ 사랑보단 의리가 더 와닿더라는
10,10점이다 먹어라!!!
10,톰크루즈 연기굿이고 마지막 장면에선 눈물이 나네염 ㅠ_ㅠ
7,내용 기억 안나고 키스씬이 제대로 야한 느낌이었던 것만 기억난다는
9,봐야할 영화
4,영화가 지향하는 테마는 좋지만 각본과 연출이 허약함!
10,감동자체
4,잘노네.
9,you complete me는 언제 들어도 감동
10,훈훈
7,약간 재미있었는데 이 영화가 이정도의 영향력은
8,르네 젤위거는 정말 이뻤다..
9,많은걸 생각하게 한 영화
10,You complete me. 톰과 르네의 멋진 연기// 감동!
10,아 오랜만에 훈훈한 영화.르네 젤 위거 또 반했어 ㅎ
10,감동과 교훈, 코믹 세박자를 모두 갖춘 영화
10,잼나네요
8,당신은 내 반쪽이야
8,매끄러운 스토리와 가슴뭉클한 감동,,이게바로사랑
8,재밋긴하지만,, 그다지,,
10,힘들때 생각나는 영화.
10,최고지~
10,정말 멋진 영화
8,에이전트,선수못지않은 우리들의 영웅
10,가족이 갖는 파워를 알게하고자 한다.
10,인생의 교훈, 필수 영화
10,you complete me
10,정말 재밌는 영화... 10점도 괜찮지...
10,볼때마다 감동...
6,따뜻한 시선으로 인간의 희망을 낮간지러울 정도로 마주한다~
10,너무 늦었지만 역시 옛날 영화들이 최고야..VERY GOOD!!!
10,모든배우의 자연스러운연기와 잔잔한감동들,,,최고다!!
10,인생사에도움이되는영화.....르네젤위거는정말사랑스런여자....
10,르네 젤위거 너무 좋아  영화도 괜찮고 ..
9,톰 크루즈가 해낸 최고 수준의 연기, 극도로 훌륭하다.
10,당대 최고의 성장 드라마
10,멋찌다...
10,에이전트랑 선수에대해 알게해준영화 톰크루즈 괜찮네
10,전형적이긴한데... 이정도 퀄리티라면 언제든지 오케이!
10,진부하고 뻔하다고? 반전을 원하나? 무리군.. 영화 최고다~~
7,너무나도 진부한 전형적인 할리우드표영화
10,한 에이전트의 삶에서 일과 사랑을 멋지게 다룬 영화
9,한 매니져의 성장과 사랑을 이토록 귀엽게 그리다니~
10,굿~~~!!!
10,좋은 영화...
2,르네 젤위거만...
9,뻔한 스토리 하나빼곤 재밌게 봤다 ㅋ 에버리 넘흐 예뻐
10,르네 젤위거 너무 귀엽고, 아기자기하게 잘 만들었다.
10,가장 인상깊게 본 영화중 하나
10,겁나 재밌네..
10,르네젤위거,쿠바 구딩 쥬니어  주연급 조연 ㅎㅎ
10,키워준 선수가 맥과이어를 잊지않고 호명할때.. 감동
8,기대보단 못했다. 뻔한내용 신뢰와 사랑을 보여준 영화
10,오마이갓 마지막경기 조마조마 ㅋㅋ 재밌어요!!!!!!!!
10,어퓨굿맨과 이 영화에서의 탐쿠르즈 캐릭터 좋아요...
10,감동..
9,믿음,신뢰가 돈보다 소중하다는걸 보여주는영화..
9,잔잔한 감동을 주네요~
10,정서적으로 이렇게 통하는 외국작품이 있다니..
10,정말 감동적이다..... ㅠㅠ
10,감동을 주는 영화, 감동보다 더 많은 것을 알려주는 영화
9,르네젤위거의 연기가 더 돋보였던 영화
10,이런 작품을 영화라고 불러야 하지 않을까?
10,가볍지만 많은 진실을 담고 있는 영화
6,너무 뻔한 스토리;;
9,너무 잘생겨서 상못받는다는 말이 공감가는 영화 왜안줘 이런걸!
10,소장하고싶다
10,끝나지 않는 영화 같다.. 마음 한구석이 자꾸만 뭉클하다.
10,그가 정말 잘 나온 영화
10,르네 젤위거 너무 귀엽고, 아기자기하게 잘 만들었다.
8,조금 더 휴머니즘을 끌어낼 수 있었다면...완벽했을
10,멋진 톰.. &따뜻한 이야기..♡
10,나두 맥과이어처럼 성공하구 싶어~
10,만족, 이런 휴머니티가 필요해..♡
9,나는 르네젤위거를 사랑한다. ㅋㅋㅋ 너무이뻐
10,짱이여!
10,굳!!!
10,톰의 이런 모습 처음이야~ 너무 좋다!
10,남자가 봐도 멋있는 우리 탐 횽아 ♡
9,탐의 영화는 역시 탑건이쥐!!!
9,만족하게 봤었지.. 이런 영화 좋던데
9,잘난놈 영화..
10,다시 봐도 정말 감동 그 자체...
9,재미있는 정도
10,언제나.. 볼때마다 눈물이 맺히는..
10,맘이 따뜻해지죠 ㅋㅋ
10,나에게에너지를가져다준영화!!
9,따뜻한 사람이 됩시다
10,쇼미더머니~!! 아.. 여친이랑 5번 본 영화..
10,말로표현하기 힘들정도로 휴머니즘의 극치를 잘표현한영화.
10,내 삶이 무기력할때.. 나에게 힘을 주는 영화.
10,10점
10,멋진 영화, 영화도 인생도 호흡 조절이 중요하다.
10,날 변화시킨 영화..ㅠㅠ
10,너무 멋진 영화...내용도...톰도, 르네도... 멋지다...
9,제리는 멋진 인간이 되었다
10,연기 굿~
9,아놔~ 왜이렇게 잘생긴거야..완전 반했잖아ㅋ
10,이영화는 한 백점 주고 싶다
10,인생의 동반자로서의 배우자의 소중함을 알 수 있는 영화
10,톰크루즈때문에 10점
10,세상엔 재미있는 영화가 참 많다 ^^
10,당신의 잃어버린 열정을 찾아드립니다.
10,신들린연기...
10,뻔한 결말을 누르는 탄탄한 전개와 연기
10,쇼빠 완전 퇴출을 위하여...
5,발로 만든 영화치곤 수작.
8,이런 영화 좋다....
10,감동적이다. 지금은 힘들지라도 언젠가 웃게될 날을 위하여!
9,쇼우미더머니 ~ 베이베
8,머리보다는 가슴에 대해 생각하게 해주는 영화
10,아 이영화 너무 좋아
10,아무리 뻘짓을 해도 탐을 미워할 수 없게 만들었던 기억 속 영화
1,톰 매너는 있다
10,물고기도 매너는 있다.. ㅋ.. 개념없는 놈들 반성 좀 해라..
9,톰과 르네의 환상적 연기호흡! 그리고 휴머니즘한 감동 스토리!
10,Show Me the Money!!! ㅋㅋ
10,kill_japs => 이런 무뇌충들도 있긴 있구나.. ㅋㅋ 캐안습..
1,나이값 못하는 탐크루즈 때문에
9,사람은 누구나 변할 수 있다~
10,10점이아니라 100점주고싶다 정말재밋습니다^^
10,우리나라는 조폭영화 그만 만들고 이런 영화의 반만 만들어봐라
9,기대 안했었는데 재미있었다. 쇼미더머니!!!!
10,사랑,일,친구에 대해 생각하게 만드는 영화
10,감동...
10,재밌어요 보세요 ㅎ
9,감동적이긴 감동적인데 약간 지루했다.
10,내 인생 최고의 영화!
10,잔잔한 감동..
10,정말 재밌음...
7,나름대로 감동적이었던 영화...탐의 오버연기가 돋보였(?)다
10,내 인생의 최고의 영화 최고의 지침서 최고의 사나이 제리
10,삶에 지쳐 힘이 들 때 기댈 수 있는 동반자가 필요할 때...
8,뻔스토리 틀을 벗어나진 못했으나 그래도 훈훈한 영화
10,훌륭한 연기와 완벽한  스토리 완전 감동 그 자체이다.
10,영화 보는 내내 감독에 대한 감탄과 멋진연기..정말 훈훈한영화
10,많은 교훈과 감동을 선사해준 영화ㅋ
10,인생이란 이런게 살아야 한다는 답을 주는 영화.
7,진짜 하고 싶은일에 대해 생각하게 하는 영화.
8,뭐라 써야 하지.?
10,이런 친구 이런 아내 있으면 세상살기 좋겠지~ㅎ
10,내 인생 최고의 영화
9,마음이 뭉쿨해지는 영화
10,인생의 동반자가 얼마나 중요한지 일깨워주는 영화
7,무난한 영화
8,볼만함
8,좋네
9,전혀 기대하지 않고 보다가 몰입한 영화
10,내 인생을 바꾼 영화
8,탐욕의 세상속에서 진정한 인간관계의 의미를 되짚어보고 싶다면
10,최고다!!!
9,괜찮은 영화죠
10,사랑과 일..그 이상을 보여주는 영화
10,굿~
9,감동적인 이야기
9,좋았음~
8,영화 자체도 만족스러웠지만 캐스팅진이 하나 같이 맘에 드는..
10,재미와 감동 모두 성공한 영화
10,정말 감동적인 영화  볼 때 마다 가슴 따뜻 눈물나는 영화
10,방금 TV에서 또 봣는데,,왜 볼때마나 우는건지 ^^;;
10,괜히 톰 크루즈가 아니였다~
9,남자라면 저렇게 살아야쥐,,, 자 파이팅!!
8,성공, 실퍠, 재기..그속에 코믹과 로맨스로 재미난 영화.
10,로맨틱 영화의 최고봉....아직도 생생하다 그 감동이...
8,톰크루즈,르네젤위거는10년전이나지금이나똑같네~ 놀랐다
10,탐크루즈의 다른면...
1,한번은 볼만함
9,하지만 쿠바구딩주니어는 좀더 지적인 역활이 어울리는걸.
8,괜찮게 봤어요...
10,연기력과 연출력이 빚어내는 환상의 하모니!!
9,단순한 스토리를 재밌게 만드는 배우와 감독의 힘
10,It makes me inspired
10,뇌를 따뜻하게 스쳐지나가게 만드는 영화...그리고 톰 크루즈!!!
10,쵝오다. 또봐야겠다!!
10,역경을 딛고 일어서는 인간의 이야기는 정말 큰 감동을 준다.
10,날 채워준 영화..
7,그냥 좋은 정도
10,톰크루즈 최고의 영화 진짜 따듯해지는영화^^
10,Show me the money~!!
10,Succes
9,재밌다..ㅎㅎ
9,볼만함
10,너무나도 가슴따뜻한 영화^^
10,인생에 대하여 논하고 있는 영화..
9,성공과 실패...그리고사랑...진정한...가치는???
10,좋아요! 아주 좋아요! 뭔가 힘을내게 하는 영화!!
10,좋네요
10,초반부터 뭔가 끄는 듯한.. 좋은 영화야^^
9,배우들의 매력이 물신!!
10,반성하게끔 하는 영화ㅡ 멋져요
10,개인적으론 탐 크루즈 영화중에서 제일 나은듯..
1,그렇게 까지..
10,역시 톰크루즈
10,시종일관 깔끔하고 따듯한 예쁜영화...삽입곡들이 좋다...
10,스포츠 마케팅의 세계의 냉정한 단면을 따뜻하게 그려낸 영화
9,기대 이상의 영화
10,아직도치트키쓰네 초딩들
10,Show Me the Money~~ zz
3,재미없엉~
10,정말 좋아하는 영화
10,캬..오래전봤는데 정말 괜찮은영화.추천.
10,SHOW ME THE MONEY !
10,인생의 성공을 위한 최고의 지침서
10,너무나 인간적인 영화~
10,인생의 추락과 또다시 비상하는 희망을 가슴깊이 새겨주네요 ^^
10,you complete me...
10,르네 젤위거의 재발견 헐리우드영화 같지 않은 영화
9,톰 크루즈 최고에 명작
10,사랑의 의미를 내게 진지하게 물음
10,삶의 희망이 보이는 영화
7,여배우와 아들로 나온 아이가 기억에 남는군요
10,눈물 쭈륵
9,유치하지만 재미있어요
10,헐리우드 영화중 최고
10,톰크루즈 잘생긴놈이 영화도 잘골라. 더 미워.
10,감동 굿
10,은은하게 잘만든 수작
10,화려하진 않지만 감동적입니다
10,너무 특별한 영화
10,굿
10,베리굿
9,르네젤위거를 알게 된 따뜻한 영화
10,마지막 장면이 잊혀지지 않는다.
10,정말 잘 만든영화... 보면서 나도 모르게 흐뭇하고 뭉클한...
10,말이 필요없다... 최고의 영화~~!!
5,한 남자의 인생 성공기 빤하지만 그럭저럭 봐줄 만
10,우정, 사랑, 진정한 성공에 대한 최고의 영화!
10,요즘 같은 이혼율이 높은 시대에 가장 필요한 영화.
8,매우 현실적인 영화
10,제리의 우정이 깊이 생각나고 부럽게 만드는 영화
9,르네 젤위거가 이렇게 이쁜줄몰랏네
1,mm
9,재밌게 봤다
1,기대이하
6,사실 톰 크루즈와 르넬 젤 위거빼곤 모르겠다.
9,재미따
6,이영화 무슨 관점으로 보아야할지.
6,서포트 잘해주는 부인, 열정적인 남편 너무 평범했던 것 같은데;
10,내가 보는데 시간가는줄 몰랐던 영화중 하나
8,나름 재밌게 봤던..
8,따뜻하고 재밌다
10,내가 젤 좋아하는 영화
10,해고당한후사무실에서나와 톰이몸부림치는거 웃겼음ㅋ르네이쁨
10,안보신분은 꼭 보시죠.. 마지막엔 울뻔했습니다//굿!!
9,한 가지 분명한 메세지를 설득력 있게 그려나간 수작
10,very good~~~~
10,한남자의 험난한 인생 성공기
10,아내를 사랑하고, 인생을 사랑하겠습니다 !!!  '~')/
10,great!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,인생은 콴이다인생은 콴이다인생은 콴이다
10,재미 있었음. 배우들 연기가 상당히 인상적이였음.
10,톰크루즈 영화중 젤 볼만했음 ;;
10,감독때메 보게됐는데 역시 인생의 시련과 사랑...인상적이다
9,난 제리보다 로드가 좋더라
10,세상은 그리 힘들지만은 않아~
10,내생애탑파이브...르네젤웨거대성할배우라고느끼게해준영화
10,140분 동안 모니터 속에 들어갔었다가 나온 기분
7,그냥 재미있었음
8,쿠바 구딩 쥬니어의 연기가 넘 인상적였던 영화~
8,힘들땐 사랑이 구해줄거에요.진짜인생에성공한사람
10,마음으로 느끼고 함께 울었다..
10,말 그대로, 제대로 물건인 영화.
8,후후 이때까지만해도 톰크루즈는 괜찮았었죠...
8,톰 크르즈의 연기가 독보였다. 재미있었다.
10,인생에는 믿음과 친구 그리고 사랑이 필요하다
10,포스터의 저 웃음처럼 여유스러운 웃음이 맴도는 영화.
10,인상적인영화,
10,나를 행복하게 만드는영화가 이거말고 또 있을까?
10,인생을 살아가는데 한번쯤 볼 영화
10,최고 ㅎㅎ
10,괜찮은 영화, ^^
8,르네 귀엽다
6,배우들의 명연기..특히 Tom Cruise 카리스마
9,제리의 인생에 축배를
10,사랑하고 싶어지는 영화
10,아 ....탐크루즈의 연기에 전율이 인다. 정말 인상적.
5,쿠바구딩 외엔 볼거 없는 영화
1,세계 최고의 영화!
10,내 인생 최고의 영화!
9,최고의 명대사show me the money
10,굿
10,인간적인 내용이라서 너무나 좋은..아~최고다.
10,꼬인 세상 속에서의 사랑과 의리....흐뭇해지네요
10,아이가 너무 이쁨,ㅋㅋ
10,주연배우들의 매력과 감동...콴!!!!!!!!
10,톰크루즈와 르네젤위거 정말잘어울림~
10,정말 최고-최고!!!!
10,다시 봐야지. 또 다시.
10,사랑스러운 주인공들
10,잘 만들었다. 크루즈 멋진데!!
10,진짜 추천이요.. 톰크루즈 멋있네요 ㅎ
8,몇번을 봤는지 모르겠다...잘만들어진 대중영화다
9,두말하면 잔소리~`
9,다시 보고 싶은 영화중 하나
10,뻔할수도 있는 주제를 너무 잘 양념한 감독과 배우..
10,케이블TV에 나올 때마다 끝까지 보게 된다.
8,르네 젤위거의 존재감은 영원하다~~
10,많은 여운을 남기는 최고의 영화!!
10,멋짐
10,쿠바구딩씨 연기 돋보임...
10,정말, 많은 감정을 갖게 해준 영화같다.
10,과소평과 된 영화다. 함부로 잣대를 재지 마시길..
9,바람직한 인간관계에 대해 말해주는 영화..^^
10,토요일날 이영화 봤는데 재밌더군요.
8,탐크루즈가 없었다면?
10,dvd나 비디오로 빌려보시길...최고의영화
10,Good
10,정말 아름다운 영화다.
10,보답은 만점밖에없습니다.
10,매우....감동적.....말이 필요없다
10,내 생애 최고의 영화중 하나, 뭐 하나 나물랄데가 없다
10,내자신을 돌아보게 만드는 영화. 다시보고싶네요.
10,가슴을 뜨겁게 .. 아주 뜨겁게 불태워야한다 아주 정열적으로 ..
10,나 자신을 다시 생각하게 해준 영화^^
10,이 영화 정말 재미있었어요 ^^
10,모든 면에서 충족 시켜주는 환상적인 영화.
10,탐크루즈 연기 잘한다.
9,'가슴이 비어있으면 머리는 아무 소용없어!'
10,초심의 열정을 잃지 말자!!
10,좋았어.
10,신뢰는 친구와 사랑의 뿌리다. 눈물이 낫다. 사랑하게됬다
9,You complete me...
8,멋진 영화다!! 하지만 2%부족하다는 느낌은 왜일까?
10,톰크루즈 최고의 영화
10,내 자신을 사랑하기로 마음먹었다... 감동적이고 다시보고싶다
8,달콤 쌉싸름한 환타지.
9,Show me the money!!!
10,정말 멋진 영화!!!
9,실패는 성공의 어미니다..라는 말을 새삼..
7,잔잔한 감동, 탐크루즈 아주 멋지게 나온 영화
10,수년이 지나도 잊혀지지 않는 영화
10,눈물날정도로 멋진 영화
10,최고의 드라마
10,별열개가 아깝지 않음. 보고나면 뿌듯한느낌이 들만한 영화.
10,시간이 지나도 최고의 영화
10,show me the money~
10,탐크루즈 진짜 샐러리맨 같다
10,시간이 남아도 감동적인 스토리로 기억될 영화.
10,쇼 미 더 머니가 좋았음!
10,돈과 사람 그리고 가족과우정 인간가치에 대해 일깨워준 영화
10,보다 인간다운게 뭔지 생각할 수 있었던 영화.
10,전부터 검색을 몇번했었는데 ocn에서 하길래 봤습니다. 멋진영화
9,너무 재미게 봤다. 사랑스러운 영화
10,내가 기다리던 그런 영화
8,미국적이면서도,너무나재미있었던작품
10,이렇게 완벽한 영화는 아직까지 본적이 없다.
8,사람은 하기에 달렸다.. 시간이 지나서 그런가 좀 느낌은...
7,감동적인 영화 노력하면 성공은 따라온다
10,가슴이 비었다면 머리는 소용없다. 가슴으로 성공을 !
8,추천할만한 영화.. 그래도 조금 아쉬웠다.. ㅋㅋ
9,삶에서 얻을 가치 중 하나를 얻은 기쁨.
8,감동, 웃음, 로맨스를 선물한다, 가슴으로 느끼는 영화
8,사람을 참 아름답고 진실되게 그린 것 같아요.
9,주연,조연 모두 연기가 뛰어난 영화
10,정말 재밌네요..뭔가 남겨주는영화
10,진정한 사랑이 뭔지 알고 싶다면.. 한번 보세요~
10,소중한사람을 대하는 자세를 배울수 있는 영화..구웃~~
10,카메론 크로우의 일생 최대 역작.
9,이것두 기억에 남는 스포츠영화네요..
10,거친인생을 평온한 저수지처럼 따스하게 맞아주는 집과같은무비~
10,쇼미더머니...아 이영화 너무 감동이져~르네의 풋풋함 ㅎㅎㅎ
9,정말 멋진 영화넹~~ ^^
10,다시 봐도 뭉클하다...ㅠㅠ
10,캬.. 9년만에 다시봤는데도 이렇게 재밌다니!!
10,르네 젤위거 너무 귀엽다..
8,드라마.
10,VERY VERY GOOD!
8,내가 집중을 안해서 그랬나...
10,말이 필요 없는 영화. 안보신분 있다면.. 쯧
10,정말 굳~
9,가슴따뜻해지는영화. 탐크루즈의 매력이 빛을발한다.
10,마음이 따뜻해지는 영화...^^
10,다섯 번 넘게 봤다, 전혀 안 질린다..
10,그냥 보고 있으면 행복해지는 영화^^
9,사람을 믿고 사랑 할 수 있다는게 무엇인가
10,이 세상을 살아가는 바로 우리들의 이야기. 최고의 감동이다!
8,톰 크루즈 덕에 가슴이 두근두근!
9,어떤 어려움에도 배신하지 않는 의리...
8,very goooooood ~!!
9,톰 크루즈는 내가 봐도 멋진 남자다. 멋진 남자가 되자!
10,오랫동안 기억에 남는 기분 좋은 영화
8,이 영화 포스터 넘 조아~ 기분좋아지는 영화.
7,톰의 원맨쇼가 아닌 드라마, 어려운 사람들은 꼭 보길
10,진실한 마음은 통하게 되어 있다
10,정직한 사나이의 사랑과 우정. 칸!!!
10,넘 재밌다. 여러가지로
10,진정한 감동을 느끼고 싶다면...추천해주고 싶은...최고의 영화.
8,쏘우 미 더 머니~(맞나?) 마음 속 깊이 다가오는 대사였다. ㅋ
10,중간에 조금 지루했지만 끝까지 다 보고나니 좋은영화네요^^;
10,탐과르네의모습이너무예뻤던, 인생의콴을생각하게하는
8,음..그냥 흘러가는듯한 느낌의 영화라고 할까?
10,이 영화 정말 괜찮다.
10,소중한사람을 대하는 자세를 배울수 있는 영화..구웃~~
10,상투적으로 대하는지 마음으로 대하는지 누구나 느낄 수 있다..
10,인생의시련기~그때 티없이맑은영혼을가진그대를만나고싶다~
9,"Shut up! You had me at Hello!" 도로시 명대사
9,제리맥과이어란 배역과 탐크루즈의 절묘한 조화
6,과대평가된 영화라 생각함.
8,탐 크루즈의 연기가 이 영화에 빛을 바랜다
10,혹시 중요한 사람을 잊지는 않았나?
10,탐크루즈에 연기가 빛나는 영화~
10,무엇보다 사람과 사랑이 중요하다는 것을 알게해준 영화
1,별로에요.
10,감동 뿐만아니라 인생에 큰 교훈을 주는 영화!!
10,몇번을 봐도 감동적인 영화
10,감동이 아직두....
7,솔직히 약간 지루한감도 있지만 마지막 해피엔딩에서 좋았다.
9,감동적이다 사랑 얘기보다 성공 story 가 더 많이 나왔으면.. 아쉬움
1,나도 별로 ㄷㅓ군다나 이런 영화가 인생은 아름다워 같은 영화와 어깨를 나
10,최고...
10,과대 포장??과대포장된 영화 보지도 못했나?  포가튼 같은...
1,영화가 안 좋은 건 아니지만...너무 과대포장돤 것 같다..
10,you complete me 진짜멋있는말이네 넌 날 채워줘
10,삶이 힘들죠? 이 영화를 추천합니다.
10,인생 사랑 콴 같은 영화! 1점 뭐냐 ;
10,이 영화는 꽌하고 그레이트풀하다.
1,이건 진짜 아니다
10,톰 크루즈 너무 잘생겨쓰 >_<
10,오늘 ㅤㅂㅘㅅ는데, 재밋음
10,르네젤위거 귀여워..강추!!!!
10,내가본 최고의 영화!
10,10점이 아깝지 않다. 정말 좋았다.
10,very gooooooooood!!!!!!!!!
10,이제서야 이런 명작을 알아보다니..
10,최고의 영화!!!!
10,스타크에서 대사 빼껴 치트키로ㅤㅆㅓㅅ다 /show me the money
10,최고의 스포츠 영화!!!!
10,충분히 1등할 만한 가치가 있다.
10,점수가 10점 밖에 없는게 아쉽다.
10,??
6,진짜 솔직하게 재미가 없었지만 매너상 6점
10,재밌다ㅎㅎ톰크루즈도 너무 잘생기고ㅎㅎ
10,가슴 찡하게 감동을 주면서 사이사이 웃음을 준다. 최고!
10,탄탄한 내용이 확실한 영화!
10,훌륭함..,그 자체
10,세상에서 가장 행복한 영화.
10,넌 날 채워줘..>..<
10,보고있으면 미소짓게 되는영화
10,정말 정말 감동적임.
10,영화에 필요한 모든것이 들어 있다.
10,혼신을 다한듯한 연기 보기 좋음!
10,영원히 기억에 남을 것 같다.
10,대사,드라마 이래저래 훌륭한 것들로 가득한 작품
10,감동 먹었어요.
10,섬세하고 따뜻한영화.잔잔한감동 긴여운 ,젤위거정말 이쁨,탐은 말할것도없고
10,쿠바쿠딩 럭비공 들고 자빠질때 진짜 놀랐다. ㅡ..ㅡ;
10,르네가 너무 예쁘게 나온다는..
10,탐 크루즈의 인생에 대한 도전과 열정이 가슴벅차게 다가오는...
10,산뜻한 영화...약간의 감동까지~
10,흠잡을게 거의 없다,
10,감동의 물결이 밀려온다 캬
8,부담없이 볼 수 있는 영화..보고 후회는 없다.
10,멋져요.정말멋진영화입니다.감동이빠시
10,10번 넘게 봤어요.. ^^ 후회없을겁니다.
10,You Complete Me.....
10,톰행크스가 주인공이엿으면 망햇을것 같다.
10,Show me the money!!!!!!!!!!!!^^
10,최고 배우들의  명연기,  정말 재밌었음,.
10,말이 필요 없다, 쿠바쿠딩주니어
10,내인생의 `콴`!!
10,톰 크루즈 연기 중 최고였다!!!
10,자신이 하는일에 보람을 느끼게 한다
10,100번1000번 넘어져도 다시 일어난다.
7,볼만한 영화
10,너무 좋다...
10,아무리 생각해도 최고의 영화!!!
10,감동의 소용돌이
10,르네젤위거 이 영화에서 제일 귀엽다 >_<
10,보다가 절대 심심하지 않은 영화
10,르네 아들 존나 귀엽다... `레이`
10,재미도 있고 마지막엔 감동~ best movie !!!!
10,감동입니다..
10,댐굿!~~~
9,Good
10,르네젤위거 정말 아름다웠죠...
9,내가 좋아하는 배우들 다 나왔다
10,고딩때 영화관에서 두번이나 봤던 영화..
10,볼때마다 감동먹는 영화 10년후에 봐도 감동먹을게 확실
10,인간승리가 따로 있나?
10,You complete me..라고외쳐주는 사람이 있다면 당장 결혼할텐데
10,인생의 참된것을 보여준다.
10,완벽한 연기 완벽한 시나리오 최고다111
10,이영화를 보면 영혼이 맑아지는 것만 같다.
10,`넌 날 채워줘...`  이영화는 날 채워줬다...!
10,즐거운 영화,
10,최고다.. 말이 필요없다
10,탐크루즈영화중 손꼽히는 명작!!제리멕과이어,미션임파서블,마이너리티리포트
10,굿 재밌네요
9,잔잔한 여운을 남겨 주는 영화...
8,평론가들이  뽑은 10대 스포츠 영화로 뽑힌 적이 있는 영화...
10,동양이건 서양이건 사람이 사는 곳은 보편적인 감정들이 있군....
9,잼있다
10,르네젤위거 귀여워..강추!!!!1
10,행복한영화
10,가장 행복한 영화~*
10,내게 감동을 준 영화.. 제리맥과이어
10,섬세하고 따뜻한영화.잔잔한감동 긴여운 ,젤위거정말 이쁨,탐은 말할것도없고
10,유쾌상쾌통쾌 베스트무비~~~~~
10,만점 영화이다
10,최고의 영화죠 ^^
10,넘넘 이쁜영화같아여^^
10,오늘 봣는데, 재밋음
10,멋진영화
8,톰크루즈영화중에 그나마괞찬았던영화 가족과는 안보는게좋다
10,기분이 좋아져요~~~~
10,轉 禍 爲 福 !!
9,성공 과 사랑.
10,멋진 영화임..최고의 배우들!
10,쿠바쿠딩쥬니어 연기 압권 꼭보세요~~~
9,산뜻한 영화...약간의 감동까지~
9,괜찮았던 영화
10,아...감동감동..^-^아내를 사랑하고 내 인생을 사랑합니다...-ㅁ-
10,가슴이 답답하고 모든게 귀찮을때 강추하는 영화
10,말이필요없다.보자. 그냥보고말하자. 너는날채워줬어.
10,톰하고 쿠바가 서로 울면서 껴안는 장면은, 정말 멋있다,
10,르네의매력에듬뿍빠지게한영화
8,르네 젤위거가 정말 이쁜 영화
10,정말 사랑을 느낄수있는 영화...
9,내 마음을 채워줘!!
10,삶은 아름다워지는것
10,뭘더바래~
9,이것은.. 감동..
7,훌륭했지만 "콴"이 부족하다.
10,탐 크루즈의 인생에 대한 도전과 열정이 가슴벅차게 다가오는...
10,이 영화를 통해 르네 젤위거를 좋아하게 됐다.. 넘 구여운 여자..^^
10,르네 젤위거의 눈물과 미소가 날 2번 죽이는..ㅠ.ㅠ
8,르네 젤웨거의 인정사정없는 미소..
10,you compelete me! 너무가 마음속에 와닿는 말...^0^
10,정말 따뜻한 영화
10,탐 크루즈의 매력이 돗보이는 영화
10,대사,드라마 이래저래 훌륭한 것들로 가득한 작품
9,이것은.. 감동..
7,훌륭했지만 "콴"이 부족하다.
10,탐 크루즈의 인생에 대한 도전과 열정이 가슴벅차게 다가오는...
10,이 영화를 통해 르네 젤위거를 좋아하게 됐다.. 넘 구여운 여자..^^
10,르네 젤위거의 눈물과 미소가 날 2번 죽이는..ㅠ.ㅠ
8,르네 젤웨거의 인정사정없는 미소..
10,you compelete me! 너무가 마음속에 와닿는 말...^0^
10,정말 따뜻한 영화
10,탐 크루즈의 매력이 돗보이는 영화
10,대사,드라마 이래저래 훌륭한 것들로 가득한 작품
