나의 사적인 여자친구
9,클레어 로라 버지니아 다 이해할수있다..모두에게 속은 질렌만 불쌍하다..
10,
5,프랑스와 오종의 작품을 좋아하지만 이 영화가 그의 명성에 썩 어울리는 것 같지는 않다. 주인공 중에서 감정 이입을 할만한 인물을 찾기가 어려웠고, 그들의 욕망이 잘 설득되지 않았다. 특히 클레어라는 인물이 어떤 결핍과 상처를 가진 존재인지 이 영화는 제대로 그리지 못하고 있다. 그녀가 내면적으로 어떤 상처를 갖고 있는지, 로라와의 관계에서 어떤 욕구와 결핍이 있었는지를 더 섬세하게 보여줬어야 했다. 그랬다면 클레어의 선택이 훨씬 더 잘 이해됐을 것이다. 개연성이 떨어지는 부분도 종종 있었다. 이를테면 데이빗이 로라가 죽은 뒤 갓난아기를 혼자 돌보는 부분이라든지, 데이빗이 여장을 한 뒤 클레어와 쇼핑몰과 호텔을 다니는 부분이 그랬다. 서로 활동반경이 비슷하다면 분명 알아보는 사람도 많이 있을텐데 너무 개의치않고 자유롭게 돌아다닌 것은 아닌지. 데이빗의 장모와 클레어의 남편에게 들킬까봐 걱정한 부분과는 어울리지 않는다. 또한 딱 떨어지는 듯한 결말이 오히려 영화의 완성도를 떨어뜨리는 것 같이 느껴졌다.
9,두 사람이 동시에 원했던건 로라였지만,로라가 떠난 자리를 서로가 채워줄 수 있다는 사실이 놀라웠음.그나저나 클레어 남편은..ㅜㅠ더 좋은 여자 만나요..ㅜㅠ
7,'남자는 배추에서 태어나고 여자는 꽃에서 태어난대. 그런데 난 배추꽃에서 태어났나봐.' 죽은 절친 로라의 남편 다비드(남성성의 상징적 이름!)의 여성성에 사랑을 느낀 클레어. 그리고 죽은 아내의 절친 클레어에 여성으로써 동성애를 느낀 '버지니아'. 성정체성이 뒤섞여도 사랑은 사랑이다. 혼란한 관계 밖에서 가장 스트레이트한(정상인) 클레어의 남편 질레는 오히려 차갑게 마른 사람 같아 보인다. 원작을 읽고 싶어졌다.
10,
7,남편은 뭔 죄냐?
8,데이빗이 불쌍해서 눈물남ㅜ 근데 남편이 너무비현실적..세상에 저런 남편이존재한다고? 외모까지?...
5,별로였습니다....
10,클레어 남편 백점 만점에 천만점이구요.클레어가 계속 부러웠다
5,'있는 그대로'라... 내겐 좀...;;;
10,나를 솔직하게 보여줄수 있고 그리고 나를 있는 그대로 받아주는 사람. 그리고 나의 가장 소중한 친구. 어떻게 사랑하지 않을수 있나요.
9,자신도 몰랐던 성적취향? 내면의 빈자리? 사랑이란 섹스가 전부가 아니란거? 뭔가 딱 한문장으로 표현하기는 내게는 좀 어려운 영화였지만 먹먹한 느낌이 남는다. 내가 몰랐던 인간의 또 다른 감정을 알게된 영화.
8,어려운 단어가 단 하나도 안 나오는 영어 자막.한글자막보다 영어 자막으로 보세요.불어를 알면 오리지널로 보는 것이 더 좋지만~~~
1,gfjh,khgjfgj
8,티비 채널 돌리다 보다 말았는데도 여운이 남아서 결제해서 봤네요 역시..ㅋㅋ여주 남주들 다 매력있어서 즐겁게 봤네요
1,크로스드레서는 정신병입니다
8,소중한 친구 로라를 잃었으나 결국엔 버지니아를 얻게 되었고 도움이 간절한 데이빗을 도운 그녀는 로라의 절친 다웠다
10,독특한 스토리. 무거울수있는주제를 위트있게 풀어나가는 연출이 마음에 들었다
10,주인공 남자의 연기에 푹빠졌다!!!최근 본 영화 중최고다  내면 깊숙한 곳을 건드려 예술로 승화시키는 재주가 훌륭하다
10,있을 수 있는... 드러낼 수 없는 생각과 진심이 수 많은 감정이 빠짐없이 표현된다. 짱짱!!
10,결말 좋다. 언제나 신선한.
7,나름 복잡한 심정을 잘 풀어낸 작품...클레어가 사랑한건 결국 로라 아닌가??데이빗한테서 로라를 보고 흔들린듯...결말 확실하지 않아서 답답;;그냥 남편사이에서 임신한거였음 한다...
7,우정과 사랑 그 사이에서 계속 애매모호한 관계를 이어가던 두 사람의 운명...
10,아름답고 멋지고 열린 삶
10,너무 사실적이라서 몰입하게 된다. 왠지 고마운 영화
5,결론이맘에안듬..여자를 좋아하는 여주가 왜 여장남자랑사랑에빠지는거지?
10,프랑소와 오종은 천재야
9,그래서 결말은..? 클레어 애아빠는 누구인거죠?
1,아아아악 토나와 진심 여장남자는 정신병이다. 이런내용인지 모르고 봤잖아 아아악 내돈 내놔 진심 눈 테러 당함 ...안죽고 왜사냐 진심 진짜여자는 저렇게 안살아도 안꾸며도 진짜여자인데 우웨엑
8,사람과 사람 사이의 사랑은 편견을 뛰어넘네요.
5,성관념에 대한 도전 의지가 보인다.
10,신선하고 여운이 남는 영화입니다
10,흐름이 마음에 들었다. 최근 본 영화 중 가장 기억에 남는다. 동성과 타고난 성과 원하는 성 그 외 타인의 시선이나 자신의 외면 그리고 또 다른 형태의, 새로운 가족이 이루어지는. 시작음악부터 엔딩까지 지루할 틈이 없었고 생각하고 얘기할 것들이 많았다
10,다 동등해 누구 하나 잘못한 거 없어
1,어릴적부터 같이 커온 절친녀가 병으로 죽고 그녀의 남편을 보러갔다가 '복장 도착증' 중증임을 알게되고 죽은 친구의 빈자리를 그가
9,이걸 보고서 남주를 트랜서젠더같은 성향으로 해석하다니.. 남주는 여성으로 탈바꿈하고싶은게 아니라고 분명 영화에서 얘기합니다 영화좀 잘 보세요 ㅠㅠ
7,소재는 흥미로왔느나 좀 뻔하게 흘러가네요. 클레어는 여전히 남편과 살고 있는 거겠지요?
10,신선하다 참신하다 오랜만에 좋은영화 굳
5,난 내가 개방적인줄 알았는데 여장한거 볼때마다 거북했다 웩별 내용도 없고 재미없음
10,서스펜스 미스터리 스릴러물로 만점!! 한장면도 긴장감을 늦출수가 없었다! 이젠 왠만한 프랑스영화에서 성기노출장면따위 쉽게 볼 수 있다는 거;;
8,변태 , 꼬 추 , 껌딱지 슴가
4,로라의 10년 후 모습이 궁금해진다
10,데이빗 여장하니까 너무 이쁘드라 클레어보다 이뻤음 데이빗과 질레 너무 잘생기고 멋있어서 눈이 즐거웠음
8,소재가 독특해서 흥미로왔다.
7,보는 내내 좀 불쾌했습니다. 결국 동성애 성향이 있는 주인공이 남편을 배신한거네요? 껄껄 마지막 장면보니깐 화가 치밀어오르더군요
8,퀴어영화임에도 칙칙하고 않으면 가끔 웃음이ㅡ터지기도 한다. 힘줄땐 주고 뺄땐 뺀 그러면서도 영화가 끝난후 생각하게 만드는 영화. 역시 오종.
9,성에 대해 1차원적 시점으로반 봤었는데....이영화를 보고 3차원적인 타 소수성애자들의 생각을 들여다 볼 수 있었던것 같아요.
7,데이빗의성적취향보다 클레어의태도가 비정상적으로보였다.데이빗의 응급실화장과 마지막 단발머리곱게단장해서 하교하는딸 마중나가 만나는장면아니었다면.영화중반이상 클레어의 데이빗대하는태도가 이해도안가고 짜증만났다.남편입장에서는 개빡치는일인데 이기적인년 소리가절로
8,후반부 진행되는 개연성과 결말이 너무나 아쉬웠던 영화그래도 소재는 참신하고 전체적으로 나쁘지는 않았다
10,재밋다.. 이런게 영화볼맛나지
8,굳굳 재미있었다ㅋㅋㅋ
10,음...색감이 예쁘고 음향도 좋으면서 나에게 신선한 충격과 복잡미묘한 기분을 영화끝나고나서도 여운이 있긴 처음인 영화....로망 뒤망스 진짜 연기잘한다..사랑은 타이핑 중 보며 알게되었는데 훈남이..정말 프랑스영화는 알다가도 모르겠다..
10,누구나 날 사적으로 이해해 줄 누군가가 필요할 뿐.
6,남편 개멋있다 진짜..
9,이런 독특한 소재의 영화는 처음봤는데 참 재밌네요
6,무슨이야길하고싶은줄은 충분히 알겠으나 그닥 흥미롭게도 훌륭하게도 연출되지못함....그나마 프랑스영화중엔 친절한 진행~
8,포스터로 봤을 때 별 기대 안했는데 재미있네 ㅋㅋㅋ 버지니아ㅜ얀기 지리고요 ㅋ 클레어 남편 진짜 너무 잘생긴 거 아닌가
10,킬링타임용으로 괜찮을듯한데 점점 스토리가 재밋어지고 클레어남편 너무잘생겼어요
10,유럽식으로  남녀사이를 보면 열린결말은  아닌듯...
10,진짜 왠 서스펜스? ㅎㅎ휴머니즘이라고 하고싶다!  다들 클레어남편의 외모얘기네여 ㅎㅎ 공감! 데이빗 연기 짱!
7,결말이 여러모로 좀 아쉽다
10,2번째 봐도 재밌고 좋았고 음악과 그들의 애환이 더욱 와닿았다.
10,야한데 마음이 너무아프고 짠하다 정말 무슨 이런영화가있는지 마음을  되살아나게만든다 여장남자 진짜 너무 애절하다
9,아래 멋진남편 두고 다른 남자랑 왜 바람을 피우냐는 식으로 글쓰신분은 영화를 다시 한번 보셔야 할듯 합니다^^
10,최근에 본 영화 중 최고의 영화다. 버지니아의 여자가 되고 싶어하는 간절함에 내 눈에서도 눈물이 흘렀다.
7,프랑스가 개방 적이라 생각 했지만 아직 남자가 여자옷을 입는건 역하게 생각 하는 구나... 클레어 마음 상태가 이해가 되지 않아.
10,정말 마지막에 클레어가 루시의 엄마라고 했을때는 감격했어요보는내내 쇼핑몰에서의 쇼핑과수다 유쾌했어요! 새벽에 재밌고 신나게 봣어요.인생영화예요 !!
1,음 내가 공감하기에는 너무 막장이다.
10,동성애로 느껴질만큼 돈독했던 로라와 클레어지만 로라가 사후 그 남편에게서 로라의 향수를 느낀다? 소재가  신선하고 뭔가 이해의 폭이 커지는 영화... 클레어 작지만? 매력있는 케릭이다
9,데이빗보다 더 이해안가는 클레어. 잘생기고 돈 잘벌고 성격도 성인군자급 남편을 두고... 글고 인더하우스 이후 3연타 오종 감독 대단하다.
7,오종은 평범한 삶 가운데 나도모르게 잠시 스쳐가는 흠모와 욕망을 끄집어내는 것 같다.
9,언제나 흥미로운 오종감독의 영화. 발칙하면서도 유머러스한 이야기 진행 끝의 흥미로운 엔딩.
10,그런데 왜 수술을 안할까???
9,절친한 여자들의 우정과, 레즈비언이나 게이의 성정체성 문제를 통속의 드라마로 만들지 않고 클래어의 심리적 갈등을 진지하게 다룬 수작!
10,소재가신선하네요 재밌게봤어요
8,성 정체성과 욕망에 관한, 오종 스타일의 흥미로운 문제 제기.
9,영화 참 잘 만들었네요. 은유도 있으면서 어렵지 않고요. 그리고 데이빗이 너무 불쌍해요.
10,너무잼쏫음요!!!! 왕추천
10,깊고 사랑스러운 오종!
10,스토리가독특함!!! 재미도 있고!! 심오한 영호가 아니어서 편하게 잘 봤다!!
9,재밌게보았습니다. 전개가 다소 당황스러웠지만요
8,로라를 사랑했던 클레어.. 여자친구를 사랑했던 클레어 나중에야 깨닫고 버지니아로서의 동물학적 남성으로서의 정신적인 여성으로서 여자에 대한 동성애?.. 참 ... 복잡하네요.. 소재는 참신하네요..
6,시각적으로 불편하기도 하고 전개 자체도 너무 지루지루
10,간만에 소장하고픈 영화를 본거 같아요. 담에 DVD사서 소장해야겠어요.
6,지루하긴한데 뭐  그런데로 볼만한 정도네요 마지막 결론이 매우 궁금햇는데 좋왓음 남자라 그런지 공감이 좀 안되네요
1,보는내리 불편했던건 나뿐인가
9,재미있게 잘봤습니다 !!!
9,보는내내 유쾌하고, 즐거웠어요,   숨기지않고 , 솔직한 데이빗이 너무 좋았고, 영상도 이뻤던 영화
8,남주인공을 대하는 여주인공의 반응과 심리가 그리고 전개가 너무나도 흥미롭다
7,접근 방식이 신비한 동성애에 관한 이야기
8,신선하고 자극적인 소재들을 적극적으로 활용한 건 좋았는데, 그럼에도 불구하고, 범작을 못 벗어나네.
6,부활하고자 하는 오종의 필사적인 몸부림
6,허를 찌르는 정체성에 대한 맹렬한 탐구
7,색다른 소재와 결말.... 역시 프랑스 영화고 역시 프랑소와 오종 감독이라는 생각이 든다.
10,열린결말이라고 하시는 분들 마지막 장면 자세히 보세요ㅋㅋ 클레어의 배를..
9,프랑스 영화는 타인이 느끼는 오버보다 본인에 집중에서 정말 산뜻한느낌
8,프랑스 영화답게 디테일하게 작은 취향을 건드린다. 내 삶의 행복의 기준은 어디에 있는가를 생각하게 해주는 영화. 그리고 무엇보다는 음악이 좋았다.
10,재밌음. 그나저나 여주 남편이 심하게 잘생겨서 이질감이 들 정도. 범죄와의 전쟁에 원빈이 출연한 느낌.
8,재미있게  본 영화입니다
10,너무 신선한 영화...생각이 많아짐
10,기대했던것보다 큰 여운을 남겨버린 영화. 엄지 척!
10,의외의 반전?에 재밌게 봤습니다 ㅎ
7,아슬아슬하게 선을 넘나드는 이야기.. 색다른 맛의 긴장감을 선사한다..
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ스릴러인줄 알고봤는데
8,다소 무거운 주제를 유쾌하게 표현한 오종
8,독특한 소재의 프랑스영화
8,재밌기만 하지도 않고, 심각하기만도 하지 않은 영화
7,클레어는 그 멋진 남편을 두고. 딴생각을? ㅎㅎ 알다가도 모를 마음.
9,색다른 소재라서 흥미롭게 봤어요
8,좋았어요.. 불어를 듣는다는 자체만으로도
6,좋은 아이디어. 프랑스에서 유독 자주 보네. 로렌스 애니웨이도 그렇고.
7,ㅋㅋㅋ 프랑스영화란 독특하다
9,인물들의 심리묘사가 아주 뛰어난 영화. 역시 명불허전 프랑소와 오종감독...
8,프랑소와 오종!! 역시!!
6,데이빗의 변신은 무죄.
9,크게 기대안했는데 재밌었어요
9,원하는 바를 표현하기 위해 곁가지는 확실히 잘라낸 수작이다. 적당히 여운을 남기면서 ...
6,난왜모르겠지ㅜㅜㅜㅜ
9,정말 많이 웃었어요. 재미있어요.^^
8,역시나 상상 혹은 기대 이상
10,너무 이상한 소재이긴 하지만 끌린다..
6,독특..볼만한 영화..
9,와 생각했던것보다 꿀잼 몰입도가상당함ㄷㄷ재밌음!!!
9,재밌다. 슬프다. 잘 만들었다.
8,une femme avec toi 노래 장면이 인상에 깊게 남는 영화
9,버지니아가 데이빗과 클레어를 자유롭게 해주었다.
7,기대가 너무 컷던 탓 인지
8,일본소설 <반짝반짝  빛나는>  이 생각났다.성별과 취향을 떠나 어쩌면 인간 대 인간으로 서로 이해해주는게  가장 큰 믿음이고 사랑같다
8,다양한 성향과 인간의 이기심에 대한 생각을 다시금 정리해 보게끔 한다. 사람들은 자신의 입장에서 상황을 이해한다 설령 상대방을 이해하고 있다거나 배려하고 있다고 하여도 그것은 아디까지나 자신의 입장과 경우라는 것을 관과해서는 안된다.
9,성소수자에 대한 따뜻하고 유쾌한 시선 그리고 은밀한 짜릿함
8,오묘한 맛이 느껴지는 영화.
7,사적인 친구 여자이면서 남자인
10,프랑스와 오종 감독 역시
8,거울 앞에 서서 예쁜 구석이라곤 찾아볼 수 없다며 푸념하는 당신. 그런 당신을 보며 누군가는 부러워한다는 거. 평소 나의 존재를 너무나 당연하고 대수롭지 않게 생각한 건 아닌건지 반성하게 된다.
10,제가 꿈꾸는 인생을 잘 담아냈져
10,정말 좋았습니다. 많은걸 생각하기 이전에 자연스럽게 받아들이게 하는 영화.
8,생각보다 반전이 많은 영화였어요 보던 당시엔 윙?했다가 생각할수록 곱씹어볼수록 여운이 남는... 여자친구들끼리가서 보면 더 좋을 것 같아요^^
10,굿굿 재미있고 좋아요 ㅋ
10,후회없네여 강렬했어요
10,잊혀디지 않은 음악과 색채 그히고 표정
8,스냅사진같은 화면과 섬세한 음악, 디테일들이 돋보이는 영화입니다. 야하기보단 섬세하고 평화롭기보단 위태로우면서 지극히 프랑스적입니다.우리가 말하는 일상이 뭘지 생각해보게 해줍니다.
6,soso.. 독특한 상황과 설정들을 장점으로 생각하면
4,보는내리 불편했던건 나뿐인가
4,나는 싫다. 퀴어 영화가 이렇게 거북하기도 힘든데...
7,역시 프랑스! 보면서 씁쓸했다.
9,어찌 보면 뻔한 내용이지만 뻔하지 않게 만드는 감독의 능력이 돋보이는 영화
9,여자들이 공감할 수 있는 영화라고는 생각안하는데..그날 극장안 관객 대부분이 여자였다는..완벽하지 않은 사람들이 살아가는 평범하지만 평범하지 않은 이야기
9,끝난 후 생각할 것이 많았던 영화. 결국 모든 사람들이 자신만의 행복한 방법으로 살 수 있도록 이해하는 폭을 넓히는 것이 중요한 것 같다.
8,생각보다 흥미로운 소재가 아니었다
9,처음에는 뭐지 별로다 싶었지만 영화를 다 본 후엔 묘한 기분이 들면서 알 수 없는 기분 좋음..?음악도 정말 좋았음...많은 사람들이 이런 영화도 봤으면 좋겠음.영화 정말 잘본듯!!!
8,자세한 줄거리는 몰랐지만, 보면 볼수록 과장되지도 않고 포장되지도 않는 자연스럽게 편하게 볼 수 있었던 영화.
9,오종의 영화의 음악들은 정말..
8,오랫만에 괜찮은 영화를 본듯^^
7,소소하지만 무겁기도 한 영화!!
10,고정관념을 와르르 무너뜨리는 재기발랄함
5,여주인공들(!)의 의상구경 재미쏠쏠
10,너무 재밌고 흥미롭게봤다
9,독창절 발상과 다양하고 복잡미묘한 인간의 본능
8,액션 영화도 아닌데 스릴감이 있다. 영화 음악이 참 좋았어요.
8,괜찮았습니다. 역시 프랑소와  오종.
10,재미있음 정말 정말 많이 많이 재미있음
9,네이버의 장르낚시에 낚였지만 재밌었다. 이게 어딜봐서 서스펜스냐? 휴머니즘아님?
6,이해하기쉽지않은 주제였지만 많은 생각을 해보게 한거 같네요
9,중요한 시기에 많은걸 생각하게 해준 영화
8,ㅋㅋㅋㅋ재미있네요-역시나! 하지만 뭔가2% 미숙한느낌(?)은 있네요~그래도 ㅋ올만에 기발한프랑스영화였습니다!
7,감독의 명성에는 못 미치는 듯? 난 처음에 클레어 성격이 엄청 좋은 줄 알았음 :D ㅋ
8,재미있었어요. 오종감독 영화 늘 새롭습니다.
8,오랫만에 오종의 영화를 볼 수 있어서 좋았다. 와이드 릴리즈 좀 줄이고 이런 영화를 볼수 있는 기회를 늘여다오!!
8,주인공이 연기를 너무 잘해서 좋았고 내용도 신선하고 재밌었어요.ㅎㅎ
9,좋다. 이 영화 좀 짱인것 같다.
9,역시 오종의 시선은 매혹적이다. 그 시선의 무게 역시!
10,흥미로운 연출력과 섬세한 감정선이 돋보이는 위태로운 영화
7,복잡해질 수 있는 주제를 자연스럽게 풀어내는 힘이 있는 듯.
7,데이빗이 너무 예뻐서 당황했다..
8,신선하고 재밌었어요. 음악도 좋았고
10,현재, 나에 대해서 생각할 시간을 주는 영화였다. 아직은 영화 속 인물들을 향한 따듯한 시선이 현실 속 내 가장 가까운 사람에게로 이어질수 있는지는 두려움이 많지만. 이런 영화들을 통해서 차츰 나의 두려움도 폭력을 낳는 시선이 되지 않기를 바라며.
9,클레어가 노래 부르묜서 혼수상태에서 깨어나는 버지니아
9,생각할 거리를 주는참신한 영화
10,쉽지않은주제를재미있고 몰입될수있게잘풀어낸 영화
8,언제나 신선한 오종의 스토리라인
9,Une nouvelle amie. 원제목이 더 좋은듯.
8,신선한 주제였어요 처음엔 좀 움찔했는데 그래도 보다보니 점점 주인공에게 애정이느껴졌어요. 추천합니다 ㅎㅎ
8,파격적인 소재.  여자친구랑 같이 보면 재밌을영화. 서스펜스라고 하지만 큰 스릴이나 반전은 없음
10,모든 것이 규정되어있는 이 세상에서의 가장 진실되고 아름다운 사랑의 과정
9,클레어와 버지니아의 관계는 클레어와 로라 그리고 데이빗과 로라의 관계에 부족한 것을 채워넣어 만들어진 관계같다는 느낌이 들었습니다
9,무거울법한 주제의 내용을 부분부분 주는 웃음덕분에 같이 보는 사람도 부담없이 볼 수 있었습니다. 성정체성에 대한 편견을 깰 수 있어 좋았습니다
10,ㅜㅜ 자느라못갓지만.. 꼭보고싶은영화
8,설마 했던 결말을 알면서도 놀라웠다. 클레어 남편 왜 이렇게 멋있는거죠 ..
7,역시나 오종스럽구나.
9,잘 봤어요! 만족스러웠습니다.
9,결말을 너무 급하게 끝낸것 같지만 성정체성에대해 다른 시각으로 보는 점이 재밌었다.
8,이번에도 오종만의 발칙함!
9,생물학적, 정신적으로 남성,여성에 대한 관념을 무너뜨린 영화. 몇몇장면은 조금 이상하고 역겨울수(?) 있는데, 이것은 우리가 얼마나 틀에 박힌 성적 관념을 갖고있는지 보여준다고 생각함
10,이해할수없을 것 같으면서도 영화가 끝난 뒤 뭔가 다 이해되는 영화 . 클레어와 버지니아의 위험하면서도 섹시한 관계에  매혹당했다! 굿굿-
10,다른 관점으로 보면 더 넓은 세상과 인간사^^모두모두 행복한 삶을 살 수 있죠  씨네 토크 넘 즐거운 시간이였어요
7,뭐지? 보기전에 줄거리를 보고 생각한 영화는 이런게 아니었는데..당황스러웠다.
10,어여쁜 영상미, 흥미로운소재 그리고 프랑스영화 만의 분위기. 오종감독이 보여준  이 영화의 주제를  우리는 같지는 않더라도 간접적으로 이해할 수 있기에 더 즐겁게 감상한 영화.
9,오종 감독은 처음이고 프랑스 영화는 오랜만인데,같지만 같을 수 없는 상황 속에서 서로에게 일어나는 이해할 수 없는 변화들(자신조차도)을 받아들이는그들의 방식이 신선했습니다.
10,재치있고 발랄하다. 이전보다는 얌전하지만 오종다운 영화다.
10,누구나 억누르는 욕망 하나쯤은... 이야기 속 욕망에 주인공과 함께 빠져들게 되는 묘한 마력이 있다
10,연민을 불러일으키는 따뜻한 인물들을 바라보는 특유의 시선. 항상 손에 땀을 쥐게하는. . .
10,좋을 줄 알았지만 정말 좋았다
8,키득키득 은근 귀여움 영화
7,주인공 여자 싫어....입장을 확실히 밝혀야지말야 거짓말이나 해대고 :(
8,되게신선하고 다양함을 잘담음
9,연기랑 연출 모두 대단함
7,아직은 우리 사회에서는 낯선 시선으로 볼 수 밖에 없는 영화. 평범하지 않은 전개는 덤.
9,흥미로운  영화.  흥미롭다.
10,이 세상에는 다양한 경향의 사람들이 존재하며 그들 모두는 존중 받아만 한다. 어떠한 성취향이든지 그것으로 인해 비난 받아서는 안된다.
9,소재와 상관없이 유쾌하게 볼수있었습니다.이런게 오종감독의 능력아닐까요
8,오종감독의 영화~ 사랑의 주제를 다양하게 표현하면서 다소 부담스러울수 있는 내용들을  편안하게 표현한 작품이다.
8,볼만한영화입니다.  살짝멘붕
7,그저 그래요ㅠㅠ 감독 좋아하는데 생각보다 별로
8,프랑소와 오종 의 영화들은 다 좋다
10,이 좋은 영화가 상영관을  하루에 한관 밖에 잡지 못하는 지역이 ..
7,로렌스 애니웨이, 너를 위해서라면, 이 두 영화가 떠오르게 만드는.무거울 수도 있는 주제를 재밌게 풀어낸듯.불편해하는 관객도 있을듯.
10,프랑스 영화 정말 대단합니다. 재밌어요. 음악도 좋고 남자배우 연기에 반했어요. 스토리도 좋구요.
8,거부감 없이 잘 표현한 영화 영화 자체가 재미있었음또 다시 볼 수 있는 영화
7,단순히 한 남자의 정체성에 대한 영화가 아니라   우정의 대상에 대한 성적인 욕구를 이성애자인 주인공이 느끼는게 우리 모두 양성애적인 욕구를 가지고 있을수 있다는 메세지가 담긴듯하다  결국 자신의 인생은 원하는대로 사는게 행복하겠지
10,역시 프랑수와 오종!!
8,으악,, , 방금영화밨다, 게이도 아니고 레즈도 아닌.새로운 류의영화
10,오종 감독다운 영화~ 추천!
10,역시 프랑스와 오종! 웃기면서도 마냥 웃을 수만은 없는 영화. 끝나고 많은 걸 생각하게하는 영화. 그리고 남자주인공 몸매 너무 예쁜 거 아니에요?ㅎㅎ
5,나의 정서상 받아드리기가 어렵긴 하지만. 연기는 참 좋았다
8,꽤 괜찮았다. 오종 다운 영화!
9,영화를 전혀 다르게 예측하고 가서...ㅎㅎㅎ 예측하지 말고갈걸..
10,조금 편안해진 오종식흠쳐보기! 좋다!
7,숨겨진 성정체성, 재미잇게 담음
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 유쾌하고 즐거웠어요 보는 내내 ㅎㅎㅎㅎ
10,조건없는 사랑을 가장 극단적으로 받아들이기 어려운 대상을 설정함으로써 적절하게 잘 드러냈다는 생각이 듭니다~남자주인공의 내면연기도 너무 좋았구요~
9,역시 프랑스와즈 오종!
10,인물에 대해 말하는 순간, 그게 스포일러가 되는 영화! 신선한 영화였다.
10,우정이라 하기에는 위험한. 흥미로운 소재를 음악과 감각있는 영상미로 잘 표현한것 같다
7,막장으로 시작했지만,, 결말은 훈훈하게
10,메이드인 프랑스,프랑스다운 영화-영화다운 영화
8,파격과 따뜻함의 공존.
9,오종의 영화답게 골때리게 재미있음. 골 때림. 페드로 알모도바르가 떠오르기도 함. 오종의 전작들을 좋게 보셨다면, "나의 사적인 여자친구"도 즐겁게 보실 수 있으실 거에요. 무드 인디고의 남주가 본 영화에서도 주연인데, 배우들의 연기를 보는 재미도~
8,꽉막힌 사고 고지식한 내가 타인의 성의 자유분방함에 대해서 너그러웠던 탓일까, 엔딩이 아쉽지만 잘봤다!성형이나 정형화되지않은 자연스러운 누드!우리나라는 언제쯤 이렇게 자연스러운 피부와 나채와 사고를 가질 수 있을까
9,내가 그녀의 욕망을 이해하는 것이 왠지 도덕적이지 못한 것 같은 기분이 들지만. 버지니아는 충분히 매력적인 여자니까. 당신은 매력이 있네요
10,분석이고 뭐고를 떠나서 일단 재미 보장
7,중간중간 깨알재미와 함께... 나의 사적인 여자친구!!! 무언가 모를 여운과 함께.. ^^
8,머릿속을 떠나지않네요..새로운 시각을 보여주는 영화였어요
10,자신의 비밀을 숨기지 않고 그대로 보여주는 친구,  그 비밀을 창피해하지 않고  누릴 수 있도록 함께 해주는 친구.... 그 이상 좋은 짝은 없다.
10,프랑수와 오종의 , 경계를 허무는 교감에 대하여
6,페드로 알모도바르 영화인 줄... 좀더 세련된 현대판 코미디 느낌을 더 넣었으면 산뜻했을 텐데.. 음악이.. 넘 청승 촌시럽다...
10,로망뒤리스 오종 사랑해
10,아름다움이 만들어내는 태도가 이렇게 멋질 수 있다니! 오랜만에 기대 이상의 영화를 봤네요.
4,아주 잠깐 내 취향에 대해 다시 생각해 봐야하나 했다 ㅋㅋ?코메디?서스펜서? 가볍지 않은 주제를 감독 특유의 위트를 담아 만든 영화.
8,오락가락 감정 섞인 유쾌한 여자들의 우정을 그린 영화
7,인정 가능한 모든 사랑과 욕망의 형태
8,이해 혹은 연민, 어쩌면 사랑일지도 모르는 그 감정들이 잘 살아 있어서 좋았음. 특히 로망 뒤리스의 연기가 인상적!
9,영화 장면이 하나도 버릴게 없어요. 의상이랑 음악이랑 연기랑 다 좋아서 눈이 호사스럽네요
7,"자유로운 섹슈얼리티" 라는 영화 광고 소개에는 강하게 동감. 연출은 좋은데 각 캐릭터들이 겪는 갈등의 의미가 무엇인지는 알듯말듯 간지러운 기분... 그리고 영화의 후반부가 조금 지루하다
8,내가 처음 내가사는 피부를 봤을때 느낀 감정하고 똑같다.  내가 알고있는것들을 부정당하는 느낌
10,흔한 동성애가 아닌 정말 사적인 성적취향그러나 공감할 수 있는 웃음이 나면서도 코 끝이 찡한 끊임없이 생각하게 하는 뻔하지 않은 이야기오종의 연출력에 다시 한번 찬탄하게 하는 영화
10,그냥 뭐 그럭저럭 봤다.
10,용기가없이도그녀들이길거리를활보할수있는성숙한사회가되기를
10,역시 오종! 역시 씨네프랑스! 우아함의 극치:)
7,믿고 보는 프랑소와 오종..
10,'수치'를 벗어던진 대담하고 솔직한 진실과 진심.  '내가' 원하는 바는 잘 모르는 우리들에게 "너도 이런 욕망 하나 쯤 있지?"하며 바늘로 콕콕 찌른다.외면하고 숨기고 싶은 진심들만 골라 터트리는 프랑수아 오종.
10,재기발랄 유쾌함!  너무 웃겨요, 연기들 완벽하고!
8,연출이 굉장히 좋은 편이다. 오프닝 시퀀스는 인상적이었다. 트랜스젠더 더럽다고 씨부렁대는 아줌마년들아. 니들이 더 더러워
8,반전에 반전 흥미진진하네요
7,상실의 공백과 그리움이 소외에의 이해와 공감을 불러일으키는 마법.
9,데이빗의 변신은 무죄.
9,상상치 못하게 재밌음ㅎ 기발하고 독특한 상상이 좋았고 정말 코미디와 서스펜스가 어우러져있었다
9,보는 내내 긴장감이 유지됩니다 여주인공 옷입는것도 이쁘고 스타일도 좋고 불어도 듣기좋고 영화음악도 클래식이 듣기 좋았습니다
8,오종감독은 처음인데 재밌게 잘봤습니다.
10,예고편 재미있게 봤는데 영화는 더 재밌네요~
10,신선하고 재미있었어요~ 나두 이런친구가 있음 좋겠네요
10,반전의 연속~!! ㅎㅎ 지루할 틈 없이 봤네요~ 유쾌해요
10,오종감독 이번에도 기대기대!!
10,배우들 겁나 매력 폴폴~~
10,역시 믿고 보는 프랑수아 오종 *_* 이번에도 최고였어요
1,꺅  제가 첫 평점이네용!!  기뻐라 두근두근!!! 그럼 평점 드릴께용!!첫 평점이 젤 중요한거 아시져 들~~~   그럼 평점 개봉박두  두두두!!!       제 점수는요~~
