보물성
10,와 이걸 이제서야 보다니...!진심 강추입니다 ㅠ숨은 명작!!! 2편도 나오면 좋으련만 ㅠㅠ후속 이야기 너무 궁금ㅠㅠ
10,어릴때 감명깊게 본영화 다시보니 새롭게 보이는 부분도 있고 재미있었음 ost도 정말 잘뽑힘 구구돌스 보컬이 부른거라 구구돌스 팬이라면 꼭한번 보시길 강추
10,어릴 때 비디오를 빌려 처음 봤다. 그 때 봤던 기억은 아직 잊을 수 없다. 초반의 보드 비행 장면은 정말 엄청나다
10,아버지가 컴퓨터로 보여줬던 첫 디즈니 영화 나이는 서른에 가까워 졌어도 매년 찾아본다ㅠ 우주 덕후 되게 만든다
10,
10,나만 알고 싶은 보물성 같은 영화
9,디즈니의 걸작...
10,I am still here.. 이 노래는 아직도 좋다.
8,스토리는 뻔하지만 재미, 감동, 영상미, 창의성은 라푼젤, 겨울 왕국보다 낫다. 그 둘은 흥행하고 이건 흥행 참패하고 넘 아깝다. 디즈니+에서 사람들한테 재발견돼서 다시 떴으면 좋겠다.
6,디즈니 버전의 스타워즈
10,
10,완전   대박이었음~~내  어렸을때  가장  감명  깊게  챙겨  본  일본 애니메이션 보물섬을 연상케 하는  추억의 향수를 불러내는 재주가 있넹 ㅎㄷㄷ눈물 겹게 짠하다 우와 벌써  그리워져서  죽겠다 다시 저 시절로 돌아가고 싶도다내  생애  최고의 동화로 기억 되는 보물섬인류 역사상 최고의 동화라꼬 난 인정 한다 BEST 진리제 악역 으로서 해적들의 개성들도 잘 짜여져 있구고전 명작이 이런것이라 다 보고 나면 여운이 남는 보물섬보물을 찾으로 전 세계를 다 누비고 싶다진짜 추억 돋넹 판타지 해양 모험의 원조 레전드 보물섬 영원히 기억 되리무척이나 마음에 든다디즈니의 새로운 시도도 돋보이고 어렸을때 나를 흥분 시켰던 아련한 추억이 나네용 디즈니의 숨겨진 걸작 억수로 마 사랑한데이 보물 다 먹고 평생 호의 호식 누려 보즈아 ~~!!다시 보고 싶은 내 인생 최고의 작품 이었다디즈니팬으로써  행복 했다~~
10,
8,보물성을 Treasure Castle로 안 사람?
10,어릴 적 가장 좋아했던 디즈니 만화. 다시 봐도 여전한 감동이다. 특히 I'm still here ost는 주인공을 잘 나타내는 노래로 디즈니 명곡 탑 텐에 넣고 싶다.
10,진짜 너무 명작..ㅠㅠㅠ
8,작화가 정말 좋네요 17년전 작품이라는게 믿기지가 않습니다 다만 스토리는 어른이 볼 정도 까진 아닌듯해요 어린이영화니까어떻게보면 당연한걸수도 있겠네요 어릴때 봤으면 정말 재밌었을것같습니다
10,죽기전에 봐야할 디즈니 명작
10,이걸로 어릴때 영어배움지금봐도 손색없을것같은 3D모션...
10,디즈니 인생 최고영화 중 하나
6,
10,그래픽 실화?? 올해 개봉하는 영화라 해도 믿겠는데???? 그리고 실버라는 캐릭터는 정말 입체적이다.
10,실버아저씨 츤데레에 취한다
5,그림은 이쁜데, 내용이 재미가 없다. 이게 뭐라고 이리 평점이 높냐.
10,내 어릴적 뭐가 뭔지도 모를나이였을때에도 이 영화는 스타일리쉬하다고 생각했었슴
10,디즈니 2D 황혼기의 영상미부성애  주제가 참 좋았음
10,우와...숨어있는 보석이 여기 있었네!!!
10,와 이영화 못찾고있다가 겨우 찾았어요 진짜 이름을몰라서 헤메다가 찾음
10,별 기대없이 봤는데 엄청 뭉클하고 몽글몽글한 기분 뭐냐 이거ㅜㅜㅜ진짜 재미 감동 스토리 다 잡았다
10,어릴때 dvd로 질릴 때까지 봤었는데 오랜만에 다시 보니까 진짜 재밌네요
1,스토리 전개가 어색함.. 9점대영화는 아님
10,진짜 사랑해 제임스 플레이아데스 짐 호킨스 나 2살이야
9,내용은 알고 있는데 간만에 졸깃 감동
10,내 인생 최고 애니메이션누가 재밋는 애니 추천해달라고하면 항상 추천하죠
9,디즈니의 마지막 2D애니메이션중 하나라 그런지 뛰어난 영상미가 정말 일품이었고 내용역시 재미있고 좋았으나 시대를 잘못 타고나 묻혀버린 안타까운 명작
10,사람들이 더 많이 알아야하는 명작
8,커서 보니까 그냥 향수만 남아있는 이 느낌은 뭘까 내가 너무 나이가 먹은걸까 ㅠㅠ 솔라보트를 타는 장면은 너무 짧고 짐의 아버지는 공감이 안되고.. 그래두 이만한ost가 또 어디있을까 싶다
10,지금봐도그래픽이엄청나네입이떡벌어졌다
10,내 인생 무비 지금봐도 감동 ㅠ
10,기억이 어렴풋이 나서 찾아보게 되었는데 다시 봐도 재밌다. 흥행에는 실패했지만 좋은 작품인듯. 사운드트랙에 나오는 노래들도 좋고, 무엇보다 짐과 실버의 관계에서 아버지의 중요성, 주인공의 성장에서 정체성을 찾아가는 과정 등 영화속 메시지도 인상적임
10,어렸을 때 봤던 기억때문에 다시 찾아서 봤는데 재미있네요
10,짐보 잘 지내고 있으려나....
10,이게 2002년에 만들어진 애니라니...
10,내 인생 영화중 하나만 뽑자면 이영화를 뽑겠다
10,진짜 개띵작 와 난 이게 2002년이라는게 신기하다 오랜만에 생각나서 찾아보는데 내가2002년도 부토 2005년 까지 즐겨봤는데 그중 이거랑 뮬란 진짜 너무 잘만들고 우주에 관심많아질 나이에 이걸보고 진짜 너무 신기하고 지금도 너무 좋다 또 구매함..
10,진짜 너무 명작이에요 ㅠㅠㅠㅠ 심장을 조여오고 시원시원한 전개와 bgm 빼놓을 게 없습니다 ㅠㅠㅠㅠ
7,디즈니에서 보는 특이한 세계관 그리고 내용도 재미있다
10,어릴때 처음으로 악당이 정말 멋있다고느꼈음
10,꿀잼. 살짝 찡했음ㅠㅠ
10,이거 왜 흥행참패 한거지
10,이거 진짜 재밌음 꼭보셈 절대 후회안함!!
10,어릴적 추억이 살아나는 명작
8,기존 디즈니 애니랑은 좀 다르지만, 꽤 재미있다..고전 소설을 특이하게 리메이크
6,짐과 실버는 좋지만  디즈니가 가진 장점을 십분 발휘하지 못한게 아닌지...
9,10대후반과 20대초반 가장 방황하는 시기를 겪는 사람들이 공감할만한 영화인거 같다. 나또한 만화캐릭터에게 이토록 동질감을 느낀적이 없었다 특히 중간에 짐이 노래를 불렀던 장면은 방황하는 젊음의 불확실하지만 희망이 섞인 감정을 잘 보여준것같다
10,진짜 이영화는 다즈니를 좋아하는 모든사람들이 봤으면 좋겠는영화,,
10,예전에 봤는데 재밌어요
10,실버 너무 멋있다고 ㅜㅁㅜ♡ 디즈니덕후여러분 두번보세요 세번보세요 인생디즈니영화에요!!
10,엄청잼있게 봤는데... 흥행실패가 홍보를 많이안했기 때문인가? 흥행실패할 작품이 아닌데 ㅠ
10,내 인생 최고의 디즈니 영화
10,이건 진짜 내 인생영화 인데ㅠㅠㅠ흥행 못해서 아쉽다
10,초등학교 중학교때 학교에서 틀어주면 진짜 재밌게 보곤 했는데 흥행 못했을거라곤 상상도 못했네요. 재밌어요!!  개인적으로 이런 스토리 너무 좋아요~
10,아... 정말 디즈니의 숨은 명작 인정합니다. 그래픽이 장난 아닙니다.
10,이게 망했다는건 정말로 시대를 잘못태어났다는거같다.
10,내용이 너무 짧은듯 특히 아버지 떡밥은 풀어주지도않고 너무 아쉬운 부분이많이 남은듯했습니다 그당시 만약 돌아본다면 2도 꺼내볼만 하지않았나 싶은대 말이죠
10,흥행했었으면 더 좋았을 영화임 명작!!
10,많은 걸 느끼게 해주는 영화, ost 최강자
7,사람들 평점에 낚여서 본 영화. 악당 캐릭터가 일관성이 없네... 주인공 마음도 갈대구만...
8,굉장히 재밌게 봤습니다! 줄거리도 탄탄했구요!  실사영화로 나와도 재밌겠다 생각했어요 ㅋㅋ3d캐릭터로 한번더 보고싶네용♥
10,왜 흥행에 실패했는지 모르겠는 숨겨진 명작
6,어린아이들이 보기에는 좋은 만화영화이고, 개봉할 당시 2000년대 초반을 감안하면 잘 만들어진 영화임, 다만 스토리 전개가 갑자기 산으로 가고 결말도 어색한 점은 아쉽. 성인들이 보기에는 좀 너무 유치한 면이 있음.
10,군 재대후 20대때 봤는데 보면서 울었다...디즈니 만화중 손에 꼽을만한 명작이다...겨울왕국이 여자들을 위한 만화라면 보물성은 남자들을 위한 만화다...
10,Best disney movie
10,크으...  진짜 어렸을때 본건데 아직도 장면 몇개는 생생함
10,묻히기엔 너무 아까운 수작..
10,ㅇㅅ으호듀헐ㄷㅋ뇨다ㅓㅕㅠ
10,진짜 리얼... 혁명 애니메이션
10,보물섬의 성공적인 재해석, ost도 좋고
10,여러분 우리 짐보 봐주세요ㅠㅜㅡ 이케 좋은 작품이 왜 2편이 없는 거죠ㅠㅠ 아 넘 슬프다8ㅁ8
8,악당과 친해지는 과정과 헤어지는 과정이 찡하게 다가온다...
9,2d애니메이션에서 쓸 수 있는 거의 모든 기술을 총동원해서 제작한만큼 그래픽도 엄청나고 돈을 아낌없이 퍼부었다는게 딱 보임.스토리가 아쉽긴 아쉬웠음.원작 그대로가 아니라 조금 리메이크해서 새로운 스토리를 짰더라면 좋았을듯.어쨌든 디즈니의 숨겨진 명작임
7,소재는 신선했지만 전개가 어색하다,.. 9점대는 아닌듯
10,애니중에는 이게가장 갑인듯합니다
10,프로즌 이런 영화보다 백배는 더 감동있고 재미있고 탄탄하다. 진짜 지나고 봐도 다시없을 명작
10,소설 속 이야기를 우주 세계관으로 풀어낸게 놀랍다. 인터스텔라보다 먼저 우주에 갔다온 디즈니
10,열번을 넘게 봐도 재밌는 영화! 캐릭터를 어찌 이렇게 잘 만들었는지....
8,그당시 애니 최고 제작비를 들여 만들었는데 사실 왜 망했는지 이해가 안되는 만화다. 겨울왕국같은 만화도 성공하는데
10,2003년 작품이지만 지금봐도 명작이다! 내용의 감동과 영상의 연출모두 언제 봐도 추천해주고 싶은 영화다. 개인적으로 프로즌은 흥행은 했지만 스토리면에서 확연히 떨어진다고 느낀다 . 보물성에게 스토리부분적에선 최고의 평가를 주고 싶다.
10,솔직히 겨울왕국보다 낫다 진심 속편 ㅠㅠ보고싶네요
10,정말 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ
10,어릴대 TV에서 자주보던 거다 ㅎㅎ
10,아쉽다. 아버지 존재를 보면 속편까지 염두해두고 만든 것 같은데 흥행에 실패하는 바람에 속편은 나오지 못한 비운의 명작.
10,어렸을때 진짜 최고로 재밌게 봤었는데 지금 알게된게 안유명하다니 놀램.... 흥행실패엔 이유가 있긴 있겠지만 세계관도 그렇고 엄청 유명한줄알았음. 개인적으로 디즈니 애니는 타잔하고 이게 제일 짱이였어요
7,왜 흥행에 실패했는지 알것같다. 지금까지 본 디즈니애니중 제일 별로였다
10,이영화만한 만화영화찾기힘들다
10,너~~무너무 재밌어요 뭐하나 군더더기없고 등장인물들이 너무매력적인 영화..너무 속시원하고 감동적이에요
10,저도 이 영화보고 운적있었습니다
10,짱잼 이게 2002년도 꺼라니 놀라워요
7,요즘 디즈니 영화에 비하면... 너무 무난하다고 해야나... 소재는 좋군요  잘봤네요
10,ㅠㅜ 내가 진짜 좋아하는 작품!! 오랫만에 다시 봐도 너무 좋네요 특히 더빙판 말고 자막판 ost 꼭 들으시길!!
10,21세기 최고의 영화  I'm Still Here는 평생에 한번쯤 들어야된다
10,내인생 최고의 영화에요. 젤 좋아하는 영화^^
10,말도 안돼 ... 감동적이고 진짜 멋있어요 ...
7,매력적인 악당과 파격적인 연출 등 디즈니의 색다른 시도가 엿보인다.
10,어렸을때 보고 다시 생각나서 보게 된 영화 흥행이 안된게 정말 아쉽다. 개인적으로 정말 재밌는 명작이라고 생각한다
10,디즈니 노래 좋은 거 많지만 이렇게 노래 비중보다 이야기에 더 집중할 수 있는 것도 괜찮네. 개과천선하는 악역 덕에 마음 편히 볼 수 있는 작품이었다.
10,이거 아직도 비디오로 있는데 진짜 몇년만에 꺼내봤는데.. 진짜 아직도 재밌네 너무 좋다
10,와...왜 이런 영화가 흥행을 못했지.. 시대를 잘못타고 태어난작품인듯..
10,어렸을때 봤었는데 보고봐도 질리지가 않음
10,보물섬을 토대로한 어린시절 추억의 애니메이션
9,캐릭터 존 실버... 악당이지만 은근 중독성 있는 캐릭임ㅋ
10,학교 자투리 시간에 우연히 본 영환데 진짜 재미있어요!짱!
10,어릴때 본 명작. 진짜 최고에요ㅠㅠㅠ
10,타이밍 잘못 잡아 묻힌게 슬픈 영화.
10,스토리가 빈약하다는건 잘..ㅠ 이 애니의 주연령층을 생각하셔야지 식스센스를 기대하고 보신듯..ㅋㅋ 겨울왕국정도로도 이렇게 호응이 좋은데 이거 리메이크해서 재개봉해도 좋을듯ㅜ 꼭 보러갈텐데..
10,디즈니 영화중 혹평과 참패를 받았지만 시기상의 문제라고 생각한다. 스토리성은 깔끔하고 그림역시 볼거리가 많다. 재개봉하거나 2편이 만일 나온다면 꼭 보러가고 싶은 영화
10,프로즌(겨울왕국)보다 낫다
10,엄청재미있음..디즈니 숨은명작.애기때 엄마랑 보러간기억이 있는데아직도 내용이 기억나요ㅋㅋ별자리로 된 괴물들과 파란빛나는 신기한 지도?와특히 불나오면서 날라다니는 스케이트보드ㅋㅋ
10,존실버 최고..!!!
10,재밌게 봤는데....
8,재미는 있지만 약간은 부족했다
10,잼씀ㅇㅇ 겨울왕국 그런건비교않되고 내사랑 라푼젤은3d라제외하고  거의 미녀와야수 타잔 급명작임
10,태양열스케이트 졸라멋있엇다 다시보고시픈 영화
10,개인적으로 너무 좋아함. 짐 ㅠㅜ 다시 보고싶어
10,와 진짜 디즈니의 숨은 명작인데 흥행 못한게 아쉬울정도 ㅠㅠ 스토리도 대단했고 워낙 원작을 재밌게 봐서 그런지 비교하며 보는 재미도 있었고 세계관을 바꿔서 행성으로 바꾼 것도 독특했고 무엇보다 디즈니의 상상력을 제대로 볼수있어서 좋았다 ㅠㅠ
10,10년전인데 짐 헤어가 투블럭임~ ㄷㄷㄷㄷㄷ
2,보기가안되요
10,진짜 재밋습니다 강추요~^^
10,숨어있는 명작입니다 여러분 ㅎㅎ
10,넘넘좋아요~~
10,재미있네여ㅋㅋ
10,조셉 고든 레빗이었구나!
10,지금 다시봐도 너무 재밌습니ㅏㄷ
10,나온지10년이  지났지만 난 잼있게봤자
10,재밌게 봤습니다 막 보는데 가끔 누물이 글성글썽 ㅠㅠ
10,공상과학은 보물성
10,고딩인데 재밋다 :*)
10,굿
10,ㅋㅋㅋ엔딩기분좋다ㅋㅋ
9,재밋당..나고딩인뎈ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 투블럭 컷임ㅋㅋㅌㅋ 멋쪙..
10,재밋다 ㅋㅋ
10,내인생단연최고의영화. 이영화보고 보드를타고날아다니고싶은꿈이생겼다...진짜대박영화.만화가 꿈과 희망을 준다는말이 괜히 나온게 아닐듯싶다. 초등학생때 보았지만 아직도 이영화가 뇌리에서 잊혀지지 않는다
9,집에서 DVD로 봤었는데 왜 흥행이 안되었는지 이상할정도. 상당히 재밌게 본 기억이 난다. 스토리도 좋고 볼거리도 많았다.
10,흥행실패했지만, 아카데미상 노미네이트도 되었고 인정은 꽤 받은 영화아깝다ㅜㅜ
10,느무 아까움 ㅠㅠㅠ
9,기분좋고 재밌다ㅎㅎ
10,월드컵의 희생양..
10,흥행 실패이유는 월드컵 때문이지
7,흥행실패이유..원작이랑 너무 똑같아..뭐 변화가 좀 있어야지.
10,흥행 실패 이유가 뭐야 재밌고 ost도 좋은데
10,진짜재밌다
10,봐도봐도재밌다 가끔 생각나서보면 좋다. 정말 왜 흥행에 실패한건지 이해불가..
10,보통 흥행 실패한 영화들은 그만한 이유가 있는데 이건 도저히 납득이 안간다.
8,정말 화려한 애니메이션.. 모프라는 캐릭이 넘 귀엽다
6,이게 어떻게 8점이 나오지?
8,디즈니가 만든 리메이크 작품중에 수작 임.
10,기대이상이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,뻔해서 찡한 영화
10,추억의 영화
9,재밌어요
8,어린시절 꿈과 희망을 줄 수 있는 영화
7,난 별로였다. 사이보그 악당의 악→선 비현실적 성격과 주인공의 자신없는 태도는 No!
7,더빙판을 보았는데 군더더기 없는 내용이였다
10,보물섬의 절묘한 각색과 군더더기 없는 전개의 깔끔함이 빛남.
10,어렸을때 봤던 보물같은 영화. 가끔씩 생각나는 그런 영화. 또 보고싶다...
7,졸면서 봐서그런가 라푼젤정도를 기대해서 그런가..기대이하...내용이 조잡해요ㅠ
10,추억의 영화.......너무 슬프다
9,어릴적에 봤던 추억이 생각나서 다시 봤는데 다시 봐도 재밌었다...
10,정말 재밌었는데 흥행실패 이해가안가네요!ㅠㅠ
8,흥행대실패의 원인을 모르겠다. 정말 재밌게 봤는데...
10,이거 ㅠㅠ 그당시만해도 명작이엇는데 ㅎㅎ
7,7~8점
10,진짜 개명작이다 정말 감동 이건꼭봐야함 와환상적 ㅋㅋㅋ
7,근사한 환생.
10,존나 재밋는영화 ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있어요! 완전 명작!
10,내용아 정말 재미있고 주인공들 하나하나도 다 마음에 듬
10,정말 재밌었음~~ 왜 이제야 봤을까!!!
10,100번봐도 재미있는 그런 영화
10,넘감동적이었습니다. 우리아들이보물성을또보고싶다는데. 구할방법좀알려주삼.평점5점
10,애들 보라 만든거라 생각하고, 어렸을 때 처음 봤던 입장에서 별점5점을 주겠다.
8,남자들의 우정을 그린 만화. 중간에 나오는 로봇만 없었어도..
4,뭐지, 이건... 외계생물체 중에서 모프만 귀여웡ㅠㅠ
3,우주로의 과감한 모험을 택한 디즈니, 허나 식상함과 진부함의 틀을 벗어나진 못했다
5,새로운 세계관의 적립은 우수하지만,디즈니 애니로써 부족한점이 너무 많다
10,진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅠㅠ감동적이구ㅠㅠ
8,어른이 봐도 재밌었음 ㅋㅋㅋ 뻔한 스토리일지 몰라도 스릴이 넘쳤다는거~^^
10,이영화 은근 재밋음
10,재미 있었어요
8,뭔가 좀 아쉽군..
10,나 이런거 대따 좋아함 ㅋㅋ 눈과 귀가 다시 살아나는 느낌ㅋ
10,그냥그렇습
7,재미있다....웃긴부분도 많고 이정도면 나쁘진 않은듯.
10,야 진짜 재밋다 ㅋㅋ
9,역시 월트디즈니의 특징이 잘 묻어나는 영화, 이런 영화 개인적으로 좋아한다!
10,볼만한 애니였어요ㅋㅋ
10,재미 있어요.
10,좋아요.
10,영상이 너무 멋져ㅠㅠ
1,색다름 ? 난 조잡하게봤다..그림맘에안든다.스토리도..
10,잘만들었으니깐 평점이 높지 정말 디지니에서 잘만들었네
10,스릴 있고 완전 재밌음
10,잘 만든 영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!! 모험을 떠나고 싶게 만드는 영화다!!!
9,재밌어요...지루하지않고 가슴찡하기도하지만...
10,재미있어요 강추 !! ㅋㅋ
10,스토리 정말 재밌지만 흥행에 망한 이유는 너무 결말이 뻔해서 이지 않을까.
10,환상적인CG 실버가 떠날땐 눈물흘렸다 최고의 영화
10,디즈니 영화중 제일 내용이 탄탄한것 같다ㅋㅋ 재밌어
5,매력이나 현란한 예술성을 지니고 있지는 않지만..
10,진짜 너무 재밌다.. 자유로워 보여..
8,스토리가 꺼림찍한 부분이 조금 있지만 재밌게 봣다^^
10,정말 재밌다.. 대체 흥행에서는 왜 망한걸까?
1,평점이 왜이리 높아
8,학생때 봤던 영화. 그땐 재밌게 봤지..
8,단조로움
10,출생후 두번째로 본 영화였지..
1,디즈니치곤너무뻔한걸만들엇네...
10,계봉은 안했고 개봉은 했음
9,결말이 마음에 드네요 ㅎ
10,이거 영화관에서 계봉안했낭~? 영화관에서도 볼만하겠는데...2D이제 죽어가는건가
10,내가 생각하는 디즈니 최고의 명작
7,색다른 시도인듯하였으나 역시 뻔한결말. 뻔한스토리
10,역시 악역도 정이란게 있어 만점..
6,중구난방한 배경, 스토리는 정말이지...
10,애니메이션이란??? 바로 상상력이다
10,잼남`
10,최고다최고 6년이지난지금도
10,왜 몰랐을까, 왜 지금 봤을까. 진짜 재미있는 애니메이션.
10,아주 썩 괜찮은 영화 한 편 보고 난 느낌.............
10,디즈니에서 오랜만에 한건했네
10,완전최고
10,진짜최고
10,만화영화는 초딩들이나보는거라고 생각했는데 내 생각을 뒤집어버렸다. 최고의 영화!
10,아 너무 재밌어 진짜 ㅋㅋ
10,정말 명작! 대작!! 디즈니 최고! 존경스러!&lt-
10,세상쵝오
9,되게 잼나네, 거참...
10,몇년이 지났지만.. 괜히 "디즈니" 가 아니다. 정말 무엇이 소중한지 알게되는..
10,최근본 영화중 제일 좋은데요. 타락한 영혼들은 즐길 수 없는 영화군요.
7,상상력과 소재는 좋았으나, 결말이 너무 디즈니다웠다.
8,CG가 아닌 셀로 만든 작품으로,,,괜찮았는데 흥행면에서는 참패하여 아쉬운 작품
8,교훈적이네요.
10,굿???????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 안지루함
10,노래좋고 정말 재미습니다.마지막 실버랑 헤어지는 장면 상당히 감동적이죠 ^^
9,애니메이션 판타지 치고는 내용도 알차고 매우 재미있었다.. 2번을 넘게 봤다는..ㅎ
9,일본애니메이션이 결코 따라올수 없는 작품..
10,사랑하는 영화
8,청소년에게 추천! 모험심과 도전정신을 가르쳐주는 애니메이션!
10,정말 잼있음!
8,재밌다~!!ㅋㅋ 음악도 좋다!!!
8,디즈니의 혁신적인 작품이었지만, 실패.. 그러나 볼만한 SF애니작.
10,역시 디즈니!
3,영화를보고.. 평점을본후 네이버평점을 믿을수가 없어졌다..진부한 스토리
10,끝에선 매일 남녀가 이어져서 섭섭했던 디즈니 만화중의 최고의 걸작
9,디즈니의 무한한상상력
10,그래픽 디자인과 입체감이 피나는 노력이 보였던 디즈니 최고의 영화^^
10,멋진 스토리에~ 화려한 영상이 돋보였던 최고의 영화 ^^
9,캡틴 아멜리아 홀릭♡ 재미있었다아.
8,주방장 실버씨가 멋진 캐릭터 캐리비안해적의 조니뎁
9,선장 빼고는 다 좋았음 ^^
10,완전 잼씁니다..ㅜㅜ 케릭도 귀엽고...완전 영화...
9,디즈니 영화 언제나 기본은 한다
8,그저 그런 스토리라지만 좋다
8,좋았다...역시 디즈니는 어린이들에게 꿈을 심어준다.
10,정말 최고에요~!!최신애니들보다 훨 재미+감동...
10,최고다, 더 할말이 필요하나?
10,디즈니!!!! 정말정말 재미있습니다.. 팬이에요 ㅎㅎ
10,마지막 장면에 울어버렸습니다. 역시 디즈니!
10,그래픽도 굿! 스토리도 굿! 감동도 굿!
10,굿
10,은근히 중독성 있는...
10,남자라면 꼭 봐야할 영화...
10,너무나도 감동적~~☆!
10,노래와짜릿함이 너무 좋습니다
10,내용과 너무 잘어울리는 노래가 감동을 더합니다
9,고전적인 스토리에 sf를 넣어 신선햇습니다 굿...
9,25세기판 보물섬?
10,정말 재미있습니다 바다 사나이의 의리 ^^
10,청년인데도 재미있네요. 참 즐겁게 봤습니다.
10,최고!!! 스토리도 좋고 영화관에서 보면 진짜 멋짐!!!
7,스토리가 빈약한 작품
10,케틱터 지존멎짐 주인공 외모 멎진데...꼭보셈
10,쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
10,평이 좋네..한번 봐야곘군..ㅋㅋ
8,로봇나오기 전까지 지루..
8,독특하고 참신한 영화! 주인공 외모가 좀 불만이지만..
9,어린 시절 꿈을 되새겨 본다
10,식상한스토리?반전이있다.감동적인 영화다.디즈니중최고.
5,배경이 우주라는 것 빼고는.. 보물 찾는 모험..식상한 스토리죠
8,기대 이하지만 볼만했다는..
9,감동적이고 재밌다^^*근데 뭔가 조금 아쉽다
9,눈을 뗄 수 없는 화려한 '딘'의 모험극
7,그래픽은 좋으나, 식상한 전개가 아쉽다..
7,학교에서 2번이나 보여줬다.. 괜찮은 애니메이션^^
7,차라리 보물섬으로 그대로 만들었으면..
10,디즈니 작품중 가장 멋진 애니메이션이라 생각합니다^_^
10,재밌다^^
6,그냥 볼만^^
10,제가 봤는데, 정말~ 잼있어요!^^
5,신밧드를 착각해서 잘못빌린영화...
10,오늘학교에서봣는데절라재밋음
10,CMDMKVDLBMDkoVNMOGMVOKMSKOCVMEODNLVKDNGI
10,감동 .. 또 감동 ! 디즈니의 최고 명작 !
10,또봤다 -_+ ㅋㅋㅋ   참 잘만든 스토리인것같음..
