아키라
10,레전드. 비공감충 꺼져라.
10,버블시대의 영화감독들은 제정신이 아닌 듯 하다
10,이제 막 엔진이 따듯해졌는데
10,시대감안하고 보지않아도 대단한작품이란게 느껴짐.
10,당시 극장에서 "폭풍소년"이라는 영화로 본 놀라움을 금치못했던 최고의 애니메이션
6,일본 애니매이션중에 이런 작화는 본적이없다 이게 충격인것은 88년작품이라는점 또한 꽤 많은 할리우드영화들이 오마쥬한것에 놀랐다 그만큼 훌륭한작품인것은 사실이나 후반부가 너무 아쉬웠다 이도저도아니고 얼렁뚱땅끝낸느낌 똥 시원하게 잘쌌는데 휴지가없는 기분이었다.
10,이것이 미래다. 이것이 "싸이버펑크" 다.
7,마지막이 세기말 적인 내용이라 신선했다
10,가나다라마바사
9,폭발적, 독창적, 염세적, 파격적...마침내 희망적, 그리고 전설적
9,기대 안 하고 봤는데 영상미에서 전율 느낌...버블시대가 얼마나 대단했는지 간접적으로나마 체감했음.시대를 뛰어넘은(혹은 그 시대라서 나올 수 있었던) 걸작
10,아키라이다.
10,일본 사이버펑크의 시초
6,원작을 안봐서 그런가 그 시대에 걸맞지않은 뛰어난 영상미는 인정하겠는데 내용은 뭐 뜬구름만 잡다가 끝났다. 단편영화로서는 최악인듯
7,사이버펑크로 유명한 애니메이션~~
6,전 후 세대의 일부 일본인은 반성했을지도 모른다. 하지만 2020년에 다시 보니 목적지를 모르고 떠다니다 막판에 겨우 찿는 중2병 만땅 스토리! 그래서 카네다와 테츠오가 다시 시작한다는 것이 현재의 절친 아베와 스가였구나! 잘 하는 짓거리다! (당시는 스토리텔링이 지금처럼 짜임새를 갖지 못했다는 것을 눈치채지 못했다. 지금 보니 화려한 작화와 스타일만 무리하게 고집한 것은 아닌가? 헐리웃에서 영화화 된다면 기존사례인 공각기동대, 총몽 등과 같은 결과를 예상해본다.)
8,끝내주는 작화와 캐릭터성. 그걸 끝까지 끌고가진 못하는 후반부가 너무 아쉬웠다. 하지만 그럼에도 명작임엔 틀림이없다.
10,감독의 연출 시나리오가 탁월함. 2020년 현 시점에서 봐도 놀라운 상상력인데 80년대에 이걸 만들었다니 새삼 대단함을 느낌.
9,흥미로운 세계관이 어마어마한 작화와 연출에 버무려진 명작
9,공각기동대 카우보이 비밥 총몽 엘펜리트 다음 sf애니계의 전설 88년도에 그런 작화 영상미가 뛰어난 작품 제임스 카메론이 감명깊게보면서 터미네이터2 핵폭발장면을 바탕으로 만듬
7,아무리 버블경제라 하지만 1988년에 이런 작화와 퀄리티를 어떻게 뽑아내었는가..  너무 부드럽고 역조동적이면서도 디테일이 살아있다
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 빠져서 봤다. 대단하다 라는 말 밖에 안 나온다
5,또 다른 우주리는게 테츠오? 라는 우주 꿈이라는 거고? 내용은 각자?아이들의 우주 꿈을 얘기하려는 건지? 이생망은 지옥이다 이건가? 산만하긴 한데 딱 이거다 얘기하지 않는듯?
10,진정 이것이 20년도넘은작품이라니 지금나와도 촌스럽지않은스토리와영상이다.배울껀배우자
8,일본인의 강한 소속본능(?)과 사회의 군중적 속성. 강한 구심력의 어두운 면을 sf판타지로 찢어줌.  결말은.. 현재진행
10,다른건 몰라도 애니메이션으로는 일본을 깔수가 없다. 30여년 전에 손으로 한장한장 그리고 색칠하던 시절에 이런 작화 퀄리티와 스토리를 보여주다니 정말 놀랍다. 작품속 예언도 놀랍지만, 이작품 이후로 사이코 키네시스를 소재로 하는 전세계 애니와 영화, 드라마 등등 무수한 작품들에 모티브를 주고 뿌리가 된 아키라. 우리나라는 지금도 이만한 수준의 애니메이션을 못만드는데 30여년 전에 이런 수준의 애니메이션을 만들었으니 일본의 애니메이션 제작능력은 인정하지 않을 수 없다. 게다가 일본 성우들의 연기력은 옛날에도 지금도 정말 놀랍다... 그야말로 애니 강국...
10,90년대에 이런 애니메이션이라니...지금봐도 멋지다!
10,성지순례 왔습니다 인간의 상상력에서 나올수있는건가 이게 감독이나 작가가 예언꿈꾸고 애니로 만들라는 계시받고 만든듯한 느낌임 도쿄올림픽 취소 돌아가는거 보아하니 세계대공황 올듯한데 각지에서 폭동일어나진않을지 절대적 에너지인 아키라는 핵에너지라는 말이있고 뭔가 흉흉하군요
9,버블경제, 문화의 융성함이란 이 작품 하나로 표현할 수 있다
5,묵시록적인 미래의 암흑을 예언하는듯한 내용인데 스토리의 연결이 매끄럽지 못하고 뭔가 유치한 묘사가 좀 많다. 몽환적이면서 파괴적인 SF의 느낌은 좋았지만 괴물과 인간의 대결에서 너무 반복적인 폭력의 나열만 보여준다. 공각기공대와 같은 명작과는 비교하기 어렵다.
10,에반게리온 보다 더 심오한 애니영화.... 지렸따
7,다들 스토리가 이해가 잘 되시나요 ?저는일단 연출이나 작화퀄은 우와 했지만 솔직히 처음봤는데 스토리가 잘 이해가 되지가않더라구요 핵폭발로 인한 도쿄가 배경인건 알겠지만 왜 최고구성위원이 반정부집단을 후원하는지 왜 초능력 실험을 하는지 주인공들은 왜 버려져서 보육원에 지내게 되고 치안은 개판인지 사실 처음 보고 원작을 모르는 저한테는 조금 불친절한 영화였던거 같습니다. 그래도 좋았던거는 계속해서 생각하게 만들었던 영화였네요.
8,캐나다 불참선언했네요....성진순례왔습니다....
10,소오름 원작 만화에는 WHO의 예언도 있음
6,너무 예언 아닌가;; 대박이네
6,영상미와 연출은 좋은데,스토리가 뒤로 갈수록 산으로 간다.
10,91년이 아니라 88년에 나온거에요 한국에서 개봉한게 91년이고요
10,성지순례 왔습니다,,,
10,야마하 R1 타고 서울 강남에서 벤츠, BMW, 포르쉐, 페라리, 람보르기니를 제치고 폭풍 질주하고 싶게 만드는 영화입니다~!!
10,성지순례 왔다...ㅋㅋㅋㅋ2020년 도쿄올림픽취소귀신같이 예언했구나
1,십덕들만의 성전인듯
10,1988년 시간을 건나서 2020년 다시봐도 컬리티가 넘사벽 애니네.
10,이걸 손으로 일일이 작업했다는게 믿기지 않을 정도다
8,존잼 이때애니못따라감
8,애니의 교과서 이지만 뒤로 갈수록 화려함만 보여줄뿐 마음의 동요가 없다. 30년전 애니라는것에 존경만을 표할뿐
10,
9,올해 나온 신작이라해도 믿을 만큼 그림체 색감 이질감이 없다 91년도에 나온 작품이라니 입이 "쩍"
7,1990년대에 나온 작품치고 섬세하며 창의적이어서 좋았다.
10,우아아아 쩔었다. 블레이드 러너 2049 보고 블레이드러너. 공각기동대. 아키라 봄 쩔었다. 에반게리온 어릴때 주인공 인조인간인 괴수 씹어먹는 장면에 충격이었는데 그때 그 충격이 나를 sf로 빠지게 만들었고 이런 주옥 같은 영화들에게로 데려가게했다
10,지금 봐도  현대의 애니들에 꿀릴꺼 없는 명작중 명작 아키라를 개봉당시에 봣으면 오금을 지렷을턴데.. ㅠㅠ
10,이 장면 하나하나가 대단했다...
9,애니에 철학을 담아내다.
3,싱크가 전혀 안맞다고  입만 벙긋
10,8~90년대 만화가들 책상위에, 만화 매니아들의 책꽂이에 항상 꽂혀있던 성전.  사이버펑크의 시작이 윌리엄 깁슨 이었다면, 그 예술적 지향저 최고봉에 서 있는 애니메이션!
8,처음봤을때는 가히 충격이 있을만한 비쥬얼, 지금 다시보니 자본주의의 결정체 애니메이션
7,어릴때 포스터를 보고 빨간 오토바이의 카리스마에 완전 매료 됬었던 기억이...
10,믿어지지가 믿기지가 않는다. 선진국의 창의적인 발상은 어디까지 선진국은 미래로 우리는 여전히 과거로 . 메이즈러너. 배놈이 생각난다.
10,초능력자와 우주의 탄생과 소멸. 본격 사이버펑크 시대의 개막. 아키라의 세계관과 네오도쿄의 알록달록 화려함속의 암울함. 인간과 세상의 양면성을 잘보여주는 작품. 사이버펑크 장르의 전무후무한 no.1작품. 모두에게 추천합니다.
8,명작은 시대를 거슬러 올라간다
9,이 영화를 보고나면 아키라 같은 영화 어딨어요?라는 질문을 동네방네 하게 된다.... 91년에 나올 수 없는 명작.
10,방대한 스토리를 두어시간에 압축하는건 어려웠겠지..그럼에도 역사에 길이 남을 명작..
1,로보트 태권브이가 일억배재미있음 화면만 멋지게 만든다고 뭔내용인지 모르는것을 관객애게 보여준다는것은 만화영화의 기본도 안되어 있는 자세 차라리 그제작비 가지고 짜장면이나 사먹는게 좋음
1,,,..,,,.,,
10,아키라 그야말로 인생영화
10,둘리랑 동갑이라지요?
7,최근 작품들에 비해서 비쥬얼은 비교가 안되겠지만 철학적이고 깊은 주제의식과 메시지는 강렬하다.
9,우리는 언제쯤 이런 애니를 만들까?내용은 조금 난해 하지만 집중해서 보게됐다.이건 꼭 엑스맨이 아닌가 초능력을 지닌 소년 소녀들의 이야기
8,에반게리온의 원조라 할 수 있는 애니 계보를 거슬러 올라가면 한 시대의 결정판이라 할 수 있는 애니 후세에 지대한 영향을 줄 수 밖에 없는  애니 조센징의 대가리로는 때려 죽여도 만들어 낼 수 없는 애니 이거 까는 새퀴들은 애니를 모르는 새퀴들이다
1,rtyyjujkjhk
9,80년대 애니라는게 믿기지가 않는다
10,이 애니메이션을 처음 본날을 평생 잊을수 없을 것이다.그야말로 인간의 한계란 어디까지인가?를 묻는 그러한 작업의 결과물.그 깊이를 알수 없는 공간감과 색채미학이 파괴의 끝을 모르는 캐릭터들과 만나 무한대의 시너지 효과를 일으킴.알고 보니 만화책은 더함
8,제작비 타령하는 흑우들이 보이네 시장자체가 10배차이 나는데 ㅋㅋ
10,와..갓띵작 꼭보세요.
10,정말 경이롭다 90년도에 만들어진게 맞나싶다 음악도 예술이다
10,영화감독들에게 영향을 끼친 작품.
1,나도 아키라 참 좋아했지만 불매해야하지않을까..? 일본에 호구 소리 듣느니 안보는게 낫다. 안봐도 상관없다.
10,지금에와서 보면 이상하고 어설픈게 분명 있겠지만 1988년에 우리나라 애니 뭐 나왔는지 , 수준이 어땠는지 확인하고  그리고서 까라.
10,당시에 이런 상상력과 연출.. 놀랍다..
10,난 이게 왜 10점이 아닌지 의문이다
7,2019년을 상상한 작품을 2019년에 다시 보니 전보다 재미는 덜했지만, 여전히 쌍팔년도 작품이라 믿을 수 없을 정도의 완성도.
6,징그러운걸 못봐서 눈감고본건 있지만 돈 존나 부어 만들었단건 알겠다 프레임수..입모양...일본애니메이션이 오늘날처럼 떨어지게된 이유가 뭘까 불과 30년전에 이랬으면서... 애니메이션이 만화를 못 따라가는건 그런 이유에서겠지..장인정신을 버리던가 ㅋㅋ
8,이게 막 신공공관리론이 유행하고 신보수주의를 지향했던 1980년대의 만화라고? 이게 전두환이 집권하던 88올림픽 때의 영화라고?ㄷㄷ...
8,원작 만화를 (완결 전에) 애니로 옮겨놓은 작품이라서 사실 스토리가 매끄럽게 이어지지는 않네요. 사이버펑크 재패니메이션의 대표작으로 일본보다는 북미를 비롯한 해외에서 더 열광했던 작품... 지금 봐도 당시의 문화적 충격이 어땠을까 상상이 갑니다.
6,일본 특유의 과격 & 기괴 애니의 전형이라 할 수 있다. 호불호가 갈리는 작품으로 평할 수 있다. 정교하고 디테일이 살아있지만 세련미와 조화로움이 부족한 애니라 생각한다.
10,최고다 정말. 부패,타락,폭발,붕괴되는 도시와 일본의 버블경제 내가 죽기전까지 이런 명작이 나올까? 음악의 효과와 장면의 디테일 일본이라기보단 감독님의 인간의 아니 인류의 관찰, 개 명작이다 국가를 떠나 인간으로, 애니로 일본을 넘긴다면 일본뿐
10,뭐, 볼만 하다. 80년대 당시에는 파격적이고 어마무시하겠지만.. 지금은 딱 볼만 하다가 맞는 듯... 그래도 10점 미만으로는 줄 수 없다. 그나저나 바트 심슨의 아키라 패러디 밧키라를 유튜브에서 검색해보기를 추천함 ㅋㅋㅋㅋ
8,애니도 잼있지만 만화책이 더 잼있다
10,영화 애니볼때는 나라좀 따지지말고 쳐봐 왜 어벤져스도 우리나라가 더 잘만든다고 떠들지그래 ㅂㅅ
9,버블경제가 만들어버린 수작
10,ㅋㅋㅋ밑에 놈2D애니 레전드 얘기에 뜬금없이 3D끌고 와서국뽕 거하게 빨고 자빠졌넼ㅋㅋ
10,애니와 만화책은 큰차이가 있다. 만화책 내용은 더 대작이다.
10,일침병또 도졌네 좋은걸 좋다고못하고 일침놓으면 뭐라도 되는줄 아나봄
1,냄비근성 또 도졌네 남들이 괜찮다고 하니까 덩달아 좋다고 오바하고있는 개돼지들 참 한심하다. 어차피 일본 그때나 지금이나 발전하기는 커녕 3d는 우리나라가 더 앞선다. 우리가 늦었을뿐이지 일본이 뭐 대수냐 한심한것들아
9,영상연출만으로 충분히 만점을 받을만한 작품 - 다만 제한된 러닝시간에 방대한 원작의 스토리를 넣을 수 없는지라 애니메이션만으로는 이해에 어려움이 있다는 부분에서 별 하나 뺐다.
9,이때 우리는 영구와 땡칠이를 만들고 있었지
10,지금 시대에 나오는 애니들보다 훨씬 고급지고 움직임이 자연스럽다. 그 때 당시에 이 정도로 퀄리티 높은 작품이 나왔다는게 놀라울 따름..
10,버블경제 끝판왕 애니 ..
1,내용이너무조구틈냄새
10,내용설명이 부족한것은 사실. 다만 지금 소위 말하는 극장판 애니메이션에도 뒤쳐지지않는 영화. 이 영화에 불만을 토로하는 애들은 씹덕이 분명하니 무시해도 좋음.
10,이게 90년대 애니라니 은하철도999도 그렇고 일본사람들은 참 기발해
6,생각보다 재미가 없었음...
10,최근에 재개봉했을때 봤는데 극장에서 안봤으면 평생후회할뻔 요즘 씨지로 떡칠한 영화,애니들이 절대 따라올 수 없는 분위기 느낌이 있다
10,이런 애니메이션은 다신 나올수 없을것 같다.. 80년대에 미래지향적인 스토리와 미래에서 볼듯한 오토바이, 그리고 생체병기 아키라 까지.. 진짜 이 영화를 보면 일본 애니메이션의 최고의 역작이자 버블경제를 대표했던 금자탑이라고 할수 있을것 같다..
10,일본이 가장 그리워하고 가장 풍족했던 버블경제 시절에, 모든걸 쏟아부어서 만든 애니의 결정체. 그만큼의 투자가 바래지 않을만큼 두고두고 회자되는 대작이라고 봅니다.
9,아이러니한 폭풍소년의 추억. 1991년 국내에 홍콩애니라고 배급사가 속이고 국내에서 폭풍소년이란 제목으로 개봉. 많이 삭제했지만 당시 유혈낭자에 여주인공 가슴이 드러나는 모습등 적나란 장면에 관객들은 충격을 먹는다.영등위서 뒤늦게 개봉취소 시킨 영화
9,공각기동대와 더불어 사이버펑크 재패니메이션의 전설
10,3차대전은 일어나지 안아찌만 2019년은 오고말아따
6,작화와 연출, 음향은 좋았지만 내용 설명이 너무 부족하다. 세밀한 내용이 궁금해서 계속 보다가 갑자기 마지막에 폭주하고 급하게 훈훈한 결말.. 주인공들의 관계 또한 와닿지 않았다.
10,와 몰랐는데 이거 엄청난 클래식이네??? 유명작품들이 이 애니의 영향을 받은거였구나.
7,막상 볼 때는 기대를 너무 많이 해서 그런지  별로였는데,시간이  지날수록 ,  기괴한 ost와 웅장하고 화려한 무대가 계속 생각나는 애니메이션.   절대 가벼운 작품이 아니다.  철학적이고 무거운 묵직한 작품.
10,이게 30년전 작품. 헐~ 요즘처럼 컴퓨터로 뚝딱 만들어 나오는 양산형 애니 시대도 아니고, 손으로 한땀 한땀 수작업으로 그리고 색칠하던 시대에 이런 작화가 말이나 되나... 심지어 내용도 30년전에 이런 스토리를 구상했다는게 놀랍다. 미친 작품...
8,버블버블 버블팝! 버블버블 팝! 팝!
8,우주가 멸망하고 생성한다는데 뭘..
10,오늘 tv에서 우연히 아키라를 봤습니다.1987년도에 구로구 가리봉동의 폐건물같던 건물의 삼실에서 나는 아키라를 작화하고 있었습니다.지금도 나는 폭파되는 인공위성 그림을 한장 가지고 있습니다.30년이란 세월이 이렇게 빠르게 지나고 있네요.
9,일본 애니는 버블경재 붕괴 이전과 이후로 나뉜다는게 맞구나...점점 후퇴하네
4,먼가 있는 척 과대망상 아닌가
10,내 기억으론 우리나라 대한극장 개봉 당시 태양의 소년이란 제목으로 개봉했다가 하루만에 내린 작품임.이유가 있었는데 기억이 안난다.그 이후 세월이 지나 일본가서 중고 서점?? 인가가서 원판 DVD 사왔다. 그거 아직도 잘 간직하고 있다.
10,아키라를 고전이라고 해야하나? 아직도 나에겐 현재 진행형이다...
8,아키라가 88년 작품이라면 우리도 머털도사가 있습니다!!~
10,해외에서 상도 받고 재평가 받아서 최고 애니중 하나로 등극한 애니였지..
10,직접 그린 걸로는 더 이상 안나올 명작
10,이작품을 다시볼수있다는게 감사하다 놀랍다
10,지금 봐도 눈을 뗄수가 없다.
10,와 후반부 음악이 인터스텔라 생각나게 하네 ㄷㄷㄷ
9,내용은 좀 불편하고 잘 이해가 안가지만 작화는 다시 없을 명작이네
10,91년도작품이라고?
4,뭔내용인지하나도 모르겠다 허세애니
8,서울역이 88년대 나왔다면 흥행 성공했을듯
8,올해 벌써 2019년...
10,k9999 네스츠02
10,와 이게정녕 1988년 작품이란 말인가... 감탄밖에 안나온다..
6,기묘한 다큐맨터리. 허무하다
10,영화를 방금다본 저는 쓸말이 없습니다.
9,그냥 손으로 다 그린, 팔을 갈아 넣어 만든....
6,원작이 굉장히 인상적이었기에 찾아봤으나 속도감 빼면 기대만큼은 아니다.
4,거품 애니메이션중의 하나
10,대단한 애니메이션  감탄만 나온다
4,지루함의 끝은 어디인가 30년전이라도 자유로울수 없다
5,작화는 괜찮은데.. 도대체 이 영화가 무엇을 말하려는지 알 수가 없다. 겉은 바삭한데 속은 물렁한 느낌이랄까..
8,문명과 역사에 대한 ‘일본적’ 사유가 농축된 작품. 원폭 트라우마, 근대초극론, 미키 기요시 등등 많은 이름들이 뇌리를 스친다. 마지막 장면은 잘 만들어진 비애극의 피날레를 연상시킨다. 문명의 모순이 불러온 파국 이후의 삶도 과거의 반복일 뿐일까?
6,우주와 인간 철학을 이야기하는
5,내용을 너무 단순화 시켰어요
10,개쩐다... 상상력도 작품도 전부다 어찌 1988에 이런걸만들었지? 감독이 일본살릴라고 타임머신 타고 온듯 ..
7,이 세상의 모든 생명체는 우주의 생성원리를 담고 있다는 건가.너무 난해해다ㅜㅜ
8,레디 플레이어 원 보고 왔어유 ㅎ
9,이게 88년도 애니메이션이라고....??
10,명작 특) 시대에 구애받지 않음아키라 바이크는 앞으로 몇 OO이 지나도 남자들의 로망으로 남아잇을것이다.
1,대체 뭔 내용인지 명확하지도 않음. 평점 높은것들은 뭔 철학적이니 형이상학이니 추상적인 단어만 언급했지만 보긴 봤냐? 여기에 뭔 철학이 있어
10,제작년도를 감안하지 않아도 명작. 폭주 소년도 빛나게 하는 생명력과 의지의 대폭발
9,고전 명작에서  장인정신을 보다.
10,이당시  한국에는  걸작  우뢰메가  있었지
10,애니를 싫어하는 나도 이거는 인정한다
9,치밀한 구성과 묘사의 원작자가 메가폰을 잡고 만든 에니메이션 30년 가까운 세월에도 그 박진감과 리얼리티는 따라올 에니메이션이 없다.  실사영화화 예정인데 개인적으론 원작을 넘긴 힘들 것 같다.
9,원작을 확 줄인 티가 나는 스토리였지만 작화가 장난 아니네. 최신 애니메이션 못지 않은, 아니 그 이상으로 느껴질 수 있는 비주얼임.
9,제발 헐리웃에서 실사로 만들지 마라 공각기동대 꼴 난다.
4,화려하지만 그 알맹이는 미숙한느낌
1,하여간 일본 오덕후 새끼들 오버하는 건 알아줘야 돼. 일본의 컨텐츠를 찬양하기 위해 가만히 있는 한국의 둘리를 까는 저 수준 봐라. 에휴 덕후 새끼들 집구석에서 애니나 처 보다 OO 놈들
1,영상미 빼곤 없다. 88년작 시대 적응하고도...
1,불필요한 장면도 많고 불친절하네
6,지금 봐도 촌스럽지 않은 디스토피아적 세계관과 작화
10,시대의 걸작..!!80년대에 이런 수작을  만들어내는 것이 부러울 따름이다.
9,일본 아니메의 위상을 드높인 작품. 해외에서도 지금까지 최고의 애니메이션이라고 하면 이 작품을 내세우더군요.
10,최고의 애니 그리고 오락실에서 즐김 익산 SH
5,시대를 감안해서 감정을 느끼는건 아니니까. 늦게 봤다.
10,80년대 애니라고 믿기지 않을 만큼 눈이 즐거운 아키라 극장판 애니
6,무려 88년도에 이정도 작화를 뽑아내기 위해 얼마나 많은 애니메이터들이 착취당하고 희생되었을까? 예전엔 그저 대단하다 생각했는데 지금 다시 생각하면 목에서 헛구역질이 날 정도다
10,카네다아아아~~~!!!!
6,예전엔 명작. 지금은 평작.
8,시대를 앞서간 고퀄리티
8,아키라가 이룬 예술적 성과는 인정! 2시간에 채 담지 못한 철학적 내용과 불필요한 씬들이 몇개가 보여 아쉽다.
9,상상 그 이상.의  작품입니다. 뭐지? 이 런.. 상상력은..
8,버블경제와 디스토피아적 상상력이 낳은 걸작
9,초반 오토바이씬이 90년대라고 믿을수 없을 정도로 대단했다. 후반부로 갈수록 초능력 내용이 자꾸나와서 지루했는데 그건 내 취향의 문제고 아무튼 대단한 영화인건 틀림없다
10,지금 생각해도 비교 불가한 스케일과 디테일
10,별 말이 필요없다 최고다
9,이시대에도 이런 창작물이 있다니 놀라운 상상력..
9,확실히 1988년도에 개봉한 작품이라고 믿기비 않는다 하지만 지금 기준으로는 절대 10점을 줄 수는 없지 스토리보다는 작품자체만을 봐야하는 작품
10,도대체 저 시대에 어떻게 이런 애니를 만들었냐 ㅋㅋ
10,30년전에 우와~ 하면서 봤고 30년이 흐린 지금 슬슬 지릴나이가되서 기저귀 차고봤다 ㄷㄷ CG없이 손으로만 그려낸 예술작품~
10,88년도에 나온 애니 라고는 믿을수없는 그림체다 스토리도 엄청나고 더 대단한건 이 대단한 그림체가 하나하나 손으로 그렸다는것..
9,약간은 난해할 수 있지만 일본 애니의 교과서라고 불릴만 함...내용이나 컷과 컷 사이의 연결성 등등 아주 깔끔함..일본 버블경제시대에 만들어진 수작..
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,스토리자체는 흥미롭고 창의적이지만 그 스토리를 잘풀어냈다고 보지는 않는다. 그럼에도 고전명작이라고 불리는 이류는 88년도에 이정도 퀄리티로 작품을 만들어냈다는것 즉, 일본의 버블경제의 끝을 장식한 어찌보면 역사적인 작품이기 때문이라고 생각한다.
9,슈프림과 콜라보. 말다하
10,...오 테츠오...
10,이 영화 DVD 서플먼트 완전대박
4,세상 불친절한 수만가지 설정들의 집합체.원작만화를 모르는 나같은 사람은 애니만 봐서는 무슨 말인지 하나도 모르겠다.
6,너무나도 앞서나간, 기괴했던 그 느낌
9,역시 명작이지만 옛날만큼의 감흥은 없네요.
6,눈은 즐겁지만, 끝없는 파괴와 허무주의에 영화를 보고 나면 남는 건 허무함 뿐. 끝없는 파괴와 이유를 알 수 없는 싸움에 어떤 의미가 있기를 바랬는데 끝은 임팩트 없는 희생.
9,포스트 아포칼립스 SF의 시작과 끝
10,너무너무재밌엇어요!
10,지금껏 얘기만 들었지 우연한 기회로 보게 되었는데, 보는 내내 영상미와 시나리오를 보면서 이게 88년도 애니라는 것에 대해서 진짜 믿기지가 않았다.
10,재밋네요 애니메이션 교과서
9,80년대 작품이라는게 믿기 어려웠습니다
9,일본 버블머니가 이렇게 무섭습니다 여러분...사운드 작화 연출 모두 최고
10,명작을 다시 극장에서 봤다는 것만으로도 충분하다.
9,셀 애니메이션 중에서 이만큼 정교하고 화려함, 움직임의 표현이 좋은 영화는 굉장히 오랜만입니다. 앞으로 일본에서 이런 애니메이션이 나올지 궁금하구요... 제가 본 일본 아니메 중 제일 최고라고 말할겁니다. 스토리 면에서 원작을 꼭 봐야되는게 아쉽네요.
7,말이 필요없다 전설 그 자체
10,놀랍다 놀라워... 앞으로 절대로 나올 수 없을 작품이다
10,다시버블시대처럼애니를만들수있을까
7,작화 하나하나에 감탄하면서 봤지만, 스토리는 조금 실망했다.
8,요즘 나오는 애니들의 요소를 찾아 볼 수 있다. 개봉시기가 믿기지 않을 만큼 현대적이고 읿본 애니 산업에 많은 영향을 준 영화
10,어린 시절의 전율을 느끼고 싶어 다시 관람했습니다.  역시 명작중의 명작입니다.
10,시간내에 만화내용을 전부 담긴 힘들었지만 연출이나 음악은 너무 좋았어요
10,재개봉에 감사드립니다
10,91년도 본 1인. 그 느낌 잊을수 없음. 강력추천
8,화려하고 멋있는 영상이었습니다
10,한장면 한장면 정성이 안들어간 장면이 없다.
9,킹오파 유저라 K9999 모체가 나온다고 해서 봐봤는데 테츠오 진짜 똑같더라.ㅋㅋㅋ 재미도 있고.ㅎㅎ
10,말이 필요없는 최고의 작품!
10,보고 멀미할 정도로 잘 만든 영상
10,가능할때꼭보시길바랍니다
10,최고라는 말밖에 안나옴
9,원작 내용 전혀 모르고 가서 그런지 이해하기 조금 힘들었지만 영상 하나만으로도 보는 내내 즐거웠습니다.
10,사운드가 좋은 영화관에서 볼걸 아쉽다
10,제경우는 89년도에 처음으로 보았었는데, 14인치의 컬러tv의 조악한 화질로도 충분히 충격적이었습니다.  말이 필요 없네요.지금껏 여러번 보았지만, 역시 영화관에서 보는것이 최고네요. 집에오는 길에 차에서도 틀어놓고 잘 들으면서 왔습니다.
10,시대를 빛진 명작을 보는나는 정말 잘 만든 것같다
8,왜인지 모르겠지만 충격적인 영화
8,지루하게 느껴질 법도 한데 정말 멋져서 넋을 놓고 봤습니다. 짱짱!
10,예전의 기억을 떠올릴수 있어서 좋았습니다.
10,재개봉 감사합니다.. 명작
7,우선  어려워서  1점, 로맨스가 너무없어서  1점, 어딘가 필름이  짤려버린듯  좀  끊기는듯한흐름때문에 1점 빼서  7점주었다. 현재의 도시를 재현해도 무방한  배경과 성우들의 즐거운 보이스, 다양한 상상. 참  일본은 얄밉지만  대단한  나라임이  틀림없다.
10,인생 최고의 애니 를 다시 볼수 있어서 너무 좋았습니다!!!
8,조금 늦게 찾아온 오리지널/~
8,애니메이션 이라는 것이 박수를
10,찻 장면부터 넉을 잃고봤다 작화가 88년도라고는 믿기지않을 작화다
10,극장에서 볼 수 잇다니 너무 좋다
8,볼만했지만 내용이해는 잘 안되네요 ..
8,왜 사람들이 네오 도쿄에 열광하는지 알겠다
10,기념비 적인 애니 뭐 스토리는 그럭저럭 그래도 극장에서 보니 사운드가 일품이네요  ㅋㅋ
10,시대를 초월한 작품. 첫 충격이 잊혀지지 않는다.
8,볼만햇음헿ㅎㄹ옩ㅇㅌㅇ
10,입 벌리면서 본 영화 진짜 오랜만이었음
10,최고다 최고고최고고고
8,작화와 연출은 뛰어났고, 적절한 스토리 설명이 있었다. 하지만 작화가 너무 뛰어나면 혼란을 준다
5,남자친구때문에 보게됐는데 저안테는 어려운 영화인듯
10,조연들도 움직임이 다 다르고 색감이나 빛도 화면의 분위기에 따라 달라지는 게 잘 보였다.
9,30년전 영화인데도, 요즘 봐도 충분히 미래적인 스토리와 스피디하고 임팩트있는 화면연출까지! 현재 거장이라불리는 감독들에게도 어떤 영감을 주었는지 충분히 이해되며 찾아보는 은근한 재미까지^^
8,후반부에서 흥미 잃으신 분들은 만화책 찾아보시길 권유
7,시대를 앞서간 고퀄에 혀를 내둘렀지만, 솔직히 후반부는 재미가 없었습니다.
7,뛰어난 색감이나 화려한 영상미 등은 지금 봐도 대단하다. 다만 원작을 압축하면서 설명이 축약된 때문인지, 아니면 내가 이해하기엔 벅찬 고차원의 철학적 메시지가 담긴 때문인지 내용이 난해하게 느껴져서 따라가기 힘들었다. 공각기동대는 재밌게 봤었는데...
8,현대 와서 눈에 익은 효과들의 원전을 눈 앞에서 보았다
10,다시 그린장면도 많은듯최고
9,30년전? 애니메이션이 이정도면 30년후 수준의 퀄이다.
10,진짜 개명작맞네 ㄷㄷㄷㄷ
9,88년도에 내가 무얼하고 있었는지 추억해보고 아키라를 보면 이건 정말 천지개벽같은 작품이라 말할수 있을것 같다..애니메이션 끝판왕
10,명작이죠...재개봉을정말기다렸습니다
10,좋아요좋아요좋아요좋
10,옛날 우리나라에서 상영할때 중국영화인줄 알고 잠시 잠원동 뉴코아 백화점에서 상영해서 엄마 손잡고 보러 갔던 그 영화.. 상당한 충격을 받았던.. 지금은 나도 아빠가 되었지만 내 아들한테는 지금은 보여줄수 없는.. 하지만 최고의 명작....
5,대단한 영화였다는 걸 새삼 다시 느낌. 근데불행히도 재미는 없었음. 시대가 너무 흘러 버린 듯...
6,내용이 어려웠습니다.
9,아주 재밌게 봤습니다.
9,여전히 충격적이다.  sf역사에 그어진 강렬한  한획
10,이런 명작을 뒤늦게나마 극장에서 볼 수 있는게 다행이다. 물질의 픙요, 대규모 건설로 네오도쿄라는 도시가 세워지지만 혼돈, 불신, 폭력, 인간성 상실만 가져오고, 그런 타락들은 테츠오라는 괴물 청년을 만들어 낸다. 한국의 지금하고도 비슷하다.
10,만화나 애니라면 질색을 하는 사람인데 당시 유일하게 초 집중해서 빠진 만화. 30년쯤 지났는데 여전히 미래 지향적인 대단한 만화. 백투더퓨쳐와 비슷한 느낌의 충격.나는 만화 본 것도 아키라가 유일함.
10,메가박스 덕분에 이걸 극장에서 볼 수 있었다
10,시대를 뛰어넘는 완벽한 수작 !
10,점수가 왜 이것 밖에 안 되?
7,오늘 상봉메가박스에서 보고옴 .. 관객은나포함2명...
8,영상이랑 싸운드가 쩌러요
9,당시 88년도 관객들은 얼마나 놀랐을까? 괜히 레전드가 아님
8,30년 가까이 세월이 흘렀어도 여전히!!!,,, 모든 걸 이해할 수는 없었지만... 그 자체로 대단함!!!
7,어려운내용 그러나 미친듯한 세련됨
9,한 장르의 시초가 된 영화
10,정말로 보고싶었던 아키라를 이제서야 보네요. 1990년대부터 소문으로만 접했던 작품인데. 이제서야 볼줄이야...
10,작은 상영관에서 봐서 조금 아쉽지만어른이되어 극장에서 보니 좋습니다 (???????)
10,애니메이션을 공부하는 사람들이라면 꼭 봐야하는 작품이 아닐까 싶다
8,세계의 끝과 하드보일드 원더랜드
8,영상미 브금 동세 하나하나 나무랄것이 없었다. 스토리가 조금 이해하기 힘들었지만 그걸 둘째치고 네오도쿄의 맛을 지대루 뽑아낸 영화 아니었을까 싶다 꼭 극장에서 봐야 충격적인 브금을 지대루 맛볼수가 있다.
8,내용이 불친절하긴하지만 한번쯤 보기 좋은 영화
5,그 시대에 이런 애니를 만들었다는 것이 대단하지만 스토리를 따라가기도 버겁다. 원작 만화를 봐야 할 듯
10,오토바이씬과 후반부 미친듯한몰입력화질이 아쉬웠지만돈이 전혀 아깝지 않다
10,버블시대 작화의 정점 ..
8,일단 만화책을 안봐서 뭔내용인지 잘 이해가안간다... 배경지식이 있어야 훨씬 재밌게 볼수있을거라 생각함. 그래도 묘사나 상상력이 뛰어나단건 느낄수있었다.
10,끝까지 가려는 영화.!
8,추억 그리고 과거에 바라본 미래의 모습들이 상상력과 더불어 예전 감성을 자극하는 영화.  또한 혼란스러운 미래의 배경과 드래곤볼이 떠오르는 장면들은 흥미롭다
10,애니메이션 역사상 최고의명작
8,솔직히 내용 이해하기가 좀 어렵긴 하다... 하지만 그 점을 감안하더라도 명작은 명작이다. 영상, 연출, 작화, 음향, 음악 등등 어디하나 꿀리는데가 없다.
10,반짝하다 스러지는 공허한 인생을 표현한 느낌이었습니다.정말 재밌었어요, 개인적으로는 몇 년 뒤 다시 보고 싶네요.
8,변태같은 작화력을 보고 싶으신 분들께 추천.하지만 원작의 깊이 까지는 따라가지 못했다.
9,이런건 극장에 걸려있는 동안 몇번이고 봐야지
10,최고 역시 최고다  다만 만화책을 먼저 읽고가시길 추천
8,88년의 재패니메이션이 디스토피아를 다루는 탁월한 방식.
9,믿기지 않는 믿기 힘든 작품
5,눈은 즐겁지만 뇌를 심심하게 만드는 스토리 거품
10,사이버 펑크 장르가 본격적으로 흥행하게 된 선구자적 작품.
10,진짜 오랜만에 아무 생각도 안 하고 몰입하며 본 영화. 30년 전에 만들어졌음에도 오히려 더 훌륭한 영화
10,최고입니다.. 제가 본 영화중에 가장 여운이 남았어요
8,SF의 큰 영향을 준 영화
10,장면과 장면 사이가 정말 매끄럽게 넘어가며 긴장감이 끊이지 않는다.
5,뭔 내용인지모르겠음  남는건 영상미와 음악 뿐
3,일본인들은 모방하여 창조하는 것에 특출한 능력이 있다. 아이러니하게도 지금은 많은 영화들의 모티브가 된 애니메이션.
10,재밌당~!@$^%^
10,무슨말이 필요한가, 수십번 읽었던 만화의 감동을 영상으로 느낄 수 있었습니다.
10,거의 30년이 지났지만 지금 봐도 세련되었다
10,내일 보러갑니다. 고딩때 집에서 VHS비디오로도 몇번을 봤는지 몰라요. 나이 들고도 1년에 한번정도는 다시 봅니다. 자막없이 처음에 볼때는 퀄리티에 감동, 만화책 보고 자막으로 보니 내용에 감동. 내일 극장에서 큰화면과 빠방한 사운드로...
8,이거 보면 파프리카도 봐야함
6,일본버블경제를 볼 수 있는 프레임들
6,솔직히 '지금' 보기에 썩 재미있지는 않습니다.
5,무슨 이야기를 하고싶은 것인지 이해할수가 없다. 영상미와 음악은 좋았지만 영화가 하고싶은 이야기를 이해시키는 것은 모자랐다.
9,죽음과 재탄생 그리고 반항심
10,스토리 구성 찰학적 주제도 물론 언급할 필요도 없이 좋았지만 연출과 작화는 진짜 명불허전! 레전드로 불릴만하다고 느꼈다
10,올해 본 영화중 최고. 그런데 이게 30년전 영화라니. 모든 것이 수작업. 감독이 원래 만화가인데 그 만화가 화면에 살아 움직인다.
8,기대했는데 그 기대를 충족시켰다
9,시대를 초월하는 비주얼 쇼크.
10,러닝타임 내내 진행되는 힘의 충돌, 힘들의 토너먼트기습 환각 테러 봉쇄 폭주 시위...각종 힘들이 더 강하고 빠른것에 연속적으로 파괴된다 사회시스템이 오랜시간 쌓아올린 결과는 초인적인 힘에 의해 간단히 재창조되어야 한다고 말하는 80년대 일본의 걸작
2,명작이면 뭐하냐 재미가있어야지
8,사운드가 크니 볼맛도 난다
9,이 시대에도 가치있고 유효한 이야기
9,공각기동대 극장판도...
8,많은 분량을 제한된 시간에 담아내야했던 영화 특성상 이해가 되지 않는 부분이 있지만 영상과 사운드만으로도 볼 가치가 충분한듯
9,돈이 최고다. 버블경제때 나온 작품이라 그 세세함이 차원이 다르다.
10,1980년대에 만들어진 작품이지만 요즘 애니보다 작화와 음향효과가 하나도 뒤쳐지는것이 없습니다
10,보는내내 등장인물들마냥 입이 떡벌어져 보게되는 영화버블경제시절의 일본의 힘을 새롭게 깨닫게됬다.
10,아주굉장히매우재미난다
7,자막도 없이 봤던 고등학교땐 뭔소리들 하는지 뭐하자는 스토린지도 모르고 폭주하는 바이크와 극단으로 치닫는 꼬마의 초능력에 환호했었는데.. 30년동안 체제전복, 비밀결사, 음모이론들에 별별 체이싱과 초초능력들을 환상의 비주얼로 봐왔더니.. 이제 시시하다
9,기대 없이 봣는데대작이엇어요옛날에 만들엇다고 믿기지않는 비쥬얼이엇습니다.
8,30년전 2019년 미래를 예상하고 만든 만화라 흥미로웠다.음악도 몰입하는데 한 몫 할만큼 뒤떨어지지 않았다.다만 내용이 다소 이해하기 어려웠음.
10,최고!! 퀄리티 짱짱 시간가는줄 모르고 봤어요 너무 멋있음..
8,난해한 스토리였지만 뛰어난 연출이 좋았다
10,시대의 미래를 말하다
10,몇번을 봐도 입이 떡 벌어지는...
8,만화책 안 보고 아는 거 없이 봤는데 재밌긴 하나 내용이 많이 함축된 거 같긴 하네요.
8,명불허전 아키라를 큰 스크린에서 보는건좋은데요 일본식개그나 자세한번역을 의역처리한건 좀 그러네요..
10,영화자체가 설명이 부족 하지만. 고전걸작 이라는건 변함  없다.
10,원래 보았단 애니지만 극장 재개봉으로 다시 보니 보이지않았던 장면, 들리지않았던 소리가 다시 나에게 쏟아지는듯했다.
10,아진짜 대체뭔말이필요함?ㅌㅌㅋㅋ아진짜미쳤다 아 이걸안보고지금까지살었다니 헛살았어
9,중학교때 봤던 만화책을 애니로 그것도 극장에서!! 너무좋았다
9,솔직히 내용을 다 이해하지 못했다. 쌍팔년에 나왔다는 게 믿기지 않을 철학과 비주얼과 미장센을 29년 지나 처음 본 나는 다 따라잡지 못했다. 딱 하나 느낄 수 있었던 건 여러 후배 감독들에게 영향을 줬을 법한 장면이 많이 보였다는 것. 걸작 맞다.
10,방금 보고나왔는데 엄청난 영화네요 ㄷ ㄷ ㄷ 압도적인 연출과 사운드 ㄷ ㄷ ㄷ
9,모든 면에서 비할 바 없이 우수하다. 수많은 장치와 상징, 통찰을 엮어내는 솜씨를 과시하는 잘난척이 많이 보이지만 저정도쯤 되면 잘난 척이 아니라 그냥 잘난 것이다.
9,과부화된 현대문명과 진리에 대한 인간의 오만함으로 의한 카오스를 비주얼한데 버무리다
10,처음부터 끝까지 전혀 억지스럽지 않고, 모든게 완벽했던 아니메였습니다 정말 극장에서 보니까 느낌이 완전히 다르고 내가 저 안에 들어가있는 듯한 착각에 빠지게 할만큼 완벽한 아니메였습니다
10,엄청납니다... 애니메이션 보는눈이 너무 높아져버린...
10,최고다 정말 극장에서 보니 더 좋았다
9,교과서 같은 작품. 21세기에 만들어진 여러 작품들의 뿌리를 1988년 작인 이 작품 하나에서 이렇게 많이 발견할 줄이야.
10,버블시대의 유작을 이제서라도 극장에서 관람할수 있어 다행이다. 도쿄가 무너지는 장면은 단연 압권! 하지만 역시 각성후 테츠오 분량이 원작보다 없는것이 아쉽다.
9,박 평론가 분도 6점을 주었다.
10,90년대초 어느 재수생이 서울 뉴코어 극장에 홍콩영화 폭풍소년을 보러 달려갔더니 이미 상영금지 되었더군요.주인공들 나이였던 그 재수생이 아저씨가 되고 아키라에 나오는 그 시기(2019년 직전)가 되어서 극장 대화면으로 원작 그대로 보는 경험을 하네요.
8,완벽한 영상과 사운드에 비해 조금 떨어지는 개연성이 아쉽
10,드디어 극장에서 보았다는 사실에 감동함.^^; 많은 분들이 엔딩 가네다의 테마를 끝까지 듣고 나서야 자리에서 일어나시더군요. 극장에서 대나무 타악기 기반의 OST 를 꼭 들어보고 싶었는데 소원 하나 풀었습니다.
9,잘만들었는데 마지막이좀
9,아 재개봉 만세다 존 잼 쓰 ! ! !
8,1988년 작이라니 안믿김
10,26년 만에 소원풀이 했네요. 지금 봐도 작화가 정말 끝내줍니다. 내용 또한 탄탄합니다. 단, 애니만 보신 분들은 다소 지루할 수 있습니다. 원작 만화를 먼저 보시길 추천해드립니다.
10,성지순례 왔습니다!   대박나게 해주세요!!! ㅋ
10,영접하고 왔습니다..ㅠㅠ감동. 80년대에 어떻게 저런걸 만들었는지..
6,아~~무 사전 정보없이 포스터에 끌려서 봤습니다. 사회, 철학, 자연등의 내용들이 상영시간안에 간단히 압축되어 있는데. 화려한씬이 많다보니 주제를 생각해볼 여유가 없었어요. 이 영화가 시초란걸 몰랐으니 새롭지도 놀랍지 않았어요. 대단한 영화란건 나와서
8,이게1988작이라니 안믿긴다
10,재밌다 그냥 시간이 맞아서 봤는데 재밌다
10,상대가 되고 싶었던 주인공과 그런 주인공을 마지막에 이해한 또 다른 주인공
10,드디어 이것을 한국의 영화관에서 보았습니다. 이런 날이 올줄이야. 원작 만화에 비해 스토리는 좀 부족하지만 입이 떡 벌어지는 영상과 음악만으로도 세계 애니메이션 역사에  남겨야 할 작품입니다.
10,지금까지 본 애니중 최고..88년도 애니라고는 믿기지 않을 철학과 세계관..그리고 영상미등등..지금 개봉 할 만하다..지금 영상보정 하나없이 개봉해도 무난한 영화..
10,말이 필요없다 10점주고간다
9,처음이자 마지막일지도 모를 합법(?) 개봉!대화면과 극장 음향을 통해 사이버 펑크의 진수를 제대로 느낄 수 있었다. 다소 의역이 많고 순화된 자막 번역은 아쉬윘다. 자막러의 직역 자막이 더 작품 분위기를 잘 전달한 듯.
10,말이 필요없다  감동의 도가니탕.좋았어요 감동 으아아아아
7,비쥬얼 쇼크..!!!!
10,방금 보고 나왔는데 전율이 장난아니다 보길잘했다
10,역시 작화는 당대 최고의 작품! 압도적인 스케일의 SF영화를 보는 듯한 기분이였다.
8,작화좋고배경음이맘에들었다
10,내 애니 인생 단연코 최고의 작품
7,명작은 시대를 타지 않는다!
1,아톰을 만든 데즈카 오사무의 다음세대 작가. 영화에 꿈을 두었지만  만화가로 시작한 끝에 "아키라"라는 애니를 노력끝에 만들었지만  흥행에 실패.   기대하지마세요 재미없고  너무 오래된 애니라 마지막 신파극은  봐주기 어려워요~
10,충격 그 자체 이게 전부다
10,살아생전에 극장에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다 ㅠㅠ
10,비주얼만으로도 충분. 파편들을 모으면 얻게 되는 그림은 결국 인간.
10,수많은 SF영화에 영감을 주고 시대를 뛰어넘는 애니매이션 명작.   단 30년 전 애니매이션이라는 점을 감안할 필요가 있음.   PS  1991년 국내 개봉당시 제목 "폭풍소년" -.-
5,작품자체는 10점도 부족함은 따로 말을 할 필요도 없지만 5점을 주는 이유는 메가박스 단독상영이라는 문구를 사용해 놓고 지역 메가박스에서는 상영 계획이 없는 얼빠진 짓거리를 하고있기 때문이다
9,요즘 나오는 것들에 비해 손색없고, 특히 내용적인 부분은 오히려 더 진보된 느낌
10,버블경제가 낳은, 신의 애니메이션입니다. 혼돈과 파괴로 가득한 일본을 체험할 수 있습니다.
10,폭풍소년이란짝퉁제목으로 상영이후 거의30년후에 정식개봉이라니. .  지금봐도 대단한비주얼  재개봉감사합니다
7,지금보면 유치하고 식상한 애니메이션
4,제 취향은 아닌듯합니다...작화는 좋았지만 스토리가 영...
10,왜 8점이냐....다신 이런거 안나올거 같은데....30년전 작품이 아닌 거 같다...
10,내가 태어나기 1년전에 만들어진 애니인데다가 이미 여러 후기로 얼마나 대단한 애니인지 느꼈다..작화도 지금봐도 엄청난수준. 왠만한 애니의 특수효과들은 아키라를 벤치마킹했다지?
1,댓글 알바심었나 이거 스토리이상하게 줄여서 난잡하고메인이라고 할수있는 아키라는 맨 마지막에 신기루처럼만 나온다.그리고 여자애가 성폭행 당하는 장면이 왜 필요한가싶다. 크리스토퍼 놀란 같다는얘기하지마라 감독 운다.작화가 개봉당시에비해 좋다고 명작 아니다
9,난해한 내용에도 불구, 놀라운 작화와 스토리로 충격을 준 전설적인 SF애니메이션
10,VHS 시절에 몇 번을 돌려봤는지 모른다. 정말 두말할 나위 없는 명작.
10,미친놈아일본세기들아니나라는애니같은거만들지마OO아
8,1988년의 영화라고는 믿기 어려운 놀라운 상상력과 사건의 전개
10,버블경제에 탄생할 수 있었던 압도적인 작품!
10,2d 애니메이션의 한계 까지 보여준 작품 일본 버블시대가 없었다면 존재 하지 않았을 기적의 작품 미쳤다고 밖에 할수없다
7,그 당시에 이걸 다 어떻게 그렸는지 감탄이 나온다. 내용은 좀 지루하긴 함. 철학적인 내용을 담고있다는데 후반에 가서는 이해가 안가더라
10,일본 애니메이션의 정수!
10,이건 제대로 극장에서 봐야해...
9,개인적으로 최고로 치는 애니메이션, 원작이 연재중일때 나와서 스토리가 달라지는게 아쉽지만, 버블파워로 모든것을 메꾸는 작화와 배경 퀄리티는 어떤 애니메이션도 따라오지 못할꺼 같다
1,뭐야 이건;;;재미 없잖아ㅜ
10,헐 재개봉이라니 완전 좋음 ㅋㅋㅋㅋ
10,아키라 애니메이션 만화 영화로 정말로 한번 이라도 보고싶은 영화
10,일본의 사이버펑크에 한 획을 그은 작품이지요.. 어떡해요 이제 8월 31일만 기다려 ㅠ
6,작화는 확실히 훌륭하지만 군데군데 성우들 연기력이나 사운드가 좀 빈약하다. 스토리도 너무 난잡하고 그냥 기발하고 폭발적인 상상력들은 아무거나 죄다 붙여버린 느낌. 연도 감안하고 보라는 말이 많은데 명작은 시대를 가리지 않는다는 말을 보면 굳이..
10,씨자를 붙여라 마빡이XX야
10,아직도 날 이렇게 몰입시키는 애니는 보지 못한 것 같다.
10,뭐라고 진짜? 재개봉? 넘나 갓작이자너~
9,이러한  애니매니션이 개봉을  하다니 놀랍습니다.
4,너무 늦게 왔어.너무 늦었어.
10,진짜 내가 본 애니메이션 중 최고의 명작이라 할수 있다.
10,이작품을 극장에서 볼수 있다니 그자체만으로 감동이다.
10,내 생애 통틀어 최고로 재밌게 본 애니! 전무후무한 이야기~&* 이 애니를 놓치면 큰 후회를 남기게 될듯!~ 꼭 봐주시길!~
9,블레이드러너에  대한  일본의  대답.
9,이 영화 한편에 150억이 들어갔을 정도로 만화가 더이상 만화수준을 뛰어넘을 정도로 완성도 뛰어난 이 작품을 보며 일본이란 나라를 경외심있게 바라보게 된다.. 그건 그렇고 그 오토바이 너무 갖고싶더라..
10,일본 애니 끝판왕 지금 봐도 작화쩐다
10,앞으로 나오지 않을 일본 애니메이션의 최대 대작. 스크린에서 볼 수 있는 처음이자 마지막 기회!
1,다들 초초초긍정족으로 쓰셨는데 명작이 언제 만들었는지 알 수 없을 만큼 좋아야 지금까지 기억되는게 명작 아닙니까 게다가 내용이라고는 영화크로니클의 심각한 버전인데....중2병에 걸린 아이에게 큰 힘이 주어졌을때의 그런거지..작화도 맘에안들게 특징있어요
9,이 시절 애니는 그냥 이렇게 그려라하면 그대로 그리면 됐다. 버블경제 끝판왕.
8,만화를 많이 보지 않는  입장이지만 80년대 셀 만화의 극치를 보여준다. 여러가지 해석이 가능한 내용들과 음악, 그로테스크한 묘사(다소 약혐), 폭발의 섬세한 묘사는 정말 놀라웠다. 다만 스토리는 약간 불친절해서 원작을 보고 보는것도 추천한다.
10,누가 뭐라해도 20세기 최고의 애니메이션.
9,2d 애니메이션 퀄리티의 끝판왕. 지금봐도 유치하지않은 내용과 표현례을 보여주는 대작
10,88년도치고 시대를 초월했다....
10,한마디로 미친작품이다 역대 최고의 애니메이션이라 자부한다 ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ;; 내가 본 영화 애니 중에서 최고였다
10,일본애니도 작화가 점점 뒤로 후퇴하고 있음. .진격의 거인도 퀄리티가 꽤나 좋지만 아키라의 전반적인 사상이나 스토리를 따라오지 못함. .공각기동대가 10점만점에 8점이라면 아키라는 200점임
10,한마디로 미친작품이다 역대 최고의 애니메이션이라 자부한다 ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ;; 내가 본 영화 애니 중에서 최고였다
10,80년대를 풍미한 레전드 명작이지 ㅋ역시 일본 애니는 커서도 보게 된다 말이야  ㅎ개꿀잼이지 지린다 ㅎ
10,오토바이 씬은 진짜..
8,블록버스터 애니메이션. 내용파악은 좀 쉽지 않아서 나중에 해설을 읽고 나서야 이해가 갔다.
10,애니메이션의 격을 한단계 높인 작품
10,대중성은 떨어지는데 이건 예술이다 꼭봐야한다
10,나도 저거 보고 팬티 엄청 지릴뻔했다는 ㄷㄷㄷㄷ
7,분명 작화면에선 칭찬할만하나 내용 자체로 보면 수작 소리까지 듣는것에는 무리가 있어보인다. 마치 TV판 애니를 짜집기 한것과 같이 툭툭 끊기는 장면들과 이해가 힘든 내용 등 여러가지로 아쉬운점이 많다
10,지금 시대에서 이걸 점수로 평가하려는 시도 조차 불순하다. 주관적으로 보나, 객관적으로 보나, 이 시대 최고의 애니메이션 작품이다. 90년대 초 정말 구하기 어려웠던 이 작품을 티비로 보았던 많은 사람들은 모두 충격에 빠져 버렸던 기억이 있을것이다.
10,이건뭐ㅇ..말이필요없지... 요즘나오는 애니랑은 비교자체가불가...
10,The Best of best
3,시대를 따졌을때 훌륭한 작화와 음악성이긴 하나.내용은 글쎄? 내가 본 다른 옛날 명작애니들은 말하려는 주제와 공감을 이끌어내는 이야기가 확실히 보였지만아키라를 보고 느낀것은처음부터 결말까지의 이야기성은 1점 주고싶다는 느낌.
10,솔직히 말하면 분위기와 작화 퀄리티빨로 훗날 재평가 된 작품
8,솔직히 일부러 이해하지 말아달라고 느낄정도로 작품성이 뛰어난 수작은 아니지만 엄청난 퀄리티의 셀 애니메이션 작화 수준이 모든 것을 만회할 정도로 훌륭함
10,당시 일본 애니 수준을 한계까지 끌어갔던 작품... 버블 경제의 힘으로 10억엔이라는 엄청난 거액으로 제작한 이 작품은 지금봐도 88년도 작품이란게 전혀 믿겨지지 않을 정도로 충격적인 작품이다.
5,보는 내내 무슨 말인지 뭘 하자는건지 정말 도저히 모르겠음. 내용 전달이 매우 불친절하다고 생각함. 인물들의 역할이 뭔지도 모르겠음. 원작을 봐야만 이해가 가능한가. 오래된 작품인데 비해 어마어마어마한 퀄리티의 작화 덕에 5점 드림
1,이거 볼려고 원작만화도 애써 봤지만 만화도 영화도 뭐하자는 얘긴지 모르겠음. 내용이 상당히 불친절하고 중구난방.
9,어두운 미래에는 컴퓨터의 리셋버튼이 절실하다. 매우 심오한 철학적 이야기는 전달력이 좋진 않다. 하지만 나의 중학생 시절이나 지금이나 명작인정.
10,과장되지 않은 비례와 정교한 묘사, 컷과 컷의 연결, 움직임의 표현 등 여러가지 면에서 애니메이션의 교과서라 불릴만한 치밀함을 갖춘 명작이다
10,종말이 오고 있다 모두에게 각인 시킨다
6,아쉬운 스토리, 굉장한 작화, 압도적인 OST
6,상상력은 풍부하지만 중2병은 유치해
9,88년인걸 감안하면  이정도 평점이 딱 적당함
1,재미없다! 당시로서 화질은 좋았을지 모르지만 드래곤볼 캐릭터 같은 애들이 나와서 멋진 바이크 타고 괴물 만나고 ... 그래서 뭐 어쩌라고? 인류를 구원할 것도 아니고 세계평화를 지킬것도 아니고 ... 뭐하자는 건지.
9,배경 설정하며 색깔, 묘사... 대단한 변태다 정말
9,솔직히 난 일본만화를 좋아하진않는다 하지만 오토모가츠히로 , 데즈카오사무 , 호소다 마모루 , 다카하시 루미코 , 미야자키 하야오..등 일본 만화중 이런 감독의 명작이 나오지못할 망정 요즘은 내용은 없고 비쥬얼만강조하는 상업만화만나오니 안타까울따름
10,누가 주인공인지 악역인지 알수없는....!
10,충격과 전율의 신세계! 어떤 의미로 가장 위험한 영화중 하나...상상력은 매트릭스와 동급, 파괴력은 터미네이터와 동급, 충격과 전율은 이티와 죠스와 동급!
10,애니메이션의 교과서 ...
1,남들이 아무리 좋다고 해도 지루한 건 내 시간의 낭비다
1,평점이 상당히 높게 책정되어있는 듯 합니다. 일본은 애니 정말 잘만든다고 생각하지만 이 애니는 공상과학애니라 쳐도 심히 똘끼가 많이 씌인 애니입니다. 괜히 시간 날렸다고 후회하기 전에 잘 생각하고 보세요. 병맛이라고 생각하는 사람 분명 나옵니다.
10,줄거리만 보면 뻔한 내용인 듯하지만 영화를 보는 동안 혼이 빠지는 영화 인 것 같다. 다 보고 난 후 몇분은 멍때리고 있었다. 88년도에 제작이라니...진짜 실사화되면 어떻게될까
7,앞선 발상과 난해함 그 사이.
1,뭐가 명작이란겨.  도통 내용을 모르겠네. 만점 주는 사람들은 원작을 보고서 보는거냐? 아니면 남따라 명작이라고 허세 부리는거냐? ㅉㅉ
10,네오도쿄 스고이 카네다아아아!!
10,88년도 우리나라에선 한창 올림픽이 열릴 때 일본에서도 올림픽이라는 자그마한 소주제를 가지고 만든 애니메이션 치고는 단순한 만화가 아닌 듯
10,정확한 수는 기억 안나지만 8명인가 하여간 아주 적은수의 인원이 모두 수작업으로 수년간 개고생해서 만든 순도 백프로의 핸드 메이드 작당시 생각할수 도 없었던 다중 투명 셀을 이용 풀샷에서 여러명이 모두 따로 움직이는 당시 80년대의 만화 혁명이었다.
10,아직도 기억난다. 미국에서 중학교 시절...비디오로 빌려보고 곧바로 혼다 오토바이 구매했던 기억이...ㅋㅎ 추억. 그리고 OST구할 방법이 없어서 TV오디아 단자에다 라디오 붙여놓고 녹음번튼 눌러서 복사한 후 미국 고등학교 다닐때 자동차에서틀어놓고운전
9,프리츠 랑의 메트로폴리스의 80년대 일본식 답변.
10,말이 필요없다! 최고!
9,이것이 88년도 애니메이션이라고??
10,더 말할것도 없는 명작..
10,배경과 material은 미래 사회에 대한 것이나,  본질적으로 이것은 인간 본성에 관한 이야기다.
9,주연 캐릭터의 성우 캐스팅은 신의 캐스팅이었던 거 같다...카네다의 성우는 이와타 미츠오가 아니면 실현해내지 못했을 것이다. 이외 캐릭터들의 연기에 대한 아쉬움으로 1점만 깎는다. 연출, 음악, 작화도 모두 시대를 역행하는 아니메이숀 입니다.
8,주제 의식과 세계관에서 비롯된 탄탄한 연출력이 과연 명작이다.애니하면 루팡3세가 최고인 줄 알았던 나에게 아키라의 묵직함은 대단했다. 이런 작품이 또 나오려나.
10,전설적인 작품이지 ㅋㅋㅋ 만화책도 전설 . 기가막히다 진짜
7,걍 느낌(이미지)으로 만들어진 애니메이션..
8,현대사회의 시대정신을 완벽하게 해석한 작품.
10,어렸을때 봤을땐 뭔내용인지도 모르겠고 재미없었는데 커서 다시보니까 진짜 재밌네.. 시간가는줄모르고 봤다. 88년도에 저정도의 완성도라니 대단해
10,말이필요없네요 강추에요
5,테츠오라는 캐릭터가 가진 매력말고는  전체적으로 뭘 원하는지를 모르겠는 애니메이션
3,취향을 너무 탄다 해야 하나...개인적으로 정말 지겹게 봤다...오로지 반가운건 지금 이시대에 질들어버린 컴퓨터에 의존한 애니퀄과다른 옛날 그 경이로운 애니의 퀄을 볼수 있었던것뿐..내용이 지나치게 심오하기만하고 지겨움만 안겨준다...개인취향 여운없음
10,아키라는 전세계와 전세대를 통털어 최고의 작품이다. 실사영화가 나온다하더라도 이 작품을 넘어설순없다.
10,일본 버블경제와 애니메이션이 만나면 어떤작품이 나오는지 똑똑히 알게해줌.. 영화 스토리나 철학적인 의미를 다떠나서 영상만으로도 명작이다.. 지금 나오는 애니들도 아키라 못따라간다
10,설명이 필요한 작품인가?? 그야말로 획기적이고 혁명적인 최고걸작인데...원작만화책은 당시 모든 만화가들이 이 아키라를 책꽂이에 전부다 일본판으로 구해다 놓을정도로 교과서였지...
7,이젠 이런 프레임의 애니메이션을 볼 날도 없다.
1,원작 만화랑 완전히 다른 내용.. 보는내내 실망스러웠다
10,잠깐,  이게  88년작이라고?
10,내가 이걸 초등학교때 봤는데 (당시 자막도 없었음) .. 그당시 4학년이던 나도 이걸보고 몇일간 정신을 못차릴정도로 전율을 느꼈다..이해안된다는 사람들은 반성해라ㅋ 고등학교때 한참 애들이 에바 에바 열풍이였는데 난 이미 충격적인 애니를 본 후라 ..
5,난해하다. 우주에 대한 접근. 지극히 개인취향적인 염세적 왜놈 스탈
10,초 고퀄리티의 제패니메이션의 정점이란.
5,도대체 아키라가 뭐인가 하는 흡인력으로 즐기게 만들지만, 무엇을 말하려고 하는지 알 수 없는 작품. 이것저것 말하고 싶은 게 많은 술집의 혼돈스러운 대화 같다. 게다가 캐릭터들 비주얼(?)이 별로임. 매력 없는 외모에 집중력 단절 경험함.
9,훌륭함....,,,,
9,어안이 벙벙하다. 다시 생각해보아도 완전히 이해못할 명작이자괴작.
6,스토리가 난잡하기 그지없어 다소 실망 액션신도 2% 부족함 극찬받을정도는 아닌듯
8,자꾸 고퀄 거리는데, 퀄리티는 높진 않다. 다만 그 분위기와 연출력이 뛰어날 뿌
10,아키라 이후 일본애니는 망했다
10,그 옛날에 만든 애니메이션 모션이 요즘애니보다 퀼리티가 좋습니다.지브리급 퀼리티.스토리는 원작이 더 재밌지만,모션만으로도 감탄할 2D애니.
10,초고퀄+스토리노 나쁘지 않음
10,지금 봐도 어색하지 않고 재미있네요 메시지도 강렬하고
10,이게 38년전 작품이라니....매트릭스나 터미네이터 루시등의 상상력은 이미 38년전에  완성된 아키라에서 영감을 얻은듯...
9,잘 만들긴 정말 잘 만들었다
9,솔직히 애니메이션만 봐서는 내용이해 안됨. 이해가 안될수밖에 없는게 만화책의 방대한 양을 2시간짜리 영화로 줄였으니 중간에 생략된 내용들도 많고 인물들 특성 같은것도 좀 다름. 개인적으로 만화가 재밌음. 그래도 높은 점수 주는 이유는 눈이 너무 즐거움
1,너무유치하네요.. 겨우 끝까지 봤음   심오한 만화 만들고 싶어서 애썼지만..  별로.. 라는 느낌뿐이네요..
5,고점수 주는 사람들 보면 이 작품의 내용보단 그냥 작화가 80년대 치고 훌륭했다니 뭐니 비주얼만 논하고 있다. 내용은 처음은 흥미롭게 시작되지만 나중에는 역겹고 허무하게 끝난다. 끝날때 그래서 뭐?  뭘 말하고 싶은건데? 허무주의니 뭐니 부질없는 내용
10,이게 1988년 작품이다. 감독이 또한 만화가인데 원작을 1982년에 연재 시작했다. 이게 믿어지냐? 괜히 아키라가 만화의 교과서고 애니의 교과서가 아니다.
10,액션영화 인듯... 강력 추천
9,좀 충격적이지 않았나 생각한다
1,댓글 오버가 더 재미있군. 입맛대로 세계관이면 칭송받는 일본 애니란...
9,아키라...번역하면 폭풍소년ㅎㅎ
10,지금봐도 대단한 작품이죠..
9,애니메이션과 전공인데 우연히 이 애니메이션을 알게되서 보게되었다 내가 태어나기도전에 만들어진 애닌데 그 퀄리티가 장난이아니었다.. 왜 만화가나 애니메이터들에게 교과서같은 존재인지 알게해주는.. 2시간이 전혀따분하지않았다
8,머리키우고 다시보니 상당히 철학적인  애니였군..
9,20세기 작품이다 ..이게 ....
9,일본판 블레이드러너 같다. 시대를 생각하면 퀄리티또한 상당하다.
1,왠 그지같은 이야기냐. 그놈의 네오 네오 무슨 일본새끼들은 네오 자를 붙이는 걸 좋아하는 거 같다.
8,정말 오래된 애니.. 다중 우주론을 말하고 있네 지금 보니.. 오랜만에 다시 보는 건데 아무튼 대단하네 이런 내용의 애니를 제작할 수 있었다니..
9,세기말 일본애니의 대표작. 공각기동대가 실존철학의 대중화라면, 아키라는 사회철학의 집대성이다. 탁월한 균형감으로 관객의 이성과 감성마저 균형을 요구한다. 오토모 가츠히로의 끝없는 완벽주의는 마니아에게 추종받는 이유이지만 대중화에 힘든 단점이기도 하다.
10,진짜 이건꼭봐라 애들아
10,존나 지립니다....
9,...이런걸 보고 예술이라고 하는거다 . 애니메이션으로 예술을 선사하는구나.,. 인정해야겠네
7,시대를 뛰어넘는 퀄리티
10,거품경제시대의 미친듯한 작화;;
6,글쎄... 헛웃음이 나올정도의 개연성과 마무리짓지 못한 자잘한 떡밥들을 빅뱅이라는 편리한 소재로 다 날려버리는 영화. 영상미하구 음향땜에 6점줌
6,스토리, 전개는 식상... 다만 제작 시기를 고려하면 참 잘 만들었다는 생각은 들었다.
10,기술적으로는 지금 영화로 충분히 만들수야 있겠지만,, 잘못하면 영화가 하나 말아먹을 만큼 제작비가 많이 들듯.. 그만큼 대단한 애니인듯..
4,평점이 하두 높아서 꼭 한번 보려고 미뤄둔걸 이제야 봤는데 장면의 섬세함과 잔혹함의 표현은 좋았는데 무엇을 말하려는건지 단순 액션을 원하는 건지 잘 이해가 안된다.
8,일본식 사이버 펑크 애니메이션의 시초.
10,장~~~~엄한데??
10,센징들은 이런거 못만듬
10,후쿠시마 원전 붕괴와 방사능으로 오염된 2020년의 도쿄에 대한 미래를 예언하고 있는 소름돋는 작품
10,완벽과 불안정의 경계에 서있는 작품
8,저패니메이션 최고수준의 걸작, 전복과 순환을 기다리며
9,역시 몇몇 일본애니들은 우리의상상력을 부셔버린다니까
10,초능력을 사용할때 주변이 박살나는 연출은 드래곤볼에 영향을 주었고, 80년대라는게 믿겨지지 않는 영상미는 오늘날 작품들에까지 막대한 영향을 주었다. 이 영화를 능가하는 작품은 원작 만화 밖에 없다.
9,과장되지 않은 비례와 정교한 묘사, 컷과 컷의 연결, 움직임의 표현 등 여러가지 면에서 애니메이션의 교과서라 불릴만한 치밀함을 갖춘 명작이다
9,당시 일본만화는 야하거나 유치한것같은 수준 낮은 것 밖에 없는 줄 알았던 나를 각성시켜 준 작품
6,명작이라치면 명작이지만 솔직히 너무 정신이없다. 사건이 빨리빨리진행되다보니 원작을 읽지않았거나했던사람들은 이해가 상당히 어려울수있겠다
9,SF 아니메 사상 5대 걸작 혹은 3대 걸작 혹은 최대 걸작. 단, 만화책과의 비교감상은 필수.
8,받아들이는 사람에 따라 호불호가 갈리겠지만.. 적어도 OST만큼은 굉장히 특색있고 좋았다. 전통악기?를 이용했다고 하는데 내 취향이었다.
1,리뷰로 허세 부리지말어 오덕들아. 재미없어 징그럽기만하고 퀄리티는 앞서가는거 인정하는데 나랑 안맞아
5,존나 재미없네 역시 오덕들의 뇌는 정상인과는 다른듯
9,이걸 보고 재미없다고 하신 분들은 일단 영화의 제작년도를 다시 한 번 보시길. 일본 버블경제의 끝자락을 장식한 명작.
10,무려 내가 태어났던 해에 나왔던 애니메이션..재패니메이션은 얼마나,어디까지 앞서있는걸까
1,일단 재미가 없음 더 철학적이고 더 대단하고 재미없는 영화들도 많은데 굳이 애니까지 이런식으로 만들어야겠냐
9,쌍팔년도에 이런 퀄리티의 애니라니 허허... 1988년도 미쳤구만..일본 대단하다 진짜..
10,디즈니 픽사타령이라니 이게 15년전 작품이란걸 간과한듯.. 그당시 픽사 작품을 보면 볼수가 없을정도임.
10,상상력에의한 선과 색들의 향연. 보는내내 와OO.. 와OO.. 존나대박이다 3마디무한반복
8,1998년작품이라고한다면 아무리 뒷부분의 디테일이 없어도 8점은 받아야마땅하다
1,평점 좋길래 아무 정보 없이 봤는데 보는 내내 지루하고 재미없었음...;;;
2,명작이라고해서 봤는데 그 당시치고 화려하기만하고 난잡하기 그지없다 .
10,버블경제의 절정기때 만든 최고의 영화
8,블레이드러너 처럼 14년전에 봤을때랑 8년전에 봤을때랑 4년전에 봤을때랑 지금봤을때랑 각각 감상평이 틀려진다. 아무튼 25년이 지난 지금 시점에서 봐도 소히 '후지지'않은 작품이다.
4,딱 4점짜리 애니. 밑에 1점주면 무도나 평생 보라는데 니는 애니 볼시간에 칸트 3대 비판서나 때고와라 지 중심적인 놈.
2,애니메이션으로 안보고 만화책으로 봤는데 솔까 무슨재미며 뭘 말하고 싶은건지 모르겠으면 주인공 친구는 밴댕이 소갈딱지같은 성격으로 별 시덥지도 않은이유로 타락해버리는거 보면 참.. 일리단이나 아서스형님들도 킬제덴급이 될수 있었던게 아닌가싶어서 E점줌
10,1점 준 것들은 앞으로 무한도전이나 평생 쳐 보면서 살아라. 니 자식대 손자대까지 쭉~~~
10,아... 여자애가 작붕했을 때부터 거라는거 알았어야 했는데!! 그런데 이게 일본풍 사이버펑크의 시초라 하는데... 정말일까?
10,내용 이해 잘 해라 초딩들아...
10,이것이 나름 일본의 힘!!!
7,작화도 좋고 소재나 비주얼도 좋지만 원작의 스토리를 담아내기엔 좀 부족했던듯
10,대충격 소름 내 가치관을 완전히 뒤흔들어버린 영화..
8,런타임이 2시간이었다는게 신기함 . . . 1시간도 안 된거 같은데 . . . ㅎㅎ 잼있었다 ㅎㅎ
10,말이 필요없는 수작. 최고의 애니매이션이다.
10,대가리가 OO인 녀석은 이해하기 힘들만한 수작. 88년도에 이 영화가 나왔다는건 그전부터 감독이 차근차근 한장씩 그려나가면서 만들었다는 건데 요즘 애새끼들은 머리가 OO이라 그런지 이해를 못하나 보다.
10,자유를 표방하지만 표현이 제한되고 생각이 누군가에의해 강요되는 우리나라에선 절대 만들수없을 작품.  지가 이해 못한다고 평점까는 저학력자들은 뭐냐;;그리고 이건 둘리보다 먼저나온 애니라고 전세계에 얼마나 영향을 끼쳤는데;;;
1,슈퍼맨의 영향력이 대단하군 슈퍼맨-드래곤볼-아키라 일려나.
1,몇시퀸스 이레이져헤드를 많이 카피. 영화광인듯. 만들때 조도로프스키 한테도 조언받은.  지금보면 작화 개판. 바이크는 트론이나 그외 영향같다.
10,바이크가 가장 기억에 남는 애니메이션
1,구땡이 곱창 빼면 남는 것도 없는 OO 영화 ㅉㅉ 차라리 스토커 같은 영화가  현실적
10,무식한놈들 ㅋㅋㅋ
1,몇시퀸스 이레이져헤드를 많이 카피. 영화광인듯. 만들때 조도로프스키 한테도 조언
1,지금 보면 작화가 많이 딸리더군요. 역시 작화는 디즈니가 최강.
8,쌍팔년을 뛰어넘은 퀄리티. 한계를 무시하는 애니. 이 애니의 정점은 바로 배경음악
9,우와....이걸 어떻게 이해해야 하죠...일단 엄청 강하네요 느낌이;;
9,일본 사이버펑크 애니의 정점.
10,당시 일본이 경제대국 1위였다는걸 입증해주는 작품이다.
9,썩 훌륭한데?
9,슬프다
10,최고;
7,블레이드러너 2001스페이스오디세이에 컬트를 애니에 더한 걸작중 걸작
10,의외로 평점이 낮아서 깜놀 ㅡㅡ;;
10,작화 최고, 연출 최고, 배경음악 최고, 시나리오 중상, 파급효과 최고, 흥행 저조.
6,sf 특유의 환상적인 장면들은 괜찮은 편이였지만 전개가 매끄럽지 못했다
9,내용이 너무 진지하고 무거워서 지루하지만 최고
8,애니메이션의 한계는 어디까지인가? 바로 여기인가
2,저쓰레기언제다치워.....
10,올림픽공사현장에서 데츠오가 변하는 모습... 마치 쌓아논게 엎어진 느낌이다
4,난 이것밖에 못주겠다...
10,여자가 남자인지 남자가 여자인지 알수가 있어야지
1,에바는 그래도 전투랑 메카닉은 재밌었다 이건 뭐 중2병 애니.역사적 의미는 접어두고
8,요즘봐도 손색없을정도의 퀄리티를 가졌고 내용또한 무겁고 몽환적이다.
8,88년도 작품임에 놀랍고, 결말의 의미가 궁금합니다.
7,세기말풍의 SF 만화의 교과서.
9,어제 다시 봤었는데 진짜 감탄의 연속. 전에 볼때랑 또 달라보이는구나.
9,20년 전엔 영상에 놀랐고...20년 후엔 이야기에 놀랐네~
10,2시간동안 집중했음. 그거면된거아님?
10,공각기동대, 터미네이터, 매트릭스 등 모든 근대 SF의 모토
10,대박이다
6,지루함
1,영상은 당시로선 상당한 수준이지만,  내용과 논리가 수준낮은 애니
10,88년때 만들어졌다는게 신기할따름..;
10,음.. 요즘나오는 애니들도 아키라의 영상미와 연출력은 못따라가지..
10,으와 최고다 최고
8,애니메이션으로 이런 영화를 만들 수 있는 일본이 정말 부럽다.
10,20년이 지난 지금도 모든 사이버펑크는 아키라의 변주다.
8,↓동감. 기대를 넘 많이 했나? ㅡㅡ
5,명성에 비해 실망스럽다
9,사이버 펑크의 효시.
7,뭔가 심오한것 같은데 잘 모르겠네요
10,지금 생각만해도 가슴이 뛴다 어떻게 88년도에 그런걸 만들수 있었을까 라고
10,보면 안다
10,초등학교 5학년때 보고또보고
8,상당히 독특한영화 고생한티가 묻어난다
9,(내 영화인생에서)이맘큰 영상수준이 후덜덜한 애니메이션이 있던가?
10,철학적이면서도 형이상학적인 영화이다. 이건 말이 필요없는 명작이다.
5,비주얼 빼고는 그닥!!!!!!!!!!
10,전너무너무 데츠오라는멋진오빠야랑사귀고 싶어요~>.<
10,아 22년전 애니인데 지금봐도 이렇게나 훌륭하다니...진정 일본애니의 힘이란?부럽다~
10,킹오브 k9999 의 주인공
1,밑도 끝도 없는 초인적 액션은, '블레이드 러너' 보다는 '드래곤 볼'을 연상시킨다
10,88년도 작품,,,,,,,,, 말이 필요없는 명작,,, 만화로도 꼭  보시길,를....
1,별 0개는 안 되는건가. 일생 최악의 만화
10,폭풍소년! 어릴때 극장에서 돈주고 봤어!! 영상미 압권!
10,굿!
1,토나와... 진짜.. 비위상한다
10,지금보아도 부족함이 없는 88년도 작품. 정말 대단하다.
6,세기말 공포가 가셔서 그런지... 큰 감흥은 오지않았지면 배경은 좋았다.
10,명작
10,여기나온 캐릭터가 KOF나오는K9999캐릭터다..
10,일본애니가최고이자일본이애니의천국인이유는이영화를보면안다!!
6,작화만큼의 완성도가 내용에는 없군요...원작도 잘 살리지 못햇고 원작이 났네요
10,이제는 전설이 되어버린 재패니메이션의 걸작.. 기회되면 원작 만화도 꼭 같이 즐겨라
8,여러모로 훌륭한 콘텐츠..
10,99년도 쯤에 봤는데(중학생)내용도 좋지만 어느누구도 88년도 작품이라는걸 몰랐다
10,88년이었다
10,만화원작도 쩝니다. 진정한 레전드
9,퀄리티 내용 면에서 떨어지는게 없음. 하지만 원작의 내용을 다 담지 못한게 아쉽네.
8,애니보다 만화가 더 놀랍다.
8,작화는 요즘쓰레기 애니메이션들과 비교가안되지만.....이야기 구조는 영...배경은 굳
10,20년이나된 애니라는게 믿기지가 않는군.
10,이 작품을 능가할 애니매이션이 나올지 궁금하다.
7,강렬하다.....
10,이해하기는 조금은 어려웠지만정말 88년도작품이라고는 믿기지가않는 좋은 작품이에요
7,상당히 세기말적인 작품이었다...하지만 내용이 어렵네 결말도 그렇고...
10,에반이 아키라의 영향을 받지않았을까 생각해봄,,장르목적모두다르다해도,,
10,데츠오는 신께대항한 타락천사고 아키라는 하느님 데츠오는 결국 신의품으로
10,사이버펑크의 전설이자 명작!
10,일본 애니메이션 정말 최고다......88년도작이란게 더 놀랍다
10,중학교때 보고 정말 충격을 감추지 못했던...
10,와 정말 지금도 이렇게 만들기힘든것을...
9,과학적 모태를 바탕으로 상상력을 펼쳐넣은...
10,얼마나 미쳐야 이런 작품을 만들 수 있을까
10,이게 88년도 애니라니... 이런 애니는 현재도 나오기 힘들거다...
10,이게 둘리 나오기전에 만든 애니란다....
10,최고다... 데츠오의 파괴행위, 그리고 자멸은 임팩트는 물론이고 심도있었다.
10,그당시 일본애니메이션의 수준을 세계에 유감없이 보여준 작품이다.
10,너무 심오한.. 마지막에 아키라능력?을 갖고있는애들이 자진해서 無로 간건지..
10,및힌 블레이드러너보다 5년더빠르게나왔는데 아키라
10,일본 애니메이션 세계로 빠지게 해준 역작중의 수작
9,아키라 기억하라.
10,최고다
4,하도 대작대작하길래 다시봤더니 중학교때보나 지금보나 별 감흥은..
9,디스토피아애니의명작..그로테스크함과우울함그리고몽환적인애니
10,최고
8,헐 ㅋㅋ 킹오파 k9999 - 데츠오 , 쿠사나기 - 카네다 같은 성우가 했군요.
5,블레이드러너 짝퉁판. 당시 서구문화라면 무조건 배껴가던 일본이 보였다.
10,작가의 사상, 멋진 영상... 지금봐도 명작...
8,심오한 SF로 가져다 주는 충격.
8,1988년 ...한국은 뭐 하고 있었지?
8,미래를 배경으로한 애니메이션 중에서 이 작품을 능가할 것이 나올수 있을까나
10,20년전 셀 애니메이션이 보여줄것을 아키라는 다 보여줬다
10,존내 짱이다.......딴건 둘째치고 그림 존나 잘그린다
10,명작은 말이 필요없다. 직접 보여줄 뿐이다.
10,몇몇분들은 원작만화가 더 좋다고 하시는데 본작인 애니메이션도 좋습니다.
9,일본의 애니메이션? 아니, 가츠히로의 애니메이션!! 지브리가 건드릴수 없는 영역
10,할말 있나?그야말로 '일본'애니메이션의 정수!!!
8,잘 만든 수작
6,스피디한 오토바이 액션은 인정하지만 전체적인 내용은 별루 와 닿지가 안는 애니
10,이게 진정한 일본애니메이션! 보면 볼수록 썩어가는 우리현대사회가 생각난다
10,내 평생 이만한 임팩트를 안겨준 애니는 없었다!!
10,최고의... 시대가 변해도 역시!!!
10,30대가 힘들게 구해봤던 애니! 외대 친구가 VHS에 넣은 자막의 기억
8,내용은 괜찮다. 하지만 비쥬얼은 어쩔수 없다.
1,사람을 최악의 느낌에 빠지게 한다. 토나올뻔했다.
10,88년작 맞나?
4,명작치고 허접하네 . 남는것도 없고
10,할말이있나 쓰래기애니랑 차원이 틀린 진짜 명작이다 수작 엄청난작품성이다
9,최초로 봤던 일본 애니. 당시엔 정말 충격이었다.
10,20년 세월이 무색하구나. 역시 클래스는 영원하다.
6,본지 너무오래되서..멋진 오토바이만 생각날뿐! 내용은 지루!!
8,지금현재시점이 젤중요한것 아닌가?역사또한현재나의입장에서해석이고..
9,기념비적인 명작임에 틀림없다
8,'80년대애니의 수준이 이정도였다니..애니매니아라면 반드시봐야될 애니
10,공각기동대와 함께 저팬 사이버펑크 SF의 정점
10,여전히 전율스럽다. 88년에 일본 애니는 이미 모든것을 이루어놨다.
8,재밌었다.. 하지만 원작인 만화책에 비하면 쥐뿔도 안된다
9,이 작품이 미국'블레이드 런너'의 일본의 대답작품이다
7,다 좋은데 세월탓인지 원화의 미감은 명랑만화처럼 좀 그렇다.
9,88년작이라니ㅡ더없이 음울하고 절망적이지만 조금씩 다가가는듯하다
7,일본애니 대부격 영화....공각기동대 형님 같았다.
9,심오하기 그지없는 sf 일본 만화 영화.
7,잘 모르겠다
1,그리 ...
8,눈은 즐거웠으나 머릿속은 혼란...
10,13년쯤 전, 처음봤을 때의 흥분이 아직도 고스란히 남아있다.
7,88년에 개봉한것이라 생각할때 하나 더 준다.
6,돌이켜보면 이게 왜 그렇게 화제였나 싶다
10,6년전문화적충격에서헤어나오지못하게했던바로그애니 akira
10,공각기동대 이전 아키라가 있었다. 헐륫SF가 어찌나 허접한지.
6,88년대 애니치곤 대단한 스케일이지만... 너무 심오한 이야기다
9,왜 일본애니가 세계최고인지 알겠네..ㅉ
7,전별루던데 다들잼잇다고하시다니;;전 전체적으로별루엿음
10,다시봐도 명작!!
10,신선한충격.명작.대작.최고.강추.
10,이게 정말 최고야.
10,사이버 펑크의 진수
10,첫 오프닝장면만으로도 역사에 남은 명작
10,내가 가장 추구하는 sf의 풍경이다. 퇴폐적인 살풍경의 끝자락
10,엄청나다, 만화와 애니메이션의 교본
10,몇번을 다시봐도 새록새록 대작중 대작
3,별로 안 좋아하는 분위기의
5,이런걸 보고 '비주얼이 아깝다'고 한다.
8,초딩때 나를 재패니메이션에 사로잡히게 한 영화..
10,모르는 사람을 모르겠지.. 데츠오 형님이 최고.. 가네다 즐
9,88년작이라 생각되지 않는 작품 ; 멋진 상상력과 줄거리
10,대작중의 대작!!!!!
10,가츠히로가 창조한 환상적인 디스토피아.
10,오토모 가츠히로. 이렇게만 만들어주세요 계~속.
10,88년도작이라니지금봐도 여전히 잼있고스펙타클..센세이셔널한
8,신선한 충격을 주었던...
9,아주 가슴두근거리며 봤고, 다시봐도 엄청남...
9,미래에 대한 SF 대 서사시~ 왜 새로운 그래픽이 창조인지 알겠다
1,이해를 못한건가? 지루함.
9,조금은 똘끼 영화 하지만 난 그래도 좋아
10,good~
10,88년에 이런 퀄러티는 존재하지 않았다.
10,최고의 코믹스의 최고의 애니메이션화
8,쌍팔년도 작품이라서 8점.
10,애니메이션 역사에 남을 걸작중 하나.
10,뭐, 놀랍지 아니한가!
10,애니의 마스터피스!! 폭력미학의 진수
10,고등학교때 아키라로 에니메이션에 입문...
10,아키라 짱이닷!!!
8,원작은 10점 하지만...애니는 반쪽짜리...원작을 꼭 보시라...
10,이 정도의 애니 앞으로도 나오기는 힘들 듯.
10,내가원하던 이상적인삶이다
2,꾀 많이 후회... 지맘대로 만들어가지고 혼랑만 가중..-_-;
1,보면 진짜 후회
10,말이 필요없다.. 최고다.. 라는 말밖에는..
10,잘~그렷다~
