티벳에서의 7년
8,그 평온한 나라도 중국 공산당과 엮이면서 사라져 간다.
10,새벽에 보고 잠을 한동안 못 이뤘다.흔히 프리 티벳 이라고는 외치지만 정작 어떤식으로 티벳이 중국에 넘어갔는지 잘 몰랐는데 영화를 보고 크게 느꼈다. 영상미도 너무 예쁘고 넷플릭스 만료되기전에 다들 보시길
10,
10,
10,
10,
10,티벳의 문화도 알게 되고 중국의 만행도 알게 되고 여러모로 이 영화를 통해 알게 되네요. 감동적이면서도 슬픕니다. 꼭 티벳 독립하기를!
10,가슴이 아파 눈물나네요.티벳의 독립을 지지합니다
10,지구 최강 미남이 티벳에서 7년이나 썩었다는데 안타까움을 느꼈다..
10,티베트 독립을 기원합니다
10,잔잔한 감동.. 마음이 따뜻해지는 영화입니다대사도 감동적이예요
10,쭝궈의 만행을 알게됨 + 브래드피트의 비쥬얼과 연기력 + 실화라서 더 몰입… 이제 이런 영화는 쭝궈의 방해로 다신 찍을 수 없기에 더욱 명작임
10,티벳의 고통. 중국의 무뢰함을 엿볼 수 있었다.
10,좋은 영화 감사합니다.
10,이 명작을 이제야 봤네요... 티벳과 위구르의 독립을 응원하며 착짱죽짱
10,월메이드 영화입니다^^티벳 영상미도 좋구 브래드피트도멋있네요~
10,티벳인이 영어를 당연히 말한다는 설정만 제외하면 좋은 영화. 티벳에 대해서 좀더 알게되어 좋았어요
10,티벳의 독립을 지지합니다. 티벳 화이팅
10,낯선 아름다움, 티벳에서 머무르다
10,티벳에 관해 좀 더 깊게 알게 되었네요ㅜㅜ
10,잔잔한 감동이 오네요. 힐링영화  추가입니다.피트형 리즈시절에도 연기 최고입니다.
10,체험이 중요하다..삶은 책으로 배울수 없다.
9,역시 짱깨들은 기본이 안되있다.
10,황보랑 션 나오는 영화네잔잔하게 주말 아침에 보면 좋은 영화입니다
10,이기적이며 본인만 알던 하인리히는 티벳에서의 7년간 지내며 인간으로써 성장하게된다. 무력으로 순수한 티벳인들의 평화를 빼앗은 중국의 모습을 통해 본인의 고국이 저지른 만행에 대해 반성하게 됐으며 고국에 아들을 두고 도피행을 떠난 자신의 지난모습 또한 반성한다. 지렁이 한마리의 생명조차 존중하는 순수한 티벳인들의 정신적인 지도자 달라이 라마와의 우정또한 인상깊다. 중국의 만행과 외부인을 받아들이지 않았던 세계에서 가장 높은 곳의 있는 신비의 국가이던 티벳의 모습을 볼 수 있으며 더불어 젊은날의 브래드피트의 미모또한 볼 수 있다..
10,아무 생각 없이 편안하게 볼 수 있는 영화 .. 이런 분위기의 영화를 싫어할 줄 알았던 내가 넋 놓고 안정을 찾아가며 웃으며 본 영화 같다 너무 좋다.
10,브래드피트에 영화는 늘 감동이다
10,별기대 없이 보았는데 감동 감독의 역량이 돋보이는 작품 브래드피트는 가을의 전설을 지나 티벳에서더욱 완성된 느낌이랄까 연기력에 감탄
10,
10,
6,샤크라의 황보가 나온다길래
10,
10,꼭 보아야 할 영화 같아요.
7,좀 시시하고 전쟁이라고 나와 있는데 전쟁이 아니다 액션도 많이 없고 해서 7점 준다.
10,중국의 만행을 알린 브래드 피트의 용기에 박수를
8,티베트의 독립을 기원하며..
10,명작이네요 간만에 영화다운 영화를 봣습니다
10,말이 필요없는 명작이라고 생각합니다 엄청 울었다..
10,전세계 공공의 적 중국 나치보다 더 악랄함
10,아...진짜 너무 잘봤고 많은것을 느낀다.프리티벳 ㅠㅠ중국 진짜 지구의 암인듯.
10,
8,지루면 지루한데로 좋으면 좋은데로 아름다운 설산 같은 영화
10,두 사람의 우정-나누던 7년의 시간 정말 감동했다
10,행복은 밖이 아닌 내 마음속에 크고 거창한것이 아닌 작지만 분명히 존재하는 것들을 통해서 느끼는것부처님께 의존치마라(sight of budda) 그저 자기 마음을 살피라 그러나 쿤둔은 늘 우리를 보고있다 그의 망원경을 통해서
10,지렁이조차 함부로 죽이지 못하는 순박하고 순수한 티벳사람들.. 그런민족을 침공하고 점령한 중국..브레드피트의 연기.. 평점을 매길수 없는 영화네요 여운이 깊이 남습니다
10,티벳인의 삶을 알게 되었다
10,하일리히 하러가 달라이 라마를 만나고 헤어지는 이야기. 티벳 우라늄도 그냥 인도가 퍼가라.. 그럼 중국이든 인도든 둘중 하나는 플루토늄탄 맞고 죽겠지..
10,티벳인들이 여전히 아직까지도 지렁이를 함부로 죽이지 않길 빕니다. 티벳 독립을 응원합니다
10,아버지의 프로필 사진은 모자를 쓴 브래드 피트가 어딘가를 올려다 보는 장면이었다. 어머니는 항상 나와 아버지 사이에서 서먹한 분위기를 윤활시켰다. 싸운적도 없는데 서로가 쉽게 다가가지 못하는 관계, 그것이 나와 아버지의 관계였다. 나는 왜, 언제부터 있었는지도 모르는 우리 사이의 벽을 조금이라도 허물 수 있을까 싶어 아버지의 프로필 사진 속 영화를 찾아서 봤다. 영화를 본 사람은 알테지만, 하인리히가 아들의 방에 오르골을 놓고 가는 장면에서 나는 가슴이 먹먹해짐을 느꼈다. 비록 영화를 본 날은 달랐을지라도 문틈 사이로 숨죽여 아들의 반응을 확인하던 하인리히를 보며 우리 부자는 각자의 인물에 이입되었으리라. 영화가 말하고자 하는 것은 조금 다른 길이었겠지만, 그것을 정답이라고 치부하고 따라다닐 필요는 없다고 생각한다. 나는 언젠간 아버지와 티벳에 가리라고 맘먹었다. Free Tibet.
9,14세 달라이라마를 세계2차대전때 만난 지은이와 현재의 티벳과 중국의 문제에서 더 나아진게 없다. 장 자크 아노 감독의 드뷔쉬의 달빛을 타고 관통하는 작품세계.. 시간이 지나 또 봐도 명작이다.
10,너무너무좋은영화아껴보고싶은영화
9,중국은 해체되어야 한다.
10,
8,맛내기 힘든 재료로 만든  맛있는 음식 평점 8.3
9,요즘 브래드피트 나오는 영화들 주로 보게 됐는데, 영화 선택을 잘 하는 듯. 빛나는 외모에 연기력과 작품 보는 눈이 뛰어남~~멋지다ㅎ 티벳의 역사를 조금이나마 알 수 있었음.
10,보면서 영혼이 맑아지는 느낌이다 명작은 이런 영화다
10,지구본 잉글랜드  쯔쯔  자연에 동화된  티벳 의식 스토리 구성과 삶의 단면마다 연기 여백 너무 잘 감상하였습니다
10,히말라야 산맥과 불교국가 천국, 티벳,옷과 풍습, 심성이 왠지 낯설지가 않다.아시아 불교의 원형을 만난것같은 느낌..
10,오래전에도 무척 기억에 남는 영화였는데 나이들어 다시보니 더 감동적이네요..."Free Tibet" 티베트에 자유가 오길 기도합니다.
10,티벳의 독립을 응원합니다. Students for a Free Tibet
10,짱깨 멸망 기원합니다!
6,브래드피트의 티벳 브이로그.종교를 박해하는 중공의 현실은 지금도 계속되고 있다.
10,프리티벳 0123456
8,연기도 연기지만 ost가 티베트의 문화와 역사를 알리는 것 같아서 정말 좋다. 티베트 과거에는 토번 제국, 서하 왕조를 세우며 중국과 대립했던 국가로 엄청난 앙숙이었지만 결국 20세기에 중공군의 침공으로 역사에서 사라진 나라이다. 영화는 티베트인들이 어떻게 생활했음을 대략 보여주며 유명한 건축물 포탈라 궁(토번 왕조 시절에 세워진 건축물)도 대단하다. 현대 이기주의 개인주의로 똘똘뭉친 현대인들에게 인간의 존엄성과 자유, 상대방에 대한 존중감과 배려를 가르쳐주는 정말 훌륭한 영화
10,볼 때는 모른다... 지루하기까지 하다. 그런데 보고 나서 시간이 갈수록 여운이 너무 크다. 특히 지렁이 장면과 아들과 아버지가 다시 화해 하고 같이 산에 오르는 장면은 아버지라면 크게 와닿을것 같다
10,티베트의 독립 그리고 중국 소수민족은 절대 중국 이 아닙니다 라는 메시지를 심어준 영화
10,티베트의 독립을 기원합니다 리즈시절 브래드피트가 연기한 하인리이 하러와 달라이 라마의 찐 우정이 감동이었다
10,구도자들을 알 수 없는 힘으로 끌어당기는 영화. 착하고 소탈한 달라이 라마의 어린 시절을 보니 어쩐지 안쓰러웠다. 어려도 다 자란 성인처럼 의젓하고 총명한 그를 보며 그가 당부한 각자 피나는 노력으로 구원받길 바란다는 말이 잊히지 않는다.
10,나에게 무엇이 중요한가를 되돌아볼수있게한 좋은 작품입니다. 마지막에 하러가 아들과 화해하는 장면은 감동적이구요!
10,짱깨새깨들은 없어져야할 놈들이다순진한 티벳인들이 총을들어야 하는 모습이 너무 가슴아프다
10,엄청 감동적입니다! 강추추! 꼭보세요
10,이 영화는 그냥 최고다.
10,중국 나쁜놈들.. 1997년에서 20년 넘게 흐른 지금 티벳도 점점 잊혀져가네요...
10,목표가 생겼다. 브래드 피트가 출연한 작품 다 보기
10,국방을 함부로 하고 종교같은 미신에 몸을 맡기면 국가와 국민의 최후가 어떻게된다는걸 보여주는 교훈적인 영화입니다. 국방을 소홀이 해 패망한 티베트의 독립을 응원하기 전에 북한과 중국의 눈치만 보는 현 좌파정권의 미성숙한 모습의 경각심을 가져야 합니다.
8,브레드핏트 팬 이니 연기는 말할 것도 없고티벳이란 나라와 그 문화 그리고 한 인간의이기적인 모습에서 성숙함으로 변화 되는 모습 감동
10,사실이기에 더 드라마틱한 줄거리...리즈 시절의 브래그 피트를 보는 즐거움 또한 큰 매력!
10,상처받은 빵형이 무기력하게 누워있을때 달라이라마와 필연처럼 만나 치유받는 과정이 담담하게 펼쳐질때 좋았다
10,Free Tibet. 착짱죽짱
9,
10,인도 맥간에서 봤던 티벳인들이 생각났다. 마냥 역사의 한 페이지가 아니라 지금 현재도 진행형이라는 사실이 눈물난다.
10,이제서야 봤습니다. 인생영화 추가합니다.
10,이 영화가 나온지 벌써 23년이나 됐네. 오랜만에 다시 보니 어렸을땐 잘 몰랐던 감동이 온다.
10,티벳을 보며 우리나라의 현실도 다시한번 돌아볼수있었던 영화
8,중국은 예나 지금이나 민폐 개민폐 OO민폐! 다 뒈져 버려라! 진심!
8,독일의 패전 이후 중국의 티벳 점령.. 끝없는 전쟁의 연속에서 정말 우리에게 필요한 가치란 무엇일까...
10,
9,별로 재미없을것 같았는데 젊은 브래드피트의 성깔있는 연기티벳의 슬픈 역사친구들과의 우정 등등 넘 멋졌어요
10,티벳 프리. 제발 티베트를 가만히 둬라. 넷플릭스로 굉장히 감명깊게 봄. 킬링타임용으로 보려했는데, 영상미부터 지루한시간없이 흘러가서 생각보다 진짜 재밌게 잘봄
10,평화와 박애가 인상깊었음.
10,국민을 섬기는 것이 자유에 도달하는 길이라 말하는 쿤둔을 보며 많은 걸 느낀다..
10,감동 그 자체강력히 추천 합니다,
10,감명깊게 본 영화였습니다.
5,티벳의 안타까운 역사적 사실을 스크린으로 그렸다는 점에서 칭찬할 수 있지만, 주인공 브래드 피트의 이야기와 티벳 역사의 결합은 좀처럼 어울리지 않아 어색하다.
10,거칠고 이기적이던 한 인간을 바꾼 티벳!사랑을 갈구하던 브래드 피트를 잊지 못할 것 같다~
10,실화인줄 모르고 봤네요. 실화라니 너무 마음이 아프네요.. 오랜만에 기억에 남을 영화 한편을 봤네요. 딜라이라마님께 존경과 존중을 표합니다! 전쟁에 대해서 다시한번 생각해 보게 되네요. 감동이었고 감동이었습니다.온 세상이 평화로운 세상이 되었으면 좋겠습니다!
10,
10,초반부의 티벳 모습을 보고 왜 저렇게 문명과 떨어져서 원시적으로 사나, 게으른게 아닌가 라고 생각했던 나 자신이 후반부에선 부끄럽게 느껴졌다. 정말 많은 부분에서 깨닫고 생각하게 해주는 영화다.
7,다 괜찮은데 일개 산악인이 영화관 짓고 자동차 고치고 전기 기계 고치는 걸 다 할줄아는 게 좀 어이가 없ㅋㅋ
9,티벳에 대해 관심을 가지게 되었어요 독립을 응원합니다
8,옹졸하고 비겁한 짱깨 새끼들. 빨리 분열돼라.
10,티벳의 독립을 기원합니다
10,브래드 피트가 출연한 영화 중에 가장 뛰어난 작품이라고 생각된다. 이 영화는 볼때마다 내 마음이 힐링되는 느낌임. 정말 좋은 영화임.
10,하루가 지났는데  여운이 남다
10,당연히 그 시대의 티벳 또한 어려움이 있겠지만, 그 문화가 그대로 간직되었다면 어떤 모습이었을지 너무 궁금하다. 과거를 돌이킬 수 없지만 너무 답답하고 화가 나는 건 사실. 신장위구루 등 자치구들이 정말 자치구로서 독립할 수 있기를 가슴 깊이 소원해본다.
10,정신적인 지도자.국민의  일상을 같이 하는 지도자. 국민을 위한것이 무엇인지 아는 지도자가 필요하다.
10,
10,평소에 궁금했지만 잘 알지 못했던 티벳에 대해 간접경험할수 있어서 의미있었어요만다라,그리고 티벳의 관습 다 인상적이에요. 전에는 몰랐는데 브레드피트의 금발이 골드처럼 멋지고 빛나보였어요보는 내내 흥미롭게 볼 수 있었어요!
8,티벳 프리!!! Free Tibet!!!
8,개인의 성찰과 국제 사회의 문제를 동시에 관찰하다
10,악랄한 중국새끼들... 지구의 암세포 ㅠ
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까요. 인생영화 원탑으로 등극!
7,쿤둔이 더 재밌긴하네요
10,말로 설명하기 힘든 명작이다. 이런 영화는 처음 보고 느껴본다.
10,역사와 감성 모두 훌륭하다. 히말라야와 티벳 풍경의 웅장함에 놀랐다.
10,아니 이런영화에서 브래드피트 꽃미모 열일하는거.. 볼때마다 깜짝깜짝 놀라네 너무 잘생겨서. 아들 처음 만날때 어린아이로 나오는 배우 브래드피트랑 닮아서 더 놀람.
10,중국혐오는 도대체 어디가 끝일까..
10,무서워서 댓글을 못 달겠다
9,적어도 당분간은 나올 수 없는 영화
10,
10,프리티벳!!+브래드피트 진짜 심각하게 잘생겼습니다꼭 보세요 여러분
9,홍콩 관련 뉴스들이 들려오는 와중에 보는 이 영화가 더욱 착잡하게 느껴진다 ㅉㄲ는 정말 사회악인듯. 홍콩은 제발 끝까지 버텨주길!!
10,
10,짱깨가 역겹다기 보단 인간의 악함이 역겹다.
10,
10,프리 티벳! 프리 위구르! 프리  홍콩! 프리 타이완!
10,아름다움이 진실을 비춰준다
10,짱개 이 바퀴벌레들 안뒤지냐? 제발 죽어라 이 바이러스보다 못한 민폐새ㄲ들아
9,확성기로 울려퍼지는 중국의 선전, 선동 메시지가 자꾸 귀에 맴돈다. 그 공산당은 2020년 오늘까지 유지되고 있다.
10,피트형의 영화는 옳다...
10,
10,
10,인생 영화 ,,, 어휴 짱깨 극혐
10,브래드 피트라도 몇 년을 굶으면 저렇게 됨ㅋㅋ
9,지렁이도 소중히 여기는 티벳인들을 짓밟은 중공군이 악마로 보였다
10,우리나라도 진심 친중파들 다 사라져야 할텐데..나라 다 팔아먹는다
10,우리나라도 진심 친중파들 다 사라져야 할텐데..나라 다 팔아먹는다
10,짱깨 진심 공공의 적. 인류의 파괴자. 국제적 왕따.
8,zot같은 짱깨색키들...예나 지금이나 세상의 쓰레기인건 여전하네...지저분하고 냄새나고 퉤!
10,좋은 영화입니다. 평화를 사랑하는 티베트 문화가 인상적이며 좋은우정을 쌓는 모습을 보여주는 주인공의 훌륭한 연기와 아름다운 배경의 이 영화를 추천합니다.
10,개봉당시 학생때 본거랑 지금 본거랑 천지차이네요.티벳의 독립에 대해 다시한번 생각할수 있게 해준 명작입니다.덤으로 브래드피트의 젊은 시절 모습까지..
10,
10,너무 좋았다 표현하지 않아도 뭘 표현하는지 알겠는 부분도 느껴지고..
1,티벳 겉핥기. ㅋㅋㅋ 에효
10,다시봐도 감동이 벅차오른다!! 평점은 말 할것두없고티벳이 어서 독립하길 간절히 바램!!!
9,타이완 넘버원, 프리 티벳, 프리 홍콩.
10,인생영화될것같다. 생명을중시하고 사랑하는 사람들. 감동이었다.
10,빵형 놀라울 뿐이다.. 밴자민버튼 버금가는 갓 명작
10,이런 명작이 존재하는 것이 행복하네요.
10,굿굿 너무좋은영화 감사합니다
6,영화가 개연성이 없다. 중국인들이 영어를 쓰네
9,실화를 바탕으로한 대단한 대작입니다~!
10,죽기전에 꼭봐야할 영화
10,짱깨새끼들은 다 학샐해죽여야한다. 프리티벳
9,많은 것을 생각해보게 하는 영화
10,착한짱깨는 죽은짱깨다
7,달라이 라마와의 만남으로 얻는 깨달음.
10,아노감독 90년대 작품은 정말 최고다. 긴 러닝타임을 이렇게 잘 소화하고 활용하기 정말 어려운데 하나부터 열까지 완벽하다.
10,20년전 영화같지가 않네요.크..명작..
8,복잡하지 않고, 깔끔하게 직진하는 영화. 마치 불교의 철학처럼...
10,짱OO들 똑같이 미국한테 줘터져서100개로찢어져야한다  영화는 예술그자체  프리티벳
10,지금까지 안보고 있었던게 후회된다
1,내인생 최고의쓰레기영화 ^^
4,무척 흥미롭게 보긴 했지만 한 개인의 관점이라 과연 티벳에 대해 온전히 묘사한 것인가 하는 약간의 의구심. 다만 중국의 탐욕스런 마인드는 이미 오래 되었다는 것을 재확인. 원소설에는 겉핥기가 아닌 디테일이 살아있을 듯
10,물질 문명의 서양인과 정신 문명의 달라이 라마와의 교감..브래드 피트 멋있다
10,티벳을 위해 기도합니다. 아름다운 전통과 더불어서는 그 마음으로 나라를 온전히 찾으시길... 그날이 꼭 오길 기도합니다 ㅠㅠ
10,정말 최고의 영화입니다.
1,<늑대와 춤을> 아류작
1,핵노잼. 30분을 못 넘기고 잠.
10,영혼을 울린 영화중의 하나. 티벳독립을 적극 지지합니다
10,티벳 독립 만세! 중국은 티벳에서 나가라
9,티벳의 독립을 빕니다.
8,와우 멋진영화 극적인 연출은 없지만 두고두고 오래 볼것같습니다.
10,중화인민공화국에서는 50여개 이상의 소수민족들이 강제로 통합된 독재국가이다. 위구르드족과 티베트를 무력으로 탄압하여 100만명 이상의 살상을 한 살인국가이다. 이게 중국의 역사이고 그들의 까발려진 얼굴이다.
10,나이스  난징 학살 南京 虐殺 萬歲
10,2시간이 넘는 시간동안 지루하지 않았고 많은 깨달음을 주는 영화
10,평점이 높은이유를 알았습니다. 지루하지도 않고 담백하고 따뜻한 영화같습니다. 달라이라마의 신성하고 바다같은 총명함에 놀라며 존경하게 되었습니다. 보고나서도 여운이 오래 남네요.. ㅎ
10,ebs보고 온 사람들? 영상미가 세련되서 97년도작인줄 몰랐음
9,20년 전 봤을 때는 보이지 않던 것들이 보이더라. '장미의 이름' 장 자크 아노의 역사에 대한 인문학적 시선과 재미를 가미한 대중적 연출에 경배를.
10,거만한 중화인민공화국의 수장들 앞에서 조금도 두려워하지 않고 지도자의 기품을 보여준 달라이라마 소년의 연기가 인상적이었음
10,이 영화는 아름다운 영화이다.
7,티벳의 맑고, 순수한 고요함, 브래드피트의 젊은 시절을 볼 수 있는 건 덤 ^^
1,평점이 너무 높아서 놀람그냥 평범한 영화
8,슬픈 역사에서 우정을 보다
9,좀 배웠다는 매국노 ㅅㄲ
10,플러스와 마이너스 세계관, 나는 이 영화를 보고 택했다.
9,독립하길 바란다. 영화 잘만듬
5,지루한건 어쩔수 없다.  도입부터 말미까지 전달하려는 메세지가 일괄되지 않아 산만하다.
8,양키한테 개털리고 쪽발이한테 개털리고 티뱃에 화풀이..
10,굿굿굿굿~~~~추천
7,역사적으로 안타까운 사실인 건 확실하지만... 영화적으로는 크게 매력을 못 느꼈다.  1997년작임을 감안해도 그렇다.
1,소재는 나쁘지 않았으나 연출력이나 내용전개가 너무 어설프다. 코메디영화도 아니고 분위기가 너무 들쭉날쭉하고 지루하며 억지스럽다. 3자로 개졸작!
8,세계대전이 일어나지 안는한 독립은 힘들다
10,이 영화를 보고 티멧을 처음 알았습니다. 그리고 티벳을 바로 보게 되었습니다. 사랑합니다.
10,마오쩌둥은 도조히데키, 히틀러보다 더 독한 악마다.
5,소재는 좋으나, 연출력이 떨어지며, 굉장히 지루하고,재미가 없다.-_-
10,중국인들이 이걸 봤으면... 어떤 민족이든 더럽혀지지 않아야 할 선한 가치가 있다.
10,여기서도 이완용이 나라망치네. 휴
10,불쌍한 티베트인들...꼭 독립하길... 꼭 독립이 이루어질겁니다.
10,가장 good 영화!! amazing! 추천합니다!
10,정말 멋진 영화에요 인생에 대해 깊이 생각해보게됩니다
10,봤지만 또 보고 싶네요!
10,2시간넘는시간동안 정말 지루하지않게 재밋게 잘 봤어요!
10,브래드 피트라는 배우의 연기가 매우 훌륭하단 걸 알았다. 영화를 보면서 세계1차대전 , 티벳과 중국의 관계, 티벳의 문화의 대해 조금이나마 알 수 있었다. 마지막에 이 영화가 실화라는 걸 알게 되고 다시 한번 감탄했다.영화보다 더 영화 같은 실화이다.
10,중국과 미국의 관계를 놓고보면 상당히 정치적인 영화로 보일 수 있지만. 영화에 제대로 빠져든다면 이것은 두 남자의 이야기다. 마지막 달라이라마에게 경의를 표하고 싶다.
10,티벳의 독립을 염원하는 마음으로 10점을 드립니다. 내면의 성숙함을 느끼게 되는 주옥같은 대사들이 인상적이었습니다.
8,이거 명작이지 브래드피트는 남자가 봐도 머싯다ㅋ
10,달라이라마님 존경합니다. ^^ 젊은 브래피트는 정말 멋있군요
10,자극적인 요소도 전혀 없고 따분할 수도 있지만 2번봤는데 또 보고싶은 영화는 이게 처음인 것 같습니다. 불교 사상이 주된 내용인 것 같은데 우리가 현재 살고 있는 세상(정복적인 삶)이 과연 올바른 삶인가라는 생각을 하게 해준 영화였습니다.
10,내인생을 돌아보게끔만드는영화. 좋은영화였습니다
10,보고 나서 많은 생각을 했던 영화. 티베탄들의 망명 마을을 여행하며 봤던 영화라 그런지 더 기억이 남는다.티베탄들은 왜 피를 흘려야 하는가?
7,종교는 아편이야. 인간의 탐욕은 코카인 + 헤로인 + 필로폰이야.
10,브래드피트 옛날 영화는 좋았는데
5,등반가 브래드피트는 자기중심적이고 주변을 돌볼줄몰라서 이혼당하고 전쟁에 휘말려 포로 생활중 티벳에서 힐링받고 사람되는 영화, 하지만 확실히 알아야하는건 종교로는 외세에 대비해서 나라를 지킬 수 없다는것이다. 중국의 침략은 과거 중국이 서구열강에 당했던
8,과제때문에 봤지만 좋은영화..
10,티벳 죽기전에꼭한번가야지
7,브래드피트가 나왕을 아들로 생각하며 함께 지내는 모습이 아름답지만,지루한 영화인건 사실...
10,은혜로운 영화....
9,명작
9,브래드피트 명작이죠
4,굿바이 유어 홀리니스
10,이건 너무 재미있게 본!!!!! 감동도 있고 재미있고 아주 약간 지루했지만 좋았음그리고 실화라고 하니 신기했다 ㅎㅎ실화래서 다 보고 실화사진,기사를 검색해서 본!!
10,중국이OOO지
10,오랜만에 본 괜찮은 영화
10,좋아요  감명깊게봤습니다.
9,때묻지 않은 티벳의 정신과 가치, 압도적인 풍광과 아름다운 자연이  보는 내내 맘을 아리게 하는 이유가 비단 아직까지도 침탈당하고 있는 티벳의 현실 때문만일까.
8,한 8점 정도 주고싶다...
9,티벳의 독립을 응원합니다!!!!!!
10,영화한편으로내인생을다시되돌아보게된적은처음이다.
10,성룡 티벳발언 생각나네 무릎팍에선 성인군자처럼 나오거니만 OOO...
10,만점을 줘도 모자란다
10,한국도 식민지배 시절이  있었듯이 티벳도 힘내길바라며 티벳독립만세
10,최고의 영화
10,티벳 달라이라마..
6,자신의 이기심을 반성하게 된다. 화나는 현실 !!!
10,티벳에 꼭 가봐야겠다. 하찮은 미물일지라도 생명을 정말로 소중히 여기고 더불어 살아가는 자세에 감동했다..그 평화를 사랑하는 민족이 중국인의 손에 수많은 생명을 잃었다는 것은 너무도 안타까웠다..
8,7 years of a film
10,명작이네요... 드물게도 감상 즉시 다시한번 재감상하였습니다.
10,나 자신을 돌아보게 만드는 영화가 최고의 영화다
10,정말너무인상깊게봤습니다..지루하다??모르겠습니다 봐보세요 몇번을돌려보네요..
10,좋아 짱이야
9,다큐영화, 한 사람이 변화하는 과정, 새로운 문화. ..
10,꼬마와 한 외국인 그를 보는 티벳인들의 시선 , 여전히 그들은 고통받고 있음에 안타까울뿐이네요 ㅠ
7,하러의 여행담이 재미있었고, 티벳문화도 영화에서 직접보니 흥미롭네요..
10,아래 글쓰신분!  무슨 근거로 오리엔탈리즘을 운운하시는건지? 모든것을 삐딱하게보는 삐딱이?
6,다들 찬사가 이어지지만,자세히보면 눈살 찌뿌리게하는 전형적인 오리엔탈리즘 영화이다
10,한 외국인과 꼬마 달라이 라마의 우정, 주인공의 성찰과 깨달음, 그리고 침략이란 무엇인가를 일깨워주는 영화.
8,십수년이 지난후에 다시 보아도 잔잔한 감동은 여전하다. 간혹 모르는 사람들이 있는데 주인공의 실화를 담은 영화다.
8,짱깨놈들, 지들 괴롭힌 일본놈들은 건들지도 못하는게 진짜 더럽고 치사하다. 하루 빨리 티벳이 독립하기를 진심으로 바란다.
8,달라이라마의 꼬마아이가 인상적이었음
10,아무것도 모르는 외지인이 바라본 티벳, 그것이 독립을 외치는 티벳의 모습이다
10,순수하고 올곧게 살아가던 이들이 왜 피를 흘려야하는가
10,다 보고 난 후.. 뭔가 말로 형용할 수 없는 무언가를 느꼈습니다.
10,명작은 명작이네요
9,다시보니 더 뭉클
10,티벳의 위대한 정신이 계속 이어지길 간절히 바랍니다
10,티벳이 하루빨리 평온해지기를 간절히 바랍니다...
8,티벳에 동화되어 약소국의 설움이 더 느껴졌다. 화살로 대응하던 그들의 모습ㅠ
10,티벳의 현실에 대해서 알려줬고 그들의 정신세계를 느낄 수 있었다
8,뭔가 여운이 길게 남는영화
10,티벳에 하루빨리 평화가 깃들기를 바랍니다.
10,혼자 여행하고 온 기분...
10,이런 게 진짜 영화. 깨달음이 있다.
10,티벳에 꼭 가고 싶어졌다..
10,안보면 평생을 후회할뻔한 영화입니다. 모두들 꼭 보시길
8,흥미롭다...
7,더 잘만들어야 하는 영화다. 더 통찰력 있게 감성을 만졌어야 했다.
8,장자크아노의 영상미, 그리고 여운
8,역사 속 두 남자의 이야기. 단 몇마디의 대사 속에 감동과 여운을 느낄 수 있다.
10,꼭 봐야할 영화~~!!티벳의 아픈역사가 그대로 느껴지네요.
7,조금의 지루함이 있었지만, 티벳이란 나라를 아는데 도움이 되었다^^*
7,전개가 이상한 영화... 미션하고 비슷
6,그들이 티벳에 머물러 앉으면서 영화는 주저앉았다.
9,This movie is great... It touches your heart and your soul..
10,하여튼 짱OO들은..
8,꾸지미않은...보이지않는 감동
10,티벳생활을 하며 성숙해져 가는 과정과 아름다운 티벳배경과 브래드피트의 연기력이 좋았다
9,개인적으로 별루였으나 의미있는영화임에는 틀림없음.
10,본지는 오래되었지만 아직도 감동적인 영화라면 꼽을 만하다.
8,재미있음......티벳의 아름다운 영상도 좋았고 영화자체의 이야기도 흥미로웠음
7,영화는 특별하진 않지만 그 자체로 좋은 이야기
10,티벳의 자연을 배경으로 한 감동적인 한 편의 영화.
7,그다지 재미잇는지 모르겠음....
9,리얼하게 연출한 작품이며, 중국에게 빼앗긴 신화의 땅 티벳이라는 소재는 역시적으로 참신했다. 이것이 훗날 어떤 의미가 있을지는 중국의 국력이 강해질수록 더욱 빛나리라.
10,항상 삶에 대한 진진한 생각을 하게 만드는 영화다.
10,내가 본 최고의 영화중 한편! 오래된 영화지만 한번은 봐보시길
10,브래드가 이 영화를 선택한 이유를 알겠다.. 완전 감동이야^^
8,데이비드 듈리스가 넉넉하게 나온 영화
10,아름다운자연에 아픈 역사를 잘 그려낸 영화..감동 브래드피트도 감동 ㅠㅠ
10,달라이라마와의 이야기가 더 많이 나왔으면 좋았을텐데..
10,내 자아에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화.
10,낙관적이며 평화주의를 추구하는 티벳이 나와 흡사해서 너무 좋다.
10,정말 감동적인 영화...
10,티벳에가고파
9,역사의 흐름에 잊혀져버리려하는 티벳의 문화와 정신적인 면을 조금이나마 볼 수 있는
10,티벳의 전통과 역사를 더 자세히 알게 해준 좋은 영화. 그리고 브래드 피트 최고..
7,티벳의 독립을 진심으로 기원하며..
10,초5떄 비디오로 빌려본 영화
7,티벳이 좋다. 브래드피트도 좋다. 그러나 전쟁씬이 약하다.
10,지루하지도 않고 정말 오랫동안 기억에 남는 영화.
10,티벳인들이 100만명이나 죽은 줄은 몰랐네요. 예언대로 됐다는 슬픈 현실.
10,감동적인 영화. 수도없이 돌려보았던 영화입니다..
8,티벳을 모습을 볼 수 있어서 좋았다
10,good
10,전쟁,질병이 없더라도 맬더스의 그 암울한 미래는 없을거다. 차마고도 그곳엔 평화만
10,완전 감동... 10년 전 봤을 때랑 또 다른 느낌.
10,'중국과 해결책을 찾기 위해 노력중'이라는 마지막 자막이 현재형이라는 슬픈현실
10,브래드 피트는 이런 영화에서도 섹시하다. OMG
10,세계의 명화답네요. 브래드피트연기력도 아주 훌륭함. 잘 만들어진 영화.
10,저도 ebs봤음..ㅋㅋㅋ끝에 잠들어버렸지만..재미있어여.
10,저도 어제 EBS를 통해 보게 되었습니다. 로랜스도 액션영화도 아니지만 끌림이 있네요
10,ebs에서 보았습니다. 브래드 핏을 다시 보게되는 영화
10,저두 EBS를 통해 우연히 보게 되었습니다. 재밌고 감동적 ~
10,우연히EBS틀게된것이너무감사하고하나하나의장면이소중하다브래드피트다시보게되었다
10,시험기간에 우연히 보게 됐지만 정말 인상 깊네요. 마음이 뿌듯합니다~^^
10,EBS 통해서 또 좋은 영화 한 편 봤네요. 생각하게 만드는 영화입니다.
10,정말이지...이 영화를 안봤더라면 얼마나 후회했을까...
10,배워야할 부분도 많고 또 관심을 가져야할 내용도 들어있는 감동과 교육 좋은영화
10,지금 EBS에서 대작을 보고, 너무 느낌이 좋네요~ 저는 티벳으로 가야겠습니다.
10,중국인들이 이걸 봤으면... 어떤 민족이든 더럽혀지지 않아야 할 선한 가치가 있다.
10,좋네요.
6,지겨운감이 없지않아 있지만 괜찮은영화였다.
10,티벳달라이라마하인리히하러.침략적중국 많은걸 알게하고 느끼게해준영화, 감동 백배~
10,중국은 세계에서 가장 이기적인 민족이다.
10,우와~~!
10,이영화를 보지 않고 영화를 논하지 말라
10,스토리, 연기, 여운, 볼거리.. 다 좋다. 참 알찬 영화. 숨어있는 명작
7,아직 꽃미남 배우의 이미지 남았있던 브래드의 작품~
10,해결된 문제에 대해선 걱정할 필요없고 해결못할 문제는 걱정말아라 - 티벳격언
8,좀 지루하긴 하지만. 괜찮음
10,벨귯'
10,브래드피트 출연으로 동양과 서양 최고의 미스매치 굿
10,다 보고 난 후에 남는 엄청난 감동,,, 정말 대단한 영화
7,결국 인간과 인간의 교감
10,학교에서본영화... 이영화를보고많은것을깨달앗다.
10,진짜 괜찮은 영화
3,브래드피트때문에 봤다...
10,말이 필요 없는 영화.. 2008년 처음 보다..
10,현존하는 문제 한가운데,, 그 속의 멋진 배경과 더불어 Tibetan의 마음까지.
9,브래드 피트 연기력이 안타깝긴 하지만 정말 아름다운 영화다.
10,정말 가슴깊이 여운을 남겨놓는 작품이죠
10,영화를 본후에 마음깊이 무언가 남는다...
7,피트가 있기에 아노가 메가폰을 잡았기에 티벳이 존재했기에 만들어질수 있었던 명작
8,잔잔함
10,굉장하다... 잔잔하게 밀려오는 큰 감동...
10,베이징 올림픽을 기해서 이 영화를 한번 더 보는 것이 어떨까
10,뭔가 많은것이 남는영화
10,소장가치가 충분한 멋진 영화다. 정말 멋진 영화다.
10,가슴에 와닿는 영화 누가 지루하다 햇는지...
10,어렸을때 무지무지 재밌게 봤던 기억이..
9,잔잔하지만 절대 지루하지않았다
10,제 가슴에 품고 있는 이끌림이 당신에게도 전해지기를 바랍니다.
10,고요하고 아름다운영화...중학생때봤지만 아련히 가슴속에 남아있는 무엇은...
9,은근히 배여있는 오리엔탄리즘만 아니었어도 10점이었을텐데...
9,초딩때 극장에서 두번이나 본 영화
8,나라빼앗기면매국노하면되겟네반대하면죽기니깐20071208수경이떠난날
10,아...정말 좋다. 중국 장교에게 달라이 라마가 한 대사는 정말 잊을 수 없다.
10,울뻔했다. 전혀 지루하지 않았다. 헐리우드조미료영화보다 재밌다.
10,평화와 안정, 사랑에의 갈망. 그것은 인류 보편의 추구되는 가치일 것.
10,여운이 남는 영화다. 멋지다
10,가슴에 무언가 깊이 남는 영화 10년동안 100번은 더 본 영화..
10,브래드피트가나오는영화로 어려운 고통을 이겨내고 탈출하는 그 모습이 멋지다
9,어려움을 이겨태고 만든 영화라는 것만으로도 대단한 영화
10,1940년대 인도의 독일인수용소와 50년대 중국의 티벳점령 상황
10,솔직히 브래드피트보다 내가잘생긴거같다
9,중국정부의 방해를 이겨내고 찍은 좋은영화임에는 틀림없다..
9,동양의 오리엔탈리즘과 소수민족에 대한 서구인들의 고찰은 흥미롭다.
10,아직도 기억에 남는다.
1,정말 재미없어
8,루즈하고 답답하긴 하지만 고요한 감동이랄까...그래도 번뜩이는 맛은 아쉽다...
10,평화롭고 감동적이다
8,이 영화 볼수록 재밌다. 전체를 아우르는 잔잔함, 오랫동안 남는다.
8,피트는 아주 젊어보였으나 티벳보다 멋져보이진 않았다.
8,볼만한 작품이다.
6,흥미로운 작품. 그러나 티벳의 독립은 아직도 요원하다.
7,무엇을 말하고싶은건지 잘 모르겠다..
10,아..달라이라마가 말했던 티벳속담 왠지 그럴싸해서 외웠는데 까먹었다.
5,서구중심의 시각과 오리엔탈리즘의 망령에서 벗어나지 못한 어줍잖은 시도
7,볼거리는 실화라는거랑 티벳의 정경등??
10,이런 느낌 맘에 듬
7,실화라는데... 의미가 있다. 그것만.. - ㅅ-;;
10,꽤좋다 ㅋㅋ
8,브래드피트,티벳.
8,지루하지만, 아름답다.
7,볼만한 영화, 허나 피상적인 동양적 신비주의와 아쉬운 연출력
10,티벳을 보면서 전 동북공정이 생각나더군요
10,감독과 데이빗듈리스도 중국에 입국금지라고 하더군요..
9,정말 많은걸 알고 느끼게 해줬다
10,지루할줄알았는데,좋은 영화였다.티벳사람들이 빨리 행복해지길
8,좋은 영화였다 다시 한번 보고싶다
10,이영화로 브래드는 현재 실제로 중국에 입국금지래요
10,자꾸 생각나게 하는 영화
9,영상도 뛰어나고 동양정신의 장점을 잘 부각시킨 좋은영화
10,변하기 전 티벳의 모습을 볼 수 있는
10,감동!! 티벳독립했으면ㅠ 볼만한 영화♡ 달라이라마 귀여워꺅>_<
9,이런 영화라면 정말 좋다.
10,따뜻한 영화.. 여정.. 자연.. 브래드 피트..
3,지루하다. 뭔가 있는가 했는데 있지도 않더만..
9,뭐지,,,이기분은,,,,
9,거장 감독과 세계적인 연기파 배우, 뛰어난 배경... 완벽하다
10,지루하지도않고^^ 브래드피트매력 ㅋㅋ 절대후회않합니다!!
10,말이필요없어요
9,티벳의 독립을 기원합니다.
10,브래드 피트의 모든 매력을 잘 살린 영화
4,오리엔탈리즘이 무엇인지 보여준다.
7,지루한감이없진않았지만 배경이좋아..
6,얼마 전 세상을 떠난 하인리히 하러의 명복을 빌며...
8,투브라더스도글코장자끄아노감독살짝실망..영상은스펙타클한데..
9,보고 후회는 없었지만 책이 더 재밌었다
10,이점수는 당연하다
10,전율적인 영상과 함께 삶의 섭리에 대해 눈물나게 반추한다.
9,텐진라초의 팬, 장족을 응원하고 있는 타민족으로서 기뻤다.
9,쭈욱 잠들어있던 내 기억세포의 간지러움을 해소해준영화
9,괘안타!
9,나같은 철학자가 보기엔 정말 안성맞춤인 영화~
10,명상하고 싶어지는.. 최고의 영화라 감히 말해본다.
10,멋진 티벳을 알게해 준 영화..
8,생각보다 많이 괜찮았던 영화다
9,후회는 없었던 영화
9,영화 보는 내내 행복했다.
10,매력적임
8,세세한 거 하나까지 전부 매력적으로 보인다.
5,그냥 좀 괜찮은 영화
10,모든게 맘에 드는
6,동양인들에게도 낯선 동양의 이미지들..
2,단지 티벳의 영상미와 브래드피트의 만남?
10,브래드 피트의 매력과 티벳의 아름다움이 어우러진 최고의 영화
9,초등학교때 정말 재미있게본 영화.ㅎㅎ
5,내용으로 5점 ^^  제가 영화 보는 기준으론 빵점 ^^
10,오우~~브래드... 좋은 영화
10,좋다♥
10,정말..한번씩은 다 봐야할 영화....
10,아름다운 영상미... 그리고.,. 평화
10,우리나라 요즘 고구려사 외곡이 자꾸 생각나는이유는 뭘까
10,티벳독립을기원하며 ㅋ
6,연출이 영상을 따라가지못했다..
10,생각하는 영화
8,살짝 지루함.
