블랙 호크 다운
10,이런 대작을 이제보다니. 이제 봤는데도 이렇게 재밌다니. 주연급 배우들의 소싯적모습을 보는 재미도. 눈을 의심할 정도로 엄청 나옴. 그중 주연이 조쉬하튼넷. 꺄
10,한 명 구하다가 다 죽겠다
10,이렇게까지 치열한 전쟁영화가 있었던가..! 위대한 전쟁 명작..! 평점 10점으론 부족하다..!
10,영화 정말 잘 만들었다. 무거운 주제에 실화인 내용을 이렇게 잘 만들다니. 대단하다, 리들리 스콧.
8,전장에서 제일 차분한 톰시즈모어....고인물 연기 지린다.
10,
10,몇번을 보고 또 봐도 재밌다. 스탠다드인 남자를 순간 게이로 만들 수도 있다.
9,소말리아 사람들 진짜 벌레 떼처럼 달려들더라.. 저런 나라에서 태어나지 않은게 진짜 감사함ㅋ
8,역시 거장.누가 소말리아 입장에서도 이런 영화 찍어주면 참 좋겠다.
10,
10,So food so far
10,않보신분들 꼭 보시고 보셨던 분들도 한번 더 보세요
10,오랜만에 봤는데 역시 명작. 군대에서 틀어놨더니 모든 병사들이 모여서 군말없이 봤던 기억... 군대 다녀온 사람들은 눈물흘렸을 듯.
10,미군도 소말리아  국민들도 너무  안타깝네요.그리고 20년전인데 영화제작 기술, 퀄리티 매우 훌륭하네요.
8,
10,
10,이게 20년된 영화라구? 이건 전쟁영화가 아니라 전쟁 그자체
10,와 톰하디 영화 데뷔작이었네
8,잘만든전쟁영화재밋음
10,조연 단역들 라인업뭐냐? 탑급배우들 하꼬시절이네 ㅋㅋㅋ  지금몸값으로 환산하면 출연료 엔드게임 2배는될듯
10,이 영화보고 밀덕함~이제서야 봤다니 3번 연속 봤어요
8,이래서 배울 능력도 나라를 사랑하는 마음도 자립할 가능성도 없는 곳은 애초에 희생이 많으므로 도움을 신중히 생각해야 한다. 영화를 보면서 이렇게 화나고 부질없이 사람이 죽고 현실적인 영화는 처음이네 끝까지 보기 너무 힘든 영화였다. 소말리아는 영영 절대 일어설 수 없는 나라다.
10,2001년에만들었다니...
6,미국의 졸전을 잘 봤다.. 보는 내내 답답하고 먹먹하더라 사실 모르겠다.. 세계의 경찰노릇 하겠다고 남의 나라 국민 불쌍해서 도와주려다 역관광 당하고 만만하게 보다 희생만 키운 졸전베트남전도 그렇고 소말리아 전투고 그렇고 악바리 근성으로 죽자고 덤비면 어쩔 수 없구나 느꼈다
10,다시는 전쟁이 없기를...
10,이건 전쟁의 교훈을 가르치는 고리타분한 영화가 아니다. 적진 한복판에 고립되어 전우들이 막 죽어나가고 무지막지한 죽음의 공포심이 밀려와도 싸워야 하는 극한 상황을 그대로 보여준다, 특히 한번 탈출하고도 잔존 전우들을 구하려고 다시 전장으로 돌아가는 부대원들의 뒷모습에 나도 모르게 눈물이 나왔다. 이게 실화 기반이라니..
10,연출 연기 ost 영상 실화스토리 ..모두 훌륭하다!!  다시봐도 경이롭다!!  20년전 단역배우들 현재 명배우들 엄청 나네요. 우리도 이런 명작영화가 나왔음.. 전쟁중에도  조쉬하트넷 꽃미모 넘 멋짐~
10,전투씬 엄청나네. 20년전영화인데...
10,O.S.T.부터 모든 것이 완벽. 에릭바나의 오클리 고글마저 완벽!
10,많은 말이 필요가 없네요. 정말 훌륭한 작품입니다.
10,전쟁의 한복판에 포위된 것 같은 생생한 사실감과 현장의 공포
10,
10,인간은 어리석다.  전쟁으로 평화를 이룰 수 있을까. 식민지배와 피지배의 역사, 이슬람과 기독교, 흑인과 백인 사이의 역사적 갈등이 이 영화의 심층적 배경이다. 적나라한 전투 상황의  사실적 재현은 우리를 신나게 하는 게 아니라 고통스럽게 할 뿐. 인간은 어리석다.
10,
8,끝나지 않는 전쟁의 공포, 압도적인 사실감에 극적 효과도 빼곡히.
8,소말리아의 모습보다 그 전쟁투입 안에서 이뤄지는 블랙호크가 다운하면서 생기는 사건들. 전투씬은 리들리스콧의 장기. 대규모의 시가전과 호화배역진.
10,너무나 재미있었어요.
10,얼마전 개봉한 한국영화 모가디슈를 보고 모가디슈에서 벌어진 20년전 영화인 이 영화를 본 느낌은 이래서 "천조국 천조국 하는구나..."2시간20분동안 전쟁터 한복판에 있다나온 느낌...우리나라 영화 모가디슈는 ㅋㅋㅋ
10,최고의 명작입니다.실화라 하니 보는내내 마음이 아렸습니디ㅡ.
10,보면 볼수록 걸작이라는 생각이 든다. 단순히 마지막 자막 보고 '미국 만세 영화'라는 수준 낮은 감상평은 남기지 말았으면...
9,전쟁은 너무 끔찍하고 무섭다 그러나 난 전쟁이 일어나면 전선으로 달려나가 나의 전우들과 내나라 내식구 내친구를 위해 최선을 다해 싸우겠다 그것이 대한민국 육군 김병장의 긍지이다
10,개웃긴게 ㅋㅋㅋㅋ 좌빨들은 미국영화라서 바로 1점박아뿌네 역시 한국에는 북한빨갱이들이 너무나도 많다 숙청해야하는데 한국인 코스프레 하니까 참 ㅉㅉ
10,명작 오브 더 명작..군대를 다녀왔지만 전투를 경험하지않은 나는 시가전이란 이렇겠구나라고 예상할 수 있다..오늘까지 4번 봤음ㅋ
10,최고의 전쟁 영화. 인간에게 전쟁이란 무엇인지 느끼게 되는 영화영화 내내 이어지는 전투씬이 전혀 지루하지 않았고, 영상미, 연출, 한스짐머의 음악까지 완벽했던 영화
10,올해2021년에 세번봤음 .두번은 드문드문딴짓하며봤고 세번째는 끝까지 시선고정...영상이최고였고. 모든배우들연기에  감동했음.
10,상륙전은 라이언일병구하기,2차대전은 밴드오브 브라더스, 월남전은 위워솔저스, 시가전은 블랙호크다운을 보면 된다 남겨진 자들을 위해 다시 사지로 가는 모습에 전우애가 뭔지 보여줌
10,20년전 영화라니.. 걸작은 시간을 초월하는구나.
10,그동안 모르고 있다가 왜 이제야 봤나 싶음
10,역시 거장 리틀리 스콧 감독입니다~~^^
10,
10,20년된 영화 맞나? ...
10,
10,이게영화인지 실제전쟁인지 분간이안갈정도로리얼해서 보는데도힘겨움..15세치곤 너무잔인하게실제같음..어떻게영화를저렇게만드는지 신기.. 그래서10점
10,라이언 일병 구하기와 더불어 전쟁영화 양대산맥
10,미군이 왜 세계최강인지 잘보여주는 영화임..특히 레인져 멋짐
10,이런 전쟁영화에 10점을 안주면 어떤 전쟁영화에 10점을 줄수있단말인가..! 고로10점거기에 2001년 영화인데 2021년에 봐도 올해만든영화같다
10,최고의 전쟁영화중 하나...말이 필요없다
10,결말이 찜찜하긴 하지만 아이디드가 피살되었다는 것에 만족했다 미군의 전우애를 확인할 수 있는 영화였다
8,2001년도 영화를  이OO이 지난 2021년도에 보았는데 전혀 촌스럽지가 않네요
10,이제야 봤네요.최고의 전쟁 영화 입니다^^
10,OOO전에 본영화지금봐도 질리지않는 명작입니다!
10,모가디슈 20년전 한국영화 수준 아직멀엇다
10,역대 그리고 앞으로도 나오지못할 전쟁영화의 최고봉
10,20년전 영화인게 믿어지지 않음
9,개꿀잼
10,그냥 미국시민 하고싶다. 전우애 너무 멋지다. 내가  전쟁터에 있는 ㄴ ㅓ낌이다
10,다리수술할땐 정말...
10,진짜 명작중의 명작이다
10,전쟁영화중 최고의 작품
10,현대 시가전을 다룬 영화 중 최고 수준의 작품. 피와 죽음, 야만이 난무하는 전쟁 해부 보고서
10,실화를 바탕으로한 최고의 전쟁영화!
10,무슨말이 필요합니까... 몇년이지나도 대작..
10,20년이 지나도 여전히 이 시대 최고의 전쟁영화 !
10,볼만합니다...
10,
9,메시지는 둘째치더라도 장면 하나하나가 예술.
10,전쟁 멈춰!! 죽음은 죽음을 불러올뿐.. 하지만 전우가 남아있는 그곳으로 다시 갈수밖에없는 현실
7,출연진이  지금보면 호화캐스팅이네
10,이런 영화를 볼때마다 과연 미국! 이길수 없는 존재에 대한 사대감을 느낀다. 내가 동물에 가까워서 이겠지..거대하고 강력한 존재에 대한 경외심.
4,전략을 성공해 나가면서 희열을 느낀다거니 인물에 대한 감동같은게 있어야 하는데 그런게 둘다 없음. 영화 다 봤는데 누가 주인공인지도 모르겠을 정도로 사람만 많이 나오고..
10,모가디슈를 보고 블랙호크다운이 많이 거론되길래 궁금해서 봤는데정말 잘 만든 전쟁영화 같다. 현장감 있고 리얼하게 잘 표현된 것 같다.
8,다소전개가 지금보면 지루합니다
10,모가디슈 보고 오랜만에 생각나서 다시보기 내 기준 정말 흥미진진한 전쟁영화
10,20년전 영화가 맞나 무서울정도로 현장감이 느껴진다 그래서 더 잔인하고 슬픈 영화처럼 느껴졌다 전우애, 애국심 때문에 죽은 젊은이들의 목숨이 너무 아깝네 저곳에있는 모두가 불행한 사람들인것같다
10,다시봐도  멋지다..전쟁영화중  최고가  아닐지~
6,윗대가리의 멍청함때문에 부하들만 죽어나네...
10,
10,헐...이게 어트케 진짜20년전 영화야... 매년 다시봐도 놀라움...심각한명작
10,어뜨케 이게 20년전 영화야ㅜㅜ
1,친구 추천으로 봤는데 핼기 다큐 인가요?
10,
10,영화 모가디슈때문에 소말리아전투를 알게됐고 전쟁관련해서 영화를 찾아봤고 블랙호크다운이 당시상황을 재현한 영화라는걸 알고 보게되었다 역시 전쟁은 희망을 찾기 위한 최악의 방법이지만 불가피한 선택이고 참혹 그자체다  실제 현장에 있는듯한 사실적인 묘사의 영상미가 돋보였고 전쟁의 분노와 절망적인 순간순간이 가슴깊이 와닿았다 한국의 군인은 개차반이 된지 오래지만 사실인지는알수없으나 영화속에서 비춰진 미군의 전우애와 군인으로서의 자부심에는 경의를 표하고 존경받아 마땅하다고 느꼈다  그들은 진짜 군인이다
8,전쟁영화가 아니었으면 멋진영화로 기억됐을듯
7,마지막 나레이션 너무 슬프다..ㅜ_ㅜ
10,ㅅ...소말리아 이 ㄱㅅ들
8,실제 시가지 전투를 촬영한 것처럼 실감이 나는 영화.
10,20년 전 영화라고??? 최고의 전쟁 영화 중 하나
10,긴장감을 놓을 수 없는 뛰어난 연출과 사실적인 묘사가 인상적이었습니다.
8,
10,최고의 전쟁영화, 지금봐도 재밌습니다
10,
10,리들리 스콧이 만든 전쟁물. 무슨 말이 더 필요한가? 죽은 자만이 전쟁의 끝을 본다.
10,이 영화를  지금 보다니  넷플렉스 한테 감사해야하나  ???  ㅜㅜ
9,20년된 영화지만 지금도 계속 보게된다.류승완감독의 모가디슈 보고 성에 차지않아 다시 찾아 본다. 전쟁영화 중 최고이지 않나싶다.
8,영화보면서 왜케 미군이 전투를 못하나 싶었는데 실제로 실패한 전투라고 하네요 정치적인 것도 있다고 루머도 있고.. 희생자들만 불쌍한.. 영화의 리얼함은 최고였어요
9,모가디슈 보고 보고싶어서 봄. 20년 전인데 미친 연출력. 집요함이 느껴질 정도. 톰 하디 올랜도블룸 등 이제는 유명해진 배우들의 풋풋한 조연 모습도 재밌다. 미국 영웅 감성은 지금도 이해하기 어렵다. 그게 미국의 멋이지만 그래도 산 사람은 살아야 하지 않을까. ㅋ
4,반은 영화. 반은 다큐멘타리식으로.. 첨엔 주인공이 누구지? 관점으로 본 내가 오산이였다뭔가 어수선한 등장인물들.. 미제군인들 모두가 주인공이였다. 미제국뽕영화라고 해야할까? 미국은 세계평화를 내세워 전세계대륙에 주둔시키고 있는 저의가 무엇인지 궁금해졌다결국 아까운 젊은피들만 목숨을 받치네전쟁영화는 뭐니뭐니해도 라이언일병 구하기같으다
10,숨막히는 시가전투 씬, 완벽히 전장속으로 몰입되는 연출과 스토리, 명배우들의 젊은 시절 명연기, 현지감 물씬 나는 사운드트랙, 탄약냄새와 뜨거운 열기 가득한 아프리카 도심 재현, 피끓는 전우애와 깨알 웃음 포인트.. 이후 모든 전쟁영화의 바이블, 모티브가 된 듯 반복되는 오마주. 10, 20년이 지나 알고봐도 여전한 몰입감.. 완벽한 전쟁영화를 찾는다면 멀리 찾지 말고 다시 보길
10,전쟁 영화의 수작! 단순하다고 생각했던 전투를 기막힌 연출과 현장감으로 너무도 멋지게 그려냈다.
8,그날의 비극과 참혹한 전투 현장, 그리고 희망이 없는 소말리아의 현실에 대한 매우 리얼하고, 참혹한 묘사와 실패에 대한 씁쓸한 여운까지 모두 담아낸 최고의 현대전 걸작.
10,모든  이들이  꼭  보았으면 ..
10,영화 모가디슈 나오고 자연스레 다시 찾게되는 영화네요.. 언제봐도 여운이 남는 영화입니다!
9,잘 만든 영화입니다 실화라 가슴이 아파요
10,
10,실감나는전쟁영화 굿굿
8,좀 잔인했고 액션이 있었는데 없다고 나왔다.
10,전우애..슬펐다.도대체 전쟁은 왜 하는건지실화를 바탕으로 한 것이기에보는 내내 더 가슴 졸이고 마음이 아팠다
10,전쟁은 모두가 패배자일뿐이다.
10,20년이 지났음에고 현대전을 다룬 영화 중 최고의 영화!
7,너무 쉽게 생각한 작전의 참혹한 결과시간상으론 뒤지만 모술이 생각남 평점 7.4
10,현대 시가전 전우애 모두 최고다
10,모가디슈에서 펼쳐지는 미군 사냥. 박진감넘치고 웅장하며 잔혹하다.리들리 스콧의 최고작.헐리웃활극의 진수!
10,현대판 도시 전쟁만점!
10,처음부터 끝까지 가슴조리며 봤습니다
10,이게 20년전 영화라니 전쟁영화 좋아하지 않는데 지인이 하도 재밌다고 해서 봤는데 폭풍감동
10,전쟁 영화들 중 작전 중 고립에 대한 두려움과 불안함이 가장 잘 느껴졌던 영화.
10,특수분장이 피의농도가 굉장히 생생했다..
10,
10,영화를 다 보고나서 이게 영화인가 현실인가 구분이 안된다.정말 최고의 영화다.소말리아인들이 저글링처럼 개떼로 몰려 올 때, 그 기분은 말로 표현이 안되.전쟁은 절대 있어서는 안된다
10,재미있게 잘봤습니다..!
10,밀덕이라면 꼭 봐야할 영화
10,
10,EBS에서 방영하길래 봤는데 괜히 본거 같아요.2시간이 사라졌어요.
10,EBS 세계의 명화로 봤는데 완전 매료되어서 다음날 넷플로 또봤다. 그리고 지금도 또 보고싶다.
9,후덜덜. 개봉 때 극장에서 봤다가 10년 훌쩍 넘어서 봤는데 이렇게 띵작 이었던가! 톰 하디의 발견 ㅋ
10,단역들 현재 톱배우들이 수두룩하네 다시보는중인데 오랜만에 심장이 쫄깃
10,실화라서 더 감동적이고 슬펐다
10,개굿개굿 개굿개굿 개굿개굿
8,10번 넘게 봤다..ㅋㅋ 오늘도 우연히 보게 되어 끝까지 봤다..ㅎㅎ요즘엔 정말 이런 몰입감 있는 전쟁영화 보기 힘들다 ㅎㅎ 걸작 중에 걸작이다!!
8,정신없는 시가전, 지옥이 따로 없네
10,전쟁의 비극을 감동적으로 잘표현했네요
10,소말리아 소탕하러 가는 게 대외 정치 개입인지, 세계 평화를 위한 건지 구분 못하는 종북 좌빨이 저 아래에 댓글 싸질러놨네
10,20년전 명작을 EBS통해 또 봅니다
10,
10,지금 EBS에서 하는데 또바도 최고다!!!
10,장르 분류가 잘못됐다. 전쟁이 아니라 공포다.
10,유일하게 보고 또보는 영화
10,긴박한 전쟁 속 인물들의 심리를 정말 그려낸 작품
7,미국의 대외 정치적 군사적 개입을 미화한 영화. 근데 어쨋든 영화는 잘 만들었다.
10,전쟁은 늙은이들이 일으키지만, 목숨을 바치는 것은 젊은이들이다.
10,
9,블랙호크구하려다 다죽네 ㅠㅜ
10,눈물나는 희생과 헌신이다...
10,이 영화이후 20년동안 무수히 많은 전쟁영화가 나왔지만 이 영화에 근접한 영화는 극소수이며 진정 이 영화를 초월한 전쟁영화는 아직까지 단 한개도 없었다
10,전쟁영화는 이영화랑 라이언일병구하기 두작품따라올영화는 없다
10,병상에서 지휘관 장군까지 전부가 주인공인 영화!!리들리스콧감독다운 전쟁명작임다
10,사실적임 내 인생전쟁영화
10,이 영화는 말이 필요 없다
9,이 영활보고 다시한번더 흑인이 싫어졌다
10,2021 넷플릭스 시청예전에 이 영화는 두번째봐야 더 재밌겠다 하고는 이제야 재시청 했지만 역시 두번째 보니 더 재밌다 군대 갔다온남자들이 좋아할 고증과 스토리
10,기존에 미국뽕 영화들처럼 미국을 지구경찰로 묘사한것이 아닌 아프리카 태양 아래 죽어가는 젊은이들을 리얼하게 묘사했고, 미국의 탐욕을 예쁘게 돌려 까고 있음. 내가 전장에 있다면 저렇겠구나 싶을정도로 너무 리얼했음. 최고의 전쟁영화. + 그 당시 유명배우뿐 아니라 현재 어마어마해진 배우들도 단역으로 나와서 1분만에 죽고 그런 영화임.
10,전쟁을 참관한적이 없지만…이 영화 한편으로 소스라치게 참관했다
10,최고의 영화 톰하디 나와서 놀랬음
9,우리가 싸우는 건 전우애 때문이다
10,전역 10년이 지난 지금 피가끓는다 전쟁이 나면 나도 전우를 위해 이한몸 받치리라
10,괜히 미국이 최강국이아니야미친영화다 20년이 지났지만어찌 이리만들지
10,실제 전쟁하는 걸 본 듯하다이게 과연 영화가 맞나 싶을 정도이 정도면 전쟁터에서 종군기자가 찍은 거 아닌가요
10,20년 전 영화지만, 지금봐도 훌륭하다.
10,정말 최고의 전쟁영화였다.
10,열번봐도 재밋게 봄. 인생영화
10,다시 보니까 조연 및 단역 출연진이 지리네;;  스타워즈, 물랑루즈의 이완 -맥그리거트로이 , 시간여행자의 아내(맞나?) - 에릭바나반지의 제왕 - 올란도 블룸왕좌의 게임 - 서세이 오빠(이름 기억안남)암튼 꿀잼
10,이 이상의 전쟁 영화가 있을까요
10,이보다 남자들을 뜨겁게 할 수 있는 영화가 또 나올 수 있을까?
10,전쟁영화 교과서. 시가지전등 넘 리얼해서 쫄림
10,이게 실화라니..영화보는 내내 전쟁터에서 함께 고통받는 느낌 ㅠㅠ 너무 실감나고 빠져들면서 봤다~ 명작 중 명작~
10,
10,내가 본 전쟁영화 중 탑이다
8,전쟁 속 뜨거운 공기에 숨이 막히고 타버릴 것 같은 압박을 받는다.
10,
10,전쟁영화 중 최고임 다시보고 다시봄
10,전우애 때문에 전쟁에 나간다. 영웅이 되기 위해서가 아니다...
10,수면제를 먹었는데도 보는 내내 눈을 뗄수가 없다
10,아프리카는 도와줄 필요가 없다
10,
9,20년전 영화를 지금에서야 감상하게된다. LG U+에 감사.  전우애때문에 또 다시 나가 싸운다. 지금까지 보아왔던 시가전 영화중 손으로 뽑을 정도로 실감있게 만든 명작이다.
10,군인이 나라에 가장 필요하면서도 가장 필요 없어졌으면 해요
10,20년이 지나 다시보게되는 최고의 감독 최고의 배우들이 만든 전쟁영화
10,흐미 캐스팅 역대급이네 알만한 배우들 다 나와 제로다크서티 다보고 블랙호크다운도 정주행
10,세상에 배우들 지금 몸값들로 치면 대체 얼마냐 ;;; 무려 올랜도 블룸 톰 하디가 고작 단역 따라지 급이야 ㅋㅋㅋ
10,감독이 영리하고 배짱도 크네. 미군이 처절하게 패배하는 모습을 담으면서도, 와중에 미군의 전우애와 애국심, 그리고 미국이 자유민주주의의 사수한다는 대의명분까지 작품에 담았음. 미군은 절대 강자이고, 미군을 영웅화 하던 관례를 깨고 싶었을까?아니면 미군은 어려운 걸 알면서도 대의를 위해, 인류수호를 위해, 자유민주주의를 위해 기꺼이 희생한다는 미국의 진정한 우월감을 표현하고 싶었을까?나는 개인적으로 후자라고 생각한다. 전투는 패배할 수 있지만, 불가능한 전투를 왜 했고, 그걸 앞장서서 한 국가가 누구인지 똑똑히 전세계에 보여주려고 한 거 같다. 어쨌든 최고의 영화
10,헐...벌써 20년전 영화라니...이 영화랑 비교하면 요즘 영화는 똥이다 똥.
10,명작 중 명작... 20년뒤에 다시봐도 전혀 손색이 없을 영화
10,누구도 버리고 가지 않는다
10,20년된 영화 맞냐 ㅡㅡ;
10,잘만든 전쟁 영화...
10,
10,20년만에 처음 봤는데 실화를 바탕으로 너무 감동적이고 전투씬은 지금의 영화와 비교해도 손색이 없을 정도다..웰 메이드
10,내 인생 최고의 전쟁영화다.꼭 보시길~~~
10,이놈의 헬조선에서는 언제 이런 대걸작 영화만드냐???
10,올해로 20년이 되지만 연출,연기,스토리 등등 여전히 대단한 작품입니다.
10,형제감독 ^(고)토니스콧^의 형^리들리스콧 84세^이 전장의메세지를  통속적인전투영화의틀을 벗어난 진정한 전우애와훌륭한 연출의 영상미가 돗보이는 진정한 남자의 향기가 물씬묻어나는 최고 의 전쟁액션~♡
10,아 뭐야 유명하다더니 별거 없네 했는데 지금 세번째 보고있음 ....자다가도 생각남
2,전쟁씬은 좋앗으나..헬기추락 구조를 위해 아군들 엄청 죽어나가던데..무리한 구출작전에..살아잇는 아군 놓고  대피라니..보는내내 답답
10,
10,어쩐지  글라디에이터 감독이 만든 작품이었어왜 이렇게 영화 느낌이 좋은가 했다
10,이거 뭔데 이렇게 긴장됨... 전쟁의 참혹함까지 실감나게 볼수있었네요 무섭기까지 했음
10,후반부 선광탄을 뿌리고 헬기가 총뿌리는 장면은 통쾌함
1,미군 말고는 나 쏴주세요 하면서 너무 뻔하게 달려오고 개미마냥 픽픽쓰러지는연출
10,장군색기 똥싸놓고 부하한테 병사들 모조리 데려오라는거 개역겹네
10,전쟁 영화로  실감나고 긴박감 넘치는 훌륭한 액션 영화를 만들었다. 시가지 전투 장면이 정말 압권이다
10,
9,20년 넘은 작품이지만 지금봐도 훌륭하다.
10,전쟁영화중 최고인듯!
2,영화의 대부분이 지루한 전쟁장면만..그 이상 그 이하도 아니다..전쟁을 사실적으로 묘사했으나 지루하다...평점 높은게 이해불가ㅋ
9,실감나는 연출에 지루함 없는 전개 리들리 스콧식 거침없는 전장의 까발림은 게임에 익숙한 세대에겐 더없이 훌륭한 영화이겠으나 젊은이들이 보려나??
10,20년이 다되가는 영화임에도 지금봐도 촌스럽지않고 볼때마다 긴장된다.미국의 특수부대, 전우애.. 모든게 부럽게 느껴진다..
9,너무나도 현실적이여서 무섭다. 누구를 위한 전쟁이고 희생일까
10,인생영화. 근 20년만에 다시 봐도 또 빠져들어 보게된다. 중1때 처음 봤을 때의 그때와 지금과 감동은 같다.
10,당시 소말리아의 참상과 최강미군의 결점들을 이해하기에 충분할지도 ?
10,영화리뷰 처음 입니다. 전쟁영화중 단연 Top
10,월드오브워크래프트 어둠땅 발매기념
10,This is war movie최고입니다 강추해염 제가 02년생인데도 보고 지렸습니다..
10,디테일한 총격전이 한가득~
10,한국에선 절대 못만들 영화
10,5년동안 꾸준하게 밀덕인 사람으로써 말한다  설명 따윈 필요없다  그냥 봐라  보고 있으면 어느새 숨 죽이고 초집중하고 있는 나 자신을 발견할 수 있을 것이다
10,사실적이어서 좋음 ㅇㅈ? 어 나만ㅇㅈ
8,그들이 싸울수 있던건 전우애 때문이다
10,오랜만에 다시봤는데도 참 재밌다.적진에서 고립된상황에서도 고도의훈련을받은 특수부대라 그런지 자칫 전멸할수도있는 상황인데 전우애로 똘똘뭉친모습이 인상깊었다. 상부의 답답한 대처로 짜증이 날 지경이었지만 전투씬은 전쟁영화중 단연 탑3안에 꼽힌다
9,장군 지휘력이 엉망진창
10,
10,여운이 오래가는 영화입니다. 너무 재밌어서 두 번 봤어요.
6,하도 평이 좋길래 기대하고 봤더니 으잉?이었다. 내 기준 유치한 수준. 예전에 봤던 하트로커랑 몇몇 영화들이 바로 블랙호크다운 분위기였다는걸 이제 알게 됨.
10,긴 세월이 지났는데도 많은 전쟁영화와 비교 하게 됨.   당시 배우진도 굉장히 탄탄하고,  전쟁영화가 갖추어야할 요소들을 빠짐없이 내용에 다루고 있어서 보는 재미가 있음.  다만 짜집기 편집 에서의 조금 어설픈면이 있어서 보기에 조금 어색해 보이는 부분도 있지만 2001년도 영화치고 애교로 봐주는 정도 임.
8,이런 영화가 잘만든 영화다. 2시간 반 긴러닝타임의 영화인데 길다는 느낌을  별로 주지 않는게 참 대단하다고 느껴진다. 전쟁영화다운 액션에 뻔한 느낌을 줄수 있는데 그런것 별로 없이 꾸준히 느낌있게 연출했고 전쟁의 참상을 잘 보여준것 같다. 참 전쟁은 끔찍하다. 그리고 옛날에 볼때는 몰랐는데 다시보니 출연진이 정말 대박이었다는것을 알 수 있었다.
10,이건 2번 3번 계속 봐도 질리지 않는 전쟁 영화 중 최고임...
10,
10,OOO이 지나도 이것보다 더 좋은 전쟁영화는 못봤다. 라이언일병구하기랑 쌍벽을 이루는 전쟁영화전쟁영화의 판도를 바꾼 기준이 된 영화언제든지 다시봐도 재미있는 영화
7,저 소말리아 흑인들이 지금 한국의문재인과 토착빨갱이들이 미국을 미제라 칭하며 반미하는 한국의 상황과 별반 다르지 않다
9,아니 올란도 블룸 머야 ㅠㅠ 불쌍해
10,오랜만에 제대로 된 전쟁영화를 봤다.
6,무슨 생각으로  적 기지 한가운데  헬기를 끌고 감? 어이없네
9,출연진부터 일단 화려하다. 이런 영화를 아웃포스트랑 비교한다는거 자체가 부끄럽다. cg도 많이 없었을텐데 현장감이 일단 살아있고 배우들의 고생이 느껴진다.
10,시간가는지 모르고 재밌게 봤어요.
10,지금까지 본 전쟁영화중 최고~~~^^손에  땀을 쥐게하는 박진감과 실화라는 사실이 더해져 몰입도 100%.
10,
9,
6,너무 잔인하고 무서웠는데15세관람가라는게이해가안됨
10,최고의 전쟁영화.보고 또 봐도 전율이 느껴짐~
10,평점 9?? 부족한데??? 10 채우자구요 ㅋㅋ
10,항상 우리를 지켜주시는 군인들에게 너무 감사하다
10,전쟁영화를 보려면 이걸 봐라전쟁, 군인, 생명에 대해 생각해보게 된다
10,잼난다. 꼭봐라 명작이다.
10,숨 멎는줄 알았다. 미군도 존경하고 이런 영화를 만든이도 존경스럽다
10,
10,최고다 너무 최고다 다시봐야한다
8,“시체라도 갖고 와.” 그들에겐 죽은자도 그저 같이 돌아가야 할 동료일 뿐이다.
10,이제 봤네요.
10,19명이 죽을동안 1000명이 죽었다. 전쟁 절때 일어나선 안돼는것
10,전쟁블록버스터명작수십가지총기들의사운드가압권!!
10,
10,몇번을 봐도 시가전 영화로서는 최고다.
10,오래전 영화이고 이제는 낯익은 배우들의 젊은 모습을 볼수 있어서 좋았는데 연기와 상황이 실감넘치고 처절했던 그날의 그 상황을 볼수 있어서 좋았다
10,죽을걸 알면서 전우를버리지못해 마지막까지비참한최후를맞이한 두명의저격병 그런병사들에게 메달오브이너 를수여한 미국 본받을만하다
10,쵝오 명작!완전 대작이자 명작
8,영화를 실감나게 잘 만들었는데.. 미국이 선의를 가지고 남의 나라 전쟁에 개입한건 좋았는데 멍청한 작전으로 쳐맞고 만 내용이라서 보는 내내 답답함이 느껴졌다. 실화를 바탕으로 해서 실감은 난다마는 이런 멍청한 작전을 세우다니... 어딜가나 대가리가 똘똘해야...
10,
9,리들리스콧 형님 존경합니다.
10,
10,1993년 고딕 서펀트 작전. 결과적으로 대 실패한 작전이었지, 모하메드 아이디드는 잡지도 못하고 블랙호크 2대 날려먹고 미군 19명 사망에 포로 1명. 득은 없고 실만 컸던 작전
10,제목이 살짝 유치하길래 걍 신나게 때려부수는 전쟁오락 영화인줄 알고 가볍게 봤다가 충격과 공포와 감동의 도가니
10,14년전 고등학생 2학년때 이 영화를 보고 2020년에 다시 이영화를 보았다. 리들리스캇은 영화를 만든것이아니라 실제 전쟁을 카메라에 담았다. "아무도 영웅이 되려고 하지않아 단지 그렇게 보일뿐이지" 명언만 남긴채 이 영화를 뛰어넘은 전쟁영화는 아직도 나는 보질 못했다
6,연출은 리얼감이 있어서 좋은데 계속전쟁씬만 이어지다보니 지치는감이 있음
8,미국 아니었음 피죽도 못먹었을 인간들..아가리를 다물던가 영화를 보질 말던가
6,미국의이익 때문에 한전쟁인대 아직도 미군에게 고마워하는 띨띨한 소말리아국민이 있다더군요 보나 마나 매국노겠죠..
10,기가 막히게 재밌는 영화다
10,1993년 소말리아 모가디슈 전투를 소재로 한 전쟁, 드라마영화다. 마크 보우든이 슨 책을 원작을 기반으로 한 논픽션영화다. UH-60 블랙호크가 영화에 등장하고 맹활약을 펼치는 장면이 인상깊다. 그래서인지 제목에서 처럼 블랙호크에서 줄을 타고 적진에 강하하는 장면이 자꾸 떠오른다. 실제 전투장면을 짧지만 영화에 삽입할 정도로 긴박하고 실전을 보는 듯한 짜릿한 스릴감을 안겨 주고 있다.  전쟁과 학살의 차이는 상대성과 일방성의 차이다. 소말리아의 군부가 UN과 전세계가 지원한 식량을 무기로 국민을 굶어 죽게 하고 독재통치의 수단으로 사용했으면 그것은 일방적인 그들의 국민에 대한 학살이다. 그들은 내전이라고 하지만 말이다. 그래서 미국이 남의 나라 내전에 왜 개입하느냐고 하지만 그들의 학살을 막기 위해 피할 수 없는 전쟁을 선택하는 것은 미국의 역활이다.  죽은 자만이 전쟁의 끝을 본다는 플라톤의 말로 영화는 시작된다. 인간의 역사에서 살아 있는 동안에는 전쟁은 피할 수 없는 숙명같은 것이다. 영화의 에필로그에서 19명의 전사자 명단이 나오고 가족에 보내는 마지막 편지가 읽혀질 때 눈물이 핑 돈다. 미국 옹호자도 전쟁 찬성자도 아니지만 누군가가 세상의 악한 질서를 죽음이란 고귀한 희생으로 막아 주고 있다는 것에 무한한 경의를 표하고 싶은 영화다. 참 잘 만들어진 전쟁영화다. 평점 10점을 남겨본다.
10,몇번을 봐도 새롭게 다가오는 블랙호크다운은 정말 나한테 있어서 최고의 영화이다.
10,시간이 흘러도 믿고보는 리들리스콧
10,
10,
10,이런 영화를 볼 수 있음에 감사합니다
9,전쟁을 묘사한 작품중 가장 실전상황과 유사한 리들리 스콧의 명작, 미.쿡.만세만 뺀다면야 더 바랄것이 없다.
10,
10,미군이 얼마나 허술하고 멍청한지 다시금 일깨워준 93년 모가디슈 작전실화. 실제로는 영화보다 더 처참했음. 그리고 마지막 자막 19명 사망. 거짓인거 미국인들도 다 아는 사실. 중상자만 260명이 넘었음.실제 참전했던 레인저 대원들 다큐인터뷰 보면 알지. 얼마나 많이 죽었는지...  미국 본토에서 다 속이고, 지원도 안해준거..워싱턴에선 그냥 작전포기하라고 지원거부함.
10,2003년에 처음봤을 때 전쟁액션이 마냥 좋아서 봤고, 2010년에 봤을 땐 전쟁의 참혹함 때문에 봤고 2020년에 봤을 땐 명작은 시간이 흘러도 명작임을 느끼면서 봤다
10,보고또보고 생각나면 보고 다섯번은 본듯..알고보면 스타들이 총출동한영화임..블랙호크다운..강추합니다. 실화로 실제같이 재연한 전쟁영화.
10,연출,연기,스토리,영상미,OST,액션 뭐하나 빼놓지 않고 다 완벽하다 2시간15분동안 쉬지않고봤다이게 실화라는게 믿기지않을정도다.
10,전쟁은 어떤 경우라도 일어나선 안된다.
10,미군 여러부대 모습을 볼 수 있어서 좋았다 고증이 잘되어있고 전투의 처음과 끝을 보여줘서 실제 전쟁터에 있는 기분이든다
10,고든이 죽었어. 난 간다 행운을 빌지.
10,최고입니다 예전부터 여러번 보았지만몇년만에 또 생각나서 핸드폰으로 봤는데역시나 최고에요,,
8,첨에 약간 지루했지만후반엔 긴장감 가득
10,인생영화중 하나..20년이 다 되어가네요 헐...
10,최고의 현대전 영화다. 전쟁의 참혹함을 잘 표현한 영화. 꼭 한 번 보셨으면 합니다.
10,연출,캐스팅,배우들연기,ost,고증 어느하나 빠지는게 없는 갓띵작 안본사람들은 꼭보세요 진짜 레알 명작중의 명작올랜드 블룸, 이완 맥그리거, 톰 하디, 톰 시즈모어 다 기억못할정도로 역대급 미친캐스팅임 ,,,, 꼭 보세요 두번보세요
10,전쟁 영화광으로서 이 영화는 당연 전쟁영화 1등 라이언 일병 구하기도 봤지만 .. 개인적으로 이 영화가 짱이다 처음부터 끝까지 흥미진진하다 너무 재밌다 원래 똑같은 영화 여러번 보는거 싫어 하는데 이건 세번 봐도 진심 재밌었음 이런 영화가 또 나올까 싶을 정도로 레전드 전쟁영화임
10,역대 전쟁영화 중 손꼽히는 명작
10,대단한 전쟁영화...
10,2020/남자의 뜨거운 무언가를 자극한다...
10,개인적으로 밀리터리 영화중에선 최고.
10,지금 봐도 훌륭함.
10,전쟁은 절대 안된다 절대
10,우리가 아는 미군과 달라보인다.시가전의 미군은 연약해 보인다.다치고 죽고... 이것이 전쟁이다.과장없는 군대의 모습.
10,
10,다시 봐도 역시 재밌다 전쟁은 없어져야 해
10,초반에 살짝 아주 살짝 지루하지만 전투씬 부터는꿀잼이에요
10,
10,이걸 미국만세라고 까는 찐따들은 뭐냐?
10,넘 잘 만들었다. 다시 봐도 재밌음
10,최고            ,...최고 최고
10,미국의 국뽕 영화인줄 알았지만 전쟁의 참혹함을 적나라하게 보여준 영화.
10,
10,
10,꿀&꿀잼. 영화채널에서 자주 틀어주세요.
10,그냥 말해서 무엇할까.리들리스콧 감독 최고.
10,오랜만에 봤는데도 엄청낭 수작이네요. 몇몇만 돋보이는 영화가 아닌 하나하나의 인물들의 모습들을 다양하게 표현한 것이 기억에 남습니다.
10,
10,리들리스콧감독이왜거장인지말해주는영화
10,
10,정말 감명깊게 봤습니다.
10,2019년 인데 이제보네요
10,몇번이고 다시봐도 쫄면서 보는 실감나는 시가전!!!
10,최고입니다  말이 필요없는 영화
4,스토리 진짜 별로. 미군은 OOin이 아니에요. 사실적 연출은 좋았으나, 미군이 헬기를 rpg있는 곳에 가서 대준다는게 어이가 없음
10,진짜 전쟁영화중에 아니 내가본영화중에 손에꼽는다
10,영화가 아니라 다큐 같다
9,1.플래툰  2.브랙호크다운   3.?개인적으로 전쟁영화 역대순위
10,맨 간질로 부대복귀한 남자가 샌안드레아스 통수남 , 판타스틱 주인공.. 그리고 프로메테우스 남자 과학자 나오네...
10,말이 필요없지요,,,,
10,무슨 말이 필요할까전쟁영화로는 최고다
10,리들리 스콧을 이제야 알게 된 남학생입니다. 부끄럽네요
9,현대전의 생동감과 묘사를 그려낸걸로만 따지면 거의 원탑수준의 전쟁영화
10,미군들의 전우애가 돋보임..! 3번이나 봤는데 볼때마다 새로운 영화
10,전쟁영화중 최고 .. 말이 필요없다
10,완벽한 전쟁영화 그자체다
10,실제 전쟁이 내눈앞에 펼쳐지는듯.. 진짜 맘이 너무 착잡하다ㅠㅠ
10,개재밋음개강추으으으느으으
10,킬링 타임 영화랜다 ㅋㅋㅋ
10,역대 인생영화 top5 안에든다
10,명불허전 리들리스콧 감독. 그리고 한스짐머 음악. 더 무슨말이 필요한가
10,이 영화를 안본 사람은 있어도.. 한번만 본 사람은 없을거다!! 시간을 흘러 다시봐도... 수십번을 봐도 개띵작이다!!
10,미쳤다 ㅋㅋ 올랜드블룸 이랑 톰하디가 나왔엇다니 ㅋㅋ몰랐네
8,14년 전 작품이라고 믿을 수 없는 액션과 비주얼의 쇼크
7,엄청 현실감 넘치는 전쟁 영화. 극적인 요소는 거의 없다
8,아나 네이버 왜 줄거리 끝까지말하냐이거보고 총질게임 못하것당..
10,최고의 현대전 영화. 전쟁의 아픔 허무함 양면성.. 스토리가 단순하지만 흐름과 표현이 좋고 현실적. 러브스토리나 히어로 따위는 등장 X. 계속되는 총격전. 10번 넘게 봤는데 질리지 않음. 배우들도 짱짱함. 배우들 찾는 재미도 쏠쏠.톰하디가나왔을줄이야
10,재미로볼려다가 현실감있고 나중에는 숙연해진다.
10,너무 재밌고 좋은 영화라 감독 확인하니 리들리스콧... 거장은 거장임 이게 2001년 영화라니 ㅜㅜ
10,전쟁영화중 최고입니다
8,간만에 EBS1 주말 영화를 보니 밀리터리 액션이 하길래 봤는데 라이언일병 구하기에 버금가는전투액션의 수작이었다. 클린턴 대통령 당시 동아프리카 소말리아에서 벌어졌던 미군의 작전으로 원주민천 여명과 미군 십 여명이 사상했던 실화로 감독의 연출력
10,마지막에 죽은 동료 앞에서 ~전해줄께 하는 장면에서 시체 눈썹 움질일때 빵터진 사람 추천
9,요인 납치 갔다 개박살.
10,전쟁은 일어나지 않아야 하지만 만약 일어나면 저들같이 싸워야한다.
10,진주만 태양의눈물 랜드오브마인 라이언일병구하기 블랙호크다운 에너미앳더게이트 정말 최고의 전쟁영화
10,정말 진심으로 감동도 있고 재미있는 영화 입니다
10,말이 필요없다 진심 최고다
10,개봉했을때 해외에서 봤었는데.. 자막이 필요없던영화.. 전쟁영화의 필수코스. 콜오브듀티 모던워페어 모티브~
10,최고의 전쟁영화다꼭봐야한다 누구든
10,전쟁영화의 손꼽히는 수작
10,최고의 실감나는 전쟁영화
9,실전을 잼이로 보겠냐~
2,별로 재미 없던데 ㅋㅋㅋ
4,실감나는 장면도 좋고 전우애도 좋지만 적군으로서 사살당한 천명의 사연을 좀 더 비중있게 담았더라면 좋았을 텐데..
10,한국군도 이런 맛이 있어야 하는데... 현실은 마음의 편지나 적고 있느니 ㅉㅉ
10,전쟁영화의 클리셰중 하나가 죽기직전의 군인이 가족이나 연인의 사진을 들여다보는것이다. 우리는 객관적 시선에서 이 장면을 보지만 그 당사자의 마음은 어땠을까.... 마지막으로 간절히 보고싶었을 그들을 이해해보며 평화에 감사하자.
10,사실주의 전쟁영화의 시작.
10,전쟁영화란 이런 것이다
10,10만점에 11점 드립니다.
10,자꾸 생각나는 영화. 플래툰 이후 최고의 전쟁 영화.
10,이 영화는 10점 줘야지
10,2007년도에 나온 콜 오브 듀티 4 모던워페어가 이영화를 보고 만든거 같음.
10,리들리 스콧 블레이드 러너 에이리언 블랙 레인 델마와루이스 1492콜럼버스 글래디에이터 로빈 훗 킹덤 오브 헤븐(감독판은 따로 평가할 필요가 있음)에이리언 커버넌트 프로메테우스 블랙 호크 다운의 감독이다.더이상의 설명은 생략한다.설명이 필요 없는 인물
7,'이것이 전쟁이다' 라고 외치는 영화
9,내가 저 전쟁통에 있는 기분. 전쟁이란 뭘까 다시 생각하게 하네요
2,미국의 욕심때문에 피해보는 약소국가와 군인들
9,현대의 전쟁을 가장 잘 묘사한 영화. 하지만 철저히 미국인의 시선만 담은 점은 아쉽다.
8,이 영화에서 유일한 오점은 마지막에 조쉬하트넷이 대동맥이 잘려 숨진 병사에게 마지막 인사를 전할 때 병사의 감고 있던 눈이 움찔거리는 장면이다. 촬영감독과 감독은 어쩌다 이장면을 놓쳤을까
10,진짜 시가지 전투장면은 현실감대박이네영
10,평점이 너무 낮은거같습니다
10,굳이 말이 필요한가?5번이고 다시 보게 되는 전쟁영화
10,할 말을 잃게 만드는 대작입니다.
10,크 말이 필요 없다.. 계속 봐라
10,다 아는 사람들이구먼 ㅎㅎ
10,오랜만에 정주행하고 쓴다. 감히 얘기하지만 전쟁영화 중 최고다.
10,명작. 유명해질(?) 배우들도 많이 나오네요 ㅋㅋ
9,미개하고 야만적인 소말리아 반군 1000명 죽은걸 왜 미군 19명의 목숨이랑 비교하는거지? 저 둘의 생명의 가치는 절대적으로 다름. 자국민 30만명 학살한 테러리스트들 죽였다고 군인 욕하는 꼴들이란 ㅋㅋ
10,최고의 시가전 꼭봐야함
10,플래툰 이후 최고의전쟁영화.
10,와  몰입감쩐다 이영화를 아직까지 안봤다니  전쟁영화중 최고인듯
10,십오년만에 다시봤는데 이렇게 대단한 영화였나 두시간넘게 완전몰입 안타까워하고 슬퍼하고 화나고 정말 최고의 전쟁영화다
7,실패한 작전 의미없는 죽음 다시보기 싫음
9,전쟁 영화 중 탑 5안에 드는 대단한 영화라고 생각합니다.
10,Only The Dead Have Seen The End of War.  시작부터 소름..
10,리얼리티와 재미 두마리 다 잡은 최고의 전쟁영화
10,딱히 흠 잡을게 없다. 진한 전쟁영화다.
10,2001년 작품이라는게 믿겨지지 않을 정도로 훌륭함.군사 전략,전투,전우애 뿐만 아니라 전쟁지역의 지역적 아름다움, 거주민의 삶과 고통, 전쟁의 철학적 의미도 생각해보게 해준 영화. 엔딩은 스탠딩 오베이션
10,전쟁영화 안좋아하는데 이걸 핵꿀잼
10,조폭 좌빨 518미화 하는 쓰레기 한국영화 버려라. 글구 스크린쿼터 폐지하고 이런영화 많이 상연해줘라.
10,영화보다 중간에 한숨을 쉬게된다 계속 휘몰아치는 씬에서 쉬게되는 숨쉴려는 한숨 영화보고 나면 멍해진다
10,개쩐다 무조건 보십시오
10,지금봐도 대작이다. 저기 주조연 배우들 다 대단한 배우들인데... 출연진만 봐도 대박이다...
10,가끔 생각날때마다 본다리들리스콧 감독 참 고맙게 생각한다 이런 영화를 선사해줘서
10,최고의 전쟁영화 아니냐?? 현대전 시가전은 레젼드다
10,이거 개꿀잼임 ㅇㅈ?어렸을 때 봤는데 아직도 생각남. 또봐야지
1,소말리아인 1000 명이 죽고, 미국 군인 19명 죽었는데...이게 뭐냐..학살이지...이런 나쁜 미국놈들..미국 세계 지배 전술은 한결 같네..
9,혼자서 미군 구하러 헬기에서 내려 갔다가 죽은 특수부대원이 생각나네.. 그리고 마지막 장면.. 구보로 겨우 빠져나와 부대로 복귀하는 장면도
10,몇번을 봐도 볼때마다 찌릿...17년전 영화지만 최고다..
10,한 번은 스트리밍 한 번은 다운로드 해서 봤네요~ 영화관에서 재개봉 했었는데, 또 재개봉 하면 좋을 것 같아요!!
10,조쉬 에릭.. 2001년도에 만든 영환데 배우진 연출 음악 다 좋음 세번 봤어요.
10,현대 전쟁 영화 중 비교불가능한 최고의 작품
8,당시에는 흥행참패한 영화였습니다. 2차판매로 겨우 망한건 모면했다더군요. 하지만 이건 돈이야기고  이영화 이후로 현대전 전쟁영화들의  큰 지표가 되었으며 게임에도 영향많이줬죠. 게다가 출연진 면면에 지금은 대스타급들 배우가 엄청 많음
10,와우~~톰하디 나온다해서 봤는데~~좋아하는 감독에 좋아하는 배우들이 가득~~심멎~전쟁 영화  보고나면  여러생각이 듦~가슴 아픔
10,꼭 봐야할 이시대의 진정한 명작
10,채널돌리다..보게되면..끝까지 보게된다.비록.10번넘게봤지만..
10,말이 필요없는 길이 기억될 명작
10,최고의 전쟁 영화!!!
10,흠잡을 곳 없는 전쟁영화
10,헐리우드 현대전은 블호다 이전과 이후로 나뉜다
10,전쟁은  죽은자를 위한 것이다
10,최고의 전쟁 영화 중 한 편이죠불필요한 로맨스도 없고 진정한 전쟁 영화!
10,지금 봐도 대박 진짜 대박
8,..짱입니다. 전투신..
10,최고의 전쟁 영화. 전우애가 뭔지를 보여줌.
10,내 인생 영화 베스트3 중에 하나
10,중2때 기말끝나고 할거없어서 학교가면 맨날 영화볼때 이거 천원주고 비디오 빌려가서 다같이 볼랬더니 마빡이닮은 여자애하나가 이거 졸라 잼없는데 해서 못봤던 기억난다.. 마빡졸라 때리고 싶었다 진심. 꿀잼보셈
10,아 어제 첨으로 봤는데,정말 재밌어요.
10,전쟁영화의  끝판왕  수많은  헐리우드 스타들
10,잠쉬도 쉴 틈이 없는 명작
10,전쟁 그 자체다 이건 명작
9,마지막 오글거리는 엔딩만 빼면 라이언 일병구하기와 더불어 최고의 전쟁영화중 하나
10,최고의 전쟁 영화 강력 추천!
10,noonegetsleftbehind
10,국방부 장관이 정말 제대로된 인간이였다면 예비군 시가지 훈련때 ㅈ같은 페인트볼 쏘게 하지말고 이 영화를 틀어줬을것. 교과서도 이정도면 사기다. 과거전에 라이언 일병구하기가 있다면 현대전은 블랙호크다운을 뽑겠다
10,야비군훈련때 틀어줘서 강당에서 수백명이 몰입해서봄  나는 전에봤는데도   또 몰입해서봄
1,지 아이 제인과 나란히 리들리 스콧 감독이 만든 영화중 최악
9,블루레이 확장판으로 재감상. 리얼리티 쩌는 전쟁 영화. 거기다 리들리 스콧 특유의 화려한 색감까지..
10,미군짱짱을 다 제끼고 현실적인 모습을 보여줘서 좋았다..마지막에 장군이 바닥에 피닦는거 안타까우면서도 감동받았다...
10,8번 봤습니다. 지금 개봉해도 예매율 상위권 찍을듯. 겉멋만 든 상업영화 그만
10,다시봐도 재미있는 전쟁영화..
10,최고의전투액션걸작~~!!!!
10,진짜 라이언일병구하기 블랙호크다운 덩케르크는 전쟁영화의 새로운기점을 제시한거같음 특히 이작품은 현대전의 공포감 제대로보여줌
1,너무 미국 군인을 심하게 미화한것 같다.
9,전 세계 누군가의 아들이자, 아버지자, 남편이자 나라의 충성했던 그들을 기리며 지금 이순간에도 우리를 위해 국방을 지키고 있는 우리나라 현역 군인들에게 감사를 표한다.
8,현대시가전을 굉장히 사실적이고  정확하게 표현한 걸작
9,세계최강 군대의 처절한 실패담
10,이제보니 초호화출연진임ㅋㅋㅋㅋ 레골라스가 조연ㅋㅋ
10,그냥 보세요~ 지립니다~
10,전쟁영화 중 최고봉이다. 닥치고 봐라
10,상대를 얕보고 준비를 대충하다간 폭망한다는 걸 알려주는 영화. 시가전 연출 진짜 실감난다...
10,나 이거 영화관에서 보고 군대감 넘 리얼해서 개우울 ㅋㅋㅋㅋ
8,전쟁은 죽은자에게만 끝난다.. 처음의 이 말이 참 와닿는다,전쟁은 과연 누구를 위한것일까?
8,영화관에서 봤어야 해!
10,10점 만점에 11점.. 영화인지몰카인지..
8,도대체 누구를 위해, 무엇을 위해 전쟁을 하는 것인가
10,최고야...하하하하
10,난 해병대. 이라크 파병가서 이거 6개월간 이거만 50번 본듯.
10,지금까지 나온 최고의 전투영화
10,군대 정신교육용 영상으로 최고라고 생각합니다. 전우애를 돈독히 할 수 있고요. 현역들은 휴가 때 꼭 보시기 바랍니다. 역사에 남을 전쟁 영화 1위입니다. 라이언 일병 구하기 보다 더 위대한 이유는 실화이기 때문입니다.
10,수술실에서 장군이 무릎꿇고 바닥에 흐른피 닦아내는 모습이 찡했음 ..
10,역대 최고의 전쟁영화 지금껏 나온 전쟁영화중에 최고
10,말도 안되는 전쟁영화의 최고봉!
10,최고의 영화입니다. 30번 본 듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,몇 번을 반복해서 본 영화
10,19살 내 재수생 시절 추억 키워드: 월드컵, 블랙호크다운
8,실감나는 시가전. 그리고 총탄이 빗발치는  시가지 전장의 긴장감. 그러나 엄연히 말해서 실패한 작전. 그것이 현실. 80퍼센트 넘게 차지하는 전투씬 내내 지루할 틈이 없다.
10,20년이 다 되어가는데도 이 만한 블록버스터급 현대전 전쟁영화가 없다. 리들리 스콧 영감 대단함.
10,이런 영화가 언제 또 볼수있을까 명작이다 진짜ㅠ
10,전쟁영화중에 최고영화
6,뭐 그저그런 전쟁 영화임
8,명령내리는사람 따로있고, 총알받는사람 따로있고... 뻔히 보이는 사지에 바보같은 상부의 작전과 함께 내몰려 목숨을 잃은 병사들만 불쌍하다.
10,모던워페어2가 생각나는 영화
10,장면 하나 하나가 전쟁의 비극성에 대해 알려주는 영화다...
10,전쟁영화중에 최고... 몇번을 다시봐도 역시 이게 최고다
9,이 영화 이후 이만한 전쟁 영화가 나오질 않는다
8,재미있었다. 영화적이라기보단 사실적이다.
10,명령을 내리는 장군과 순순히 사지로 출격하는 조종사, 불리한 상황에도 타개할 수 있다고 말하는 병사들. 영웅이 되고 싶은 게 아니라   그렇게 보일 뿐이라고 말하는 그들. 오직 전투만!! 로맨스 등 쓸데없는 요소는 없고 오로지 WAR! 10점의 이유!
7,소말리아 수천명이 죽고 미군은 19명 전사?? 너무 부풀린듯... 미국뽕영화라 좀 짜증남
8,피를 닦는데도 안닦이는 게 이 영화가 말하는거 같아요.
10,내 인생 최고의 전쟁 영화
9,담담한 필치로, 극적이지만은 않은 현실 기반의 이야기를, 무척이나 극적으로 연출해내는 리들리 스콧의 재능은 엄청난 것이 아닐 수 없다. 좋은 배우와 좋은 감독이 뽑아낸, 현대 시가전의 모습을 허실 없이 담은 걸작 전쟁 영화.
10,전쟁영화는 블랙호크다운의 10% 만 따라가도 성공한다
1,영웅본색인가?  그렇게 많은 적들이 쏘는 총알은 대부분 다 빗나가기만 한다. 적들은 다 허수아비들로 이루어져있는거냐?
9,딴지걸라면 많이 찾아 내겠지만 비껴보지않고  그냥 재미로 보다면  전쟁영화자체는 볼만하다
10,전쟁(전투)이 주는 고통과 공포를 극사실적 영상과 연출로 보여주는 걸작. 보는 내내 그 고통과 공포가 뼈 속 깊이 엄습하고,  어느 순간 이 전투가 빨리 끝났으면 하는 기도까지 하게 된다. 왜 전쟁이 일어나선 안 되는지를 생각해 보게 된다.
10,쓰레기 같은 깜둥이들 굶어뒤지든지 말든지 냅뒀어야하는데 밥버러지 같은 것들 살려주겠다고 ㅡㅡ 미개한 깜둥이들 선동되서 민병대랍시고 깝치는거 개같네. 민간인 뒤지든 말든 저런 질병의 온상인 나라는 핵으로 없애버리는게 답이다
10,최근에 다시보는데 조쉬하트넷부터 톰하디 단역이지만 별에별 배우들 다나옴ㅋㅋ 젤충격적인건 모던패밀리 아빠도 나옴ㅋㅋㅋ
10,명작이긴 알겠는데 끝까지 못보는 영화중 하나
10,긴장감과 몰입도 짱...
10,별10개도 모자르다 내인생 최고의전쟁영화
9,죽기 직전까지 적들에게 총을 쏘는 미군들의 군인정신은 본 받을만하다
10,이게 2002년도 엿냐 옛날에 본건 알겟는데 소름돋음
10,분명 미군이 패배한 전투인데 왜 난 미군이 승리한것같이 느껴지지?
10,다분히 미국적인 영화지만 최고의 영화
10,이 영화 개봉시에 향후 10년 이상 이 영화를 뛰어넘을 전쟁영화는 없을거라고 했던 평이 있었을 정도. 20년이 다 되어가는 지금이지만 아직 이 작품을 능가하는 전쟁영화는 없다고 봄.
1,무모한작적,,멍청한장군때문에 다죽네...
10,신세계미국 개잼다지ㅋ
10,내가 이제까지 본 전쟁영화 중 탑 오브 탑. 1위 블랙호크다운 2위 라이언일병구하지 3위 플래툰 4위 에너미 앳 더 게이트 5위 애너미 라인스 6위 허트로커 7위 아이인더스카이  8위 아메리칸스나이퍼 9위 헥소고지 10위 론 서바이버..기억나는것중에서
10,10번째 관람. 오늘 목표는 톰하디 찾기 ㅋㅋㅋ
9,긴장감과 영화가 함께 끝난다.
7,모든 전쟁 영화는 이 영화를 기준으로 분류된다. 현대판 전쟁 영화의 시초! 참혹한 전쟁 상황 속에서 영웅이 되어 전장을 누비는 주인공들의 모습을 보며 절대 전쟁에서 나는 저러지 말아야겠다고 생각했다.
10,2차대전에 라일구가 있다면 현대전에는 블호다가 있다
10,그냥 최고다. 더이상의 무슨말이 필요하겠는가.
10,라이언일병구하기와 더불어 내 인생 최고의 전쟁영화. 몇 번을 돌려봐도 새롭다. 훌륭하다. 그리고 전쟁의 폐허가 마음 아프다.
10,전쟁 영화는 "블랙 호크 다운" 전쟁 드라마는 "밴드 오브 브라더스"가 최고라고 저는 생각합니다. ㅎㅎ
9,2차세계대전 배경으로는 라이언일병구하기, 현대전으로는 블랙호크다운, 두 영화를  따라올 전쟁영화는 아직도 안나옴
10,꼭 봐라... 정말 명작이다.
7,난 갈수록 지루해져서 긴강감 긴박감도 못느끼겠고 그냥저냥인...대형스크린으로 보면 몰입했을수도...
10,내 머리속에 박혀있는 최초의 영화
10,전쟁씬은  어떻게 찍어야 하는지 보여주는 교본같은 영화다.!
10,지금까지한 열번본듯...
10,방금 또 보고왔습니다.. 훌륭합니다.
7,전투씬도 실감나고 전우애를 그린 것까진 좋은데, 딱 거기까지만 좋다. 어차피 미국인들은 이런 영화를 극장서 팝콘들고 보면서 난 전쟁의 참혹함을 안다고 생각할 것이고, 계속해서 파병될 미군에겐 이런 드라마가 있구나 하겠지. 안 해도 될 전쟁이라면 안 하면 된다. 그럼 의수와 의족보다 더 좋은 팔다리라는 것을 그대로 놔둘 수 있다. 슬퍼하지만 전쟁은 반대하지 않고 그걸 컨텐츠로 삼는 미국인의 양심에 붙여주는 반창고같은 영화.
10,오랜만에 다시 보는데 진짜 빵빵한 스타가 수십명 나오네...ㅋ
10,No man left behind Rangers!!!
10,솔직히 리들리스콧 영화중에 재미없는거 없다
8,간만에 보는 전쟁드라마의 진수~~
8,전쟁은 정말 일어나서는 안되는 일이라고 다시금 깨닳습니다 나중에 다시 한번 보고 싶은 영화입니다
3,개노잼;;진짜로 ㅋㅋ
10,현대 전쟁 영화의 시초.
10,왜 전쟁이 무서운가 똑똑히 보여주는 영화입니다. 이 영화에서는 승리도 없고 미국의 영웅만들기도 없습니다. 죽음앞에 겁에질린 군인들과 총성뿐입니다
10,가장 기억에 남는 명대사 What?!
10,이건 정말 꼭! 봐야하는 영화지금까지 본 월남전 제외하고 현대전에선 최고의 퀄리티.
10,최고의 전쟁영화이다ㅋㅋ
10,쟁쟁한주연급배우들 한타스로 포진에.. 시나리오도 완벽.  명작반열!!
9,진짜보다 더 진짜같은 전투 영화. 러닝타임이 100분이었으면 더 좋았을것같다
7,전형적인 미국식 시각. 소말리아인 천명이 죽고 미국인은 19명이 죽었는데 미국 영화는 항상 그 반대인 것처럼 찍음ㅎㅎ
10,전쟁은 이기고 지는것은 없다. 그저 살고 죽는것만 구분될뿐.
10,전쟁영화는 리들리 스콧옹이쥐~!*^^*
10,진짜 배우들이 다 장성해서, 한명 한명 찾아보는게 재미임.
10,시간가는줄 모르고봤네요 완전 잼있음 .. 그리고 정말좋아하는 프리즌브레이크 마혼요원역 월리엄피츠너♥ 나와서 너무좋았음ㅋㅋ
10,아직까지도 이만한 작품을 보기 힘든걸 보면 대단한 명작임에는 틀림없음
10,최고였다 아직도 이 영화를 보면  가슴이뛴다
10,실제상황이란게##정말대단
10,리얼한 시가전. 소말리아 사태
10,더이상 말이 필요한가?
10,영화관에서  조쉬 하트넷의 내레이션만 듣고 반했었는데.... 첫장면부터 마지막장면까지  군더더기 없이 깔끔함. 15년정도 지났지만  그 이후에도 가끔 계속 보는 영화. 매번 느끼는 그 공허함이  매력.
8,군인들의 뜨거운 전우애를 느낄수 있었고 무의미한 전쟁과 그에 따른 엄청난 희생에 대한 시선을 잘 표현했다
10,시가전 정석을 보여주는 영화 죽은자만이 끝을 본다
9,이거... 처음 봤을때는 정말 최고였던것 같은뎅
9,적진에 떨어진 헬기를 구출하러 같이 가는 느낌이 들었다. 실제 사건의 긴박한 전쟁 속에서 던지는 메시지, 역동적인 화면 구성  역시나 리들리 스콧이다.
10,거장 리들리 스콧 감독과 한스 짐머의 만남... 무슨말이  필요한가?
10,아무리 전쟁의 명분은 없더라도 군인이 싸워야하는 이유는 있다는 거네요.
10,최고의전쟁영화 100번봐도 질리지않음...또 보러가야지
9,이번에 처음 블랙호크다운을 봤는데 초반 설명하는 도입부만 보고 평점 9점 주려고 글남긴다. 영화인가 실제인가 구분이 안갈정도로 몰입도가 있네. 다보고 또 평점남기겠음...
10,이건 뭐 지금봐도 최고지ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘봤습니다.
7,전쟁 영화중 인상이 깊게 남는 영화
4,전쟁을 버리고 전투를 취하며 리얼리티에 올인
7,가끔 할리우드 액션이 나오지만 볼거리가 많아서 좋았다
10,다시 봐도 최고다. 전쟁영화의 정석.
10,영화도 영화지만 의외로 화려한 출연진에 놀라게 되는 영화...
7,남자의 무비; 잘보고 갑니다.
10,최고최고 론서바이버하고 비슷하다
10,전쟁영화중에 최고의 영화- 강추합니다-
7,오롯이 전투에 몰입한다.(부제: 오만에 대한 반성)
10,앙 기모띠 응 평론가들 제발 직업같은 직업 가져라
9,잘 만들어진 전쟁영화.역시 리들리스콧.
10,몇번을 봐도 가끔씩 생각나면 또 보는 영화
7,소말리아의 독제자 아이디드를 제지하고자 회의장급습, 납치를 계획했으나 현장은 소말리아민병대의 공습으로 오히려 격추를당하고..결국 파키스탄에 있던 UN평화군의 도움으로 19명의 사상자를 남긴채 귀환한다. 전쟁영화로써 현실감은 좀 떨어지지만 현장감은 최고
10,마지막 장면쯤이 진짜 눈물이 나지..
10,14년을 안봤네요...진작에 봤어야할 명작 중 에 명작입니다.
10,병사의 피를 닦아도 피가 더 얼룩질 뿐이다. 하지만 그래도 닦는다.  이게 전우애인 것이다
10,전우애란 무엇인가를 보여준 영화. 그리고 전쟁의 참담함도..
10,이게 바로 전쟁영화의 갓이지
10,시가전의 최고봉. 영화을 보는순간 엔딩으로 ㅎㅎ
10,전쟁이 무엇인지 보여주는 영화. 전쟁은 끔찍하다.
10,전쟁영화의 최고봉이라고 말할 수 있다.. 음악.. 연출.. 몰입감 완벽하다..
10,재밌어요!! 후트 멋있음!!
10,극중 스트루커하사님(브라이언 반 홀트)형님하고 에릭바나형이랑 조쉬하트넷형 세분다 키도크시고 얼굴도잘생기시고 연기도너무잘하시고 형들 너무좋아요 전쟁씬 진짜 대박입니다 명작중의명작 아직도다음tv팟과 비디오랑 dvd랑 티비로 50번도넘게보고있어요
10,언제나 봐도 명작이다....
9,13시간을 넘 잼나게 보고 비슷한 영화없나 해서 찾아보다가 블랙호크다운 기억이 나서 방금 보고 왔어요 잼남 ㅇㅇ 13시간보다 좀 더 현실감있고 특수부대 활약은 덜하지만 굿입니다 전쟁영화라는 편견때매 저처럼 안보신분 꼭 보세요
10,명작 추천이라고 해서 봤는데 역시나다
10,진짜 씹명작 내가 소말리아에 가있는기분..어떻게 14년됀 영화가 이런..와..말도안나옴 진짜 OO명작
10,보는 내내 개빡쳤다. UN군과함께 소말리아국민들이 기아에시달리고근본적으로 식량 교육 번영 미래가 뺏기게된 원인인 개깜디쓰레기새끼한마리잡아준다는미군에게 미개한새끼들이 집단광기에휩쓸려 애 여자할꺼없이 돌맹이를 쳐던지고 총을드는 모습에서 인종차별자가될뻔했다
10,모든전쟁영화중에 최고다 명작이다
10,와... 다시봐도 대박임.
10,13시간보고 뒤늦게 찾아서 오늘 봤는데 ..  역시 전쟁은 무섭고 슬프다. reality 최고의 전쟁영화. 2002년 영화라는데 대단하다.
9,지금 이 배우들은 몸값이 어마어마...
1,언제쩍 영화에 베플은 죄다 2013이던가?~ㅋㅋㅋ알바들인가?~ㅋ 좋은 영화이긴하나 냄새 풍기네~ㅋ
10,10점만으로는 평가못할 영화
10,남자라면..그냥 10점 줘야 하는거 아니야..?
10,생각날때 마다 꺼내봐도 잼있는 영화
7,그저 평범한 전쟁 영화. 기대하고 봤는데 9점 대는 솔직히 오바다. 이게 '진주만'이나 '라이언 일병 구하기'하고 동급이라니 말도 안 된다.
10,최고의 전쟁영화 추천한다.난 구라 안치고 수십번 봤고 오늘 또 봤다.
10,이건 진정한 명작 전쟁의 리얼리티를 잘 살려냈다 지금도 이런 명작은 없다 최고의 작품
10,★★★★명작★★★★
6,난 왜 큰 재미를 못느낄까,,먼가산만한
8,전쟁영화중에 사실감을 잘 표현한 영화깨알같은 배우들의 출연과 리얼리티를 잘나타낸 작품
10,마지막 편지 너무 감동적
8,영웅없는 현대 시가전이란 이런 것임을 잘 보여줬다. 애초에 작전이 좀 많이 어설펐다.
10,가히 역대급 전쟁영화 델타포스와 레인저의 모습을 생생하게 볼 수 있다.
10,이 영화는 말이 필요없이 꼭 봐야하는 영화이다. 이 영화를 보게 된다면 나라를 위해 싸우는 군인들을 비하 할 수가 없을것이다.
10,전쟁영화인지는 모르겠고 전투영화
10,오랜만에 다시봤는데 역시 명작은 명작이구나.벌써 이 영화가 개봉한지 14년이 됐다는게 실감이 안 난다. 시간이 너무 빠르구나.
10,전쟁영화 하면 항상 이 영화밖에 생각이 안남
10,레전드지 이건... 꼭봐야혀
10,라이언 일병 구하기와 더불어 최고의 전쟁영화
10,내가 지금까지 봤던 전쟁영화중 이만한거 못봤다 어렸을때 봤던거라 가물가물하지만 정말 이만한게 없음
10,전우애를 위해서 나아간다
10,1993년 소말리아 모가디슈 작전 이후로도 미국은 전쟁을 계속 이어가고 있다. 정의와 자유, 평화라는 이름으로....
10,정말 재미있고 다른사람에게 추천하고 싶은 영화
10,실화를 바탕으로 제작된 최고의 전쟁 영화이다.
10,내가 영화를 본건지 실제 전쟁하는 걸 본건지
10,전쟁 영화 투탑은 본작과 라이언 일병 구하기 인듯...
10,전쟁영화중 손에 꼽히는 명작
10,생동감 있는 전쟁씬들이 생생했다. 마지막엔 진한 감동도..
10,14년전 21살때본영화현재 35살명작이다그냥봐라 요즘20대들
10,결국 유럽 열강들이 아프리카에 싸지른 똥에 미국만 덤터기로 피 보게 된 셈..
7,지휘관이 너무 멍청함. 애초에 블랙 호크 헬기 다운 되었을때 그냥 추락지점까지 애들 안보냈으면 사상자는 훨씬 줄었을 것. 애들 보낼때에도 추락지점까지 길도 제대로 안알려줌. 내가 군대에 말뚝밖지 않는 이유다. 너무 지휘관 꼴리는대로 명령내려 ㄴㄱㅁ
10,전쟁영화는 보기 불편하지만 게속 만들어져야 한다. 특히 이런 영화라면 더더욱
10,15살 소년이 벅스뮤직으로 사운드트랙까지 찾아 듣게만든 희대의 역작. 폴더에 넣어두고 10년이 넘도록 돌려본다.
5,모가디슈 전투에서 좌빨타령이 왜나와 OOO새끼야  애미OOO
10,10번을 봐도 100번을 봐도 정말 소름끼치는 작품이다 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
10,전쟁은 비극이네요....
9,13년전 영화지만 지금나와도 촌스럽지 않을 명작
10,여운이 길게 남는 영화네요 좋았어요
10,10점은 이런 영화에 주라고 있는거다
10,어렷을때는 이해하기 어려웟는데  케이블을 통해 다시보니 진짜 명화다
10,은행원 안죽었어..!!
10,바퀴달린건 총 동원해,64 going down
10,전쟁영화 중에서 탑으로 꼽힐만큼 잘 만들었다 연출이 정말 일품
10,마지막에 약간 오글거리는 영웅주의 대사들이 좀 흠이긴 하지만... 그렇다해서 이 영화가 최고의 전쟁영화중 하나란걸 부정할 순 없지
6,미국의 관점에서 본 미국민만을 위한 영화. 리얼한 좔영장면에서 점수룰 보태지만 현실성이 너무 떨어지는 영화
10,매번 볼때마다 처음 보는 것처럼 몰입되서 보게 되는 명작
9,오래된 작품이지만 아주 훌륭하고 재미있다.
9,모가디슈내전의 실화를 배경으로 하여 시가전을 정말 실감나게 표현한 영화. 어떻게 보면 현대전판 라이언일병구하기가 아닌가 싶다. 이영화의 끝에가면 정말 전우애와 전쟁의 참혹함을 일깨워주는 장면과 대사들이 관객을 감동시킨다.
8,보는 내내 왜 저런 전쟁에 굳이 개입하나 싶었는데 마지막에 Sfc. 놈 후트 깁슨 역(에릭 바나)의 말에 소름돋았다. "아무도 우리가 전우애때문에 이렇게 싸운다는걸 이해를 못할거야." 이런게 진짜 군인이구나. 영웅 부심이 아닌 진정한 군인을..
10,정말 잘만든 영화 전쟁영화 명품
10,말이 필요없는영화이지요
10,와오늘첨봤는데.보다깜놀.제이미라니스터맞죠?
10,리들리 스콧... 그의 연출력에 박수를
10,현대전 영화의 정석이다.
7,좋은 작품인 것 같은데 집중은 잘 안되더라...
10,말이 필요 없다 최고였다
10,명작 중에 명작전쟁의 실제
10,최고의 영화 가 분명합니다
10,전쟁이란 이런 것이다. 그 복잡하고 미묘한 감정과 뜻을 영상 안에 함축시켜 한장면 한장면 보며준다. 그는 진정한 명장이다. 감탄했다. 전쟁은 너무나 끔찍하고 아군이고 적군이고 모두에게 좋을 것이 없다
10,개인적으로 라이언 일병 구하기 이후 21세기에 개봉한 전쟁 영화 중 최고라고 본다.
8,아비규환 전장에서 새삼스레 일깨워주는 유비무환 준비성
10,몇번을 봐도 볼때마다 몰입도 최고인 영화.
8,전쟁이 다시는 일어나서는 안 된다는 걸 잘 보여준. 전쟁 영화의 고전
10,새벽에 보고 혼자 대박 대박 하면서 본 영화...최근에 어떤 영화보다 가슴에 와닿는다...진짜 대박!!!
10,설명이필요없다봐야하는영화
10,이 영화 만큼의 명작은 본적이 없는것같다내가 본영화중 가장 감명깊은 역대급 영화다.현재 이 영화의 DVD를 구매 해놓은 상태이면 나의 보물 1호가 되어있는 상태이다.이 영화 DVD만큼은 버릴수 없다!리들리 스콧 감독은 최고이다!
10,여태껏 왜 평점을 남기지 않았을까?델타,레인져스의 사실적인 시가전!이게 정말 영화인가?10년이 지난 지금도 떨리는 감동을 간직하며
10,영화 배우들 이름만으로도 5점은 먹고 들어가는 영화, 물론 이때 당시에는 탑 클래스는 아니였지만.. 블랙호크다운 이전에는 전쟁 영화라고 하기에도 이상하리만큼 허접스러웠지만 이 영화만큼은 전쟁영화의 레전드임.
10,이런영화면 10점을 줄만하지
9,미국의 위대함이 아닌 전쟁의 이면을 사실적으로 그려낸  수작
10,전쟁의 디테일과 그 분위기를 연출하는 영상미는 지금 봐도 너무 훌륭하다 출연했던 배우들이 유명해진건 하나의 보너스
9,영화 참 잘만들어... 심지어 2001년도 영화. 2015년인 지금도 우리나라에서는 이런 영화를 만들지 못함
9,종합 평점은 9점 드립니다.
10,이 영화를 미국 영웅주의라 하는 놈들은 바보들이다. 영화 곳곳에서 이 전쟁의 정당성을 전면적으로 부정하는 암시들이 나온다. 이 전쟁에서는  서로가 그들뿐이였고 단지 존재의 정당성을 부여받고 살려고 발버둥 친 평범한 인간이자 군인이 있었을 뿐이다.
7,의미 없이 싸우는 씬이 너무 많았다. 그저 동료가 다치면 구하고 또 다치면 또 구하고 임무가 뭐였는지도 까먹었다. 내가 다치면 재정비후 다시 전장에 가겠다고 영화는 그대로 끝이난다..A스나이퍼때는 못느꼈던.. 너무 영웅주의영화가 아니었는지...
10,최고의 연출. 최고의 배우.
10,전쟁에 승자는 없다 폭력만 남을뿐
10,정말 훌륭한 영화라는게 이 영화 이후 주조연 배후들의 위상이 달라진것만 봐도 알수 있다
10,지금 와서 출연진 명단을 보니 10점 만점에 20점 주고 싶다. 전쟁 영화 중에 가장 실감나는 명작
10,다시봐도 명작이다....
10,다시봐도 정말 잘 만든 영화네요.
10,지옥의 묵시록, 플래툰 등 시대마다 전쟁영화의 마스터피스가 등장하는데 현대전을 다룬 영화로는 단연 최고가 아닌가 싶다. 반전영화임에도 상업영화로서의 정체성 또한 잃지 않았다. 수많은 깨알같은 유명배우들이 등장하는데.. 귀머거리 콤비가 톰하디였을줄은ㅋㅋ
10,난 아직 까지도 전쟁영화중 갑을 뽑으라면 망설임없이 이영화를 뽑겠다
7,19명 사망... 우리나라 였다면... 현실적이면서 말도안되는 만화같은 장면이 공존한다
10,스크린하는데 정말 재미나다   이게 15년전 영화라니
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼.
9,진정한 전쟁영화의 표본
10,10년 넘었지만 명작이다..
10,그냥 10점 만점에 10점
10,텐텐텐 지금까지 6번째 다시보기
10,지린다 두번보고 세번봐도 재밌다
10,더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 10점이 아깝지가 않음
9,Lions for Lambs
10,말이 필요없음. 최고~!! 이렇게 좋은 영화를 개봉당시 극장에서 못본게 두고두고 후회된다.
6,라이언일병구하기를 다시 보고싶게 만든다
10,심장이 두근두근하네..추천
10,현대전쟁 영화의 기점이자 최고의 명작
10,말이 필요하냐.. 당연 현대전 영화 탑원이다.. 스케일, 연기, 연출, 시나리오 전부 대박
8,한편의 오락게임을한듯 아리송한 기분. 나쁘게 말하면 이도저도 아닌 전쟁영화
10,전설은 아니고 레전드 영화
10,미국도 전쟁 적당히좀 하지..피해는 국민한테 가잖아요 ㅠ.ㅠ
10,이런게 정말진짜 사나이라는거다 전우애가 얼마나소중한지 깨닫는영화고 배우들연기며 전쟁소재맞게 몰입도짱꾸르잼강추
10,2002년에 만들어진 영화라니 놀랍다...전쟁은 죽은자만이  끝낼수 있다ㅠㅠ
10,엔딩곡에서 소름이 끼치더라.매치가 완벽함
9,전쟁 영화의 한 획을 그은 영화라고 생각한다
10,처음부터 끝까지 숨도  못쉴정도의  몰입으로 본 최고의 전쟁영화. 실화라는게 영화가 끝나고도 많은생각을 하게했던 영화이다
10,전쟁영화의 교과서 볼때마다 만족
9,누가 적일까.. 소말리아? 미군? 파키스탄 지원병? 많은 생각을 하게 하는 영화였다
10,유명한 영화배우가 나와 재밌고 good스릴하다
9,전쟁은 참 OO고 결국 아무도 득보는게 없다는걸 이영화에서 다시한번 느낀다
10,10년이 훌쩍 지났어도 다시봐도 훌륭한 영화.
8,지금보니  주조연들이 이름값  높은  배우들 많이 나왔군요  감독도  한창 잘  만들때 작품이고. . .    전재의 실상을  영상으로  그대로 옮긴  수작입니다
10,랜디 슈거트가 M14로 적막는  장면이 제일 최고 였다
5,스토리만 놓고보면 그저그런 영화. 하지만  전쟁에 대한 시각자체를 달리 표현하고있다.
10,전쟁에 개인은 없고 단지 공허함만 있다는 것을 너무나도 훌륭히 표현해내는 영화다.
10,현대전영화중에 이게 개쩌는거 같은데
6,개인적으로 잘 모르겠다.
10,좋다. 믿고볼수있게되었다.
10,두말할꺼없음 이런게 영화지
10,영화 보는 내내 긴장감 쩔..그리고 반가운 배우들이 많이 보여서 두배로 재밌었다
10,최고의 전쟁영화 이게 10년전의 영화인게 믿기질 않는다
6,리얼리티는 살렸으나 주제에 대한 깊이 부족
10,내 인생 최고의 전쟁영화! 당연이 10점만점! 내 전쟁영화 평점의 기준은 블랙호크다운 이다.
10,현대전 최고의 영화. 제 베스트 5에 듬.
10,병사들의 고뇌.. 간부들의 솔선수범.. 정말 한 장면도 놓치고 싶지 않은 영화...
10,정말 최고의 영화다. 전쟁이란게 무엇인지 보여준 영화. 마지막 에릭 바나의 대사가 기억에 남는다. "고향에 가면 묻더군. 그 짓을 왜햐냐고. 난 대답안해. 이해를 못하거든. 전우애때문이란걸 말야."
10,론 서바이버과 함께 최고의 전쟁영화다.
10,최고의 전쟁영화!! 다시봐도 질리지 않네요
10,미필때는 별로였다고 생각했던 영화였는데 군필자 입장에서 보았을때 굉장하다는 생각이들었다.
10,별 백개는 없네요 최고지
10,최고!  13점은 주고싶은데... 몰입감이 완벽!
10,전쟁영화는 언제나 현실성과 고증에 대한 말들이 많은데 이렇게 한결같이 칭찬받는 영화는 없다고 본다
10,갓블레스 아메리카 10자
10,현실적이었다. 현실적이었다.
10,전쟁의 사실적인 묘사, 배우들의 연기.. 뭐하나 빠지지않는.. 다시봐도 최고의 영화다!
10,2001년 작임에도 불구하고 아직까지 회자되는 영화는 뭔가 다르긴 다르다. 볼 때마다 느끼는게 참 많아진다.
10,최고입니다 말이필요없음너무 짧게 느껴지는 영화
10,Aㅏ ...  개인적으로 명대사는 장군이 죽으면 우리가 미국처럼 민주주의를 따를겟냐? 이거 같음
10,전쟁영화의 최고봉..
10,전  세계 누군가의 아들이자, 아버지자, 남편이자 나라의 충성했던 그들을 기리며  지금 이순간에도 우리를 위해 국방을 지키고 있는 우리나라 현역 군인들에게 감사를 표한다.
10,라이언일병구하기를 잇는 명작
10,영화적 관점으로만 볼때 전쟁영화중 탑이다. 뭐하나 흠잡을것이 없다. 완벽이란 단어가  아깝지 않다. 대단한 영화다.
9,가장 완벽한 전쟁액션영화중하나
10,10년을 두고 보고 또봐도 대박인 영화...이거 보고 2003년에 군입대를 해서 아주 의기 충만했음...
7,전쟁의 참혹함을 다루고 있어서 화려한 전쟁을 즐기는 것 자체가 부끄럽다. 편히 앉아서 이걸 즐겨도 되는 걸까라는 의문이 꼬리에 꼬리를 물었다. 길고 긴 액션 씬의 화려한 그 점이 오히려 어울리지 않아서 지루했다. 그렇지만 탄탄한 수작임엔 분명하다.
10,참 좋아하는 전쟁영화 중 하나...
10,적어도 21세기에 개봉한 최고의 전쟁물.
10,죽은 자 만이 전쟁을 끝을 본다
8,끊임없이 몰려오는 적들을 쉴새없이 상대하는 모습에 숨이 막힐 정도.
9,영화로서는 재밌게 봤고 훌륭했다 .  하지만  전쟁을 미화 시키거나   생명에대해 옳고 그름의 잣대를  미국이란 나라 스스로 정해버리고 그게 정의라 말하는건  잘못되고 모순된거라 생각한다 .  인간이 정해버린 동전의 앞뒤 일뿐 ..
10,리들리 스콧입니다. 무조건 보세요.
10,돈주고 봐도 안아까움 덧글보소~ ㅋㅋㅋ 이영화 돈좀 벌엇것다? ㅋㅋ
10,정말 대단한 영화...리뷰들의 관점에 완전히 동의하지는 않지만 감탄이 나올 정도로 사실적으로 전쟁을 묘사했다는 점에서(정말 한치도 느슨한 부분 없이 완전히 몰입되었고) 추천해요. 캐스팅도 말이 필요없습니다.
10,전쟁의 현실적 묘사가 정말 잘 표현된 영화
10,보고나서가슴이먹먹해졌다
10,영화 기술이 100년이상 앞선 느낌!! 명배우들의 완벽한 연기호흡으로 시종일관 눈을 뗄 수 없게 만듬 o.s.t 환상 그 이상
10,매우 좋은작품, 매우 뛰어난 연기와 배우들등등 완벽하다
10,... 이게진짜 전쟁영화다
10,걍....쩜진심 책에서 알게된거라 그냥 본거임 그리고 4전째본다지금...
10,12년이 지난 후, 다시 봐도 명작이다.
10,시가전을 이렇게 잘 표현한 영화가 또 있을까; 정말 잘만듦
10,전쟁영화9점이상인게 블랙호크다운이랑 라이언일병 구하기다 정말 명작 꼭봐라..미군의 소말리아파병이후 진압과 섬멸이란 임무를 수행하지만 UH-60블랙호크 2기가 추락한구 생존과 구출로 임무가 바뀐다..명작 꼭봐 진짜
10,최고의 전쟁영웅이지 않을까 싶습니다.
10,개꿀잼.. 시가전 리얼함..ㅎㄷㄷㄷ
10,현대전 최고의 영화. 군인은 정말로 명예로운 직업이다.
8,좁은 곳에서의 전투 씬은 좋네요!
9,역시 리들리 스콧 감독... 당시  극장서 못봐서 후회가 된다.
10,<아프리카에는 아프리카가 없다> 라는 책에 나와서 찾아 봤는데..끔찍한 소말리아의 모습을  보고 말았다.
10,전형적인 전쟁 영화지만 시가지 전투를 실감나게 표현하였다. 군인들의 열정과 그 안에 슬프지만 감동도 느껴지고 계속 집중하게 되는 영화.
10,희대의 명작인 영화..몇 번을 봐도 질리지가 않는 영화
10,전쟁영화라면 이정도는 만들어줘야지^^
10,전쟁영화의 최고봉 중 하나
10,완잔 재밌다.. 지루할 틈이 없습니다
10,나무지장보살나무지장보살나무지장보살
7,좋은 영화임에는 분명하지만 난 왜이리 전쟁영화에 집중이 안될까..
7,러닝 타임 대부분이 시가전으로 가득한데 지루하지 않고 스릴 있다. 모든 적을 죽이는 영웅 대신 죽음의 경계에 놓인 군인의 모습을 안타깝게 잘 나타냈다.
10,이 영화를 왜 이제봤을까 최고다
10,그 어떤 전쟁 영화보다 여운이 남는영화..
10,진짜  재밌었다 또 봐도 재밌다
10,리얼 전쟁영화 이런식으로 홍보하는영화들중 블랙호크다운보다 재밌는 영화 없다. 아무리 리얼전쟁이라도 재미가 있어야지
8,전그닥..너무 일처리를 못한다는 느낌이랄까 ? 보는내내 답답 ? 사실적인 표현 전쟁의 잔혹감 이런건 잘표현했네요.평점이 높아서 봤는데 기대를 많이해서 그런가실망도 좀 있네요
10,아니이게2001년거라고!!?!? 내가본어느전쟁영화중 최고였다
10,전쟁영화는 몰입될때가 있음 .. 솔직히 죽음앞에 살떨림
10,더 말할것도 없이 최고의 영화입니다.
7,리들리 스콧과 제리 브룩하이머가 만났지만 라이언 일병 구하기의 긴장감이나 감동은 없어서 딱히 추천할 만 작품은 아닌 듯. 그리고 전쟁영화에 다수 출연한 톰 시즈모어와 진주만에서도 함께 출연한 이완 브렘너, 조쉬 하트넷을 다시 볼 수 있다.
9,내 생애 전쟁영화 베스트 10 에 들어간다...
8,나름대로 보답을 바라지 않는 행위의 중요성을 설파한 작품이라고 생각한다
10,No one gets left behind 으리으리
10,마지막 부분에 감동 ㅋㅋㅋ
9,리들리 스콧 영화중에 대표작은 첫번째로 글래디 에이터 두번째로는 이 영화지 않을까 싶다
10,전쟁영화 팬이라면 다봤을듯... 말이 필요없는 대박!!!!
10,내 인생 최고의 밀리터리물이라고 해도 될 정도. 정말 멍 때리면서 보게 된다.
10,감명깊게 봤습니다.특히나 게리 고든과 랜디 슈거트가 전사할 것을 각오하고 자원해서 마이클 듀란트를 보호하는 장면은 미국찬양 등을 떠나서 전우애라는 것을 느낄 수 있었습니다. 마지막에 후트가 한 말도 꽤 감명깊었습니다.
10,이영화는 별들의 전쟁 레골라스는 그냥 엑스트라 ,,리들리 옹 이런거 다시 한번 더 만들어줘요 진짜 요즘 영화는 개 재미없음
10,리얼뻑 지린다.지려....아주 멋지다.
10,근래 본 전쟁 영화 중에 최고라고 할 수 있다. 말이 필요 없음.
10,제가초1때부터고중고 까지봄
6,평점 너무 높다 임마 . ㅇㅇ
10,정말 최고의 전쟁영화이다 라이언일병구하기 이후 최고의전쟁영화 게다가 실화라니
8,캐스팅도 좋고 영화자체도 좋지만 지루해서 점수 감점
10,먹어라 평점 10점!!!!
10,전쟁영화의 최고봉 !!!내가왜 이걸 극장에서 안봤는지 한심스럽고스콧감독님의 역량은 가히 최고라고 부를만하다
7,처음 1시간은 무엇을 위한 시간 이었나 ....인물들의 동정을 느끼기 위한 거였는데 전투 시작하니 막 뒤죽박죽...더 문제인건 어떻게든 억지로 동정을 이입시키려고함 . 조쉬에 연기력마저 너무 어설픔 .전쟁의 사실적 연출은  우주최고!
10,영화 보고 댓글단 기억조차 없지만 여운이 장난 아니다 실화란걸 알고 봤지만 보는내내 손에 땀을쥐게하고 추락신..정말 최고다..순간 순간 너무 몰입이 되어서 2시간이 어찌 갔는지도 모르겠다 진짜 최고다 개인적으로 블랙호크다운 만큼 최고였다
10,진짜 전쟁을 거의 베껴온듯한 영화이다..
10,2시간 반이라는 긴 런닝타임에 한번 지루하지도 않게 내내 영화에 감탄하고 그들에게 감동받으면서 엔딩크레딧까지 다봤다 도저히 여운이 가시질 않아 어쩔줄 몰라하며 평점 남겨본다..
9,두시간넘게 전투만하는 영화를 어떻게 만들생각을했을까. 촬영도 편집도 쉽지 않을텐데...  대단한 리들리스콧옹~!!!!
10,지긋지긋하게 봤지만 언제봐도 재밌는 전쟁영화 심지어 군대에서도 재밌게봤음
10,라이언 일병 구하기와 더불어 최고로 손꼽히는 전쟁영화다
10,뭐 답이있나 평점이말해주는데 안보면손해
10,역시 이감독영화는 다좋아
10,미뽕에취한다..하 감동적이딘
10,말이 필요없다 그들은 모두가 영웅이었다
10,정말 감동적이고 멋진영화입니다 예전 군대시절 생각도 나고 전우애가 무엇인지 잘 표현한거같아요
10,이 영화까는색히들은 딱 두종류 군대안간공익새퀴들하고 여자들뿐 , 총을잡아봤어야알지 OO들 전쟁영화톱4중 하나꼽히는영화
10,진정한 모던 워페어의 교과서!!  Sir 리들리 스콧 정말 존경 합니다ㅠㅜ
8,영웅주의에 휩쓸리지 않은 전쟁 영화.. 그들은 전쟁터에서 전우애를 발견했다..
10,지금도 이만한 영화가 없지..
4,음...그저 별로임...
10,음악과 스토리 죽인다 아오ㅠㅠㅠ
10,랜디슈가트와 게리 고든이 전투하는 장면에서 액션영화라는 느낌보다는 살기위해 발악하는 사람의 표정이 보여서 놀랐다. 배우들의 연기가 마치 전쟁터에서 살아남기 위해서 노력하는 사람들이 모습이여서 너무 강렬했다. 이 영화는 명작이다.
10,I got your position i got the target we're inbound and hot
9,최고의 전쟁영화 중 하나. 소말리아의 막장상태를 잘 보여준 영화.
10,와... 정말 좋은영화입니다.
10,몇 번을 다시봐도 질리지 않는 최고의 영화!!
10,최근 론 서바이버 보고나서 다시보게 됐다..전쟁의 정당성과 비정당성이 고루 갖춘 영화..그 안에서의 전우애로 감싸긴 했지만 ..우리 일상도 큰틀의 그 무엇보다 주변에 영향이인생이 전부가 될수도 있음을 ..
5,실제 사건의 재현보다 '모방'.
10,어또카지 밀덕이 될려구해..
10,재개봉하면 보러간다 반드시
10,전쟁 영화계의 갑오브갑!
10,말이 필요없는 작품 열자이상을 적으란다
10,스토리 내용을 떠나서 걍 재밌다. 급박한상황과 액션이 잘짜여져있음.
10,시가전의 교범같은 영화다
9,주연배우들이 너무 많아서 외우기힘든게 아쉽다
10,말이필요없다. 그냥 최고다
10,전쟁영화중 최고봉...
10,이걸 왜 지금 봣을까??
10,언제봐도 감탄사가 연발하는 영화
10,최고의 전쟁영화!!!
8,전쟁의 현실을 사실적으로 묘사. 리얼리티 굿
10,최고다.... 잡다한 말이 무슨 필요인가...
8,어째 미군에는 흑인이 한 명도 없냐... 영화 자체는 좋은데 백인 대 흑인의 대결 같아서 좀 씁쓸했다. 백인의 목숨은 존나 소중하고 흑인은 그냥 파리목숨..
10,The 갑 of the war movies.
10,소말리아 = 전라도, 아이디드 = 김머중, 흑인폭도= 홍어
10,현대 전쟁영화의 명작이자 전쟁을할때 상대에게 방심하면 안된다는 사례를 보여줬다.
10,이영화는 말이필요없자 masterpiece
10,너무 재밌는 명작! 또 봐야지
10,몇번을 봐도 질리지 않는 긴장감 넘치는 영화
10,전우애...it doesn't matter which country citizenship you possessed.우리가 전쟁을 막기위해 무언갈 할순 없어도 지나온 전쟁에서 평화를 위해 싸워준 그들을 기억할 순 있다. UN군에게 뒤늦은 조의를 표한다
10,리들리스콧이라는 이름만으로도 기본은 먹고 들어가고, 각 전투씬 뿐만아니라 등장인물 개개인의 심리묘사, 전우애가 무엇인지 느끼게하는 마지막 복귀씬까지..  단순히 전쟁영화가 아닌 많은것을 느끼게 하는 명작.. 개인적으로 에릭바나의 팬이 되게 만든영화.
10,시가지 전투의 미칠듯한 현실감. 쩐다
10,요즘 나오는 겉멋든 졸작만 보다가 이런걸 보면 지려
10,전쟁영화의 교과서!!!
9,시가전투를 이리도 현실감 넘치게 스크린에 담아내다니!
10,훌륭한 전쟁영화. 이런 영화는 다시봐도 지겹지가 않더라.
9,미국의 학살수준의 전쟁 누가 잘한건지는 잘모르겠지만 보는내내 긴장하게 만드는 리얼한 영화인것같다
10,최고다 전쟁영화 좋아하는 사람이라면 안본 사람이 없다
7,적과 영웅이 뚜렷이 구별되는 전쟁 영화가 주는 쾌감.
10,2001년도 전쟁영화 최고의명작
10,출연진캐쩌는듯스스스
10,10점 만점에 10점 10점 만점에 10점
9,이게 2001년작이란다 말도안되지
10,먼대 평점내리갔냐  이런 영화는 9점대를 넘겨야 정상아니냐?
9,보는 내내 긴장되고 장면속에 빠져있는 느낌이다
10,전쟁영화는 라일구와 블랙호크다운 전과 후로 나뉜다
10,전쟁영화역사에 한 획을 그었다고 생각함.
10,좋은영화좋은감독좋은배우
7,쏟아 부은 물량의 본전 생각나서 그랬는지 너무 임팩트 있는 장면에 치중해서 다소 산만하고 실화의 감동을 제대로 못 살린거 같다.
10,진짜 배우들이지금전부탑배우네ㅋ 특히 넬슨은 설국열차에등장했었다니 ㄷㄷ 어릴때부터봤는데 정말대작영화
10,몇십번봤지만 지린다
10,실감난다!
7,-배우 머리를 다 똑같이 잘라놔서 누가누군지 알아보기 힘들었다 -하루동안의 시가지전투를 보고있자니 FPS게임 콜오브듀티, 메달오브아너가 급하게 땡긴다
10,진짜 리얼함
10,체고의 전쟁영화
9,ㅅ
8,마음같아선 9점 이상 주고싶은 정말 멎진영화. 10번 넘게 봤어도 재밌다
8,리들리 스콧이 정점에서 이루어낸 걸작중 하나. 블랙호크가 내려앉는 순간의 그 영상미와 웅장함은 전쟁영화역사의 한 순간으로 기억될 것이다.
10,21세기 최고의 현대전을 다룬 전쟁영화.. 과연 다시 이런 영화가 나올수나 있을련지.......
8,소말리아인과 미군의 삶의 무게가 전혀 대등하게 느껴지지 않는다.
10,시가지 전투 영화 중에서 가장 흡입력이 높음
10,10점만점 짜리 영화
6,그냥 그저 또 하나의 과대 포장된 미쿡 영웅 만들기 & 애국심 세뇌영화.. 하지만 정말 실감나고 생생한 연출력만큼은 정말 감탄스럽다..
10,보세요. 아직도 이 영화를 안보시거나 못보신분들은 꼭 보세요. 후기는 필요없습니다.
10,10번을 보아도 10번다 10점을 줄 영화
10,최고로잼있는 전쟁영화
10,가장 대중적인 전쟁영화가 아닐까. 에너미 엣더 게이트 이후로 가장 재미있게 봤다.
10,명작 !
10,전쟁영화계의 바이블
10,전쟁영화는 이런맛에 보는게 아닌가 싶다.
10,전쟁이란..
6,밀덕을 위한 소중한 영상자료
8,희생자는 양쪽모두인데 미국만 너무 슬퍼하는모습
10,GOOD
10,간만에 십점준다...왜 여태 이영화를 안보고 잇었단 말인가...전쟁영화중에 이토록 실감나는 영화는 처음이다.
10,미국군인들의 영웅적인 활약을 담은게 아니다 당시 소말리아 시가전을 통해 전쟁 그 자체를 담았다오히려 탈 미국적인 시선처럼 보여진다
10,명작~수작 영화;
10,실감나게 잘만들었다.전쟁영회치곤 대사가좀 많은게 흠이다.
8,.
10,말이필요없음 전쟁영화를 찾는다? 꼭봐라 ㅎㅎ
10,전쟁영화사에 길이남을 걸작
9,꼭 봐라
10,전쟁영화중 최고인데 캐릭은없음, 근데 신선함ㅇㅇ
10,우리가 싸우는 건 바로 전우애 때문이다.
10,모든것이 완벽한 영화.
8,전쟁영화 중에선 단연 돋보인다
9,10년도 넘은 작품이지만 지금봐도 훌륭하다.
6,전쟁은 있지만 캐릭터가 없다.
8,오락 영화로서의 기능은 무결점
7,그냥 볼만한정도
10,전쟁 영화 끝판왕.
10,명작
10,라이언일병구하기보다 더 실감난다
9,게임 어썰트 호라이즌을 하는데 이영화가 생각나서 다시한번 봤습니다.너무 리얼해서 좀 가슴아팠음..무슨 죽는연기를 그렇게 잘하는지 원.....
10,매년마다 한번씩 봐도 재밌는듯
10,최고의 전쟁영화!
10,최고의 영화.
10,최고
10,여러모로 잘만든 영화 반미주의는 꺼져
10,전쟁영화 하면 블랙호크다운. 걸작이죠
10,남자로써의 심금을 울리는 전쟁을 보여주는 하나의 거짓같지만 예상치못한 반전을 보여주는 스펙타클한 한편의 전장이야기 이다
10,라이언을위한 톰행크스 분대에 전혀 밀리지 않는 조쉬하트넷의 분대.
8,진짜 실감 나게 잘 만든 것 같긴 하다. 근데 오래 전에 봐서 그런지 기억에 남는게 별로 없음.
10,진짜 재밌음, 실화라 더 재밌음
10,재밌음
10,지루하지않고 실감나는 영화
10,2차세계대전에 라이언 일병 구하기가 있다면 현대전엔 블랙 호크 다운이 있다.
10,아버지와 함꼐봤는데 정말 잘만들었다.
9,마지막에 아이들의 조롱을 받으며 정신 없이 뛰어 가는 장면. 다른 전쟁 영화에서는 이런 장면 볼 수 없기에 거장 감독은 거장 감독인게 확실한 것 같다
10,전쟁영화의 교과서
7,전쟁영화 좋아하는내가 별로 재미있게 보진 못했다...
8,[아카데미]2002년74회 음향,편집 2개부문수상작.아프리카소말리아모가디슈에파견된미군부대에서일어난실화를다루고있다.블랙호크다운은미국헬기로피격되어고립된특수부대원들과헬기조종사들을구출을하기위한작전을펼치게된다.기존의전쟁영화와는느낌이사뭇다르고영화내내전쟁씬이다.
10,만약 나도 내 친구가 옆에서 죽어가고 있다면 총들고 뛰어가겠지
10,내 인생 최고의 영화. 실화를 바탕으로 해서 그런지 스토리도 완벽. 영상 완벽. 효과 완벽. 시가지 전투 중 최고봉인듯 싶다.
10,dd
10,감상한 후 감독이 정말 대단하다고 느꼈다 최고다
6,전쟁이 낳은 (미국의) 참혹한 리얼리티
10,전설이죠 이 영화는
7,걸작
10,명작입니다, 화면 크고 오디오 좋은데서 보실길 권합니다
9,방금전에 다시 봤는데 눈물이 난다.....전우애...이영화 꼭 추천하고싶다
10,세기의 걸작!
10,이게 영화지
10,걍 안보면후회
10,이 영화는 저에게 어떠한 감동을 주엇으며 나도 군대가면 저럴수도 있다는 생각이 들엇
9,잼
10,오늘로써 8번째 내인생 최고의영화
10,전쟁영화의 최고봉
9,전쟁의 참혹함과 허망함을 무엇보다 리얼리티있게 잘 표현해낸 명작
9,전쟁이 얼마나 끔찍한지 제대로 보여준다, 정말 실감나는 전쟁 영화
10,일년에 한번씩 봐서 오늘 10번 채웠다
7,차라리 실화가 아니었다면 오히려 감동적이었을 영화.
10,진짜 전쟁의 참혹함을 보여주고 전쟁영화중에 명작으로 뽑힌다
10,good
10,잘 만든 전쟁영화, 전쟁은 정말 일어나서는 안 된다. 너무나 참혹한 전쟁의 형상을 잘 그려냈다. 영상, 연출, 음악, 연기 다 완벽했다. 영상미, 스토리도 좋았다.
9,전쟁도 즐길 줄 아는 리틀리 감독
8,최근 나오는 겉멋만 든 전쟁영화와는 비교가 안된다. 하지만 작년엔 그냥 와 멋있다, 대작이다, 정도만 느꼈는데 지금은 좀 다르다. 미군=영웅 을 노린 장면과 대사가 적지 않다. 그러니까 8점.
9,소말리아 사람은 몇천명/ 미군은 단 몇명 의 사상자... 마지막 자막 올라오는거 보고 소름끼쳤다.
10,대사까지 끝까지 다 알고있는 매우재밌는영화
10,개인적으로 정말 정말 좋아하는 전쟁영화다
10,내시체를걸고 약속한다.. 네시체는 꼭 챙겨와주겠다..
10,이 영화를 보고 콜오브듀티를 깔았습니다.
10,ㅋ
10,역시 블랙 호크 다운이후로 전쟁영화가 재밌고 감동이있는영화는 아직까지 없다 내 생에 최고의 전쟁영화다 미국찬양이다라는 그딴건 찾을수도없다
7,리얼하고 스펙타클한 전투씬은 역대 최고였다. 하지만 목숨바쳐 최강 미군에게 저항한 천명의 소말리아 전사자에게도 애도를 표한다.
10,다른짭쓰레기전쟁영화랑비교하지말자
9,볼만함
9,약간 세드엔딩 같아서 슬펏지만 재이잇었어요
10,박진감넘치고 끝까지 긴장하게하는 영화
10,주요 출연진이 현재는 대부분  최고의 스타들인 알고보면 최강 케스팅인 영화 미군의 대대적인 협조로 모든  군복부터 시작해 헬기까지 실제 군장비를 사용 영화 10년이 지났음에도 어떤 전쟁영화 보다 완벽한 전쟁대작영화
10,미군마저포기한 소말리아를 한국해군이격침하다니
10,이론영화가다있었다니
10,최강의 시가전 영화, 당시 전술상황을 파악할 수 있었다는 점 등을 들어 만점을 줌.
8,지루할것 같았는데 생각보다 몰입도와 흡입력이 높은 영화. 유명한 배우들도 많이 나와서 눈도 즐겁네요
10,미국 만세의 관점이 보이기는 하지만 현대전을 다룬 걸작. 사망자 수가 19 : 1000↑ 이라는 것이 인상적.
10,최고!!!!,
10,최고의 전쟁영화. 그 어떤 영화보다 실감나는 전투장면과, 전쟁의 허망함을 이루말할수 없이 표현했다. 거기에 생과 사를 같이하는 동료에 대한 전우애. 왜 이 영화가 9점이 안되지? 아무리 봐도 활보다 못한 영화는 아닌데 말이지. 냉정하게 보자.
10,재미있어요
10,이것도 전쟁리얼리즘에 한획~ 아 근데 미군이 너무 불쌍하게나와 이럴수가.... 나중앤 좀 이겼으면 하는 생각 까지 함...
10,고등학교 때 영화관에서 보는데 마지막 엔딩 크레딧 올라갈 때,어떤 아저씨가 물병 집어던지면서"미국 개Xㄲ들!!!!" 이라고 외쳤던게 아직도 생각남 ㅋㅋㅋ
10,전쟁 영화 1위가 최종병기 활, 10위 권 안에도 들지 못한 검은 매 추락... 정말 납득이 안 간다... 이래서 알바들의 위력이 무섭다는 건가??
8,처음 본 현대전 영화
10,전잰영화만 놓고 본다면 그어떤작품이 이것을 앞지를수 있을까
10,최고의 전쟁영화
10,만점이다 이건
10,10점을 줄수밖에 없다. 이제서야 봤지만, 전쟁영화 실감나고 전율이 느껴진다.
10,평점이 낮은것 같아서 10점.
8,전쟁이라는 참혹성, 잔인함등은 제쳐두고 영상으로 보는 순수 리얼리티만을 놓고 봤을때는 최고였지만, 흥미면에선 라이언일병구하기와 같은 런닝타임에도 불구하고 지루한 면이 없잖아 있었다.
10,명품감독에 명품배우들  너무 감동적이다 TT
9,어찌된게 2001년 영화인데 2012년에 봐도 감동이 그대로네요 ..;
10,5번넘게봐도 전혀질리지가않는다
10,6번이상 봐도 볼때마다 박진감 넘치는 영화! OO이 지낫어도 OO이나 된 영화가 아닌거 같아요~ 굿굿굿
10,오랜만에 느껴보는 감정...  좋아
10,전쟁영화중에 손꼽는 영화
10,블랙호크다운 ㅜㅜ명작
10,내가처음으로쓰는리뷰 말이필요업다레알10번넘게본듯 이것이레알밀리터리톱클래쓰
8,미국 현대전쟁영화의 교과서
10,새월이 지나도 명작이내 이런영화가 또 나와야 할텐데
10,정말 긴 설명이 필요없다. 역대 최고의 리얼리티 전쟁영화. 미국특수부대의 작전수행능력을 맘껏 즐기시길. 전쟁은 결국 모두가 아픈상처
10,우울한 영화다. 리들리 스콧의 다른 영화처럼 주인공의 해피엔딩으로 끝나지 않는다. 영화를 뒤덮는 관조적인 시선, 그리고 미국의 뒤가 구린 삽질. 총을 든 아프리카인들은 민병대가 아니라, 말그대로 그냥 민중이라는 점. 누구를 위해 종을 울리는가.
10,리얼 내가봣던것중에서 라이언일병구하기 블랙호크다운 최고!
10,대박
9,전쟁영화중 베스트 안에 들만하다.
9,모든영화에는 주인공이잇으나 이영화는 없다그것이 우릴 더 감미롭게만든다
6,이게 재밌는건가 그냥 그랬다.
10,전 블랙호크 타고싶어서 한겁니다 ㅎㅎ그리고 영화에보고싶어요 ㅠㅠ
10,최고의 전쟁영화
9,끝날땐 살짝 이게 뭐지? 싶었긴 한데 흡인력이 엄청난 영화네요
9,사실적으로  연출했으나  뭔가 부족한 느낌
10,제일 인상깊었던대사가 " 그짓을 왜해 후트? 전쟁이 그리좋아? 난 대꾸안해. 왜냐하면.. 그들은모르거든 우리가싸우는이유는바로 전우애때문이란걸말야. "
10,지금와서다시본다면 전율이흐른다
10,말이필요없음
10,5번째 보지만 볼때마다 감히 최고라고 할수 있겠네요!
8,재미는 있는데 긴박감이 없네요
10,최고의 전쟁영화
10,리얼리티가 아주 강해 다큐를 보는듯한 영화. 적잖은 감동까지..
10,정망재미있네요 특히마지막OST에울뻔봤습니다.
10,총소리가 많네요. 유명배우도 많고. 시민군이 이겨야 평화가 온다는 말이 기억에 남습니다.
10,실화를 바탕으로 했다는 점에서 더 좋은 영화
8,헐리우드의 손을 거치면 균형을 맞추기가 힘들다는 전쟁영화조차도 그 재미와 화면 구성력이 정교해지는 마법의 효과가 발휘된다. 특별한 다른 수식어 없이 '잘만든 전쟁영화' 라는 표현이 딱이다.
4,라이언일병구하기는 재밌게 봤는데 이건 너무 지루해서 보다가 껐어요 ㅜㅜ;
10,영화 잘만들었음..
9,조낸 사실적ㄷㄷ
5,내 취향이 아님
10,현대전을 가장 현실감있게 만든 헐리웃영화.
9,알바 색휘들이 미쿡패권쩌는 영화라고 도배질해서 안봤는데 tv에서 보니 개쩔음
7,취향이아니였음
8,전쟁은 없고 전투는 있다. 화려하고 재밌다.
8,이런 전쟁을 경험하고나면 제정신으로 살긴 힘들듯...
10,가장 현실감 쩌는 시가전의 대표작.... 4번봣다
8,리얼한 전쟁영화
10,누군가는해야만하는직업. 전우애야말로최고의감성중하나.전우애는군대를갔다와야암
10,전쟁영화의 교과서와 같은 영화! 말이 필요없다 그냥 봐라!
10,무려 11년전에 나왓던 영화지만. 그래도 역시 쩔어 -_-b
7,멋있는 영화지만 그것뿐.. 감동같은 건 없음 걍 리얼하게 만든 실화영화
8,분명 대작이고 여운도 잇지만 가슴 끌어오름이나 벅찬 감동적인 임팩트는 다소 아쉽다
10,이걸 미국 만세영화라고 하는놈은 뭔지.
2,시나리오 개 쓰레기 아무생각없이 시간때우기에도 아까운
10,역시 리들리스콧
10,OOO전에 꼭봐야할 영화~
9,쉴틈없이 몰아치는 전투의 긴박감...그야말로 처절하다...
10,203특공여단의 임무와 아주 유사합니다.
10,정말 최고!!!!
9,단순한 전쟁영화가 아니다. 사실적이고 섬세한 연출이 뛰어나다.
9,나의 외국전쟁영화 평점 9점은 10점만점에 11점이다!!
9,후반부로 갈수록 스토리를 끄는 힘이 약해진다. 뛰어난 연출력에 높은 점수를 준다.
10,이런거 같은 영화 좀 더 않나오나요 ㅜ
10,10점 주고 갑니다.
10,액트오브밸러보고 이영화를 보니 역시 전쟁영화는 미국이다..최고다
10,그저 최고라는 말뿐.
9,현장감이 끝내주네요.
10,봐도봐도 질리지가 않고 재밌음.
10,9점은 넘길만하다
10,감동입니다  ...
10,대박임
10,요즘 나오는 오락액션영화들은 이걸 보고 좀 배워라.
10,내가본 최고의 전쟁영화
10,전쟁은 사라져야만 한다
10,감동적이고 내 눈물이 흐를정도로 명작이네
10,전우애를 위한, 평화를 위한, 인간을 위한 군인들의 감동깊은 휴먼스토리.
10,외국영화에서 전쟁영화는 이게 명작
10,전쟁영화의 최고 걸작이 아닐까.. 라스트 10분은 많은걸 생각하게 해 준다.
9,보다가 토할 정도의 사실적인 전쟁 영화!! 지구상의 전쟁은 사라져야 한다!!
10,전쟁, 겪어본 자만이 알수있는 고통..
9,훌륭한 고증재현,전장의 참혹성을 잘보여준다. 시가전과 비정규군과의 전투의 공포
10,진짜로 재미있음. 리얼 전쟁이 무엇인지 보여준다. 감동
10,전쟁영화 최고 명작 중 하나
10,전쟁영화의 명작...
10,잘만들었음
10,관객의 눈물을 쥐어짜는 감동스토리는 없다. 그러나 이것이 전쟁이다.
10,이런게 명작이지
10,재미있었음 ㅎ
10,이런 영화가 9점이 안넘는다는게 이해가 안되네.안보신분 무조건 보셈
10,존나잼잇내
8,8점 후반대인 이정도가 적당함~~ㅋ
10,04년에 비디오가게서 빌려다가 첨보고 지금까지 봐도 안질리는 명작중에 명작영화!!
10,재밋다이정도면최고아닌가
8,잘만든 전쟁영화... 근데 러닝타임이 너무길잖아...
10,전쟁이란 이런것.. 현실적이네요..
10,완전쩔어요!!
5,딱히.... 저는
10,몇번을 봐도 최고의 전쟁영화인듯
9,헬기하고 험비 자세히나오고 전투신도 리얼해서 2등급
10,이렇게 처절하게 그것도 미군의 패배를 그려낸 영화는 드물다. 꾸밈없이 담백하다.
9,수작이다~!!
9,전쟁영화는 유난히 수작이 많은듯.. 역시나 실화를 바탕으로 잘 만들어진 작품.
9,담담하게 눈물이 흐른다
10,블랙호크다운만한게 없다.
10,손꼽힐만한 전쟁영화중의 수작~~
9,재밋엇음.... 몰입도는 최고엿음 근데 10점주기엔 뭔가 좀 아깝ㅋ
7,전쟁의 잔인성을 잘 보여주였다
9,전쟁신이 정말 리얼하내요~
10,이 영화의 부족한점은 대체 뭘까....
10,다큐형식 비스무리해서 몰입감이 최고
8,전우애는 잘 보여줬으나, 라이언 일병 구하기같은 무게감은 없다.
1,평점보고 봤는데 실망. 긴장은 무슨 .. .지루했어요
10,최고다... 방에서 집중해서 봤따..
10,최고
1,아무느낌없네;
9,철학 따위를 논할 시간이 어딨어. 바로 코 앞에서 전우들이 죽어나가는데
10,네이버 영화에 처음으로 줘보는 별점.. 최고의 영화다. 더이상 말이필요있나
10,정말감동적인영화입니다 실화를바탕으로하여줄거리와같이감동적인내용을선사하네요
10,남자라면 꼭 봐라 아님 남자이님
10,제리브록하이머의 걸작
1,백인이 우월하다는점 전쟁을 정당화하다
10,몇번이고 다시 볼수있는 영화~
2,무엇보다도 재미와 감동은 없음
1,ㅂㅅ중ㅂㅅ영화 대체 어디서 재밀 느낄지모르겠음 진짜로 액션X 감동?OO 뭔재민지 절대보지마
10,남자는 봐라
9,전쟁의 비참함과 무의미성을 보여준다.
9,이것이 바로 전쟁영화..!
10,꼭보세요 2번보세요
7,솔직히 스토리는 없다. 그러나 전쟁이 무엇인지 전우애가 무엇인지 잘 보여준다.
10,전쟁이 얼마나 무의미한지 처절하게 보여준다
10,다시봐도 명작입니다 팽팽한 긴장감과 전우애 이상한 잣대가지고 보지마시길.
10,현대전 으론 이영화가 짱이였어요
10,추천하는 영화
10,짱이다 이걸 이제서야보다니..
10,정말 스토리 끝내주는 영화네요 ㅋㅋ
10,이런 영화 얼마없음
10,최고의 전쟁영화
9,숨막히는긴장감
10,제가 본 전쟁영화중 최고의 전쟁영하입니다
10,실화를 바탕으로 전쟁 속의 긴박함을 너무나도 잘 연출해낸 작품
10,대박입니다. 꼭 보셔야합니다.
10,참.. 특수부대의 대단함도 느껴지더라.. 소말리아군 1000명이상 사상 미군 19명사상
7,다큐 같은 느낌
1,뭔놈의 영화가 감동이 전혀없넹. 그냥 있었던일 그대로 재현해놓은거같다.
10,내가본 최고의 전쟁영화...
10,내가 전쟁에 참전한듯하다 전우애가빛난다 연출 재미 연기 최고의영화다
10,전쟁영화의 명작
10,이걸 미국우월주의영화라니...군대갔다온사람들은 알꺼다. 전우우월주의 영화다.
10,꼭 봐라. 2번봐라
10,명작 한장면도 눈을 땔수 없음
7,한마디로 '명작'
10,말이 필요없습니다.
7,나름 괜찮았다
9,재미있네여 인상깊어염 ..............
10,오해받기쉽지만 저건 미군이 정당한 행동한거야...전개랑 결말을 언급안하니;;;
10,아무리 그 강력한 미국이라해도 사상자는 반드시 발생하기마련
8,베스트급 전쟁영화
10,삶을 경험할 수 있는 영화...
8,재밌긴 한데....미국 우월주의가 배어있어서 쫌 껄끄러움
9,볼만함 근데 먼가 아쉬워,,
7,그닥.......
10,정말 남자라면 봐야된다
10,만점
10,조쉬하트넷에릭바나윌리엄피츠너톰시즈모어이완맥그리거올랜도볼룸톰하디
10,전쟁의 참상을 그대로 보여주는 영화였습니다.
10,빈정거리듯 마지막 사상자수를 말하는 시퀀스는 전쟁의참상을 얘기하는데 모자람이없다.
10,뭣도 모르는 멍청이들이 평점내리는게 불만이다
10,평점올리려고 점수 줌
9,리얼리티와 비주얼은 정말 최고 !! 이 영화를 알게 됐다면 반드시 봐라.
10,최고!!!!! 이 한마디면 끝!!!
6,밑에 댓글들 좀 이상하네요ㅋ그냥 실화그대로 같음. 극적인 요소 전혀 없어요. 지루함
10,저격수들은 아무리 생각해도 그 누구보다 용감하다고 계속 생각한
10,이거만큼 긴박감 넘치는 전쟁영화가 없다... 최고의 전쟁영화
5,총격전은 뛰어나나 영화상의 스토리와 감동이 많이 부족하다.이게 왜 최고라고하지?
3,전쟁 총격신은 어느 영화보다 리얼했지만, 그다지 감동은 없었다. 약간 실망~
10,전쟁영화의 진리. 내가 파병군인이 된 듯.
8,볼만하지만 훌륭하다고는 할수 없는 영화. 결말이 너무 흐지부지인듯
9,이완 맥그리거..올랜도 블룸..조쉬 하트넷..톰 시즈모어
10,진짜 최고의 전쟁영화..
10,이거전혀미국찬양영화아님 정말최고의전쟁영화추천!!!!!!
8,실화라서 그런지 생생합니다. 진짜 전쟁 같음. 참고로 주인공이 없습니다.
8,그럭저럭 볼만...
7,괜찬긴 한데...
9,뭐 더 말할 필요가 있을까.
10,훌륭하다
9,전우애...
8,Com-어디서많이본배우들..긴장감.빈라덴사살과오버랩..리들리스콧,제리부룩사단..역시
10,DVD로 구입하여 열댓번은 봤음;;;;
9,전쟁영화계의 우두머리
10,그냥 최고
8,리들리스콧은 CG를 무척 싫어한다지.....장인의 손길이 느껴진다.
10,'미국 우월주의 폄하'를 뛰어넘은 명작..
10,OO이 지났지만 이영화를 뛰어넘는 전쟁영화는 없다.
10,이 영화가 미국우월주의 보단 전우애를 다룬거라 생각하는데??
7,재밌다는 글 많아서 봤는데 너무 지루했다. 밑에분 말대로 다큐에 가까운듯
8,전쟁영화 너무 많이 봐서 이런 총만쏴대고 죽고하는건 이제 지겹네
7,사실 돈많이 쓴 다큐멘터리같았다
6,미국이 리비아에 지상군을 투입하지 않는 이유를 설명해준다
10,이 영환 최고다
6,몇살에 봐야 이 영화가 미국 우월주의영화가 아니라고 느끼지? 5살? 60살?
10,블랙호크다운 꼭 봐라 두번 봐라
10,남자로 태어나서 이영화를 못보면 후회할듯....
10,실감나는 시가전
10,명작 레전드 진리
10,월드 인베이젼 보고 나니, 이 영화가 얼마나 잘 만든 영화인지 새삼 깨닫는다..
10,명작의 향기~
10,이 영화를 왜 이제서야 보게 되었는지 ㅠㅠ
10,they won`t understand why we do it,  it`s just about the man next you...
10,최고
10,현대전 영화는 블랙호크 전.후로 나뉘어야 한다. 미국이 패배한 소말리아 내전
9,그 당시의 -아바타-만큼의 혁신
10,최고
9,블랙호크 헬기 하나가 추락해서 마치 도미노현상처럼 확산되어 천명이상이 죽음
10,리얼같은 영화...최고의 전쟁영화.
7,삼호주얼리호 해적납치 사건도 영화화 할 만 하다.
10,너무재미있게봤어영ㅎ최고!
10,진짜 재밌음
10,장군 (소장)이 의무실 바닥에 고인 핏물을 닦는 장면에서 경악. 우리나라의 경우는?
10,처음보는데 현실감 있고 실재로 일어난 일이라서 좋음
7,이야기의 중심은 전우애. 긴박한 상황을 긴장감 있게 잘 표현했다
10,진정한전쟁영화 리얼한전투신 내가그곳에있는것같다
10,굿
8,리얼한 전투신이 압권이다
9,박진감 넘치는 전개와 전우애가 돋보이는 영화
10,내가 전쟁영화에 관심갖은 이유
10,실감나는 전투영화
6,전투씬은 그럭저럭괜찮은데, 너무 진부한면이 없지않아있음
8,엄청나게 멋진 전쟁영화
10,소말리아 시민들이 불쌍하다 ㅠㅜ 뺏길거 다뺏기고 잘못하면 총맞고
10,간만의 제대로 된걸 봤군
7,단순히 전쟁영화
9,no need to see perversely ...
10,진짜 싸우는게 질릴 정도로 ..
10,전쟁이란
8,총소리에 지친다.
10,대박이었음
9,라이언일병구하기와 이영화는 전쟁영화의 투탑인듯.. ㅎ
10,2010년 올해 본 영화 중에 젤 기억에 남는 영화.. 영화관에서 못본게 한이 되네..
10,다시는 이런 영화가 나올지 의문이다
10,블랙호크다운! 리플리! 블랙호크다운!
10,끈끈한 전우애를 느끼게해주눈영화!끝부분에 에릭바나가 한말이 인상깊었음
10,더록과 더불어 최고의 영화.
10,아..
10,케이블에서 10번은 봤고 예비군 훈련갈 적 마다 틀어주지만 보면 또 재미있다
10,'라이언일병구하기' '플래툰' 과 쌍벽을 이루어도 손색이 없을 영화.
10,조쉬 하트넷, 에릭 바나, 올랜도 블룸, 이완 맥그리거 다 볼 수 있음
10,아쉬운감이 없지는 않지만 리들리스콧의 작품답게 깔끔하고 멋진 작품이였다.
10,팽팽한 긴장감, 조쉬 하트넷의 멋있는 돌진. 감동이다.
10,리들리스콧의 최고영화 블랙호크다운과 글레디에이터 쵝오에요...2점준잉간들은 뭥미?
10,저는 젊은날 영화현장 근접한곳에서 생활한 리퍼블릭코리아인 입니다. 깊은 감명을 ..
10,사실적인 전장의 모습을 표현한 측면에서는 역대 최강!!!
10,정말 잘만든 영화
8,정의가 이기는게 아니라, 이기는게 정의다
2,기록영화를 보는 듯한 전투씬. 너무 길고 연속적이다. 살짝 지루할 정도
2,사실적이고 화끈한 전투장면이라고 열광하기엔 찝찝함을 숨길 수 없다.
2,전우애 강조 장면은 미국판 전쟁 영화 특유의 진부한 느낌
7,전장에 나와있는 듯한 강렬한 생생함
10,미국우월주의영화라 비난하며 1점을 주는 분들은 다시 생각하면서 재감상하시길.
10,대박ㅎㅎㅎ
10,완전 재미잇어요...ㅎㅎㅎ
8,사실적인 면에 충실해서 더욱 와닿았던 전쟁영화
10,최고
8,리얼한 총격전 한판 하지요.,.,
10,미친 사실적 전투씬의 연속.. 모던워페어같은 게임의 시가전도 100% 이영화를 모방
7,전쟁하는 부분이 좀 지루한 감이 있었고, 개인적으로 큰 감동은 느끼지 못했다.
8,재밌네요
10,최고중의최고
7,갠적으로 그린톤 화면이 촌스러워보임. 8년이 지났기때문이겠지...지루했지만 좋았다.
8,흥미롭기는 한데 많이 남는것같지는 않다;
10,시사하는바가크네요.좋은영화
10,라이언일병구하기와 쌍벽을 이루는 대작 전쟁영화!
10,전쟁영화중에 제일 돋게 봤던 영화
9,라이온일병이후로 재미있게 본 전쟁영화중 하나 이죠...
10,허트로커보다 100배 더 재미있다 !!!!!!!!!
10,전쟁을 하는 이유에 대한 끊임없는 자문...심리적인 묘사 또한 뛰어나다.
10,전쟁터의 리얼리티란!
7,별다른 스토리 없이도 충분히 재밌을 수 있다는것을
10,흥미진진하고 재밌었음
10,참! 공감가는 부분도 많고 잼있게 봤습니다. 미국 찬양이 아니라 더욱 좋았다는...
10,제대로 된 전쟁영화
7,8년전 영화같지않음. 러닝타임 꽉꽉채워 만든 영화.
10,지금봐도2001년에나온거라고믿기지않을정도로,박진감이넘친다
10,굿.
8,여러번 봤으나 재밌었지만 다소 어딘가가 부족했다
8,식량도 무기가 될 수 있다.
10,MH-60K 나오는 유일한 실사영화....좋군.
10,상관이 존나 OO새끼다!!!!!!!!!!!!!ㅇ
10,이 영화를보고 재미없다고하는 사람들이 불쌍하다..영화보는법을 모르는거같다
10,영화 대충보고 미국 만세라는 사람들이 이상하다. 참고로 난 미국빠가 아니다.
10,보면 저절로 최고라고 느끼는
9,도대체 영화는 제대로 보고 미국만세라는건가?
10,최고
10,끄응 극장에서는 삭제되었을 지도 모르지만 잔인한 장면들이 많은데 왜 15세임??
10,전쟁영화중에 최고다.^^
10,이 영화에서 미국 찬양을 느낀다는 바보같은 놈들은 뭐니?
8,끈끈한 전우애
8,전투신은 어떤 전쟁영화와 비교해도 손색없을만큼 최고였다.
10,실감나는 현대전.. 마치 현장에 있는듯한 느낌?
10,왜 최고인줄 보고 나니 이해된다
10,이영화는마지막미국이이기는영화죠 정말재미잇습니다
10,실로 명작.. 이만한 전쟁영화가 나올까..
10,지금은 최고의 배우들이 된 출연진들 ㄷㄷㄷ
7,볼만함... 잔인하고 고어한 장면이 나오지만...
6,뭔가 속이 비어있는 것 같은, 겉은 그럴싸 하나 영...
6,넘치는 비주얼, 빈곤한 철학. 2%의 팩트를 소거함으로써 얻은 팍스 아메리카나 신화.
10,전우애... 자신이 죽을줄 알면서도 다시 피투성이의 험비에 타는 병사들...
10,↓영화 볼줄모르면 조용
1,이런 내용 없는 영화를 뭣하러 봅니까?전쟁영화라지만 너무 전쟁씬만 나와서 실망이요
10,전쟁 영화중 최고인듯
10,정말 전쟁 영화 에서 빼놓을수 없는 수작!
9,왤케 재밌냐 했더니 글래디에이터 감독이었군
10,심심하면 다운받아 보는 영화...전혀 지루하지가 않아
10,TV에서 틀어줄때 마다 보고 또보고 또본다 !!
10,케이블에서 맨날 틀어줘도 욕안먹는 영화. 결국 다운받아서 첨부터 다시봄 대박
9,허트로커보고 완전 실망해서 블랙호크다운 다시 봤다. 역시 최고임!!
10,이게 전쟁영화지...
10,역시 재미있는 영화야 ^^
8,몇번을 봐도 지루하지 않다
9,잔인한부분은 좀 그랬지만 꽤나 재밌게본 영화중하나다.
10,한편의 다큐멘터리를 본 기분..또보고 또봐도 수작이다.
9,군대 다녀와서 보니 또 새롭네요. 나라면 어땟을까.....
1,총소리들으면서 자보긴 처음
2,재미없어........................................
10,잼네
10,시가전의 대작이다... 장면장면마다 명장면인것 같았다
8,굿이네요..
10,패권주의횡포..? 저 당시 소말리아의 상황을 알면 저런소리가 나올수 없지.
10,이거 보고 현대전쟁영화만찿는중.......
10,패권국의횡포?ㅋㅋ기득권에눈멀어 서로를죽이는 민족에게 자치권이란없다!죽어도싸다!
10,이제야 다운 받아 봤지만 정말 대작이네요
7,정치적문제와 메세지는 잠시잊고 현대전의 생생함에 몸을 맞기자
10,리들리 스콧 / 제리 브룩 하이머 이름만으로도 10점 영화
10,이런 영화가,,
10,이제서야 TV에서 봤지만, 이런 명작을 아직 못봤다니..별 5점
8,전쟁영화는 역시 리얼함 전쟁영화 좋아하신분들 볼만한 영화
10,역시 리들리 스콧 감독 작품!!
10,10번 이상을 봤지만 여전히 내 심장을 뛰게 만든다.
10,역시 개똥같은 미국만세이지만 영화로서 뿜어나오는 에너지는 만점
7,리얼리티한 전쟁, 순수한 몇몇 15세가보기엔 꽤나 잔인한 총싸움, 액션의단조로움
10,5번을봐도 질리지 않는 최고의 영화
10,최고의 전우애 .. 엄청 리얼했어
10,사실주의적 시각으로 본 전장터 묘사 출중. 전쟁에 대한 리들리 스콧의 깊은 이해
3,어우 난 재미 없더라.. 미국주의 쩔어...
10,현대전을 배경으로 하는 영화의 본좌..리얼한 시가전이 진짜 일품..
7,미국만세?
10,이거 진짜 재밌음 이거 내 생애 재밌는 영화 TOP 5안에 든다
9,이제껏 본 전쟁영화중에서 제일 사실적으로 느껴진 영화 화려한 영상과 연기 굿!
10,내가 본 전쟁영화 중에선 젤 좋앗는듯
10,그때 반지의제왕만 나오지 않았더라도 대박쳣을텐데
10,이게바로영화지
5,영화화 하기엔 드라마가 부족했다
10,애국주의 영화가 아니라 특수부대원이지만 교전의 공포 전우애를 리얼하게 표현
10,영화에 현실감을 잘 반영해서 최대한 과장없이 표현할려고 노력했다
9,미국만세의 냄새는 심히 나지만 미국 전쟁영화치고 영웅만들기의 냄새는 조금 덜나는.
8,잘만들었따
1,진짜 포장만 되어있지 내용은 어물쩡한 총싸움?? 강한 임팩트가 없다... 재미없어 ㅠ
9,전쟁을 참 현실적이게 잘만들었다.
10,무엇하나 빠진게없는 최고의 전쟁액션 영화!
10,리얼리티!! 그리고 색감이 너무 좋았어!!!
10,아진짜재밋는눈을못떼게하는영화!전쟁영화중에최고인듯
10,쵝오
10,현대전을 배경으로 한 영화중 최고. 8년이 지난 지금도 요즘영화에 뒤쳐지지 않는다.
10,전우애를 가장 잘 드러낸 밀리터리다큐멘터리영화.......괜찮나요??
7,소말리아 내전이 누구 때문인데?
9,거의 전쟁을 한 내용 임 그래도  볼만하고 잼있음
10,전쟁할때 좀 팍팍 죽었으면 더 재미있었을거 같다 ㅋ
10,아 진짜 개재미있어 이런 전쟁영화 어디없나?
10,내가 본 전쟁영화 중에선 젤 좋앗는듯 .
10,참 잘만들었다
9,현대전 영화중에 가장 감명받았다
8,미국의 전우애에 감동받았다.. 마지막 내레이션 너무슬퍼 ㅜㅜ
10,아...이거 어케 3D로 다시 제작 안될까....엄청 실감날거 같은데..
10,best No.1 현대전을 다룬 영화
10,이걸 뛰어넘는 전쟁영화가 또 나올지...
10,전우애를 보여주는 영화 전쟁영화중 라이언일병구하기와 거의용호상박을이룸 ㄷㄷ;;
8,별로다 기대를 너무 많이한거같다 그래도 전쟁신은 재미있다
8,최고의 감독과 최고의 배우들이 보여주는 최고의 전쟁 블록버스터
10,전쟁영화 시러하는데 재밌넹
10,최고의 전쟁영화
10,이거 대박인데
10,나에게 몇 안되는 최고의영화
10,정말 최고의 전쟁영화다!!
9,시가지 전쟁의 모든것... 역시 리들리 스콧 감독.
10,재밌당 재미만 있으면 됨
6,처음부터.끝가지.....전쟁만.하다가..끝나는.내용입니다...내용이..없음
10,군에 있을 때도.. 나이가 들은 지금도... 볼 때마다 마음을 울리는 이 영화!
10,아 이런 전쟁영화들을 원해
10,전쟁 영화중에 이렇게 재밌던건 없었던거 같아요..진짜재밌어요-2009/?/?-H
10,최고의 전쟁영화
10,긴장감과 전우애를 느낄수 있었던 전쟁영화 명작중의 명작이었다!!
10,전쟁영화는 최고봉
10,..오바야 평점넘낮아
10,처음부터 끝까지 조여오는 긴장감. 전쟁 영화의 수작
10,최고의 전쟁 영화가 아니라 최고의 영화다.
7,올랜드블룸이 주인공인줄알았다...뭔가 할줄알고 계속봤는데 멍미? 거ㅤㄸㅒㅁ에 재미감소
10,전쟁영화를 싫어하는 내게 감동을 준 영화다.
10,이 영화 엄청재밌음 추천 넬슨귀먹은것도알음 블랙번 낙사한것도알음
10,과학적 오류!총을 어깨에 매고 쏘면 작용, 반작용으로 사람이 뒤로 밀려 죽을 수도...
10,정말 기똥차다
10,최고입니다
10,정말 최고인듯..DVD로 사서 보고 또 보고 ㅋㅋ사실적인 이런영화가 좋아요
8,사실적이고 화려한 전투씬이 압권. 전쟁 영화 매니아라면 당연히 봐야할 영화!
10,전우애......
10,말이 필요없는 명작. 시가전을 정말 잘 표현해낸 영화
10,리들릿 스콧 영화 중 최고의 영화라고 생각한다..!
8,볼만하네요
9,좋아!!,.
10,리들리스콧의 연출은 정말 최고...........................
10,굿~!!!!!!!!!
10,왜 이걸 이제야 봤지! 정말 현장감 짱이네요. 최고의 전쟁영화입니다. 감명깊고
9,밴드오브브라더스 이후로 최고인것 같다 !
8,연출은 대단했지만, 약간 산만하고 어지러운 진행이 머리를 아프게 했다.
8,미국이 최고라는 공식이 약간 탈피 하지만 자존심많은 지킨다!
10,짱ㅇ
10,이런게 전쟁영화다.
10,최고
10,명불허전
7,영화는 그럭저럭 볼만하지만 군대 정신교육 시간에 상편만 3번봐서 7점
10,잘되는 놈은 뭘해도 잘된다
10,바보들이냐 실제로 델타 특공대 정도면 저런 오합지졸 민간인 병사들 수십은
10,아,,,,,  리들리 스콧 이 이래서 유명하구나,,
10,전쟁영화치곤 통쾌하진 않다.그러나
7,좋았다 역시 리들리 스콧...비쥬얼적인 측면을 아주 잘살렸다
9,어떻게 이런 영화를 만들었는지 참 신기할 따름이다. 전쟁영화.캬~
10,최고!!진짜 최고다
8,갠찬쿤
10,아.. 진짜 영화를 보는 내가 저기 전쟁터로 가서 도와주고싶더라는..
10,이런일이 현실이라는게 슬프다. 영화 추천한다. 2시간이 금방간다.
10,정말 최고의 전쟁영화다. 이렇게 사실적이고 참담하게 묘사할 수 있다니
10,몇번을 봐도 재미가 있는 영화 uh-1h가 멋지게 추락하는 영화 최고
9,시간이 흐르지 않는 영화
10,내가 본 최고의 전쟁영화!
10,이거 10번 넘게봤는데 볼때마다 재밌습니다.
9,실제를 기초로한 전쟁신은 두시간을 지루하지 않게 해준다.
8,오우
5,검은 비행기 두대가 추락하고 현란하게 총쏘는 꿈을꾸었는데 기억나질않는다
6,전쟁영화는 난 왤케 졸리냐 볼때마다..
8,디스 이즈 워!! 우리는 왜 다른가?? 으헝으헝
10,더 이상 말이 필요없는 영화. 전쟁 영화중 최고~
10,별다섯개그이상을주고싶다~!죠쉬의명연기에,감동스런영화까지,행복했당!!
10,미국인들이 더 멋지게 그려지는 한계에 반감, but 최소한 반전의 주제는 잘 살렸다.
10,최고의 영화다,,, 오늘로써 10번 봤다...
10,우리가 전쟁을 왜 해야하냐는 의문을 남기게해주는 명작 전쟁영화중 명작!
10,재밌다 슬프다 안쓰럽다
10,정말 보는내내 긴장쫄이면서봤고 스릴두있고 지루하지않아서 재밌네요 ㅋ
10,가장 추천하는 영화!! 전쟁영화중에 가장 재밌는거 ㅎ
9,리들리 스콧답게 미국 우월주의가 없어서 다행
8,너무 사실적이라 별 다섯개 까진 못주겠네...
10,죽은자 만이 전쟁의 끝을 본다..
10,흠.남의떡은 남의떡
10,멋진영화다
10,이거 최고다 진짜
8,재밌긴 했지만 8.5정도가 적당
10,미국이 진짜 경찰이라면 지금이라도 소말리아를 가야지. 이라크를 조질게 아니라
10,재일추천하는 전쟁영화
10,Black Hawk down~!!!
10,전우애의 감동먹어서 눈물이 날 뻔한 정말 살면서 꼭 봐야하는 영화!
10,솔직히 10점 안주면 개념 없는거라 생각함..
10,언제봐도 재밋다 전쟁액션 직이는 영화
10,내가 저 현장에 있는 것 같았다.
1,딱 8점 주고 싶었는데 평점밸런스 맞춰야지. 영화는 재밌다 매우
10,최고지....
10,이거안본사람이있을까..안봤으면당장봐야한다.
9,머 최고의 전쟁영화자나.. 말이 필요없지 이런건.. 걍 보고 느끼는거지!!!
10,자세히 보면 호화진 다 출연..... ㅤㅊㅚㄱ오~
7,영화는 정말 리얼하고 잘만들었다. 하지만 미국우월주의.. 좀 아쉽다....
10,전쟁에 대해 한번 쯤 생각하게 만들어주는 영화.
10,멋진 영화다
8,제리 브룩하이머만 아니였으면 더 뛰어났을것이다라는 아쉬움이 있다
10,요즘은 왜 이런 영화가 안나오지???
9,리들리 스콧, 리들리 스콧, 리들리 스콧!
9,아래 dhwltjr2님 과도하게 무식한듯! 아무튼 난 "블랙호크,헬기가 인상적이었다.
7,8점후반대의 영화는 아닌 거 같은데..
6,입장바꿔생각해보면...
10,길고긴 전쟁신이건만, 단 한순간도 긴장을 멈출수 없었다 !!!!
10,1000대19... 안타깝지만 실화인것을
10,불만스러웠던 현실에 그저 감사할 뿐
10,아 리얼하다...
9,전쟁묘사가 느므느므 리얼함
10,쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,말이필요없다!! 베스트 오브 베스트!!
9,치열한 시가전이 압권...실화라서 더욱 멋졌다
10,리얼리티 전쟁극화. 특수부대라고 총알한방에 적한명이 아닌거다...
10,최고
8,이거 재밌게 보셨으면 러시아영화9중대도 한번보세요
10,영상미 100점도 아깝다..그치만 스토리가 약했다. 하지만 10점만점도 아깝지않은영화.
10,굿굿굿
9,보면 안될 사람 : 반미주의자, 전쟁 혐오하는 사람
1,존나 시끄러운데 그속에서도 잠오게 하는 영화
10,짱 재밋다
7,길게 이어지는 리얼한 전쟁씬
10,안본사람은 빨리보시길 ~
10,잊을 수 없는 영화가 하나 생겼네요. 감명 깊게 봤습니다.
10,최고로잼있다..
10,또 하나의 명작을 찾았다!!!
10,말이 필요없는 밀리터리영화
10,최고의 여운
10,몇천명이 아니라 민간인포함 천명 조금 넘는겁니다 밑에분 전쟁이 군인만죽는줄아나
10,최고의 밀리터리대작이다.
10,진짜 재밌다,,,,끝나고도 여운이 남는영화,,,
10,멋잇듬
10,실화를 바탕으로 한 이야기이기에 모가디슈에 있다는 느낌이 든다.
10,블랙호크 간지
10,정말최고의 영화... 7번봤네요 ㅎ
10,Leave No Man Behind
10,너무 좋아서 DVD소장. 어젯밤에 또 봤지만 볼때마다 손에 땀이 생긴다...
10,너무제밋어서 10점클릭..!! 근대 사람몇명이서 몇천명을죽이는게조금 그렇긴함..ㅋㅋ
1,평점너무높다. 미군한명이서 최소한10킬함,말이됨?imdb평점도 엄청낮은데;
8,재밌다ㅎ 근데 레인저나 델타가 생각했던것만큼은 아니네 영화라서 그런가..ㅎ
10,아 진짜 최고의 전쟁영화라고 해도 아깝지 않을영화.. 정말 한순간도 쉴수없는 긴장감
10,영화자체도 재미있지만, 한스짐머의 음악은 그저 감동..
10,전쟁의 아픔 그리고 그들만의 살아가는 법
10,스필버그가 스콧을 따라올수 없는 이유
10,전쟁영화를 싫어함에도 불구하고 찬사를 보낼수밖에 없는영화..
8,리얼리티는 뛰어나나 다큐를 찍으려고 했던건 아니잖아?
10,끝이 허무하지만 재미있습나다
10,전쟁영화를 좋아한다고 하는 사람은 꼭봐야 하는 영화 명작중 명작
10,케이블채널서 틀어주면 맨날 봐! 근데 끝가지 본적은 읎다 ..꼭 보고말겠어
10,이거뎄따잔인해도잼다ㅎㅎ
5,엄청난스케일에 비해 유치한 대사가 압권 소말리아인을 미군이 학살하는영화
10,전쟁 영화에 역사를 다시 쓰게 만든 영화, 사실적인 묘사
10,이건 뭐 ㅅㅂ 다시봐도 명작이야 어유 썅
10,여자들은 결코 이해할 수 없는 남자들만의 세계.
10,군대가기전엔보지말것 하지만 꼭 봐야할 영화..ㅜㅜ 감동...
9,출연진 화려하다.전쟁영화는 별로라 생각했는데 재밌다. 레골라스도 나옴ㅋㅋㅋ
10,정말 최고임 乃 특히 CGV 에서 자주하는 절때 안질리고 재밌는 짱
10,정말최고이다...
10,소말리아가 과연 지구상에서의 지옥이라는 것을 보여준 영화
8,볼만하네요...극장에서보면 정말 실감날듯..근데 끝이 좀..감동보다는 허무하네요
8,남자라면....
10,현대전에 대한 개념이 없는 저 한심하고 미국영웅주의라고 판명을 내린 작작들 때문에
8,미안 난 8점
10,쵝오!!
10,장면하나하나가 잊혀지지않는다
10,소말리아에겐 아픔을주는영화지만 정말 잘 만들었다
10,꼭 전쟁신하고 누구영웅주의영화 누구는나쁜영화 이렇게따지시는분 많더라.
10,굿
10,캬 직이네 진주만 보다 낫네
9,재밌음
10,소말리아의 입장에서 만들었다면 이렇게 감동적이지만은 않았을것이다.
8,리얼리티 하나는 정말 높게 살만한 영화
1,아 존나지루해 마지막명대사 전우애 이거뺴고 아 시간아까워진짜
10,장면 장면들이 머리속에 잊혀지지 않는다 ...
10,이건 재미와 감동이 아니라 전쟁의 잔혹함과 아픔을 그린 영화이다.
10,0.5는 알아서 깍아라.. 두번째보는건데 역시 처음부터 못봐서 아쉽다.
1,이게 재밌나요? 난 두시간동안 총소리밖에 못들었는데 ㅡㅡ
10,불쌍한건 군인이지
10,매우 재밋습니다
9,9점
8,전쟁영화 별로 안좋아 하는데 재미있게봤다
1,자막에 소말리아1000명죽고 미국19명 죽었네. 미국찬양영화 짱난다
10,소말리아인들도 잘한건 없음 ㅡㅡ...
8,미국 스스로가 죄인이라는 걸 말하는거 같다 ㅎ
10,전우애? 정말감동적인영화 내가본영화중최고의영화다
10,조쉬하트넷이주연이라곤하지만..나오는사람전부가주연..특별히주연은없는영화 암튼짱!
10,이것은 최고의 전쟁 영화!
8,현대전쟁 을 사실적으로 표현한것이 지루하지않고 재미있었어요.
10,이것이 리얼 전쟁영화. 모두가 살기 위해 싸우고 두려울뿐이다.
10,역시 리들리 스콧!! 정말 재밌다!!
10,이게 지루하다고 하는 사람은 뭐지;
10,다시한번 봤다 제작자설명 끝날때까지봤다 뭐라할말이없는영화다 모두가 희생자일뿐
10,감동적인영화
10,정말 최고라는 말밖에 안나오는군요.....;;
10,2차대전의 걸작은 라이언 일병 구하기라 하면 현대전은 블랙호크다운!!
10,정말 최고의 영화였씁니다.
9,현대전을 가장 잘표현한 감각전쟁영화!
10,전쟁의 풍경과 음악이 잘어우러지는 전쟁영화
10,역대 전쟁영화중  세손가락안에 꼽힐만한 명작
8,라이언일병구하기를 너무 잼있게봐서그런지.. 그저그랬다
8,더러운 미국 전쟁영화에서 살짝 진보된 영화다.
10,난 파병 갔다온 사람으로써 영화 정말 잘 만들었다고 생각한다. 최고의영화다
10,미국최고라고는 말하지 않다고 느끼는데... 엔딩이 밋밋하면서도 마음에 드네요
9,보는 동안 내 심장은 벌렁벌렁했다.. 정말 잘 만든 영화...9.5주고 싶다..
10,미국최고라는 식상한 전쟁영화를 버리고 말그대로 전쟁의 있는그대로를 보여줌 최고!
10,조쉬하트넷의 매력에 푹빠졌어....괜찮은 전쟁영화...
9,라이언 일병구하기 보다는 못한 것 같다.
10,끝이 몬가 밋밋한데...그래도 최고 ㅎㅎ 우리의 블랙번 기대하면서봤는데..바로..끝..
10,봐도 또보고싶어 ㅎ
9,중간은 지루하지만 엔딩은 충분히 감동적. 전쟁을 미화하지 않고 사실적으로 그렸다.
10,미국영화를 떠나서 정말 좋은 애겻ㄴ을 보여준영화!
10,최고의 리얼리티
9,그들은 도대체 무엇을위해 서로에게 총구를 겨누었는가....?
10,블랙호크다운
10,재밌다
9,10점 주기엔 조금 아까운..... 그러나 좋은....
1,난영화자주보는매니아다.평점8.8이란게 완전어이없다. 최악의영화다.지루함
8,어느 전쟁 영화보다도 리얼하다
10,주저없이 별 다섯개. 이제서야 보게 된 것이 한스럽다. 최고의 리얼리티.
10,2번봐도 재밌다.. 여기저기 전쟁다니면서 희생된 미군들 불쌍하다..
10,캬전쟁영화라하면 별로안땡겼는데 이거는정말이지너무너무 재밌는듯,.또 보고 싶네요
10,전쟁영화잘안보는데 봣던영화중에서 제일 집중해서본것같다 다른말없이최고다...
10,원래 전쟁영화 싫어하는데 보다보니 전쟁영화도 괜찮구나했다 재방마다 다시보는 영화
10,라이언에 비해 좀 떨어지지만 볼만한 영화
6,미군 이상으로 막대한 피해를 입은 소말리아 병사들은 어떻게 받아들여야 할지
6,미국인이아닌 제3자가 보면 전투랄것까지도 없는 대규모물량공세에 불과해.
9,소말리아 내전.. 지금도 계속되고 있다는게 놀랍다
9,전우애를 리얼하게 표현하긴했지만 부족하다
10,말할것도없이 10점
10,전쟁영화중 최고다
9,색다른 좀비영화라고 표현하고 싶다;;긴것만 빼면 100점
10,최고지
10,이걸 언제 봤었더라....
10,최고입니다.
8,온 몸으로 느껴지는 전투씬
10,흑 감동적이었다.
10,정말 최고수준의 전쟁영화 이런 영화를 또 볼수있을까?
10,리틀리 스콧이 만들어준 실제 전장같은 영화...
10,최고의 전쟁영화
10,전우애
7,연출력,연기,완성도 좋다.허나 재미는 생각보다 덜하다.아프리카인에게 불편할 영화
10,연출력 최고!
10,다시 보니 눈에 안 들어오는게 보이기 시작했다.
10,전쟁에 참혹함등을 리얼하게 보여준것 같아 인상깊엇다
10,목욕탕에서 보다가 줄거리볼려고 여그왔는디..같은 사람이 있네.. 재밌네 인터넷
10,아까 티비에서 하길래 봤는데 얼핏볼려다가 ..재밌어서 끝까지 다봄 진짜 재밌었어요.
10,전쟁영화중... 최고라고
9,누구를 위한 전쟁인가... 리얼리티 넘치는 연출력이 최고.
5,실화라 그런지 쌈질 참 깝깝하고 짜증나게 한다...몰입도 떨어지고 지루하다
10,전체내용으론 9점. 하지만 엔딩크레딧때문에 +1점. 뜨겁다. 그들의 전우애
10,전쟁영화중 가장 리얼한 영화.
10,케이블서 틀어준거 또 틀어줘도 계속 보게되는구나...
10,전쟁의 잔혹함이란.............
10,144분이 전혀 지루하지 않았고 리들리스콧은 정말 명감독!
10,수작.....진정한 수작...
10,보고또봐도 .ㅋㅋㅋ굿////
10,지금까지 8번이나 봤는데 볼때마다 긴장되고 새롭다. 정말 최고의 영화다..
10,정말이지 잊혀지지 않는 전쟁영화! 전우애가 심금을 울린다~!!
10,와 .. 제가본 전쟁영화중에 최고임
10,내가본전쟁영화중에최고.
10,내가본 전쟁영화중에선 제일 박진감이 넘쳣다...최고 전쟁영화 ㅋㅋ
10,현실감 엄청나던데
10,거의최고의 영화다.여기서 제국주의라고 하는놈들은 뭐냐? 보기힘든 수작!!!
10,참 우리나라 좌파교육을10년이나 시켯으니 이런걸보고도 제국주의운운하지..
10,시간 가는 줄 몰랐다. 에릭 바나 멋있다
10,전우애를 모르는 똘만이들은 영화를 봐도 개같은생각만하는구나
9,숨막히는 긴장감 리얼 전쟁영화
10,말로 표현할수 없다! 꼭 보는걸 추천한다!
10,블랙호크다운은 봐도봐도 지겹지가 않은 전쟁영화 레전드라고 봐야 합니다
6,재미는 있는데...갑자기 마무리를 전우애로 억지스러웠음..마무리만
10,북한의 도발은 죽어서도 막아야 한다
9,미국의 오만함과 그에 따른 댓가가 무엇인지 보여준 영화.
10,보고 또보고 그래도 재미있는..
10,라이언일병구하기 다음다음으로 재밌는 영화
9,전쟁영화에서 잔인한게 문제라고 하는 사람이 난 참 궁금하다...진심으로.
10,밴드오브브라더스만큼 잘 만들었네요 ~~ 중간중간 잔인한게 문제인듯 ㅇㅅㅇ/.
8,8점정도...
10,최고
10,리들리 스콧과 제리 브룩하이머가 만든 최고에 전쟁영화. 말이 필요없다
1,너무 지루했어요....... 한곳에서 게속 죽고 죽이고........ 짜증..............
10,전쟁영화하면..뭐 왠만한건 지루한면이 많은데..이건 스릴넘치고 재밌네요...10점!!
10,전쟁영화중 최고의 걸작!!!! 최고야!!
10,재밋어요^^;역시전쟁영화는 전우애가 ..
10,재밋게 본 영화중 하나~
7,볼만하다. 볼만해 ..
1,결국 자기 정당화하는데 쓰여진 프로퍼갠다 영화
9,참전의 이유는 전우애다!
10,최고임
10,정말 엄청난영화. 국방부에서 실제 블랙호크와레인져부대를렌트한..정말뜨거운 영화
6,영화가 처음부터 끝까지 시가전투만 죽어라하다 끝나네..리얼하긴한데 재미는..
8,소말리아에서 펼쳐지는 진짜 전쟁같은 전쟁영화!
10,내기억에 영원히 남을영화 블랙호크다운...
10,최고~
10,정말 최고의 현대 전쟁영화...2002년 스타식스정동극장에서 본 후 10번 더 본 영화...
10,정말재밌어요!! 에너미엣더게이트 다음으로 재밋어요
10,처음에는 평범하기 짝이없는 전쟁영화같앗지만 전쟁의 참혹함을 알려준다.
8,처음 40분은 지루했다. 그러나 그 이후부터는 지루한감이 떠오르지 않더군.
10,긋
10,지금까지 나온 현대전쟁영화중의 최고
10,나의 평생 소장영화 ㅎㅎ
10,재밌다
1,지금 허리우드를 흔드는 스타들의 조연급 연기를  감상해 보세여 색다른 재미
10,정말 최고의 영화!!!!!
10,진짜 개대박 영화 .. 전쟁을 생중계하듯이 만든 영화 추천 !!
10,죽인다.진짜...
7,솔직히 조금 지루했다. 그리고 미 제국주의 시선이 아예 없진 않았다.
5,미 제국주의의 시각을 적나라하게 들어낸 영화 ㅋㅋ
10,전쟁영화중에 제일 재밌게 본 영화.
10,스타쉽트루퍼스 다음으로 재밌게본 영화
1,힘없는 중동국가 가서 학살하는 세계깡패 미국의 진면목을 고찰한 영화
10,흑인들에게 둘러쌓여 쳐맞으면서 아내와딸 사진 잡으려고 애쓸때 결국 울고말았다.
10,소말사망1000명이상 미군19명.. 학살이었네 학살.. 영화는 재밌음..
10,계속봐도 질리지않는 진짜전쟁영화 乃
10,너무 현실적이라 마음이 아프다..
8,한번에 이해하기는 힘든영화같아..
10,정말 잘 만든 영화
10,전쟁드라마는 감동적이고 슬프다
10,정말 감동적이다
1,재미없어
10,진짜 실감난다~ WOW!! 현대전을 제대로 보여주는 영화~
10,여태까지 본 영화중에 최고.
10,서른일곱번째로 기립박수를 친 영화
10,동료들간의 애정과 전쟁의 스릴과 액션을 한번에 느낄수 있는 최고의 영화!!
10,이거완전잼있는데?ㅋㅋ라이언일병이랑삐까친다.ㅋㅋ
10,진짜 신선하고 재밌어요
10,포장하지 않은 진짜 전쟁영화~ 그래서 정말 좋은 영화~
10,굿~!! 완전 실감나게 봤어요~~라이언일병 만큼 잼났어요 ㅋ
10,짱
10,전쟁의 참혹함을 잘 보여주는 영화
10,그 누가 9점을 주는가
10,아 진짜 이거 혼자 보기 아까움 .. 전쟁영화중에 젤잼썻음 마지막에 감동스토리~
8,재미로만 볼 전쟁영화가 아니지
10,음악.영상.배우 모두 최고.. 보면 볼 수록 더 최고ㅜㅜ
10,전쟁영화의 지존!!!
10,실화. 처음 부터 끝까지 긴장감 있게 이야기가 전개된다. Good. 평점 9.0
10,정말 잘 만들었다. 단 1초도 눈을 뗄수가 없었을정도로..
10,굿굿굿굿
8,그냥 총소리만 귓가에 맴도네요~ 왜싸우는지 대략난감~
10,최고. 라이언일병구하기 본 이후로 이런 멋진 전쟁영화는 처음
7,그래도 여전한 강자의 시선...객관적이라기 보다는 무심한 시선...
7,전쟁씬은 뛰어나지만 보면서 감정이 바뀌지는 않는다
10,아놔 .... 리들리스콧은 정말 킹왕짱인듯
10,뭘 알고나 미국영웅주의 타령하냐?
8,죽은 자만이 끝을 본다
10,최고다...뭐라 할말이없다.그리고 밑에 우월주의라고 쓰신분 창피한줄 알아라
5,너무 왔다갔다 해서 어떻게 진행되는지 모르겠다. 뭔가 부족한 전쟁영화.
8,재미있기는 재밌으나 미국 우월주의가 심한듯? 소말라야가 그렇게 나쁜건 아니잖아.
10,극장에서 못본게 후회된다. 총격전의 사실적표현 최고
10,실제 전쟁터에 뛰어든 느낌.. 현대 시가전을 가장 잘 표현한 영화
10,1년전에 영화채널에서 본 영화인데 최고였고, 실제상황을 보는 듯한 기분이었습니다.
8,140분동안 실제 전쟁터로 안내한다.
9,너무나 사실적이고 냉정하게 보였기에 가슴이 더욱 아프다
10,쵝오임
8,은근히 재밌음
2,찬양하라 USA, 최고다, 진짜다, 재밌다. 그래서 넌 별 하나다.
10,최 고 다 이세글자만
10,진짜전쟁을하는거갓네요그리고정말재미있음.
10,라이언일병구하기 보단 아니지만 전쟁영화중 수작.
10,영화자체만 본다면 아주 잘 만들었고 전쟁장면도 아주 현실적인 영화.
10,최고다 몇번을 다시본건지...1년에 한두번은 꼭 보는듯 ㅋ 최고!!
4,더럽게 재미게본 기억이..
10,짱 재밌어요
1,마지막멘트머냐?완전미국의전쟁을미화하고.전쟁찬양이네.개같은영화
10,라이언일병구하기보다 쪼금 아주 쪼금 떨어지는 감이 있지만 그래도 최고!!
9,실감나게 잘찍은 듯....
10,영화를 보다가 총을 들고 같이 뛰고 싶기를 약 30번..
10,라이언일병구하기를 버금가는 전쟁영화(최고다!!)
10,극장에서 봤으면 대박인대 ㅋ
8,화려한 출연진 살에닿는듯한 WAR
9,후반부에 전우애때문에 전쟁한다는 대사만 좀 고려했다면
8,일단 내가전장에있는것같은 느낌이다 . 부상병들의 극박함등.. 전체적으로잘만들었다
8,완성도★★★★☆작품성★★★☆☆오락성★★★☆☆잘만들었다 하지만 이데올로기란;;
8,흡사 전쟁터 한가운데인듯~ 그러나 전쟁의 참상이라고 하기보단 학살이라 하고 싶다.
5,가면갈수록 ,,,
10,내가전쟁터에 있는 생생한 기분이 든다. 눈물도 흘리고..암튼 최고의 전쟁영화같다
10,다큐멘터리를 보는듯한 숨막힘, 암울한 소말리아전 레인져와 델타포스,민병대,민간인
10,정말 재밌고, 리얼했다. 한편으론, 저런 현실이 가슴 아팠다.
10,내가 본 전쟁영화중에서 제일 재밌는 영화  내가 제일좋아하는 전쟁영화
4,처음엔볼만하다가;갈수록지루헤지는데 ㅡㅡ;;;..평점조네높네;;
10,영화 후반부쯤부터봐도 잼있었다.. 처음부터다시바야게따
10,우연히 tv에서 봤는데 정말 재미있었음..중간에 광고가 짜증났지만
10,미국주의가 없었던 전쟁 영화.정말 사실적 묘사와 끈끈한 전우애.. 질리지 않을듯
10,진짜 최고의 영화
10,10점이다 이영화는 ...
10,최고다 이말밖엔....
1,별루던데..... 평점이왜케높지??
10,사람의목숨의소중함,전우애,진정한전쟁영화이다
10,수많은 등장인물 덕분인지 볼 때마다 영화가 새롭고 신선하다 한 번 보고 논하지 말라
10,10점
9,전장에서의 모습을 너무도 현장감 있고 생생하게 표현 경의로움을 금치 못하는 영화
10,본영화중최고다. 질리지않는 끌리는 영화이다
10,가장슬픈영화이자...죽은자만전쟁의끝으보고,,,실화를배경으로만든영화!!!~
10,블랙호크다운! 정말 이제까지 본영화중 최고!
10,생생하다
9,현장의 긴박감이 잘 느껴지는 영화
9,실화를 바탕으로 한 영화..
9,죽은 자만이 전쟁의 끝을 본다
10,제대로된 재미와 감동!!
7,명필은 역사물, SF물 가리지 않는다.
10,현장감이 드러난다 멋잇다
7,미군의 죽음은 안타깝지만, 미국의 침공은 벌 받아 마땅하다.
10,작살이다.
10,봐도봐도 질리지않는 영화 ㅋㅋ
10,이 영화 정말 재밌습니다 ㅎㅎ
10,좋습니다
9,정말 재미있음 ㅋㅋ 전쟁영화중에 최고 !
8,아... 극장에서 봤어야 했다...
10,쵝오ㅋ
10,굿!
7,지루함
9,자대에서2번 동원훈련가서1번 전역후집에서1번 울나라 부대 어딜가도 보여줄것임-_-b
9,리얼리티!!전쟁영화를마니봤지만 전투장면묘사는 정말 끝내준다. 진한전우애 ..
1,정말 지루하다
10,한 50번 봤는데.. 참나.. 영화인지 실제상황인지
10,정말 많이 봐도 안질리는영화
10,정말 최고의 영화 엄청난 감동이 밀려온다
10,진 국
9,진주만 보단 났다
10,정말 멋있었다.진정한 전우애가 뭔지 보여주는 영화.스릴과 감동도 최고!
10,볼만했다 .. 진주만하고 비교한다면 블랙호크다운10 진주만 -10 ..
10,남자들의 영화
10,말이 필요없는 걸작이다. 레인저부대의 전우애와 그로부터 오는감동
8,너무 미국 쪽으로만 치우쳐 있는거 아냐?
10,이 영화를 보구 전쟁영화가 재밌어졌다..
10,현대전을 그린영화중에선 단연 최강인듯
10,정말 대규모 전투가 아닌데도, 그 긴박감과 스릴이 예술이었습니다
10,나한텐 정말 최고의 영화~ 5번을 넘게 봤는데 질리지가 않아ㅜㅜ
10,스케일이없다.. 그러나 잘만들엇다  특히레인저,델타포스가 싸우는장면에서 최고엿다
10,이 영화 보고 광팬됬다...
10,좋아
9,역시나 이 영화도 전쟁중 미국을 치켜세워 주는 영화이지만, 재밌음. 추천
10,14번본결과,놈후트깁슨(에릭바나)가큰역할을한것같네요.내용도충실하고감동을줌
5,전쟁을 보여준다. 근데 전쟁만 보여준다. 똑같은 장면의 반복 지루하다.
10,여자가 안나와서 10점.... 전쟁영화에 어설픈 설정녀 없는 최고 전쟁영화
8,조쉬하트넷땜에봤는데 많이안나오더라; 긴장감하나는최고
10,말로서는 설명할수가 없더라..
9,복잡한 정치논리보다는 미군들의 전우애를 다룬영화 실감나게 묘사해였음
2,재미없음..
10,진짜 Damn 소리 나온다. RPG-7을 그렇게 쏘면 자네가 타 죽네!
10,소말리아인이 분노한 이유는 쏙 뺐군. 전투신은 정말 사실적이지만
2,지루하게본건 나뿐이었군ㅋㅋ
10,미국의 영웅주의에 벗어나 전쟁의 참혹함과 동료들간의 전우애를 그린 영화인것 같다.
9,전쟁영화..액션 매우 좋고 재미있었슴.ㅎㅎ
10,또보구싶다...
10,말이 필요없다. 별5개가 아니라 10개를 줘야된다.
10,라이언 일병 구하기와 나란히 최고의 전쟁영화.
10,전투씬 진짜 생생하다. 현대적인 전쟁씬
10,몇번을봐도 재밌다!!!! 최고!!
10,너무최고에여
10,너무잼있어
10,이제와생각해보라 조쉬하트넷이완맥그리거헥토르레골라스 이얼마나설레는 캐스팅인가?
9,리얼리티 최강
9,실감나는 전투씬. 한시도 긴장감을 늦출 수 없다.
7,1993 10  전쟁의 참극을 보여준 영화 이영화의 전우애는 최고
10,올란도 블룸이 거의 첫씬부터 OOO 영화!!
10,좋다!
10,영웅주의는 좋은 것이다.피가 드러운 좌파라서 남 욕이나 잘하지?
8,블랙호크다운블랙호크다운 그런데 영웅주의 속으로 빨려들어가....
3,영화는 재밌다..근데 미제식 영웅주의 영화...
10,전쟁이 얼마나 참혹한 지 알려주는 영화 입니다!
10,미국 우월주의 영화가 아니다...그들은 살기 위해 싸웠다
10,이런게 진짜 영화지! 시간가는줄 모르고 봤다!
10,전쟁과 인간의 모습을 적나라하게 보여준 수작
10,모든 영화채널을 통틀어 20번봤음
10,다섯번정도 본거같어 후후 굿
10,굿
10,이만한 전쟁영화도 없다.
10,진짜 스릴
10,나의 최고의 전쟁영화
7,비쥬얼은 참 좋았다.
5,지루했다
10,현대의 최고의 전쟁장면을 원한다면.. 강추!
10,난 이걸 라이언일병보다 재밌게 봤다 ㅋㅋ
10,이영화를 미국을 내세우는 영화라고 생각한다면 당신은 생각이 짧은것이다.
9,나 이거 정말 최고로친다
10,일초도 졸지않게 만드는 블랙호크다운~
9,goooodddd
10,내 생에 최고의 액션영화~
1,1점 드삼...
10,굿
10,블랙호크다운 정말 좋아요!~
10,실감난다
10,전투신정말 실감나고 마지막장면 음악과함께 굳~!!최고의전쟁영화다
9,이영화를 미국을 내세우는 영화라고 생각한다면 당신은 생각이 짧은것이다.
8,천명의 소말리아인이 죽었고, 19명의 미군병사가 사망했다/ 잘났다 미국
7,이라크를 소말리아로 포장. 파병을 합리화시키는 영화
7,역시 스콧 훼밀리~~하지만 드라마가 없으니 지루하잖어...;;
10,정말 리얼한 총격씬...
10,내가가장 좋아하는 전쟁영화.. 최고의 전쟁씬..
8,very good !
9,총격전이 리얼하다..
9,시종일관 리얼한 전투씬이 난무. 그러나 무엇을 위해 총을 겨누는가
10,현실감을주기위해 실제로 훈련을시킨 영화..리틀버드가 앉을땐..캬~
10,정말 전쟁영화의본좌 전쟁영화안좋아하는사람도 이거꼭보길바란다
10,전쟁터 한복판에 있는느낌을 주는.. 정말 보기힘든 현실감이 최고임..
10,전장에서의 동료의소중함 감명깊게봤음 실화라는점에서 한표더
8,누굴위해 죽고 누굴위해 죽이는가......
8,미국이 전쟁에대한 태도를알수있다..미국.참...전쟁의승리라 좋은가???
8,볼만함
10,라일구와 함께 전쟁영화에선 한몫 하는듯..
10,전쟁영화의 리얼리티를 느끼려면 꼭 봐라...최고의 영화다...
9,이영화 어떻게 만들었는지 신기함.. 리얼리티만큼은 진짜 최고다!
10,라이언일병구하기보다 몇배는 괜찮은 영화 확실함!!
7,그닥,, 뭔가 부족하고 전투씬이 시원스럽지 못하다.
8,라이언일병구하기엔 못미친다  그래도 재밌다
9,첨엔 별로였는데 2번볼때 부터 정말 재미있더라..
10,정말 최고
10,이영화의 전쟁씬은 최고...
10,10번을봐도 정말최고에요.감동.화끈.눈물.콧물ㅠㅠ정말최고영화입니다
10,이런영화는태어나서정말처음본다ㅠ4번이나봤는데 앞으로계속봐도질리지않을꺼같다ㅠ
10,짱재밌다 ㅋㅋ
10,너무 재미있구  너무 실감난다
10,굿
10,역시 돈 많은 나라는 전쟁할때도 달라
10,평화를 위해선 희생도 따르는법..p.s. 올랜도 캐안습
7,감동적인 영화지만 미국적인 영화를 보여줌
10,리얼한거루 따지면  히트수준 !!!
10,잔혹한 이야기
10,전투씬을 이렇게 객관적인 시점에서 만든 영화도 없지요...
10,총질만 계속해대서 좋았어...
10,전쟁...참...슬픈거다...
10,처음 봤을 때는 몰랐지만, 정말 잘 만든 영화다.
10,지구 저편에선 지금도 이토록 참혹한 전쟁이 일어나고 있다..
10,나에게 전쟁영화중 라이언일병구하기 다음가는 영화 전쟁참혹함비판홍보물로 딱이다
10,군대를 다녀온 자만이 볼 자격이 있는 영화 !!전우애애국심가족애 !!
10,최고당!!
8,훌륭하다
10,전우애가 무엇인지 보여주는 영화. 조쉬 하트넷의 연기는..더더욱 멋졌다
8,블랙호크다운...제목의 뜻을몰랐다가... 보구나서알았다
4,되게 진지한 것처럼 포장해놓고는 정작 주제는 람보 스타일의 애국주의...
8,격렬하던데요 에버스만 굿
10,군인은 나라를 위해 싸우는게 아니라, 전우를 위해 싸우는 것.
10,정말 대작이다. 전투 전에 흐르는 아랍적인 음악에 전율이.
9,이영화도 대단하고 라이언도 대단하다 하지만 라이언보단떨어진다 -1
10,어떻게 이런 대작들을 만들어갈까.. 이게 연기라는게 참..
7,전쟁영화 기본틀안의 그것들과 다르지 않아.. 그래서 더 아쉬웠고
10,DVD까지 소장중. 전쟁씬 자체로 평가한다면 최고중 하나다.
4,끝까지 참으면서 보긴 했지만..쩝
8,연출은 최고다. 하지만 단지 그 뿐이다.
10,전쟁이란 있어선 안된다
9,분쟁지역의 참담함을 굉장히 잘표현한 걸작...
8,결말이 아쉬운 ~..
10,계속전쟁만나오는 전쟁에대한공포심
9,재미는 없다. 하지만 지극히 현실적이다.
8,140분동안 시간가는지몰랐다.미국인은최강이라는영화
9,박진감 최고 몰입도 최고
9,긴장감 넘치는 최고의 전쟁액션물.
8,죽음을두려워않코나라를지키는남자의이야기의리로전쟁을한다
9,정말 멋있는 영화 강력추천 합니다.
10,최고최고
9,전나 캐재미있다 스릴 액션 박진감 모든면애서 부족한개 없다.
10,할리우드가 만든것 치고는.. 그래도 미국적이지 않은거였따..
10,미국 만세 전쟁 영화 기질이 살짝 베였지만, 10점은 충분하다.
10,병사 하나하나가 중요하게 인식됫던 영화
10,진정한 전쟁영화라고 생각한다 . Leave no man behind
9,사실적인 전쟁영화.. 흥미는 없지만..뭐랄까..
10,정말 재미있게 봤습니다 ^^
7,목적, ,
10,전쟁의 고통.. 그리고 감동...
9,후..생동감있는 전투씬...
10,봐도 봐도 감동 또 감동..정말 수작!!
10,와...정말..최곱니다
10,진짜 미국은 전쟁영화 드라마 잘만듦....
10,긴말 필요없다 재미있는 전쟁영화~
10,최고의 전쟁영화
9,눈과 귀를 통하여 전해오는 현장감에 기가 찰 정도
8,넘마니봣어..
10,꼭봐야될전쟁영화그당시아픔을느낄수있는데블랙호크가아닌페이크호크이다
10,실감나는 전쟁영화 방안에서 사운드 좋게해서 보면 더 죽인다.
10,미국우월주의라고 하는데... 난 아닌거같다!잼따
10,OCN 에서 자주하는영화 볼때마다 잼있다 !!
9,적도 아군도 다 피해자 일 수 밖에 없는게 전쟁이 아닌가
10,한 20번은 본듯한 영화 그래도 최고이다!
10,이거한 5번은본듯 정말 최고의 전쟁영화
10,전쟁 그 자체!!
10,전쟁 영화의 본좌
9,엄청난 사실감과감동...그러나 미군만 감싸주는건 분명감점요인이다
10,전쟁영화.. 정말 재미있게 잘봤습니다
9,긴장감이 넘치는 영화// 재미있네요//
10,시가지 전투의 최고봉
9,재미있게 보았다... 진정한 전쟁영화의 묘미~
8,미국색이진하다;; ㅋㅋ 현실과달라
10,케이블에서 다시봤는데 머혼요원이 나오더군 ㅋㅋ 아~! 어찌나 반갑던지 ㅋ
10,전쟁영화중에 3개를 꼽아도 그중에 하나를 차지할 그런영화!
10,리들리스콧감독!!기대를저버리지않는다 올랜도블룸도나오네ㅋㅋ..긴가민가했느데
10,정말재밋게 봤다. 그들이 보여준 전우애. 그리고 실화란다
10,전쟁을하지않는것보다중요한것은옳지못한마음을갖지않는것이다.전쟁영화중최고.
8,혹 다운 혹 다운 ~ 바로 옆에서 일어나는것만 같은 생생함.
9,사선을 넘나드는 전장의 한복판에서 전우애를 외친다.
9,정말 재미있네요  무언가 의미를 전한거 같은데...기억안남
10,말이 필요없는 영화 good ~~
8,그런대로 볼만했다 그러나 미국영화의 지부함은...
9,볼만
10,오랜만에 봤는데도 재밌더군
9,근래에 나온 전쟁 영화중 최고.
9,공포영화보다 더 무섭다. 반군 몰려오는게 정말 소름끼친다;;
10,미국중심적이긴하지만 전투는꽤괜찬앗는데재미잇고
4,이 영화가 과연 소말리아 반군과 미군을 중립적인 위치에서 본 영화일까
8,거대한 이야기 속, 작은이야기
10,최고의 전쟁영화
10,최고
10,굿
10,미국 영웅 주의가 없어서 만족스럽다.
10,난 여잔데 재밌었다
10,지금의 거물급 헐리우드 배우들은 거의 집합했다 해도 과언이 아니다..
8,재밌네요
10,봐도봐도 안질린다
10,최고
10,마지막에 장군이 바닥에 흐른 피 닦는 장면에서 진짜 찡
3,전쟁영화좋아하는데 이건 뭐니..
1,극장에서 봤다..
8,전쟁을 현실적으로 표현한건 좋았지만 밑에분처럼 뭘 말하려는지는..;;
10,나 무자게 잼나게 봤엉...
10,정말 사실성이 살아있는 영화에요
10,내인생 최고의 영화 전쟁의 참혹함과 전쟁속 전우애를 보여주는 영화
7,뭘 말하려는건지 모르겠다 화면은 아주 멋졌는데...
10,리들릿콧! 정말 대단하다 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
10,공격에서 탈출로 어색하지 않은 스토리~~ 중간중간 흥미 진진 추천 합니다
1,웰메이드영화는 맞다. 미국사람들 부끄럽지도 않나..
10,중간인가 후반 폭격씬은 폭풍간지
10,미국의 잔학함만으로 영화를 비판할 필요는 업다고 생각하네요
10,전쟁영화의 수작.//
10,전쟁영화의 최고봉!
9,전장의 한가운데 서있는 느낌 리들리스콧은 역시 거장
10,정말 리얼리티가 넘쳐났고, 전우애 이건 정말 역시 최고다
7,전쟁신에서약간은오바스러운연출도있지만리들리스콧만의아이덴티티가물씬풍긴다
9,리얼한 전쟁 영화 전투씬은 정말 전쟁을 바로 앞에서 보는 느낌
9,사실적인 묘사와 개인의 심리에 중점을 둔 리얼한 쇼를 본듯한..
9,OOO들아 영화의목적은 전장터의실상을전하는 전우담이다 알긴아냐? ㅎㅎ
9,진짜 전쟁을 방불케하는 높은 리얼리티
9,약간 미국주의 냄새가 나지만 카메라워크는 역대 전쟁영화중 최고였다
10,라이언 일병 구하기 보다는 못하지만 재밋엇다
10,We got a Black Hawk down. -_-
9,헬기들과 전우애 등 볼거리 많고 의미 있었다.
10,실감나는 전투씬
10,마지막 자막 한 줄로 10점 줄 수 있다.
10,고막을찢는듯한총소리와 피비린내나는 전투씬이 숨막히게그려진다
10,최고고고~!
10,정말 사실감 나게 표현한 전투신
10,최고의 전쟁영화
9,난 왜 이렇게 눈물이 날까?
10,말이필요없다 쵝오~~~정말 잼있게 본 전쟁영화~
10,처음으로 밴드오브브라더스를 내 관심사 1순위에서 내친 영화.
10,반미들 논리대로면 학살자인 폭군 아이디드는 악마인 미국과 싸운 영웅.
10,솔직히 전쟁영화중 역대 최고로 손색없다
8,스케일이 크지만, 작은 느낌...너무 짧고 좁은 역사?
9,실제 역사였다는게 안타까울뿐
5,재미에서는 9점 하지만 미국의 잔인함;;
10,진짜리얼리티하나는끝내준다...에릭바나멋져!
9,오 전쟁영화가 실감나고 재밌다
1,사상자수를 보라.. 미군이 얼마나 잔인한지 보여주는 영화..
5,자막으로 설명한부분을 영상으로보여줬으면 좋았을텐데
10,난왜 몇번을 봐도 재미있지 ㅎ
10,10도 넘게봤다... 볼때마다 긴장감최고다.
3,미군의 악랄함과 뻔뻔스러움
10,완벽한 리틀리 스콧 추천100%
9,전쟁의 참혹함과 전우애, 전쟁신 등 정말 리얼리티최고
9,콜오브듀티 하고싶어지네;;
9,전투씬이 리얼함.
8,전쟁은 지루하고 위험하다는 것을 보여주는 영화
10,재밌게본영화다...
9,영화상연시간정말전쟁이라는느낌이들었으나약간지루했다.
9,전쟁은...................암담할뿐이다..........
7,학살당하는게 소말리아인쪽으로 맞췄어야했다.
10,이것보다 좋은영화는 없다,
8,반미감정들은 닥치고.. 영화자체는 작품성이 있다
8,결국 '배달의 기수'로 만든 후반편집'만' 아쉽다.
2,완전 미군을 정당화 시키기위한 영화..
10,내가 본 전쟁영화중 최고다
9,괜찮은데요.
9,난 통닭에 집중못할만큼 영화에 집중해서 봤는데..
7,볼만은하나깊이가없다ㅡㅡ평점8.78너무높다
10,이정도의 전쟁영화... 감히 평가절하 할 수 있는가..?
8,전쟁씬 괜찮고 캐스팅이 화려하네 굿
10,전쟁 그 자체만을 본 희귀한전쟁영화
10,美영화치고 드문 중립적인 영화 액션도멋있고 리얼리티도 굿굿
10,전쟁신 하나는 멋지다
10,진짜 짱,,
10,기대한것만큼 재밌어
9,재미만으로 보더라도 괜찮지 않아?
10,전쟁영화중최고! 국가나개인이 아닌 전우를위해...
5,배우얼굴구분이안가-_-역시 머리깎아놓으면 다똑같어
10,현실감이 생생한 수작전쟁영화..
10,지금은 유명해진 꽃미남들이 다발로 출연!!!
8,이것 역시 명작만한 전쟁 드라마
10,최고의 전쟁영화..적어도 나에겐
10,리얼리티 ~
6,전투씬은 계속 나오지만 지루하게만 느껴진다.
8,전쟁의 참혹함을 객관적으로 보여준 영화
10,TWO THUMBS UP!
8,볼만
9,리얼한 전쟁씬..역시..
10,리들리 감독은 날 실망 시키지 않는군화~
1,영화가 아니라 3D입체전쟁게임인듯.
10,최고의 전쟁영화!!!
10,소름끼친다..
10,중립적. 영상이 스타일리쉬하고, 작품내외적으로 빠지는게 없다.
9,실제2시간동안의전쟁을겪은기분 + α
9,리얼리티한 전쟁영화
10,드라마와 액션을 보고싶으면 이걸봐라
10,중간중간 던지는 메시지는 미국만세는 아니다.잘봐라
5,지루한 전쟁씬으로 끝까지 밀어붙이는 안이함과 유아적인 반성.
10,최고의 리얼리티
10,게임에 빠진 고중초딩 어린애들은 이 의미를 모를것이다.
7,soso
6,전쟁게임같다. 뭣땜에 전쟁을 한건지,,, 오묘하네
7,전쟁을 잘표현한영화 하지만 미국 영웅주위의냄세가......
10,평화를 위해 전쟁을 한다고? 말도 안돼... 영화는굿.
10,니들이 아이디드를 알아 ?
10,어허! 땅내미가 뭘알겟소?
10,군인이 싸울 수 있는 이유를 말한 영화.
5,현대전 전장의 새로움, 그곳에서 의미를 찾아낸 스콧감독의 역작
10,참 잘만든 영화,, 제작성에 후한 점수를 주고싶은 영화이다.
10,최고!
7,나름대로 만족스럽
9,조쉬하트넷때문에봤는뎅..그래도볼만했다
10,최고의영화!
7,긴장감이라기 보다 ... 약간의 초조함이 느껴지는건 멀까?
8,보는내내 긴장감을 늦출수 없는 그런 영화지
9,사실적인전투씬표현 다시보면 웃긴 대원들 유명한사람까찌 ㅋㅋ
10,밀리터리 매니아에겐 눈을 땔수 없게 만드는 영화 !
6,최고라는  찬사는 과장됐다 -_-. 서든어택 2 시간짜리다
9,아랍 경전을 읖조리는 소리때문에 분위기 좋았음
10,정말 재밋게 본영화다 ~
8,실감나는 전투장면, 하지만 미국적인 관점은 싫어요~
10,뜨거운 전우애가 느껴지는 흥미진진한 영화 입니다
8,재밋긴 재밋는데 역시 라이언이 최고당 ㅋㅋ
10,아쉬운 미군 소말리아 원정기
10,사고치는 주한미군이나 이라크 미군만 생각하지 맙시다.
1,모티브의 왜곡, 미군홍보영화로 전락
6,나쁘지 않았지만 여자인 내겐 너무 졸렸고, 잔혹했다.
9,미군 고생하는구나...잘 만들었어요 ^^
10,전쟁 영화 중 수준급. 총격신 좋아하는 사람에겐 필수작품.
10,20번 이상봤는데 전혀 지겹지 않다. 내가 이상하군하 :P
9,너무 미국입장에서만 생각
8,괜찮음
10,전쟁 그 속을 보자
6,전쟁 다큐멘터리. 1시간 30분 동안 총격씬. 스토리 없음.
10,미군에 의한 대학살은 숨겼음... 영화는 걸작 !
10,현대전을 담은 영화 중엔 단연 최고!!
10,진짜 최고의 영화
10,실화아니라고 욕하지마라
10,진실은 담지 않았지만... 대단한 전쟁영화!
10,진한 전우애로 가슴을 찡하게 만드는 영화, 최고의 명작.
10,진짜 멋진영화댜~~~~
10,전쟁은 승리도 영웅도 없다는 것  이 영화가 말해주는 것
7,국방부 선정 교육용 영화
10,올랜도 볼룸은 왜 엑스트라로 나온거지 반지 때문인가
10,정말 멋졌다. 정말 내 인생 최고의 영화중 하나!!
10,미국식영웅주의와 국수주의를 배제한 유일한 할리우드전쟁영화
10,굿잡
10,이영화 극장에서 못본게 나의 한
10,나름대로 존나재밌다
10,최고다. 몇번을 봐도 질리지 안는다
7,완벽하지만 미국 영웅주의가 끝을 망치네
9,괜찮다
9,전쟁에푹빠진다
10,정말 재미있게 보았습니다. 봐도 후회안하는 영화
10,봐도 후회 안한다..
10,전쟁영화들중 수작중의 수작
9,꽤 괜찮은 편이다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 최고의 전쟁영화이다...
8,미국영웅주의에 너무 빠졌다.
10,남의 싸움에 끼여들다 피를본...
10,최고! 아..Sgt 루이즈..사는줄알았는데엔딩크레딧보니결국죽네
7,소말리아만 불쌍하다...본질이 무어인지 오도하지마라
10,오 정말 이영화 딱 내것... 범죄의재구성 이후 최고.. 다.
10,jwyhi 개념 챙기시길........ㅡㅡ 감동적이였다
10,이만한 전쟁영화를 못봤다 갠적으로 라이언보다 이게...더
5,보고 화가났던영화~  미군 미화 OO 이걸 액션소재로다루다니
10,감동
10,재밌게 잘봤다
10,재미있었지만 느린음악으로 영상과달리 지루한 느낌마저
10,No one gets left behind!!!
10,레인저의 전우애와 희생정신을 느꼈다.
9,전쟁.. 전쟁 바로 그 순간을 눈앞에서 느낀다
9,내가 본 전쟁영화중 최고. 올란도볼룸이 왜 그러지??
10,잼나서 몇 번을 봤는지 모르겠네.
9,블랙호크다운 블랙호크다운 인상적이다 ㅎㅎ
10,리얼리티한 전투씬 고증 최고의 전쟁영화
8,진짜 전쟁터에 온 기분. 하지만 전쟁의 실상은 보여주지 않는다.
8,예술같은 전투신 뒤에 숨겨진 진실은....?!
8,그들은 용감했다
8,사실성은 최고, 하지만 영화보다는 다큐멘터리를 보는 느낌.
10,갠적으론 라이언일병보다 더 뛰어난 전쟁영화
10,내가그속에있는듯했다.정말실감나는영화.내가본전쟁영화중최고
10,내인생의최고의영화,정말실감난다.
9,시가지 전 정말 총알이 튀어 나갈 정도의 리얼리티
10,진짜같아서 ㅠㅠ보면서 소름이 돋았음.~
9,전쟁영화의 진수..남자라면 강추.!!!!!
10,진짜 죽여줌. 시가전이 특히 죽여줌. 최고의 영화.
10,남자가 왜 전쟁영화에 미치는줄 아나?전우애면 다 되는거야.
9,정치엔 관심없고, 영화만 봐서는 최고급입니다.
10,최고.. 말이 필요 없는..
10,....
10,최고의 리얼리티..
10,과장되지 않은 실감나는 전쟁영화다
10,한 편의 다큐같은 전쟁 영화..
10,제리브룩하이머...천재다~
9,감동적이다.. 배우들의 연기도 실감나고..
9,배우들이 넘 멋있는~
9,열심히 봤던 영화. ㅎ 그만큼 좋았던!!!!!!!!!
10,군대갔다온사람은 진짜 실감날껄...?
9,잼있다
10,감동을 너무 받았던것같다.
10,실제델타포스는 두발씩만 끊어쏘는데 그것까지 표현했다.
9,내겐 생각할게 많은 영화였다
10,진정 최고입니다..  배경을 알고 보면 훨씬 더 재미 있습니다..
9,흠..중학교때 재미있게봣는데..라이언본다음이라서아쉽다
10,최고중의 최고!!
10,정말 짱이다.스케일도 짱이고 감동까지... 최고다. 전쟁하지말자
10,전쟁영화라서좋구 잼이두잇구 무엇보다 헬기 흐흐 ㅋ
10,군인과 전쟁을 보여준 꽉 찬 영화. 그런데 마지막이..(포로는?)
10,최고의 전쟁영화 전쟁에대해 생각하게 해주는 영화
10,정말 감동적으로 보았던 영화죠. 부상병 잊히지 않습니다.
10,10점만점 짜리영화, 재미도 쏠쏠..감동도 쏠쏠
8,미국을 반성하게 만드는 영화
10,마지막 에릭바나 대사... 이봐 후트!왜 남의전쟁에 끼어들어?
10,전쟁영화가 뭔지를 확실하게 보여준다...
8,소말리아 내전의 현실~미국의 세계경찰 위치 암튼 잼따~
3,남의땅에서 피를 콸콸 흘리는 미군넘 멋찌다. 알라뷰..USA~
10,슬프다...정말 리얼하고 동료애와 가족애..씁쓸하다..
10,조쉬하트넷~에릭바나~올랜드블룸~이완 맥그리거 드림팀~!!!
8,미국 우월주의가 물씬 풍기는 영화... 그러나 재미는 있어요
10,정말 한번 시간내서 볼만한 영화! 추천 해드립니다 !
10,다른 미국우월주의전쟁영화 랑 다른 영화 그래서 좋음...good
10,최고의 액션리얼리티..
10,밴드 오브 브라더스 다음으로 좋아하는 전쟁 시리즈중 하나
10,그때 당시 긴박한 상황이엇는지는 알수 있다.
7,공감은 안되지만...영화자체로 즐기기엔 ...좋다..
7,전투씬만큼은감히최고로꼽고쉽지만리얼만살리고어설뿐감동은빼자
10,어쨌든 멋지다
10,미국 최고를 자랑하는 영화..그래도 잘 만들어졌다.꼭 보시길!
8,조쉬역시.멋져ㅋ유명한사람들보는재미도.나름갠찮았음
9,몹시 사실적인 전쟁영화. 답답함까지도 사실적이다...
5,전쟁 영화치고 너무 박진감 떨어지고 스토리 흡입력 없음
10,전쟁 영화 중 젤 재미있게 봤음 또 봐도 잼나넹~~
10,Good...........
10,몇번을봣는지를셀수가없다
1,말도안되는 군사작전이라고 생각함.
10,실제 전쟁같다 박진감이 넘치는게 전쟁영화답다
7,좀더 객관적으로 바라볼순 없었을까... 아쉽다.
10,이영화 군복무중에 봤다 왠지 모를~
9,좀 놓쳤지만.. 기가막히네..
10,이런영화또안만드나?
7,글쎄,난;
10,굿~~~~~
5,너무 사건 중심으로 가다보니 인물을 파악하기엔 실패했다
10,전쟁영화의 최고같다.....!!
10,와닿는 영화.
10,이 영화 할때마다 참 재밌게 봄^^
10,전쟁영화에 필수요소 리얼리티가 이 영화에 있다.
10,오늘 ocn에서 봤는데 최고였다
9,마지막 자막이 반전, 모르고 봤다가 깜짝 놀람.
10,누가 감히 이 영화를 비판할 수 있으리요?
10,라이언일병구하기, 에너미앳더게이트와 더불어 최고 3대전쟁영화
10,최고의 영화!
10,나름대로 잼있게 봣음;;
10,10점이 아깝지 않다 미영웅주의는 개소리다
9,라이언일병구하기 다음으로 괜찮게 본 전쟁영화~
10,전쟁영화중 전투신 최고인 영화 험비최고...
10,끈끈한 전우애 감동 그 자체인 영화다...
10,애국심 이런거 집어치우고 액션만 따지면 10점 받아 마땅
10,영웅은 어쩌다 만들어진것이다..전쟁의실상,전우애
10,사건 전개와 사실감이 살아있는 영화
10,답답함과 처절함이 나를 숨막히게 한다...
9,20세기 후반의 영화가 보여주는 사실적인 다큐적인 영화..
10,밑엣분은  라이언만추구하는 찌질이라 상관말고 잼나게보세요
5,라이언일병보신분절대보지마세요리얼하지도않고무슨이소룡영화
10,진정한 전우애를 느끼게 해준다
10,밀리터리를 좋아하는 나로서는 최고의 영화.
10,노래
9,위대한 장군이 아닌 용감한 병사들이 이끌어 가는 전쟁 영화.
10,모두가 주인공인 영화... 이런게 바로 진짜 전쟁영화!!
10,진짜 최고의 전쟁영화! 최신 무기가 인상적이였음. M4,미니건 등
8,참혹한 전쟁터 내가 거기에 있는것 같았다,그리고 전우애
10,최고의 전쟁영화!
8,전투씬은 훌륭
10,정말대단하다...감동적이다..
7,베테랑의 완숙미 넘치는 영상 + 개똥철학
10,아흑 슬프다 ㅠㅠ
10,모든면에서 전쟁영화답다
10,전쟁이 이렇다면.. 다신전쟁따윈 없었으면 좋겠습니다..
8,너무 기대를 하고 봐서 일까..약간 실망그러나 전투씬은훌륭했음
9,최고의 전쟁영화
10,전쟁터에 피어나는 전우애...리들리 스콧 대단하다!!
10,정말 멋잇는영화 ~
9,우두두떨어지는탄피들..과연누가옳았는가를생각하게하는영화.
9,전쟁의무서움을 보여주는듯
9,실제전쟁 놓고 라이브로 보는듯한..
10,음 최고의작품이군
10,볼만한영화네
9,미국 영웅주의? 그럼 태극기 휘날리며는 한민족 영웅주의?
10,최첨단촬영기법과 전쟁의실상을 그대로 알려주는영화
10,전쟁영화 중 최고의 시가전을 그린듯..."
10,진짜 훈훈하다 쵝오
8,총만 쏴대내.. 할말없다.. ㅋ
10,이게 전쟁영화다
10,안경
9,좋았다.
10,정말 재미있게 봤습니다..액션 굿!
6,흙냄새풍기는 질퍽한 '미국' 전쟁영화
10,시가전의 교본~~!!
8,이영화가말하고자하는게먼지모르겠다그러나액션하나는 굿이다!!
8,시가전에 관한한 최고의 영화
8,나름대로 중립을 유지한 블럭버스터
9,미국적인것 빼고는 굿
10,전쟁의 참혹함을 있는그대로 표현한 "수작"
9,전우란??
8,전쟁영화도 이렇게 멋질수 있다. 최고!!!
10,밴드오브 브라더스 이후 최고의 전쟁 영화
10,전우애가 환상적
10,전우애란것을 느끼게 할수 있는 좋은 영화
10,최고의 영화
10,믿을수 없는 전쟁영화
10,브라보... 이 한말 밖엔..
9,우리 자이툰부대가 저런 처참한상황에 빠지지않기를 바랍니다.
10,good
8,이 영화 보고 한동안 이 사건에 빠져 살았다는...ㅎㅎ
10,제대로 이해하려면, 최소한 10번은 봐라!
4,태극기 보단 못함 그냥 볼만함
1,사실성만있는영화전혀흥미없음찌질이영화평점조절겸1점
9,더 록보다는 아쉽지만 실전같은 전투영화
10,내가 본 중 최고의 전쟁영화.. 실제 전쟁터에 있는 느낌 ^^;;
10,태극기 다음으로 최고인전쟁영화;
10,가장최근의전쟁을다룬영화
10,아직 헐리우드에 알려지지 않았던 신인 배우들의 연기 짱
10,스콧형제작품은언제봐도좋다밀리터리고증에도충실했던영화
9,블랙호크다운...다시 봐도 기억에 남는 영화다...
10,Perfect war film.
10,블렉호크다운
9,시간가는줄모르고봤어요, 감동
9,무엇보다도 전우애가 돋보임 , 하지만 왜 전쟁을.,.
10,몇번을 보아도 감동이 묽어지지 않는작품!
10,전쟁을 아주 잘 묘사한작품
1,g
8,이전투로미군이무려18명이나타개하시고찌끄레기천마리가OOO
10,dvd로 소장하고 싶은 영화
10,내가본 전쟁영화중 베스트에꼽히는.. 최고다. .
10,굿굿
10,살아있는 영화
10,절대적인 영화. ,강추ㅡ전쟁영화로는 절대 후회하지않을 영화,.
10,아 정말 재밌는 영화..전 이거 5번이나 넘게 봤어요,강추~!!
10,Good
8,이건 영화일뿐이야 1점은뭐니 사실적인 전투신에
10,현존 최고의 리얼한 전쟁씬을 보여준 영화 그것만으로 충분.
10,최고의 전쟁영화, 시가전의 최고봉
10,양키는 싫지만 영화는 조낸 생동!!
10,제법 재미있는 전쟁영화 후회는없다.
6,글쎄.. 별로
1,-_-;;; 즐
1,이게 왜 점수가 이리 높아.양키 만세 영화 아냐
1,미국이 전쟁영화 만들 자격 있는 나라냐?
1,글쎄..
1,쩝
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ잼써여
1,평점 낮게 하기 ㅋㅋ
6,not bad, 하지만 너무 미국적인거 아니냐?
10,전쟁터에 있는듯한 느낌 최고
10,아직도 그 대사들이과 마지막장면이 느껴진다.
10,정말 전쟁영화중에 실감나고 전쟁없는 세계가되었으면..
10,17번봐도 안 질리는 영화...
10,전쟁영화중에 최고다
10,진짜 재미있다.
10,추천영화임
7,2번째 보니 지루하군
10,5번째보는데 재밌다... 어떻게 된일일까
10,나에게 전쟁영화를 알려준 영화.. 미영웅주의 약간있지만
10,내가 추천또추천 하는 명작이다.!!! 놓치지마라.
10,이런 명작 최고의 영화가 있었는지 몰랐다니...최고!!!
7,다소 스토리가 약한 구성에 전장실체에 비중을 둔 영화
9,보병출신 예비역들이 봤다면 100% 공감할 영화..그렇게뛰면 토함
5,내전이라 그런지 그다지 긴장감은.. 지루하기도 했음
7,현장감 넘치는 시가전이 인상적이다
10,리얼리티하게 전쟁을 표현했다...이런것이 바로 전쟁이다.
8,8점 짜리 전쟁 영화..전투신 1시간 좀 지루했다
10,진정한 전쟁영화가 아닐까 생각이 든다..
5,전쟁영화 내가 넘을 수 없는 갭인가
10,이건 대충 꾸며놓고 미국만세 하는영화가 아닌 진짜 전쟁영화다.
8,'풀 메탈자켓'과 더불어 내가 본 최고의 전쟁 영화.
10,최고. 말이 필요없다...
9,재밌다. 몇번을 본건지.....
10,전우애가 뭐냐고? 말해봐야 모른다니깐...
10,다른 영화 못본다.
9,딱 내취향의 영화...
10,이완멕그리거가 주인공인줄알았더만..조쉬하트넷이라서더좋았다
10,정말 진짜시가전을 보는듯한.. 감탄햇음^^
10,최고의 전쟁영화중의 하나
10,제리 브룩하이머, 리들리 스콧의 만남이 일궈낸 리얼한 영상.
10,전쟁 영화의 걸작 .. 영웅이 아닌 팀웍의 전쟁 실제 전쟁보는듯
9,정확한 고증, 백발백중의 보통 헐리우드전쟁영화가 아니다...
10,아주실감이나여 ㅠㅋ
9,전우애를 기본배경으로한 이념대립.. 아주 멋진 작품이었다..
9,리얼리티하다..난 전쟁이 너무 싫다...
10,마치 전장에 같이있는듯한 리얼드라마
10,최고의 액션!!전쟁영화 매니아라면 이영화에게 10점도 모자란다
1,최고의 코미디~ 웃겨서 돌아가실뻔..
9,전쟁영화...이것부터 시작
9,전쟁에 잔인함을 사실적으로 표현한 영화
10,손에 땀을 쥐고 봤습니다. 배우들 보는 재미가 쏠쏠하네용...
10,아~ 정말 재밌었음
10,전쟁의 참혹함을 잘 보여준 영화 !
10,재밌게 본 기억이.
10,정말 재밌었다.  극장가서 안 본게 후회가 된다
10,was good.
10,one of the best movies ever
10,재밌다
9,전쟁의 참혹함..지금 이라크에서도 이런 일들이 일어나고 있겠지
10,최고다 절라재밌다
4,마지막 전우애 어쩌고 하는부분 때문에 -3점
10,내가본 최고의 전쟁영화...더 이상은 없다!!!
10,보기전엔 양키가 강하다는걸 보여주는줄 알았다. 하지만..
9,사실적인 영상, 실제 전쟁속에 있는듯한 느낌.
10,매우감동적인 영화~
10,잼있어요
9,전쟁의 참혹함을 잘 표현했다. 조쉬하트넷의 매력도 물씬...
9,전쟁영화중 괜찬은 영화
9,긴박함과 절박함을 생생하게 잘 표현한듯..
10,눈을 찌푸리도록 잔인하지만 재미있다
10,라이언일병구하기 다음으로 멋찐 영화!
10,아 주 재밌게 봤음 저는 전쟁영화 광
8,전쟁터에서 즐기는 리얼한 전쟁게임!
9,화려한 영상과 화려한 사운드!
10,정말 명작이예요 Good ,
10,재밌군 역시 ....
10,명작이란..
10,fly2mars 너같은넘은 전쟁나면 도망갈놈이야~너나 잘해~
10,정말 좋았습니다.
8,배틀필드 2
9,리얼한 전쟁의 공포..무섭다... 일어날수있고 일어나는일이기에
1,최악의 미국식 전쟁영화. 인간미라고는 찾아볼수 없는 워게임
7,7.3
1,예상대로 황제국 미국 찬양 미화 선동 지지 영화
9,현대전(베트남전쟁 이후) 영화중 최고의 영화
1,밑에 .이영화는 인간미와는 전혀 상관없는 영화지요 오로지 상업
10,인간미 넘치는 전쟁영화.. 라이언일병구하기와는 또 다른 재미
1,원작을 모독하고 전쟁을 옹호하는 미국방성지원 영화입니다.
10,최고의 전쟁 영화...
10,미 영웅주의 사상 떠드는 녀석은 한국영화나 봐라
10,이영화한편으로 전쟁을보는시각이 달라진듯하다 !
9,전쟁의 참혹성을 있는 그대로 보여줌!!
10,전쟁이 끔찍하다는 것을 알려줄수 있던 영화....
10,소밀리아와의 전쟁.... 정말... 끝내준다..
9,오 이런 전쟁이란 이런거야...
10,시가지전을 가장 리얼리티하게 표현해낸 영화!!
8,전쟁이 사라져야 하는 이유를 알 수 있는 리얼한 영화.
6,애국심과 영웅주의라는 거품을 뺀 전쟁의 참 모습
10,전쟁이란 어떤것인가를 가장 사실적으로 그려낸 작품
9,사실적이면서 감동주는영화
8,전우애로 헛수고한 전쟁을 미화할 수 있나?
10,내가 본 전투씬중 가장 사실적인 영화
10,재미있다.
5,무엇을 위한 전쟁일까요? 19vs1000명의 죽음.. 전우애?우월주의?
10,눈물을 하염없이 쏟아붇는 것도 모른채 보았다.진정한전쟁영화
9,리들리 스콧 감독의 뛰어난 연출력
6,실감나는 전쟁장면은 볼만하나 내용이 짜증난다...
8,누가뭐래도 난 8점 기대탓인가.. 실제전쟁이란 이런것인가 ..
9,미국의 영웅적인면을 부각시켜 아쉬움이 남는다But영화만은 좋다
10,정말 쵝오의 전쟁영화~
7,fact를 가장하여 혐오감을 준다..
10,최고의 전쟁영화...
10,All units, irene. i say again, irene
8,정말 리얼한 영화.그러나 마냥 환호 하기엔 아쉬운 시각.
8,감동적인 전우애...
10,극장에서 보지 못한것이 천추의 한이다..ㅜㅜ
10,정말 멋진 영화입니다!!!!
10,다큐멘터리 같은..전쟁영화..최고의 영화!!!!
10,다섯번 넘게본,, 볼때마다 재밌음,, 실감나는 전쟁묘사
10,Good
9,전투에 몰입
10,최고라는 말이 어색하지않는 정말 최고의 전쟁영화
10,정말 이렇게 푹빠진 영화는 없다.
10,내생에남을 영화
8,러닝타임이 줄창 한나절 전쟁인데..전혀 지루하지 않음!
9,진짜있었던애긴가? 재밌네요...
10,차갑도록 냉정한 초록색 화면.
9,피튀기는 전장터에 내가 들어와 있는 느낌.
8,약간 잔인한면이 있지만 볼만한 영화다
10,재밌다
9,실제 전장에 있는 느낌..
10,재밌다
7,전쟁영화중 사실감은 있으나 재미는 별로 없음.
10,너무재미있었고자주본다
10,전쟁영화의 최고봉
8,목적없는 전쟁의 참혹함과 그것에 뛰어든 인간들의 보고서..
10,영화가 사실적으로 느껴지긴 첨이네..
10,국군장병여러분 고맙습니다~~예비역^^)*충떵~
10,이렇게 사실적,예술적인 화면 보여줄수 있는 감독이 또 있나?
9,미국찬양주의가 1점을 버렸다.
1,OO은미국영웅주의
10,왠지 슬픈 영화..... 묘한 아랍풍 음악이 더욱더 슬프게해준다.
9,오우~흥미진진. 근데 이완맥그리거 뭔데?
10,재밌다
10,초딩때재미있게봐서비디오만2개인영화....
10,전쟁의 실상을 객관적으로 묘사한
9,신화 감독 리들리의 또 다른 신화, 전쟁신 대박!
9,눈을 뗄수없는 총격씬.전쟁에 대해 많은 생각을 하게 만든 영화
10,정말 깊은 전우애를 느끼게 해주는 영화.감동 그자체
10,많은것을 생각하게 만드는... 그런 영화 주저없이 10점..
10,정말 제대로 만든 전쟁영화...
9,리들리 스콧 영화는 기술적으로는 정점 주제는 동감 난해
7,리들리 스콧 영화는 항상 좋지만 보고 나면 뭔가 찜찜한 기분
2,미국의, 미국에 의한, 미국을 위한 영화.
10,전우애를 느낄수 있었다
10,내가 전장의 한가운데 와 있는듯..
6,리얼리즘 빼고나면 뭐가 남는가?
8,재밌는 영화지만 전쟁미화의 소지가..-_-;
9,너무나도 실감나고도 사실적인... 전쟁영화..-_-..
9,후아
8,정말 전우들만을 위해서 목숨을 걸까?
10,멋있음~ 재밌구요
9,내가 본 수많은 전쟁영화 중 최고의 영화!!
7,대강 볼만한...
6,미군들이 보는 전쟁에 재미....
10,단순한 전쟁의 재미, 그이상 그무엇도 없다
9,약간 지루하지만 멋진 전쟁영화 ㅎㅎ
10,멋지다...멋져><
10,ㅎㅎ 정말 재미 있어요`!ㅋ
1,허접틱해
9,전투묘사는 최고!! 그러나 거기까지...
10,2002년에 극장에서 봤는데 최고
10,진짜전쟁!타영화에서미군이총들고몇십명쏘는영화와는차원이다름
10,실감나는 전쟁!!
10,어제 봣는디 잼있더만요.ㅋㅋ
10,시가전의 묘사가 아주 뛰어난작품 감동적이기도 함
8,전쟁을 아주 사실적으로 묘사한 전쟁 영화의 수작!
9,영화재미있게봤어요(!)ㅋㅋ
9,전쟁액션이 실감나는 영화
9,시가전은 정말 리얼한데.. FPS매니아분들은 꼭 보세요!!
6,비교적좋은영화인듯하네요
3,흐; 밑에분들 별점이 너무후한듯싶네요. 전 재미없었음;;
8,많이 봣다 했는데 에릭 바나 드만..역시 뜰만한 스타는 다 뜬다니까..
10,반전영화...전쟁을 객관적으로 묘사하려 애쓴흔적..
9,너무너무 재밋었다 그런데 다운받아서 봐서 자막이 없었으니 9점 썅
10,감동적이고 재밌는영화... 단, 미국중심사상이 좀 지나침
8,전쟁신만 본다면 10점짜리..
10,konsent님 말씀에전격동의.미국영웅주의라며씨부리는넘들죽여버려골빈것들.
10,다른거 다필요없이 오직 화끈한 전투와 최정예 특수부대의 매력을 원한다면!
10,전투신과 상징성이 돋보이는 영화. 잘 봤습니다.
9,전투씬 이좋은영화
9,전쟁을 왜 하는가를 말해준다...하지만 누구를 위한 전쟁인가?
9,미국의 관점으로 안 보면 그런데로 봐줄만한 영화
10,마치 내가 전쟁터에 있는 듯한 긴박감과 스릴을 느낄 수 있는 영화
2,한마디로 미국영웅주의적 쓰레기!!!
10,최강의미국정예군, 과연 누굴을 위한 전쟁이었는가의 반전영화
10,GOOD
6,전쟁 영화 매니아라면... 볼만한...약간은 영웅주의..
10,미국영웅주의에 쓰레기영화라고 한놈들 내가 죽인다
10,라이언~과 함께 최근 전쟁영화중 당연 지존급이 아닐까요. 완벽 그차체!
10,남자들만의 영화.. 전쟁의 의미를 미국의 영웅주의가 아닌 보편적 시각에서
10,신화가 된 영화!
10,이 거 잼씀
10,레골라스
10,최고는 아니지만 최선의 점수를 줍니다. 10점 ~
10,테이프 샀지롱 ㅋㅋㅋ
10,전쟁영화를 본후에 감동을 느낀건 처음이었습니다..
10,역시 리들리 스콧~
10,참 감동적인 영화로 봤습니다. 미국영웅 영화로 보지 마십쇼
10,착각하지마시길.미국영웅 영화가 아니라 전쟁 No영화
10,여운이 가장 길게 남았던 영화...
10,이거하구 실미도 같이 비됴빌려봤다..덕분에 실미도 개털이었다...
10,최고라는 말로도 표현이 다 안되는영화
10,내가본 최고의 전쟁영화중 하나!!
8,kouzuki_yaya // 졸릴때 보셨나요? 정신없는 시가전 화끈하더만
8,전쟁은 장난이 아니다...
8,진짜 진짜 리얼... 한국영웅주의 영화도 많이 만들어야겠다는 생각을 해봄
10,Good!
1,전우애고 뭐고 내내 지루한 영화..
1,미국판 배달의 기수에 올인ㅋㅋ
1,미국 병사 17명 죽고 소말리아인 천명죽는 영화
4,그냥 사실적이기만 한 영화....
10,이라크 파병이 이 영화와 매우 흡사하는 생각이 들죠
10,내가 본 전쟁영화중 가장 전쟁 그 자체에 초점을 맞춘..리얼리티짱!
9,사실적이지만, 뭔가 한가지부족하다고생각됨..(기대를 너무 많이 해서;)
10,이거 보고 미국우월주의라고 한다면 할 말이 없음.
7,너무나도 사실적인 전쟁영화...
9,먼가를 느끼게 해주는 영화
9,밴드오브브라더스류의 영화와는 별개... 사실주의와 민족주의의 차이
10,처참한 전쟁현장을 다녀온것같은 느낌
10,이 영화 보고 나도 군인이 되고 싶었어 T^T
7,볼만은한데 그전에 밴드오브브라더스를보고 보면 별루...
10,보고 눈물이 나올려고 했었는데..-_-
10,죽입니다요~乃
10,델타포스, 레인져스 특수부대.. 니들 어리버리하냐? 대구리 박어..
6,미군이 더 불쌍해 보이는 희한한 영화. 낙타로 보상하라!!
10,두시간 동안 절대 딴생각 할 수 없음!!
8,다큐멘터리같은 현장감.. 하지만 영화의 이야기는 크게 와닿지 않는다.
10,리들로 스콧
10,점점 빠져드는 영화~
9,정말 재밌게본영화..ㅋ
10,상당히 재밌게 본 전쟁영화
10,아 재밋어. 책까지 샀다는...
10,이정도의 시각을 가진 영화마저 편향적이라고 한다면.....어떻한담...
10,여태까지 본 전쟁 영화중 최고!
10,내러티브 필요없다...그래도 이 정도다
9,전쟁의 한복판에 들어갔다 나온 느낌. 감동강박증이 없어 더욱 좋다.
9,이 영화 기대 없이 봤다가 너무 괜찮았음..추천
9,약간 미국 영웅주위의영화지만 실화를 바탕으로 충실한 영화.
4,좋긴 한대 미국만 너무 옳게 나오는거 가태요!타국의 문화는 짓밟으면서..
9,영화는 훌륭하다.. 하지만 미국이 주연이기에 1점 뺀다!
10,쥬라기공원, 라이언일병구하기, 반지의 제왕과 더불어 짱영화
5,미국판 배달의기수,그러나 전쟁의 참혹함묘사는 일품
10,참 재미있게 본 영화..
9,정말 좋은영화였다.전쟁의 참혹성을드러내는,그러나아프리카민병대를너무나쁘게한
10,어쩔 수없는 미국영화..그리구 남자들의영화
5,머시냐 올랜도블룸 비스무리한넘 나왔다-_-;
10,ㅎㅎㅎ^ ^
6,no war    왜 전쟁을 필요악이라고 하나 전쟁은 절대악
10,리얼... 전쟁이란 이런것
10,10점에 올인~
8,` 진정한 블랙호크다운은 언제쯤이나 이루어 질지... ` - 35 번째
10,실화가 아니길 바라고 싶다 .
8,영화의 리얼함만 너무 앞세워 아쉬움이 남는 영화
10,리얼리즘을 추구하는 블랙버스터 영화이다. 미국의 이런 영화는 닮아야 한다
