공동경비구역 JSA
10,말이 필요없는 걸작. 스토리도 탄탄하고 남자배우들의 연기가 일품. 이작품에서의 이영애의 연기는 살짝 아쉽다.
6,
10,10번 봤는데, ...,또 지리네요
10,저는요. 이 영화보면서요. 이병헌이 북으로 넘어가서 미제라이터 송강호한테 보여주고, 야한잡지를 신하균한테 보여주며 신하균 어깨에 이병헌이 턱을 묻는 장면에서 이상하게 울컥하더라구요. 요즘같은 각박한 개인주의와 자본주의 사회는 남자끼리 우정을 통하는 스킨십을 게이취급하더라구요. 과격하게 거친말주고 받는 걸 우정으로 생각하는 사람들이 많죠. 친구나 동료랑 어깨동무는 언제했었는지 기억도 안나요. 공산주의 독재체제가 나쁜거 알아요. 자본주의의 달콤함과 자유민주주의의 가치가 드높은 것도 알아요. 근데요 저는 그런거보다두요. 남자끼리도 친구끼리도 따듯하고 지긋한 우정을 나누던 때가 너무 그리워요. 그때는 다시 오지 않을테지요. 그래서 이 영화가 고마워요. 그런 장면을 영화로 남겨주어서요.
10,
10,
10,지금 나왔어도 대박을 쳤을거임 연기는 말할것도 없고 영화 시작과 동시에 그냥 빨려 들어갔다 나옴 후반부에 펑펑 울면서 봤다 진짜.. 명작임
7,그냥..  뭐   그냥 볼만함
10,명작은 시간이 흘러도 명작이네요. 오래된 영화라고 무시하다가 오늘에서야 본 게 가장 후회되네요.
10,다시봐도또봐도역시~~~
10,너무재밌는데 너무슬퍼서 다시볼자신이없다
10,조연들 까지 만점...
10,
10,곧 최전방 입대를 앞두고 이 영화를 처음 보았는데 얼마 뒤 있을 일이라 감회가 새로웠습니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다!
10,와우.. 연출과 연기.. 몰입감이 장난아니에용
10,와 개쩔었다 찢었다 밤에 보지마라
8,결말이 정확히 무엇을 이야기하는 건지 모르겠네요.
8,20년도 더된 영화라 뭔가 차이가 느껴지긴 하지만, 나쁘진 않음
9,이병헌 연기에 몰입 잘됐어요
10,23년만에 다시 봐도 또 감동을 느낍니다…
10,신하균은 연기가 아니라 진짜 그 사람인듯.. 진짜 잘한다
10,이영화가 개봉했을 당시 초5였습니다 저는 그래서 처음 보았지만 남편과 함께 다시 보는 지금 마음속에 무엇인가 응얼거리는 욕구가  절실히 들더라구요 너무 잘 본 명작입니다. 비록 설명충이지만 설명해준 남편에게도 고맙습니다 여러모로 감사한 하루였습니다
6,영화를 괜찮게 봤습니다.
10,영화를 보고난 후 그냥 10점을 주고 싶은 영화이다.
9,모든 면에서 완벽함을 보여준다.
10,
9,서로가 친해지고 떠드는 와중에도 상황과 장소때문인지 왠지 모를 긴장감에 주의를 살펴야하지 않을 까 불안했다. 결국 사건이 터지고 넷은 갈라졌지만 그 관계성은 사라지지 않았을까 생각된다. 만약 마지막 사건이 아니었다면 어떻게 되었을지도 궁금하다. 역시나 이미 갈라진 상황에 행복한 결말은 없을까?
10,개봉했을당시 고등학생이었는데 극장에서봤었어요 꼬꼬무본뒤에 넷플릭스로보는데 20년이지나 지금다시보아도 명작이네요
10,야야야 구림자 넘어왔어. 조심하라.
10,누가 만든 스토리인지 기가막힘
10,벌써 20년이 넘었네..역대급이죠~
10,최고네요 재밌습니다 감동적이고 안타깝네요
10,연출이 완전 대박… 처음에 나왔던 장면이 마지막에 풀려서 개인적으로 이게 제일 대박이었던 것 같네요 ㅎㅎ
10,꼬꼬무보고 다시봤는데다시봐도 명작이다..
10,이 명작을 이제야 봤네요
10,냉용과 스토리가 좋다.너무
7,한국영화그리고박찬욱의 마스터피스
10,이제서야보다니 ,,말이필요없는영화,,재밌고 감동이고
10,가까운듯 멀다결국은 적이니까...
10,
10,최고의 영화 보는내내 긴장감 후덜덜
10,
10,우리나라에서는 이영화른 평이 낮을수없다
10,명작. 가슴 아프다. 누구를 위한 분단인가 ㅠ.ㅠ
10,젊은 시절이다. 다들...
10,명작중에 명작입니다.
10,올드보이 이전에 박찬욱에겐 이영화가 있었다ㆍ봉준호와 더불어 한국을 대표하는 쌍두마차
10,어렸을때 봤을땐 다크하고 우울해서 개노잼 존망영화로 기억에 남아있었는데 다시보니 씹띵작
10,
10,여운이 많이 남는 영화네요
10,진짜 재밌게봄 연기력도 개미쳐서 몰입감 미침
10,명작에는 이유가 있네요 시간이 지나도 명품 연기, 스토리 최고였습니다!
7,신파의 늪 위에 피어오른 사랑
10,이게 20년전 영화라는게 믿기지 않는다...연출, 연기, 시나리오, 편집, 카메라 모든 면에서 촌스러움이 하나도 느껴지지 않았다. 다만 저 때보다 지금이 북한이 더 멀게만 느껴지는것은 왜일까
8,잘 만든 수작이라고 생각합니다. 이병헌과 신하균의 앳된 얼굴이 돋보임.
10,사람앞에 이데올로기가 뭣이 중한가 느끼게되는영화
7,지금 보기엔 쪼끔 촌스럽다. 남북의 어리바리한 군대 초년병 세 명과 짬밥 좀 먹은 송강호가 벌이는 휴전국가의 슬프다기보단 갑갑한 현실을 보여주는 블랙코미디영화. 박찬욱 영화는 이런 소재를 가지고도 변태스럽다. 캐릭터 설정과 대사가 유치하고 현실성이 떨어진다. 이 영화의 주인공은 이영애.
9,
10,처음부터 끝까지 완벽한 영화
10,너무 늦게 본 게 아쉬운 영화
10,서로 다른 군복을 입고서 총을 겨누는 상황이 만들어낸 비극은 너무나도 슬펐다. 김광석의 부치지 않은 편지가 흘러나올 땐 더욱 더…
10,마지막 장면은 정말 뭉클하다. 너무 큰 책임이 따르는 우정이었다는 게 안타깝다.
10,남북 분단의 슬픔을 해학적으로 잘 그려낸 최고의 영화
10,신하균 진짜 최고...
10,한국이기에 만들 수 있는 영화..한국인이기에 더욱 몰입할 수 있는 영화보면서 많이 울었고 만약 내가 군대를 갔었다면 더 울었을 것 같은 영화특히 엔딩장면은 진짜 말로표현이 안됨
8,이영애가 범인. 이영애만 없었으면 둘다 살았음.
10,20대 때 보여준 이런 훌륭한 연기력에 감탄합니다
10,와 역시 박찬욱감독님 다운 작품이였습니다 마지막 엔딩 이병헌배우님의 이수혁역 소오름...대박인 영화 이영화를 이제야 보다니 와 여운이 계속 남을꺼같네요..송강호배우님도 연기가 ㅎㄷㄷ합니다
9,아무리 친하고 한민족이지만 그와 동시에 적이라는 것을 깨닫게 해준 월드클래스 박찬욱의 최고 걸작
10,재밌었어요 국어공부할때 나온 소설을 감독이 영화화한게 이거구낰ㅋㅋ 역시 옜날 작가들이 글을 잘 썼나봐요 넘 재밌네!!! 국어공부할땐 몇부분만 나오니까 전체 내용은 머르는데 이런 내용이었구낰ㅋㅋㅋ 재밌는데요?
10,박찬욱의 유일한 명작. 이 작품 이후로 하나같이 괴상하고 불편하고 비현실적인 영화만 만들었지..
10,이런 명작을 이제서야 보다니
10,그대 잘가라...가슴이 먹먹해지는...아픈영화...한국영화 최고수작
10,지금 봐도 재밌는 명작. 주연배우들의 탁월한 연기력, 단번에 눈길을 사로잡는 이영애의 미모는 덤.
10,와 역시 박찬욱 감독 영화였구나.
8,20년 전 한국 영화의 놀라운 완성도, 통일 판타지와 분단 현실 사이 균형 감각
10,말이 필요없는 명작 그 자체
8,박찬욱 감독은 똑같은 것도 촌스럽지 않게 보여주는 것 같긴 하다
10,존재는 이념을 뛰어넘는다.
10,한국 군대영화중 젤재밌음
10,다시봐도 ㅈㄴ감동이다 요즘에도 이런것좀 만들어줘
10,20년전에 이렇게 훌륭한 영화를 찍었다는게 믿겨지지 않을 정도로 잘 만들어진 영화. 네명의  대단한 남자연기자들. 특히 송강호 신하균 이병헌의 완벽한 연기. 그리고 분단의 아픔. 연기자들의 연기에 빠져들고,  감정이입되는 상황들로 감동이 넘치는 영화입니다 . 특히 마지막 사진컷 장면은 정말 너무 멋지네요.
10,박찬욱! 제작만 하지말고 다시 이때의 감독으로 빨리 돌아오라~
10,미친 시나리오와 연출력…남북 분단의 참담함을 은유적 장치들로 노골적으로 표현한 최고의 영화!
10,진짜 너무너무 명작이다. 21년전의 송강호.이병헌.신하균.김태우 배우의 어린외모와 연기를 감상하는 것도 그저 신기하고 소중하게 느껴지는데  연기에서 어색하거나 풋풋함이라고는 전혀없는 그때도 연기의 신 이였구나 하는걸 느끼게 된다. 왜 저 배우들이 지금까지 탑인지 알 수 있는 영화
10,진짜 잘만들었다 특히 복선 회수가 진짜 대단함
10,
10,
10,정말 인생 최고의 영화중 하나
10,
10,많은 생각을 하도록 해준 영화.
10,박찬욱 말고이영화를 뛰어넘을 수 있는 사람은 없다
10,와 대박... 너무슬퍼오ㅠ
9,총성을 넘어, 이념을 넘어, 믿음을 향해.
10,와 미쳤따 안본사람들 꼭 보세요
9,신하균의 매력을 알 수 있었다.
10,그냥 최고다 특히 엔딩 사진 연출은 한국영화에 손꼽힐만 장면인듯
10,정치, 국경보다 인간의 따뜻함이 먼저임을
10,이 영화를 왜 이제야 본걸까
10,보고 또 봤지만 볼때마다 감탄을 이끌어낸다.
10,내생애 최고의 영화 감동이다
10,
10,최고다 그냥.... 신하균 너무 귀여웠음 강아지랑 케미 오짐 마지막에 눈물콧물 다 짜냄
8,몇번 봤지만 엔딩은 늘 기억에 남는다.
10,보는 내내 마음 아프다.
10,와우... 찬욱박 영화 중 애정하는건 따로있지만 머리털까지 소름돋은건 이영화뿐임...
10,20년 전에 나온 대작 입니다..
10,언제봐도 명작 최고의 영화... 우리나란 통일해야한다
10,개봉한지 20년이 넘어도 요즘 다시 나올수 없는 불후의 명작!
10,분단 속 적과의 우정에 필연적으로 따라올 수밖에 없었던 아픔 / 다시봐도 명작이네요  <한국영화 르네상스의 시작을 알린 영화>
10,오랜만에 다시 보니 너무 잼있네요
1,연기를 다들 너무 못하셔서 내용에 집중하기 힘들었어요.... 2000년도에 만들어 진 거니까 감안해야 하겠죠? ㅜ 더미도 어쩜 그렇게 티나게 만드셨는지... 아무리 사람이 죽어도 모든 병사 엉덩이가 만두 밑처럼 퍼질 수 있나요?
10,최고입니다 완벽한 영화...
8,참신한 소재에서 오는 영화의 재미, 하지만 한 번에 이해하기는 어렵다.
10,부조리뺀 극적인 군대 영화
10,박찬욱 감독님 작품은 다 좋은 것 같아요.. 최고최고
10,갑자기 생각나서 다시 봤는데 역시 주인공들 캐스팅이 중요한 이유다! 분단국가의 안타까움 ㅠㅠ
10,여러 번 보게 되는 영화.. 군인들이 뭔 죄냐..
9,넘지 말아야 할 선을 넘어버린 결과는 불행했다
10,초딩때 본 JSA의 기억과 20년 지난 지금 본 이 영화는 사뭇 다르다. 화려한 스케일의 전쟁영화보다 더 잔혹하고 속까지 파고드는 전쟁영화
10,잼있다 영화를 보고 재미 있다라는 말로 마칠수 있는 영화다 오늘 다시봄
1,억지스러운 신파극의 절정
10,
10,
10,
10,제곧내! 입니다아아아ㅏㅏ아
9,분단이 낳은 우정의 비극.
10,몇년에 한번씩은 보는영화. 배우들의 연기도 최고고. 스토리가 너무 가슴아픈 영화
10,
10,ㅇㅏ 개재밌음 박찬욱 감독 스릉혀
10,진짜 진짜 오랜만에 다시보기를 했는데 어렸을때 봤을때와 조금은 다른 여운을 주네요. 박찬욱 감독님 영화중에 제일 좋아하는 영화고 젊은 송강호 이병헌 신현준 김태우 4분을 보니 아련하기도 하고
10,말이 필요한가 그냥 최고인거 같다
10,연출 연기 ost 모두 완벽한 작품
10,
10,아주 옛날 보고 두번쨰 보는대 역시 잼있네
10,뭐 하나 부족함이 없다. 이런게 영화지. 그립다.
10,이야... 재밌게 잘 봤네요
10,
10,그저 최고라는 말 밖에 할 수 없다
10,
10,헐리우드 어떤 명작과 비교해도 전혀 손색없는대한민국 영화라고 생각한다.
8,스토리가 탄탄하고 마지막 반전이 좋았다.
9,진짜 스토리 너무 잘 짰다. 그렇지 이게 반전이제
10,한반도에서 제일 서러운 영화
6,Joint Security Area
10,말이 필요없다..사진 한컷에 모든게 담길수있다니..
10,묵혀두다 이제야 봤습니다. 으~ 박찬욱냄새...bb
10,영화 속의 영화,, 복선이 미쳤다
10,울기는 다큰 새퀴가 이거
10,그냥간만에티비서하길래
10,엔딩크레딧 영상을 보면서 화면을 닫지 않은 적은 처음이네요.마지막 장면에 갇혀 헤어나오지 못하겠더라구요.
10,10점도 부족하다..
10,출연진이 상당히 쟁쟁하다 리즈시절을 보는것만으로도 볼가치가 있음
10,그때나 지금이나 이영애는 역시 이쁘다
10,20년이 지나도 명작은 변하지 않는구나 오랜만에 봤는데도 전율이 나오네
10,송강호하고 이병헌이 마주 앉아 있을때 이병헌이 입모양으로 뭐라고 한 거예요?
9,
10,
10,
10,스토리도 그렇고 연출도 그렇고 구성이 잘 짜여진 영화에요. 후반 정전사를 살해하는 총격씬은 분단의 비극 잘 나타낸 장면이라고 생각합니다.
10,남북 분단의 현실을 살고 있는 우리들이 꼭 봐야할 좋은 영화
10,....ㅎ....ㅎ
10,최고최고 어떻게 이렇게 잘 만들었을까요? 시간이 지나도 바래지 않는 명작!!!
10,다시봐도 넘 재미있고 최고네요
10,적으로 쉬쉬하고 넘기기엔, 돈독한 호형호제였기에
10,대한민국 영화 걸작선에 꼭 들어 가야하는 명화중의 명화
10,말이 필요 없죠 못보신 분들 강추 입니당 ♥ㅡ♥
8,진짜 남북 영화 중에 제일 잘 만들었던 영화.. 여운이 엄청 오랫동안 남았음..
10,
10,
10,통일 찬반여부를 떠나 대한민국 국민이라면 울컥한 감정을 느끼게 되는 영화연출, 스토리, OST 등 무엇하나 빠지지 않는 영화입니다
10,모든게 완벽하다 특히 마지막 사진이 마음아프다
10,
10,최고의 영화.. 적이 아닌 한민족임을 기억해야 하는이유
10,너무 슬픈 현실이다. 볼때 마다 마음이 찢어지고, 눈물이 난다.
10,2020년 10월 지금도찾아봅니다. 정말명작
10,박찬욱 나한테 왜그래...
10,
10,개지린다진짜러닝타임 내내 짯네
10,진짜 인생 최고의 영화입니다. 가슴 먹먹하고 짠한 여운이 가시질 않습니다. 분단 국가의 아픔을 표현한게 아닌가...정말 좋은 영화입니다. 꼭 보셨으면 좋겠어요~!
10,20년전 극장에서 보고, 오늘 집에서 TV로 20년만에 다시 봤음.지금보니 더 명작이고 마음아픔.
10,오랜만에 생각나서 다시 봤는데 영화 참 잘만들었다. 이런게 진짜 영화다운 영화아닌가 싶네 옛날영화가 더 재밌네
10,마지막 장면은 평생 잊을 수 없을듯
10,결점이 없는 한국영화 올타임 베스트
10,영화를 안 봤을땐 그저 패러디만 많은 사진이라 생각했는데 엔딩에 나온순간 슬픔과 전율이
2,
10,
1,안보의식 붕괴의 시작점이었음
9,뭐라 말을 못 하겠다... 직접 보는 걸 추천. 명작
10,이렇게 세련미 넘치는 영화가 내조국에도 있었다니,
10,박찬욱 최고의 작품. 일본영화 스타일에 중독된 이후의 박찬욱이 안타까울 따름이다...
10,
10,
10,
10,봐도봐도 질리지가 않는 클라스
9,
10,안타까움 슬픔 여운 동족상잔의 비극 왜 사람이 사람을 미워해야만하나
10,
10,내가 본 최고의 한국영화
8,마음이 저리는 영화이다. 같은 민족끼리 총을 겨눠야 하는 상황이 너무나 원통하다.
10,
10,개폼잡는 평론가들의 평점조차 9점이다. 연춢 연기 스토리 영상미 김광석ost 까지 무엇하나 빼놓을 수 없다. 한국 명화 순위에 당당히 오를 만하다.
10,
4,어설픈 동포 워딩.. 김광석 노래만 남는다
10,이영애 29살리즈시절 세수할때 오드리햇번 급이다
10,....입을 다물 수가 없는 영화, 한국 최고 영화.
10,아 진짜 명작 마스터피스
1,
10,
10,
9,모든 게 미친 영화.. 연기도 스토리도 연출도
8,송강호 군화발로 이병헌 실토(?)를 막아주던 장면이 백미.  입틀막....  주인공이 꼭 죽던 90년대 클리셰만 아니어도 토마토미터 90% 이상이었을 것
10,
10,과거에도 명작 지금봐도 명작
10,대립되는 이념 때문에 서로 싸우고 경계하지만 인간이라는 마음속에는 사실 웃고 떠들고 놀고 싶은 평화가 있다고 생각되네요. 작중에서 서로 방아쇠를 당기는 장면에서 손을 부르르 떠는데 평화라는 마음이 없다면 어떻게 그럴 수 있겠어요. 바로 총을 쐈겠죠. 그런 점을 표현하고 싶었던게 아닐까 싶어요. 진짜로 있을 법한 일이였다고 생각하니 슬프네요.
2,평점높아서 기대하고 봤는데 억지연출에 북한미화 잔뜩 묻어서 역겹네 군인들이 총알로 공기놀이하고 실탄든 총으로 장난을 치질않나 ㅋㅋㅋ
10,10살때 포스터보고 와  느낌 ㅈ된다 하고 20년뒤에 이영화 처음보는데 뭔가 감회가새롭다...
10,
10,3대 빨갱이 김씨 독재 무너지고 남북이 평화로운 날이 오기를..
10,2020년인 지금 처음봣는데 왜 이제야 봤나 싶네요... 정말 재밌어요~!
10,통일이 꼭 필요한가 생각했던 사람으로서..다시 생각해보게 된 영화이다. 분단의 비극이 제대로 나타나있다ㅠ
8,가슴 아픈 현실이네...
10,2020년에 보아도 좋다
10,보고 나면 마음이 저려오는 영화...
10,옛날에 개봉된게 진짜 다행 지금 개봉했으면 빨갱이 미화한다고 욕 ㅈㄴ 먹었을듯 나도 빨갱이 싫지만 이영화 재밌었다 인생영화
9,진짜 문득 영화소개프로그램에서 소개하는 거 보고 2020년되서 봣는데도 전혀 지루한 느낌없이 몰입해서 볼수 있었고 마지막 엔딩사진 너무 기억에 나네요
10,세월이 갈수록 가치있는 박찬욱 감독의 영화..
10,
10,10점짜리영화입니다.
10,총성이후 이병헌이 송강호 머리 겨누고 빈 방아쇠두번 당길때 송강호 눈 질~두번 질끈 감는순간 울컥했다 ㅠㅠ
10,
9,한국인이라 온전히 이해 가능한 가슴아픈 영화
10,군대 갔다오고 나선 도통 끝까지 보기가 어려워진 영화
10,
10,민족의 한.  피는 물보다 진하다.
9,
10,한반도라서 만들수 있는 영화 그 아픔을 잘 녹여낸 영화
7,재밌게는 봤는데 역시 남성들의 우정이란 ,,,5프로 모자랐던듯? 김태우역할이 약간 관심병사 삘 아닌가? 좀 그런애들이 이성보단 감성을 앞세워서 고삐풀린 망아지마냥 한 번씩 큰일내긴 하죠.
10,마지막에 이수혁 병장 말대로 넘어가지 말았어야했다. 작별인사 하러갔다가 비극이 되었다
10,
10,
10,
10,이 영화는 세계 어느 국가에서도 나올 수 없는, 분단국가인 한국에서만 나올 수 있는 영화라고 생각한다. 배우들의 연기는 완벽했고, 박찬욱 감독의 연출은 보는 이를 감동시킨다. 한국 영화계는 갈 수록 퇴보하고 있음이 확실하다... 2000년대에 개봉했던 영화의 작품성을 따라갈만한 작품이 나오질 않으니
10,20년이 지난 지금도 전혀 어색하지 않고 여운이 남는 영화.. 극장 재개봉 하더라도 많은 사람이 볼 영화
9,정말 잘만든 작품이라는 말밖에 떠오르지 않는다! 남북 분단의 고통을 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까??
10,소소함속의 묵직한 여운 그것을 배가시키는 연출
10,
10,요즘 나왔어도 지지않을 영화
10,정말 이런일이 실제로 있었을까라고 생각할만큼 영화가 너무 박진감이 넘쳤습니다 정말 장면도 다 너무 잘짜였고 배우분들도 너무 연기 잘하시더군요 다음에 또 감사하겠습니다!
10,
1,ㅋㅋ 이제야 봤는데 왜케 빨갱이 미화하는 영화냐??ㅋㅋㅋㅋ무슨 남한이 잘못한것 처럼 묘사 된 것도 보는내내 짜증나더라 ㅋㅋ북한은 대인배처럼 나오고 카악 퉷
10,20년이 지난 지금 봐도 세련된 영화.. 박찬욱 그는 도대체 몇 년을 앞섰던 것인가. 이 영화를 이렇게 늦게 접한 것이 너무 한스러울 뿐
10,한국인이라면 봐야하는 영화라고 생각합니다... 극 중 배우들이...인간이기에 느낄 수 있는 감정들이... 관객인 나에게까지 오롯이 전달되어서 너무나 마음이 아팠습니다... 언제쯤 이 영화를 웃으며 볼 수 있을까 생각해봅니다... 이렇게나 마음이 아프다는 건 영화를 잘 만들었다는, 연출, 연기도 너무 좋았다는 거겠죠ㅠㅠㅠ 그렇지만..ㅜㅜ궁극적으로는 이런 영화가 더 이상 만들어지지 않으면 좋겠습니다ㅜㅜ.(이 영화는 제 마음에 오래도록 남겠죠!ㅜㅜ) 너무 잘봤습니다.
10,
10,
9,남과 북, 친구와 동무, 그리고 김광석
10,나중에 또 봐야겠습니다먹먹함..
8,그들이 그렇게 행동할 수 밖에 없었던 이유
10,정말 연출 각본 인정 할 수밖에 없는 최고의 한국영화이다. 기가막히게 잘 만들었다. 안 본 분이 있다면  살인의 추억과 더불어서  반드시 봐야 할 영화이다.
10,형식적이고 상투적인 피아식별
10,연출과 연기 스토리 모두가 하나같이 뚸어나다
10,그 끝에 씁쓸함만이 남는다.
10,다시봐도 비극이네요  너무 명연기 보여주신 배우님들20년전인데  너무 풋풋하고 존재감 뿜뿜
10,재밌습니다 송강호 연기 조지네요
10,시바 슬프다..  전쟁, 그 누구를 위한 것인가?.. 왜 우린 평화 대신 살인을 선택하며 살아가는지.. 참..
10,
10,
10,
10,20년 지나고 봐도 눈물나네요 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 한국영화를 뽑으라면 난 무조건 jsa를 얘기한다. 20년전에 나온영화인데,  처음나왔을 중1땐 보면서 그냥 잘만들었다라고 생각했는데. 군대를 전역하고 사회생활을 거치면서 다시보니, 이렇게 슬프고 많은 생각을 하게 하는 영화인지 몰랐다. 그리고 다시 한번 느꼇다. 나에게는 한국영화중 역대 최고의 영화라는걸. 요즘 한국영화들 보면 이렇다할 작품성있는 영화가 안나온다는게 아타까울뿐.
10,네이버 평점에서 가장 믿고봐도 될 영화 중 하나입니다
10,박찬욱 영화중 유일하게 볼 만한 영화.
2,여주인공 발연기때문에 집중이 안돼요ㅠ
9,분명 이 영화는 한국 최고의 영화 top3안에 들 영화다 판문점이란 무엇인지 남북관계란 무엇인지 이 만큼 잘 표현한 영화가 있나 싶다 이병헌의 이수혁 병장 연기도 인상깊다 참 명배우야 그리고 박찬욱 감독은 진짜 명장이다 올드보이 공동경비구역 jsa 한국 최고의 영화를 2개나 만들었다 20년이 지난 지금 이런 영화 발끝도 못 따라가는 영화들만 나오고 있다
10,
8,[ IMDB 7.8/10 ] 죽어야 끝 날 영문도 모르는 자기의 게슈탈트.
10,20대에 극장가서 두번 본 영화엿죠.. 그때 처음 알앗어요 명작은 두번째 봣을때 더 재미잇다는것을..
7,21세기를 여는 박찬욱의 분단희비극, 보는 내내 마음이 무겁다
9,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,굿...너무 슬프다...
9,너무 안타까운 한반도의 현대사
10,박찬욱 최고의 작품
10,공동경비구역jsa 재밌음
10,2020년에 봐도 여전한 감동.
8,가장 한국적인 아니 오직 한국만 가능한
10,
1,우와..이 영화는 우리 인민들의 영웅 민주당 좌파들의 상징과도 같은영화다~!이영화를 우리 위대한 문재인 수령님께 바칩니다 ㅠ3번 연속으로 보면서 뜨거운 눈물을 흘렸습니다 ㅠㅠ
10,명작입니다 꼭 보세요.
10,이 영화를 생각하면 항상 떠오르는 느낌, 아프다.
10,개구리 군복입고 전역한 사람입니다. 중학교때 보고 남북의 아픔이 저런거구나, 빨갱이 역시 감정을 교감할수있는 사람이구나 싶었고. 2020년 오늘 봤을땐 현실적인 상황으로 차라리 휴전 말고 종전으로 각각의 나라로 교류하는게 낫겠다. 현실적으로 통일이 가져오는 혼란마저 아주 크기에 욕심이겠구나, 제도와 국가정치에 따라 일반인들만 또 상처 받겠구나 생각이 듭니다. 촬영장비가 요즘보다는 훨씬 옛됐을텐데, 각각 인물들의 복잡하고 빠르게 흐르는 감정씬등에서 전혀 긴박감을 늦추지않게 동적으로 표현했네요. 서른즈음에 ost. 20대때 강원도에서 군생활하면서 느꼈던 그 느낌들... 하하..나이가 어렸을때 대학교때 그리고 진짜 가정꾸리면서 경제활동할때 보면 여러가지로 영화를 보고 생각해보는 시점이 달라지는거 같아 신기하네요. 아마 이런 느낌의 영화와 짜임새 구성은 우리나라 밖에 없지 않을까 싶네요. 통일. 두 글자 지만, 엄청 나게 복잡한 단어 겠다 생각이 듭니다.담배 끊으신분들이면 영화보는 내내 씁쓸하게 한대 빨고싶을거같네요.
10,아재가되서 다시보니 느낌이 엄청 다름  그나저나 이영애 영어 잘하네
10,
10,한국 영화는 JSA전과 후로 나눠진다.
5,19년전 애송이 시절엔 멋모르고 마냥 순수하고 아름답게 본 영화인데 지금보니 순~ 좌성향 영화...
9,분단 영화 중 단연 명작으로 손꼽힐 영화.언젠가는 어떤 이를 쏴죽여야 하는 적들이 동침하며 동심을 가진 어린애처럼 노는 장면이 린상적이었다.그 중 손씨름을 하는 장면은 이렇게 놀면서도 서로는 주먹을 쥐며 경계하고 있고 훗날 벌어질 싸움을 암시하듯 클로즈업되는 박찬욱 감독의 묘사에 감탄했다.
10,KBS2에서 해줘서 그냥 본건데 한국 영화중에 최고인것 같네요
10,한국 영화역사에 큰 획을 그은 영화.
10,군인들 마인드컨트롤당하는중 아니냐문재인 대통되고 북한이 주적이 아니래..
9,친절한금자씨 친절하게 대하다 투신.자살 종결
10,명배우들이 다 나왔네요 감독작품 중 친절한금자씨, 아가씨랑은 다른느낌인대 정말 배우들을 캐스팅잘해서 그배역에 아주 딱딱맞음 아가씨에 김민희는 최고였구요 이영애도 금자씨때 최고임  여기서는 아쉬운게 이병현좀 빨리가 붙잡지 ㅠ  속상함
10,약 20년 된 영화를 이제야 봤는데 너무 가슴이 아프고 눈물이 난다
10,빨리통일이되었으면 좋겠어요.여러분들 일본이나.미국에 이런감정 느낄수있나요..북한은 한민족이였어요.잊지마요.정치적으로 이용하는거지.대부분의사람들 맘속 깊은곳엔다들 연민의감정이있어요.우린...적대관계가 아니였어요....우린하나였다구요.
10,와 다시 보니 감동두배.
10,마지막  장면까지  아픈 여운을주며 현실을 바라보는 몇 안되는 명작
8,지금북한이 미사일 쏘네 마네하는 시기에 문죄인은 공중파로 이영화 보여주는 이유가 뭐냐? 적화통일하자고? 교과서에 자유민주주의의에자유를 삭제했지~조선민주주의 인민공화국이랑 똑같이 만드냐 공산당쉐리ㅉ영화는 걸작이나 정치에 이용하지마라!
10,보고 또 봐도 아픈 마음은 무뎌지지 않고 오히려 깊고 진해진다. ''진실을 감춤으로써 평화가 유지되는 곳. 양국이 진짜 원하는 것은 이 조사가 결국 아무것도 밝혀내지 못하는 것이다.'' 라는 스위스 장군의 말을 19년 전에는 이해하지 못했었다. 그들은 그저 함께 웃고 싶었을 뿐..
10,다시 봐도 잘된 영화다젊다 모든배우들이
10,아무생각없이 보게됬는데 점점 빠져들게되는 영화입니다
10,스무살때 나는 뭐했는가 감삼동에 살면서 비오는날 담배 폈지..
10,다시봐도 명작이다 가슴시리고 아픈영화
10,개인적으로는 박찬욱 감독 영화중 최고라고 생각하는 영화에요.. 처음부터 끝까지  너무나도 잘 만든.. 단 한장면도 버릴 장면이 없다고 생각합니다  볼때마다 슬프고 여운이 남는 명작입니다..
10,
10,영화와 다르게 남북이 개선되지 못하는게 아쉬울 뿐이다.
10,이게 영화지 수작은 수작이다
10,
10,
10,한국영화의 불멸의 명작. 볼때마다 여운이 너무 오래간다.
10,
10,살벌하게 잘만든   날카로운 명작
10,아~슬프다..영화도 슬프고,이시대를 사는 내 자신도 슬프다..작은 땅덩어리인데,그중 절반만 살고,나머지 절반은 구경도 못하고 가게 생겼구나..훗날 후손들은 지금 이시대를 살아간 우리를 참~불쌍하다고 생각할거다..
9,20년전 영화지만, 영상미 스토리 최고입니다
10,공동경비구역 이제 본 뉴비들 ㅎㅇ갠적으로 타짜에 버금가는 띵작
10,한민족끼리 선을긋고 살고있다는자체가슬프다 빨리통일이돼었음좋겠다
10,마음이 너무 아프다. 항상 울면서 본다. 평점 10점은 의미가 없다. 이런 주제에 0점이든 10점이든 무슨 의미가 있을까.
1,감성에젖어 북한에대한 경계심을 풀고 한순간 북한을좋게보게만들뻔한영화 바로 연평해전 터지고 천안함 2006년핵실험 까지하면서 안보위협에대해 중요성을 깨닫게해준영화기도하다 이영화보다는 태극기휘날리며가 역사고증도 정확하고 민족의 슬픔이 잘담겨있다 이거보고 감동받은 사람들은 조심하라 이영화의 모티브가된 사건자체를 보면 영화는 본질을 감추는속임수라는것을
8,김정은 3대 세습 ,, 300백만 이상 사상자를 낸 6.25 전범 정권 일당들만 제거 되면 , 이런 일 자체가 없지 ..본질을 잘 봐야 한다
10,영화가 워낙 유명해서 내용이 비극적이고 참담한걸 어느정도는 알고있었다 그래서 일부러 더 보는 걸 미뤘다가 이제야 봤는데..  정말 두번은 못보겠는 영화 ㅠㅠ  마지막 흑백사진의 장면에서는 너무 가슴이 아프고 영화를 보면서 묻어뒀던 말할 수 없는 감정이 사무쳐왔다 ..
6,솔직하게 말해서 캐릭터와 안 맞는 이영애의 한국식 영어 발음 때문에 몰입도가 확 깨진다...
10,한국영화중 최고의 작품인듯
10,이 영화는 어릴때보고 제일 좋아했던 영화인데 삼십대 되서 다시 봐도 최고임.. 누가 진짜 총을 쏜건지 거의 20년만에 알다니 ㅜㅜ;;
10,여러번 봤지만 우연히나오는 재방에도 눈이가는 명작
10,
10,정말 감동하면서 본 영화입니다!OO전에도 한반도에 평화롭게 통일되어 분단의 아픔이 없길 바랬는데...아직도, 변한건 없으니...
10,진실이 숨겨져야만 거짓으로 평화로울 수 있는 공간에서
10,근 20년이 지나 다시 보는 이 영화 어릴때는 몰랐던 감정을 느끼게 해주네요. 말주변이 없어서 멋진 말로 설명할 순 없지만 최고의 감독과 스토리 배우들까지 더할 나위 없는 작품입니다. 끝에 흐르는 김광석의 부치지않은 편지는 진한 여운을 주네요. 정말 최고의 영화입니다. 기립박수 치고싶어요.
2,이 영화가 문화계 좌빨인증하는꼴이, 내용자체가 북한에선 우리를 우호적으로 보는 한민족이지만  남한 이기주의놈들이 자기만알고 먼저 총질한것처럼 느끼게 의도적으로 만듬
10,이것이야 말로 역작...마지막 한마디 “그대,잘가라”...내 생애 최고의 영화
9,좋은 감독이 좋은 배우들과 함께 좋은 영화를 만듬
10,이라인업은 다시는 못보겠지... 또봐도 잼있네믿고보는 송강호 이병헌 이영애 신하균 김태우
10,
10,박찬욱 감독이 만든 최고의 영화. 영화의 엔딩이 너무 비극적이라서 충격적이긴 했다만.. 마지막 반전 포인트도 흥미로움.
10,멘탈 바사삭.. 불쾌한 영화 좋아하는데 이건 더 못보겠다. 너무 비극적이다. 그리고 송강호가 이영애한테 한 말, 내가 남쪽가서도 그렇게 했을 거 같다는 말.. 그 이해심이 너무나 슬프다.
10,내 인생에 있어서 최고의 명작
10,진짜 이 소재의 영화는 전세계에서 우리나라만 가능함....볼때마다 소름이
10,두번은 못 보는 영화. 맘이 아프다
10,내가ㅡ유일 10대 이영애 아줌마 졸예
10,사건은 매우 긴장감 있게 흘러간다. 하지만 실상은 그저 공기놀이와 닭싸움 한 것 뿐. 이러한 상황들이 대비되면서 그들이 더욱 슬프게만 느껴진다
10,언제또 다시 봐야지이.
1,빨갛게 빨갛게 물들었네~
10,고등학교때 봤는데... 그 여운이 아직도 있다
10,진실을 파헤치는 그 자체가 폭력이 되는 공간. 의도치 않았던 한국영화사 최고작.
10,마음이 아파서 또 보기가 힘들다ㅜㅜ
9,캐스팅 끝장나는 영화네....
10,진짜 최고 영화 볼수록 마음이 아픈 영화 이병헌 최고
10,분단의 아픔을 상징적으로 보여줬다
5,북한을 짝사랑해놓고 열렬한 사랑을 나눴다고 우기는 남한 왼쪽양반들. 박찬욱의 흑역사.
10,임진각 다녀오고나서 이 영화가 생각났어요. 십여년전 보고 영화내용은 잘 기억안나지만 보고 엄청 울었던 기억이있어 다시 봤는데, 너무 마음이 아파서 OO뒤쯤 다시 봐야겠어요.. 너무 좋지만 너무 슬픈영화..
10,분단의 슬픔의 절정..
10,신뢰의 적의를 품은 짧은 필연적 우연
10,말이 필요 없는 걸작.
9,역작이라 불릴만 하다.
1,크크 나는 군대갔다왔지만 제일 이해안되는게 이병헌은 말년이 왜 놀사람이 없어서 북한군이랑 노냐 크크 북한은 우리 주적이다 잊지말자
10,오랜만에봐도 진짜 ㅋㅋ
10,아무 생각 없이 봤다가 총 쏘는 장면에서 펑펑 울었다...
10,진심대한민국영화중 다섯손가락안에 든다
10,진짜 이런 비극이 또 있을까 싶다. 영원히 가까이 할 수 없는 먼나라..
10,cg는 촌스러워도 영화는 촌스럽지 않다.
10,꼭 한번은 봐야되는 영화
10,가슴 한편이 애려지는영화!
10,그냥 한국이란 나라를 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까란 생각이 든다. 외국인들에게 꼭 한번 추천해 주고싶은 영화 살인의 추억과 더불어 최고의 영화다
10,오랜만에 다시 봐도 명작...김광석노래를 들으며 초코파이가 먹고 싶네요
10,10년만에 다시 봤는데도 참 가슴 아픈 영화에요 10년 후에 다시 한번 봐야겠어요
9,어릴적에 보고 다시 보는데 신하균이 저런 어린역할한거에 뭔가 충격적이네
10,병헌이형 지금도 여전하지만 리즈시절은 더 좋네 ㅋㅋ
10,싸우기 싫다 더이상 이제는
10,지리누 ㅇ ㅇ. ㅇ ㄹ ㄹ ㄹ
8,송강호와의 대질 심문 자리에서 이병헌은 울먹이며 무엇을 말하려 했을까? 진실을 감추면서 누군가는 이득을 보고 누군가는 분단의 아픔을 겪어야만 하고 있다...
10,쉬리,공동경비구역 JSA,베를린 그리고 강철비.
10,왜 남북이어야 하는걸까 생각드는 영화
10,지금봐도 ..명작 슬프다
10,단연코 최고의 한국영화 top 5 무조건
10,군대갔다오고나서 보니까 가슴아픈 명작...
10,개개인은 공감하고 통하지만 이념이 동반에 사회에 구속되는 순간 그건 커다란 감옥이 된다...
8,라디오가 잘못했네...
10,중학교 국어교과서에 실린 남북한현실을 다룬 형제끼리 싸우는 소설이 기억이 납니다..어렸을 때에 큰 충격을 받은 이후 또 다른 충격의 영화입니다..마음아픈 우리 남북한의 상황을 잘 표현해낸 영화라고 생각됩니다가깝지만 가깝지 못하는 우리의 현실..
8,기억에 남는 옛날 영화..
10,마지막 장면은 심금을 울린다
10,개봉해에 보고 본 적은 한번도 없지만 그때의 여운은 아직도 남아있다. 갠적으로 클래식과 함게 최고의 한국영화 중 하나임
10,세상 어떤 군인도 탄창을 가득채우는 것도 모자라 약실에까지 총알을 채우는 만행을 저지르지 안지만 탄탄한 스토리에 여운있는 결말 명작이라고 생각합니다
10,볼 때 마다 맘이 아프네 송강호 인생작
10,여운이 남는 뛰어난 영화
10,박찬욱 감독의  명작중  이 영화와 올드보이를 꼽고 싶다
10,지금 해줘서 몇년만에 봤는데... 정말 명작이네
10,박찬욱 감독 영화중 최고라고 생각함
10,비록 이념과 사상이 달라 갈라져 있지만..내면에는 따뜻한 인간본성이 살아있고,이념분쟁을 떠나 희노애락..즐겁게 생활하는 모습을 위트로 잘표현했구나~생각입니다.인간본연만 따지면 우리모두 한민족,한가족인것을...너무 안타깝다.다시봐도 명작중에 명작♡♡♡
10,군대 전역하고나서 보니 또 다른 부분들이 많이 보입니다.
9,좌로도 우로도 치우치지않은, 명작
10,어서  빨리 남북이  통일 하였으면..
10,몇번을 봐도 새롭고 가슴이 찡. 명작은 봐도봐도 지치지 않아
10,사람대 사람으로 만날순 없는것인가., 가슴아픈 명작이다
10,최고다 증말로 진짜 다박
3,예상보다 루즈하고 지루했다
10,마지막 김광석 노래 나오면서 모자 바꿔쓰고 사진 찍는 그 장면이 계속 생각나네요... 가슴아픈 영화
10,한국영화 역사상 TOP 10에 무조건 들어갈만한 영화
10,마지막 사진....웃는 모습
10,한국영화의 품격을 높이면서 동시에 이데올로기 갈등을 예술과 위트로 승화시킨 작품. 후에 올드보이가 나오기 전까지 박찬욱 감독님 최고의 작품으로 생각한다
2,그 날 초소에서 무슨 큰 비밀이나 큰일이 일어난 줄 알았는데 그냥 상관에 들켜서라니....뭔가 존나 허무함 다들 칭찬하는데 영화가 너무 발전한 상태에서 봐서 그런지 몰라도 진짜 개재미없었음 그리고 이영애 연기 개못함
10,개꿀잼 너무 재밋다 굿 추천
9,영화가 만든지 된 작품이여서 별 기대를 안하고 있다가 딱보니 더 재미있는거 시라?  진짜 우리나라가 아직 전쟁중이구나를 알고 더 무섭지만 이영화를 보고 남북의 우정이 확실히 표현한게 들어났지만 한편으로는 같은 나라인데  벌을 받고 하는걸 보니 슬폈다.
9,보면서 마음 한켠이 정말 씁쓸하였다.. 배우들이 연기도 잘하여 몰입도 굉장히 잘 되었던 영화였다
10,김광석 노래랑 너무나도 잘 어울리는 영화. 분단을 다룬 수작.
10,요즘 영화보다 더 재밌다
10,마음이 아픈 현실이다..
10,박찬욱의 페르소나가 왜송강호인지 알게해준영화 그는레전드다
9,다시 보는데 이병헌 연기 진짜 후덜덜. 20대 초반 혈기왕성하고 호기로운 군인 그 자체임. 총 꺼내고 허세 부릴 때 디테일한 표정 진짜... 괜히 월클이 아님.
10,이건 영화가 아니라 엄청난 예술작품이다.. 칸영화제 수상 해하는데 이영화
10,결말에 대한 여운이 OO오지네... 분단 상황이라는 특수한 환경에서 나올 수 있는 한국인만의 갬성을 느낄 수 있는 명작이다. 그리고 리즈 시절 이영애의 비주얼은 한국 올타임 넘버원의 미모다. 연기력은 씹촹이지만 ㅋ
10,진짜 마음 아프고 배우분들 연기력 대박이에요 특히 김태우배우님!!! 연기 제 인상에 너무 와닿았어요
10,중학생때 보았는데도 느껴지는게 정말 많았던 영화
5,딱 2000년대 초반에 먹어주는 수준.지금수준의 영화들과 비교를 할수는 없다.
7,북한군도 궁금해하는 미스테리 : 광섭이는 왜기리 빨리 죽었대니 ㅠ
10,이영애 미모 미쳤네 ㄷㄷ 니콜키드먼 젊었을때 본 충격과 같다
10,한 편의 꿈결같은 다큐를 보는 듯한
10,소설 광장과 최근 영화인 스윙키즈가 생각나더라구요 처음 봤는데 왜 명작인지 알겠고 신파적 요소를 길게 끌지않은점이 강형철 감독과 비슷한 느낌으로 충격적이게 다가왔네요 어서 빨리 통일이 되길..
10,장면 하나하나가 다 먹먹했다. 최고의 영화.
10,드럽게 잘 만들었네...
10,최고최고....ㅜㅜ
10,나한테는 우리나라 최고의 영화
10,어려서 봤을때랑 커서 봤을 때 느끼는 점이 다른 몇몇 영화중 하나이지만 그 중 최고의 영화중 하나
10,죄책감으로 자살을 하려는 심정.... 여태껏 몰랐는데 이 영화로 이해했다....
10,김광석 노래랑 잘 어울리네요
10,마지막 사진씬은 세상 그 어떤 영화장면보다 인상깊었다
10,지금나왔으면 2천만도 가능한 영화
10,관객수 실화????!
10,어른되서 다시 보니까 너무 슬프다....
10,미국은  어퓨굿맨 ~한국은  공동경비구역JSA~
10,시간이 지나도 명작이다.. 지금봐도 소름돋지만 2000년도에 나온영화라니 그 시대에는 얼마나 더 소름돋았을까
10,김훈중위사건 잊지말자
9,분단의 아픔이 잘 느껴지는 영화인것같다..
10,아직은 잘 이해가 안가지만 나중에 다시한번 꼼꼼히 보고싶다
10,재미와 감동이 있는 영화이였다
9,단언컨데 제가 본 한국영화 중에서 가장 최고였네요. 적어도 지금까지는...
1,영화로서는 완성도가 높지만.. 이런영화는 만들지마라. 당장 전쟁나도 서로 죽이고 죽여야 하는 적이다.
10,초등학교때 개봉했는데 아무것도 모르던 그 때에도 너무 강렬했던 영화. 그리고 시간이 흐르고 다시 보는데 그저 소름만... 너무 잘만들었다
10,수많은 대작을 봤지만 별점 준건 이 영화가 처음입니다
9,선결과 후과정 이야기 방식, 인물-관객의 정보차에서 오는 흥미, 그냥 넘긴 장면이 중요하게 쓰이는 반전, 캐릭터 설정을 엔딩장면에서까지 쓰는 디테일까지,,너무 재밌게 봄. 개봉때 미취학이던 세대로서, 배우들 젊은 얼굴과 여전했던 연기력까지 너무 좋앗음
10,보는내내 울컥..너무 잘 만든 영화다
10,최고의 엔딩씬 영화입니다.
10,19년이 지난 지금도 잘 만든 영화
10,마지막 사진 촬영기법 영상미 음악 최고다
10,개인적으로 한국영화는 vod용이라 생각해 영화관까지 가서 비싼돈주고 절대 안보는데 유일하게 영화관에서 관람한 한국영화.
10,20번도 넘게 봤는데 연출과 전개가 너무 좋아
9,시대를 넘어선 명작이네.. 분위기가 미쳤다.
10,군대가기전에는 잘모르던 부분 군대갔다오면 이해가 되더군요
10,인생 최고의 영화.. 이걸 이제야 봤다니ㅠㅜ
1,박희양 악질 친일파라면서요?
10,남북한의 통일은 언제 이루어지는가?
10,레전드 그 자체 요즘은 이런 영화가 왜 안나오는가
10,이런 영화를 지금에서야 본게 너무 슬프다
10,마지막에 감탄하면서 봤습니다.
10,몇 안되는 국군이 북괴보다 더 멋있게 나오는 영화
10,군인들 서로  게임 하며 즐겁게 노는 모습에 왜 눈물이 날까요... 우리 생에 통일이 되었으면 합니다
8,참으로 안타까운 우리나라의 현재상황 결국 함께 웃진 못하는건가
8,박찬욱 감독님 영화라 했을때 놀랐지만 보고 나서 느낀건 확실히 박찬욱 감독님 영화였다.
10,끝판왕 괴물 다음으로 한국 영화 최고수작
10,정말 실제로 일어날 수 있는 일이라서 더 몰입됏던 영화
10,이영화 관객수가 1000만명이 아니라 1000명? 실화냐?
10,슬픈 우리네 자화상...
9,실화? 김훈중위사건....
10,나는 북한 솔직히 싫어하긴하는데 영화는 진짜 재밌다
6,순간의 감정들을 담다.
10,20OOO...  남북관계 ...  획기적으로 변하고있다...  공동경비구역까지
8,좋은 영화임은 부정할 수 없다. 하지만 김훈 중위 사건을 알게 되고 난 이후엔 조금 다른시각으로도 보였다. 어찌됐건 남북 분단의 햔실을 잘 나타내준 수작이다
5,스탭이 만들었다는 전설의 영화
10,19년전에 이런 영화를 만들다니대단하다
10,감동은 ㅜ 정말 기립 박수친 영화
9,판문점의 평화는 마치 외줄타기처럼 불안하고 위태롭다
10,내인생 최고의영화지금봐도 재밋다
10,그들이 웃을 때 웃고 그들이 울 때 함께 울었습니다... 송강호가 자신의 머리를 향한 총구에 놀랐던 모습이 너무 마음 아팠고 엔딩장면에서의 먹먹함으로 여운이 오래 남네요...결국에 그들은 친구가 될 수 없었다는 현실에 생각이 깊어지는 명작영화입니다..
10,최고의영화 정말 걸작이다
8,이런 대작을 대배우들의 젊은 시절 연기와 함께 이제사 보게 되었습니다. 내용이 씁쓸하고 마음아팠던 영화. 다만 일부 내용에 있어서는 다소 불친절했던것같아요~
10,넷플릭스로 영화봤는데 진심 명작입니다.
10,지금 봐도 소름...재개봉 하면 보러갈텐데...
10,10my평점오랜만에 tv로 다시보는데 정말 명작입니다.가슴아픈 분단..
10,송강호 이병헌 연기 엄청나다.
10,가슴이 아파서... 너무 아파서... 언젠가는 이 모든게 과거의 이야기가 되기를 바라본다.
10,재미있다. 너무 슬프다....
10,지금 보고있는데 이영애 미모 무엇 ㄷㄷㄷ
2,문재인문재인문재인문재인
9,지금 10대 20대 모르는 영화..꼭봐라
10,관객수 실화냐진ㅉㅏ 명작인데 지금까지도 이정도만든영화 잘없다 당시 어릴땐데 영화보고나서 얼마나 가슴이 먹먹하던지 영화보고첨 느껴본 감정이였다
10,재평가 받아야할 대한민국 명작 중에 명작이다 진짜
8,이영애 역도 그렇고 캐스팅도 미스라서 이영애 나오는 씬 마다 집중 안 됐지만 나머지가 그걸 다 커버쳐준다.
1,말도안되는영화 평점 왜이렇게높은지 이해가안간다 이영애 연기도 오바스러워서 거슬렸음
10,두말하면 무얼하리... 최고지
10,송강호, 이병헌을 같이 볼 수 있는 몇 안되는 영화^^
10,연기의신 3명의 연기를 볼수있음
10,분단의 아픔을 이정도로 표현한 영화는 없을듯.
10,이 영화는 아직도 어제본거같다
10,한국영화에서 여운길게 남은건 이 영화가 거의 유일할듯이병헌 후임 총 갈기는거 보고 너무 이해가 안 됐음 이병헌이 송강호 죽이려한 것도..어리바리 까는거 보니 송강호가 침착할수 있어야 한다는 그 말을 보여주는 것 같음. 군인 13년차 송강호는 침착하네
10,우리 시대 최고의 영화입니다
9,방구석1열을 보고 마음먹고 본 영화. 어느정도 흐름을 알고 봤는데도 색다르고 충격적으로 다가온 영화다. 한번으로도 충분히 기억에 남을 듯 싶다.
10,한국 영화사상 길이길이 남을 명작
10,그야말로 대한민국 전체 영화사 명작 오브 명작
9,간간히 나오는 잔인한 장면 빼고는 너무 재미났던 영화.. 남북간의 상황과 어쩔 수 없는 적이라는 안타까운 현실이 잘 반영된 영화 였습니다
10,분단의 현실에 이루어지지 못한 우정... 너무 가슴아픈 영화.
9,초반부가 조금 루즈해서 스토리가 엉성하지 않나 하는 느낌이었는데 충분히 매끄러운 전개였다고 보여짐. 왜 평점이 9점대인지 알수있는 영화. 한번쯤 볼만한 영화라고 생각됨.
9,재미 없고 지루할 줄 알았던, 학교에서 억지로 시켜서 본 영화였는데 보는 내내 집중이 됐고 눈물도 흘리게 됐었다.. 별개로 이영애씨의 외모에 다시 한번 놀랐다,.
10,가끔 생각나서 보는 영화
8,그니까.. 쉽게 정드는게 무섭다니까..
10,한국영화 중 손에 꼽을 마스터피스
10,vvip우정출현ㅡ  고 소 영 ㅡ
10,내 인생의 최고의 영화. 어느 것 하나 버릴 것이 없다.
10,분단의 현실이 너무 안타깝네요...
8,다시 재개봉 안해주나요?
10,내 평생 원작보다 나은 영화는 이 영화가 처음임. 어쩌자고 원작까지 읽었는지 원...
9,개꿀잼 엉엉 너무 재밋어 잉?
10,오래 전 본 영화이긴 하지만 다시 보니 이제야 제대로 본 기분..
10,한낯 영화주제에 어찌 이리 아픈지
10,한국영화도 재밌구나 느끼게 해줬던 최고의 영화
9,몰입 할 수 있는 연출이 집중하기 좋았다. 그리고 마음이 아팠다.
10,최근 개봉작인 "공작"을 보고 기억 속에 있지만 못봤던 이 영화를 보았습니다. 한민족이었는데 썸을 타는 것 같아요.. 적인데 적이 아닌 적과 같은.. ㅈ같은 체제 속에 고통 받는건 누구다?
10,다른말이 필요없는 명작
8,1 8년전 영화라..  지금봐도 광장히 잘만들었고 배우들도 역시 연기가 기가막히네요. 남북 분단의 현실이네요..
10,한국 영화중 다섯 손가락안에 드는 명작.
10,지금 시기에 개봉했다면 더 울림이 있을듯... 다행히(?) 군대있을때봐서 더 몰입해서 봤던 기억이.... 이병헌 송강호 신하균 김태우.. 참 연기 잘했다
10,지금 개봉했으면 천만은 쉽게 넘겼을텐데.
10,너무나도 슬픈 분단의 역사
10,뚜벅뚜벅 나아가 자연스러운 통일이 되어 분단의 아픔이 치유되었으면 좋겠다는 생각을 하게 된 영화얐다
10,이런 영화를 만들 수 있는 나라가 대체 어디서부터 잘못 된걸까?
8,같은 말 쓰는 같은 사람임에도 전혀 다른 사상과 세계관. 가까운듯 멀게만 느껴지는 판타지
10,오늘 9평에나왔습니다.. 중간에 풀다가 저도모르게 영화감상 해버렸습니다... 시간ㄴ다날림... 그치만 개꿀잼.. 영화에나오는 이등병의 편지도 노래좋아요
10,평가원 시험지문으로까지 출제되는 클라ㅡ스
10,개인적으로  살면서 봐온 수백편의 영화중 엔딩장면이 제일 인상 깊었습니다.
10,그냥 10점 재밌게 잘 봤다 ㅠㅠ
9,2000년도에 이런 영화가 나오다니 지금봐도 세련되고 아름다운 영화
10,남북이 평화롭던 시기에 개봉했음에도, 어느 한쪽에 치우친 정치색을 띄지 않는점,"동포애"라는 식상할수 있는 단어를 가슴 먹먹하게 잘 풀어낸점 여러모로 생각해봐도 이 영화는 5글자로 정리할수 있다."시대의 역작"
10,OOO만에 다시봤다 분단의 상황을 잘표현한명작
7,2000년에 나온 영화인데 이정도면 요즘 시대면 천만 넘음
8,분단의 비극, 한국에 걸맞는 작품
10,이런게 영화라고 할수있지...
10,지금봐도 전혀 어색함이 없는 영화... 한 민족끼리 정치가들 이념 차이로 분단한게 너무 안타깝다. 이념을 극복하고 이방 국가들 배제하고 자주통일 이뤄내자. Korea fighting.
9,재밌고 감동적인데... 슬프다.... 분단의 아픔이 결국 표출되는 듯...
10,잘 만든 한국 영화의 기준이 된 영화
10,보는 내내 펑펑 울었던 영화
8,사건 재구성의 좋은 예. 북한은 싫으나 판문점에서의 남북 사이를 무겁지 않으면서 유쾌하게 잘 나타낸 영화. 한국 영화의 고전명작.
10,판문점이라는 이념 대립의 정점인 장소를 배경으로 하고 있으나, 좌우 구분없이 사랑받은 영화 그만큼 중립적인 영화
10,분단의 현실과 아픔, 최고의 영화!!
10,영화를 다 보면 마지막 장면에서 안 울 수가 없다. 1/8년이나 된 영화지만 구식군복과 플로피디스크만 빼면 지금 나온 영화라 해도 믿을만큼 세련됐다.
10,슬프다...다시 보고싶지만 못볼 느낌의 영화네요
10,지금봐도 느낄게 많은 영화
10,이런 명작에 무슨 평을 주절거리리..
10,주제, 시나리오, 연출 모든 면에서 완벽한 수작.
10,이렇게 절절한 영화라니
10,세상에 이런 시놉시스와 클루가 잘 짜여진 한국영화가 있다니...
10,진짜 수작! 더 말해서 무엇하리...가슴이 너무 아프고 엔딩이 최고
10,개봉당시 봤을때 한국 영화로서 최고였는데, 지금봐도 최고네요~
10,지금 보니 정말 오래됐네요 ..마지막 장면은  여전히 가슴이  아립니다 ㅜ ㅜ
9,가능했던 교류가 금지되면 생기는 고질병. 분단이여, 치료제에 녹아 버려라.
10,6.12일 현재 tv에선 트럼프대통령의 회담발표를 앞두고 있습니다. 이제서야 이영화를 봅니다만.... 정말.... 우린 어찌해야 슬프지 않을 수 있을까요. 눈물도 피도 흘리지 않을 수는 없는걸까요.
10,내인생 최고의 영화.앞으로 살아가며 JSA공동경비구역보다 더 좋은 영화를 볼 수 있을까.이영화를 보게됨에 감사하다.내가 이 영화를 접할 수 있어서.교훈,재미,감동,여운,의미가 다 갖춰진 영화.
10,우리가 왜 싸우는지 알수없게되는영화
10,명작입니다. 주저하지말고 보시길..
10,OOO이 지금 이날그 어떤 영화보다 잘만들어졌다고본다수십번을 보았지만 볼때마다 느끼는 감정이 다르다
10,이거 보면 하루종일 눈물 흘림 ㅠㅠ
8,정말 가슴아프고 같은 민족이면서 분단에 대한 아픔을 나눴음..을 보여준 영화네요
7,보는내내 다가오는 비극이 어느정도 예상가능했기에 가슴이 먹먹해지며 봤음.. 우리가 북한을 느끼는 감정이 뭔가 이수혁병장이나  남성식일병 같아서 씁쓸하기도.
10,제목만 알던 영화였는데  방구석1열이라는 방송에서 보고  흥미로워서 봤는데 가슴이 먹먹해지고 여운있는 영화내요
10,남북한이 한민족 이란 것과 분단의 비극을 보여주는 영화이번 기회에 꼭 남북평화가 실현되어 아픔없는 번영을 이루기를...
7,실화를 모티브로 만든 영화. 남북의 분단의 현실을 가슴 아프게 보여주는 영화.
10,감동덩어리... 특히나 이병헌 의 연기... 지뢰밭...  부디 평화가
10,마지막 여운 ㄴ장난아님
10,명작을 이제야 보다니... 故김광석의 노래도 잘 어우러져있고.. 마지막 엔딩은 정말..
10,Good , 10wk10wk10wk
10,이 영화를 파일로 볼 수는 없는 것인가??!
10,그 누구인가. 나누고 싶은 정을 나눌 수 없게 만든이는.
9,4.27 남북정상회담 판문점을 보고 문뜩 생각나 다시 보게되었지만 결말이 모든걸 이야기 해주는것처럼 지금봐도 가슴 뭉클해진다
10,남북정상회담 후에 보니 먹먹하다가도 나아지고 있는 현실에 다행이라는 감정이 교차한다. 정말 잘 만든 영화...
10,한국 영화 원탑 난 이걸 중2때 극장에서 봤는데 그 때 느꼈다 이병헌이 한국 배우 원탑이라는걸
10,오늘 봤다... 427판문점선언까지 온걸 보면 이 주인공들의 꿈이 이뤄지는 날이 올 것 같다
10,소재부터가 흥미진진하고 배우들 연기는 다시봐도 감탄만 나온다.스토리 참 아련하고 재미있었다.단순했지만 여운이 있었고 우리나라의 비극을 희극적으로 잘 그려낸거 같다.근데 마지막에 왜 굳이 먼저 쐈다는걸 얘기해줬을까, 담글라고 한거라고 밖에 생각이 안든다
10,한달동안 앓을 예정..
8,중립국 , 중립국, 중립국을 외쳐본다
10,머리털나고 처음으로 영화관에서 본 영화..이후 세번 다시 본 영화. 마음 쓰린 영화.대작 중 하나.
10,송강호+이병헌 말이 필요 없다.
7,얽히고 얽혔네요..그들의 우정에 박수를
10,면면간의 우정은 아름답겠지만 국가간의 관계라는건 그렇지가 못하지... 감동적이긴  하지만 마냥 감동에 매몰될 수는 없는 영화
10,한반도에서만 나올수있는 예술
10,늘 잊고 있던 아픔을 다시 느끼게 해준 영화
8,이영애가 정말 이쁘게 나온다
10,인간의 감정은 솔직하지만 현실은 그렇지 않다.
8,진지한 영화인줄 알고 봤는데 약간 코믹이 가미되어 있네요. 우선 예전 영화이지만 정말 잘 만들었습니다. 단점이라면 이영애씨의 목소리(?), 스토리상의 억지스러움 인거 같네요. 시대보정하면 9점은 드릴수도 있을거 같네요.
10,배우들 하나하나에 그 연기들이 너무 좋고 김광석 노래도 그렇고 진짜 영화에 취했다.
9,각본이 훌륭하네요. 어릴땐 잘몰랐는데 다시보니 상당한 수작이네요.중감위 장소령 처음 등장땐 폴란스키의 느낌도 나고. 긴장이 팽팽하나 진실을 묻어두고 싶어하는 건조하고 따가운 겨울숲과 같은 연출..동서독 냉전영화 분위기를 마지막까지 옮겨놓은 듯 하고요.
9,너나 할 것 없이 모두 따뜻한 사람인데, 무엇이 그들을 이렇게 만들었는가.
9,한국에서만 만날 수 있는 영화이기에 더 마음 짠한
8,비극으로 될수 밖에 없는 비극.
1,군대는 달리 생각해보면 사회에 나가기 전 가는 '마지막 휴가'라고 생각한다. 공익근무를 하면 시간도 많고 여러 좋은 점도 있지만 군 생활을 통해 얻는 점도 많다고 생각한다.
10,마지막 사진이 너무 소름이다
10,이영화를 이제야 보다니.. ㅜㅜ
10,이 기나긴 여운을 어찌할고~~  깊은 생각에  잠기게 하는 영화
10,지금 보니 젤 나쁜게 이영애네이영애가 진실을 파해쳐 둘다 자살하게했네ㅋㅋ
10,very impressed
10,송강호가 이병헌 살리려 발로 차고 인민 조국 만세 외치는 연기에 전율했어요
5,분단의 비극을 표현한 영화지만, 다른 요소들이 집중을 방해한다.
10,진짜 이게 영화디. 이데올로기~ 인간애 다 나온다. 박찬욱시대 돌입.맘 아파서 못 보겠다는 영화평에 백번 공감
10,어째 영화가 17년이 지났는데도 재밌냐? 각본 봐라.. 요즘에는 이런 영화 안나오나
10,아프지만 우리가 외면해서는 안 될 부분을 생각하게 해주는 영화라 좋은 영화라 생각한다 다만 개인적으로는 시청한 후 후유증이 커서 두번 볼 자신이 안 들게 하는 영화같다
10,최고의명작.소름..가슴아프다
10,한국영화중에 갑...
10,내인생 최고의 한국영화를 꼽으라면 주저없이 이 영화를 꼽을것이다.
10,오랜만에 봤는데 너무 좋네요. 진정 수작이에요.
10,최고다 연기 시나리오 모두
10,보고 나서 여운이 길게 남는 한국 수작
10,곱씹으며 다시 볼 때 재미와 슬픔 모두 배가 된다
10,Btv에서 고화질 무료영화로 올라왔길래 다시 봤는데 볼때마다 할 말을 잃게 만드는 영화군요...대한민국 국민으로서 왜 이런 분단 아픔을 아직도 겪고 있는지...안타깝고 저는 빠른 시일내 통일이 되었으면..그리고 배우들의 연기력에 또 한번 감탄합니다..
10,아픈 분단의 현실.. 밉네요  꼭 통일이되었으면
10,피는 우리의 형제이지만  깊게 스며든 사상에서 나와버린 공포를 이길 순 없었다. 죽음보다 더 무서운 눈물을 흘린 우리들
10,박평식이 이 영화에 몇점을 줄지 궁금하다. 올드보이도 충분히 명작이지만 현시점으로 박찬욱 최고의 영화는 jsa인듯. 이념과 정치색을 모두 아우르는 영화라고 생각한다.
10,영화보는동안 쌓인 긴장감, 슬픔, 답답함, 즐거움 이 모든것이 마지막 장면을 보는순간 탄식으로 표출됬다
10,이상하게 어른이 된 후에 보니 가슴이 더 미어지네요. 한국영화의 손 꼽히는 수작
9,이걸 이제 보다니 미친놈
10,남북 대립속 펼쳐지는 내면긴장과 훈훈한 우정의 무한 루프
10,최고다 추천합니다 꼭버세요
10,내면적으론 서로 가까워지고 싶었지만 외면적으론 가까워 질 수 없었던 두 주인공의 안타까움을 잘 표현한 박찬욱 감독의 대표적인 명작!! 지금 당신들은 삶의 만족을 하지 못하고 살고 있는가? 그렇다면 지금당장 JSA를 보고 느끼며 반성하라!!!
10,너무 안타깝고 보기 힘들었다.
10,개봉당시엔 상상만해보고 설마했는데 직접 판문점도 가서 분위기도 읽고 최근 젊은귀순병사사건으로 다시보게되니 감회가 색다르다.인간이 느낄 수 있는 다른느낌의 슬픔같다
10,고등학생때 교과서를 통해 글로 짧게 접했던 작품인데, 영상으로 보니 더 긴장감을 느낄 수 있었다.
10,왜 이제야 보게 된걸까..
10,판문점으로 귀순한 사건을 계기로 다시 한번 보게 되네요..여운이 깊은 영화입니다.
7,이영애땜에  망침 공주연기.  마지막에   말옮겨서   이수혁 자살
9,마음으로는 동지 지만, 겉은 적으로 느낄 수 밖에 없는 비극
10,우리나라만 만들수 있는 소재로 명작을 탄생시켰다!!!
10,북진통일. 선제타격.
10,총격이 시작되고 이병헌이 송강호 머리에 대고 총을 쏘려하는데 총알이 걸려서 틱틱 거릴 때 얼마나 충격적이던지.. 그렇게 친하게 지냈는데 결국 적일 수밖에 없는 상황이 슬프게 느껴졌다.
10,공유가 와키자카만 실수로 안죽였어도
9,박찬욱, 송강호, 이병헌.. 한국영화 전설의 시작~
10,가슴아픈 영화...송강호 이병헌 조합은 다시보고싶다
10,한국영화 탑 10 안에 들어야한다
1,빨갱이 미화하는 영화~
10,이 명작을 왜 이제 봤을까..
10,영화자체는 최고. 하지만 2000년이니까 가능한 주제와 스토리, 이상한 선동이 있네. 우리나라가 안전하게 사는 이유가 미국인데 양키로 묘사하며 마치 적인냥표현하고, 이건아닙니다 현재 우리의 적은 북한입니다 동포라는말은 연평도 천안함 이후 잊은지 오래
10,두 말할 필요 없는 명작이네요. 이제서야 보다니.. 우리 현실이 이렇게나 마음 아픈 상황이었다는 걸 새삼 깨닫게 해주네요. 안 보신 분들 꼭 보시라고 얘기하고 싶어요.
10,전쟁의 시대가 지나면, 평화의 시대가 오는게 아니라 폭력의 시대가 온다. 한 번 깨워진 짐승의 울음 소리는 쉬 그칠 줄 모른다.
10,너무 재밌고 의미있고 슬펐다
10,최고의감독의 영화중 최고의 작품
10,가장 가까이 있는 동시에 가장 먼
10,연기 연출 스토리 뭐하나 빠지지 않는다
8,굿 다시봐도 오랜만에봐도 굿 감동
10,아직까지 최고의 여운을 주는 영화입니다.
9,분단된 현실이 너무나 가슴 아프다
1,대단한 영화도 아니구만..
10,서로 애정을 원한다지만 실상은 잔혹하며 감정이 아프다.
10,지금 나왔으면 가볍게 천만 넘었을 영화인데 ...
9,이런 영화를 만들 수 있었던 그 시대의 분위기가 다시 올까 싶었는데 다시 또 만들어 질 수 있을 것 같다
10,최고의 영화 또 봐야겠군
10,박찬욱 감독 최고의 영화는 올드보이가 아니라 JSA였네요.대중성과 예술성, 메시지 전달력, 디테일한 미장센까지 뭐하나 빠지는게 없는 영화.
10,생각보다 너무 많은것들을 느끼게 해준영화
10,역시 명작은 시간의 흐름에서 자유롭다.
10,중딩때 개봉한 영화였는데 그당시엔 잘몰랐으나 다시봐도 명작인 영화!!!!
10,이걸 왜 지금봤지 하는 생각...용산아이파크몰 재개봉
10,이영애 송강호 김태우 신하균 이병헌의 20대를 볼수 있는 영화!
10,명작이다.마지막 사진 1장에 담겨진 함축적인 의미 최고다
10,서로 형,동생하며 이것저것챙겨주며 놀고웃었지만 시대의 총부리는 서로를 가르켜야만하니 너무나 가슴아픈것같다
10,내 인생 최고의 영화.... 이런 영화 다시 보고싶다. 한국식  억지 감동 영화 말고,
10,이게 영화지... 한국영화의 획을 긋는 영화구나...
10,어렸을때지만 재밌게 봤던걸로 기억납니다
10,내 평생 잊지 못할 영화 중 하나
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
10,17년전 영화라고 믿을 수 없을만큼 퀄리티도 높고 내용도 탄탄함.
10,왜 평점이 높은지 알겠다
10,최전방부대 제대하고 이 영화를 다시보았습니다..마음이 아픕니다
9,이게 어떻게 쉬리의 라이벌이냐...
10,남북을 주제로 다룬 영화라서 재밌네여
10,판문점은 진실을 감출수록 평화가 유지된다는 대사가 왜이렇게 사무치게 시리던지... 마지막 엔딩컷 진짜 가슴 아프네요
6,남한군 두명이 아오지행 갈것  같은 분위기라  집중 못하겠음...
5,타란티노가 그냥 립서비스한거같은데..
10,마지막장면에서 그만 눈물이 왈칵 쏟아졌어요 ㅠㅠ 한국영화사에 길이남을 마스터피스입니다!! ㅠㅠ
10,한국영화 싫어했었던 나에게 한국영화도 재밌을수 있다 느끼게 해준, 한국영화도 안거르게 만들어준 영화.쉬리 같은것도 뭔가 좀 촌스럽고 그냥 내입맛에 안맞았었음...
10,조선민주주의 인민공화국 만세!!
10,가장 완벽한 한국 영화중 하나.
10,분단 영화의 걸작. 평론가가 아주 제대로 표현했네.
8,보다 잘 뻔 했다.. 나한텐 노잼
9,깊은 슬픔이 스며든... 한국에서만 만들 수 있는 영화.
10,EBS1에서 틀어주는거 보고 왔습니다..마지막에 관광객이 찍었던 사진이 그 사진이었을줄이야..ㅜㅜ1회차에는 볼 수 없었던 박찬욱 감독의 센스에 감탄스럽습니다.다만 아쉬웠던건 송강호와 이병헌이 각각 어떻게 진술을 했는지 알려주었더라면 하는 아쉬움이
7,어렸을때 이런영화 재미없을거같아서 영화 나오는거 보고도 안봤는데 군대다니고 와서 이제서야보니 볼만하네 ㅎㅎ 근데 조금 이해안되는건 신하균이 총쏜거 또, 저렇게 경계근무서다 간부 올생각하면 분단선 넘어가는거 생각도 못할텐데.. 그래도 소재는 참신했다
10,전쟁은 절대 일어나선 안된다.  전쟁 6.25가 빛어진 가슴아픈 일들은 수없이 많다.. 그중 빛어낸 사건일수도 있는 영화.. 공동경비구역JSA
10,아씨 오늘 ebs에서보구 역시 강재규감독이야 쉬리에 이어 이렇게 분단조국에 관심과 애정이 많아 ㅋ 하고 잘란척 졸라했는데 ㅜ 박찬욱이었네ㅋ
10,ebs에서 봤다 태어나기도 전 개봉한 영화지만 진짜 인상깊었다. 17년 전 영화라는게 믿기지 않다. 눈물 뚝뚝흘리면서 봤다.
10,수작 중 수작... 지금도 이렇게 정교하게 짜여져있는 큰 울림을 주는 영화는 눈씻고 찾아봐도 없다. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,한국영화 중 전무후무 단연코 최고다. 배우, 연기, 스토리, 연출 뭐 하나 완벽하지 않은 게 없음. 결말을 이미 아니까 장난치는 장면에서부터 눈물이 너무 나와가지고...볼 때마다 감정소모가 심해 내가 다 힘들 지경이지만 그래도 아련하게 그리운 영화
10,한 3번 본거같다. 그래도 볼때마다 재밌는 영화...또 한편으로 큰 씁쓸함을 남기는 영화..
10,ㅁㅊ 개띵작이네... 이걸 이제 보다니
10,처음볼 땐 이영애가 더  열심히 해서 진실규명이 잘 되었으면 하고 봤는데 다시보니 진실이 중요한건 아닌것 같다.그냥 적당히 덮였으면 하는...나이가 들어서인가...
1,2000년도 초반 김대중 시기 일어난 연평해전 전사자 유가족 분들이 보셨으면 어떤 기분이었을까. 개봉 당시 중학생이었던 나는 마냥 감동적이었다만, 지금 생각해보면 자식들을 죽인 적을 감상팔이로 미화하는 영화라니, 기가 막혔을 것이다. 좌파의 잔인성이란
10,17년전에 봤다가 군대도 갔다오고 예비군도 끝나가는마당에 다시 봤는데 너무 재밌게봤고 마지막엔 왠지모르게 눈물이 많이나고 너무 슬펐습니다  진짜 명작입니다
10,최고의 스토리, 최고의 연기. 무엇보다.... 최고의 엔딩 씬...
10,명작이다이건 잊지못할영화다
10,꼭 그렇게 다 죽였어야만 속이 후련했냐!
10,17년이 지난 지금봐도 전혀 옛날 영화 같지 않다. 정말 한편으론 씁쓸하다. 왜 이렇게 까지 비극적으로 가야만 하는 것인지...
10,한국영화 최고의 수작.
10,미친 진짜 개잘만들었네 이걸 왜 이제야봤냐 아 진짜 나 ㅂㅅ인가? 진짜 존나 재밌다
10,너무 재밌다. 비극적이고, 찝찝하고, 어둡게 결말짓는 건 박찬욱 천성인가 보다. 네남자의 연기 한씬한씬이 풋풋하다.
10,박찬욱 감독 팬은 아니지만 이 영화만큼은 인정한다
10,이런소재 좋하하는사람으로써 흥미롭게 봤습니다박찬욱감독님 영화는 항상 제취향이네요
8,이때 박찬욱은 요즘이랑 다르네
10,분단의 현실이 참 안타까워요...
10,먹먹한 아픔그나저나 두번째 배스트 댓글 띄어쓰기좀 하지
10,한국영화 중 손꼽는 수작
10,무섭도록 현실적이라 슬픈 영화...
8,보는 내내 마음이 아팠다.
10,최고의 한국영화? 트집잡을게 없다.
6,다시 보고 싶지 않은 별로인 영화.
10,최고의 한국영화. 남북관계에 대해 다시한번 생각하게 한다
10,대한민국 영화 5대안에 드는 작품
10,마지막에 같이 찍힌 사진 나올 때 너무 슬픔ㅠㅠ  빨리 통일되면 좋겠다
9,오래전에 봤는데도 참 강렬한 영화. 이등병의 편지만 들으면 애틋한 영화 영상이 생각난다.
9,재밌어요. 씁쓸한 끝을  알면서도 보게되던...
10,내 인생영화중 한편... 남북의 현실 잘 알려주는 영화 정말 슬픔다 ㅜ
10,너무 슬픕니다. 진짜로요.
10,분단의 비극을 소재로 다룬 영화중에서는 이 영화가 최고. 군대 제대하고 얼마 되지 않아서 이 영화를 보고 난후 느꼈던 그때 그 감동과 여운이 절대 잊혀지지 않는다.
10,한 다섯번본것같은데.. 역시 우리나라영화중 최고의 영화다.  안본사람들은 꼭 보길바람.. 진짜.. 다른말이필요없다 그냥 최고다..
10,초등학교때 생각없이 봤는데, 군대를 다녀오고 다시보니 명작이었구나 싶다
10,봐도봐도 재밌구먼ㅋㅋ
10,제가 살아오면서 가장 감명 깊게 본 영화입니다.
10,진짜 잘봤어요ㅠㅠ 마음아프네요
10,우리는 어쩔 수 없이 서로 총을 겨눠야만 하는 분단국가였다.
10,살인의 추억, 올드보이와 더불어 역대급. 다 보고 잠을 못잤어요...여운과 울림이 찌이이잉한 영화
10,이 영화를 왜 이제서야 보게됬는지, 지금이라도 보게되어서 다행이다. 내 인생 최고의 영화다.
6,스토리 구성이 너무 아쉽다
10,박찬욱이 만들어낸 불멸의 명작이자 대한민국 최고의 영화
7,중학교때 첨봤는데 다시보니까 그정도는 아니네. 우정에 공감이 가진 않지만 그들의 죽음은 서글프다. 미스터리, 수사물 적인 부분은 별로지만.. 마지막 사진 신 굿. 결국 이영애 입이 이병헌을 죽였네..ㅉㅉ 이영애만 아니었으면 이병헌도 남성식도 살았을텐데
10,과연 어느 선까지 동포고 어느 선까지 적이란 말인가...
10,123456789100
8,지금은 모으기도 힘든 호화 배우 조합에 라스트는 너무 슬펐다
10,재밌네요. 밀정보고나서 송강호씨작품봄 둘러보다 처음봤는대 음 웃픈영화같네요. 근대 난 아무리봐도 이영애가 나빠보인단말야...
7,볼만했지만, 그냥 그랬던 기억이..
10,16년전에 만들었다니 지금도 한국영화는 과거의 작품을 넘어서지 못했다..
10,다른 국가, 사상, 적이기 이전에 우린 같은 피 눈물의 역사를    견뎌온 동포이며 형제 그리고 한민족이다.
9,요즘에 이런게 재밌네ㅋ
10,재미있게보왔습니다.
10,감동적이란 말이 무슨 뜻인지 이제 알았다.
9,살인의 추억과 더불어 한국 최고의 영화~
10,그냥 .. 만감이 교차한다. 인생을 살면서 개인적으로나 국가적으로나 풀어가야할 숙제 같은 영화.
8,재밌게 봤음 명작이라고 하는 이유를 알겠다
10,시작은 아름다웠지만 끝은 씁쓸하다
10,우리나라 비극적인 현실
10,너무 잘만든 영화인 동시에 가슴아픈 영화..
10,전 세계에서 한국만이 만들수 있는 영화. 다시봐도 걸작.
10,설명할 이유 없이 그냥 추천
10,명작...연출,내용, 배우들의 열연... 빠지는게 없다
9,긴장감 있는 연출이 좋았다고 생각합니다. 그 속의 살이있는 인물들이나 음악까지도. 거기에 남북관계라는 주제로 풀어내는 이야기. 이런 조합이 다시 나올 수 있을지! 마지막 여운은 정말...
10,10년동안의 생각없는 (어쩌면 의도된) 핵볕정책 때문에 우리는 아직도 친구가 되지 못하고 있다는 비극을 깨닫게 해주는 영화
1,공동경비구역에서 너를 때리고싶다. 감히 고은이를..
10,적절한 긴장과 풀어가는 재미가 있다.
10,즐거워도 마냥 즐거울 수 없었다. 하지만 분위기가 너무 좋기도 했다. 즐거워도 긴장할 수 밖에 없었던 비극.. 이런 비극이...ㅜ.ㅜㅜ.ㅜ.ㅜㅜ
10,정말 잘 만든 영화, 최고의 수작.
10,가슴아픈 영화 한 편 이었지만 지금껏 본 영화중에 가슴으로 감명받은 한 영화 한 편 이었다
10,박찬욱 작품 중 가장 좋아하는 영화!
10,코 끝이 찡했던 영화 너무 슬펐음 ㅜㅜ고등학생인데, 영화 하나로 많은 것을 배웠어요. 감사합니다! 추천합니다!
10,밑에 쓸대없는 반전이 아닌데... 이병헌이 자살한건 오경필은 남성식과 북한장교의 죽음 모두 이병장이 한걸로 해서 공로를 세워줌으로써 적임에도 끝까지 공동체임을 지키려했으나 이병장은 남성식이 죽음을 이용해서 아군임에도 연을 쉽게끊은 죄책감에 자살한거임
1,김머중시절에 나온영화라서 그러려니 했습니다.. ㅎㅎ 앞으로 이런 영화는 두번다시 나오지 말아야 한다고 생각
1,빨갱이는 죽여야  제맛이지
10,정말 최고의 영화입니다.
8,라인업 보소; 잘 봤습니다.
1,감성팔이에다 너무 비현실적이다.. 군경계가 저리 허술할수가있나ㅋㅋ그리고 아무리 중립으로 수사한다고 해도 그렇지 경계선을 함부러 막 밟고 다니나? 이영애가 다 망쳤다. 영어 발음도 병 신 같고 연기도 쓰레기 였다. 담배도 안피면서 왜 쥐고 있는지 참ㅋㅋ
10,우리의 현실이고 20년뒤는 달라질수있을까
9,말할 수 없는 아픔, 이제야 말할 수 있는 진실
9,9.3/우리는단지이념과욕심에맞서싸우고있을뿐,사람과싸우고있는게아님을느끼게해줌.가장냉정한장소인동시에항상부대낄수밖에없는최전방에서의이런만남은어쩌면필연일지도.사람과사람이만나는데무슨이유가필요할까.이런따뜻한비극의울림을질질짜는신파하나없이도고스란히전달해낸솜씨는일품.굿
9,결론으로는 사실 김태우는 아무도 죽이지 않았고 이병헌이 북한병사와 간부를 쏴 죽였다. 라는 영화의 마지막 반전은 사실 필요하지 않은 부분인데 이부분을 괜히 넣어서 이병헌이 마지막에 자살까지 하게되는 희극을 완성...쓸데없는 반전만 아니었다면 10점만점
10,★★★★명작★★★★
10,정말 이런 완벽한 영화가 또 있을지
10,굳. 잘만든 명작이다..
9,제작연도를 보니, 그 때니까 만들 수 있었겠구나 싶습니다. 안타깝네요. 여러모로.
10,박찬욱은 이런 영화도 만들었으면서 왜 요즘은 갈수록 못하지..
10,미칠 듯한 한국 영화의 명작. 분단...
10,사진 한장 안 박았으면  영화인데도 내 마음이 다 안타깝다
10,속으로는 친구지만 겉으로는 적일 수 밖에 없는 비극
10,방금또봣는데역시명작
8,이데올로기도 막을 수 없는 인간애의 처절한 외침.
8,이념의 차이가 그들을 어쩔 수 없게 만들었다.
10,박찬욱 영화 중 최고!!!
10,여운이 길게 남는다. 생각도 많아지는 영화.
10,최고의 영화입니다. ㅠㅠㅠ
10,보고 또 봐도 가슴아픈영화.
9,박찬욱이기에 가능한 서사
10,90년대 헐리우드 영화 밀려 한국영화 살리려 스크린쿼터 해야한다고 난리가 있을 정도로 대부분 한국영화는 완성도가 떨어지는건 사실이었다. 그와 같은 분위기에 등장한 이 영화는 모든것을 끌어 올려 한국영화의 완성도를 끌어 올린 기분이었다.
10,이수혁병장이랑 오경필중사가  만났을 때 눈물이 자연스럽게 흐르더라.. 말이필요없다 진짜 잘만든 영화
9,슬프기도 하고 정말 재미있는영화..
10,'공동경비구역 JSA'은 최근 20년동안 본 영화중 최고의 영화이며 가장 멋진 엔딩 장면을 지닌 영화이다. - 쿠엔틴 타란티노
8,분단은 인간의 휴머니즘조차도 갈라놓는다
10,명작 명작 명작 명작 명작
10,이 영화의 평점은 진실이다
9,마음이 짠해지는 남과 북의 우정을 다룬 가슴아픈 영화. 아주 오래전 나온 영화지만 지금 봐도 어색하지 않을 연기력과 연출력.. 그리고 신선한 반전 시나리오까지.. 모두 완벽하다. 다만 끝부분에 여운을 남기는 것이 좀 부족했던 것이 살짝 아쉽다.
10,당시 이런 스릴러의 한국 영화가 없던 시절, 정말 엄청난 연출력이 돋보인다. 솔직히 내용은 별거 아니지만, 충분히 스릴있게 다룬 감독의 역량이 돋보이는 작품
10,가수 김광석씨의 부치지않은편지 노래가 이 영화에 정말 잘맞는다...깊은 여운을 남기는 영화
10,엔딩에서  아 ㅎ 하고 탄성이 나왔다
10,박찬욱 감독님은 한편의 상업영화를 이렇게나 잘 뽑아 내시고 이를 기점으로 박감독님의 이상향으로 걷기 시작했다, 모든 감독들의 로망이자 꿈을 이 한편으로 모든 걸 보여주고 이뤘다. 이런게 신이 주신 감각이 아닐런지....
1,감독이 대한민국의 주적 북한 빨갱이 괴뢰군을 너무 착하게 표현한듯 심지어 동정심까지 들도록.. ㅉㅉ
10,너무 슬프잖아... 안타깝다. 빨리 통일이 되었으면 좋겠다. 김정은 누가 좀 죽여줘라.
10,마지막 엔딩 김광석의 노래에서 눈물이 흘렀다
10,이 영화가 개봉했을 때는 군대의 군 자도 싫어서 보지 않았었습니다. 이번에 봤는데 영화의 짜임새가 미국, 중국보다 더 훌륭합니다. 90년대 독일 영화 같습니다. 병장님이 자살하시다니 병장님이 마음이 여리고 착한 분이셨던 것 같습니다.
10,분단 상황의 비극을 너무도 잘 알려주는 영화입니다
10,너무 마음아프다..특히마지막사진..
10,역전식 구성에서부터 감탄했는데 마지막 사진은 정말 best of best 엔딩이네요ㅠㅠ 가슴아픈 분단의 현실이 뼈저리게 느껴집니다
10,연기력, 스토리의 짜임새, 지금 나오는 여느 영화들보다 좋네요
10,이병헌 송강호 조합 다시한번더 보고싶다
10,아직도 기억에 남는다...
8,전 세계에서 한국만이 만들 수 있는 설정. 개인적으로는 이영애가 본인의 멍은 아직 낫질 않았는데 이병헌의 멍은 벌써 괜찮아졌나보다 하는 대사가 좋았다. 겉은 적이지만 속은 동지였다는게, 그 마음이 아려서.  앤딩씬도 박찬욱 감독 답다.
8,비극으로 끝날수 밖에 없던 것이  참 안타깝게 느껴졌던 영화
10,다시봐도 ..아픔과 감동이 있는 최고의 한국영화..
10,최고의 영화...ㅠㅠㅠ
9,감동적이고 슬픈영화 ㅜ
10,이병헌 빨갱이 쉐리 거길 왜 넘어가? 빨갱이 송강호가 멋지게 나온 영화 재미는 있었다.
10,어색한 영어 부분 빼고는 너무 잘만든 영화... 디테일 하나하나 다 챙긴 느낌이 듬
10,일베충들만 아님 평점 더올라갈 명작
10,요즘 흥행요소만 잔뜩 넣은 신파영화가 쏟아져 나오는 이때 군대를 전역한 지금 다시 한번 옛날 명작이라는 공동경비구역jsa를 보았다. 와... 이게 진짜 영화구나 .. 몇번이나 보았지만 지금도 가슴이 먹먹해져온다...
9,명작이지 캬감탄이절로
10,한국영화에 한 획을 그은 영화라 생각된다. 볼때마다 슬퍼서 보기 싫은데 이 영화가 너무 좋아서 다시 보게되고 그때마다 마음이 아린다. 전쟁을 직접 겪어보지 못한 세대이지만 분단의 현실을 가슴저리게 느낄수 있게 해준 최고의 영화
9,계속 기억될영화일것이다.
10,코미디스러운 장면에선  웃음이, 살벌한 장면에선 살벌함이 제대로 느껴지는 영화였고,  영화에서 모든 정답을 제시하기보단 여운과 힌트를 남긴 채로 관객에서 답을 찾게하는 것 같다. 2016년에와서야  보지만 보길 정말 잘했다는 생각이...
10,억지스러운 슬픈 장면 없이 이상하게 눈물나는 영화 가슴이 아프다
10,마지막 부분은 가슴이 아파서 차마 못보겠더라
10,하... 그냥 닥치고 추천...가슴찡하더라... 얼른 통일됬으면...
9,이념을 초월한 우정삼팔선을 넘지 못한 우정
10,이런영화가 천만이 넘어야 할텐데.. 어서 통일이 왔으면..
5,마지막에 총 빼앗긴 헌병은 도대체 뭐냐?
9,돌아볼수록 명작이고 캐스팅도 화려하다
10,JSA 전역한사람으로써 참 가슴이픈일이네요..
8,통일은 친구가 되고 가족이 되어야 하는건데, 지금은 더욱 멀어졌다. 정치가 있는 한, 친구와 가족이 하나될 수 없다는 사실이 아프다.
10,지금 명필름아트센터에서 상영하는데 왜 현재 상영작에 안 뜨는지 모르겠다. 파주라 멀어서 그런가...
10,가히 최고라 말할수 있다고 자부한다.
10,가슴에 여운이 남는 영화는 다시 한번 보고 싶은게 이치지만 두번은 보기 힘든 가슴 쓰린 영화
10,캐스팅이 쩔었던것 같아요. 이병헌도 연기 정말 잘했고, 신하균 송강호 콤비도 ㄷㄷ
10,영화시작해서끝날때까지신기할정도로 모든장면과대사들이기억난다
10,재미있게 봤습니다....
10,너무 너무 감동적이다,,,어렸을 때 처음보고 몇번을 다시보는지...볼때마다 눈물이 나네 ㅜ
10,어릴땐 몰랐다. 아예 이해를 못했다.나이를 먹고 군대를 다녀오고바쁘게 살던 날중 오늘 다시봤는데너무나도 가슴아프다. 두번은 못보겠다.아마 한국영화중 가장 웰메이드하다고 생각하는 명작이다.
10,그래도 우리는 한 민족이다.
10,경기도 수원시 권선구 고등동 남성식 ㅋㅋㅋ 난 권선동인데 ㅋㅋㅋㅋ결론은 영화 ㅠㅠㅠ 너무 슬픔...
10,친구인지 적인지는 극단적인 순간에 가봐야 알수있는거가.. 아무튼 재밌다
10,이 만한 영화가 다시 있을 수 있을까
1,북괴 미화하는 영화 현실감도 매우 떨어짐
10,지금봐도 촌스럽지않고 최고임
1,북한새끼들이랑 우정같은소리 좋아하네. 학창시절에 봤지만 그때도 어이가없었다. 전형적인 알고보니 좋은녀석들이였어, 우리가 미워할건 북한정부이지 북한국민이아니다 패턴. 전쟁나면 결국 우리가슴에 총칼박는건 그 아무것도 모른다고하는 일반인들이다
10,연기, 스토리, 편집.. 모든 요소가 완벽하게 조화가 된 희대의 역작!!!!
10,우정이 눈부신 만큼 현실이 아팠던 영화.
10,참 신선하고 재밌었는데 요즘 영화는 그냥 소재 뺏기기일 뿐
10,박찬욱 감독 최고의 작품
1,0점을 주고 싶지만 이게 최저네
10,지금까지 인생의 3손가락에 꼽는영화
9,시나리오와 연출,연기자 특히 마지막 장면까지...추리극의 긴장감과 감동이 동시에 있어서 정말 버릴 게 없는 영화라고 생각합니다.
9,진짜 흔치 않은 명작...
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 정말 훌륭하다.
3,좋은작품이지만 재개봉까지야..
9,박찬욱 감독이 스스로도 '자신을 구한 생명의 은인이나 다름없는 작품' 이라고 불렀을 정도로 한국 영화 역사에 기념비로 남을 작품. 김광석의 부치지 않는 편지와 극의 클라이막스가 맞물리던 그 장면이 아직도 생생하다.
1,좀 많이 쓰레기. 핵대중 아웃!
10,어쩔 수 없다는 걸 알면서도 마음 한 켠을 정말 아련하게 만드는 영화..
1,내가 주는 1점은 절대 1점이 아니라 11점을 주고 싶음 마음이다!!
10,소문난 잔치에 먹을것 없다는 말은 이 영화에는 해당되지 않는다. 현재 톱스타들이 된 배우들의 연기 뿐만 아니라 시나리오, 각본, 음악, 미술, 기술까지 어디 흠잡을데 없는 영화. 10점으로도 부족한 영화.
7,떄맞춰 흥행에 성공한느낌....9점대의 명작까진... 이영애 연기때문에 두번은 못보겠음
10,다시바도 명작입니다  배우들에 연기로만 편안하게 생각해주세요
10,역시 재미있는영화 입니다.
10,재밌게 잘봤습네다 송강호동지
10,15년만에 재개봉한 영화를 다시 보았다. 19번째 보는 것이었고, 마지막으로 본지 10여 년만에 보는 것이었지만, 지루하다는 생각은 전혀 들지 않았고, 마치 오늘 개봉한 영화를 처음 보는 느낌이었다. 역시 불후의 명작이라 할 수 밖에 없다!
10,명품,명품,명품,명품.
10,진짜 이거 안보면 안됨 꼭 보셈 아 글고 평점 더 없나요? 더 주고 싶음!!!
10,왜 요즘 한국영화는 이런작품을 못만드는가
10,분단영화의 영원한 마스터 피스
10,초딩때 했던거라 이번에 재개봉하면서 제대로 봤는데 와 정말 왜 이제까지 안보고 살았나 싶다...
10,재개봉해서드디어본영화!!너무좋았어요 강추강추♡
10,정말 잘 만든 영화 남북간의 애환이 고스란히 잘 드러난 영화
10,명작오브명작 무슨말이필요할까
10,한국인만 이해할 수 있는 영화, 세계 어느 곳에서도 리메이크가 불가능한 영화, 영화 중 엔딩이 단연 최고인 영화, 박찬욱 감독 작품중 가장 좋아하는 작품,다시 보고 싶지만,,, 15년 전에 보았을 때 보다 더 아프게 다가 올 것 같아 아직 못 보고 있
10,당시 청주에서 본 기억이 나네요. 정말 훌륭합니다.
10,박찬욱 감독 영화 중에서도 최고에 가까운 작품. 다른 작품들도 좋지만 조금 컬트적이라...
10,시간이 흘러도 명작입니다. 분단의 아픔을 너무 잘 표현한 영화~
10,명작이죠 EBS 수능 연계교재에도 실릴 만큼 대작입니다
10,그때 우리는 눈물을 흘리고 있었다
10,너무마음아프게끝난다..
10,재개봉이라니ㅠㅠ감사합니다ㅠㅠ
10,너무가슴아픈영화  다시봐도 눈문나는 영화 입니다.시간이 흘러도  명작은 변하지 않는듯합니다.
9,다보면 별내용 없고 그러저런결말이지만....우리나라이야기인지라 여운이 많이남음
10,ㄴ아린ㅇ라;니달ㄴ;ㅣㄷ라ㅣ랄ㄹ
1,한국의 브라이언드팔마 박찬욱, 순수 창작 작품 함 봤으면 싶다. 이건 뭐 멕라이언 나온 커리지 언더파이어 그대로 빼낀 작품인데..국내 관람객 수준이...ㅎ
10,진짜  잘 만든 영화!! 스토리 전개도 나무랄데 없었고 중간중간 웃음 코드도 훌륭했던 영화. 더불어 진한 감동까지.
1,이때의 이병헌은 자신이 이민정과 결혼도하고 음담패설 사고도 칠지알고있었을까?
5,영화 재밌게 본 적이 있던 기억이 난다 다시 한번 나온다니 기대가 됩니다. 하지만 나온 시기가 적절하지 않다고 보이네요 지뢰 도발과 전쟁도발로 위협하는 북한이었는데 이런 영화가 갑자기 나온다는 이유가 머지???
10,잘만든 영화, 정말로 잘만든 영화
10,최고의 캐스팅과 최고의 연기력들...이 배우들이 이렇게 다시 연기할 수 있을까...ㅜ
8,그래도 볼만한듯합니당!
10,대한민국 10대 영화라고 생각함
10,난 분단국가에 살고 있구나,를 뼈져리게  느끼게 해주는 작품. 가슴한켠이 아려온다.
9,우리는 왜 이래야 하는걸까  둘이 하나가 되면 동북아에서 큰 목소리를 낼수있는데  정치때문일까? 아님 주위 강대국의 꾸준한 통일의 견제일까?
10,말이안나온다  가슴아프다
10,어렸을때 봤던 재밌고 슬픈 영화
10,같은 민족이지만 비참한 현실을 보여주는 슬픈 영화
10,개봉했을때 영화관에서 보고난후 완전 넋이 나간 영화... 지금까지 열번이상 넘게 봤는데도 볼때마다 진짜 대단하다고 생각되는 최고의 영화!!! 이병헌의 눈물이 영화를 얘기해준다...
10,말이필요없는 영화.. 살인의추억, 올드보이와 함께 한국 3대영화..
8,이영애하고 김광석이 없었으면 하는 바람은 나 혼자 뿐일까?
10,마음속에 잔잔한 여운이 남네요... 한동안 가슴속에 따듯하게 남아있을꺼 같아요
8,한국 사회의 고질적인 갈등을 해소하고자 했던 슬픈 열망
10,내인생최고의한국영화
10,슬프다 괴롭다 비통하다 울고싶다
10,끄아 감사합ㄴ다. 너무감동이에요
8,동지를 쏠수밖에 없던 슬픈운명. 마음이 짠해지는 영화 2번째 봤는데 여운이 남는영화.2000년도의 최고영화가 아닐까싶다
10,민족 분담의 아픔이 너무나 슬프다. 오경필 중사에게 이수혁 병장은 자신이 너무 부끄러웠나보다.
10,오랜만에 다시보게되었는데... 이병헌의 대사가 잊혀지질않는다... 결국우린적이야...이런 현실에 가슴이 아플뿐이다
10,분단국가의 특수성을 잘 보여주는 영화, 우리나라 사람과 외국인들 모두에게 그 차디찬 현실을 피부로 느낄 수 있게 해주는 영화라고 생각합니다.
7,전개 방식이 역순행.. 갈수록 몰입되는 영화
10,역대 한국영화들중최고
10,Hd로 다시보니 예전느낌 그대로..  이영애가 서로의 진술서를 헷갈려 잘못나눠준 장면이 많은걸 생각하게 한다. 한글로 이름석자 쓰는 나라.. 일반적인 적국이였다면 있을수 없는 일이겠지..그래 그옆 스웨덴 군인은 웃도 넘길만한 일이었겠지
10,최고...명작....
10,잘 봤습니다! 남북한 초소병들이 마음을 주고받으며 우정을 키워나가지만, 분단상황으로 인해 비극으로 치닫게 되는 상황이 마음을 아프게 하네요. 마지막에 이병헌이 자살하는 장면을 통해 그 고통스러운 심정을 잘 보여주고 있단 생각이 듭니다. 정말 명작!!!
10,말이 필요없다. ^^최고의 배우들
8,재미있다 남북간의 대립을 색다른게 다른 재미있는 영화이다
10,이 영화를 보고 김광석의 노래를 다시 듣게 되었다
10,이런영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,시나리오 연기 연출 모든면에서 좋았다
9,지금 다시봐도 촌스럽지 않은 명작
10,내 인생 최고의 한국영화
10,마음이 아프지만...또 봐도 좋은 영화
10,만약에 통일되면 북한사람들한테 꼭 한번 보여주고 싶은 영화
10,중학생때 학교에서 이거보고 엄청 울었던 기억난다..ㅜ
10,당연히 10점아닌가  요즘 영화들이랑 비교해도 꿇리지 않는다
10,옛날영화라고는 믿기지가 않는 완성도
8,연출,각본,연기 모두 맞아 떨어지며 한국만의 역사배경적 색채를 담아낸 멋진 작품 몇몇 소재의 비현실성과 너무 감성에 은근하게 기대는 듯한 기분은 영화 자체로서는 상관없지만 민감한 현실을 다루는 소재다 보니 어느정도 마이너스의 요소를 품을 수밖에
10,대한민국에서 태어났다면 필연이라고 해야할까? 언젠가는 태어난곳의 전쟁과 역사에 대해 궁금하게 될것이고 또 찾아보게 될것이고 찾다가 발견하게 되는 진주가 이 영화가 될것이다 이 영화는 잠시나마 꿈을 이루게 해주었다 2015년에 태어난 사람들이 꼭 봐주길
10,원래는 평점 잘 안남기는데 정말 잘봤습니다.
10,다섯번이나 다시본 영화는 처음이다
10,마지막 사진이 영화의 화룡점정
10,조금의 군더더기 없는 명작
10,지금 다시보니 빅샷 배우들의 향연이었네
10,송강호가 라이타를 반환하고 그건 "예라이 이병헌 이 쉐리야 니가 궤레군 맞지! 내 너를 믿은게 OO이다'라는 신호로 인식한 이병현의 자살! 오랄레 ㅋㅋㅋㅋ
10,풀한포기 친구얼굴 모든 것이 새롭다
10,대한민국 최고의 영화..감동그자체
10,아래 댓글보고 왜 김병장이 마지막에 자살했는지 이해가 가네요 자신이 신하균 사인의 직접적인 원인이고 그존까지는 송강호에게 고장난총으로 방아쇠를 당긴 죄책감이었는데 신하균까지 죽인걸 알게되서 자살한거라 생각되네요..15년만에 느꼈네요..암튼 최고..
10,EBS로 재미지게 봤음..
10,ㅠㅠㅠㅠ슬프네요...
8,결국엔 적...군대갔다와서 한번 더 봐야겠다.
10,잔상이 오래남게되는 영화.
7,재미는 있는데 너무 영화가 비현실적이고 너무 대놓고 북한 미화한거 같기도하고
10,인생에서 본 영화 중 다섯손가락 안에 드는 명작
10,상식이 통하는 영화...내 민족 내 동포 내 형제 가슴이 울게하는 영화
10,마음 아프다그들은 가엽다
10,이병헌이 송강호 머리에 총을대고 방아쇠를 당긴이유를 15년이지난 지금도 이해가안간다 스포도없고 궁금하다 아시는분답변좀 어깨에 총쏜거말고
10,평점 처음달게만드는 영화..15년이 지난 지금 마음 한편을 적시네요 엔딩보고 3초동안 멍때리고 가슴이 쓰립니다..
10,개봉한지 15년이지난 지금도 눈가를 적시는 영화안타깝고 또 안타깝습니다...
10,어렸을 때 한번 본 후 기회가 생겨 다시 한번 더 보게 되었습니다... 정말 언제봐도 감동이네요ㅠㅠ 계속해서 더 보고 싶지만 너무 슬퍼서 그게 가능할지 모르겠습니다 그만큼 좋은 영화인듯
10,슬픔10십자작성...
10,재개봉한다면 지금 당장 보러 갈텐데..
10,이 정도면 10점이죠 굳굳
10,남,북간의 우정을 거리낌없이 잘 표현한 영화 , 동시에 안타까웠던 영화
7,종합 평점은 7점 드립니다.
10,분단 사회의 현실 너무 안타깝다.
10,한국영화중에서 제일 좋아하는 영화...
10,이건뭐 말할 필요도없이 명작.. 이걸 왜 이제서야 봤을까..
10,신나게 놀다가 어쩔수없이 총을 겨누고 전쟁하는장면에서 울컥햇다 박찬욱 영화중최고인거같다
10,이런영화 좋다 ㅋㅋ 이거다시 상영해도 인기 많을거 같음
10,결국은 같은 인간, 같은 민족일뿐인데. 어떻게 생각해도 아플 수 밖에 없는 비이상적인 상황.
10,군인이기 전에 사람이다.
10,친구지만 결국 적이라는 것이 마음아프다...
7,소재의 희소성 거기에 대단한 연출과 연기력!
10,교과서 문학작품에서 갈등부분만 잘라 나왔었던게 기억나 찾아 본 영화.. 한국영화 중에서 내가 뽑은 최고의 영화. 어휘력이 부족해서 더이상 표현 할 수가 없을만큼..
10,분단영화중에서 이게 제일 낫다
10,정말 잘 만든 영화입니다.
10,등장 인물의 심리에 빨려들었다.
10,내가가장좋아하는한국영화best5 - 태극기휘날리며 공동경비구역 클래식 말아톤 웰컴투동막골
10,인간이 만든 전쟁으로부터 시작해서 인간이 단정적으로 그려놓은 선까지의 필연적 과정은 인간이 인간일 수 밖에 없어서 짓는 인간적인 실수이면서, 오직 인간만이 저지를 수 있는 제일 비인간적인 행위이다. 물리적 벽보다 마음의 벽을 먼저 허물자. 그래야 해결
10,어렸을 때 보았을 때 분단의 비극이라는 여운이 크게 남았었어요. 배우들이 정말 좋았네요
10,재미있는 영화인데 평점이 의외로 낮네.
7,동지지만 적일 수밖에 없다는게 먹먹하다.
8,슬프고 아픈 분단의 비극
7,흔하지 않은 소재에 , 잘 짜여진 구조, 허나 감상만 너무 앞세운건 아닌지 하는 아쉬움
10,최고다..마음이 아프다
10,이번에 학교에서 통일 관련 교양 수업을 듣다가 과제를 위해 다시 봤는데, 다시 봐도 정말 재밌었고, 분단된 조국에서 살고 있는 우리들에게 많은 것을 느끼게 해주는 좋은 영화라고 생각한다.
10,마지막이 어떻게 끝날까 무척 궁금했고, 그 마지막은 내게 망치로 머리를 한대 맞은 듯한 기분을 주게 했다.
10,10점을 줄 수 밖에 없다스토리,구성,연출,적절한 유머코드에 스릴러 그리고 분달현실의슬픔까지 완벽한조화
10,다섯번을 넘게 보았고, 마지막 흑백 정지화면은 언제 보아도 서글프다.
10,마음이 너무 아프다...
9,우리나라에서만 나올수 잇는 비극적인 영화
10,가슴이 먹먹해진다..
10,한국영화 올타임 No.1
10,우리나라의 분단현실과 대북인식을 잘 보여준 영화.
10,수준있는 명화. 탁월한 해석.
10,모든 영화가 기승전결이 완벽하고 몇가지의 재미와 감독의 독창적인 편집술이 잘맞아 떨어지면 기본은 하고 갑니다. ㅎㅎ JSA같은 경우는 그 기본이 탄탄하면서 스토리가 신선하고 관람객에게 민족에대한  감정까지 끌어내며 완벽하게 KO시킵니다.만점입니다.
9,끝까지 서스펜스를 소화해내는 능력과 휴먼을 끼워넣는 기술력, 현재의 상황과 걸맞는 적절한 메시지. 박찬욱은 이 때 부터 떡잎을 알아본 존재.
8,과하지도 부족하지도 않게 소재를 다루다가 결국엔 와닿게.
10,가슴아픈 네 남자의 사랑과 우정
10,니랑 처음 본 영화 지하철에서 짐승이라고 장난 쳐서 정말 미안했다
1,밟았다 떼야 터지는 지뢰는 존재치 않는다는것은 군대가면 처음 가르쳐주는 것. 모든 지뢰는 밟는즉시 터진다.
10,분단의 소재를 깊이있게 다루는 능력.
10,이 영화 보기까지 14년이 걸렸는데 이런 영화 없구나싶다 명작 맞다
10,평점 백점도 아까울 영화. 14년의 세월이 무색하다. 완벽하고도 세련된 연출과 짜임새 배우등 흠잡을데 앖다. 올드보이.살인의추억과 함께 한국3대영화라는 댓글에 정말 동의한다. 한국영화를 좋아하지않는 내게 처음봤을때도, 지금봐도 수작
10,분명한거고 당연한 만남이지만, 이루어질 수 없는 민족
10,한번은 꼭봐야했던 영화
10,이 시대 우리 민족의 비극을 잘 그려낸 수작.
10,박찬욱 감독 영화중에서 제일 좋다! 최고! 한국인만이 느낄 수 있는 감상들을 스크린에 잘 나타내었다고 생각함!
9,21세기를 화려하게 연 한국영화의 자랑
8,이 영화를 보고나면 기분이 찜찜함,,  너무 배드엔딩
10,어렸을때 봤었는데 얼마전 TV에서 하길래 다시 봤음. 어렸을 때도 잘 만든 영화라고 생각했었는데 다시 봐도 정말 명작인듯. 배우들 모두 연기를 정말 잘하고 참.... 결말 부분에 많이 안타까웠어요. 분단의 아픈 현실을 가장 잘 표현한 영화인 듯.
10,최고의 영화입니다 추천합니다
10,마지막으로 거의 가는 무렵의 그 장면...김광석의 부치지 않은 편지가 흐르며 남북한이 맹렬히 교전하는 장면에선 뭔가 한없이 씁쓸하게 만드는 그무언가가 올라와서 계속 돌려보게 됩니다 지금도...
10,영화보고 슬픈 느낌 잘 못느끼는 나인데 이 영화는 진짜 결말이 아련하고 짠하다.
9,실제로 있었던, 그래서 논란이되었던 사실을 생각해보면 소름이 끼치는 영화.
10,박찬욱 감독의 대표작인 공동경비구역....항상 봐야지 하면서 지금 봣네요 깨알 웃음과 마지막에는 눈물이 나오더라구요...우리나라 최고의 영화입니다!!!
9,박찬욱의 예술성과 대중성이 같이 느껴진다.
10,장면 하나하나가 마음이 아프고 가슴이 쓰렸다..
10,결국 이영화가 말하고자 하는 건 단순히 같은 민족으로서의 동포애만으로는 50년간의 이념의 차이를 극복할 수 없다인것 같은데
9,아니 근데 이병헌이 신하균 쏜거 맞나? 영화 돌려보니  헤드샷 맞고  다리를 쏜게 말이 안되는데 손목아지 날라가는걸로 봐선 손목 쏜거 같고 쓰러질떄 뒤에 핏자국으로 봐선 헤드 맞은게 맞기도 하고
10,와 14년이 지난 지금 봐도 진짜 재밌다 신하균 잘생김 ㅠ
9,세월이 무색할만큼 솜씨있는 연출
10,박찬욱의 스토리텔링은 이 영화와 복수시리즈 3편까지 걸작 수준이다. 음악도 분위기 조성에 훌륭한 역할을 한다.
10,옜날부터 그렇게 봐야지 봐야지- 하다가 이제서 보게된 JSA. 가슴이 시리다.
9,대중성과 작품성을 모두 갖춘 박찬욱 최고의 역작
10,이게 영화냐 ?  예술이지~~
10,14년전에 극장에서의 경험을 14년 후에 컴퓨터에서 다시 격다. 몇번을 봐도 이런 재미와 슬픔을 가진 영화는 드믈다는 생각이...
6,이영애 연기력때문에 다시 못 보겠음..
9,초반에 지루한 듯 보였으나 사건의 전말부터는 뭔가 끌리며 몰입하는 느낌이 있음, 남한 사람이면 누구나 흔들릴 수 있도록 만든 웰메이드 영화
10,분단의 아픔이 더욱더 아려오는 밤입니다...
10,그냥대박...너무슬펐음...
10,이병헌이 배우로 거듭난 영화.
10,분단의 아픔을 가장 잘 표현한 영화이지 않을까.
10,저 유치원 때 만들어진 영화인데, 어린나이였음에도 개봉했을 때부터 보고싶었어요. 너무 어려서 못봤었죠 그때는 시간이 흘러흘러 어제서야 보게됐는데 와..참 가슴이 아프고 먹먹해지고 그러더라고요...
10,남북분단 비극을 다룬 영화 중에서 태극기휘날리며와 함께 가장 좋았던 영화다.
10,잘 봤습니다. 잘 봤습니다.
10,정말 잘 만든 영화!! 보는 내내 가슴아프고 보고 나서도 가슴 먹먹하고 안타깝다. 이념에 의해 분단되고 적이 되었지만 결국은 한반도에 함께 살고있는 인간이라는것.. 너무 가슴아픈현실이다..
9,남북관계를 참 잘맞게 표현영화 같다.
9,잘만든영화. 계속생각이난다
7,슬픈 분단의 현실을 남북 두군인을 통해 잘 그렸던 영화 볼만함
10,보고싶네요 aksgdl
10,순수하게 쌓은 떳떳하지 못한 우정. 정말 가슴아팠다. 오경필중사가 총 닦아서 애들한테 다시 쥐어주며 " 너희는 납치됐다가 도망친거야 " 했을때는 눈물이 왈칵 나왔다.
10,재밋네요. 내용도 좋고... 하지만 너무 가슴아픈 현실 ㅠㅠ
10,개레전설 두번못보는가슴아픈영화
10,분단국가의 현실...작은 이야기를 보여주다가 그게 남북의 세계관으로 퍼진다. 이게 이 영화 포인트.
10,오늘의 박찬욱을 있게 한 영화라 해도 과언이 아님. 주연 대부분이 훗날 박찬욱 영화에 다시 출연하며 인연을 이어가게 한 영화. 왜 남북으로 나뉘어 왜 무엇 때문에 서로에게 총을 겨눠야 되는지..김광석이 부른 이등병의 편지가 기억에 남음.
10,또봐도재미잇네요 오늘 예비군갓다가 갑자기 생각나서 또봣는데
9,펼쳐놓은 장면이 나중엔 다 이유가 있더라 마지막에 사진은 진짜 애잔했다.
10,대장금의 대명사 김영애 씨,광해,레드등등 와국에서도  최고 국내에서도 최고인 이병현씨,변호인,관상,한국할리우드 설국열차등등 최고의 연기파 송강호씨,연기력,예능이면 잘하는 신하균,명품조연배우 김태우등등 대박!!
8,옥의티 이영애만 아니였으면 평점 덜깎일 작품인데..미스케스팅의 극단적인예
10,남북한의 슬픈 현실을 잘 설명하는 영화 ㅠ,.ㅠ 그래서 훌륭한 영화지만 보고나면 답답한...최고의 명작~!!
9,헐리웃에 어 퓨 굿맨이 있다면 한국엔 JSA가 있다.  분단을 새로운 시각에서 접근하는 유의미했던 작품. 사스가~ 박찬욱!
10,재개봉하면 좋겠는영화.. 정말 지금나왔다해도 믿을만큼 완성도높음
10,우리나라의 비극을 잘표현한 영화 배우들의 연기력도 좋았지만 마지막 엔딩씬은 우리나라 영화 역대급인것 같다
10,휴전중인 남과북이아닌  한민족결국 사람대사람의 우정일뿐인데....비극적현실이 안타깝다
10,아 진짜 슬픈영화...
10,아 마음이 너무....
9,비극만을 강조한 슬픈 영화.
10,남북 분단의 아픔을 보여주는 영화네요
10,처음과 중반부의 애잔함과 가슴따뜻한 웃음의 여운. 종반부의 너무도 몰입되게 슬프고 무겁게 다가오는 엔딩 ! 어떻게 보면 전형적인 우리나라 흐름이지만 ,갑자기  하고 찾아온 어둠은 나를 너무도 깜작 놀라게 하고 무섭도록 몰입하게 된다
10,최고 그냥 말이필요없음. 이 영화보고 박찬욱 감독님 좋아하게되었음. 한국사람이라면 아프게 다가올 영화.
10,복수시리즈외에좋아하는박찬욱감독님의영화!! 정말 마음이 아파요
10,정말 재미잇게본영화다..
10,이상하게 TV 돌리다 보면 언제나 명대사가 나오는 영화
1,뭔가 확 와닿는게 없다.
10,김광석의 거리에서 란 노래가사처럼 아무일도 없었던 것처럼 사라져버린  이들의 이야기
10,다시봐도최고인영화임
5,터무니없는 기본 설정으로 감동이 잘 와닿지 않는다.
10,히든싱어 김광석편을 보고 찾아서 보았는데 너무 먹먹하다. 연기도 스토리도 대박... 최고다.
10,진짜 최고 인거 같음... 한국에서 밖에 나올 수 없는 주제...ㅋㅋ
10,정말 완벽한 영화가 아닌가 생각이든다.
10,내 생애 최고의 영화 중 하나
8,가슴아픈 분단 국가의 서러움,,, 이등병의 편지를 더욱더 구슬프게 만드는 구나,,,
10,예전 영화 한 번 볼까 하고 가벼운 마음으로 봤다가...다시 봐야 될 것 같다
10,한국전쟁이 낳은 대한민국의 끝나지 않은 전쟁.    그 젊은이들은이 나라에 태어나지 않았다면 .좋은 사람들로 살아갈텐데.
10,학교에서 봤는데 13년전 영화라는게 안믿길 정도로 잘만든 영화...지금 개봉해도 다른 영화들하고 안 밀릴 것 같아요ㅠㅠ
8,2000년 최고의 작품, 감독의 탄생.
10,왜 이렇게까지 됐는지 마음이 너무 아프다.
9,어렸을때 재밌게 봤는데..
10,정말 의식있는영화... 마음이 너무 아프다...
9,오래전에 보고 감독이름을 뒤늦게 알고 놀랐는데 박찬욱이었다니..
10,분단의 아픔을 잘 표현해낸 영화의 1위
10,어려서는 이해를 못했지만 최전방에서 군복무하는 성인이 된 지금 남북 분단의 현실에대해 가슴깊이 생각할수 있게되었습니다. 무엇보다도 배우들의 열연적인 연기력과 옛영화지만 어떻게 이런 작품을 만드셨는지 박찬욱감독님 대단하십니다.
10,다시 봐도 가슴을 울리는 영화네요. 동족상잔의 비극이 이제 더는 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
1,지금 보기엔 너무 지루하고 단순하다
10,우리나라의 비극을 나타내주는 영화네욤
9,인생은 멀리서 보면 희극이며 가까이서 보면 비극이다.-찰리  채플린
8,배우들의 연기력이 돋보인다는..
10,어릴때 극장에서 처음으로 본 영화인데 첫 극장관람을 명작으로 시작해서 지금 생각해보면 뿌듯하넹
10,찡했어요너무잘만든영화
10,너무 재밌다. 명작인듯
9,정치적 메시지를 담으면서 대중성과 작품성도 놓치지 않은 수작.
5,군법을 어기며 남한군이 북을 넘는다는 오점을 미화하며 감성팔이로 포장하였다
9,이거 보고 울컥한사람은 저 뿐인가요? 특히 김광석의 이등병의편지노래 나올때 어찌나 슬프던지....암튼 잘봤습니다.
10,한국인이라면 안 울 수가 없어
10,정말 잘만든 영화...감동이였어요.. 잼도있었구..
10,몇번을 봐도 정말 대단한 영화란 생각이 든다..정말 대작..
10,수작.
10,진짜내인생 넘버원영화
10,.
10,마지막 사진.. 소름 끼친다.
9,의외로 박찬욱만의 매니아틱한 색깔이 안났던,,그냥 재밌었던 영화
9,쩝니다
10,생각하게 해주는 영화네유. 북한이 핵폭탄으로 3차 세계 전쟁 일으킬 날이 얼마 안 남아보이네유.
10,주적과 형제. 2가지 이름을 가진 나라 북한.
10,정말 잘만든영화
9,난 박찬욱 작품 중에 가장 재밌던데
10,함께하고싶지만 못하는 비극.
10,리뷰에 비추천이 없어. 그만큼 명작이라는거야
10,아니, 대작이라고 무조건 재밌다는게아니라 정말로 시간가는줄 모르고 재미있게 봤던 영화임.
10,우정이 너무나도 아름답고 따뜻했기에 마음이 더욱 아프고 먹먹하다
9,이게 다 이영애때문이다 이게 다 이영애때문이다 이게 다 이영애때문이다 이게 다 이영애때문이다 이게 다 이영애때문이다
10,분단되지 않았다면 형제고 이웃이었을 사람들이구나 느낌.
10,ㅜㅜ...
10,끝나고 캐스트를 멍하니 바라보게 만든 영화는 정말 오랫만이다. 대북관과 이념을 떠나 너무나 잘만든 영화이고 실로 가슴아픈 비극이다...최고의 감동과 여운이다.
9,여운이 한참 남는 영화.
10,많이 웃기는 영화였어요 그래서 더 슬펐던것 같아요... 어휴....북한 군인들 안죽이고 김씨일가랑 간부들만 죽여서 통일할 순 없을까...ㅠㅠ
10,우리는 적이어야만 하는가
10,무슨 영화를 이렇게 슬프게 만들었을까...분단 상황에서 남북 서로 정권을 유지하기 위해선 자기측만의 사실을 만들수밖에 없네..
10,진짜 여운 제대로 남는 영화다. 본지 꽤 됐는데도 배우들의 말 한마디 한마디가 귓가를 맴돈다
10,13년이 지났는데도 평점이 9점대인것은 다 그만한 이유가 있는것이다. 그날 조금만 빨리 작별인사하고 서로 헤어졌었다면 좋았을것을.
10,대사가 많이 없는 것 같았는데 감동적이고 명작!
1,대박영화~~ 잼있어요!!!
10,살인의 추억과 더불어 최고의 한국 영화 ! 어마어마한 수작 !!!
10,'피카소가 그림을 못그려서 이상한것만 그리는게 아니다'라는 말이 생각나는 영화
9,.
1,d
10,마지막사진은 정말....한컷에 다담을수있는 서로 멀지않은 사이였는데
10,역시 수작은 다르다. 마지막 사진 한 컷의 연출은 대단하다.
10,10
10,오랜만에 영화보고 울었다.
10,언제봐도 참 훈훈하면서도 비극적인 ㅠㅠ 명작!
10,올드보이,살인의추억과 더불어 대한민국영화의 3TOP
10,통일하고십다후 영화배우되고십다후
10,반전에 심장이 쫄깃거렸던 ㅠㅠ
10,10여년이 더지난 영화가 재밌다는것은 그만한 이유가 있는것같다.★★ 감동최고
10,비록13년전에영화지만화질만HD로바꾸면요즘나왔다고해도믿을만한영화.남북대치상황이잘나타나있고흔한전쟁이아니라북한군과남한군의우정으로표현하므로써훈훈했다가히우리나라역대흥행작,아니최고작이라고해도될만큼 명작품
10,진짜 짱이다+
10,우리의 주적은 북한이다. 그러나 다시 한번 통일에 대해 생각하게 하는 영화
8,틀에 박힌 세상속에서의 정
10,13년이 지난 지금 봐도 참 잘만든 영화..
10,우리나라가 분단국가라는 현실이 슬프게 다가왔음. 영화 군데군데 요소가 너무 좋다. 장면 넘어가는 것들이라던가, 들려오는 김광석님의 노래라던가...
9,분단의 아픔...찬우기형 최고!
9,박찬욱의 진가를 보여준 영화다
9,인상깊은 영화
8,잘 만들었네
10,EBS에서해주길래 오랜만에 봣는데 잼잇네~ 무전기를 총으로 착각한 사고 ㅠㅠㅠㅠ 이영애의 강압수사땜시  그냥 짬될사건 크게되네~~~`ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,EBS로 해주는 걸로 잘 봤음. 오랜만에 HD화질로 보니까 좋네요. 블루레이로 나오면 좋으련만. 참 한국적인 영화.
10,전쟁은안돼.. 통일을 해야지.. 이게 사는건가
10,오래된영화지만 교육방송으로봤습니다 남북간에는 결국엔 친구도 동지도없지만 그 초소안에서의 우정만큼은 돋보였습니다 더불어서 그 안에서 일어났던 일련의 살인들은 남북간의 대립을 말해주는거같아서 가슴이 슬픕니다
10,마지막 사진... 인상깊엇다
9,이영화는 이상하게 두번못보겠더라 ,  마음이 아파서...  잘만든영화
10,군대어서 본영화중에 제일 웰메이드였다고 생각하는 영화
10,당시 영화적 완성도 ㅎㄷㄷ 입니다. 대단히 잘만든 영화죠..아니 그런데 정말 댓글중에 왠 빨갱이가 있나보네요?"북침"이라니??? 역시나 북한놈들이 국내사이트 우회접속해서 사이버 심리전한다는게 사실이군요?
10,이것도 박찬욱이었군.. ㄷㄷ해근데 이 밑에 평점 댓글중에 [남침]을 [북침]이라 선동하는 친구있네요.. 요녀석 좌좀인지 간첩인지 북한에서 댓글질한건지 확인이 필요하겠네요.
8,마음으로는 동지 지만, 겉은 적으로 느낄 수 밖에 없는 비극
7,두병사의 안타까운 우정을 그려낸 영화지 아무리 깊게 생각해도 남북분단의 아픔을 나타낸 영화는 아니다. 남북분단의 아픔? 오히려 잔인한 현실이지. 북침으로 인해서 전쟁이 일어나고 휴전선이 세워지고 판문점이 새워졌는데.
10,개쩐다
10,연기 연출 영상무슨말이더필요할까
10,진짜 최고의 명작
9,박찬욱 감독만의 색깔이 있는 듯.
10,명작입니다!!
9,마지막 장면이 소름.. 타란티노도 인정한 엔딩ㅠㅠb
10,봐도봐도 질리지가 않는 영화
10,무거운 소재의 영화를 감독과 배우들이 정말 잘 만들어주셨네요.. 너무 재밌었습니다
10,이건 정말 명작중의 하나!
8,염통을 조여오는 군대 스릴러
10,개인적으로 10점만점요 하나도 안 지루하고 흥미진진했네요 연출도 연출이지만 영화를 끌고 나가는 배우들이 자칫 지루해질 수 있는 군대이야기를 재미있게 이끌어낸 것 같아 너무 재미있었어요 연기력이 아주 쩔어줬습니다
10,ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠ최고
10,그냥 최고다
10,박찬욱 감독의 최고작은 사실 JSA가 아닐까
10,13년전 영화라는게 믿기지않는다 박찬욱감독 정말 대단하다
10,지금은 모두 톱스타가되어있는배우들이네요ㅋㅋ배우들연기도 좋고 재밌어요
10,소름 돋는다
9,정말 대단한 영화일뿐아니라.. 가슴아픈영화네요
10,박찬욱감독은정말대단한사람같다..이등병의편지노래도너무좋고
9,좋은 영화는 여운이 오래간다.
10,굿굿!!!
10,남북간의 아픈 현실이 한 영화에 모두담기다.
10,북괴 OO끼고나발이고간에 영화는 존나 끝내준다
9,잊혀지지 않는 엔딩..
10,무슨 말이 필요해?
10,110분  안에  표현하고  싶은것들을  이런  느낌으로  잘  꾹꾹 눌러 담았다는거...최고의 영화  아닌가요?  씁슬...슬픔...우정...여러가지  복잡한  남북한이란  주제를  아주  잘  표현한  박찬욱 감독님  명작...존경합니다..
1,한국특유의 감성팔이 영화 이런것에 길들어져 가는 사람들이 불쌍할 따름이다
10,최고의 영화
10,최근에 tv로봤는데 정말 명작이었음.
10,캐스팅,연출,연기,각본 모든게 잘 어우러졌을때 탄생할수 있는 기념비적인 작품.무엇하나 뺄것도 더할것도 없는 가장 완성형에 가까운 영화
10,10점
10,박찬욱 최고의 작품들 중에 하나.
10,정말 재미있게 본 영화. 씁쓸하지만 꼭 봐야 될 걸작인 것 같다.
10,어렸을 때 봤었는데,, 정말 흥미로운 영화였음 ㅇㅇ
10,얼마나  빨리 판단하고 대담하게 행동하느냐.. 하지만 분단은 문제를 해결할수 없었다
10,씁쓸한 명작
9,답답하고 찝찝하며 복잡미묘한 맛있는 영화
10,이제 이등병의 편지...를 들으면 눈물이 날것 같다.
7,코미디는 아닌듯 슬픈영화?
7,기껏 살아남아서 다 죽을 건 뭐냐
10,고민할 필요 없이 10점을 줄 수 있는 영화.
9,눈물은 안났지만 감동적이고 분단의현실... 안타깝다는생각이듭니다
10,소름돋는 영화와 소름돋는 현실
10,박찬욱의 스펙트럼 대단하다
6,박찬욱 감독님 영화가 나한테 안맞는건지... 나쁘진 않은데 살추나 올드보이급을 기대해서 그런지 아쉽네요.
10,진짜 명작이다. 박찬욱 감독의 영화들이 대게 대중성이 약하고 접근하기 어려운면이 많았는데, 이 영화를 봄으로써 박찬욱 감독에 대한 편견을 버리게 하고 다시끔 긍정성있게 바라보게 되는 그런 영화인듯 싶다.
10,한이 서려있는 영화
6,몰입도최고다....박찬욱작품중올드보이다음이거다
10,최근 본 한국영화중에 최고에요... 한국에서밖에 나올 수 없는 스토리 역시 박찬욱감독님이네요
10,최고지 뭐
10,명작
10,진짜 대박 명작
10,잊지 못하는 이등병의 편지
10,사람과 사람이 왜 갈라서서 살아야하는지..
10,연기 진짜 대단하다..빨리 통일이 되었으면 좋겠다
8,보고나서 현재의 남북상황을 떠올려봤고, 용서받지 못한 자와 비슷한 여운을 느꼈다. 약간 지루하고 보고나서 허무한 느낌이 들긴했지만 배우들 연기와 앳된 얼굴을 보니 좋았다. 특히 이영애는 여기서도 정말 이뻤다.
10,이건 10점말이필요없다
10,가장 비극적이고 가슴 아픈 영화. 살인의 추억과 어깨를 나란히하는 최고의 한국영화.
8,남과 북이 가장 가까우면서 먼 역설적인 공간, JSA
10,정말 감동입니다
10,분단의 비극을 그린 좋은 영화
9,처음엔 뭔가 나레이션이 재미없을듯햇는데 .. 좋네요.ㅎ
1,선 넘어 북으로 군인이 군법을 어기며 간다는 억지스러운 설정. 배우들 연기력이 아깝다.
10,와 재밌네요
7,2000년도에 개봉영화로써 좋았다. 근데 네명이서 몰래 노는 장면들에서 그장면 자체의 모습은 좋았지만, 너무 비현실적이라 계속 영화의 인위적인 허구가 느껴져서 불편했다.
9,이때만해도 신하균은 풋풋한 신인이었는데ㅎ 진지심각100%보단 무방비로 웃을 수 있는 씬이 살짝살짝 들어간 것이 더 감동있는 거 같다. 우리나라 사람들이 좋아하는 영화보면 대부분 그런 영화들임(소재는 진지하되  밑도끝도없이 무겁진 않은?)
7,이 영화가 보여주고자하는 분단의 비극. 그 비극은 작은 다리사이의 우애로 부터시작해서 더큰효과를 보여주고있다.
10,내용대박 연기대박
9,약간의 코믹이 섞여서 그런지 부담없이 보기 좋았다.문이 열린 그장면 가장 소름돋음..
10,제일좋아하는 한국영화
10,배우들의 연기와 스토리가 넘 멋진 영화
9,우리의 소원은 통일
6,무엇이 신뢰를 깨뜨리는가.. 가슴아픈 수작이다
10,최고
10,어렸을땐 이병헌이 자살하는게 놀라웠던것밖에 기억안났는데 한 10년뒤 다시보니까 애절하고 가슴하픈 영화였다.
10,대박..
10,굿이죠
10,.
10,어렸을땐 이해 안되었지만, 한국의 잔혹한현실을 담은 최고의 영화.
10,같이 어울려 놀때...........ㅠㅠ
8,영화중간중간 시선을 분산시키는 요소가있었지만 전달하려는 의도는 제대로 전달된듯
10,외국인이라면 영화에 나온 초코파이의 의미를 알수없다는게 참 아쉽다..영화 마지막 사진속 4명의 모습이 이 영화에 가장 명장면이라고 꼽고 싶음
8,아주 볼만해요.
10,처음 이 영화 봣을때 앉아서 3번 연속 보았다. 최고의 영화!!!!
10,설명이 필요 할까
10,언제 봐도 최고의 영화 가슴아프고 뜨거운 가슴을 울리는 영화
10,박찬욱의 위대함을 이제야 깨달아가고 있다
10,남북한이 아직 형제라는 믿음을 다시 되새겨 주는 영화!
10,진실을 알게되면 될수록 슬퍼지는 분단이라는 가끔 잊고싶어지는 진실
10,태어나 다섯번째 본 영화 볼 때 마다 새로운 감동과 몰입도.... 최고의 영화
10,지금 주연하시는분들이 조연맡은걸 보니 연기력자체가 다르네여 너무 재밌습니다
10,쩔어걍
10,스토리성, 작품성, 연출력, 모두가 최고다!
10,이런 영화가 진짜 영화다
10,한석규 심은하가 가고 송강호 이영애 시대의 포문을 연 국내 명작영화 실제로 촬영장도 가보고...
10,최고의 한국영화.
10,시대를 앞서간 영화. 지금 개봉했으면 못해도 800만은 무난히 찍었을것
1,잘못을 미화하는 영화. 현실은 비극뿐인데.
10,이건 진짜... 말이 필요없음. 최고다. 역시 박찬욱이야.
10,가슴 한편이 아려오는, 한국인이 아니면 이해할수 없는 안타까운 현실.
10,박찬욱 감독 전설의 시작
9,마음이 무거워 집니다
10,개인적으로 생각하는 최고의 한국영화...닭싸움 장면에서 왜그리 눈물이 나던지...ㅠㅠ
10,우리나라에 이런 감독이 있구나 했던 기억이 있네요. 수미상관형 편집 인상적
10,정말 명작이네요
10,솔직히 이산가족도 아니고 하니까 원래 한민족 같은 거 별로 와닿지 않는데 이 영화는 좀... 그렇네
8,남북을 아름답게 표현했지만 실상은 그렇지 않다...
9,최고
8,확실히 잘만들어진 웰메이드영화라는것은 알겠는데... 이렇게 평점이 높다니... 박찬욱감독 영화는 나랑정말 안맞아..
10,외국인이 한국최고의 영화를 5가지를 추천해달라고 한다면 이영화만큼은 자신있게 집어넣는다. 한국에서밖에 나올수 없는 현실과 웰메이드 스토리...
9,아...정말
10,최고임. 박찬욱 감독이 26년 만들면 좋았으렸만
10,한국영화중 최고라 생각함
10,분단 현실...감동이네요
10,마지막 만남에서 김광석의 이등병의 편지 가 흐르면서 송강호의 워게임 대사 와 사진찍을때 하고 김태우가 김일성 김정일 사진 않나오고 신하균 송강호 이병헌 이렇게 나오고 사진 찍을때 왜이리 슬픈지......
10,분단국가의 현실 ㅠ.ㅜ 감동
9,연기다운 연기, 영화다운 영화
10,송강호 날라다니네
10,한국 영화 부흥의 계기.
10,이것 한국 영화사상 가장 명작 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,쩐다진짜 개재밋다
10,영화 평점주기는 처음이네요...역시 말로듣던대로 최고입니다.
9,정말 최고의 영화
10,송강호 초고수다
10,CJ OO기들... 블루레이 안내놓는 이유를 밝혀라...
10,왜 싸워야 하는가
9,좋은 영화.
10,이병헌 짱이네
7,당시엔 재밌게 봤는데 지금 생각해보면 억지감동인듯.
10,명작이다... 많은 것을 느끼게 하는 영화
9,분단국가에서 겪는 안타까움.
10,적은 우리와 너무 같다
1,먼내용이라냐;;
6,음......명작...?
10,살이 잇네~~~~~~~~~
10,와 다시 봐도 우리나라에서 이런영화가 나왔다니 근데 가슴이 좀 먹먹한 영화
9,명작... 그 어떤 글로도 표현앙된당~
10,나는 한국 영화 중에 최고라고 생각 함!
10,올드보이와 더불어 제일 재미잇게 본 한국영화 2번중 하나!
9,좋았던 장면을 하나 꼽자면 뒤에 액자가리고 셋이 사진찍는장면!
9,하..진짜 감독과 배우 모두존경스럽다
9,남북이 화해를 한다는 것 자체가 영화인가...?
10,한국 영화사의 '획'
10,일단 출연진부터가 대박 송강호 이병헌 신하균 ㅎㄷㄷ
9,아따 재미지구만유
10,당시로만 놓고 보면 최고의 히트 영화
10,참 재밌는 영화.많은 여운이 느껴졌다.
10,상투적인 표현일지 모르겠지만, 분단의 아픔이 느껴진다. 씁쓸하구만
10,음.. 이 영환 그냥 슬픈영화만은 아니었다. 여운을 남기는 영화,,,!!
8,슬픈 영화
10,학교에서 봤는데ㅠㅠ 슬펏다
10,괜찮았다.
10,가슴이 아프냉ㅅ
9,다시보고싶지만 한편으로는 다시보기싫은 아픈영화
9,군대 외박 나와서 봤었던.. 참좋은 영화다 송강호역시 연기가 대박이다..
10,정말 좋은 영화. 그런데 두번 보기는 싫다.
10,마음이 찡하다....
10,이병헌과 송강호의 연기가 일품이였다 다른것도 퍼펙트
10,씁쓸하다...
10,북한과 남한은 적이 아니였다. 그저 사회와 사람들의 인식이 잘못 되었었다
10,이영애 이쁘다. 그래서 10점.
9,간만에 시간가는줄 모르고 영화 잘봤다..물론 느끼는것도 많았고..
10,한반도의 남북 이데올로기의 문제를 넘어서 인간미를 볼 수 있는 멋진 영화.
10,전쟁영화는 아니지만 남북의 참담한 냉전현실을 가장 잘 보여주는 전쟁영화
10,식상한 떡밥으로 최고의 대어를 낚았다.
8,탄탄한 각본과 배우들의 열연이 돋보인 명작.. 하지만 왠지 2번은 안보게되는 영화
9,슬프다
9,.
10,충분히 엄청난 영화 연기자들 연기도 굿 각본도 굿
9,어렸을때 재밌게 봤었는데 기회되면 다시 봐야겠다
10,가슴을 울리는 우리 시대의 아픔이 서려있는 명작.
1,난 별로
10,역사와 시대의 한 장면.
10,씻을 수 없는 분단의 아픔
10,한국영화계의 명작
10,"형이구 뭐구 다 필여없어 결국 우린 적이야"
10,이병헌형짱
9,처음으로 영화관에서 본 영화인데... 너무 재미있게 본 영화..
10,코미니빅리그 JSA란 코너가 있는데 우연히 JSA  검색하다가 봤어요.. 마음이 찡 ㅜㅜ
10,최고의영화..감동그자체
10,지금봐도 느껴집니다...
10,내가 본 최고영화중에 하나
8,기가 막히네
10,마지막사진한장으로 모든내용을 대변해준다
9,결말해석이 좀 난해하긴하나.. 그저 마지막 사진 한장으로 왜 명화라는지 말해주네요
10,박찬욱 감독의 말그대로 '명화'..
9,초반에 질려서 이게뭐야 했는데, 마지막에서 아주그냥.... 사진이 임팩트다...
8,한번 더 보고 다시 평점을 적어야 한다
10,어쩌면 우린 정말 좋은 친구가 될 수도 있었을 텐데.. 무엇이 우리를 갈라놓는 것일까 맘이 아프다
10,먹먹하다. 그냥 눈물이 나온다.
10,왜 요즘엔 이런 영화가 없을까. 특히 마지막 사진은 언제 봐도 감동적이다.
10,박찬욱의 탄생
10,탄탄한 각본의 힘
10,진짜이런영화가한국영화라니짱임
10,12년이 지난 지금 다시 봐도 전율이 오는 영화
10,내 생에 다시볼수 없을것같은 영화
10,언제봐도 명작
10,이걸이제야보다니....정말 명작이다...ㅠ
10,10년전에 봤을땐 뭔내용인지도 모르고 봤는데.. 다시보니까 최고다..
10,현 분단의 슬픔이 만들어낸 영화라 말하고 싶다... 나도 곧 최전방으로 입대하는데..
10,대중성과 작품성을 동시에 갖춘 수작!
10,한반도에 서려있는 '한'이라는 정서라면 이런 것이겠다.
8,지금 다시 보니...조금 뭔가 아쉬운 작품....
9,말로 형용할 수 없는 배우들의 연기가 인상깊었습니다. 후반에는 왠지 모르게 울컥..
10,아...정말 대박인 영화였지...그리고 박찬욱의 변신이 시작된 영화이기도 하고
9,제 인생 최고의 영화중 하나입니다. 정말 수작이에요.
10,뭔가 생각하게 만들어주는 영화.
8,거장 박찬욱의 토대를 마련해준 고마운 상업영화.
10,비극적임과 동시에 부정할 수 없는 현실
9,마지막 엔딩장면이 최고다. 영화 극중내내 연기자들의 열연이 돋보임.
7,불가능한 이야기. 흥미진진하기는 했지만, 총격장면이 한번에 이해하기에는 너무 복잡
9,남북 문제 뿐 아니라, 심리묘사도 탁월하다.
10,다시봐도 재밌네요 명작입니다
10,마음이, 아프다. 군더더기가 없음, 좋다.
10,연기자들의 열연 ... 대박
10,포스터만봐도 가슴이 떨린다.
10,진짜명작이네
10,마지막 사진을 잊을수 없다
10,초딩시절 봤을땐 이해 못했는데 이번에 군대 갔다와서 다시봄... 소름돋는다 너무 잘만들었다
10,이건 10점 주어도 아깝지가 않아
9,마지막 사진이 짠하네요
10,정말정말정말 정말 재밌네요
10,박찬욱 영화 중 이 영화가 최고인듯
10,정말 잘봤습니다.
5,평점이 너무높다;;;;;
10,정말말로는다할수없는 슬픈 우리나라의현실인듯.....ㅠㅠ
10,남과 북을 제 3자 시선에서 보게하는 영화
9,하...송강호...
10,블랙스완이 앤딩쩔어서 1위엿는데 이게 대박...아직까지는 내 인생최고의영화임..
10,최고 라우
8,지구상 유일한 분단국가의 코믹스러운 비애.. 그들을 안다고 하지 마라..
10,스토리가 완벽하게 맺어져서 소름ㅜ 다만 처음부터 집중해서 보지않으면 무슨말인지 잘 모를수도
10,명작
10,신하균때문에본건데...내가 이걸극장에서 못보다니...영화진짜 슬퍼요. 가슴아프네요.
10,내용적 측면으로 봐도 영상적인 측면으로 봐도 완벽에 가까운 영화라고 생각한다.
10,이건명작중의명작이다남과북의현실을영화속에억지가아닌자연스럽게스며있다ㅋㅋ
9,마지막 흑백사진 ... ㅜㅜ
10,여운이 오래가는 영화---
1,난 별로
10,진짜이거꼭봐야해..ㅜㅜㅜ
10,군입대하는 후배와 술한잔하다 다시 생각나서 본 영화...더 이상의 명작이 있을까
10,마음에 와는영화
10,신화가 된 몇 안되는 한국영화
10,마음에 와닿는 영화 ...
9,닭싸움 할 때 .....
10,최고입니다 !!!
10,영화 좋다,,ㅠ
10,최고,이제서야 이런 명작을 보다니,,, 박찬욱 감독님 예전 분위기의 영화가 그리움요
10,정말 명작...여태까지 왜 못봤지 ㅠ
10,전역한 후 JSA 다시 한번 봤다..중학생때 이해못했던 장면들이 소름으로 다가오더라..
8,좋았는데 복잡해
10,슬퍼요..
9,이런 게 영화지... 정말 보는 내내 즐거웠다
10,와 진짜명작이다..
10,이등병의 편지는 정말 명곡이다
9,옛날영화치곤 정말....굿
10,정말 이런영화 보면서 이래서 영화를 보는구나오늘 정말 뜻깊엇다
9,끝까지 해피엔딩이길바랬다 . 한반도의 흑역사
9,명작
7,옛날영화는 옛날영화네요..
8,역사속 동족상잔의 비극. 정말 슬프다.
10,영화인줄 알지만 이것이 또한 현실이기에 더 안타깝다.
10,가슴아프지만 잊지말아야할 현실이다 못 봤다면 보고나서 말해보자 마지막까지 슬프네
10,정말 훌륭한 영화다. 10점 만점에 10점
9,올드보이와 함께 분단의 비극을 기막히게 표현한 박찬욱을 대표하는 걸작
10,이거내 7살떄,,, 나온건데,, 그때 이해못해서 안봤는데 이제서야 보네 ㅠ
10,말로만 듣던 분단의 아픔 영화로써 느껴진다
9,한국영화의 수작
10,다시봐도 훌륭하고, 마지막까지 좋다. 마지막 한컷의 사진이 그들을 말해준다.
10,훌륭하다 그들은 서로가 서로에게 총을 겨눈다 그리고 슬피운다
10,군 시절이 생각난다
10,집중력 쩔게 하고 마지막 진짜 명장면이다 ...
10,훌륭하다! 걸출하다!
10,흠을 잡을 래야 잡을 수가 없는, 완전한 영화
10,김정일 이놈이 오경필 중사같은 마음을 가졌다면 남북통일 될듯하다
10,아 슬프다 ㅠ
10,마지막 흑백사진....진짜 와....와...밖에 안나온다
10,10년만에 다시 봤는데...역시나 명작
10,정말 마지막 흑백사진에 울컥하네요.,.....가슴먹먹해지는 영화였습니다
10,영화자체가 허구인데 아랫분은 영화에서 뭘 찾으시려는건지? 그럴꺼면 다큐를보세요
1,네명이서 만나서 노는 씬이 왠지 보기 불편하다,,,비현실적에 허구,에휴,,
10,한국영화 웰메이드의 시작. 엔딩에 흑백사진은 지금 봐도 최고.
10,아직도 끝나지 않은 한반도 분단의 비극을 잘보여준 작품이다.
10,진짜 마지막 흑백사진 쩔어줬음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,이게 그냥 박찬욱 스타일이다. 올드보이는 우연이었음;
10,최고
10,말이 더이상 필요없다. 이 영화는 한국인이라면 무조건 보아야 한다.
10,이런명작을 지금에서 보다니.. 대작임니다!
10,박찬욱감독님이 거장이긴 거장이시구나..
10,나온지 10년만에봤는데 한국영화중 top
10,연출이 어떤것인지 보여준 영화
8,지금 보면 평범한데 집중력 있는 영화
8,수작이다! 지금에서라도 본 것이 다행이다
10,남과 북이라는 이념을 뛰어넘은 인간 대 인간의 영화
10,나에게 소중한 영화. 통일이 간절하다.
9,우리는 한민족이라는 것을 항상 기억하고 동지애를 느끼고 자주적으로 행동해야 한다
9,재밌게 잘 봤습니다
10,너무나도 완벽한 영화다
10,대한민국 사람만이 진정 이해할 명작
9,분단국가를 다룬 영화의 (제대로 된)OO점이자, 그 중심이 된 작품.
10,같은 작가라 다시본 영화.  JSA-고지전 둘다 볼 필요가 있다
10,분단. 그속에서의 아픔
10,말이 필요 없음
8,거지같은 한국에서만 가능한 이야기.
9,휴전중인 분단국가에 살아가고 있는 우리들.
10,감동
9,한국에 이런 영화가 다시 나올 것인가
10,마스터피스란 이런 것.
10,슬픈 현실을 감각적으로 잘 그려낸 영화
8,무거운 이야기를 풀어내는 휴머니즘의 힘
10,두번봤는데도 감동
9,가장 한국적인 현실과 소재로 웃음과 감동을 동시에 전달해준 최고의 영화!!
9,우리가 처한 현실에서 감동을 길어올렸다.
8,한국영화에 대한 기본적인 불신을 덜어 준 수작...
9,한국 영화의 전환기를 마련한 기념비적 작품
8,독특한 소재의 몰입도 높은 영화. 분단의 비극안에서도 피어나는 휴머니즘
8,이영애의 언어연기만 좀 더 완벽했더라면..  그래도 멋진 수작
8,그다지 좋아하는 장르의 영화가 아니었음에도 불구하고 매우 흥미로왔던 영화
9,캐릭터들이 살아있는 오래도록 기억에 남을 좋은 영화
8,남북관계의 긴장감과 그럼에도 불구한 휴머니즘을 적절하게 조율한 영화
10,이런 명작을 이제서야 보다니ㅠㅠ
9,오랜만에 생각나서 다시 찾아본 영화. 역시 다시 봐도 볼만함.
10,명작이라는 말이 어울립니다...
10,세계 유일의 분단국가. 그 슬픔과 오열을 조금 알 것 같다. 어서 빨리 통일이 되길..
9,감독의 세심함이 보이는 수작.
10,명작임
10,다시봐도ㅠㅠ
9,송강호 어색 이병헌 요즘 박착욱작품서 볼수없지만 명연기 김태우반전 이영애 이쁨
9,마지막 흑백 사진 장면이 잊혀지지 않는구나
9,이 영화가 나온지도 벌써 10년이 넘었구나
9,의미심장할 뿐만 아니라 오락적 재미도 두루 갖추었다
10,진짜 봐야된다
10,서양 미국인들도 이 영화를 최강의 영화라며 라일구와 어깨를 나라란히 시켰다
10,시간이 흘러 다시보니 느낌이 색다르다. 그당시 영화 치고는 정말 수작임이 분명하다.
10,한국영화에 이정도 완성도가 다시 나올수있을까? 수작..
10,한마디로 대작이다. 죽이는 씬에서 송강호의 냉철함에 소름돋았다
9,남북 관계의 긴장된 현실을 매끈한 스릴러로 뽑아냈다 박찬욱은 지극히 한국적이다
10,시간이 흘러 어른이되고 군대를 다녀온후 보니깐 느낌이틀리다 지금 다시한번꼭봐라
9,잘봤음
10,그들이 서로를 죽여야 했던 시대의 참혹함에 가슴아프다
10,와
10,OO 후에봣는대 ㅋㅋ
9,빼어난 수작임에 틀림없다.
10,한국영화의정점 스토리연기 다좋다 김태우젤 잘햇고  송강호 이병현의 역작
8,좋다.
8,슬프지만 아쉬운 이야기.
10,박찬욱 영화 중 유일하게 눈물나는 영화..
10,옛날 생각나서 와봤네요. 다시봐도 가슴속에 뜨거운 그것은 영원하다..
10,손에 꼽을 만한 한국영화
10,이건 진짜 한국최고의 영화 3위안에 드는 명작중의 명작...
10,정말 지금다시봐도 부족한데가 없는. 어디내놔도 부끄럼없는 명작이다
10,마지막 엔딩은 진짜..짠하다
10,명작이다 와
10,역시 쉬리후 최고의 명작
10,주제가 끝내준다
10,박찬욱은  드라마도 가능하다.
10,스토리가 재밌고 스릴넘친다. 한마디로 한국의 명작.
10,한국영화의 마스터피스
10,폐쇄적인 그 경계에, 사람과 사람이 서있다. 영화는 사람을 조명하고있다.
10,이런 영화가 안나온다
10,명작..
10,형 넘어오면 안되?........
10,엔딩크레딧이 올라갈때 폭풍감동ㅋㅋㅋ
8,마지막 이수혁의 자살이 아쉬웠다...그리고 송강호의 연기는 최고였다...
10,우리 시대의 아픈 자화상을 보여준다.
10,송강호
10,언제봐도 최고다
9,정말
7,최고의 감독과 최고의 배우들
10,내가정말존경하는 박찬욱 감독!!!이영화는정말 감동훈훈!!!!!완전 멋진영화!!!
10,작품성, 풍자, 흥행, 유머 등 종합적으로 보았을때 우리나라 최고의 영화
10,이영애 최고의 영화!!!
9,굿
10,말이 필요없는 최고의 한국영화
10,우리의 소원은 통일
10,재미로 볼 만한 영화가 아니다. 꼭 보아야 할 영화.....!
10,GOOD
9,아픈 현실속 있을법한 이야기를 재미나고 미스테리하게 잘 풀어갔다..좋다
10,10점도 모자라다
10,우리나라도 미스터리 영화를 재미있게 만들수 있다는...
10,정말 말이 필요없는 영화이다. 생에 첫 별점....
10,진짜슬픈듯 그러면서도 스토리 구성도 최고
10,잼나요정말
10,신성리갈대밭에서 찍은 이영화 굿
10,북한사람들도 한국 영화 좋아한다는데 이 영화 강추입니다!!!!!
10,이병헌, 이영애, 송강호, 신하균...^^
10,10년전 이영애 예쁨 영화 대박
10,맨마지막 사진이 잊혀지질 않네요,,, 최고였어요ㅠㅠㅠ
10,난 송강호가 정말 인상깊다 그상황에서 어쩜 정말 대단하다. 안그런가요?
10,현실이기에, 더욱 슬픈...
10,절대지존
10,진짜대박
10,대박이네 ㅡ,ㅡ
10,워메
10,여운이 많이 남는...
10,이런 영화가 있을수 있나!
10,몇번이고 다시 볼 때 마다 참 안타까운 마음이 드는 영화
10,4명의 마음과 남북상황을 그린 명작
10,한국에 이런 영화가 !!
10,최고
10,와..진짜 쩐다
8,나쁘지않았다...
10,최고..
9,지금봐도좋고 예전에 봤을때도 좋았던 그냥 영화, 너무 깊이 생각하지말자~영화다~
10,정말 잘 만들어진 영화.
10,중학교땐 몰랐었다..나이먹고 헌병질하고 보니 너무와닿는다.
9,재밌고 마음아팠던 영화
10,정말 대단한 영화. 엔딩에서의 그 먹먹함.. 내가 본 엔딩중 최고다.
10,별5개
10,대한민국에서 나온 최고의 영화
8,괜찮은 영화라고 생각함.....에효 슬퍼지네
1,평점이 너무후하다
10,이 영화를 독일어 더빙으로 봤습니다.....ㅠㅠㅠㅠ
10,가슴이 먹먹하다..이념의슬픔 이병헌이 김태우에게 한말이 와닿는다
10,중학교때 보고 또봄 너무 안타까운현실 이런영화 앞으로절대안나옴
10,당대 최고였던 쉬리의 기록은 그냥 무너진것이 아니다.
10,엔딩에서의 그 여운에서 못헤어나오겠습니다... 이런영화가 진짜 또나올라나요.최고..
10,대한민국 영화중에서는 수준 높은 영화
10,오랜만에 다시 봤는데 정말이지 가슴이 먹먹해지는 영화.
10,다시봐도 대작!남북한 분단의 아픔을 정말 잘담은 영화~~남자연기자들도 다 연기파들~
10,수구냉전의 대북관이 아닌 인본주의적인 휴머니즘이 돋보인 감동 그 자체!
10,우리현실은 10년후인 2010년도 그대로지만...영화속의 10년후가 기대된다... kbs1방영
10,보고나서 한동안 먹먹햇음
10,재미, 흥행, 메세지, 작품성, 감동, 모두를 충족시키는 보기힘든영화
9,다시봐도 명작... 감동적이야~
8,한국의 가슴아픈 현실만이 이영화를 만들수있다는데에서 안타깝습니다. GOOD..
10,캬 이 영화 보면서 가슴아팠음 ㅠ
10,10년만에 다시본, 분단된 조국의 현실을 가슴 아프게 사실적으로 그린 영화입니다.
10,다시봐도 여운이 정말 ㅠ 참 가슴 아픈 현실ㅠ
10,초등학생때 보고 운 영화...
10,무덤까지 갖고갈 영화.
10,정말 대박... 명작이다. 여운이 남는다
10,대박영화 시간이 아깝지 않다.
10,어디서또이런영화가 나올까 싶네요..
10,어디서또이런영화가 나올까 싶네요..
6,하두명작이다해서봤는데 .전혀모든사건은당황한이병헌이지동료를쏴죽이는데서부터시작
10,최고의영화...정말로
10,엔딩장면...감탄..또 감탄..
10,어릴때처음봤을떈 내용도어렵고그래서지루했는데 오랜만에다시보니까소름기치네..
10,다시 봐도 감동적인 영화네요^^
10,분단의 비극...
10,개봉당시 몰래 영화관에서 봣던기억이....매년 보지만 볼때마다 재밋어.
10,와우ㅋㅋㅋ 재밌네ㅎㅎ
10,볼때마다 심장이 뛴다.. 특히 마지막 사진은 정말 이건 뭐...어휴.....
10,명작중 명작
7,별로 모르게따......  재밌나....?
10,잘만들어진 짜임새 있는 영화
10,벌써 이영화가 10년이 됐구나..
10,왜 이제서야 봤는지.. 정말 오랜만에 내 마음을 먹먹하고 요동치게 한 영화
10,거장 박찬욱의 어둡지만, 따뜻한 요술
10,몇번을 봐도 정말 대단한영화다 남북의 이념을 떠나서 정말 사람냄사나는 영화
10,현재까지 나온 한국영화 중 단연 으뜸.
10,박찬욱이 만든 대중스러운 걸작
10,공허한 슬픔이 느껴지네...
10,미칠듯한 여운감 뭐라고 표현해야할지 모르겟네...
7,처음 영화관에서 봤을때의 감동은 없지만!!!
10,결국우린 적이야 - 이병헌 (분단의 비극...)
10,박찬욱이 작정하면 웰메이드도 이렇게 잘만들 수 있다는걸 증명한 영화 ㅋ
10,박찬욱 감독에게 빠지게 된 영화입니다.
10,멋진영화 .. 대작이다
9,옛날에 재밌게봄
10,진짜 좋은 영화다... 이게 어떻게 천만을 못넘겼는지 이해가 안되네
10,우리나라에 이런 영화가있다니 할 정도..이런 구성의 영화는 없을듯
10,하... 눈물이 났다. 박찬욱감독정말 대단하다
10,대박이다...
1,진짜 명작이다
10,다 좋은데
10,뽀글이가 죽어야 통일을 하든 말든 하지 ㅠㅠ 아휴 저 아까운 병사들만 죽어나는구나
10,남북 대립의 비극
10,아
10,추천이요 ㅎ
1,지금 기준으로는 그저 그렇다.
10,명작이라는 말밖에는 할말이없다
10,이념대립이 빚은 순수한 남북 청년들의 비극.. 그 비극은 현재진행형이다
10,우리나라 영화라니 자랑스럽다. 헐리웃보다 훨 났네. 이거안보고 한국영화 논하지말라
10,내일이면잊혀질인터넷강의.평생가슴에아픔으로남을영화.모든한국인,이영화볼수있길
10,지금이라도 봐서 다행이다
10,이념대립을 잘 그린영화 배우들의 연기가 돋보였다.
10,최고
10,그저 말이 필요없다
10,아 정말 제가 본 최고의 영화중 하나임 진짜 감독최고 연기자들 연기 최고
10,몇 년만에 다시 봅니다. 화질과 사운드가 조금 안 좋지만.. 정말 멋진 영화.
8,지금의 박찬욱이 더욱 좋지만, JSA에서의 박찬욱도 참 훌륭하다!
10,굿.
10,찬욱이형 캐쩌러
10,정말 슬픈 영화ㅠㅠ 한국은 참 슬픈 나라네요.
9,일단 재밌고 지금의 현실에 가슴이 아프다...통일은 선택의문제가아니라 당연한거야
10,감히 제 인생 최고의 영화라고 말하고 싶습니다. 정말 최고입니다 이 영화
10,별백만개줘도 아깝지않죠
10,정말재밌고 가슴먹먹해지고 슬푸넹
9,굳
10,현실이 아닌 지난 역사가 되길 소망합니다.
10,그들의 닭싸움이 우리를 눈물바다로 만들다
10,분단현실을 잘보여주는 영화네요.. 감동적입니다.
8,말년병장의 지루함을 날려버리는 순간
10,참....그놈의 이념이라는게 뭔지.........
10,오래만에보내요
10,오랫만에 다시보니 느낌이 또 다르내
10,10년만에 두번째로 봤는데 역대 최고의 한국영화로 기억될 듯 싶다
10,어릴때 보구 다시봤는데... 정말 대작이네요 ..
10,수혁에게 권총을 쥐어줄 때 송강호의 눈빛...
10,ㅋㅋㅋ작품은좋으나 현실은개떡 ㅋㅋㅋㅋ
10,분단의현실.....안타깝다... 전역하고보니 완전다른영화...
10,귀신이봐도 싼다
8,여기도 사람이 사는 곳이라고, 말하기.
10,제가 어렸을 때 개봉한 영화예요.10년이 지나서 이 영화를 다시보니까마음이 아프네요
8,북한을 다시보게 된 영화..북한사람도 사람인가부다.. 송광호의 의리가 정말 멋졌다
9,분단의 비극으로 낳은 이야기. 엔딩씬 단연 최고다. +굳이 이영애 역할 필요없는듯
10,흥미롭고 유장하며 감동적인, 더구나 할말 제대로 하는 영화를 만나기가 쉬운 일인가
10,남한군2과 북한군2이 닭다리싸움하는거 정말 잊혀지지않는다...실화였으면좋겠다...
10,이영애 젊었을떄 졸라 이뻣다.그리고 마지막 엔딩씬이 잊혀지지 않아..
10,중학교 단체관람때는 졸면서 봤는데,. 전역 이틀 남기고 다시 봤네요.. 정말 수작...
10,대박영화내요 짱짱!!
10,젊은 날의 꿈이여.....
10,박찬욱 삼대 영화 1.jsa 2.복수는나의것 3.박쥐. 이거 블루레이 좀 안나오냐..
8,지금보면 진부한듯싶은 영화지만 지금의 진부한영화들보단 훨씬 나은듯
10,정말재밌었는데 ㅎ
10,남북 분단의 현실을 잘 묘사한 영화
10,최고였다... 찬욱영화중 그 다음 올드보이
10,수작 .. 최고의 마지막 씬
10,내가 본 한국영화중 최고
10,굿
10,몇번을 봐도 재밌어~
10,아..... OO간 여러번 보았다. 신기하게도 해가 갈수록 더 맛이나는 영화.
10,매번 볼때마다 다른 느낌을 주고 생각을 하게 만드는 명작
10,슬프다
10,나이들고 다시보니 굉장한 대작이었다는걸 깨달았다
7,유일한 분단국가의 비극적이야기
10,참 이런 걸작에 5점 안주는 인간은 통일을 우습게 여기는 인간.군대나 가라.
10,상당히 잘만든영화
1,현실이면 벌서 전쟁날판! 군대가 놀이터로영상한 드라마?...자살은 또 외해!짜쯩!!!!!
10,명작영화~
10,재밌네여 ㅋ
1,말하지않아도 알~아요..8점대가 적당하다
10,내용있는 영화
10,어쩔수없는 남북의 현재모습을 보여주는..
1,초코파이 ^^
10,사람을 담아낸 영화
10,최고...눈물이 안나올 수가 없다 ㅠㅠ
6,그냥 평범한 정도...
10,10점 만점에 10점
10,이렇게 가슴 울리는 남북이야기가 또 있을 수 있을까. 픽션아닌 픽션을 그리다.
10,영화가 끝난후 정신이 멍했다.그들도 사람이다.
10,이것은.... 한국영화의 진수를 보여준다...ㅅㅂ ~!!!
10,정말 세상에서 가장 어려운 통일..
10,진짜 최고다 내가본영화중최고다 정말로
10,너무 아픈 분단의 현실....너무슬프다 이런현실이
10,드라마와 스릴러의 균형에서 스릴러가 약간 무너지긴 했지만 최고의 드라마!
10,어릴때 처음으로 영화보면서 울었다는...
10,진짜 재밌다 남북이야기 뿐 아니라 코미디도 있고 최고인데~^^
10,음 ...
9,남, 북을 소재로한 영화중 최고!
9,심리묘사 최고
10,어린 시절의 어렴풋한 기억으로.
8,남과 북... 결국은 화해의 손길마저 어쩔 수 없는 총성에 휘말리는구나.
10,정말 재미잇네..................
10,너무나..너무나 가슴아픈 영화....
10,오늘 학교에서 선생님이 보여주셨는데 재밌더군요 그 노래도 잊지못하겠음...
10,우리의 소원은 통일, 꿈에도 소원은 통일
10,한발자국만 가면 이렇게 가까운데... 참 안타까운현실...
10,이정도일줄이야...
9,희망.
10,살인의 추억 올드보이와 더불어 우리나라의 3대 명작
7,감독은 무엇을 그리려 했던 것일까.
10,재미있어요! 진짜 ㅠㅠ~!
10,전설 같은 영화^^
8,아직도 안본 사람들이 있을까?
10,달리 무슨 말을 하리오..
10,분단의 아픔이 느껴지는 영화네요그래도 재밌네요 ^^
10,故김광석님 짱
10,굿
10,JSA에서 근무한 나로썬 정말로 공감가는 이야기...
10,슬퍼요 ㅜ
9,이때는 박찬욱 감독님이 너무 멋졌는데 ㅠㅠ
7,그 놈의 공산주의가 뭐라고.. 이념 따위 벗겨놓고 보면 다 같은 한민족일텐데..
7,이영애의 매혹적인 영어 발음
5,언제껀데 2009년도 사람들이 올려? ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,친구이지만적....
10,같은 한반도 같은 핓줄 같은 언어.. 하지만 현실은 적
8,아무리 한 민족이여도 어쩔수 없이 적이라는것이 안타깝다.
8,신선한 소재. 현재 박찬욱의 영화와 많이 다른 편안함. 그때도 좋고 현재도 좋고.
10,송강호 짱
10,한국영화중 가장최고라고 감히 말 할 수 있는 영화. 지금나왔다면 천만은 우습지
10,꼭 봐야할 영화
10,짱
10,명불허전. 딱히 할말이 없다.
10,명작
10,백번을 봐도 좋은 영화
10,마지막 사진을 두고두고 보고싶어진다
5,좋은 시나리오. 김광석 낭비. 애국 마케팅
9,오랜만에 보면서 눈물을 흘렸다..
10,같은민족끼리 대치하는 이현실이 너무나도 슬프네요 이영화는 제 마음속 깊히 남을듯
10,진짜 어디 내놓아도 손색이 없을만한 영화다.... 감동 그자체다..
10,참,, 시간이지나도 잊혀지지 않은 그런 영화네요
9,내가 키만 185였다면 jsa에서 복무하고 싶어했을텐데..그래도 GOP에서 1년 복무했다
10,남북 분단의 아픔을 절실히 보여준다. 마지막 한 장의 사진은 잊을 수 없다.
10,한국영화계에 길이 남을 작품
5,위험한 유희.
10,이건 길이 남을 작품이다...
10,허허...... 같은민족인데도 서로 총을 겨눠야하는 냉전체제인 남북한관계.....
10,박찬욱 영화중에 제일 볼 만한 영화
10,정말 재밌는 영화! 웃기고 슬프고 감동적이다
10,난별5개줄거야
10,볼때 마다 색다른 느낌이 나는영화. 현슬은 슬프다.
10,웰메이드한국영화 라는 말은 이 영화가 기점이었다 쉬리는그저 블록버스터 따라하기고
10,한국에서만 나올 수 있는 시나리오라는 사실이 슬프다.
9,이영애 이뿌다ㅠ 끝은 좀 씁쓸 ㅠㅠ
10,최고 ㅠㅠ
10,한국 대표영화... 특히 엔딩신은 걸작 그자체.
8,남북관계의 냉혹한 현실
10,왠지 모르게 마음이 씁쓸해지네요.... ^1^;;;
10,이영화 만화영화라고 하신분... 이거 2000년에 나온 영화입니다. 지금은 2009년이죠.
1,솔직히 만화영화지 이거... 새로운 것도 없고
10,우와 정말 잼있음 쩜
10,빠르게 치고 빠질줄 아는 감독의 놀라운 재능
10,어제 봤는데 진짜 짱이예요  재미도 있고 슬프기도하고
10,소재가 좋았다. 이거 가지고 친북 영화라고 하는 놈들은 정말 답이 없다
10,박찬욱의 작품중 맘에 드는 영화중 하나
10,인상적인.
10,전쟁영화 중 단연 최고!!!!!!
10,믿으나,,,믿을수없는 관계 진짜 최고다 스토리,연기 이것이 영화라고 말할수있다
10,우리가 원하던 모습들..우리가 원치 않는 결말..씁쓸한 영화..
10,영화가 끝나도 뭔가 남은듯한 이느낌..
10,남북한 동포가 만나서 끝말잇기 좀하고 놀았기로서니 그게 뭐가그렇게 잘못된 일이냐?
8,이영화 주인공인 이병헌의 죄책감이 영화를 이끌어 가고있다.
9,하 정말 의미심장한남과북의사이
9,현실적이지 않지만 너무나 멀어진 우리들 마음에 훈훈함을 주는 영화
10,학교숙제때문에 강제로봤지만 감동깊은영화임
10,남과 북의 대치상황중에 핀 쓸쓸한 꽃 한 송이 같았습니다.
10,OO   최고..... 우리나라 뿐만아니라 전세계 영화중에 최고.
10,1점을 줬다면 부끄러운 일
9,한국영화의 모범이 되는 영화.
10,이영화 1점준사람 영화를 눈으로만보나 가슴으로보셈 이 영환 한국영화 top3라 확신
10,최고..ㅇㅇ
10,요즘들어느끼는건데 옛날영화들이 100배낫다...
10,어쩜 저렇게 똑같지
1,8점정도면.....,
10,분단이라는 무거운 주제를 가볍게 접근한 좋은 시도
10,송강홍,이병헌,김태우,신하균의 연기력은 이때가 절정이었다
10,남한과북한의 가슴아픈 분단현실
10,wow
10,통일
10,와 9년전 영화를 누가 보냐 이랬는데 보고나니까 찡하다
9,오직 한국인만 느낄수 있는 정서.
10,오늘 한 번 더 봤는데 정말 재밌더군요~^^
10,하균씨 최고 !!
10,누구도 생각치못한 영화 감독이 대단하다는 말밖에,,
10,슬픈 현실을 표현한.. 정말 대단한 영화...
10,내생에 3번쨰 감명깊게본 영화(1위 타이타닉 2위 경찰서를 털어라
1,불법다운로드  패킷조차 아까운 영화
10,뜨거운 감동!을 넘어 한여름 폭염에서도 등골을 서늘케 하는 감동!! 이건진짜!!
10,감동
9,지루한면도 없지않아 있지만.. 9년이나 지났지만 지금봐도 명작
10,좋았어좋았어 정말 좋았어
10,이걸 9년후에나 보네요 ㅡㅡㅋ 최고...박찬욱은 역시 대한민국 최고
10,감동받았다...
10,9년전영화를 지금에서야봤는데 9년이란 세월이 무색하다. 여러면에서. 최고.
8,우리의 소원은 통일 ㅋ_ㅋ;;
10,좋았어 몇번 보니까 더.. 처음엔 그냥그랬지;; 군대영화가.. 너무
10,남북의 분단,,,,
10,오랜만에 보니 가슴이 찡한 영화
10,모든요소를다갖춘영화다
10,감동적이다 우리는 왜 싸워야하는가...어렵다...
10,다시봐도 가슴이 찡해지는... 명작.
9,기억난다 간만에 좋은영화봤다는생각해떤 영화!
8,이정도가 제일 적당한 듯. 작품성은 최고
10,감성? 감정?이 넘치는구나
10,말이 필요없는 명작
10,진실이라는것....그렇게 좋은것만은 아니다
10,이게 10점을 안받으면 줄영화가 없다.
10,한국영화 최고봉중에 하나
9,한국사람이라면 절대공감할 영화....잘만들었다...
10,한국 영화 싫어하는데 한국인 이기에 더 재밌게 봤던 영화인듯 해요 ㅋ
7,이렇게 좋은영화를 보는데 컴퓨터는 왜자꾸 렉인거야..
10,아제아제 바라아제 다음으로 역대 한국영화 중에 가장 감동적으로 본 영화
8,남북과의 우정을 박살낸 것은 결국 체제이다.
10,한반도의 아이러니한 상황과 정서를 가장 잘 묘사한 작품이 아닐까?
10,지금껏 한국영화 중 단연 최고가 아닌가 싶다... 마음이 너무 아프다...
9,박찬욱 영화 중 최고의 영화같다.
10,누구 때문에 이렇게 총을 겨누게 된건가?
9,이런 영화를 만들수 있는 감독이 박쥐따위를 만들다니
10,영화 진짜 잘 만들었다 (몇번 봤지만, 10년후 우연히 본뒤 완전 실감)
10,진짜 최고의 영화
10,재밌게 봤음 ㅠㅠ
7,한국사람만 이 영화를 100% 즐길 수 있을걸.
10,진짜 놓칠장면이 없는영화
10,말이필요없음
10,진짜 몇번을 봤는지 ㅋㅋ 볼때마다 재밌음
10,한국영화의 명작
10,최고의 한국 영화중 하나
10,정말재밋어요ㅎㅎ몇번을봐도질리지가않은 저만그런가요?ㅎ
10,한 4번 본듯...
10,진한 여운...
1,이영애 별로인데 여기선 너무 예뻤다
10,초호화캐스팅 걸맞는 작품
10,내가 본 최고의 한국영화... JSA....
10,마지막장면의 진한 여운;;;분단의 가슴저미는 현실을 그대로 보여줌...
10,초딩때 봤는데 그어린나이에 엄청 심오한 생각을하게 만들었던ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 장면.. 잊혀지지 않아요
10,아 이거보고 이등병의 편지 들으니까 진짜 ...
10,대작이다./
10,쩐다 ㅠㅠ
8,이거 진짜 재밋게 봤었는데...
10,여운이 남는 영화!
9,하아~
10,정말 최고다. 두시간으로 스토리를 끌어낼수있다니군입대12일남아 보게되었
10,최고에요..오늘 케이블에서 또 봤는데 군더더기 없는 걸작입니다..
10,최인훈의 광장은 읽어 보았는지... 머뭇거리지 않고 추천하는 영화
10,분단의 아픔을 따듯한 우정으로 풀어냈다.
8,굳굳굳!
9,태극기휘날리며/왕의 남자에 버금가는 감동. 너무 일찍 나와서 천만 못넘었을 듯!!
10,남북 분단 현실이 소재가 되지않는 날이 올까..?
9,잘 정돈된 스토리... 개성이 돋보이는 캐릭터... 공감이가는 소재... 굳!
10,한국이라는 이름의 영화 박찬욱은 언제라도 관객들을 실망시키지 않는다.
10,봐도봐도최고.. 먹먹해지고 가슴아픔
10,말이필요없는다시보고픈영화남북간의비극적이면서도슬픈역사의현실을다룬중독되는영화
10,너무 아픈 현실이다. 슬픈 영화.
10,평점을 주는것도 영광이다
6,그냥그럼
8,편집만 잘 했으면 수작.. 눈에 거슬려서 원~
10,다시한번 더볼까? 말이 필요한가?
10,이런영화또안나오나?
10,시간날때 보는영화가 아닌 시간내서 봐야할 영화
10,훈훈한 영화^^
10,왜 계속 이런 좋은 영화가 안 만들어 지는 걸까
10,정말명작중 명작! 특히나 끝장면이 기억에 많이남는 영화
10,정말재미있게본 영화! 북한군초소에 넘어가있을때 걸릴까봐 괜히 덜덜긴장하고봤던...
10,이런 영화가 만들어져 야 되는데.....
10,한국인이 아니고서 이해할수 없는 영화.
10,문학 문제집에 시나리오편으로 자꾸 나오길래 이제와서 본건데, 와 진짜 최고였음!
10,정말 한국최고의 영화!!
10,정말 재밌으면서도 슬펐던영화 강추!!
9,군영화 치고 재밌는영화
9,최고의 시나리오,, 최고의 감독과 최고의 배우들...
10,완전감동이었다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,내생애최고의영화. 완벽하다.
10,아 진짜 최고 다시봐도
10,좋타
8,정말 재밌었다...남북간의 분단의 아픔이 절절한...
9,잔잔하지만 매우 강렬하다... 슬프다 이 현실이
10,분단국가의 슬픔....그안에 피어나는 우정
10,두번째 볼때는 정말 가슴아파서 고개를 떨구고 보기싫었다.
10,훌륭하다... 스토리, 연기 등 모든 면에서
10,정말잘 만들어진 영화
10,송강호가 싸대기 때릴때 이 영화는 빛을 바랜다.
9,인간의 정은 얼마나 위대한가? 사상과 이념,죽음을 넘는다.
10,훌륭하네요! 정말 다른 말이 필요 없는 듯
10,정말 감동 그자체다... 보고 계속 머리속에 떠오르게 하는 영화
9,시나리오, 배우, 편집까지 모두 만족스럽다. 좋은 재료를 '걸작'으로 승화시킨 박찬욱
8,송강호의 또 다른 매력을 알 수 있게 한 영화
10,이 영화를 계기로 한국 영화는 질적으로 완전히 거듭났다. 박찬욱 최고의 역작.
10,말이필요없네
10,와!! 최고로 멋지고 재미있는 영화당~~~
10,진짜 마지막까지 긴장하게 만드는 영화. 최고 !@
10,로그인하게 만드는... 내 인생 최고의 영화.. 보고또봐도 아련한 영화..
10,진짜 멋있다. 실제로일어날수는없는일이지만,빨리통일이되었으면좋겠다.
8,통일이 하루빨리 왔으면 좋겠다
10,재밌고 감동적이었다...구성도 탄탄
10,보는 내내 정말 안타까웠던 영화.
10,보는 내내 울었다. 통일에 반감을 가진 청소년들이 꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
10,박찬욱은 천재.. 인듯 싶다
10,너무도 한국적인 그러나 너무도 세계적인..
10,박찬욱의 혼이 전부 담겨진 듯 하다. 내 인생 최고의 영화이다.  - 이요한
10,박찬욱이 왜 박찬욱이고 송강호,이병헌,신하균,김태우,이영애가 왜 최고배운지 알겠다
10,웰메이드 한국영화의 시초.
10,진짜 최고!!!
10,많은 것을 가르쳐 주네요..
10,여운이 한동안 남는 영화. 남북한의 문제에 대한 관심을 가졌다면 꼭 봐야합니다.
10,한국영화중 손꼽히는 멋진영화^^
1,이평점은 아니다 그래도
10,한국영화가 낳은 최고의 명작 ! 소재, 구조, 배우들의 연기력 모두 좋았다 !
10,8년전에 봤지만...아직도 기억이 생생하다...대박,대작영화
10,내 24년 인생 살면서 가장 기억에 남는 영화. 이후에 조폭시리즈가 왜 인기 있었는지
10,최고다!
10,봐라, 지금도 계속 생기는 영화평. 이럴수 있는 영화가 한두개가 아니다.
10,그냥 최고 송강호짱
10,이병헌,송강호,이영애씨가 왜 최고의 배운지 알게됬음
10,시대의 명작
10,음... 어디서 많이 본듯한 마지막 사진장면. 영화마지막에 보니까 엄청난 여운이군
10,재미도 있고 많은것을 느끼게 해주는 최고의 영화중 하나
10,다른말이 필요없다..꼭 봐야할영화.
10,쉬리를 시작으로 이어지는 한국영화의 진정한 부흥...이런 작품 또 언제나오려나
10,정말 최고다.한국 영화의 시작.
9,시간차암 빠르다☞ 이 영화를 극장에서 본지가 벌써 세월이 얼마야?
10,진짜 쉬리, JSA 빼놓고선 한국역사블록버스터급 영화는 끝으로 하자.
10,볼수록 먹먹해지는 영화. 수혁의 마지막 선택과 넷의 사진은 한국전의 비극 그 자체.
9,쉬리를 이은 또하나의 대작
10,영화적 장르의 모든것을 품은 영화
10,남북관계를 다룬 영화 중 지금봐도 이만한 작품이 없다. 단연 마스터피스
10,내인생 최고 한국영화 ㅋㅋ
10,어릴때기억으로 제일처음으로본영화
10,재미있죠 ㅋㅋ
10,최고의 감독 최고의 배우 최고의 각본 진짜 3박자가 최고다
10,이건 무조건 10점이다
9,쉬리를 잇는 또 하나의 분단의 비극이었다. 리얼한 전개와 영상이 잘 어울렸다.
10,감동. 남과북의 관계를 생각해보게 하고 우정이라는 것도 생각해보게 해주는 영화!
4,지나친 감상주의는 거슬린다...박찬욱이 아직 설익을때라서 그런가
10,뒤늦게 명성을 듣고 봤다. 끝까지 눈물나오게 하는 감동적인 영화.
10,외국인과는 군대초코파이의 의미를 공유할수 없다는게 너무 안타까운 영화.
10,'우리나라' 영화 중 정말 최고의 수작이 아닐런지...
10,감동적인 걸 생각하지 않더라도 일단 재밌다 진짜로
10,한국이라 만들수 있는 영화, 한국인이라 공감할 수 있는 영화!
10,너무 감동적이다 역시 .....
10,남북간이 그렇게 가깝다는 것을 새삼 느끼네요. 시멘트 차이라.. 멋진 영화입니다.
10,이 영화를 지금봤다.. 기대에 조금 못미쳤지만 대작이다
10,고소영도 나왔었구나.. 남성식의 지갑 사진 역으로
10,우리는 왜 남과 북으로 나뉘어져야 하는가
10,정말이지.....이거 보고 질질 짜고..... 너무 늦게 접했네요......ㅠㅠㅠ
10,다시봐도 아깝지않은영화 정말로 극장에서 다시보고싶다 한국영화 보고배워라ㅋ
10,너무 울어서 멍해질 정도로 감동주는 영화.극장에서 다시 보고싶은 영화.
10,약간 지루할수도 있지만 최고라고 할수밖에 없다. 천만관객 영화들보다 낫다
10,이래서 하루빨리 통일이 되야되는구나..같은민족끼리 참 비극인것같다
10,내가 감히 이 영화를 평 할수 있을까 싶기까지 하다. 다시 개봉했으면 좋겠다.
10,감히 접근할 수 없는 그 곳, 그 느낌을 잘 뽑아낸 영화.
10,아따 말이 필요없으~그냥 바 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다.
10,감히 최고다...... 너무 늦게 접했다
10,아진짜 눈물이 ... 정말 최고의 영화
10,와 이건 진짜... 지금껏 본것중에 최고다.
10,무거운소재를 감동적이면서 약간은 웃기면서...안타까운 분단현실에 대한 인간영화
10,국산영화 중에 작품성과 재미를 두루 갖춘 이런 대작영화가 있었다니..
10,이런영화....감히 어느 감독이 다시만들수있을까
10,같은 시대 같은 땅덩어리 위에서 살아가지만 함께할 수는 없는 우리들의 아픔
10,극장에서 봤으면 좋았을걸..
10,고등학생때 처음 보고 제대후 다시보니 영화가 새롭다. 역시 명작은 오래간다..
10,최고의 한국영화중 하나..슬픈영화다..그놈의 이념이 뭔지..참..
10,짠한 마지막 스틸컷.....
10,가슴이 먹먹했다....
10,살인의추억,공동경비구역,말죽거리잔혹사들중 어느게 한국최고의 영화일까?
10,최고의 영화지 말이 필요없음
10,처음 포스터는 딱딱 하더니 계속 보니 코미디와 드라마가 섞여있다는
10,재미도잇고 슬펏다 ㅠㅠㅠㅠ 최고엿음!!!
10,재밌기도 하면서, 감동적이었던,,
10,진짜 신선하다
10,아직까지도 내가 꼽는 최고의 영화!!
10,8년만에 다시봤다 ......정말 최고다
10,파격적인영화
10,개쩐다... 라는 말밖엔 안나온다..
10,아.. 최고
10,역시 재밌다
8,고등학교때 볼때와 이제와 볼때의 느낌은 또 틀리네.
10,입대전 한번 제대후 또한번...두번씩이나 감동을준 걸작중 걸작☆☆☆☆☆
10,추격자를 보고 이영화를 다시보니 무엇이 걸작인가 알겠다.
10,짱임
8,당시에는 나름 파격적이였다
9,재미도 있었구 스토리도 좋은영화
10,한국인이라면 느낄수있는 최고의 영화
7,최고의 영화수준은 아니엇다고 생각됀다
10,분단국가속 한국인이기에 느낄수 있는 감동
6,재미는 있었고
10,진짜!!!영화!!!
10,네이버 평점 최초로 주는건데.. 별 다섯게로 부족한 영화...
10,웰메이드 무비. 왜 이제서야 봤을까
10,최고. 말로 표현할수 없다
10,정말 걸작이다.
10,감동의 과잉만 아니었더라면 먼치킨 걸작이 될뻔했다.
10,학교에서본건데...이렇게 서로 친해져야 통일이 빨리....
10,학교에서 봤다 ; 유머러스함 속의 감동 ; 왜 이걸 이제봣을까 ;
10,정말 최고입니다!!!!!!
10,가장 박찬욱스러운 영화....올드보이이후 작품경향이 많이 바뀐것같지만
6,재미도 없고.. 그냥 그저 그랬다..
10,수작인거는 분명하다
10,감동과 슬픔의 파도가 마음을 휩쓸고 지나갔다
10,박찬욱감독의 작품 중 제일의 수작이 아닐까..
8,2번봤다.
10,수작
10,좋은 영화,
10,분단 국가라서 이런 영화가 나올 수 있었던걸 불행 중 다행으로 생각해야하나.
10,좋다!
10,말이 필요 없다 ..
10,최고의 한국영화중 하나
10,최고최고..
10,괴물,실미도,태극 이딴영화로 채운 천만관객 jsa에 다 몰아줘도 부족할정도
10,모든 스토리 장면 배우연기 하나하나 감동적인 영화. 최고
10,장면하나하나가버릴것이없는치밀함의 극치!한국영화의 새천년은 이영화로 축복이엇다.
10,한국이 아니면 만들 수 없는 영화
10,가슴아픈 결말
9,슬프다는 생각밖에는 들지 않는다..
10,정말정말재밋었다 ㅠㅠ 또보고싶네,,,,,
10,진심으로 가슴이 아팠다, 최고중최고,
10,최고 그 이상의 찬사는없다.......
10,박찬욱 영화중 최고였다고 생각한다
10,분단의아픔... 너무가슴이 아프다..
10,눈물이 나기 보다는 숨을 쉴 수 없게 하는 영화였다.
10,분단소재 영화 중 가장 좋았다. 통일의 당위성을 精의 시각에서 그린, 그러나 비극.
8,조국은 우릴위해 항상 전진하고있다~
10,너무감동적이였다
9,군복무중이라 극장에서 못본게 한이 된 영화..
10,흥행한줄도 모르고 봤다. 재밌었다. 기대이상이다 .
5,흥행때문에 너무 기대를 한 탓일까.. 무척 실망한 영화.
10,진정한 정은 아름답다. 진실이 슬프다....
10,배우들의 연기,스토리 정말 명작이다.
10,사람사이의 끈끈한 정은 적도 갈라놓지 못하는가..
10,날 영화감독이 되게끔 만들어준 작품. 다시봐도 놀랍고 감동적이다.
10,감동도 있고 재미도 있고 등장배우들도 완전 최고~!!
9,이 영화로 박찬욱을 알게 되었다.
10,진짜 재밌게 봤다...
9,영화보면서 초코파이가 유난히 먹고싶었던...
10,새드 앤딩의 명작 ost도 감동적이다
10,이    영화   요즘 도 하나요아무튼 짱이라 믿습니당
10,굿
7,보통
10,뭐 한국사람이라면 한번씩 다 봣을 영화
10,후반부 총격신에서 [부치지 않은 편지]란 노래 나올때 울었다. ㅜ_ㅠ
10,남과 북 예민하지만 역시나 흥미로운 소재
10,최고다
10,별 5개로도 모자르다. 한국인이라면 꼭 봐야될 영화
10,한국인 이기에 10점을 준다.
10,군에 있던 시절에 봤죠..안타까운 감동이 물밀듯이...
1,정말 재미도 없고 감동도 없다
10,시간들여 봐도 후회하지 않을 영화
10,잼있고 통일에 대해 부정적이었는데 이 영화보고 생각이 많이 바뀌었다.
10,대작
8,내가 가만히 있으랬지, 누가 그냥 가래?! 살려주세요....
10,영화 좋아요~~~
8,북한이 싫어서 별 한개를 뺐을 뿐, 좋다.
8,한국영화도 재미있을 수 있다는 사실을 처음으로 알게 해준 영화.
10,박찬욱의 몽타주후 2번다시보게되었다.
10,잼있3
10,사건의 진실은 중요하지 않았다. 우정이라는 오랜침묵만이 필요했을뿐...
10,그놈의 사상이 뭐기에…
10,잼있네여
10,감동적이 였어요
9,박찬욱의 출세작이다
10,북한과 남북 군인들이 서로를 보호해주고 감싸준다는 게 감동적이었어요
10,학교에서 봤는데....진짜 서로 총을 겨루다니.. 가슴아픈...일이것 같다요.
10,가까이 할 수 없었던 남과북...너무 감동적이였어요,,^^ㅎ
10,이거엄청재미잇어요. 마지막은쫌슬프지만;;
7,이영애 빼고 영화 찍었으면 훨씬 더 좋았을텐데.
10,굿
9,마음아파요... 다시 봐도 재밌는 영화네요
10,몇번이고 다시봐도 볼때마다 재미있는 영화
10,처음으로 북한이 좋아보일때...
10,점점 드러나는 진실이  가슴 아팠던 영화..
10,재미있고 보면서 같이 추리하는기분이에요
10,다시보니 더욱 잘 만들었다는 생각이 듭니다.
10,정말 재밌어요
10,이데올로기를 뛰어넘는 우정
9,그당시엔 최고
10,재밌었음
10,아.... 아.... 뭐지 이 느낌은...
10,재밌구만..ㅋ
10,모든연기자들의연기가 돋보인영화
9,좋다
9,굿
10,한국 최고의 걸작...JSA 말할필요도없다
10,재밌다...
10,기대 이상의 잘 만들어진 영화
10,잘만들었어
10,이걸 보고도 아무것도 느끼지 못한 사람이라면...
10,쓴웃음 지으며 봤던 그영화...
8,흥미있다.
10,분단국가임을 다시금 생각하게 하는 영화
8,통일은 멀었다.
8,기억도 안 나는 내용…, 그러나 가슴에 무언가가 남았다
10,총성과 함께, 시작해서 총성과 함께 끝났던 가슴아픈영화..
10,인간적인 영화
10,이데올로기,친구,상처,죽음,한공간,웃음,우정,조화,부조화,하나가 된,영화
10,어릴때라 본 기억이 가물가물하다. 하지만 평점도 높고 흥행했으니..
10,외국인에게 한국영화를 한편만 보여줘야한다면 주저없이 이영화
5,평점높은이유를모르겠다
9,보는내내 우울함이 남지만 보고나면 잊을 수 없는 작품
10,내가 한국영화에 관심을 가지게 된 계기 이정도면 말이 필요없다
10,아..이 명작을 왜 이제서야 봤나...>_<
9,외국인이 우리나라의 분단상황에 대해 묻는다면 반드시 추천해줄 영화
1,아랫분의 아이디가 간지남으로 그 의견에 동의함.
1,훌륭한영화지만 마지막황제보다 위에있다는것이 이해 안됨
10,우리나라가 아니면 태어나지못했을 작품
8,소설 못지않은 걸작
10,이젠.. 공동 번영의 길로 나아가자꾸나..
10,내가보아도 정말 백점만점에 99점이다
7,결국 우린 하나지만 싸울수 밖에 없구나 슬프다
10,화합이 쉬운게 아니구나.. 바보같애 이게뭐야
9,남북의비극
10,우리나라영화중 수작중에 하나다.. 소재도 기발하고..
9,정말 가슴저리다..그래도 우린하나...정말 슬픈분단의현실..
10,최고 이런 영화가 다시 나오길
10,정말 너무 잘만든 수작...음악이 너무 좋았다...배우들의 연기도 최고!
10,최고!!
10,다시는 나오지못할 우리나라 최고의영화
10,엔딩곡 부치지 않은 편지... 김광석을 안다면 더욱 빛나는 영화
10,한국에서 내노라하는 배우는 다 나왔네
7,한국영화 흥행의 시작
9,초반엔유머로 시작해서 끝은심각하게 끝나는..분단현실에대해 생각하게되는영화
10,이영애 영어 잘하드만..ㅋㅋ 재미잇엇어!
10,시간 가는줄 모르고 깊이 빠져든 영화.. 이때부터 이병헌의 연기가..ㅎㅎ
9,너무 슬퍼
10,지구상에 오직 한국이기에 만들어낼수있는..
8,굿! 수작! 그 당시에는 적수가 없었다
10,두번보니더재밌던데
8,가슴 아픈 영화..........
10,별 말이 필요없다.  최고의 한국영화
10,둘은 언제나 하나가 되고싶어한다. 이걸 알려준 영화
10,한국영화 볼만하다고 느끼게 한 첫 영화!!
10,한국영화중 최고라고 생각한다. 최고다.
10,송강호 최고다.
10,내가봣던영화중에정말최고다..
10,내가봣던영화중에정말최고다..
10,정말 짱짱짱이지 진짜 머 말이 필요잇나..굿이지굿진짜초굿굿굿굿
10,개봉할당시엔 신선한 충격이였다 ~~
8,비극적인 현실은 슬펐고 그들의 이야기는 감동적이다
10,누구한명 튀지않고 정말 서로 융합이 잘되었던 영화...감동그자체
8,한국인이라면
8,서로 총탄을 겨누는 사선에서의 교감, 다가오는 슬픈 현실.
10,최고
10,그당시 상큼한 충격!.
10,울지않을수가 없던영화..ㅠㅠ최고다
10,말이 필요없다. 최고다.
10,처음부터 끝까지 좋은 영화
8,극장에서만 3번본 영화...여친,동아리,친척동생
10,최고.
10,중간중간 매력에 빠져들고, 연기자들 연기에 빠져드는 훌륭한 영화,!
8,영화는 결국 어떻게 표현하느냐의 차이
10,굿
9,훌륭하다.
10,이 영화 중독성이 존재한다.
10,말이 필요없이 최고다. 중학교때 보고 아직까지 기억에 남는 작품.
9,역..시 네요
10,점수 깍는 사람들 모냐? 눈뜨고 보긴 한거냐??
9,감동도 있고 중간에 유머도 재밌고..
10,재미없다니... 마지막에 아무것도 못느꼈단 말인가
1,......재미없어.
1,과대 평가된 영화네 진짜;; 8점 초반대가 알맞다 ..
10,안타깝다.
9,박찬욱 이름을 알리다
1,과대평가된 영화...7점이 적당..
1,어설퍼 어설퍼...
10,"공동"경비구역 J S A
8,우리는 만나야 한다
10,굿~!!
8,볼만함
1,이렇게 지루한 영화는 처음
8,자살하는 장면이 머릿속에....그리고 초코파이
8,인상깊었다.
10,통일하자
10,너무나 유쾌하고 웃고 감동적이었던 영화.. 아직 못보셨다면 강추..
9,정말 재밌게본영화..머..최고다
10,통일해야 한다
10,처음으로 그들의 우정을 망가트린 이념을 원망했다.
10,다시봐도 재밌다
10,최고의 영화.. 10점이 전혀 아깝지 않네요.
10,다시 보니까 왜케 슬픈거냐 ㅠㅠ
10,말이 필요한가여?ㅋ
9,송강호... 이 영화로 넘버3의 그늘에서 벗어나다...
9,여운이 길었던 영화, 기회가 된다면 다시봐야겠다.
10,가능하지 않지만 가능했으면 하는..
10,우리나라 사람이면 한번정도 봐야할 영화이다. 우리현실을 잘 보여준 영화
10,사람간의 우정조차도 허락하지 않는 잔혹한 현실을 공감있게 표현
10,정말 감동~~~~~~
10,아...이건 슬픈영화다...분단...그 아픔....
10,10점준다 ㅜ.ㅜ
10,경북영천출신 UN군 JSA를 아는데.. JSA는 모두 이병헌 같지 않다.
10,초딩때보고 오늘다시다운받아봤는데//정말 괜찮은 영화!
10,몇번을 봐도 또볼수 있는 영화..그들에겐 그선택밖에 길이 없었을까?
10,시나리오도 좋고, 연기도 좋고.. 명작이다..
10,신하균 ㅜㅜ .. 슬프고 안타까웠지만 연기..참 잘하시고.. ㅜㅜ
9,9점짜리 몇 안되는 한국영화...이영화 정말 괜찮다...
10,봐도봐도 죽이는 영화 또 보고싶네
10,송강호뒤에 총상을 입고 죽은 군인들이 웃으면서 길을 지나가는 모습
6,난 웬지 마음에 와 닿지가 않던데..잔인하기만 하구..
10,남한군과 북한군의 우정의 한계..그들은 어쩔 수 없는 적이었다..
10,중3때 본것 같은데........ 범인 나와라 오바
9,마음아파
10,7년전에 봤는데,그냥 시간이 후딱 지나가더군
10,말이 필요없는 영화..보면 안다~
10,헐리우드랑 싸워도 지지않는 영화다!!
10,이 영화의 엔딩씬은 그 어떤영화보다도 더 감동스럽다.
10,박찬욱은 천재?
10,그 당시 우리나라 영화에는 독특한 매력이 있었다. 지금은 오히려.
10,본지 한참 됐는데..재밌게 본 기억이 난다..
9,흠 좋아
10,우리 문제이기에 더욱더 공감이 간다.. 이병헌의 연기력, 다시봤다..
10,중딩땐 걍 감동만...지금 어른되서 보니까..참 슬프다...
8,이데오르기의 현실을 요령있게 압축한 낭만적 이야기
9,고1때였던가.. 추석날에 봤었는데... 재밌었다.
10,굿 무비
10,사실 김광석 노래 때문에 봤는데 음.. 괜찮았어... 뭔가. 여운이..
7,남북분단현실이 아쉽다
9,굿~
10,아무리 생각해도 좋은 영화.
10,좋다
10,아마 찬욱이만 싫어할듯..이점수..ㅋㅋㅋ
10,최고
10,★My 한국영화 4위★ 남-북 병사가 친해진다? ㅋ참신함; 부산극장!
10,team12 ㅁ1친거냐 .
1,10점 준놈들 분명 전문대나 지방 잡대다 ㅡㅡ;
10,가슴을 휘젓는 영화. 이등병의 편지가 흘러나올땐  캬~~
8,뭐랄까 크나큰 감동은 없다
9,몇몇장면은 아쉽지만 잘 만든 영화. 재미있게 잘 봤다.
10,완변하다...대사도 내용도 인물도...
10,남북 모티브 중에 이영화와 쉬리를 추천한다. 실미도/태극기 보다는
10,대단한 영화,,
10,재미있게 봤고 많은 생각을 했다. 다만 너무 친북적인 영화일지도
10,잼있게 봤어요 10점 후회 없음!
10,남북통일에 대해 다시한번 생각해본다.. 이 영화 대단하다.
9,가슴아팠던 영화였다..
10,어렸을땐 지루했었는데 조금 철들고 보니 참 슬프다..
10,통일하자
5,영화내 송강호의 존재감을 다시금 일깨워준 작품....
10,말로표현할수없다.
10,우정이 만들어 낸 비극이라..가슴이 아프군..
10,최고의 한국영화.
10,죄많은 인간들이 반대하는 영화!!!
10,난 정말루 잘 만든 영화라고 믿어 의심치 않는다..!!
9,공동경비구역이란 것은 없다.
10,너무 잘만들었다. 역시 박찬욱
10,여운이 남는다
9,괜찮아~
10,참 잘만든 영화.이감독이 싸이보그~~를 찍었다니.허걱.
10,박찬욱의 처음이자 마지막 걸작 사이보그가 영화냐?
10,박찬욱 유일의 명화...
10,엔딩이 아쉽다...
10,말이 필요없다.....ㅠㅠ
10,몇십번?을 봤지만 또 보게됐다.정말 최고의 영화!!!
10,우리나라라서 가능했던 영화... 참 슬픈 현실,,,
10,기대 이상으로 재밌었던 영화
10,시대의 아픔을 끌어안는 영화
10,감독과 배우들만봐도 꼭봐야하는 영화 스토리 연기력 모두 훌륭
9,이영화를 생각하면 말문이 막힌다~~~
5,엔딩의 사진한장이 많은걸 느끼게한다
10,농담 보태서 지금 나오면 2000만명도 가능할 영화
9,JSA ..!!!  Jejus!! So Amazing!!
10,본지 꽤 오래됐지만 다시 봐도 감동 ㅠㅠ
9,난 참 ~~~~~~~~~~재밌게 본 영화
10,JSA에서현재의이영애,이병헌,송강호같은대박배우들을만들었다
10,명작이다. 극장에서 보고 한국영화의 중흥기가 올것이라 예감
9,good
9,박찬욱의 따스한 일기
10,재미있다
10,한국영화가 좋아지고 있다는걸 느끼게 해준 영화
10,박찬욱 최고
10,소설보다 좋은 영화
10,굿~
10,잘 만들었어... 재밌어.. 멋져....
10,남북분단의 현실이 뼈저리게 느껴져
10,굉장히 안타까운영화다... 그리고 전혀 지루하지 않았다.
10,초코파이를 넘나드는 과자를 먹으려는 송강호씨만세~
1,내게는 너무 밋밋하기만 한... 다시는 보고싶지 않은
10,박찬욱 감독다운 최고의 영화였다.
10,한국 영화계의 한 획을 그은 영화
9,한국영화의 걸작
9,145분동안. 영화보면서 지루함을 한번도 못느꼈다.
10,다시봐도 최고의영화
9,박찬욱 감독님 이때가 좋았어요
8,영화만들줄아는 영악한 감독이란 생각이들었던.다소 억지상황
10,최고!
9,재밌다기보다 안타깝네 ...
10,박찬욱 최고의 영화.. 최고의 출연진.. 최고의 시나리오.. 완벽!
10,안타까웠다
10,확 빠져서 봤다!
1,군대가싫다
8,좋아
10,쉬리를 눌러버린 영화..
1,별루
10,늦은감이 있지만 재밌었다
10,시나리오, 연출의 흡인력. 한국 영화 최고작 중 하나.
10,통일하자.
10,분단현실속의 희망을 본것같다
10,'영화'다운 '영화'
10,이 영화를 보게되면 이 영화를 찬사하는 이유를 쉽게 찾을 수...
9,"한국영화중 이렇게 트집잡을만한거리가없는 영화는 드물다."
9,한국영화를 느꼈다
5,북괴군을 쳐부수자!!
10,진짜 슬프다
10,남과 북에대해서 다시 생각하게 한 영화
10,재미있었다,,
10,다시 느꼈다 한국영화 Best 5 안에 무조건 들어가는 이유를
10,재밌다. 조연 신하균의 감칠난 연기가 왠지 눈길을 끈다.
10,이 영화 극장에서 못본게 너무 아쉽다.
10,최고 ㅜㅜ
10,말할 필요도 없는 명작
10,한국영화중 가장 잘만들었고, 재밌었다고 생각한다.
10,분단의 슬픔을 현대적 시각에서 잘 그려냈다. 절제된 연기 굿.
10,전반부의잔잔한감동과더불어잔인한후반..그리고남북의현실..
10,복수시리즈 까라는 고만!! 이런 영화 얼마나 좋아 찬욱이형!
10,송강호 때문에 보러갔다가 신하균에게 반하고 온 영화.
9,잘 만든 영화의 여러 면모를 갖춘 영화.
8,나를 전율케 했던 마지막 사진 한장....
9,좋았다
10,첫사랑이랑 첨으로 봤던 영화 손도 잡지 못하구^^;;
10,마지막 씬. 정말 오래도록 가슴속에 남을 것 같아요 ..
10,분단국가의 비극을 이보다 잘 그려낸 영화가 있을까?
10,맨마지막 사진씬은 전율을 돋게 만든다
10,박찬욱감독의 영상미학이 역시 빠지지 않는-무슨 말이 필요할까
9,있을 법 하다고 생각되는 이야기다.
10,잘만든영화... 재밌다...
10,가끔 재미있는구석이 있음 ㄲㄲ
10,한국 최고의 영화!
9,정말 재밌어요.
9,볼만함
9,우리나라 사람만이 느낄 수 있는 정서를 잘 표현
10,분단의슬픔 가끔가다 코믹
10,그래도 우리는 적이야...
10,최고였다
10,쉬리같은 형편없는 영화랑 비교하는 사람한테 살의를 느낀다
10,정말 좋다.
10,마지막 사진이 .......
10,송광호 연기에 절정을 이루던 작품.
1,끝이 머 이따위야. 너무 파괴적임
9,최고
10,한국영화중 최고라해도 과언이아니다..
10,헐리웃 리메이크작이 빨리 개봉되길
9,수작 중 하나라는 생각이 든다
10,이런 영화가 있다는 게 좋을 뿐이다.
10,진짜...말이 필요없다
10,재밌었다.
9,재밋게 봣던 기억이.
9,극장에서 3번 봤고, 볼 때마다 더 크게 울었다.
10,최고의 한국영화.
10,송강호와 신하균이 인상깊었었던..
10,한국영화의 수준을 몇단계는 끌어올린 영화
10,지금나와도 뜰 정도의 소재이고...당시로는 파격적이지
10,그냥 최고~~~
8,별다른 감흥이; 재미는 있었던듯;
10,감동에서 비극으로...
10,아무리 보고 또 봐도.. 정말 최고다
10,그당시에 볼땐 정말 세련된 영화 같았다
9,내용 괜찮다.
10,개인적으로 꽤 재밌게 본 영화
4,솔직히 별로..
10,말하면 입아픔.. 감동120%
10,감동적인 영화였어.
10,말이 필요 없지머
8,유명배우
9,잘만든 영화에 많은 관객이 든다.
9,안타까운 이야기.
7,북한이라는 나라는 미스테리
9,연기파 배우들이 이렇게 많이 나올 줄이야...기쁘다,즐겁다
9,음..
9,쉬리와는 또다른 남북 분단의 비애 묘사 굳
10,한국영화에도... 웃음만이 전부가 아닌 이런영화도 있다.
10,발상이 참신했다. 글구 재밌다!
9,가슴아픈 우리시대의 존재에 대한 자화상
10,최고의 영화 기대하지 않았으나 이런 영화가 많이 나와야할텐데.
10,극장에서 봤을때 정말 재미있었던 영화...비디오론 별로..
8,빨리 통일이 되었으면..
4,갠적으로 그다지 공감안가는 영화....;;;
10,세계에서 하나뿐인 분단된 나라...역사가 만들어낸 슬픈 현실
10,분단조국의 아픈 현실.
8,우리는 친구라는걸 깨닫게 해준 영화
10,good!!
10,안보신 분은 꼭보세요^^
10,북한과 남한이라는 생각이 아니라, 같은 인간이라는 생각이든다.
10,이 영화를 보고 자고있었다면 대체 영화를 볼자격이 있는가?
10,굿
10,한국 최고의 영화는 이영화가 아닐까..
9,좋네
8,웃기지만..감동이 있음...지루하지 않고 계속 재밌음..
9,박찬욱 영화중에 볼만한 영화중 하나
10,여러번 보면.. 숨겨진 복선에 다시한번 감탄한다~
7,역시 박찬욱의 탄탄한 짜임새와 통념을 깨는 발상.
1,이거 볼때마다 졸아;;ㅡㅡ;
8,박찬욱 감독의 영화 중에선 이게 제일 낫던데
10,감독과 배우 모두가 인상깊게 남는 영화
9,공감가는 작품
10,슬프다
10,분단영화 중 최고라 말하고 싶다. 박찬욱의 진정한..
10,나는 박찬욱이 좋다
8,빨리 통일의 그날이 오기를..
7,김광석 + 한국전 휴전 때문에 우리나라에서만 평이 좋은 영화..
8,이병헌의 연기를느낄수잇는영화 약간지루한면도있지만 굿
10,이등병의 편지 ... 노래가 더 슬프다.
10,굿
10,박찬욱, 너무 강하게 나가지만 말고 이때로 돌아와다오
10,명작이다 정말
10,다시봐도 애달프다...
9,통일이 머지않았어..
10,피는못속여
9,본지 오래되었지만 아직도 기억에 남는 영화...
10,초등학생이던 나에게 북한사람들의 참모습을 알려준 영화
10,훔.. 서글픈 분단현실.. 광석이형 노래가 제법 어울리는
10,마지막 빛바랜 흑백사진...
9,남북 소재의 영화는 이때까지가 딱 좋았다. 이후는 다 신파다
9,박찬욱 감독의 영화라면 꼭봐야겠다고 마음먹게한 영화
10,한국영화의 최고봉... 안타까운 현실
10,정말 치밀했다...
10,웰메이드 영화 + 박찬욱의 재탄생
10,김광석의 노래가 압권
10,탄탄한스토리..
10,결국 판문점은 치열한 침묵만이 흐른다
10,이 영화를 보고 난후 내가 영화에 관심을 가지게 된 계기인 영화
7,스토리상 억지를 부린 면도 없지 않아 있지만.. 좋았음
10,인상적
10,이런영화가 많이나와야하는데
10,국경을 초월한 감동,
10,김광석의 음악이 한층 더 슬픔을 안겨주는 남북의 현실.
10,슬픈 역사가 안타까워요. 통일의 필요성을 느끼게 되더군요.
10,ㅠ
9,예전에 본기억이 있지만 재미있었다
10,슬픈 민족사에 이런 우정이...비현실적이지만 왠지모른 슬픔이..
9,완전 개.감.동.
10,통일되라! 제발 ㅡㅡ
9,깊고 진한 여운.
10,굿
9,화려한 캐스팅. '남북' 문제에 한 걸음 더 나아간 시각 제시.
10,마지막 사진에서 눈물 펑펑...ㅠㅠ
10,최고의 감독, 최고의 연기
8,.......추천.
10,흐미~~~소름 돋아라
10,내가 본 한국 최고의 영화
10,아카데미 작품상 수준급 정말 훌륭해요 짝짝짝!
10,최고다. 더 이상 할말이 없다. 10점이 끝인가?
10,꽤 재미있었던 영화... 분단의 현실을 느끼게 해준 영화
8,괜찮은 영화
8,괜찮은/있을법한 영화다 잘만들었다
9,자칫 난관에 빠질 수 있는 과제를 잘 소화해 냈다.
10,작품성 괜찮네!!
10,좋다..
8,분단의 상처를 감싸다...김광석의 노래가 구슬프다
9,잘만들었네
7,우리 언제까지 분단되서, 이북의 추억을 영화로 만들어야 해?
7,비현실적인 면이 없잖아 있지만, 가슴이 아프긴 하다.
6,박찬욱 감독님 왜 이작품에서는 감동을 강요하시죠?
9,괜찮은 영화..
10,박찬욱... 참....
6,엉뚱한 상상을 나름대로 잘 표현한..
8,완성도 높은 영화, 그리고 코믹하기까지..
10,알고보면 구성이 보인다.
5,때맞춰 흥행에 성공했을 뿐...
6,남북의 현실의 비극...이 느껴짐
10,예전에 극장에서 봤었는데...재밌었음..
9,어여 빨리 점진적인 통일이 되었으면.
10,쓰레기
10,감동적이였다..
10,좋다..
6,상영한 지 얼마 안돼 파문까지 이어진 안타까운 작품
9,상당히 잘 만들어진 영화
9,독특한 구성 깔끔한 연출 남북관계의 대한 새로운 시선
10,최고..... 이영화가 나의 마음을 울렸었다.
10,꽤오래전에본거지만정말좋았던영화
9,캐릭터와 스토리 모두 좋았다.
10,말이 필요없다.
8,남과 북은 하나인것을 알려준 영화
10,스토리 정말 훌륭하다.
10,마음이아프다.
10,개인적으론 올드보이보다 더 와닿는 영화
8,그래 한국은 남북으로 나뉘여있다.
9,여덞발의 총성 진실은 그곳에 있다 나도 알고싶다...
8,시도가 좋았다
9,최고의 한국영화로 꼽히는 수작
10,영화라는 것은 이런 것이다라는 것을 증명해준 영화
10,이병헌의 겁에질린 눈빛연기 최고. 남북상황을 적절히 표현.
9,남,북 분단의 아픔을 가상의 상황으로 느끼게해준다.
10,북한사람이 한민족이란 인식을 심어준 영화.영화의 힘이여!
10,그들의 우정이 조금은 비현실적이긴 했지만 그래도 박수를
8,깔끔한 연출력이 돋보였다
9,9.5를 주고싶다  왠지 심오했다..;
8,왜 그리 깊이 강렬하지 못했을까.
10,내가 이 영화를 왜 이제서야 봤을까?...
8,뭐이리 높냐? 뭐 그래도 재밌긴 해
10,대거
10,정말 다시 생각해도 최고였다. 감동 슬픔 ㅠ ㅠ
10,내가 생각하는 한국최고의 영화 중 하나.. 밑에분들과 같3
10,한국영화중최고의작품
10,충격적인 영화
10,우리 분단의 현실을 뼈저리게 느끼는영화
10,역시 박찬욱
8,이정도면 수작이지~
9,남.북한 병사가 하나가 될수도 있구나 보여줬던 감독 깊은 영화
8,좀 지루한면 -2점
9,잘 만든영화
9,탄탄한 시나리오와 감독의 연출력이 돋보인 작품
10,연기좋고 감동있고 주제의식있고....
9,보면서 가슴이 참 아렸다
4,마이 지루해...
10,인생이란 참.. 영화 잘만들었음
10,마지막 장면. 정말 많은 것을 함축한 그 장면이 마음에 쏙 든다.
8,약간의 지루함을 제외하면 잘만든 한국식 스릴러.
10,사운드와영상의조화,남북의아픔,우정,모든것이이영화에담아있다.
1,어디서 웃어야 돼지.. 헷갈리네
10,38선 그러나 우린 한 형제
9,남북분단의 아픔을 잘 말해주는. 기대,소망이랄까.
10,분단의 비극이 만들어낸 한 군인들의 최후..
10,최고
9,한국영화의 손꼽히는 수작은 되겠네요
10,OST부터 잘만들어진영화^^
8,기댈 안하고 봐서인지...
10,이 영화부터 강제규를 다시봤다
10,나에겐 여전히 최고의 한국영화
10,이거볼때까진 나한테 최고의 한국영화였음
10,정말 멋진작품중의 하나다 .
10,평점을 안 줬군...
10,별 다섯개가 아깝지 않은 영화
10,쉬리 다음으로, 한국영화에 한 획을 그은 영화
10,김광석 노래가 정말 잘 어울리는 영화~~
5,이 영화가 군바리 추천 영화 목록에 들어갈까 안 들어갈까?
10,광석이는 왜그리 빨리죽었다냐...
10,김광석 노래..
7,잘은 만들었을지 몰라도..나한텐 사실 '6점'이었다.쩝
10,오늘 학교에서 봤는데.. 마지막 사진컷에서 가슴이 뜨겁더라..
10,영화보는내내 엄청난감동.. 특히 같이 놀떄
10,좋음
9,감동과 재미가 모두있는 영호 슬프다...
8,다시한번 봐도 눈물겨운 분단의 역사
9,역시 박찬욱...
9,한국영화 만이 할 수 있는 영화
10,내가 10점 주면 평점9점 되니까
10,고등학교시절 최고의 영화- 마지막 사진 소름돋았지.
10,마지막 사진...
10,역시한민족이엇다. 어쩔수없이적이되어버린...ㅜ
10,보면 볼수록 재밌는 영화...그리고 또 하나의 감동..김광석
9,쵸코파이 ㅠ_ㅠ
10,남과 북은 다르다
10,초딩땐이영화가지루했다.뭔가알고서보니정말감동적인영화
10,남북의 슬픈현실을 스토리있게 잘 구성한 영화
10,스토리도..음악도 멋짐. 정말 최고의 영화.
10,너무 감동적이다. 결국은 적이되어버리는 남북한의 슬픈 현실
8,분단의 역사가 이리도 슬프다.....
10,볼 때마다 다시 깨닫고 다시 울게 만드는 영화
1,재미가 없었고 꼴은 영화라서 볼 가치가 없다고 생각합니다.
9,감동과 미스테리.... 정말 잘 만들었다.
10,다시 봐도 가슴이 뭉클...
9,웰 메이드 영화.. ...
10,박찬욱 감독 영화 중 젤 난거 같오...
9,잘만들었는데. 한번밖에 못봐서 평은 못하겠다.
9,D아~ 이거보구 울뻔했다..
9,감동이...ㅠ
9,독특한구조에 어려운 소제를 얹어 완성한 치밀한 휴먼 스릴러.
8,간간히 대사 별로, 마지막 자살씬 공감 안감. 나머진 굿
8,분단현실에 대한 색다른 해석
10,정말 감동적이다 ㅠㅠ
9,분단의 현실... 가슴아프다~
10,다시 봐도 역시... 쵝오!!!내가 산 첫번째 국산영화dvd
8,으악~~이영애 영어발음 완전꽝이야~실망했어ㅜㅜ
9,2000년 최고의 한국영화! 이영애는 좀...;;
9,10점보다는 9점 주는 것이 나을듯.
10,찜찜하지만 너무...재미있었다..
7,그냥, 그냥.
10,내가 여태봤던 한국영화중 최고였다~
10,몇년전에 이 영화 개봉됬을때 봤는데 정말 재밌더라
7,생각보단 재밌었음.
10,문답무용.
10,최고의 감독의 영화.. 우리나라 영화의 한 획을 그은..
9,최고의 감독,최고의 배우,최고의 각본
8,아직 다듬어지지 않았지만 참 잘만들어진 영화.
10,이영화가 재미없다면.. 도데체 머가 잼있냐
10,최고의 배우들..송강호, 신하균, 이병헌..
10,재밋다
10,빛난다 좋다
10,<2001용가리>다음으로 재밌게봤던 2000년작 한국영화다.
10,한민족만이 느낄수 있는 가슴아픈 소재...
10,다시 봤을때도 볼만한 한국영화는 이것밖에 없더라.
9,언제쯤.. ?
10,국내 영화 중에서 가장 의미 있게 본 영화 중 하나였다.
9,<쉬리>에서 보여지는 아쉬움을 극복한 영화. 근데 좀 지루했다
10,아.. 가슴이 따뜻해지더라구요
8,드라마물같은 따땃함, 근데 박찬욱감독은 영어대사를 넘좋아헌다
9,분단으로 인한 아픔이 더 크게 다가오는 영화...
10,쉬리보다 훨 좋았다. 따뜻한 영화.
10,★전 한국영화중 2위로 생각함.개봉날 봤음.1위 실미도 3위 친구
1,대실망
8,그저그렇다 볼만은하다
1,왔다갔다 하는 짜증나는 연출...ㅡㅡ
1,너무 극단적인 상황만 좋아하는 박찬욱.
10,감동이 와닿는 영화 괜찮은 영화 .
9,우리만 쓸수있는 소재로 만든 아주좋은 우리나라영화
8,왜제목을 이걸루 했을까? "우리는하나다" 이건너무촌스러운가
9,하여간 군대는 초코파이가 문제야 ㅜㅜ
9,이 영화의 감동은 곧..통일에 대한 염원이다..
10,good
1,전 솔직히 별루로 봤음
10,학교에서 영활 덤으로 보여줬는데 너무 소름돋아요
10,영화의 재미가 모두 있어 즐거웠다
9,우리나라에서만 나올수 있는 소재의 영화.
10,굿
10,한국영화에 가능성을 보여준 작품
10,...
10,진부하면서도 놀랍도록 인상적인 마무리
10,정말 최고의 한국영하
10,극장서보고오늘또봤는데마지막에눈물이쏟아져 내렸다...
10,보고또보고또보고
9,많은 눈물을 흘려야 했다...
10,굿
9,다시봐도 안질리는 영화
9,다시 한 번 보고 싶은 영화
7,글쎄 후의 반전이 어의없다
7,그냥 볼만했음. 내가 한국인이라서 그런거 겠지.
9,정말 좋다!!!!!!
10,감정에만 충실하게 본다면, 대한민국 최고의 영화를 보게 될걸?
8,역시 송강호였다. 현실은 너무 아프지만...
7,후반 살인동기는 억지스러운데다 이영애를 캐스팅한 이유는?
10,진정한 우리나라 국민이라면 꼭봤음한 영화!!
10,극장을 나서며 모두 휘파람 섞인 담배연기를 내뿜다.
10,우정과 안타까운 죽음...슬프당..ToT
10,이명작을 OOO 미국이 리메이크한다니..
10,조국통일
10,굿~
9,미스테리, 스릴이 잘 조화를 이룬 수작, 대작!
7,소설이 훨씬 와닿는다.왜 개가 등장안해.
9,마지막 남은 분단국가.
10,솔직히 9점 줄려다 10점 준다... 괜찮은 영화
10,지구를지켜라.번지점프.알포인트.태극기와더불어최고의한국영화
9,사람간의 믿음을 깨버린 이데올로기라는 것이 참 저주스러웠다
7,음음음, 방화에는 웬만하기만 하면 너무 높은 평점들을 주시는군
10,이영화를 보고 한국영화를 극장가서 보게됐다,,,
7,정말 저렇게 만날수있는 가?
7,남북관계에 대해 다시 한번.하지만,먼가 부족한 느낌이..
7,글쎄... 사회적 상황이 흥행을 가져다 준 영화!
9,그냥 8.5점 정도... 그리 대단하지 않았는데 .
5,만듦새 영화로 바꾼 박찬욱. 재치가 늘었지만 감상성도 늘었다.
10,한국영화를 영화관에서 제일재미있게 봤던영화..
10,매번 다시 볼때마다 새로운 감독의 의도가 담긴 매력적인 작품
8,재밌었지만 중간에 솔직히 좀 지루했다;;
8,영애누나 한국말 너무잘해...
9,이런걸 명작이라 불리는 거다.
8,조명탄의 실감한 느낌과 치밀한 구성!
9,우리나라에서 본 영화중 제일 재밌었다.
2,배우들의 미숙한연기만큼이나 흐지부지끝나버리는..
6,생각보다 매우 별로 였다. 특히 나에게는 더욱..
10,한국영화의퀄리티를높여준영화
7,소재에서 일단 50% 먹구들어간 영화...
10,한국영화의 큰 획을그은, 쉬리 이후의 대작
10,몇번이나봤는지모를정도로매력이있는영화
10,좋다..느낄 수 있다
9,남북으로 나뉘어져 있는 현실의 아픔을 잘 그려낸..
10,정말 대단한 영화
9,그 년도에 나와 한국영화 발전 시킨 작품
10,내가 한국영화를 좋아하게 된 영화...
2,너무 과대평가되는듯..졸작의 수준인데
10,기억속에 남네요.
9,오래전 영화임에도 불구하고 기억속에 남는 영화.
10,내가본 우리나라 최고의 영화!!
10,아주 괜찮은 영화
10,탄탄한 캐릭터와 내용을 간만에 접하게 해 주었던 우리 영화
10,한국영화가 이케 발전할 수 있는 계기가 된 영화 아닐까
9,북한은 적인가 동포인가
10,정말..잘 만든 영화입니다
10,엄청난 충격을 가져다준 영화
8,한민족 가슴에 찔러넣은 박찬욱감독의 킬패스
10,사상전쟁을 인간애로 녹여낸 명작!!
10,박찬욱의 웰메이드 1호탄!
10,멋진영화
10,멋진 연기자들,,, 멋진영화,,,
10,친구지만 적이여야 하는 남북을 잘 표현한 영화..^^
10,모든 원흉은...이영애...역시 군대는
10,여운이 오래 남는 영화
10,포스터만봐도...멋지다..
10,우리나라사람만이느낄수있는
10,우리 국민들 만이 느낄 수 있는 감동
10,아직도 잊혀지지 않는 4명의 모든 모습이 담겨있는 사진한장
9,...
9,나오면서 뭔가를 생각하게 한 영화.
8,비극 결말..
8,그다지 뭔가 와닿지는 않았지만 재밌었다, 다시한번 봐야겠다
8,~_~
10,재밌있었어요...
10,진실이 차츰 밝혀지는 구조와 주제와 끝장면이 좋았다
10,최고의 감동.. 분단의 슬픔...
10,이제 9점 될려나
10,9점으로 올리기에 참여!
10,평점 9점으로 올리기!
6,난 그다지 감동이 와 닿진 않던데
10,최고랍니다.!! 저는 과감히 한국영화 중에 손가락 안에 꼽힐 영화라고 추
9,매우 훌륭한 영화지만 총알 하나가 비어 있다.
1,이병헌 대신 엉뚱한 사람이 떴네..
9,재미있었어요...
6,박감독은 꼭 남북한주제에서까지 "인간의 본능적사악함"을 나타내야만하는가?
10,연기자들의 실제감을 높음 구성 장소선택의 치밀함
9,군대갔다오신분이 본다면 더욱 잼있을듯
10,박찬욱 감독의 명작.
10,맞아요
10,10점을줄수있는가치있는영화,그런데이런진지한영화에코메디장르라니?
10,끝나고 난뒤, 많은걸 생각하게 하는영화
10,지금까지 나온 한국 영화 중 제일 잘 만든영화 같아요.
7,말안되면서 잔인하고, 슬프고 재밌는 영화
10,재미있으면서 슬픈 영화
10,재밌던데
10,진짜 재밌게 봤는디?
10,영화가 큰성공을 거둔건 사실이지만 작품성도 꽤 뛰어난편
10,내가 본영화중 최고!!
10,↓TV로 보시니 그렇죠.
1,tv에서 여러번 봤는데...이영화가 흥행에 성공한것은 마케팅때문?
10,대한민국 최고의 영화 아니오...
1,김광석만 생각나는 영화
10,남,북의 표현을잘했다.
10,최고다!!
9,자살할 만한 동기부여가 아쉽다
10,박찬욱...감독의 역량이 무엇인지 확실히 보여줌
10,..............
10,완벽
10,잘만들었어요
10,복수는 나의것과 함께 박찬욱 감독의 멋진작품
10,이 영화보고 DMZ로 군에 가야겠다 했었는데 엉뚱한데서 2년2개월 보냈다
9,꼭 자살로 매듭지어야 했나 아쉬움이 남는 영화
10,ㅋㅋㅋ
10,박찬욱이미지에서는 전혀 다른 영화. 남북 그러나 이루어질 수 없다.
5,그럭저럭 시간때우기로 괜찮은 듯...
10,최고의 한국영화.
10,괜찮았따...^^
9,남과북을 다룬 작품중 최고의 작품.. 연출,연기,구성 모두 훌륭하다.
8,괜찮군..머리 큰 이병헌 ㅋㅋ
10,찾을라는데 안보인다
10,수능 D-77일 남겨놓고 본 영화
10,ㅜㅜ언제 통일이 될런지ㅠ
10,남북한의 정을 보여주는 영화. 너무 현실과 혼동하지 마시길. 작품성최고
10,남북한 초소병들의 따뜻한정에 감동 ㅜ.ㅡ
10,신선한 소재로 감동을 줌.. 이런영화좀 본받아야..
5,역시 한국영화 진보를 보엿다...허나 아쉬움이 크다..뭔가가 밋밋하다
10,결말이 허무하지만..그 허무함을 자연스럽게 끝으로 만들어 명작이 되었다.
10,감동과 재미..
8,재미와 감동..
8,웃음과 눈물을 주는 우리영화
10,이 영화가 원래는 소설이래요... 감동적인 영화였습니다...
10,이병헌,송강호,신하균,김태우의 연기력은 만점을 줘도 아깝지 않음..
8,비극적인 결말과 현실적이지 못한 스토리전개 (있을법하지도 않은 이야기)
10,말이 필요없음 최고
8,통일의 가능성.. 남북의 동질성.. 그러나 체제가 다른 슬픈 현실..
10,시나리오, 배우, 연출 음악,,게대가 재미와 감동까지..최고!!
10,구성력도 탄탄하고 정말 좋은 영화였습니다.
9,못보신분이있으세요? 그럼보시길...
10,정말 최고였음..
10,왠지, 덜덜 떨리고 피가 거꾸로 솟는 느낌 슬픔.
10,최고였지..
10,민족의식 고취를 위한...통일을 위한 전초의미를 담고있습니다.
5,솔직히 별로다.. 감독의 자의식 과잉인데도 개성이 없어 보이는 이유는?
10,기대없이 봤는데 너무 좋았던 영화...
10,영화가 다 그런거 아닌가?잼있다...정말
10,누님 한번 만나면 소원이 없겠네여,,,,
10,송강호와 박찬욱을 좋아하게 된 영화
10,더이상뭐가더필요해?
9,...감동적이었다.....
10,우리는 한 민족이다.....
9,죄고 푸는 맛이 뛰어난 영화. 그러나 긴장도는 약간 떨어짐
10,감동과 긴장감이 함께있는 스릴러다
9,한번더 봤으면.
10,대단했습니다.
9,분단의 아픔이 나은 비극적 결말.... ㅠ_ㅠ
6,코미디적 과대망상!!!
10,이정도 영화들이 계속 나와준다면 얼마나좋겠수~
10,더 이상의 영화가 있을까?
10,넘 좋아여...
10,이 영화를 계기로 박찬욱 감독을 좋아하게 되었다. 자랑스런 우리영화!
10,박찬욱 감독을 좋아하는 이유...
4,......송강호 안 죽습니다만.
7,시나리오의 승리!!!
10,2004년현재까지아직도최고의영화
4,너무슬퍼요마지막에이병헌이송강호를죽이는데너무슬펐어요
9,박찬욱 감독의 영화중 가장 좋은 영화. 잊지 못할 엔딩이 인상깊다.
10,남,북의 대립을 비꼬아 비판하는 색다른 전쟁영화.
10,좋다
10,영화다운 영화. 현실과 이상의 미묘한 갈등과 감동
10,같은 민족.다른 나라...그래서 슬픈 그들 ㅠ.ㅠ
10,공동경비구역에 대해서 더욱 멋지고 마음에 와 닿는다.^^
9,인민군을 다른시각으로 생각하게끔 만든영화
7,우리나라의 통일을 위해 해결해야 할일을 생각하게끔 만드는 영화
10,난 이런 영화가 있기에 살아간다
9,왜...우리는 갈라서야만 하는가...왜....
