라이온 킹
10,단지, 잊고 있었던 '하쿠나마타타'
10,다 아는 내용인데 묘하게 여운이 남는다
9,재연을 잘했다 한들 그때의 감성이 다 빠졌다면 그것이 의미가 있겠는가? 하지만 그 고증만큼은 높이 평가하고 싶다.
1,동물의 왕은 현실적으로 코끼리지~뭔 사자가 왕이여~동물도 외모순으로 따지고 차별하냐? 사자는 북극곰선서 정리되는데 장난하나?
10,CG가 대단하네요~실제 사자같았음아기심바가 귀여웠어요
8,너무도 유명한 원작과 존 파브로 감독의 만남으로 기대를 갖고 보게 되었는데.. 원작에 너무 충실해서인지.. 기대가 너무 컸던 탓인지.. 재미는 있었지만 다소 아쉬움이 남았습니다.
10,와. . 실사판 너무 멋찌네요~
9,고품질의 동물의 왕국.
8,애 오냐오냐 키우면 생기는 일…
7,테크놀로지가 발전해서 충분히 시도해볼 가치가 있는 프로젝트였다. 하지만, 애니메이션만의 강점은 살릴 수 없었다.
10,영상미가 뛰어나고 OST와 잘어우러져영화를 보는 내내 감동이 밀려옴다시봐도 또 좋은 영화! 하쿠나 마타타!!!!
10,에니메이션 그대로 잘 만든거같아요ㅎㅎ
10,디즈니플러스로 감상~! 하지 말라는 건 좀 하지 말자ㅋㅋㅋ
10,너무 슬펐어요..ㅜㅜ 그치만 재밌었습니다 ost도 너무 좋아요! 하쿠나 마타타~~
10,ost는 레전드급.게다가 비욘세라니~~
10,그래도 상당히 훌륭합니다~!
7,원래 라이온킹은 하이에나가 메인 개그캐였는데 이번 실사판은 그런 개그가 별로 없어서 살짝 실망감이 들었다그래도 원래 라이온킹을 좋아하는 사람이라면 한번쯤 볼만한 영화
7,디즈니 실사화 중에서는 가장 못한 듯. 뮬란보다도 재미없게 봤다
10,애니메이션은 어린 아이들이 보는 장르라는 말이 틀렸다는 것을 말해주는 작품. 자연을 배경으로 한 모든 영화는 아름답다.
10,그시절이 떠올려지는 영화
10,cg대박인듯여 꾸르잼
7,애니는 애니로봐야 한다는 교훈
8,영상의 질이 매우 높음. 사자마저도 주인공이 제일 잘 생겼다.
1,애니메이션에서 캐릭터의 감정을 재데로 살리지 못한 실사.
5,Circle of life... 어릴 적 아버지와 함께 보았던 라이온킹을 이젠 아들과 보러 갑니다.
8,제가 나이를 먹어서 그런가? 스카빼곤 누가 누군지 모르겠네요;; 그리고 브금은 여전하십니다.
10,
2,영화는 영화 애니는 애니로만 보자
10,어쩜 실사 동물로 만화랑 똑같이 만들었는지 감탄감탄!!!
10,심바 넘 구엽다ㅜㅜㅜㅜ오구구
10,실감나게본영화 재미있어요
10,내셔널 지오그래픽인줄ㄷㄷㄷ
10,정말 재밌게 본 영화입니다.
10,라이언킹 애니는 한번도 본적 없고 실사화도 보려고 몇번 도전 했는데 흥미 못느껴서 재생 10분을 못넘기다 그 고비를 넘기니 집중 잘 되고 잘 봤음.왜그랬냐 발바리 치와와~에서 이광수 소환돼서 몰입 깸ㅋ런닝맨 오버랩 돼서ㅋ실사화인줄은 알았어도 다큐에 버금가는 완벽한 CG로 실사인지 애니인지 다큐인지 헷갈림ㅋ심바 아기 너무 귀엽고 짠내나고 스카 나쁜째끼!!!심바의 나라 너무 아름다웠음 시각적으로 풍성했어.굿굿
10,삶의 순환속에서 우리는 균형을 이루고 살아간다.개재밌다아아
10,역시 나의 최애작이야ㅠㅠ 라이온킹 2도 실사화됬으면 좋겠다
9,
10,어렸을 때 비디오로 넣고 보던 라이오킹이 이렇게 명작인 줄이야
4,그냥 비싼 돈 주고 내셔널 지오그래픽 봄.. 게다가 원작의 매력적 장면은 쳐내거나 소화하지 못하고 무엇보다 스카 캐릭터가 가장 독이었다. 야망에 가득찬 매력적 빌런을 치정극 서브남주로 만들어버리다니
10,라이온 킹 ost도 너무 좋고 재미있고 감동적이어서 재밌게 봤습니다 제가 라이온킹을 2번 씩이나 봤는데요~ 2020년에도 한 번 더 볼 생각입니다~!!!
10,올스타!!!!
10,또봐도 또봐도 감동적인 디즈니영화...역시 디즈니는 진리..그건그렇고 심바 너무귀엽다
10,Forever Legend- Lion King!
10,실사판을 사람이 아닌 동물로 이렇게 보니 더 신비롭고 재밌는거 같아요
10,존잼 ㅠㅠㅠㅠ아이고 멋잇어랑
9,실사화 정말 잘함. 그냥 디즈니면 믿고 봐야함. 말이 필요없이 잘 만든 영화
5,다큐멘터리 동물의 왕국인줄
10,
10,극장가서 안본걸 백번 후회중ㅠ
10,정말.. 옛날로간듯ㅜㅜㅜㅜ
8,만화가 워낙 유명해서 내용은 알고있었지만 그걸 실사로 풀어나가는게 멋있었다
6,CG는 대단했지만 솔직히 라이언킹 특유의 생동감이 없고 재미없었습니다,,
4,음악이 나올 때는 정말 좋은데, 너무 리얼한 그래픽이라 더빙도 와닿지 않고 서로 대사치는것도 영상이랑 어울리지 않는 느낌. 동물의 왕국에 더빙하는거랑 비슷해보임. 노래 언제 또 나오나 하고 기다림
10,정말 재미있게 봤습니다
3,명작인 원작 라이온 킹에 비하면 많이 아쉬운 영화ㅠㅠ
10,심바?? 좀 급하게 마무리지은듯한 느낌은 있지만 난 너무 집중해서 잘봤기에ㅎ
8,스카는 제레미아이언스 여야했다.
6,포드식 실사화 공정에 성공한 디즈니
10,
10,재밌음 정말 재밌음 꼭 봐야함
10,
10,와 진짜 개리얼하다 어떻게 만들었지?
5,라이온 킹 - 심바 옛날버젼 SBS판 입니다.
10,언제나최고ㅜㅜ입니다
6,후반부가 싱겁게 급속도로 진행되고 실사 CG 동물들이 대사를 하는게 어색함.
5,차라리 토이스트로나 월e 슈렉처럼 cg 만들지 ㅋ
10,
10,재미있었고스토리가실감나는그런느낌이들었다
8,이게 CG라니 놀랍다.
7,그래픽CG는 환상적.. 스토리는 지루하고 교훈적임..
10,여행 갔다가 1일 뒤에 돌아와서 밤에 기대안하고 보러갔는데 진짜 잘만든거 같아요 영화 다보고 나왔더니 또 보고 싶다는 생각이 들었습니다
10,
8,처음부터 시선잡는 명작. 알라딘 실사영화와는 다른 느낌의 리메이크. 진짜 CG 잘만들었다. 음악도 좋고. 티몬과 품바 나올 땐 진짜 옛날 생각 나더라.ㅋㅋㅋ 티몬과 품바 시리즈도 리부트 해줬으면 좋겠다.
6,애니메이션이 훨씬 낫다.
2,그래픽 연구할 돈으로 스토리나 좀 탄탄하게 하지초딩용 아니냐?
10,어릴 때의 추억에 빠질 수있어서 좋았고 퀄리티 좋은  영상미와 Ost 그리고 스토리♡라이언킹 최고
4,처음부터 끝까지 엄청난 CG가 나오는데 이렇게 지루할 수가..
4,너무 애들 영화다..수백만장의 사진파일이 몇테라가 넘었다던데 그냥 실사화에 의의를 둔다..
6,사자가 표정연기를 하는 기술력의 시대
5,부자는 망해도 삼 년 먹을 것이 있다지만.
10,
10,표정이 안느껴져서 연기가 아쉽다는 분들이 많은데. 개인적으로는 내면의 연기에 더 집중할 수 있었고 실제 동물들이 표정이 다채롭게 느껴지지않기때문에 아주 디테일한 부분들을 잘 살렸다고 봅니다 . 라이온킹 100번 본 사람으로서 이번 리메이크는 전혀 연기력이 부족하지 않았어요. 오히려 더 추가되고 편집된 부분들이 완성도를 높여줬습니다.
9,가볼일도 없는 아프리카 초원은 마음의 고향이다. 첫 장면 노래가 나오면 다시 깨닫게 된다. 아날로그 감성은 사라졌지만 추억을 다시 주니  감사하다.
10,옛날에 재밌게 봤는데 실시화로 보니 진짜같고 감동적이에요. 넘 좋아요!
7,아...다좋은데 아역배우연기좀 어케해봐
9,
10,아 어릴땐 그냥 시간떼우는 용이였는데 30넘어서보니 눈물이 다나네...
8,무심한 대자연의 진정한 동물의 왕국
8,왕관을 쓰려는자 그 무게를 견뎌라!.원작 애니메이션 의 리얼한 표정과 연출에 비교 당하며 현재는 불쾌한 골짜기 현상까지 언급되며 일부 관객들에겐 외면 받은 작품이나 이 작품은 오랜시간 동안 재평가 받으며 그 가치가 올라가게 될것이다.좋은 영화는 시간이 갈수록 그 진가가 드러나는 법이기에.
5,기술은 앞서가고 음악은 여전해도, 이야기가 25년이나 뒤쳐졌으니
10,디즈니팬^^겨울왕국완전팬^^이영화는 엄청재밌고현실감있고 노래도참좋네요저는알라딘이더재밌긴했지만 그레도추천드립니다애니메이션 좋아하는네이버인^^
8,오래 살고 볼 일이다. 라이언킹을 실사로 보게 되다니..
5,의리로 끝까지  본...어릴때 감동은 실사만큼 와닿지 않음
8,나는 리얼해서 좋더구만.. OST계를 뒤집어 놓으셨다, 역쒸 최고의 OST
8,애니인지 세렝게티인지 헷깔릴정도
6,라이온킹 애니메이션을 너무 좋아했던 나는. 이영화가 생각보단 재미없다는 주윗사람들과 평론가의 말을 듣고 약간의 편견을 갖고 보게되었는데,생각보단 볼만했고 나는 오히려 애니매이션의 풍부한 표정과 다른 실사느낌의 표정이 더 현실감있어서 좋았다(조금10%과장을시켰으면더좋았을걸),OST같은경우는 애니메이션버젼이 더 좋았던것같다
8,동심에 대한 회상을 주는 다큐
9,유치원때 영화관에서 봤던 그 감성이 떠올랐다...
1,별로나는 실사판이더재미없었다
1,별로나는 실사판이더재미없었다
1,별로나는 실사판이더재미없었다
1,별로나는 실사판이더재미없었다
10,
9,CG로 만들어진 진짜 동물들 재미도 '진짜'
8,잘 만들었긴  한데  표정이 없어서 감흥이 하나도 안느껴진다.
8,Ip티비로 결제하고 봤는데 영상미가 좋았다.. 실사로 보니 귀여운 신비의 세계 같은 동물들의 향연 그러나 에니메이션의 상상력을 바쳐주지 못하는 정글북스러운 모습..영화관서 보면 볼만했으려나? 갈정도는 아닌것 같던데 뮤지컬 스럽지 못하고 노래들이 BGM깔아 놓은것 같은 아쉬웅장함이 다소 부족~~~
7,good good good
8,향수로 다시 본 라이온킹 재미잇었습니다
7,CG로 이제는 표현하지 못하는 게 없겠다 싶을 정도로 쩐다. 기술력 만큼은 거의 절정의 달한 작품을 감상 할 수 있다. 모두가 지적하는 너무 리얼한 묘사로 인해 애니의 특유의 익살스러움을 표현못했지만 어찌됐건 재미가 아주 없지 않다는 것. 본 사람은 옛추억을 추억하며 볼 수 있고 처음 본 사람이라면 그 나름의 작품을 감상할 수 있으리라 본다.
10,알라딘의 완성도를 기대했다면 다소 아쉽, 실제같은 '라이언'킹을 기대했다면 만족
10,시간가는 줄 모를만큼 스케일이 컸어요.  .
8,오랜만에 재밋는영화 봤어요ㅎㅎ
8,적당한 스토리에 적당한 감동
10,최고에요 어릴때 기분 그대로
10,실사화의 좋은 예.
9,기대를 안해서 그런지 너무 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ만화는 감동적으로 봤고 이건...어른이 된 지금 그때 그 감동을 훌훌 털어버리고 코미디로 봐야 함 ㅋㅋㅋ어쩌든둥 재밌게 봤음^^
10,아이와 감동적으로 잘 봤어요^^
8,아이들과 재밌게 잘 봤어요
8,정석 디즈니의 아름다운 영상과 음악
6,만화에서 보던 감동만큼은 아니었지만아기 심바가 귀여웠어요!
10,너무 재밌어요
10,심바 심바는 너모 사랑스럽♡♡♡♡
10,어렸을때 봤던 애니메이션이랑 겹쳐서 심바랑 무파사가 잔디에서 뛰놀때 갑자기 눈물이 왈칵 났어요ㅜㅜ다시봐도 눈물날 것 같은 장면이에요...  3d로 잘만들어주신 것 같아요
7,진짜 이게 cg맞나 싶을 정도로 완전 진짜같았다. 다큐멘터리 같았다. 너무너무 신기하다. 근데 아무래도 스토리가 좀 진부했다.
8,애니메이션 별론데 이건 재미잏게 봤습니다
10,보고 또 봐도 재밌어요 ㅎㅎ
3,만화 라이온킹에선 캐릭터 표정 연기가 좋았는데 실사판이라 그게 잘 안 드러나서 흥미도가 약간 떨어짐. 하지만 디즈니의 발전한 CG를 구경하는 건 좋았다. 자연을 배경으로 해서 영상미 하나는 있어주는 듯.
2,실사판ㅜㅜ그냥 야생동물원보는느낌이요..
9,재미있었어요
10,잘봤습니다재미있어요
8,가족동반 즐겁고 잼있게 밨네요
6,재밌어요! 그런데 애니메이션만큼의 감동은 없네요
10,추억이 새록새록 즐거운 시간
9,큰 재미와 반전은 없지만 어린시절 추억을 돌아보게되는 영화...
10,
9,역시나 재미있어요 ~~
10,재미와 오락으로 보기보다는 영상과 음악, 디즈니만으로도 충분했습니다
8,노래도 좋고 아이들 너무 좋아했어요
10,역쉬 후회없는 영화네요.아이들 어른 모두 같이 볼수 있는 감동적인 영화예요
8,
10,디즈니가 성인이 되어버린 나에게 주는 선물.
8,
10,우리 선조들이 하늘에서 계속 지켜봐주시길..
10,시작하자마자 울었다근데 심바 너무 얄미워
8,어린아이에게 용기을 줄 수 있는 스토리네요
8,실제의 동물과 풍경 같아서 영화기술에 감탄하며 봤어요 하지만 스토리는 좀 지루한 편이어서 약간 졸렸어요
7,지극히 갠적으로 어렸을때 보았던 오리지널 에니메이션이 더 좋았다
10,
6,그럭저럭요~디즈니가 더 낫네요
6,라이온킹1을  감동깊게 봤는데 조금아쉬웠습니다.
8,두 말 하면 잔소리. 모든 면에서 완벽 그 자체. 자연이 어떻게 순환되는지 완벽히 깨닫게 된다.
8,아 그랬냐 발바리 지아와 재밌게 봤음
10,기대이상으로. 재미있음
9,믿고보는 디즈니
8,너무리얼해서 깜짝놀랬어요
10,잘봤어요 감동이에요 ㅎ
10,재밌어요~
7,내셔널지오그래픽의 사자에 더빙된 느낌
9,리얼 동물빼고는 완벽합니다.아이들은 리얼 동물에 흥미가 있어서 다행임.ㅋㅋ
6,실사화에만 집중하다가  몰입력을 잃어버렸다.... 워낙 음악과 노래가 좋아서 그나마 산것... 그냥 다큐에 좋은 노래 입힌거나 다름 없잖아요
10,가족과 보기 좋아요 4살도 딸도 재미있게 봤어요
10,내 인생영화
10,
10,어렸을때재밌는만화을실사로완벽하게재연 촤고입니다
8,또보고싶은 영화예요~
10,어릴때 보던 라이온킹 너무 재밌게봤어요
8,손주가 아주정말좋아해요
10,다시 보고 싶은 영화입니다
8,사파리에서 보는 광경을 생눈으로 보고  온 느낌이다 털한올까지 섬세하게 움직이는 cg에 입이 떠억..벌어졌다그러나Ost는 이전 애니메이션의 느낌이 더 좋다
10,재밌어요~영상도잘만들어진거같아요
8,애니만큼의 감동이 부족하다고 생각될 수 있지만 그래도 재밌게 봤어요~
6,기대를 너무 하고 가서 그런지..ㅜ 중간이 잠이 좀 왔어요주
8,영상도 훌륭하고 사실적이고 너무 재미있었어요 아이들도 어른들도 심장 쫄깃하며 잘보았습니다.
10,심바 아빠 아임 옵티머스 프라임 할거같음ㅋㅋ
8,여러번 나왔던 애니메이션에 모두들 아는 그런 스토리라뻔하겠구나 라는 생각과는 달리실사처럼 만든게 한건을 한것인가설명하긴 머하지만 재밋게 보았다티몬과 품바 덕도 크긴하다 ㅋ
8,여름방학에 아이와 보기 괜찮은 영화였어요
10,
10,실사와 비슷해서 아이들이 진짜 사자라고 믿네요~너무너무 재미있었다고 하네요^^
8,어릴적보던 그영화에 등장인물은 실제라 몰입도 있었음
10,
10,영화내내마음이울컥~~!! 감동이네요~~심바처럼자신감...불뚝생기네요..좋은가르침받네요..!!
9,어릴때 가장 감명깊게 보았던 라이온킹아이랑 다시 봤네요영상미 넘 좋아요
8,재미있게 봤어요. Ost 나오면 사고싶어요
8,그때그시절 라이온킹은 내 추억이었다..
8,엄마는재밌게 봤으나 4세 아들은 조금 지루해했어요
9,
10,저는 정말 감동적으로 봤어요
4,정말 재미잏게 봤습니다
4,ㅋㅋㅋ다큐에 만화 넣은 느낌..ㅋㅋ
3,너무 뻔한 이야기라 지루함이 좀 있었음애들이.보면 좋겠지만 ost 하나 건졌다.
1,심하게 많이 실망스럽네요..영상은 뛰어나다만 노래랑 영상이랑 대사가 다 따로 놉니다 기대 많이했는데 실망이네요다들 그렇듯 덩물의 왕국 보는 느낌입니다
10,
10,20년전 보았던 애니메이션 첫장면과 너무나 흡사한 영화의 첫장면에 눈물이 났어요. 애니메이션을 10번은 더 본 것 같은데 영화가 디데일까지 잘 표현한 것 같습니다. 동물이라 감정표현이 좀 미흡해서 아쉬웠지만 명작이라 생각합니다
8,부담없는 라이언 킹, 좋아요. 하지만, 큰 감동은?
6,
5,너무 리얼해서 표정이 안나온다ㅠㅠ너무 리얼해서 다큐보는 줄 ㅠㅠ
10,어릴때 봤던 그느낌을 다시느낄수있어서 좋았습니다
7,동물의 왕국을 보는 듯한 사실성
10,아주영상도 이쁘고좋았어요^^
9,전반적으로 좋은 스토리와 실사에 가까운 영상미등이 예전 라이온킹만큼 좋았슴.
10,부모님의 사랑을 생각나게하는 따뜻한 영화 감동이네요~
10,슬프고 답답하고 감동이 다 있음
8,모글리랑 라이온킹이랑 협업하면 좋을듯ㅋㅋ나중에 부족하다 싶으면 타잔도 나오던지 그러다 툼레이더도 나오고 그리고 이제 단물 짠물 다빠지면 프레데터랑 에일리언 나오면 끝
10,아이들이 진짜 사자인줄알고 신기해하고 좋아해요
10,전에살아있던 그 감동을다시일깨워주는영화!
8,생생한 그래픽에 ost 너무 좋은데.... 번역이 좀 많이 아쉬움
10,
8,재밌어요.놀라운 실사 그래픽...
8,영상미와 음악이 좋습니다
8,영상이 자연스럽고 아이들이 좋아해요~
4,아주 재밌게 봤습니다신났습니다
10,애기때 본 애니메이션을 어른이 되서 봐도 감동은ㅜㅜ
10,명작
8,영상미가좋고아이들이보기좋앗네요
8,재밌게 봤습니다. 그래도 전 만화가 더 좋네요
10,조금은 뻔한스토리지만 진한 감동이 있어서 좋았습니다. 아이들도 보는 내내 감수성폭발하네요
8,영상이 실제 다큐멘터리 를보는느낌이었고 애니와는뭔가 달랐던것같아요
8,큰아들 어릴때 봤던 영화를 둘째랑 다시보게되네요 언제봐도 감동적인 작품이에요
10,
10,추억보정이 있어도 동물들 표정이 아쉽다.
8,재미있고 좋았어요. 다만 실사영화의 메리트는 크게없었어요. 이미 나온 영화들이 많아서..그닥
9,영화는 환상적이었으나 엘튼존이 그리웠다.
6,기성시대에겐 실망을 유년기들에겐 신기함을기술의 활용을 잘못 활용한 턱.
6,애니메이션이 더 표현하기가 수월해서 그런가?만화가 더 좋았음
8,재미있습니다
10,
10,너무재밌어요아이가좋아해요
6,ㅜㅜ 그냥 vod나오면 볼걸...
8,볼만해요. 예전 리메이크라 스토리 거의 비슷하고요
9,정말 잘 봤어요~~~아주 흥미진진 했습니다.
10,엄청 재미있었어요 또 보고싶어요
8,영상미가 진짜 멋졌어요
6,좋습니다~
6,왜 네셔널 지오그래픽이라고 하는지 알것같았음아무리 실사판이라도 디즈니 특유의 애니메이션적 연출은 어느정도 남겨뒀으면 훨씬 좋았을것같다
10,
6,뻔한스토리그닥재미는없다
8,아주 재밌게 봤습니다아이들이 아주 좋아했어요
10,어릴적 보았던 그 감동 그대로. 엄청난 감동이다~어쩌면 저렇게 살아숨쉬는 것처럼 만들었을까?대단하다.
10,저는 만점 주고싶네요ㆍ영상미, 스토리 뭐하나 빠짐없이 다 좋네요ㆍ
8,진짜 재밌었어요!!!
8,다큐멘터리 보는것 같았다. 정말 놀라운 그래픽 기술
7,20여년 전에 서울 극장 맨 앞 자리에서 여친하고 봤던 기억에 의리로 봤음
10,재밌게 잘 봤습니다~~~~!
10,재밌어요
10,명불허전 ! 알고 있는 스토리에 엄청난 영상퀼
4,알라딘은 처음부터 끝까지 잘보던 아이가 라이온킹 초반부터 졸기 시작하더니 결국 자더라... 그나마 품바 티몬나오고부터 재미있어서 그때부터 좀보다가 또 후반부터 지루한스토리.. 만화랑 너무 다르게 편집이 너무 됐다.. 연출은 나쁘지 않았지만.. 너무 짤라먹어서 재미가 없었다..
10,재밌었어요 또 보고 싶어요
7,실사화라 그런지 영상미가 더욱 돋보였던 영화. 동물들의 표정에는 한계가 있지만 자연의 다양함과 아름다움에는 한계가 없다
10,재미있어요~~~아이들도 잘봤어요~"
10,
6,그냥... 솔직히 의리로 봤지 싶음ㅋ 애니가 너무 쩔었던 탓일까나 솔까 무파사랑 품바 빼고 목소리도 별로 찰떡이지 않았는데 이게 제일 아쉬운 점이지 싶다. 좋아하고 연기도 괜찮은 배우들이 몇 맡았음에도.. 어린 심바 목소리연기에서 어색이 팍팍 묻어나서 약간 미간이 주름 갈정도. 특히 스카는 제레미 아이언스가 너무 그리웠음. 어차피 동물이라 표정연기가 어려울테니 목소리에 더 치중했어야했을텐데 목소리연기가 많이 아쉽다ㅠ
1,뭐가 재밌다는겨????알라딘보고 봐서 더욱더 실망스러운 영화
8,실사는 실감이 날 줄알고 기대했는데 역시 동물들의 입모양등을 보고  지나친 기대임을알았습니다
10,초딩 아들과의 둘만의 데이트를 라이언킹으로  행복했습니다 너무 재밌게 봤어요
8,아이들이 즐거워해서 좋았어요또 보러 가야겠어요
3,그저 그렇다 시간 때우기용...
10,내 인생 최고의 영화..22살이 된 지금 이제는 아버지가 육신적으로는 내곁에 없지만 이 영화를 보고 언제나 아버지가 내안에 계신다고 믿으면서 아버지께 자랑스러운 아들이 돼야겠다.아버지 사랑합니다
7,우와 CG의 발전이 여기까지 왔구나 하는걸 보여준다. 그건 인정! 근데 거기 까지다, 영화 자체는 새로운게 없다! 몇번을 복습한 느낌이다 '하쿠나마타타' 품바랑 티모의 비중을 좀 높였으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 많다! 원작에 치우치지말고 심바 스퇄을 좀 바꿔주지 날라한테도 발리는데 좀 한심하더라! 글고 태어나자말자 왕족이고 그걸 세습하고 여전히 설정은 너무 전 근대적이였다 다르게 못 바꾸는건가 아직도 왕의 세습이라니
10,
10,진짜 너무 잘봤습니다. 지금까지 보았던 영화중 탑3 안에는 드네요,,
8,40대인 저는 잼있었는데 초2 초6은 별로라 합니다
6,애니를 못 따라가네요..
10,애니매이션보다 먼저나왔으면 분명 더 좋은평가일듯하다
5,각색없이 영상미만 얹어 내놓는 재탕찌개.
10,
6,음.... 어릴적 봤던 애니메이션을 생각하고 보면 실망할 수 있으나 영화를 보면서 장면장면마다 어릴적 보았던 애니메이션의 장면이 생각나서 나쁘지 않았습니다.
10,
10,♡♡♡영상미최고였어요
6,아이가 중간에 좀 무서워했지만 영상이 리얼하고 좋았어요
9,진부한 이야기를 위대한 전설로 만드는 완벽한 기술...
10,아들과 오랜만에 데이트를 했네요좋은시간 됐습니다너무 재밌었어요~~^^
10,귀여운심바.우리아들닮아너무귀여웠어요.ㅎㅎ
8,실사 애니로 대형 영화관에서 보면 더욱 웅장한 느낌을 즐길수 있었습니다. 아프리카 정글의 광화함과 수많은 동물들이 그 유명한 OST 음악과 함께 잘 표현되어 있어 실제 내가 아프리카 초원에 와 있는 벅찬 감정을 느낄수 있었습니다.
8,라이온킹 뮤지컬보기전에 봤는데 뮤지컬이 진짜 대박인듯
10,재밋습니다!!꼭보세요2번보고싶네요
8,재미있게 관람했어요~^^
10,
10,존나 재밌고 감동적이고 여운 오지게 남는디 ㅠㅜㅜ
7,재밌어요
10,내용은 똑같지만 영상미와 ost가 최고였어요!
6,아이들이 무지 좋아했어요~~^^
6,
10,뒤늦게 봤는데 정말 너무 재밌다..다들 뭐 다큐 이래서 기대도 안 하고 봤는데 난 그 반대다, 애니와 다를게 없다고 느꼈고 너무 심각하게 재미있게 보았다표정이 없는 줄 알았는데 표정이 살아있다, 디즈니 최고 다음 라이온킹2 도 잘 부탁드립니다
10,재미있었습니다!!아이도 좋아했어요
10,30대를 향해가는 나이가되서 다시 만나니 또 감회가 새로웠어요. 더 묵직한 감동이 오네요. 음악도 너무 좋았고 전체적인 영화자체 느낌이 너무 좋았습니다~ 역시 같이 나이드는 디즈니♥ 언제까지나 디즈니를 찾게 됐으면 좋겠습니다.
10,역시 디즈니 ...!!엄지척!!!!
10,너무 재밌었다 실사화 영화중에 제일 재밌었던듯 ㅎ
8,아이들이 좋아해요 실사보다 만화가 더재미있는듯
8,미어캣이 아니..티몬이 연기를 잘하네..
10,디즈니는 옛날 애니메이션 영화들을 실사로 만들고 있으니까 계속 롱런할 듯
10,
10,화면도 예쁘고 아이들도 넘 좋아했어요
8,만화라이언킹에 비해 감동은 좀 덜했지만 실사 보는 재미로 봤어요.. 실사로 어떻게 연출했는지 신기했어요
10,내 아이는 이 영화로 라이온킹을 기억하겠지
8,재미있었다. 개인적으로 실사판이라서 더 좋았던 것 같다. 물론 이부분에서는 호불호가 있기는 한 것 같다.
6,실사라서 신기 했지만 조금 지루함
8,알라딘과 비교했을때 아쉬운점이 있기도하지만그래도 충분히 감동적이고 재밌었어요!
8,애니메이션의 다양한 표정에 익숙해서 그런지 실사의 표정 없음이 아쉽다.
10,가족영화로 정말 좋아요
8,더빙으로 봐서그런지 우장함이 덜한거같아요~앞으론 더빙으로안보고 실사판으로 버ㅏ야겠어요~ 울 딸들은 재미있다고 하네요~^^
8,재밌습니다 재밌게봤어요
10,
8,재미있게 잘 보았습니다 ㆍ
10,재미있게 보고 왔습니다
8,아이들보여주러갔는데 저도 몰입했어요^^
10,불후의 명작이라 남녀노소 꼭 봐야할 애니메이션입니다.
8,기대를 많이해서 그런가 조금은^^;;
10,아주 재밌게 잘 봤습니다. 즐거웠어요
10,어릴때 보던 만화를 아이와 영화로 실사로 보니 너무 재밌어요~
10,너무 너무 재미있게 봤어요
8,
7,그저그랬던거 같았음 볼만하긴하더라
10,소름...인생영화 ㅠㅠ
10,애니를 먼저 접하고 다시 보아도 또 다시 밀려오는 감동의 쓰나미.
10,
10,아이들과 보는 내내 감탄을 하며 잘 보고 왔습니다ㅋ
6,실사라서 애니특유의 감정선이 부족했지만 잘 보았어요
10,
8,잼있게 잘봤어요..  감사합니다
8,이 정도면 수작이지. 표정없고 감정표현 안 느껴진다는 사람들은 뭐지. 움직임 디테일 잘 살려서 굳이 얼굴근육이 아니더라도 감정이 느껴지는 부분 많다. 부드러운 2d애니에서 구현되는 특유의 오버액션 ,화면전환 휙휙대는 뮤지컬 연출을 실사CG에 억지로 넣었다간 죽도 밥도 안된다. 원작 크게 훼손하지 않고 잘 구현해냈구만 뭐가 그리 불만인지. 나도 어릴때 원작 재밌게 봤어.근데 미녀와야수 알라딘 등 유독 실사판만 나오면 꼭 원작이랑 비교해서 까는 사람들이 있더라. 그런 흐느적 거리는 움직임이랑 상체 크게 나오는 캐릭터 좋아하믄 소장해 놓고 보면 될것을 ㅉㅉ
8,퀄리티 좋은 네셔널 지오그래픽 ㅋㅋ
10,보고또보고 계속봐도 재미있는 영화
8,재미있었어요 아이들은 집중못했어요
8,애니메이션 감동 그대로~~잼있었어요 ㅎ
10,영상이 너무 좋았음 만화보다 더한감동
10,정말 재미있었어요 4d도 봤으면 더 좋았을껄 짱
10,
1,진짜 십OOO로 만들었네
10,모두가좋아할만한 영화입니당
10,아이들 보기 좋아요영상이 새롭고 아이들이 즐거워하네요
6,3D 영상미 기술력은 감탄할만큼 뛰어났지만 2D 오리지날 라이언킹의 감성까진 담지 못했다. 엘튼존이 "Can you feel the love tonight" 노래 망쳐놨다고 욕한거 충분히 이해가 된다.
10,너무너무 신기하고 재밋고
6,라이언킹의 실사판. 화면만 놀랍다. 이번엔 더빙판이 괜찮은 듯
10,너무귀여운심바적은항상가까이있는법
6,기대했던거 만큼 재미있진 않았어요 ㅠㅠ
5,! : 현실동물들의 귀여움, 훨씬 생생하고 멋있어진 대자연의 풍광과 영상미? : 표정(일관됨)과 캐릭터성(구분이 안 됨)의 한계, 뭔지 모를 이질감, OST는 변함없이 좋지만 확실히 떨어지는 화면과의 조화
10,라이온킹을 애니로 어릴때보고CG 를 어른이돼서 볼수 있다는것만으로도 행복이다
8,어릴적 동심을 생각해보게 하는 영화.
8,실사라 첨에 적응한다고 애먹었슴 그리고 살짝 빠지다 디즈니 특유의 위기 탈출뒤 친구 사귀고 다시 정복하는 시나리오가 너무 다 똑같아서 지루했슴
7,애니메이션 톤의 정서를 역시 이길 순 없었다. 과거의 어린이가 어른이 되어 자신의 아이들과 다시 감상하며 느낄 감정이, 이것이 현대의 생명의 순환 아닐까? OST는 여전히 명불허전!!! (현대적 시각으로 재해석을 바라는 사람들이 있겠지만 고전 그대로의 맛!을 선택한 것 또한 관객을 위한 것이리라!)
10,말이 필요없다. 기대 이상의 영화
2,디즈니실사중 제일실망... 참고로 가장강한동물이 코끼리도 아니고 사자도 아닌 멧돼지였음.  중딩 이상은 안보는걸추천
6,너무 멍청한 것도 죄악이다
8,극장에서 못본게 후회 될 만큼 잘만들었어요. 만화로.뮤지컬로 너무유명해서 다아는 소재로 영화로 만들기  힘들었을텐데 리얼한cg와 한스짐머의 음악만으로도 스펙타클했습니다. 극의전개상 감동적인 코드를 조금제했다고쳐도 웅장하고 사실적인 묘사가  관객들의 상상력을 끌어올릴수있게 만들어준것같아요. 댓글에있는 표정이 없다. 심바가 먹은게없는데 스카를어떻게물리치냐? ...마블영화를 볼때도 그렇게 시시비비 가리는지. 애초에 실제사자가 애니메이션처럼 울상짓고 눈물흘리고 찡그리고..그런식이었다면 너무과해서 실사의 의미가없을듯. 어쨌든 기대없이  영화를봤다가 크게 즐거웠다. 모르고봤는데도 날라의 목소리를 듣는순간  비욘세 는아니겠지 ~했는데 진짜비욘세였어!ㅎㅎ
8,알고있는 내용이고 봤던 이야기인데도 감동적이고 재미있었어요~
8,만화 영화가 그리움 아쉬움
10,디즈니 실사판 중 최고였다
10,라이온 킹 여기는 우리말녹음 더빙 가장 많이 좋아서 그래요. 라이온 킹 자막 보다.
10,어릴적 본 라이언킹 감등 그대로
10,원작 애니매이션도 재밌는데 영화화 대니 더욱더 재밌다.
10,실사와 다를께 없는 퀄리티
10,
10,만화원작 그대로인데도몰입도 짱
7,실사판이 영어로 말하니 어색하다.
8,4살짜리 아들과 함께 봤는데 오프닝 이외에는 관심이 없네요ㅋㅋ 우리 부부는 재미있게 봤습니다^^
7,디즈니가 야심 차게 진행해오고 있는 실사영화화 프로젝트를 두 종류로 나눌 수 있을 것 같다. 하나는 보고 나니 이거 다시 만들만했네란 말이 나오는 것과 다른 하나는 굳이 이걸 다시 만들 필요가 있었을까 싶은 것이다. 라이온킹은 후자에 속하는 것 같다. 아니, 애초에 실사영화이기는 한 건가?
8,재미는 있었는데 2점 빼드리겠읍니다.
6,얼굴이 다같은 것빼고 재미있었어요. 애니메이션보다 더 깊은 감동을 느꼈습니다.
1,한국어 더빙으로 봤는데 유치해서 몰입이 안됨 특히 심바가 너무 볼품이 없음 명작은 명작대로 끝냈어야 됨
7,너무 실사 느낌에 이질감이 들고 집중하기가 힘들다. 1탄의 감동을 느낄수 없어서 매우 실망했다.
10,스카 OOO 죽어라구냥ㅋㅋ 정의는살아잇다 이거야~~~~
8,심바~~~~동물의 왕국인줄
8,어릴적 보고 아이들과 다시 보니 추억이 새록새록~~^^
8,볼만했음
8,어린시절 봤던 추억 생각하기에 좋네요
8,실사이미지로인한 괴리감
8,사자 싸움은 확실히 실사가 좋았는데 그 외 노래나 하늘 헤쳐 나가는건 애니메이션이 더 임팩트 있었던거 같음. 조오금 아쉽
10,어렸을때 본 애니보다 더 재미있게 봤음.이거 어린이 만화인데 어른되서보니 왜케 내용이 심오하고 감동적인거지ㅠㅠ 평점만 보고 실사화 실패라고 생각해서 안보고있다가 봤는데 와... 오프닝서부터 미쳤다 하고 하나도 지루할 틈이 없었음. 오히려 실사화되서 너무 몰입되서 10점만점에 10점이었다...ㅠㅠ 알라딘과 견주는데 알라딘보다 100배 재밌었고.
1,애니랑 차별화 둔게 거의 없다...
5,무색무취 남는건 cg뿐이다
6,실사보다 애니가 나았다.나이를 먹은 탓...ㅜㅜ
9,어릴적 영화관에서 보았던 라이온 킹을 실사로 볼 수 있으리라고 상상하지 못했는데. 그때처럼 엄마, 동생과 나란히 앉아서 라이온 킹을 즐겼다.
8,애니 라이온킹을 안보고 실사판부터 봤는데 재미는 있었지만 중간중간 넘어가는 스토리 진행은 아쉬웠다 그리고 애들이 싸울때 누가누군지 모르겠어서 아쉬웠다
8,실사영화를 보는 것같은 애니와는 또다른 느낌의 영화였다. 아쉬운점은 각각의 캐릭터들의 표정이  없어 애니에서 보다 감칠맛나는 재미를 느끼기엔 좀 부족한면이 없지않았다.
10,어릴적 봤던 라이온 킹 감성이 올라오더라.
10,실사판도 재밌엇어요!
10,눈물나와 ㅜㅜ아름다워..동물들도 다 너무 귀엽고..품바가 좀 더럽게 나와서 ㅋㅋ 원래 더 귀여운데! 너무 행복해♥완전 빠져봣다.
6,전작을 너무 기대하고 보면 안된다.
10,영상미 굳 영화관에서 보기 잘한듯
5,오프닝 때 와 하다가 동물들이 말을 하는 순간 산통이 다 깨짐.  차라리 동물의 왕국을 보세요.
8,전 작을 가슴에 품고 있으면 기술에 놀람. 전 작을 모르면 다큐. 긍정이면 애니메이션의 상상력을 덧붙혀 훌륭. 부정이면 동물들의 다큐.
8,아이들이좋아할영하네요재미있었어요
4,애니메이션이 나음.
10,재밌고 잘 만든거 같고 귀엽네용ㅋ
10,영상미는 좋으나 스토리는 역시 원작 고증
9,영상미가 너무 실사라 아쉬웟 다른부분은 다 괜찮앗습니다
10,어릴적 디즈니만화동산에서 보았던 티몬과 품바가 압권이였다. 하쿠나마타타
6,역시 원작을 뛰어넘을수는..
1,그래픽만 좋아진 어린애들 영화
9,내 추억을 책임진 영화
8,품바가 너무 귀여웠다ㅋ 리얼리티 대박임
9,하쿠나 마타타~ 아기사자넘나귀엽
10,인생영화등극ㅋㅋ 품바 너무웃거용
8,애니가 실사가 됬다 그정도 그치만 그것만으로도 만족함
7,94년에 극장에서 직접 봤는데....감흥은 94년이 훨 낫다.
8,
7,하이에나가 인간같았다. 계속 배고픈.
10,ㅠ정말 재밌음 추억의영화
8,옛날라이온킹생각나더라구요
8,스토리를 알고 봐도 몰입도가 대단했습니다. 레전드의 부활이라고 볼 수 있습니다. 추천합니다.
8,영상미는 좋은데.. 동물이라서.. 얼굴에 감정 표현이 잘 안되어.. 조금은 아쉽네요.. 2%가 부족한 느낌..
10,애니메이션이 더재밌다 하는데 그냥 추억보정뽕때문일듯라이온킹 실사먼저보고 애니메이션 봤는데 실사가 더 재밌던데
8,고전적 서사를 지닌 다큐멘터리 영화
7,스토리는 이미 유명하고 추억의 애니를 실사판으로 보았다는 의미에 박수
10,
7,품바는 끝까지 적응 안 되고 기괴해
7,원작의 감동을  그대로 살려냈군
5,재밌긴한데 뭔가 단조롭움
8,디즈니에서 '알라딘'을 이어 바통터치를 한 '라이온 킹' CG라는 게 놀라울 정도로 사실적이다. 어렸을 때 애니메이션으로 보았던 '라이온 킹'과는 또 다른 매력이 있다. 다큐멘터리를 보는듯한 CG는 다시 한번 놀라울 따름이다.
10,넘 재밌는데요!!!아기 심바 너무 귀여웡ㅠㅠ
6,실사니 동물들 표정없는건 이해한다 ost는 기교 엄청들어감
6,기생충 두번봄ㅇㅋ기생충 두번봄ㅇㅋ기생충 두번봄ㅇㅋ
9,우와앙 잘만들었다~~
10,좋았어요 킬링타임용으로 보기 좋았어요
10,
7,명작을 실사판으로 본다는 것만으로 의미는 있는듯.
8,아이들이 좋아할 영화네요
8,어릴 적 봤던 추억 속의 라이언킹... 이렇게 실사화로 보게 된 것만으로도 만족한다. 현실감 200% 너무 뛰어난 CG 때문에 사실적이라는게 오히려 마이너스가 됐다. 동물이 사람 말을 하는 어색한 모습이 되버렸다. 정글북 실사화와 아주 미묘한 차이인데 그 미묘한 차이가 영화 전체 분위기를 달라보이게 한다.
2,영화의 중간이 없는 느낌
10,추억 돋는 영화! 3D 실사인데도 어색하지 않고 좋았음 ^^
6,애들 이거보면 진짜 동물들한테 말걸 만큼 엄청난 사실적 cg 하지만 감동과 스토리는 별로
10,기승전 OST!! 너무감동적으로 관람했습니다
1,존 파브로 감독의 연출력은 늘 평면적이고 단조롭다. 단순히 라이온 킹을 애니메이션 실사화 해서 만든다고 좋은 영화가 아니다. 영화의 평점은 10점 만점에 1점 수준이다. 그냥 예전 라이온 킹에 대한 예의로 1점을 줬다. 영화를 보는 내내 개연성 없는 스토리와 단조로운 캐릭터에 하품이 날 지경이다. 엘튼존이 얘기했듯이 음악도 쓰레기다. 무파사가 그리 쉽게 죽는 장면, 심바가 독수리떼에서 멧돼지 품바가 살려주는 장면, 무파사가 죽었는데 아무 생각없이 심바가 잘 살아가는 장면, 심바의 털이 날려서 원숭이한테 갔는데, 갑자기 여친 사자가 멧돼지를 잡으러 거기까지 온 장면, 둘이 갑자기 사랑에 빠지는 장면, 원숭이 말만 듣고 돌연 왕국을 찾으러 가겠다는 심바, 무파사를 잘 죽여놓고 본인 스스로 거짓말을 했다고 실토하는 스카, 동물들이 떠나고 왜 황무지가 되었는지 이유도 없고, 그 황무지가 심바 돌아왔다고 울창한 초록 숲으로 변하는 모든 장면이, 정말 어이상실이다. 존 파브로~ 넌 아이언맨 영화도 잘 만들지 못했고, 지금도 감독을 하면 안되는 넘이다. 끝
7,실감나는 실사인건 인정하지만 이게 어디까지나 애니라는 점을 생각한다면 표정이 아쉽다. 각동물들의 디테일한 움직임은 살렸으나 애니특유의 스토리를 살리는 표정이 없다. 스카의 경우 그렇게 생긴거지 탐욕스런 표정이 안사니 목소리만으로는 한계가 있다. 티몬과 품바도 보다 유쾌해야하는데 동물에 왕국에 목소리만 유쾌하게 더빙한꼴이라 원작과는 차이가 있다.
7,하쿠나마타타~ 라이온킹은 그냥 추억 속의 애니로 남겨두는 걸로...
6,포식자를 먹잇감이 섬기는 아이러니
10,영화보는 내내 노래가 좋았어요~
5,기술은 진보, 서사는 답보, 음악은 퇴보
7,라이온킹은 라이온킹 했다.
10,실사와도 같은 그래픽과 애니메이션의 향수가 절묘하게 어우러짐.
8,솔직히 스토리는 별볼일 없는데 영상이 기가막히다. 거의 실사를 보는 느낌.. CG만큼은 지금까지의 그어떤 애니메이션 영화보다 차별적이어서 한번쯤은 볼만한 영화인것같다..
5,알라딘은 실사도 볼만했는데 라이온킹은 예전 애니메이션으로 봤던 만큼의 감동은 없네요
10,리얼하고 비욘세ost 말할것도 없네요
9,실사가 너무 뛰어나 오히려 애니에 비해 매력이 조금 떨어지지만 그래도 재밌게 봤습니다.
10,진심 디즈니 실사중 최고였다.
8,무파사 더빙 김상중인가요? ㅎ
8,OST는 두 말하면 입 아프고...애니메이션의 그 생생한 표정들을 볼 수 없어서 아쉬웠다. 다 본다음에 애니메이션 다운받아서 봤음. 특히 품바 실사화는 조금....아쉬웠다.
7,원작과 스토리가 너무 뻔해도 애들 보긴 좋아요
8,추억으로 볼만하다. 근데 너무 사실적으로 표현해서 등장인물들 감정 표현이 얼굴에 나타나지 않는다. 마치 동물 실사 다큐멘터리처럼. 그리고 OST가 바뀐게 많아 아쉽다.
2,태어나보니 밀림의 왕, 레알 다이아몬드 수저 물고 태어났으면서 힘들다고 징징징. 사자 새끼 태어났는데 초식 동물들 고개 숙이는 거부터가 웃김..
9,실사가 주는 새로움과 음악이 전달하는 익숙함!두배의 감동에 자녀와 함께보는 추억은 보너스!
4,원작을 제대로표현한건 알라딘이고 얘는 감동을 부수는데가 포인트다 역시디즈니 어릴때는 원작 라이온킹보고 어른이되니깐 현실을살라고 실사판을 만들어주다니
3,영화 스토리에 3점줍니다. 영화보며 느낌이 넘 이상해요. 다큐멘터리와 영화를 섞어놓은 느낌? 애니가더 나아요.
10,역시 디즈니.. 영상미대박!
8,아이들과봤는데 실감나게 잘만들어주셔서 재미있게잘봤습니다
10,하쿠나마타타 내안에있다 살아갈희망이생겼다
8,둘리에서 고길동이 불쌍하듯..김일성 김정일 부자세습에 대항하는 스카를 응원하게 된다..
10,영혼을 갈아 넣었더라고..
9,알라딘은 재미가 있다면 라이온킹은 눈이 즐겁다ㅋㅋ
8,사자들 이야기에살인자! 라니. . .저만 집중 흩으러진건가요 ㅜ ㅜ번역진짜. . 휴(애기들땜시.더빙판 관람)
10,디즈니작품은 영상미와 ost만으로 가슴이 벅차네 내어릴때 사자왕을 실사로 볼줄이야..
8,Ost좋을것같아 그리고 보기전인데 벌써재미있게느겨저
10,진짜 리얼처럼 잘만들었네요.디즈니 일냈네
7,이번 만큼은, 기자평에 공감한다. 하고싶은게 있어서가 아니고 할수 있어서 하게된 리메이크 작품. 오히려 라이온킹이라는 원작을 내세웠기에 관객을 끌여들인거지, 단독작품이었으면....
7,원작 ost가 훨씬 좋다. 편곡된 노래들이 너무 별로다. 그리고 비욘세 노래는 라이온킹에 진짜 안어울림.
6,더빙판 봤는데 시작부터 성우 목소리가 마음에 와닿지 않음 너무 실사라 그런지 스토리에 감정이 안 느껴짐 그냥 볼만함 영화 알라딘을 못 따라 옴
10,악평만큼 별로이지 않았음 오히려 좋았음.
10,최고의 영화  !아이들에게 꼭 보여주고싶은 영화
10,한국어 더빙으로 보면 잼잇음 ㅋㅋ
8,코뿔소 뿔에 받히고 기린 뒷발에 차이고 코끼리 똥에 얼굴 부비느라 요새 많이 힘들지?!
8,코뿔소 뿔에 받히고 기린 뒷발에 차이고 코끼리 똥에 얼굴 부비느라 요새 많이 힘들지?!
8,헐 날라가 비욘세였어? 비욘세 노래들었구만! 쨌드 어릴때 만화 그내용이었음. 그냥 보통!
5,감동, 다큐, 이질감 다 이해하고 공감된다. 엄청난 기대감에 오는 무기력한 실망감. 힘이 빠진다. 각본이 아쉬운 상황
10,너무 좋다..그것말고 표현이 안돼 ㅠㅠ
10,사람보다나은동물의세계
10,명불허전입니다. 노래 영상 스토리 완벽그자체!
6,재밌게 봤어요~ 실사라 표현못한 자잘한것들이 발목을 잡을줄이야~
9,원작보다 재미없다는 평이 많다고 하는데 난 이 영화보고 생각보다 노래나 내용등이 그렇게 나쁘지 않아서 재미있게 봤다.
8,오프닝때문에 두번봤다
6,애니와 다를게없는 기분이라, 지루해서 졸기까지 했지만 영상미는 좋았어요
1,다큐도 아니고 애니도 아닌 어중간함. 구태여 리메이크 할 필요가 있었을까 하는 의문이...
10,아~~~그랬냐~발바리 치와와 나오는 순간부터 엔딩 노래까지 힐링됨
2,애니메이션이 더 낫네 ...
7,완벽한 그래픽..  현실과 아주비슷하게  실감나게 잘 만들었다
10,지들이뭔데평가질이고ㅡㅡ
10,옛날 라이온킹을 생각하면서 보니까 감동적이고 웅장했네요 ㅎㄹㅎ
4,실망 대실망 너무 재미 없다
2,진짜재미없음보다잣음
5,기술적 성취가 감동을 보장하진 않는다
8,영화 본지 시간이 좀 지났지만 아이와 함께 보기 좋은 영화로 추천할만 함.
10,다시봐도 명작입니다. 새로웠네요
10,송경원 기자는 왜 과거랑 비교하냐 나이먹은 거 티내냐.. 평론가면 평론가 답게 현재만 봐라 , 지금 자라나는 아이들이 이 영화를 처음 보고 굳이, 과거 라이온킹하고 비교해야 겠냐
8,솔직히 두번봤다 세번도 볼 의향있다
10,'스카' 진짜 나쁘다고 생각해요! 왜냐하면 무파사를 죽인게 자신인데, 심바 탓으로하고...하지만  재미있었어요!!
10,원작에서는 다양한 표정변화가 있었지만리메이크작은 또 리메이크작만의 느낌이 달랐습니다.어릴때는 마냥 좋다고 봐서 몰랐지만,심바가 모든걸 허망하게 잃고 티몬과 품바가 다가와서챙겨주었을 때 지금의 제 심정과 같아서 눈물이 나더군요근심버리고 걱정없으면 즐거워요 하쿠나마타타...10살때나 봤던 느낌이 30먹은 지금 보니 하염없이 눈물이 났습니다
8,마지막 쿠기영상 소~오~름 심바가 품바 잡아 먹는거 소~~오~~름
6,동물의왕국 노. 사람의왕국 예스.
4,cg는 정말 놀라웠지만 라이온킹 캐릭터들 하나하나 표정이 진짜 너무 아쉽다
1,영화 저널리스트 규한아 은선아 니들 콩닥콩닥 연애하는거 이런식으로 오픈하지마라. 알고싶지도 듣고싶지도 심지어 니네가 누군지도 알필요없다,
6,예상외로 너무나 지루했던...자연 다큐멘터리를 보는듯해 굳이 실사화할 명분을 찾지 못했다
5,물소떼한테 쫓길때 계곡에 숨을 데 많아 보이더만, 뭐덜라고 위로 올라갈라고 아웅대다가 죽는대?? 무슨 홍수에 떠내려가는것도 아니고...
6,좀만 표정을 오버해서 만들엇으면 차라리 ....저는 애니 라이온킹을 30넘은 지금도 일년에 한번씩은 보거든요 인어공주랑 사실 알라딘도 쬐금실망함 인어공주는 그냥안보려구요 캐스팅도 그렇구 ㅠㅠ
6,사실적 표현에만 너무 치중, 극적인 재미는 너무 떨어짐.
1,원작팬으로서 실망을 금치못했다. 상황과 어우러졌던, 뮤지컬방식의 음악들도 왠 말도 안되는 기교로 분위기를 망쳤다. Can you feel the love tonight이 나오는데 가사대로 원작의 아름다운 밤은 사라지고 햇빛쨍쨍한 낮에 이노래를 부르는 장면은 실로 경악스러웠다. 하나부터 열까지 모든 곳에서 실망해서 뭐라고 쓸 수도 없을 정도..
8,암컷들의 왕 라이온킹
2,한국더빙노래 부른 개 놈개  냔   하아    노래를  그리  망치기도  힘든데  참 대단하다 대단해 무슨  바이브레이션을     그리  처  넣냐
5,표정 연기가 없으니 대사와 장면에 이질감이 많네요.. 실사화가 잘못했네..
10,너무 재밌는 스토리여서 10점 줍니다 더주고싶어도 더줄수가없어용^^
7,아름다운화면...
5,절대 원작감동 못따라감
4,왜 굳이 실사화..? 이유나 목적이뭐임? 차라리 만화나 그 3d티 팍팍나는 애니메이션이 나았겠다. 도대체가 실사여야 하는 이유를 모르겠음.
8,감정몰입면에선 더빙으로보는게 낫다
10,크게 기대안했는데 너무 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
9,어렸을적 강박장애란 병없을때 가족끼리 처음으로 극장가서 봤던 영화 그뒤로도 명작이라 자주 봤는데 하쿠나마타타라는 명대사까지 남기고 계속보던중 라이온킹 2019 개봉 역시 완벽하게 잘만들었는데,,아쉬운점은 너무 완벽하게해서 진짜같아서 디즈니 애니메이션 라이온킹 보다는 좀떨어지네요 그래도 라이온킹 명작이었습니다
10,야~ 그랬냐~ 발바리 치와와~ 왜냐하면~왜냐하면~ 끝.
5,소리없이 보면 그냥 다큐...ㅋㅋ 동물들이 너무 실사고 표정이 없어기에 목소리,분위기랑 어울리지도 않고 어색.. 어릴때 느낀 재미고 감동이고 뭣도 안느껴짐 노래도 어릴적 애니랑 오마주되서 볼만할뿐....어릴적 봤던 애니버전이 훨 잼+_+  그저 발전한 cg보는맛 말곤...걍 다큐한편... 지금 이걸로 라이온킹 보는 어린애들은 애니봤던 시절 애들 같은 재미 못느낄듯...
10,동심으로 돌아간느낌   ..   애기때 테이프늘어지도록봤는데
10,호평과 혹평이 두루 있는 영화인데, 예고를 봤을 때는 혹평을 했더랬죠. 어머 저게 뭐얏! 하면서 .. 그런데 오늘 늦으나마 실제로 보니 의외로 특별한 감동을 주더라구요. 중간중간에 몽구스의 표정이나 디테일한 표현이 너무 좋았는데 다큐같은 카메라 앵글 때문인지 몰라도 주인공 외 클로즈업은 없이 풀샷으로.. ㅋ 암튼 잼났어요^^
8,디즈니 실사라 볼만했어요 :)
10,영상미의 디테일이 완전 사실적이고 애니보다 훨배 잼있어요
5,존 파브로의 재능 낭비... 여러분 동물의 왕국은 KBS1에서 매일 합니다
10,아니 도대체 실제 동물에게 표정을 바라는인간들은 정체가 뭘까 지능이 딸린걸까
4,라이온킹 애니를 극장에서 10번이상에비디오테이프 출시되자마자 사서보고 터이프 늘어날무렵 디비디까지 구매했지만... 캐릭터들 표정을 지우니 진짜 내셔널지오그래픽에 라이온킹 OST 틀어놓은 기분... 실사라고 해도 미묘하게라도 표정을 좀 넣었음 몰입 되었을껀데... 좀 많이 모자란 느낌입니다.
10,무파사 존멋이다 역시ㅋㅋ
7,볼만합니다..나쁘지않음
10,오 재미잇네요 시간가는줄 모르겠어요
4,원작을 각색없이 그대로 담은 부분이 많은데 문제는 만화적인 표현으로 유머러스하게 넘어갔던 부분을 다 날려버리고 진지한 다큐멘터리처럼 내러티브를 진행시키 매우 지겹게 느껴지는 부분이 많다.
10,첨에 오프닝부터 감동적이엿어요♡ 너무 리얼해서 별로라던데 저는 너무 잼잇게 봤습니다♡
6,실사라...감정전달이... 아쉽다
10,개봉날 보고 다운로드 떠서 다시 봤는데 처음 봤을때보다 더 잘만든 영화라는게 보인다. 실사판 동물들이 무표정이라 감정전달이 안된다는데, 실제 표정이 없는 동물들의 특성 상 행동 연출에서 충분히 감정전달 잘 됐다고 본다. 감정이 슬플때, 장난기 있을때, 위엄있을 때 등등 충분히 잘 표현했다고 본다. 사람들이 실제 반려동물 키우는거 봐도 행동에서 감정을 읽을수 있는것처럼. 추가로 영상미도 애니메이션과 다르게 말그대로 실제 영상이라 더 사실감있게 와 닿고 아름다웠다. 애니메이션은 애니메이션대로 매력이 있고 실사는 실사대로 매력이 있는 것이다. 처음 봤을 때보다 더 아름답고 잘 만든 영화였다. 400만도 나쁘지 않은 성적이지만 더 나올수 있었을텐데 하는 아쉬움이 든다.
8,이미 여러번 봤던 라이온킹인지라, 실사판이라는 영상의 사실감외엔 특별할게 없었다.그래도 라이온킹을 처음 접하는 입장에선 충분히 좋았을 것 같다. 영상미가 뛰어났다.
6,어릴적 극장에서 처음 본 영화이자 이후로 비디오까지 사서 몇십번은 돌려보고 노래까지 외워 불렀던.. 이 실사화로 원작이 얼마나 띵작이었는지를 다시금 깨닫는다.
10,당신은 누구에요?나? 나는 내가 누군지 잘 알지 하지만 넌 니가 누군지 모르지(하쿠나 마타타 외치며 오발탄같은 인생사는 심바에게 쓴소리하는 원숭이)
7,어렸을때의 추억을 다시 확인할 수 있어서 좋았음. 하지만...디즈니는 역시 나랑 잘 맞지는 않네
7,내용을 이미 알고 있어서인지 스토리에 대한 신선함은 떨어지지만 실사화로 만드는 기술력은 감탄 할 만하다. 그리고 무파사 목소리~ Gooood!
7,애니에서의 감동은 없고 동물 실사판의 한계가 보였음
10,실사판 재밌네~볼만하네~
9,충분히 볼만했고 재밌었음
4,CG는 환상적이다.. 어떤장면들은 이게 현실이 아니고 CG인가 라는 착각을 불러올 정도였으니 그렇지만 개연성이 부족한 설정들이 많음
8,어릴때 애니로 못봤는데...조카들 하고 봤는데...내용이 다른가요? 아니겠죠?
2,Kbs동물퀴즈탐험 보는것 같음. 개노잼 괜히 다운받았다..  차라리 네셔널지오그래피 보는게 더 잼있을듯 최악임
10,감동적이고 향수가계속떠올라 눈물나네요 ㅎㅎ너무재밌었어요!
10,어릴때 이거보고 사자랑 초식동물들이 친한줄 알앗자나,, 이후 동물의왕국보고 현실을 깨달앗지
10,실사화라해서 많이궁금하고 스토리도 궁금해서 봤는데 진짜 재미있게 봤어요 ㄷㄷ.. 노래도 많이 좋고,웅장했습니다. 처음부터 끝까지 지루한적도 없고 몰입도 잘 된거같아요!!
5,알라딘에서 만족도와 기대감이 한껏 부풀어서 그런지 기대완 다르게 실망이 조금 크다. 다만 기대없이 본다면 재밌게 볼 수 있을것.
8,우리나라 더빙판은 어린 심바 목소리 때문에 집중이 안됨. 더럽게 못하네
5,그래도 많이 봤네 400넘게.. .. 만화는 귀여움과 캐릭터 특징이 있지만,,  실사로 힘들게 돈들여 만들었지만,, 그냥 마치 kbs동물의 왕국에 대사 입혀놓은듯한,, 일반영화에서 사람은 연기의 표정변호가 있지만 동물은 만화로만 표현가능한데..  대사와 그림은 따로 느낌.. 그래도 생각보다 많이 봤네.. 아님 기대하고 왔다가 중간에 지루해서 다 나갔을까나? 여튼 동물 다큐멘터리에 간혹 애들 대사 넣어서 다큐멘타리 만든거 같은.. 신의 한수 .. 즉 악수 였을듯..
10,원작과는 또다른 매력의 작품.보는내내 울컥 ㅠ
8,선이 있으면 악이 있고 그래서 서로 견제와 균형이 이뤄져서 영화의 재미와 멋을 더하는 것은 당연한 것이다. 그런데! 이 영화에서 악을 설정하는 게 왜 하필 삼촌이어야 했나! 그냥 하이에나나 다른 동물로 할 수 있었을텐데 같은 동족 그것도 혈족인 삼촌이 악으로 나온다는 것은 마음에 안들었다. 마지막으로 사자왕 무파사는 내 기억에 영원히 남아 훌륭하기 그지없는 동물로 기억될 것이다!
6,그냥 가족영화.사자가 새끼놓을때 한 마리만 낳는건 아니고 영원힌 적 하이에나와 동지라니..
4,심바랑 날라 어린역 성우가 너무 못하네요...영어판이랑 넘사벽차이 노래라도 없으면 걍 보겠는데노래는 정말 못들어 주겠네요
1,옛날추억팔이 하기엔 좋은영화... 몰입도 별로..
10,말이 필요없습니다. 강추!!
10,다 모르겠고 갓파사 죽는 장면은 아무리봐도 눈물지뢰
8,스토리와 음악은 뭐 두말하면 잔소리
6,그래픽 보다 움직임(모션)이 더 좋은 3D애니매이션.
10,잔잔한 감동 여운이 남는 OST
10,재밌었어요.
6,귀여워여 사자 귀어워 ㅎㅎ
10,티몬이랑 동물들 모여서 노래부르는 거 졸귀네
10,CG기술의 향연 및 어릴 때 들었던 추억의 OST까지!!
10,솔직히 원작의 비해서 감정표현 전달력은 확연하게 떨어졌지만, 너무 힐링되는 한편이었습니다. ㅎㅎ
10,심바 애기때 너무귀여워~~~
10,라이온킹은 무조건 소장용이다. 심바 계속 봐야해 구여워
6,애니메이션이 더 나음...
10,너무 좋긴했으나  원작애니보다 전개가  너무 빠르고  코믹적인 역동적인장면을 많이  생략 편집되어  아쉽습니다?   스카의 능글맞고 능청스런 목소리 제스처  섹스미가  없어지고 덜나쁜  스카  ㅜㅜ하지만 25년만에 같은  무파사 목소리를  또들을수 있어서  너믄 감사합니다  배우님
5,자연미인을 성괴로 만들다니
10,원작을 잘 따라갔으나, 실사만의 독창적 시도가 아쉬운 듯
5,이제 여기까지만 하자, 더이상은 의미가 없다
8,아이들이 무서워했지만 재밌어요~
10,좋아요^^ 또 보고싶어요~~~ 굿굿
8,만화를 능가 할 수는 없지만 충분히 즐길만한 영화이다
10,추억의 영화답게 너무 좋았습니다
8,재미있게 봤습니다~
8,최초로 디즈니가 오리지널 각본 써서 만든 영화라고... 재미있게 보았습니다. 동물로 시작한 디즈니여서 그런지 동물로 대박을 친 듯요 ㅋㅋ
1,적당히 빨아라 제바류 어렸을 때 테이프 사서 본 친구들은 ㅇㅈ
10,재밌었씁니다
10,눈호강하는 영화/ 내용은 원래 유명한 작품이라 알고있었지만 만화에서 보는 캐릭터들을 실제로 만나니 황홀
10,굿굿굿
10,괜찮았음 근데 조금아쉬움
10,진짜 그냥 너무 재밌어요! 리얼해서 더 재밌는거같아요인생영화!
8,편하게 재밋게볼수있었다
10,첫째 아이와 재미있게 봤습니다
10,어릴때봣던 라이온킹이 실사화되서 너무너무 좋았음
10,아이들이 엄청 좋아했어요^^♡
10,어릴적보고 잊고 지났던 기억들이 떠올라서 좋았음
6,올드스쿨의 승리.... 새로운 것이 늘 더 좋다는 생각을 버리세요
1,어릴 적 향수를 불러 일으키는 영화입니다.
2,아에이오우샤스이키드아치기더
10,어릴때디즈니동산을떠올리게하는영화
6,재밌어요츄천핮니당킥키게
10,아이들과 같이 봤는데 너무 재미있어했어요~
6,긴말은 안할게요. 노잼이에요. 다큐멘터리랑 영화랑 섞어논 기분 뭐죠??
8,재미있게 보았어요!!!!
10,애들이랑보기좋았습니다
6,더빙따로 영상따로 전혀 몰입이 안돼요
10,
8,연출에서는 훌륭합니다. 실사 영화의 최고거 아닐까 싶습니다. 하지만 동물의 표정에서 감정이 드러나지 않은다는 점이 어럈을적의 감동을 느끼지 못해 아쉬웠습니다
8,어릴적 봤던 라이온킹을 고퀄로 볼수있어서 좋았습니다^^
8,아들과 아빠만  재미있게 본 영화
6,너무기대를해서 그런지 기대에는 못치는 영화
9,디즈니 애니가 더 낫긴 함. 그래도 ost는 좋았음. 알라딘처럼 과하지 않을 정도로만 스토리 각색 좀 해봤으면 어땠을까 싶음
10,"없는것을 찾느라 있는것을 보지못했다"
10,애들과 보기에 좋은영화
10,감동적이고  너무 귀여웡
6,좋은영화이지만 기대했던것보다는 감동을 주지 못했다.
8,엄마랑 함께 어린시절 추억을 실사로보는느낌
6,너무 기대했네요~~~
10,디즈니가 이렇게 재밌을줄이야
8,어릴때봤었던 영화를 크고 나서 보니까 시각이 좀 달라진게 신기
7,그냥저냥 볼만했어요 기대만큼은 아니었네요
7,애니메이션의 연출은 결국 따라 올수 없었지만 생동감은 좋았다.
8,나눙 잼나게 봤는데 좀 얼탱이 없는부분듀 잇ㄱ슴
10,역시 라이온킹 짱~^^
8,스카아아으아~~~!
9,5살 아이와 함께 보았는데 이거 본 이후로 계속 사자흉내 내서 목소리가 다 쉬었네요ㅋㅋㅋㅋ 영상미 최고였습니다.
8,기존 만화와 달리 실감나는 생동감을 느낌
9,보는내내 어린시절이 떠올랐다. 나의 유년기를 함께한 친구가 새로운 모습으로 나를 맞아주네
7,진짜 너무 리얼해서 오히려 애니 감성이 안사는 느낌인거같아요
4,사자가  모계 사회임에도 불구하고 날라랑 사라비가 너무 무력하게 그려짐 퀸으로 리메이크할 생각은 왜 안 했는지?
4,대사하나 바뀌지 않고 내용도 같아서  많이 지루하고 그닥 재밌었다라는 느낌은 없었음
10,재미있으면서 슬프고....암튼 너~~무 재미있네요실감나고...나만 느낀건진 잘 모르겠지만 되게 짜맀해요
10,생각보다 재밌엇고 실제 사자를 보는거 같앗어요
6,만화가 낫네요 실제 동물cg이용햇는데 별루에요
8,나만 실사 다큐같은 리얼한 cg가 좋았나;; 애니메이션 특유의 과장된 표정연기 없이 담백한 화면에 전설적인 ost가 어우러지니 더 감동적이던데. 게다가 비욘세 목소리로 듣는 can you feel the love tonight이라니!
8,따님이무서윟ㅅ다지만끝까지본
8,음악과 영상만 가지고도 만족 할만한
6,아들 셋이 모두 재밌다고 하네요
8,실사만 바뀐~~ 생동감은 있더이다
10,인생은 순환한다...
3,하쿠나 마타나 언제 끝나
8,그래픽은 좋은데 약간 지루한면이 있다
7,애니메이션의 느낌을 기대하고 보면 조금 실망할 수 있겠네요.. 캐릭터들 표정이 바뀌지 않는다는 게 아쉽..
10,명불허전 디즈니!!!!
10,음악과 더불어 진짜 재밌고 감동적이였습니다
8,목소리만 유명한 분들이라 감흥이 크게없던...실사화한거는 신기하지만..
10,처음엔 아이들 노챔인듯 집중력 저하 보다보니 점점 빠져드는데 보고 나와서 다음에 또본다고 해서 두번 봤어요 ^^~
10,영상과 음악 모두 좋은 평점을 주고 싶어요.아이 뿐만 아니라 저도 즐겁고 유익한 시간이었습니다.
6,동심의 세계로 간듯 ㅋㅋ기분좋은ㄴ영화
10,오 정말 좋았어요 나름 괜찮았어요
2,만화가 더... 음.... 심바는 귀여워요
6,노래하는 동물에 왕국을 본것같아요
10,망작이란 평이 많지만 그래도 낭만가득한 초원의 밤하늘에 별다섯개!
10,아이들과 추억을 공유할 수 있는 시간이었어요.
8,재밌었어요 추억에 잠길수있는 영화
10,어릴때보던 그느낌 그대로좋아요
10,소름끼침ㅋㅋ너무리얼하고재밋었어요
1,이 영화보고 제발 로또라도 당첨되세요.
6,조금은 실망...ㅠㅠ
8,실감나고 처음엔 좀 그랬는데 갈수록 잼있었ㅇ니요
10,아이들과 봤는데, 정말 실감나게 재미났어요^^
6,솔직히 실망하였음 그래픽에 너무 신경서서 그런지 내용도 부실하고 감동이 없음 비추임
9,움음 일단 원작보다 뭔가 보는재미가 좋아짐 근데 너무 리얼해서 표정이 안느껴지는건 좀 아쉬웠고 근데 하여튼 전반적으로 재밌게 봤음
6,너무앞서간거같아 라이온킹.
10,조아요조아요조아요조아요
10,아이들이  너무 좋아하네요
6,그냥 애니메이션을 각색이라곤 눈꼽만큼도 찾아볼수없을만큼 그대로해서 뻔한 대사를 먼저 치느라 바쁘기만 했어요
10,심바 귀여워요 해피엔딩
10,이것이 진정 에니메이션 의 힘이다
7,실사가 예전의 감동까지 복원시키지는 못하는구나
6,재미는 있는데.. 생각보다 길어서 인지 애들이 지루해하네요.
10,재밋엇러요 노래가 좋네요
8,놀라운 실사판!!!^^
10,컨텐츠 부자 디즈니 만화 실사판
10,어린 시절의 추억. 그 이상
10,이거 애니메이션 맞나요? 라이온킹을 실사판인 걸로 봤는데... 아무튼 엄청 났습니다.
8,생각보다  영화가  좋았습니다
8,어릴때 감동 그대로 그래픽이 과하다 그렇지만 명작임에는 틀림없음
8,아이들이 엄청 재미있었다고 합니다.
8,25년전에 에니메이션으로 처음 보던 때가 생각났습니다.  저는 재미있었습니다.
8,원작을 봤으면 잼 안봤으면 그냥 그럴듯요
10,옛날 생각났어요~조금 화면이 어두워서 눈이 침침했네요ㅠ
3,소중했던 내 라이온킹이 멀리멀리 날아갔다.
10,네살아이가 하쿠나마타타!!! 계속 따라해요 ㅎㅎ
6,애니와 너무 비슷하게 만들어서 독이되어버림...재미보다는 똑같이 재현해놓은데 집중한듯...근데 신기하긴 함...너무 실제같아서...
9,재밌었습니다 굳굳!!
10,감동적이고재밌었어요 언제봐도좋은영화
10,노짐오짐조짐꿀꿀키오도잉
10,애들과 같이 재미있게 봤어요~
10,굿굿 영상미, 음향 추억 가득입니다.
8,아들과아빠가 가서  너무 재미지게봤어용~~
10,애니보다 감동두배 잘봤습니다
10,재밌네요 ㅎㅎ 나중에 또 볼 것 같아요 ㅎㅎ
8,CG는 훌륭하나 동물들의 표정이 한계가 있는 점이 살짝 아쉬움
10,굿! 정말 현실적인 그래픽!
8,4살아들이 영화가 길어서 잘 볼까 걱정했었는데 잘 보았어요. 저두 다시 보니 느낌도 또 틀리네요^^ 전 좋았습니다.
8,너무 실감나서..어떻게보면 만화가 나았던 것 같아요
6,너무 잘안들어졌다. 그래서 재미는 ㅠ
6,원작만 못해요!!ㅠ예전 추억에 봐써요!!
10,만화일줄알았는데영화였습니다
10,꾸우ㅜ우우우ㅜㅅ 좋았어요
8,아이들이 재밌게봤대요
8,길어조금지루했네요...
10,에나메이션보다 도 색다른 느낌이라 좋았습니다 추천합니다
8,실제적인 느낌이 좋았는데 아이들에겐 조금 지루했나봐요~
10,아들이 또 보고싶다네...재미 있음
10,5살 아들이 좋아해요^^
10,10점이 안아까워요♥♥♥♥
8,나름 감동있고 괜찮았어요
8,ㅇ감동아네요 4살아기랑 재미있게 봤어요^^
2,안봐서 몰라요 스타일이 아니라서 케바케
9,싸우는 장면이 재미있었어요. 그리고 춤추고 노래부르는 장면이 재미있었어요^^
10,호불호가 갈린다는 평은 있었지만, 예전 감동도 있고 노래도 너무 좋고 전 만족했어요 6살 아들도 잘 봤어요
10,20년전에 애니메이션을 봐야 감동이 더 진하다.  CG라는게 믿기지 않을정도 디테일.  아름다운 OST .  단지 흠이 있다면 날라역에 비욘세 목소리가 너무 늙었다는 것.
5,캐릭터들의 감정이 표현이 안된게 아쉬웠다.
10,아들이랑 너무 즐겁고 재밌게봤어요 아들은 이날이후 완전 라이온킹 덕후
9,역시 기대를 져버리지 않았다! 현 시국에서 보니 더욱 감동적인 ~!!!
9,마음이 정화된 영화, 실사였어도 표정은 조금씩 넣어줬다면 좋았을것같다. 어차피 영화니까
8,그나마재미있다 역시 라이온킹
7,영화 본 후 ost를 찾아 계속 듣게되더라 cg기술도 대단했다
8,어릴적 추억과 기술의 발전은 반비례
10,말이필요없는 최고입니다
8,영상, 음악 모두 리얼하여 좋지만...오히려 애니메이션이 더 좋다라는..느낌이;;
10,재밋게잘봤네요~아기도좋아하고
10,재밌게 봤어요. 굳굳. 옛날 생각나네요
8,애니메이션내용을 그대로 구현해내서 재밌게보았고 현실감있었습니다
10,아이랑 잘보고왔어요~
7,어릴 적 보던 느낌을 뛰어넘진 못했지만 다시 보게 되어 좋았어요
10,집에서도 보고 영화로도 봤는데 영화는 실제 동물들이 나와서 스릴도 잇고 생동감도 넘쳐 아이들과 만족해하며 잘 보았습니다.
9,애니매이션과는 다른 장점을 가지고있었습니다 꼭한번 봐야되는 명작
8,노래 듣기 좋고 너무 힐링영화
10,디즈니 본거 생각나면서 너무 아련 ㅠㅠ
10,감동 깊게 잘 보았어요~~~~
10,좋아요 어린시절 애니땜에 무조건 보고싶엇어여 ㅠㅠ
10,감동적이고 좋은영화 굿굿 ㅎㅎ
8,아날로그가 좋을때도 있는법
10,만화영화로 봤었는데 실사로 보니 더 감동적
10,굿~정말 재밌었ㅇㅓ욤
10,너와의 추억이 될 영화 좋았어요
6,노력하고 공많이 들였다는 느낌은 드는데 스토리가영....
4,애니메이션이 더 낫다, 무슨 동물 다큐멘터리 보는것도 아니고 최악임
5,개인적으론.... 어릴때본 애니메이션 라이온킹이 더 좋은.
10,넘넘 재밌었어요.   어릴적 아버지와의 추억이 생각나는 영화
10,애니메이션보다 더한 감동!  추억소환!  넘좋았어요.  아들과 함께해서 더더욱 좋음
5,분위기가 변해도 라이온 킹의 가장 큰 매력은 긍정으로 초월하는 품바.
10,또 보고싶다재미있다 힛
10,꾸르잼 어릴적 너무 귀여워
10,오 재미있어요최고라이온최고
10,재밌어요 환상적입니다 굿
7,청각적인 면에서 원곡을 못 따라가는 느낌이 들었다. 라이언킹의 음악은 엘튼 존이라는 고정관념일까. 하지만 정말 실제 동물들을 보는 느낌이라 좋았다.
10,난 애니매이션보다 좋았는데..
1,캐릭터가 아니라 그냥 동물 보는 느낌. 영화가 아니라 다큐멘터리. 등장인물들의 표정을 전혀 알 수 없다.
8,많은 것들이 좋았지만 실사와를 했기 때문에 아쉬운 것들도 많았고 원작과도 조금 다르네요~
10,오프닝부터행복해지는영화
8,실사 기술이 정말 다르네요..재밌게 봤어요
10,만화로만 보다가 정말 새로웠습니다.
8,심바조아!! 감동적임
8,심바조아!! 감동적임
5,영화가 보여준 컴퓨터 그래픽의 진보는 분명 영화사적으로나 기술적으로나 의미있는 성취일 것이다. 그런데 참 지루하다. 다큐멘터리같은 사실감을 위해 개성있는 연출은 과감히 탈락되었다. 원작에 충실? 오히려 원작에 편승한 게으른 연출이 아닐지.
9,어린 시절 보았던 그 영화. 왠지 보다가 울컥한 느낌에 잠시 울었다. 영화는 애니메이션을 실사화 잘한 느낌. 근대 심바랑 닐라랑 입맛 차이로 싸우지는 않는지 궁금하다 ㅎㅎ
8,애니가 더 좋았다고 생각됩니다만 애들은 좋아했습니다.
10,두아들과 함께 보았는데 넘 감동적이네요.~노래도 훌륭~~~
10,아이들이랑 보기에 너무 좋았습니다.
8,냐아-그랬냐 바바리 치와와
6,어린시절 향수를 불러 일으켜주는데...그래픽만 바뀌었을뿐 내용은 똑같아서 아쉽다
10,재밌게.잘 봤습니다~
8,원작과 똑같아서 큰 감동은 없습니다.
4,동물의왕국보는줄 ;;
8,도대체 왜 닐라가 아닌 심바가 왕이된건지 모를
6,너무 애니메이션 이랑똑갇다.
10,ㄹㅇ 인생영화 다섯번봤다
10,아이와 데이트겸 봤었는데 너무 재미있었어요. 몇년 지나서 또 보고싶어요.
8,에니메이션 때랑 넘 똑같네요~ 잫 봤어요
9,딸과 함께 봤어요~ 둘 다 애니로 먼저 봤었구요. 전 리얼해서 더 신선하게 봤어요~
9,만화로보는것보다 훨신 감동적이고 재미있습니다.
8,지루하지 않고 재미있었어요
10,영상과 스토리 모두 훌륭한 영화. 극장에서 보길 잘 함...
8,너무 사실적인 모습이라 애니메이션의 재미와 감동이 고스란히 전해질 수 있을까 고민했는데 또 다른 웅장한 느낌의 즐거움과 감동을 받고 왔다.
10,품바의 용기에 뛰는 가슴으로 보았던 영화
10,추억을 되살려주는 감동 명작
10,재밌어요.실사라 좋았어요
6,너무실사화해서 아쉬웠던..ㅜ
10,재밋긴 한데 아무래도 만화가 더 재밌었다.
10,아즈벤야~~발발이치와아~~
10,너무 귀여운 심바와 무파사의 깊은 아들 사랑에 보는 내내 감동 이었습니다.. 너무 재밌게 봐서 또 보고 싶네요..
9,정말 재미있었습니다.!
9,어릴적 생각도 나고 좋았습니다~
10,호불호가 있는거 같은데 저는 두번 봤어요~~ 기대를 조금 덜해서였는지 저는 재미있게 봤습니다
8,극과 동물의 왕국 실사가 잘 녹아있는 영화
8,표정 없음이 독이 된 영화
10,더빙판이 었지만 ost나 영상은 정말 좋았습니다
9,옛 추억이 생각이 났어요 재밌게 봤습니다.
10,실사판으로 또 한번 느끼는 감동
5,진짜만화일때가나았어
10,굿 절대 잊지 못해요 절대
5,조카위해서 봤다. 정글북때의 그 느낌보다 더 심했음
9,어릴적에봤던 애니매이션을 조카와함께 관람하니 기분이 남달랐습니다. 실사판이라 다큐멘터리보는느낌으로 편안하게 영상잘봤습니다.
6,영화잘봤어용ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요 최고, 저는 이상한 느낌이 안들더라구여
10,아이들이 정말 좋아한 영화입니다
10,기대이상으로 아이와 어른 모두 만족하며 시간가는줄 모르고 잘봤습니다
9,감동스러워서 눈물이 났습니다.   잘 보았습니다.  클라이맥스 부분이 스토리가 약간은 미흡해서 아쉽네요. cg부분 약간은 표정이 어색했지만 그래도 훌륭했습니다. 20년 후 또다른 라이온킹이 나온다면 또 보러갈거같으네요. 디즈니 참  대단합니다...
8,리마스터링 재개봉 보는 기분입니다. 원작 라이온킹이 정말 명작이었다는 걸 일깨워주는 게 거의 유일한 소득...
10,최고였습니다 너무 좋았어요!
8,아는내용이었지만 재미있게 잘보았습니다
10,실제 실제 사자인줄알았어요.동물에 왕국..브라보..와~~~우..뭐라 말할수없네요최고입니다
10,정말 감명깊은 영화에요ㅠ
6,아쉽다...시작할때 circle of life 나올때 만 해도 감동의 전율이 쫙 일어났는데, 보면 볼수록....그나마 스토리가 탄탄해서 평타....원작에 비해 감정이입이 도무지 되지 않는 평작..
10,7세 아이들이 두번째 관람했는데도 역시나 재밌게 봤어요
7,애니메이션은 넘지 못했지만 네셔널지오그래픽 정도의 장면구성과 세스로건의 품바 캐스팅이 한 몫함
9,아이와 같이 보았는데 너무 감동적이었습니다!   10살 이하 자녀 두신 분 강추~
10,사자에게 반할거란 생각은 못했네요. 음악과 영상 너무 훌륭했어요. 또 한번 보고싶네요.
6,실사 동물이 말을 하니 잘 와닿지 않네요~~만화만 못한듯요~~
10,노래가 생각 보다 그냥 그랬어요...스토리는 뭐 애니메이션과 똑같구용
8,살짝 지루하긴 한데, 리얼한 영상은  최고입니다!!
9,평이 별로 안좋아 걱정했는데 재미있었습니다!! 음악이 조금 덜 부각되었으면 더 좋았을텐데ㅠㅠ그래도 아들과 재미있게 봤네요~
10,재밋어요애들이랑유익한영화같아요
10,현실적인영화였네요~아이도 좋아하고~ 저도 실감나게^^
10,좋았어요ㅎ 재미있고 흥미진진
6,네셔널 지오그래픽 말하는 사자
10,아이가 즐겁게 봤어요 즐거운 시간
10,실물과 똑같은 그래픽이네요 넘나 재밌게 봤어요
7,너무 기존과 똑같은게 단점이자 추억돋는게 장점인 영화
8,아이들과 함께 봤는데 볼만함
8,알라딘본다음 이걸봐서..그런가 ㅎ 좀 애매했음!
8,알라딘이 너무 쎘어요...
10,품바 넘무 사랑스러워요 애니보다 재밌었어요 역시 최공 !!
6,나주자라라드어천아두더ㅇㅌ너
10,좋았어요 심바가 너무 귀여웠고 ㅠㅠㅠㅠ다큐같다는말도 이해됩니다..ㅎㅎ
10,재밌어용  믿고보는 디즈니
8,어릴적 느낌이 더좋네요 ㅜ
10,재밌어요 역시라이언킹
10,잘봤습니다..!!!
10,이거 보고 나중에 만화로 TV 에서 봄
10,역시 스케일크고 좋았어요.
10,걱정버리면 즐거워요 하쿠나 마타타
9,그래픽이나 음악은 좋았는데 후반부 긴장감이나 전개가 좀 아쉬웠네요... 그래도 추억여행도 하고 좋았습니다 역시 디즈니!
10,멋있었어요. 어릴때 모습이 생각나 울컥
8,역시 라이온킹은  갓이온킹이당 역시 심버
7,아들 딸과 함께 감상 잘 했습니다. 좋네요
10,어머니랑 봤는데 사실적인 표현력에 오또케하시는 어머니보고 참 많은 생각이 들었네요 좋은 추억 쌓아갑니다 앞으로도 이런날이 영원하길 바래요
8,아는 내용이지만 동심으로...좋아요~~
10,재밌게보고왔습니다 :)
10,너무 재밌어용 또 보고싶네여ㅎㅎ
10,하쿠나마타타 ㅜㅜㅜ진짜 디즈니 최고.. CG넘나 리얼한 것
7,동물들이 나와서 신기하고 스토리는 변함없이 재미있는데 동물들 표정변화가 없어서 감정전달이 조금 아쉬웠어요
10,아이가 조금 무서웠지만 너~무 재미있었다고 하네요 ^^
10,애들이고  재미있게 봤습니다 오랜만에 추억에 빠져들었습니다
8,어린 심바가 너무 귀여웠어요
10,난 생각보다 너무 좋았던 영화~ 감동도 있었고 cg가 너무 훌륭하다! 기대안하고 봐서 그런지 애들하고 본 영화중 제일 좋았다!
5,보고나서 애니매니션 버젼이 보고싶어졌다. 음악과 영상 모두 좋긴 했지만 원래의 감성이 많이 사라졌다고 해야하나..ㅎ
10,좋아너므너무좋아요꼭보세요
10,감동입니다. 노래가..
10,와... 너무 리얼해서 놀랐어요 기술력이 정말 대단..!!!아기 심바 넘 귀여워서 한번 만져보고 싶었음 ㅠㅠ 좋았습니다 ㅎㅎ
6,초딩아이들과 봤네요...줄거리는 모두 아는 그 내용. 그래서 그런지 아이들도 저도 그냥 그랬어요. 그래픽은 좋은데. 뭔가 많이 부족해요...
7,아이들과 즐겁게 보고 가요..아들이 좋아하네요
8,감동...아버지 사랑,자신감~~^^
9,무파사 “우리는 죽으면 풀이되지”... 죽고나서 구름됨 “심~~바~~”
6,생각보단 흥미가 없었어요
10,멋진 영화 였습니다  3d로 못바서 아쉽네요
9,기대 하나도 안하고봣엇는데 꿀잼 ㅜ
6,좀 더 만화같은 효과가 있엇으면 재밌었을듯
10,실사판 정말 신기하고 재밌었습니다.
4,어무너무너무너무어무너무 재미없다
9,아이가 너무 좋아해요~
10,우와 진짜 추천하고 싶은 영화 중 하나 내손가락 3번째 안에 드는영화 ,,,,역시 디즈니 짱입니당 화이팅 ~!!
10,아이들과 즐겁게 잘 보았어요~
10,첫씬 나주평야 발발이 치와와에서 울컥 했다
10,8살아들이랑 오랫만에 영화관람했어요..재미있었고,너무 좋아하네요~^^
8,딱 라이온킹 그정도, 좋았어요!
7,아이들이 너무나 재미있게 보고 온 영화에요.
10,아들과 같이 보았는데 즐거겝보았습니다..딸과도 보러갈것같아요.
10,노래가 너무좋아... ♡♡♡심바너무귀엽고 너무 웅장하고 재미있어요개인적으로 실사화한게 더 좋았어요 !
10,스카가 좀 아쉬웠지만 진짜 개재미있었다 한번 쯤은 보셈
7,118분짜리 신기술 소개영상..
10,내 나이 32... 너무 재밌었다 감동적이구ㅜ
10,어렸을때 추억이 떠올랐습니다. 아들과 잘봤어요
8,재미도 재미지만 기술력의 발전이 놀랍다.
10,요즘 세상에 라이온 퀸이 아닌 라이온 킹이 주인공이란게 감동이다. 자신의 운명을 맞닥트리는 삶과 부담스러운 운명으로부터 벗어나 소확행을 누리는 삶, 두가지 삶의 모습은 무엇이 더 나은 건가 생각해 보게 된다.
8,그냥 티몬과 품바와 계속 살면 안 돼..?  암사자들이 전복하는 전개도 신선할 듯..
10,방학동안 너무 재밌게 봤어요~~
10,무파사 진심 간지나네... 부전자전이다. 무파사랑 심바 킹갓제네럴엠페러충무공하이퍼울트라급 멋있음.. 스카는 진심 오지게 패고싶었음. 그 와중에 티몬과 품바 졸귀ㅋ 하쿠나 마타타~
10,무파사 너무 멋지구요 영화관에서는 이런 영화를 봐야 됌 진짜 대박
7,갠적으로 기대가 넘 컸어요..진짜 리얼한게 독이 된 영화..
10,최고의 영상,노래,스토리. 세상에서 가장 귀여운 주인공 심바.
10,감동적인 영화였습니다 아이도 저도 너무 즐겁게 보았구요 비욘세 목소리 또한 환상적입니다^^
10,멧돼지랑 미어켓 케미 너무 웃기고 귀여웠어요ㅠㅠ 다시 또보라면 또볼수있는 영화!!
10,시간 떼우기 정말 좋은 오락영화~
8,재밌어용 머..   사실같고..
4,맛집에서 맛있게 먹던 요리 자연산으로 바꿨다고 해서 가봤더니..  조미료없는 된장찌개에 치즈가 섞여있는 느낌
10,동물을 키워보신 분들은 알꺼예요작은 몸짓부터 섬세한 털의 움직임눈빛으로 모든 감정을 느낄수 있어요 첫 장면부터 마지막 장면까지 눈물 뚝뚝 흘리며 봤네요 올해 본 영화중 최고의 영화
10,그래도 그냥 좋았습니다.
10,많은 추억을 만들어준 라이온킹을 다시 보게 되어서 정말 좋았습니다.
10,너무 평가 절하된 작품. 순수하게 봐도 재미있다.
8,생각보다 묵직하고 아름다운 영화
10,네 아이도 좋아하고 저두 너무 잼있게 잘봤습니다 ^^
8,만화원작보다 영상만 좋음
10,재미있었습니다! :)
10,동물들도 재밌게 사네 (울엄마 한줄평)
10,오프닝부터 소름이..집에서 본다면 덜하긴 하겠지만 평점이 이렇게 낮다니..!?ㅡㅡ난 다시 볼 예정이다.
10,아이들 애니메이션보다 더 재미있어했어요. 감동도 더 했네요.
10,아빠와 아들이 함께 보면 좋은영화입니다
10,너무 재미 있었어요~ 실사로 표현한게 신기했어요
10,너무 재밌었지만 너무 리얼했다.
9,동심의세계 행복의세계
6,신기하긴 합디다만 그냥 만화의 추억으로 남았으면 더 좋았을 듯 하네요
7,재미있어요 아이들과함게 보기좋아여
9,보는 내내 소름끼치고 울컥웈컥ㅠㅠ 디즈니는 배신하지 않아요
8,너무 리얼해서 깜짝 놀랐습니다. 진짜 다큐에 나오던 동물인 줄 알았어요. 어릴 때 오프닝 노래 부르면서 다녓는데 크고 나서 보니 조금 울컥하기도 하고 원인 모를 웃음이 납니다. 정말 제미있게 보았습니다!
10,딸이랑 넘 잼나게 봤어요 우리딸이 사자를 아주 좋아해서 재밌었어요 대를 이어가는 왕의 정신이 감동적입니다
4,적어도 리메이크였다면 원작과 다른 차별화를 두었어야 했었다
10,멋짐폭발 멋짐그자체..
10,아이들이 현실감 넘치는 영화였다고 재미있었다 하네요. 6학년과 동생
8,재밌어요~~#*%*÷('((
10,저는 재밌게 봤습니다 리얼 그자체
2,애니메이션이 더 나았어요..  어른 둘, 아이 하나 가서 셋이 사이좋게 낮잠 자고 왔어요...
6,차라리 애니메이션을 다시 보시는 것이.
10,너무 너무재밌어요~~^^
7,알라딘 보다는..별로였어요.
8,생각보다 재밋게봣으나 그이상그이하도아님
10,CG티가 단 한군데도 안남.원작이랑 대사까지 똑같던데요.날라가 용맹하게 나와서 만화보다 더 멋있었음
8,기대를 많이 하고 봐서 그런가,,,좀 아쉬웠습니다
9,오랜만에 동심의 세계를 다녀왔습니다. 재미있게 잘 봤습니다.ㅎㅎ
10,별 기대 않하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요
6,귀여움이 사라져서 매력 반감 ㅜㅜ
10,아이와 보기 딱이였어요~실사판이라서 그런지 푹빠져서봤네요
4,재미없다. 표정없는 인형들의 연기들
10,애니메이션그대로가져다놓은느낌재밌게잘봤어요
9,wwqrqwrqwrqwrqw
6,동생과봤던 그영화  ...어렸을땐 무척 감동을밭았는데...
8,아이가 재미있어했어요
4,하..원작만40번넘게본나에겐 너무나도 실망스러운작품
10,너무즐겁게봤어요아이가좋아하며끝까지지루하지않고봤어요
8,동물이 연기하는 동물의 왕국
10,라이온킹은 감동 그 자체....
8,추억이 마구마구 돋아요~~^^
8,하쿠나마타타~ 느낌아니까~
9,생생해서 좋았습니다.
10,아이들이  정말 좋았다고 하네요
10,완전 재미나게 잘 밧답니다 남녀노소 다 재밋어 할뜻 싶어요
10,완벽했음 13000원이란 표값이 싸게 느껴졌을 정도
10,역시 기대의 명작입니다 !!!
10,너무재밌어요  그리고   새피앤디미어서    좋았어요
8,동몰의 왕국에선 라이온이 킹
8,비록 알던내용이지만 재밌고 감동적으로 잘보았어요~
10,너무 어릴때 봐서 잘 기억은 안났지만보다보니 듬성듬성 옛기억이 나네요정말 재밋게 잘봣어요
10,어릴적 제가 만진 사자가 생각나네요
10,에니메이션을 처음 본게 7살때였는데 스무살이 되어 본 실사판...동심으로 돌아간 기분이었다
10,만화로 본 라이온킹실제 동물들로 연출된 라이온킹 둘다 재미있고 감동적이었어요
9,라이온킹 ost 좋습니다.
10,아이와 보기에 참 좋은 영화
6,애메함 재밋기도하고 아니기도하고
4,하쿠나마타타가 신나지 않아요... 얼굴에 표정이 없고 입만 움직이니 무슨 노래가 나와도 신나지 않아요....
10,딸아이에게 강추한 영화였다~^^동심의 세계로 다녀온 듯~
10,재미있어요 신기하구요 꼭 보세요
7,스카가넘아쉬워요 스카니아
10,아이들이랑 재밌게봤어요
8,너무 리얼해서 저는 에니 보다 더 좋았는데..아들은 무서웠다고 하네요~^^
8,동물들 진짜 같아요애들이랑 잘 봤어요~
8,1호 2호 3호랑 봤는데 막내 3호가 자꾸 나간다고해서 잘보진 못했어요 4살에겐 그냥 그런가봐요
10,넘재밋엇어요 다시보고싶은영호ㅓ
10,재미있었습니다!!!
10,아기심바 넘 귀여웠어요
10,와 영상미 대박이에요~~  재밌어요~~
8,품바가 너무 무서워..
10,너무 감동적이고 재미있었다
6,기술은좋으나 뭔가 지루한느낌이였어요~
8,마음짠한 추억의 영화였어요
8,원작보다 재밌다고는 못하겠습니다만...그래도 추억+감동..
10,28개월 아기랑보기에는 너무 실사지만 잠자주는 덕분에 저는 잼있게봤네요
10,내가 제일 좋아하는 영화. 실사화 하니까 더 생동감넘쳐요.
10,아이들과 재밌게 봤습니다
8,심바랑 날라가 귀여웠다
8,애니메이션이 이렇게 변신하다니 놀라울 따름!
6,아이들이랑 같이 보고왔어요. 애니메이션이 훨씬 낫네요.
10,보는 내내 흥미로웠답니다^^
8,생각보다...그냥 그랫어용 ㅠ
10,딸과 함께본 라이온킹은 최고였어요
6,기대가 컸던탓인가 아쉬웠습니다.
10,오프닝부터 엔딩까지 모든 것들이 아름답고 완벽했던 영화였다
10,왜 그랬냐 발발이 치와와 왜냐하면~
8,에니메이션하고는 또 다른 감동이있네요..
7,실사라서 아쉽기도 했지만 실사라서 좋았던 부분도 있었음. 원작이 워낙 좋아서 그냥 평범했던듯
6,보다가 잠들었다...
8,디즈니 창조의 힘은 언제나 감탄하게 됩니다
8,진짜 다 좋았는데... 아무리 실사라지만 동물들 표정이 없으니까 감정 전달이 너무 안됬음..
2,내셔널지오그래픽을 본 느낌. 지루해서 잠이옴.
10,아이들도 넘 좋아했어요. 뮤지컬, 만화, 영화 모두 비교해보는 재미가 꿀이라능!
10,영상미가 정말 좋았고 재미와 감동 모두 있어요. ost 들으니까 옛날 생각이 새록새록나면서 정말 벅찼어요^^ 애니메이션에는 없는 심바의 털이 여기저기로 가는 생명의 순환의 의미를 넣은 스토리도 좋았고요~ 나름 잘 만들었다고 저는 생각해요^^
10,CG가 미쳤다 그말뿐 우와 소리가 네번나온영화
8,다큐멘터리인줄.. 하지만 조금 눈물 났당
10,다시봐도 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,굳굳 너무 감동적이에요
8,아빠사자의 죽음에 대한 감정적  묘사가 약하고, 전반적인 클라이막스가 약하다고 느껴져서 그런가 감동이 약하네요
6,재밋엇어여 두번은 안볼거같네영
10,재밌게 봤어요.실사라 더 잼났어요
10,기대를 전혀 안하고 봤는데어엄청 좋았음.감동적이예요.
10,인생영화..! 비 프리페어 너무 짧아진게 아쉽네요 그리고 자막상영관좀 만들어주세요..아니 전부다 더빙밖에없어
7,애니메이션 > 뮤지컬 > 실사판
5,그냥 추억으로 봤다. 실사의 장점은 앞에 5분
10,내가 가장좋아하는 디즈니작품
7,그냥 다큐멘터리를 보겠습니다
6,소개팅녀와 같이 봤지만....잘 안됐습니다.
6,너무 리얼해서 그런지... 2D때보다 감흥이 덜 한건 뭘까요...?
10,너무 재밌있어용또보고 싶어요
10,너무 재미있게 잘 봤어요
10,많은 사람들이 별로 라고 하지만 절대 후회 없어요. 실사판 안에서 또 다른 감동을 느낄수 있다.
10,애니메이션이랑 너무 똑같아요~~너무 재밌었어요
9,간만에 웃어면서 볼 영화네요
10,어른이 봐도 재미있었어요 알고있는 스토리였는데도 색다르게 잘봤어요
6,그래픽은 너무 좋은데 내용이 애니랑 너무 똑같아서 조금 실망
8,어렸을 적에 봤던 라이온킹... 이렇게 짜임새 있는 영화였는지 새삼 느끼고 가네요.
10,최고최고최고최고최고
7,...? 떠나 ㅇㅇ 여길떠나
5,잠들뻔했네요. 감동도 없고 웃음도 없고 귀여움도 없고
10,실사라 기대를 하지 않았는데 생각보다 잼있음
8,심바 너무 귀여워요ㅋㅋ
9,생각보다 더 재미있어서 푹 빠져서 봤네요.
5,기술의 정점을 보았으나 영화는 그냥 과거의 복제판...., 나는 스토리를 보러 간 건데 현실은 3D 그래픽 시연만 보고 오고 말았다.
10,원작이랑 너무 똑같아서 소름 돋았도 영화를 참 잘 만들어서 또 소름. 음악도 생생하고 각 장면이 명장면임
7,짧은시간에 많은걸 담아내는 느낌을 받았습니다
6,조카랑 봤는데 나는 졸고 조카는 재미있게 봤다. 애초에 조카만 재미있으면 되는거였고 그럭저럭 볼만했다.
8,재밌어요 라인언킹~~
10,진짜찐짜 재미있어요. 어려서부터좋아했던거라! 옛날생각도나고. 디즈니!짱
10,아이들과 재미있게 잘 봤습니다~^^
8,ost도 다시들으니 넘좋고 추억새록
8,아~~그랬냐~~~발발이 치와와 스치고 왜냐하면~~~
10,제 어렸을적 추억 라이온킹을 영화로 다시 볼수있어서 너무 행복했습니다 보면서 진짜 행복했고 감동하면서 봤습니다 저한테 라이온킹은 사랑입니다ㅠㅠ 또 보러 갈 생각이네요!!
8,실사라서 걱정을 했는데 너무 재밌었어요
10,정말재미나고감동있게보았네요
10,아이들이보기엔 지루한면이 없지않아 있었어요.
8,어릴 때 봤던 만화보다 조금 더 생생해서 귀여운 감은 떨어지지만, 여전히 감동이 있네요
9,노래도 좋고 영상미도 좋았지만 과한 실사화가 오히려 아쉬웠다
8,여름에 심심한데 밖은 걸어댕기긴 싫다 할때 영화관에서 보기 좋은듯 큰 기대 안했는데 너무 재밌게 봤네요 ,,.
8,원작에 비해 노래가 좀 아쉬웠어요.
10,실화라서 더 재밌어요.
1,진짜 재미 없다...하
9,애니메이션을 안 봤다면 또는 본 지 오래 되었다면 아주 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,살짝아쉬움이있지만 딸이또보러가자네요~그정도면뭐~~
10,최근에 본 영화중 최고입니다
10,영화보는내내 눈물이 ㅠㅠ세월이 흘러도 변하지 않는 감동적인 영화입니다.
9,어릴 적 아버지와 함께 보았던 라이온킹을 이젠 아들과 보러 갑니다.
10,정말 잘만들었네요감동이에요
10,실사판 라이온킹~어렸을때 보던만화라고 생각했는데다시 보니 또 뭉클한게 있네요잘봤습니다^^
10,정말기분좋아지는영화
2,그럭저럭 볼만한 수준도 아니다.
10,예전 에니메이션도 생각나고 너무나 훌륭했엉노
10,아주재밌었어요 감동감동!
7,뻔한 스토리..특별할게없는..
4,애니메이션에 한표!!!
9,현실감은 좋았지만 그래도 만화가 더 재미있었던거 같아요 즐겁게 봤습니다.
10,하 넘 좋아서 또 봐요 이건 디박디박 꼭 봐야함
8,너무 리얼하다보니 애니에 비해 몰입도가 좀 떨어지지만 영상미 만큼은 최고
10,너무 재미있어요~ ~ 심바등장할때  나~주~ 평야! 노래시작합니다 ㅋㅋ 너무재미있습니다
10,아들과 함께 보기 좋은 영화입니다
6,원작이 너무 훌륭했기에 3D실사(애니?) 영화화의 의미는3D 시각적 효과 딱 그 한가지다. 그 이상이나 부가된 의미는 찾아볼 수 없다. 오히려 원작보다 더 못한 어색한 감정표현이 있다.
10,아이들과 어른이 같이 볼수있고 감동적예요~^^
4,뭐든 적당해야 감흥이 커지는구나... 다시금 깨닫게 해주는 작품이었습니다
10,역시 라이언킹! 후회 없는 선택!
9,실사판은 실사판 심바가 완벽한 사자가 되었어
10,어른이바두잼있네요ㅎ
10,애도 좋아하고 나도 재밌게 봤습니다
10,첨에 노래나오는거보고 소름,,
10,에니메이션 장면과의 싱크로율이 120%일정도로..감탄의 감탄 입니다...아이들 여름방학때 보여 주었던 만화영화를..그 아들이 보내주는 예매권으로 실사영화를 보게 되었습니다...너무 신기한 경험 이었습니다..
10,나~주평야~ 발바리 치와와~
10,최고라는 말 밖에 더오르질 않는다. 애니메이션의 감동을 다시 재현하였습니다.
9,사자대신 사자왕 봤는데 너무 재밌네요. Circle of life와 Hakuna matata 이 둘의 인생관이 잘 드러나는 것이 아주 좋았습니다
10,재밌게 봤습니다~~~~
5,애니메이션이 더 재미있었던거 같습니다 ㅠㅠ
8,쬐끔 아쉬운 부분은 있었지만 전체적으로 진짜디즈니 대단하다!!
8,라이온 킹 심바 애기 때 모습도 너무 귀엽고 무파사도 아들을 사랑하는 마음이 너무 보기 좋았는데 스카 때문에 죽게되었지만 심바가 어른이 된 후 다시 왕국을 되찾게 되는 모습이 감명깊었습니다
8,너무 리얼한 동물들의 표정과 유창한 영어가 좀 어색하긴 했지만 전반적으로 재미있었습니다~
10,아이맥스 3d로 보면 쩔어요 표정묘사가 그리 좋지는 않지만 너무 좋았음 후속으로 실사화 라이온킹2도 나왔으면 좋겠음
7,알라딘보다 별로예요.
10,믿고보는 디즈니 알고있는 내용이였지만 또다른감동이였습니다
10,아..정말 최고였어요
10,우와 진짜 리얼 인생영화가 되었다  감동~
10,영화킹이라 할만하네요.
8,대박 완전재밋어요~~^^
8,오리지널 애니를 본적이 없어서 저는 재밌었어요ㅎㅎㅎ근데 뭐랄까....막 큰 감흥은 없었고 그냥 노래듣는게 재밌었네요
10,TV에서 봤던 생각도 나면서~~~아이들과 함께 봐서 더 좋았습니다.
10,추억돋슴다!!!!ㅁ
10,재밌었어요~^^ 원작도 지금도 다 나름의 매력이 있어요
8,아들과 함께  다시 보니 감회가 새로웠습니다. 애니메이션만의  느낌이 더 좋은듯^^
10,세번봤어요 최고ㅠ.. 인생영화 명작 ㅠㅜㅜㅜ
8,역시 애니 메이션을 따라가긴 힘든것 같아 슬펐어유 ㅠㅠ
10,노래도 좋고 재밌습니다
4,100% cg 영화를 실사 영화라 할 수 있나?
8,cg의  기술이 이렇게 까지 발전했네요..
6,기대하고 갔지만 생각보다 꽤 지루함
10,어흥어흥~~ 야옹야옹
4,다시는 안보고싶은 야니매니
10,너무 감동이었어요 또 보고싶어요
10,어린시절 감성이 살아나는 영화너무 좋았어요
10,디즈니 영화는 사랑입니다. 최괴!
8,재미있긴한데 만화랑 너무똑같아서 조금식상햇어요~~
6,추억은 추억인채로....
10,너무 감동적이었어요~
10,만화 보다 재밌게 봤어요 무파사 너무 잘생겼음
4,애니메이션을 완전 기억하고 있다면, 비추천. 애니메이션에 비해 일부 곡이 삭제되고, 스카의 be prepared가 너무 식상해짐.
5,애들은 잼이있었을것 같은데...성인은 좀 빤하고.. 지루함
9,탄탄한 스토리가 역시... 아이들과 또 봤네요.
8,실제같은 그래픽을 보는 즐거움만 가득~~
10,심바 무파사  개 좋았는데 스카를 탈모 사자로 만들어놨네
10,어릴 때 라이온킹이 최애였던 저에겐 최고입니다
10,CG가 아주 좋아요..진짜처럼도 보이더라구요.아이들이 너무 재미있어 했어요~
10,조금지루했어요 진짜 다큐
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
6,디즈니의 야심찬 사실주의적 표현 그 놀라움이 곧 단점이 되버리는 아이러니함
10,아기 사자는 너무 귀엽고 사자의 액션씬은 멋졌다.
1,너무 재미가없어요... 차라리 한반도의 공룡이 더 재밌을듯
10,첫 장면은 진짜 돈내고 다시 보고싶을정도로 소름이었다
10,순간돌아가신아버지가 생각났네요,,,
10,실사 영화중 최고 입니다.
10,저는 실사판을 더 재밌게 봤어요. 아이들도 애니보다 더 만족스러워했어요.  4d로 못본것이 아쉬울뿐~~
10,실사영화는 또 다른 느낌
10,아이가 정말 재밌어했어요.
10,영화는 좋았으나 보시는 분들의 애티켓은 엉망이었던 영화네요ㅠㅠ
10,대학시절 봤던 추억이 되살아나네요
8,라이온킹의 레알 실사판으로 약간 네셔널 지오그래픽 보는 느낌도 나긴 했다. 그리고 비욘세의 흐드러지는 바이브레이션이 사자에게 입혀져 조금 웃겼다.. 그래도 영화는 재밌었다.
10,누구와 함께라도 보기 좋은
8,재미나는 영화였습니다.하지만 스토리가 좀 짐부하엿습니다.
8,아이들과보기좋아요 어른은좀시시할듯요
10,하쿠나 마타타, 좋다 이런 긍정적인 메시지가 현대인들에겐 필요한 약이다.
8,에니매이션으로 볼 때와는 완전 다른 리얼감.진짜 사자가 뛰어다니는 줄 알고 8살 우리딸 무섭다고 눈을 감을 정도로 리얼했어요
6,도데체, 왜  봐야하지?
1,굳이 실사로 볼 필요가 없었다
10,좋아요 애니메이션보다 더 좋았습니다.
10,OST가 너무 좋아서 몇번을 봤는지 모르겠는데.. 실사판도 재미있네요,
10,너무 빠져들었는지 집에와서 반나절을 으르렁거리며 노는 두 아이들 덕에 한 번더 감동 했다는ㅎㅎ
10,역시 갓즈니 ~ 뭐 말할게 있나.
7,아이들과 보기엔 적당한 영화...단, 애니메이션의 감흥을 기대하기엔 다소 무리
10,상영하는 극장이 없어 찾던차에 마침 집근처에서 관람하게 되었습니다.늦게라도 아이와 영화를 본게 참 잘했다는 생각이 들만큼 재미와 감동이 있었어요
10,만화로도 봤는데 재미있다
7,다아는내용이지만 볼만합니당 감동도있구요~~
8,옛 추억이 새록새록 떠오르네요
8,아이와 함께 볼수있는영화라 좋았어요
10,보고 또 보고 싶은 라이언킹
1,지 루 해 지루 해지 루해 지 루 해
8,애니메이션을 본 지 얼마 안되서 그런가 정말 거의 모든게 똑같아서 약간 지루한 감이 있음
10,동물을 좋아하는 제가 더 푹빠져서 본 영화네요 물론 아들도 마찬가지..심바랑 티몬이 너무 귀여워서 보는내내 미소가 지어지는 영화ㅎㅎ
8,어렸을 때 보고 성인이 되어 다시 본 영화에요~ 전 재밌게 봤어요
10,감동적인 영화   눈물이 남
7,음악은 훌륭했고, 영상(특히 인트로)는 보는 내내 소름이 돋았습니다. .만,, 사실적인 동물의 얼굴로는 애니매이션적인 다양한 감정전달이 되지 않아, 보는 내내 아쉬움이 컷습니다. 원작이 워낙 명작인지라..
10,역시 디즈니?? 두번봐도 좋을 영화
9,실사의 리얼함... 잘 만들어진 영화... ost도 좋았다~~~
8,실사로 보는 라이언킹 감동이었어요 만화처럼 재밌고 미묘한 표정연출은 당연히 안되는거고 그래서 오히려 실제 동물들의 모습에 인간의 이야기를 덧입혀 보는 재미가 컸어요. 위대한 기술력에도 감동
9,디즈니 명불허전.... 동물의 사실적인 표현이 인상깊었다
10,어른이봐도 너무재밌네요~실사라 훨씬 실감나요
10,볼만했는데 나능. 사자 표정이 너무 사자답다는것만 빼면...
10,디즈니는 항상 옳다. 다음 이 기다려지는 디즈니.
8,실제 동물들이 나와서 애들이 너무 좋아하네요
6,cg는 훌륭했지만 스토리가 똑 같아서...
9,애니만큼 감동적이었네요 아이들이 특히 너무 몰입해서봄
6,실사가 되니 비현실적인 판타지가 밋밋한 현실이 되어버림
8,동물들이 사람말 하니까 어색하고 감정이입 안되긴 하더라. 그래도 좋은 시도였고, 세세한 부분 하나, 미묘한 표정 하나까지 디즈니의 엄청난 열정이 보였다.
6,6살 아들과 재미있게 봤어요
10,재미있다 완전 재미있다
8,번역이 아주 마음에 안들지만 영화만 보고 자막안보면 성인들도 굉장히 만족할 수준의 디즈니식 애니
6,이유는 잘 모르겠지만 감정 이입이 안되고 감동이 없었습니다. 아이들은 그냥저냥 보았지만 전 사실 좀 졸았습니다.
6,4DX가 실사화된 명작의 캐릭터에 숨을 불어넣다.
9,작은 아이와 즐겁게 잘 보았습니다.
7,재미는 있었지만 표정변화가 없어서 아쉽
8,3대가 함께 본 영화~~아이도 아버지도 모두 재미나게 봤어요
2,인물 캐릭터의 실사화와 동물의 실사화는 전적으로 다릅니다. 인물의 실사화는 실제배우의 표정연기나 감정표현으로 재해석되지만. 동물의 실사화는.. 내셔널지오그래픽 보는거같았고 장면이 너무 뚝뚝 끊겨서 몰입안됌.. 써클 오브 라이프 좀 여운있게 틀지..
1,식상한 내용, 줄거리 실종. 예전 보았던 애니메이션의 동물의 세계 다큐멘터리 화면을 보는 듯한 느낌.
6,20년 전에 봤던 만화가 더 재미있었어요
9,너무너무 보고싶었는데. 실망시키지않았네요.
8,하도 혹평을 듣고 가서 그런지 생각보다 괜찮았다. 심바가 귀여운게 4점 먹고 들어간다. 좀 동물의 왕국 보는 기분이긴 했다.
10,내 인생에서 미녀와 야수. 알라딘. 라이온킹이 디즈니 3대천왕이다. 하지만 그중에서 하나만 얘기해야 된다면 라이온킹이다.
6,어릴 적에 보던 라이온킹의 임펙트가 너무 컸었나...생각보다 감동도 덜하고 영상미는 훌륭하지만 동물들의 표정이 하나도 안드러나서 너무 아쉬웠음..ㅠ 영화보고 집에와서 라이온킹 애니메이션으로 봤습니다..
8,흥미롭게 잘보고왔어요^^
10,지나친 리얼리티로 볼 수 있지만그 와중에서도 재미를 찾아볼 수 있는 영화
8,소문만 듣고 이제야 보게 됐는데, 영상미 좋다
9,난 솔직히 노래 들으러 간 거다. 영상은 그냥 뮤직비디오 라고 생각하고 본거고. 원작 애니메이션은 당연히 10점이지만 이 영화는 9점이다. 제일 좋아하는 노래인 Be Pepared 장면이 축소 되었기 때문.
10,완전재밌었어요 어릴적보던 라이온킹
10,아이들이 잼있어하며 봤어요.
10,어린시절이 생각나고 또 영화관가서 또 보고싶어지는 영화
10,아이들에게도,어른들에게도 너무 좋은영화예요^^
8,원작의 무파사 성우가 90이 다되어 가시는데 그대로 출연해 주셔서 감동이었다. 하지만, 원작 시나리오의 대사와 ost가 미묘하게 더 감동을 주는데 많이 생략되고 변형되어서 아쉬웠다.
10,역시 디즈니^^아이들과 너무 잘봤어요
8,다양한 동물들의 실사와 아름다운 배경과어울어진 라이언킹...아이와 함께 두시간 행복한 시간을 보낼 수 있는 영화였어요
10,개인적으로 이 영화가 천만관객 돌파했으면 좋겠다.
9,예전에 봤던 에니와 줄거리가 거의 같아서 좀 각색을 했으면 어땠을까 생각했습니다. 그럼에도 에니의 내용을 실사로 거의 그대로 만들어낸 부분은 놀라웠습니다. 아이들과 보기에 좋습니다.
10,즐거웠습니다아이와잘 봤습니다
10,소름의 연속 웅장함♥ 6살아들과 함께 넘잼났음
8,애니메이션이 더 나음...
10,가장 재미있는 영화~~~^^
4,이건  만화랑 너무 똑같아서 별로였어요.. 어린이들은 재밌을지도..
2,하하히히호호후후헤헤
8,라이온 킹....CG가 대단한 영화. 세세한 것 까지 다 신경쓰는 역시 디즈니...
10,재밌어요아이들이 깜짝놀라기도 하고 꺄르르웃기도 하며 잘봤습니다
9,내셔널 지오그래픽..
10,실사 생각보다 재밌었음 다른나라는 완전 흥했던데 우리나란 한국영화 때문에 스크린수가 점점 적어지기도 하고 생각보다 인기가 저조한듯 꽤 재밌던데
8,리얼에서 재미는 있는데 표정이 없어서 좀..
6,유명한 노래 나올때만 신나고 좀 지루해요
10,가족끼리 보기에 좋았어요
9,컴퓨터 그래픽이 여기 까지 왔구나
7,라이온 킹 처음 봤는데 너무 재밌네요. 전편이 얼마나 더 감동적인지 봐야겠어요. 이런 좋은 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
9,리얼과 표현력에서 고민한  흔적이 충분히 느껴진 작품이네요
4,딱히 재미있진 않네요 지루합니다 근데 사자는귀여워요
10,언제나 내 마음속 킹.. 심바
6,어릴적 축억을 CG로 되살리기는 했으나, 감동이 배가 되진 않았네요...
10,울다 웃어요ㅠ 스카 짜증나ㅋ
10,잘만든영화잘봤습니다
10,충분함 표정이 없다는데 어느정도 표정은 있음 노래도 좋구 배경도 예뻐요
6,나쁘지 않았지만 엄청나지도 않았다
10,기대이상으로 재밌었어요. 기술력에 그저 감탄??
10,아가심바 너무 귀엽다♡
8,재밌어요ㅡ근데 애니메이션 라이온킹보고 또보면 내용을 다알아서ㅡ그게좀
10,최고의 기분전환용 영화
10,남녀노소 모두 재미있게 볼 수 있습니다.
5,노래는 좋지만 자연다큐 보는 기분,,,2D 감성을 따라잡을 수 없음,,,,실사 말고 2D 다시 만들어줬으면...
10,이거는 원작 자체가 이미 완벽해서 더 완벽하게 각색할 수가 없음. 그리고 비주얼과 영상미로만 눈속임한 알라딘보다는 훨씬 스토리성도 있고 깊이 있고 좋았음.
10,진짜 재미나게 잘 보았습니다
8,예전에 본 에니메이션을 실사판으로 잘 만들었네요.굿
9,개학을 앞 둔 아들과 여름날 저녁 영화로 이것을 선택했습니다. 물론 아들이 선택했습니다. 요즘 지치고 힘든 것들이 있었는데 영화에서 계속 반복해서 나오는 "하쿠나 마타타"라는 단어에 힘을 얻었습니다. 그런 걱정 다 떨쳐버리라니... 명쾌하네요!!!
10,너므좋아요 ㅎㅎㅎㅎ음악이랑 스토리랑 원작에 비할바는 못되지만 그래도 좋아요
10,애니메이션보다 실감남
8,퀄리티가 높고 애니ㅡ뮤지컬의 감동도 이어줬으나 높은 퀄리티로 인해 아이러니하게도 몰입도가 조금 떨어짐
8,어릴적 기억을 소환하는 영화
10,너무 뻔히보이는 스토리라 그저그랬네요ㅠㅠ
8,난 전혀 원작같지 않던 알라딘보다 좋았다. 이번 라이던킹이 아쉬움도 있지만 원작의 감동을 더 생생하게 느끼게된거같다. 그리고 새파란심바가 퍼져있던늙다리삼촌을 이기는것도 충분히 납득됐다.
6,비욘세 너무해....
10,삼촌 사자가 나올때 6세 아드리 좀 무서워하더니 재미있게 끝까지 다 보고나왔어요^^
8,스토리보다 동물구경위주
10,이시대에 살고있음이 감사합니다
8,외계인을 갈아 넣은 듯한 기술력에 할말을 잃어버린....그런데 너무 리얼하니 그게 좀 흠이지만 그래도 좋았음!
6,어릴적 라이온킹 실사로 아들과함께봤어요 그런데 실사말곤 내용은 똑같아서 전 지루했는데 아이는 잘봅니다 아이들을 위해만든영화이니 불평은 않겠어요^^
9,내셔널지오그래픽을 상상하고 갔지만 나름 표정도 풍부하구 재밌었다 티몬과 품바 너무 귀여움 !!
6,디즈니의 이름값하네요잘 봤습니다
10,영화 너무 감명깊었습니다
8,재미는없는데 재밌는느낌으로 봄
10,나름 재밌었다. 애니 원작이라는 선입견을 버리고 보면 재미있다. 원작을 복습하고 가는 우를 범하지 말기를.
10,25년만에 다시 나온 라이온 킹 영화 옛날에 만이 보던 영화가 다시나오니 좋음!어른이 되서 바도 괜찮을 것 같다!
10,어이없네 꼭 표정에서 감정을 찾아야하나 ㅋㅋㅋ난 또 표정이 없다길래 엄청 걱정했는데 목소리로 충분히 감정전달 잘됐다 ㅋㅋ 몰입감 좋고 넘나 재밌는 2시간이였음 근데 팝콘 좀 조용히 먹자 안방이냐?
10,퀄리티가 너무 리얼했어요
10,만화는 안봤고 이것만 봤는데 너무 재밌었어요.. 초반엔 조금 지루하지만 보다보면 풍경이랑 노래나 깨알같은 유머들이 정말..존잼...
6,CG는 진짜 사자 같고 너무 좋네요 근데 어릴 때 본 그 내용 그대로라서 ㅜ 애니메이션과 좀 다를 줄 알았는데 너무 똑같아서 지루했음
8,책으로만 보다가 영화로 보니 재미 있고 아이랑 같이 봐서 그런지 실감나고 좋았어요
10,감동의 물결입니다. 한편의 다큐멘터리를 본듯한 영상.대체 어떻게 이렇게 실제과 구분을 못할 정도로 섬세하게 제작할 수 있는지 놀랍니다.원작 스토리를 알고 보면서도 그 감동은 2019년에 새롭고,이렇게 심바를 다시만나게해준 디즈니   짱입니다.
10,실사라서 생생한 느낌이  들어 좋았어요
10,아이들에게  꼭 보여주고 싶은 영화입니다. 명작이예요~~
6,영화에서 밤에 싸울때 동물들이 너무 가짜같은 느낌이였어요
8,컴퓨터 그래픽인지 실물인지 구분이 안감ㅎ
8,나름 추억의 영화라 좋았음
10,기대 없이, 원작 안 보고 간 사람으로서 진심 10점...  다양한 동물들과 자연, 음악 다 좋았다. 다만 ost 일부의 기교는 빼는 게 나았을 듯
7,재밋음. 근데 어릴때본게 더 재밋음
10,감동적이고 너무 아름다운영화..♡
6,싸우는 장면이 그나마 재밌어서...(10살입니다)
6,실제 동물들이 말하고 노래하는 모습이 생경하다. 만화일때가 더 자연스럽고 감동적이었던듯.
4,너무 기대했어....다큐다큐
10,너무 아름다웠으며 유머러스한 요소도 껴있어 지루하지 않았고 영화볼때 느껴지는 웅장함이 정말 좋다.또 마음이 나도 모르게 뭉클해졌다
10,어릴때 보았던 만화를 아들과 이렇게 함께 보니 감동이 배가 되었어요. 아들은 품바가 등장할 때마다 너무 즐거워했네요~
9,동물의 왕국 더빙판 같다. 그래도 잼있다
10,추억이 되살아남. ~~
8,아빠사자가 죽으면 유아들 울음바다ㅠㅎ
8,아이와 잘봤어요.너무 재미있네요
10,왜 이렇게 상영관을 줄였는지 모르겠다. 지금 상영하고 있는 영화중 감명깊고 재미있는영화인데.북미엔 알라딘보다 더 단기간에 순이익을 돌파하고 2주연속1위중. 세계 흥행중.비판만 하지말고 한국기술력으로 이런 영화를 만들겠는가.한국영화배급이익을 위해서인가.
9,극장에서 보길잘했어요
8,CG 이지만 리얼하게 연출되고 따뜻한 감성을 느낄수 있는 영화네요..ost는 다시 들어도 좋아요~
8,음악이 너무 좋잖아있!
10,예전에 에니메이션으로 보았을때도 재미있게보았는데이번에 딸이 보고싶다고하여 함께 보았는데 너무 감동적이고 재미있었습니다~어린자녀분들과 보시길강추합니다
8,완전 자연 다큐멘터리임~~
10,튀어나오는 줄 알았...재밌어서 계속생각난다 또보고 싶어요!ㅠㅎㅎ
10,역시 디즈니다!! 추억이 새록새록 나네
10,원작 애니메이션과는 다른 감동이었습니다
8,CG가 정말 뛰어나구나. 기술력이 무섭다.심바 이놈새끼가 사카한테 서열시비만 안걸었다면 비극은 없었을것이다.
10,멋지네요. 생명의순환속에서... 명언입니다~~안보신분들 꼭 보세요.
9,품바 존나게 멋있다..
10,너무 재미있네요.어렸을때 애니하고 차원이 틀리네요
9,어른이 되어서 다시본 애니...리얼한 장면장면에 엄지척  하여봅니다
10,7살때 애니메이션으로 보고 18살때 영화로 보게 되었는데 영화를 볼때 애니메이션 장면이 계속 생각나서 슬픈부분부터 끝까지 반 넘게 울었습니다ㅠㅠ
8,실사로바뀐것 빼고는 큰 변화는 없네요.그저 추억돋는영화정도
10,최고의영화!♥ 감동적이고 좋아요ㅠㅠ
10,한국 영화를 깔 생각은 없음. 라이온킹이 실사로 돌아와줘서 너무 감동이었고. 기술력에 극찬을 보낸다. 안녕 나의 심바여!
10,추억이 있는 영화를 아이와 함께 봐서 좋았네요
10,정말 최고였어요~아이들과 같이 봤는데,한시도 긴장을 늦출수가 없을 정도네요~
10,영상도 너무좋고 일단 아이들이 너무 재밌어해서 좋네요
6,예전것이 훨씬 재미있습니다
8,좀더 미리 나왔었더라면
6,이리도 지루하고 졸린 실사화라니.. 원작보다 나은점이 전혀 없었음. 그나마 으르렁거리는 소리가 알람인듯?ㅋ 몰입되는건 그때뿐이니까
10,좋아요...어쩜 이렇게 동물들을 3D로 표현 가능한지 놀랍습니다.. 한편의 동물의 왕국을 보는듯한 착각에 빠질정도 였습니다
10,너무 재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ
9,이거 너무 재미있게봐서 집에서 애니도 다 섭렵했어요. 추천~^^
10,라이온킹만화 비슷해요^^사자 멧돼지 미어켓 귀여워요~
1,저녁 8시 45분꺼 봤는데 맘충 애ㅅㄲ들대려와서 2시간동안 떠드는거 방관하고끝나고 따지니까 아가씨도 애 낳아보면 알꺼라 ㅇㅈㄹ총있으면 쏴죽였다 애미가 되가지고 자식교육도 못시키면서다른멀정한 엄마들 저런애미땜에맘충소리 듣는거야  진짜 만천원버림
10,아주재밌어여아주아주라주랒아주아주
8,실사처럼  실감나고 좋았습니다~ 그런데 스토리가 애니이후의 이야기라든지, 뭐좀 다른 전계가 있으면 더 좋지 안았을까합니다~ 음악도 스토리도 너무 똑 같더라구요 애니랑~~
1,애니메이션의 감정표현을 살리지 못한 작품
6,감동받았어요 아이들데리고 보기 정말좋은영화
10,정말 보기좋은 영화였습니다.
10,실사도 좋던데요 심바 아가때 얼굴이 사랑스러워요
9,애니메이션보다 실사가 더 젬난거 같아요.  컴퓨터 그래픽도 너무 멋지고.. 옛날 추억을 되살리면서 꼭 보시기 원해요. 아들  딸이나 손자 손녀 데리고
8,정말 재미 있게 봤습니당ㅎㅎ
8,맞아요. 실사가 만능이 아님
10,완전 실감나고 재미있었어요
10,어릴적 생각이 납니다요
7,기술은 발전했는데.. 그게 발목을 잡네..
6,짱 재밌으 꼭 보세영두번봐도 재미쓰
6,아는 이야기,  그래픽만 진짜 같다는 느낌.
10,악평이 왜이렇게 많지 난 재밌게만 봤는데
2,번역 최악.. 닐라가 넌 정말 용감했어 라는 말을 전할때 너무 오역한듯 원작이랑 전혀 달랐었음.. 그외 번역도 너무.. 느낌을 못살린듯해요
8,쏘쏘~ 제법 재미있게 봤습니다만 다시 보러 가고 싶고 그런 정도는 아니에요
8,실사로 어떻게 구현될까 궁금했는데..자연스러워서 놀랐네요! 탄탄한 스토리에 새로운 실험!
10,아이와 재미있게 잘 봤습니다.
10,봉오동 엑시트 볼봐에야 사자를 보세요
6,실사같아서 실감나네욯ㅎ
4,이건 너무 무리한 실사였다. 확실히 무리했다. CG는 리얼하고, 배경은 좋았지만 표정이 다 사자 그 자체다. 그러니 아무런 감정도 전해지지 않고, 특유의 미도 사라지고, 캐릭터도 잘 살리지 못했다.
10,교훈적이면서도 ..영상이 넘 좋았습니다...완전 강추!!!
10,어릴척 추억이 새록새록
8,기술력은 인정. 하지만 애니만큼 표정이 풍부하지는 않아서 조금 위화감. 그래도 재미있었음;
6,재밌게 봤습니다...
8,그럭저럭 낫 배드였음 10자
8,나~~즈벤ㅇㅑ~발바리 치와와
10,심바  엄마한테 안겨있는 모습이 너무 예쁘고 귀여웠어용
10,그래픽 10점 음악 1점
8,조금 부족한 영화입니다.
10,나름 재밌게 잘 보고왔어용
10,재밌어ㅛ어요 다시 한번보고싶은 영화
10,잘 봤어요. 10점입니다.
10,슬프지만 그래도 넘 재밋어요
8,실사는 현실적이고 만화, 판타지같은 요소가 없어 원작보다 덜웃기지만 실사니 이해함. 영어더빙은 원작이 훨씬 나음. 연기력  떨어짐. 노래만 잘함. 실사보고 오랜만에 원작을 다시 보니 실사 생각이 잘 안남. 그래도 좋은 작품. Good try!
10,너무 재미있었어요. 실사라 오히려 더 좋았습니다.
6,실사판이라 볼만하네요
10,두시간동안 눈과 귀가 즐거웠던 영화!!  치열하고 비정한 사자왕국을 보면서 많은 것을 느꼈어요 어린 심바는 너무 귀여웠고 성장한 심바는 넘나드 멋졌어욤?
10,오프닝과 엔딩음악은 언제들어도 소름끼치게 멋짐!!!
8,내용 영상 모든 부분에 뭔가가 아쉬운 느낌이었습니다 음악은 매우 좋았구요
6,조금 아쉽긴 했지만 한번은 봐도 좋은 영화~
7,애니를 안본 사람으로서 재밌다는 생각은 별로였습니다.다만 cg에 계속 놀라면서 봤네요.
10,영상이 신기했어요 정말리얼
6,애니메이션이  그리움.... 표정이 한결같은 동물은 정말 아니었음
8,9살 아이들과 함께 재미있게 잘 보았어요..둥이녀석들이 생동감 있게 잘 보더라구요
10,다들 과거와 비교하면서 평점 깎는데 원작 라이온킹 한 번도 못 본 현대 아이들이 이거 보고 인생을 조금이라도 더 진지하게 받아들이게 된다는 것이 중요하다.
9,초등생 아들과 함께 보기 딱 좋은 영화였어요. cg가 너무 사실적이어서 말하는 동물이 어색했던건 함정ㅎㅎ
8,리뷰가 너무 좋아 기대가 컸음..하지만 나쁘지않아요
10,아이들이 재미있게 봤네요~ 감동과재미,흥미가있었어요~^^
8,재밌었어요. 가족들과 함께 즐겁게 봤습니다.
7,새로 녹음된 음악들이 너무 별로라 기존 라이온킹의 감동을 살리지는 못했지만 아기사자들과 동물들이 너무너무 귀엽고 사랑스럽다.
8,CG인 줄 모르고 봤는데, 신기하네요.
8,좋았다네요ㅡ애들이 좋았다고
10,기억에 남을 영화네요너무 진짜같아요
10,조라라라라조아조라아아
7,리메이크 한 목적이 뭐였을까? 돈? 아니면 어떤 .. 미안한 얘기지만 엔딩크레딧에 나오는 새로운 노래 너무 안 좋다. 그냥 나와버렸다. 정글북은 걸작이었는데. 개봉 훨씬 전부터 광고를 그렇게 해대더니. 추억을 되살려 다시 힘을 주는 영화는 저연혀 아님
6,6살 좋아함5살 지루해함 스토리지루하고 반전도 없고..
8,전 리얼한 것이 너무 좋았어요 근데 4살딸이 너무 무서워해서ㅜㅜ
10,아이들이 너무 재밌게 잘 봤습니다
10,내용은 좀 아이들 수준에 맞춘것같고 음악과 영상만으로도 충분히 10점
8,동물로  인간사회를  대변한거라감정이입도 되고아주 재밌다 정도는 아니지만울컥울컥하며 감동스럽게 봤습니다.
5,너무 원작을 잼나게 보았던 것 같다
10,전에 애니매이션을 봐서 내용을 알아서 지루할줄 알았는데 실사판을 보니까 뭔가 새롭게 느껴져서 새로운 영화를 보는듯 재미있었어요!! 라이언킹 실사판 강추!!!!
10,대박이에요 실사판이라 더 리얼하던데 꼭 보시길
6,에니매이션보다 완성도가 좀 떨어지고실물감때문인지  표정의 희노애락도리얼하지않네요
10,추억 노래 영상미 합쳐서 강추
10,아들이랑 재미있게 잘봤습니다
6,표정이 없고 너무 진짜같아 다큐멘터리같다. 스토리랑 음악이 보장된 영화니 별 세개다.
10,동물 주연으로 더 이상의 것을 보여주기힘들듯!
5,사자가 너무 리얼해서 어색했음...
7,애니메이션에서 볼수없는 생생함 하지만 오히려 무뎌지는  감정
8,초등학생들은 잼밌게 봄
10,아기랑 재밌게 봤어요 좋아하네요
10,실사같은 CG  에 놀랐어요, 재미도 있고 감동도 있어요. 보고 나오는 분들 반응 다 같았던거 같네요...
6,타도 심바! 스카 만만세 !
5,생각보다 좀 지겨웠어요... 동물의왕국인줄....휴...ㅜㅠ
9,리얼 다큐 영화?. 어른용 만화같아요. 애들은 좀.. 힘듬..
10,어렸을때  애니메이션으로 봤는데 이번엔 생동감있게 잘봤습니다 ~
7,두 번 보고 왔습니다 정말 실사 같은데 그게 다입니다
10,애들하고 재미있게 봤어요 추천합니다~~~
10,어렸을때 내가 처음으로 영화관에서 봤던 영화.나이들어서 봐도 너무 재미있네요가족들과 함께 봐서 더 좋은시간이었어요
10,재밌었어요 ㅎㅎ추천합니다
10,애니와는 또 다른느낌이었고, 모두 CG라는게 믿기지가 않았다.. 특히 오프닝은 소름끼쳤음
10,라이온킹너무나재밌게잘봤습니다
7,볼만한데 스토리가  새롭지 않았습니다. 애니와 넘 똑같아요
10,하이라이트인 품바랑 고향으로 돌아가고서부터 너무 피곤해서 잠이 들었기에.. 제가 못나서 영화는 평점 10점 드립니다
10,너무 재밌었다. 뛰고박치는 장면이 많이 나와서 4D로 본다면 더 재밌을 것이다
7,실사판은  표정이 없어서 호불호가 갈릴 수도 있음. 재미는 있지만 애니메이션을 넘지 못했음
10,귀여오... 너무 재밌었어용ㅎㅎ
10,생각보다 별로라는 평이있어 기대를 많이 하지 않았는데 애니와는 다른 느낌이라 너무 좋았어요
7,옛기억속에  라이언이  더 사랑스러운듯!!
9,나의 최애 애니매이션의 귀환.
9,아버지 어머니도 좋아하신다
9,재애미이이있더어라아
10,Circle of life
5,볼만한 영화 입니다..
8,기대 보다는.. 어렸을 때 감동은 못 따라 가네요
6,명작애니의 실사화는 아닌듯....!!!
10,너무 재미 있어요!!!
9,가족 영화로 좋았습니다~
8,너무 실사이긴해서 동물들이 애니메이션 보다 표정표현을 잘 못하지만 역시 라이온킹
10,다큐같다고하는 혹푱도있었지만 저는 너무 좋았어요 ㅎㅎ 이영화는 백퍼 스크린으로 봐야 그 감동이옵니다..
7,생각보다 진부한면이 있어 재미가 부족
8,이건 만화가나은거같아요~
10,라이온킹 ㅠㅠㅠㅠ 너무리얼하고 감동받았습니다
10,아들이 무척 좋아합니다~강추!!
6,너무리얼해서. . 라이온킹보단. . 음. .말 할 줄아는 동물의왕국보는느낌 ?ㅋ
8,라이온킹은 무파사 미만잡
10,라이언킹은 언제봐도 재미있음..
10,애들이 재밌게 관람했어요
9,으앙~~실사라 어색하고 자시고 엄청 감동적이에요ㅠㅠ
6,그냥 볼만하네요 음악은 좋고
9,화면이 차아암 예뿨요오우
5,그냥 볼만한 정도...애니가 좀 낫다 생각만 들엇음
3,동심파괴 시키는 영화였습니다
10,무파사 너무 잘생겼다 목소리도 좋다
7,지루하지만 좋은 결말이였습니다.
8,ost 가 너무 좋았어요.
10,심바가 갑자기 나타나 짱먹는다
8,기존의 애니메이션 보다는 못하지만, 실화와 거의 똑같은 그래픽으로 몰입감 최고임.
10,재미없다고 해서 기대없이 봤는데 잼 있었음. ost랑 스토리가 탄탄하니 어릴 때 느꼈던 감동이 다시 살아났음
10,정말 최고의 영화 ~~!!
7,흠....나쁘지않았지만 저는..  만화가 더 좋네요..
10,다큐갔다고 실망스럽단 말이 있었지만 전 너무 만족했습니다.
9,어린시절의 음악이 기억이 나면서 , 감동을 즐겼습니다^^
10,호불호가 갈릴수는 있지만 이 정도면 훌륭함
10,완전 잼있네요..456789123
10,실제와 거의 흡사한 그래픽이 인상적
10,너무좋았습니다.ost도
6,다큐멘터리를 보는듯한~ 그러나 울 초2아들은 졸잼이라며 2번씩이나 영화봤네염.. 더빙판으로 자막판으로ㅎㅎ
10,너무 보고싶었어 ...고마워요 디즈니
8,생동감있는 화면과 넘 신기하고 리얼해서 애들은 무섭다고하고 전 집중하고 봤어요. 애니랑 다른게 없지만 오랜만에 보게된 라이온킹이라선지 새로운 느낌으로 보았습니다
1,애니매이션이 더 나았던것 같다
10,아름다운 영상과 음악~ 동물들을 리얼하고 디테일하게 표현함.
10,재미있었습니다 ㅎㅎㅎㅎ..
10,아이들과 함께 봤는데. 좋았어요... 만화로 봤던거 생각하고 별 생각없이 봤는데, 생각보다 퀄리티도 높고 좋았습니다.
10,품바가머리박치기할때웃겼다.
10,실사가 더 나음 ㅡ알라딘보다 라이온킹이 실사 더 잘 만듦
6,애니가 더좋았음. 감정표현이 잘안됬어요
10,기대이상으로너무잼있음
7,엄청난 음악과 영상미만으로도 충분한 가치
1,내셔널 지오그래픽 동물의 왕국 보는 느낌
8,ㅋ리얼보다는 에니메이션이 더나은듯해요그래도 ost는 영원토록~~짱!!
10,심야로 봤는데 너무 잘봤습니당^^
10,5세 딸아이와 함께 보았는데 아이도 저도 너무 잼있게 봤어요~ 몰입 굿굿 ㅎ
10,완벽그자체 진짜완벽해 10자넘음
10,동물만 나온다는게 망설여졌지만 보는내내 잠시도 잡 생각없이 빠져 들었네요
10,기대이상으로 재밌었어요!! 눈물도나고 웃기도했던 인생영화에요!!
10,어릴적 추억이 그대로어른이되어서도 감동적
8,역시 이 사자가 더 재밌네...
8,재미는 있지만 너무 리얼해서 표정같은게 너무 아쉽네요
6,진ㅉㅏ실사판 ㅋ동물의왕국나레이션넣고봐도되겟네
9,예전생각도나고 너무재미있어요
2,기대하고 봤는데 진짜 노잼
6,재미가 없는 거는 아니었는데...귀여움으로 시작해서 귀여움으로 끝난 느낌이에요.개인적으로 티몬과품바의 lion sleep to night(제목이 맞는지 헷갈리네요;;;) 를 굉장히 좋아해서 둘이 그 노래 할때가 제일 좋았던거 같아요
9,아이가 보기엔 좀 길긴하지만 잘봤습니다
10,만화보다 실사영화로 보니 더 생생하네요
8,옛생각나고 나름 볼만했음
1,정말 별로. 안 봐도 무방라이온킹 외울정도로 많이 보고 정말 좋아하는 영화라서 봤는데 너무 리얼하다보니 표정에서 감정이 전혀 느껴지지 않고 하이에나 씬도 빠질 수 없는 장면 중 하나인데 그게 빠져있음 그냥 애니메이션 보다가 뮤지컬을 꼭 보기를 바람
10,어릴때봤던 영화를 우리딸들하고 봤는데넘넘 감동적이고 즐거웠어요~~
9,처음 보는데 너무 재밌어요
10,기대 이상이군요. 애니메이션과는 또다른 매력이 있어요. 2시간이 빨리 지나갔어요.
8,6세 이상은 되어야 할듯요~ 9세는 좋아하고 5세는 지루하데요..
10,<라이온 킹> 실사판 이건 경이로운 레전드 작품임!!!  디즈니의 변신은 어디까지일까~ 무서울 정도!!
10,우리 아들이랑 재미있게 잘봤어요
10,개인적으로 알라딘보다 더 많이 감동받았어요 어렸을때는 후회할 과거가 없으니 하쿠나마타타라는 말도 그냥 웃으며 지나갔는데 어른이 된지금 굉장히 위로가되네요ㅜ 심바와 날라 만났을때 비욘세가 부른 ost도 너무 멋지구요 영화 끝나서도 울었네요
10,재미있게 봤어요.개인적으로 무파사가 너무 너무 멋있었어요~~
8,표정이 전부 똑같아서 아쉬웠어요
10,아이가 너~~무 좋아했어요~집에와서도 얘기해주고~
10,다큐같다는 얘길 많이 들어 사실 좀 기대없이 봤는데 좋았음 아기심바 너무 귀엽고 디테일이 장난아님 애니의 감동은 덜하지만 재밌게 잘봤음
10,가족끼리 관람하기 좋은 영화였습니당!
10,라이온킹 어렸을때 많이 봤는데도 퀄리티가 높아서 볼만하다
6,Kbs동물의왕국 보는줄.. 더빙 나오자마자 욕했고 늙어빠진 스카보고 망했구나싶었다. 이미 스토리를 다 알고있는 성인이 보기에 색다를거 없었고 무엇보다 영화관내 아이들의 소음이; 빽빽 소리지르고 재미없다고 외치고 울고불고...나도 울고싶었다
6,중간에 조금 지루했지만  좋았어요
10,아이와 함께 보려고 예매했는데 순전히 제가 보고싶었던 마음이 훨씬 컸었더랬죠, 아이보다 제가 더 감동하고 눈물흘리고 웃다가 힐링하고 왔어요. 너무 좋은 시간이었답니다
10,아들이랑 같이 봤는데 넘나 재밌게 봤어요
8,영상미는 좋았지만 원작과 다를게 없었어요 무난햇습니다
8,실사 라이온킹 괜찮네요
9,애니메이션과 뮤지컬로 본 제게는  원작의 감동이 더 크긴합니다만  실사판으로 처음 심바와 만난 아들에게는 최고의 작품이었어요 관람후 하루도 빼놓지 않고 OST를 듣고 따라불러요~ ^^
9,어릴때 생각나고 재미있음
8,심바가 너무 기여워서 조하요
10,품바가 하드캐리합니당
9,도날드 글로버 목소리가 이랬나?
6,사자 시ㅣㅂ표정이 같아 걍애니가 더나음
10,너무재밌고 감동적이였어요
6,믿을수 없는 cg 하지만 전형적인 디즈니 영화 선악대결 해피엔딩
10,아이와 함께 만화본후 보러갔는데 하쿠나마타나 노래가 입에서 맴도네요.
8,재미있어요 아이랑  같이보기 좋네요
5,음...일단 원작과 내용 똑같으니 김 한번 빠진 상태에서 시작하는 거고, Be Prepared 같은 노래는 거의 삭제되다시피 했고, 너무 리얼한 그래픽은 동물의왕국 보는 느낌을 갖게 했고...높은 점수 주기가 어렵네.
10,역시 디즈니!! 한 번 더 봅니다!
6,나름 괜찮은데 이질적임.
6,그냥  그냥 그냥 ,., ㅎㅎ
1,어릴적 애니메이션 OST 가 너무 좋아서
10,어릴적 보던 라이온킹이 실제로 돌아왔다!! 중간중간에 원작과 다른 차별화된 애드리브가 보는 재미를 더합니다!!
8,진짜 사자와 동물들이 출연하는 영화에요볼만합니다
7,알라딘 실사화도 그렇더니 라이온킹도 악역의 매력이나 목소리, 연기가 너무 원작만 못했음. 목소리 딱 듣는순간 김 팍 새고 실사화는 훌륭했지만 애니만큼 긴장감이 없고 연출이 루즈해서 몰입도가 떨어지고 전체적으로 캐스팅 미스. 특히 비욘세의 과한 노래실력
10,어릴적 추억을 꺼내볼 수 있는 영화이기에 이런 영화를 볼 수 있음에 감사합니다!
6,그냥  너무 실사라 동물왕국보는쥴
8,한번은 꼭 봐야하는 영화이다.
7,남편은  애니메이션 보다 별로라하고  초딩 아이들은 재밌다하고난 그저그런...중간이상은하지않았나? 싶은 영화
10,애니매이션은 너무 어릴적봐서 생각이잘 안나서 실사판이 더 낫다 못하다 그건 잘 모르겠지만..서른이 다돼서 본 라이언킹의 내용과 교훈만큼은... 너무나도 감동적이어서웃으실지도 모르지만 울면서봤네요 ㅠ ㅠ후 영구소장해야지.
10,너무 감동적이고 마음에 진한 여운이 남게 하는 영화네요..
8,아이와 볼만 합니다 추천
10,어릴때와는 또다른 감동을 주는구나
10,CG보는 맛에 본 영화너무 잘 만든영화에요.내용은 뻔했지만요
8,10살 아이 아빠랑 봤는데, 너무감동적이고 슬펐다네요!
10,보고왔는데 완전 추천하는 영화입니다
6,걍 볼만한 정도임 다른디즈니 영화들에 비해
10,좋아하던 애니메이션을 실사판으로 보니깐 감회가 새롭고 너무 재밌었어요!
10,정말  재밌었습니다. 4DX로 보는거 추천!!!!
10,라이언킹 처음 보는 건데 너무 너무 재있었어요!!또 보고싶네요 ㅜㅜㅠㅠ
10,세식구가 정말 진지하게 재밋게 봣어요
8,오.. 라이온킹애니메이션도 본적없어서그런가... 너무 재밋고 감동적이엿어여
10,재밌습니다~ 저는 두 번 봤네요 ㅎ
10,실사판 별로라고해서 미루다가 이제서야 봤는데, 안봤으면 후회할뻔! 전 애니보다 좋았어요~ 큰 화면에서 보면 힐링되는 느낌
7,잘 만들긴 했는데 너무 리얼 동물이라...내셔널 지오그래픽 보는것 같았어요.
10,약간 급 끝나는건 있지만 또보라면 볼거예요. 오프닝이 장관입니다! 심바 넘 귀여워요
9,아이들 보여준다고별 기대없이보다보니마음의 힘을 얻고오네요~
8,실사화라서 걍 동물의 왕국에 더빙된 느낌이엿음
8,큰기대 안하고보면 괜찮아요
10,재밌는데 다들 웨....
10,물에비친 자신의모습이 아버지로 보여질때 그 장면이 너무 좋았음
8,동물들이라 그런지 표정 변화가 없어서 감정선이 잘 안느껴졌지만 노래가 훌륭해서 만족스러웠습니다!
6,애니메이션과 너무 똑같아서 재방송 보는 느낌이었네요.
10,재밌어요~~~~!!!!
2,하 보다 나옴 감정 전달이 하나도 안돼 ㅡㅡ
8,생동감 있고 재밌어요.
6,아니야.. 뭔가 아니었음 .. 저는 애니가 조아요
7,애들이자다보긴했지만 그래도잼있었데요
8,볼만합니다. 휴가에 혼자 봤는데 졸지 않았네요. ㅋ
10,오 심바~~마이썬!!! 아이랑 잘봤네요 더빙판 괜찮았음 노래도 잘부르고 귀도 눈도 호강이요~~~
6,더빙으로봐서 그런지 몰입감이떨어지고 와닿지않았음
6,딱 더빙 볼만한 어린이들용. ^^
4,넘나 귀여운 심바와 닐라
10,뒤로갈수록  감동두배 재미두배 만족스런  영화였습니다 강추
10,너우너무재밌어요 꼭 보세요
9,너무 다큐스러운 화면이 내용을 이해하는데 방해가 된 점이 아쉬움으로 남네요...
10,완전 감동입니다 어릴때 만화로보던걸 아이와함께 이렇게보다니 감동입니다
10,처음 노래 나오면서 장면에서 뭉클함 ㅜㅜ
9,살아움직이는 동물들 같았어요.. 다 아는 스토리였지만 너무 감동있게 잘 밨어요
8,그래픽이 좋더라고요!!
10,재밌게 잘 봤어여! 엄마미소 지으며 봤어여 ㅋㅋㅋ
10,넘 멋쪄요  내용도  영상도감동요 힐링제대로 했습니다^^
1,와 이걸재밌어할수기있구나.. 한줄로요약하자면 갓취업한신입프로그래머가연습용으로만든느낌 걍개노잼 평점대부분도 평점알바네
10,실사처럼 생생하고 어른이봐도 감동과 느끼는게많은 스토리였어요! 아이들도 너무좋아했습니다!
10,애들만 없었어도...하하
10,아이들과 같이 보니좋네요.영화얘기도 같이하고 동심으로 돌아간듯해서 좋고..
8,알라딘만큼은 아니어도 재밌게봤어요
10,아이들과 정말 재밌게 보고 왔네요.  역시 라이온킹~♡
8,오프닝의 웅장함을 보고싶어서 보러갔는데 오프닝을 못봐서 아쉽
10,!@#$%^&*()
9,남자아이들과 보기 좋아요
8,아이들과 재밌게 보았습니다
1,비욘세덕분에 개봉하자마자 봤는데, 같이 간 친구한테 미안할 정도로 실망스럽다
8,라이온킹즐거웠어요~
10,어른아이 모두 너무 잼있게 봤네요^^아들이가 너무 좋아해서 즐겁게봤습니다~~!
6,이거 보고 집에와서 애니메이션 결제해서 다시 봤습니다...
7,오프닝은 소름돋았는데 뒤로 갈수록 영화가 힘이 빠지는 느낌
7,추억빨로 7점 ㅎㅎ cg로 탄생하니 새로운 감회가 있지만 애들 노래 부를 때 어색함과 편곡에서 예전 애니메이션만의 매력이 그리워졌음
10,굿 재밌게봤어요~~~
1,한편의 다큐멘터리를 내레이션과 함께 본 느낌. 동물들 표정이 없다보니 감정 전달이 전혀 안되고, 몰입이 될 수 없음. 그러다보니 내가 왜 사자들 싸움을 보고 있지...? 라는 생각이 들었습니다. 스토리가 어릴적 추억을 떠올리게 해줘서 좋긴 했습니다.
9,귀엽고 재미있고...
9,캐릭터에 맞게 사자 표현하는 디테일 보소.... 다만 사자도 유창하게 영어 잘 하는데 나는 사람인데도 왜 영어를 못하는가.. 현타가 왔네여
10,너무나도 리얼했고 아이가 너무 좋아하네요~
10,전작을 보지 않았는데 전 재밌게 봤어요 애니매이션 재밌게 보신 분들 실사에서 애니매이션의 다양한 표정을 기대한다는게 무리인듯 싶네요 우리 아이들도 잘보고 저도 즐거운 감상했으니 만족합니다
10,유학가는 친구랑 같이봤는데,, 울고 웃고 난리났어요ㅎ 꼭보세요 강추
7,진짜 리얼, 음악은 원작이 더 나은 듯.
10,웅장해요~ 솔직히 만화가 더 잼있었다 하시는분들 있는데 전 솔직히 그만화 기억이 안나요ㅋㅋ너무 어릴때 봤던거라. 우리아이들이 좋아했어요
10,추억 그 자체 하쿠나마타타
8,너무 동물의 왕국같아서 그랬는데 볼만했어요
10,진심.어쩜.너무 대단하고 고마워요ㅠ너무 잘만들었자나~동물의 왕국도 알고보니 그래픽같은거?아녀??? ㅠㅠ진짜 너무 리얼하게 잘만들었고 무엇보다 캔유필더럽투나잇 부분 너무 소름이었어요.너무 아름답자나ㅠ고마워요ㅠㅠ디즈니ㅜㅜ살아있길 잘했다!!!
10,잼잼잼재매재매재매재매재매재매재내재먀
2,그 재밌는 원작을 가지고 이렇게 밖에 못만드나아끼는 작품이엇어서 더 실망이 컸다. ost도 최악... 원곡을 망치는 편곡에 라이프오브서클을 제외한 모든 장면이 붕떠서 따로노는 느낌 정신사납고 집중이 안된다. 중요한장면은 줄이고 쓸데없는장면은 추가..
7,너무 화질이 좋아서 라이온킹이 아닌 내셔널지오그라피인 줄 알았음
10,아이 때문에 기대 안하고 더빙판을 봤는데 이제 우리나라 더빙은 믿고 보려구요~ 알라딘에 이어 최고최고~ 볼수록 몰입됩니다`~ 캐릭터가 살아있어요.
10,최고의 감동. 완벽한 대자연을 만들어낸 놀라운 기술력과 잊지못할 명곡들을 다시 듣는 것만으로 벅차오른다.
8,동물의왕국을 보고온 느낌
8,부자간의 우정이 좋아요
8,아이들과 보기에 좋았습니다..
10,아이와 시부모님과 함께봤는데 어른들이 더 잘봤어요ㅋㅋ
10,무파사가 죽는 장면에서 눈물 줄줄흘렸어요...감동의 여운이 남네요
8,추억이 되살아나는 경험이었습니다.
10,전반적으로 재밌었다!
2,와 대박 동물의 왕국이 더 재밌습니다
10,첨엔다큐같았는데~~전잼있었어요^^근데아들은몸을비비꼬고난리네요ㅎㅎ
10,애들이 재밌었다네요. 예전에 그 라이온킹이라고..
10,말이핑요있나요 굿입니다
9,정글북보단 못한 그렇지만 볼만한
10,티몬과 품바 ㅈㄴ귀엽다
10,내셔널지오래픽의 현실감과 만화의 드라마틱한 표현이 감동을 극대화했다 최고다!
9,아즈벤야~발발이 치와와~ 어흥~~~나의 어린 시절 이 영화와 함께 했다. 다시 보니 반갑구나.
6,히잉기대를 넘..했나바여...에니는..에니로...
10,ㅠ 감동이고 ㅋ너무 재미있어요
10,역시 라이온킹! 실사라서 좀 별로일 줄 알았는데 애니메이션과는 다른 매력이 있네요 정말 재밌었습니다~
9,옛날 추억용이었네요 성인되서 보니 악역이 조금 이해가 가네요
8,재미있게 잘봤습니다 ~~!! 리얼 다큐멘터리 같은느낌이네요 ㅎㅎㅎ
6,오역도 보이고 도중에 갔 부분을 갖으로 오타 내놨더라고요 그래도 상영 올라온지 꽤 됐는데 수정 못하나요?
10,재미있게 보고 갑니다.
7,만화의 감동은 없지만 실사처럼보이는 기술에 감탄...스카가 좀 초췌해보인다는게 흠...카리스마가있었서야하는데.
10,명작임 역시 재밋음.. 내생각에 국내영화알바들이 평점깎음
9,역시나 언제 들어도 내 귀엔 나주평야.
8,표정을 잘 읽을수가 없네
2,공짜로봤어도 시간아까웠을영화 근데 돈과 시간 둘다날렸네
10,역시 디즈니입니다! 영상과 노래 모두 좋았어요!!
1,내셔널 지오그래픽+라이온 킹 OST
10,실사판도 감동스럽습니다 ㅠㅠ
8,원숭이의 대사가 잘 안들려요. 명언이 많아 좋았습니다.
10,이렇게 잘만들어진 영화를 인터넷 찌라시들말만 믿고 안본 내가 한심한...정말 최고였음표정연기도 괜찮고 애니에서는 볼수없었던 역동적인 장면도 많고 늦어서 4dx를 못본다는게 아쉬움...
5,너무 리얼해서인지 아이가 조금 잔인한 느낌이었다고 하더라구요...
8,음 아들과 보러가서 난 뭉클했는데.. 아들은 제일 잼없다함..ㅠㅠ
10,저도 어릴적 봤던 영화인데 두 자녀와 함께 보고 왔습니다.
10,너무 아름다운 영화입니다
10,어렸을 때 들었던 OST가 새록새록 떠오르는 영화였습니다.
2,번역 노래 더빙 다 애니메이션을 못따라감..감동을 앗아간 수준
10,어른의눈으로보니 더감동적
7,나쁘지도 좋지도 그냥그랬음
10,재밌게 봤어요, 감동적이에요
6,미취학아동들을 위한 영화 남친이랑 보러갔다 싸움
10,8.71???? OO 염병들을하네 이런영화는 10점이 되어야 한다 하긴 다들 한국것들이야 개돼지라 뭘 알겠냐ㅎㅎ 어벤져스나 존나게 처봐라
10,어릴적보던그대로네요 꿀잼
8,저는 추억돋고 좋았습니다.머무 잘봤네요 *^^*아들이랑 같이 봤는데 4살이라 애니가 아니라서 그런지 집중을 못하더라구요.
8,딸아이랑 재미있게 보고 왔어요 9살인데 지루해 하지않고 집중해서 잘 봤어요 영화가 끝나고도 재미있었다고 하네요 더운여름 아이들과 영화 보면서 데이트  하니 저도 기분이 좋아지네요
7,괜찮았음, 어머니도 재밌으셨다고 하셨음.
8,조금 지루한감은 있었지만 더운여름 아이와같이 보기에는 제격인것 같아요~^^유명한작품이라 한번쯤은 볼만 합니다
7,애니메이션의 감동과 아름다움이 그리움
8,잘만들어진 영화.잼나네
7,지나치게 리얼한 캐릭터들. 애니메이션에서의 표정에서 감정이 보이는 점이 이 작품에서 사라져버렸다.내용을 최대한 넣으려다보니 조금씩 자연스러움이 떨어진듯 하다.그래도 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
10,힐링되고 좋았어요  동물의 왕국을 스크린으로 본 느낌
8,cg기술 넘사벽 노래 나올 때 소름돋았다 실사도 훌륭했다
10,내용다알고있는데도 또봐도 잼있었네요세살아이가 동물나와 한참집중하고 잘보네요
5,운동회때 장기자랑 1등한듯한
10,옛날 라이온킹 애니메이션의 감동이 떠올라 봤는데 이상하게 눈물이 더 나더라.
8,서정적이고 잔잔하네요
8,추억이 새록새록. 집에서도 애니로 다시 보기.쿨잼
8,어릴때 추억이 새록새록 전 만화도 좋고 실사도 좋네요 아이들과 같이보니 찡한 감동까지 ...
8,실사판이라 생생한 느낌은 좋았으나 표정이 없어 감정 전달이 아쉽네요, 다만 아들은 매우 좋아했습니다
8,아는 내용이라 기존 애니메이션과 차별화가 좀 아쉬웠습니다
4,아직도 날라와 사라비를 구별못하겠다.. 다 똑같이 생김
10,현재 인간이 만들 수 있는 CG수준이 이정도일 줄은 미처 몰랐네.동물의 왕국을 CG로 만들어도 구분 못하겠다.등장 동물들이 대사 안치고 연기 안하면 실제와 구분하기 힘듦.경이로울 정도!!그것만으로도 10점 주고도 남는다.
10,품바 조금만 더 귀여웠으면 ㅎㅎㅎ
9,아이들과 함께 보기 좋았어요!!!음악은 매일 듣네요~~^^
10,너무 리얼, 원작만큼 재밋음
10,두번봤는데 두번째가 더 재미있고 감동적이에요.
10,감정에 표정이 없는건 아쉽지만,ost가 멋지고 진짜 사자 같아서 놀랍니다..,,,디즈니 알라딘 실사판 이후로 라이온킹도 나온다고 해서 기대하고 있었는데 역시 기대 이상임다! 영화 넘 재밌어요
8,뒤로 갈수록 동물들의 감정이 느껴지지 않는 게  아쉬웠지만  오프닝만으로도 엄청난 감동이었다.
10,노래만으로도 너무감동이다
10,예전 영화를 아이랑 다사볼 수 있어 좋으네요.
4,그래픽은 굉장한데 보다 잤음. 노래도 경쾌하지 않고 전개가 지루함.
10,에니메이션이 아닌 실제 동물들을 찍어 cg한걸텐데  대단하네요
10,더빙판봤는데 노래도 괜찮고 만족
10,초반 음악러쉬에 지렸고 CG라고 하기엔 너무 잘만들어진 영화 같아요 ㅠ ㅠ 보는내내 10번 눈물이 날뻔했어요 사자의 습성도 많이 반영된거 같아서 넘 좋았어요 한번 더볼까 싶은 맘도 있네요 굿굿
6,원작에서는 만화특유의 과장된 표정 묘사 덕분에 동물이라는 생각을 안하고 몰입해서 볼 수 있었다. 실사판은 엄청난 라얼함으로 마치 동물의왕국 다큐를 보는데 입만 뻥긋거리는 사자에 맞춰서 사람노래가 나오는 모습을 볼 수 있다
10,최고요ㅠㅠㅠ 심바 너무 조아
7,어릴적 만화로 봤던 느낌이 아니라 다큐 느낌
10,딸들과 정말 재미나게 봤네요^^
10,잼나여 ㅋㅋㅋ웃가구여 ㅋㅋㅋㅋ
9,심바놈 무파사 죽이고 하쿠나마타타 할 때 죠패고 싶었는데 스카 싸대기 때리는거 보고 화 풀림.
8,집사람이 아이들과 보고와서 만화보다 재밌다고 했음^^;
8,어린시절의 추억을 되돌리는 영화였다노래가 나올때마다 어깨가 들썩거려지고기분이 좋았다다만 세밀한 표정을 알수없는 부분이 아쉬워 별 한개 뺌
10,CG로 동물의 왕국 다큐 찍어도 될 듯. 스토리는 그대로지만  눈이 즐거운 디즈니 영화.
10,실사로 본듯한 감동!!  애들도 너무 잘 봤다고 일기를 바로 썼내요.
9,잘봤습니다,. 애들이 좋아했어요
9,트랜스포머 처음 볼때처럼 영화내내 설레였어요
10,완전감동. 아는스토리지만 다른영화같은 느낌 참 잘만든영화
10,최고 감동적이고 힐링무비
10,어렸을적 감동 그대로네요 잼나게 봤어요
1,네 다큐 잘보고 왔습니다 ㅅㅂ 내돈...
8,아쉽다 무언가 아쉬워 ㅜㅜ
10,하쿠나마타타 오랜만에 힐링 하네요 ^^
10,완전 좋았습니다! 또 보고싶네요!
6,중간중간 몰입이 안되네 그리고 전투씬 누가 누군지 알아보기 힘들었음
8,영상,그래픽,음악 다 너무 훌륭했지만 개연성이 좀 부족헀다고 느껴지네요.
10,아이들이 좋아해서 내일 한번 더 보러가려고 예매했네요ㆍ
10,다시보고싶어요ㅜㅜㅜ
10,생각보다 더더 재밌게 봣어요 너무 귀여운 영화
10,15년전 옛 추억이 살아났다..
10,티몬과 품바가 다 했다!꿀잼??
10,초딩, 비디오에서 DVD로 넘어가기 직전 시절, 비디오테이프 틀면 항상 나오던 광고가 DVD의 세상이 온다는 것과 라이온킹 영화 제작기였는데, 얼마나 많은 피와 땀이 제작할때 들어갔는지 줄줄 나오던 그 장면들... 근데 어느새 이게 영화로까지...
10,충분히 재미있었다~ 무조건 까는 쓰레기들은 거르는게 답
10,원작 만큼이나 재미있게 그리고, 감동적으로 봤어요. 무엇보다 보기 전에 품바 비주얼 보고서 실망했는데 제일 귀여웠음
7,역시 대사도 실사도 훌륭했어요~~**
4,노잼... 보다졸았다
8,끝은 창대하나 가면 갈수록....기대가 너무 컸었나보다
10,초등1학년 아이랑 더빙말구 자막으로 봤음.  처음부터 끝까지 감동적이었어요..아이가 자막으로 한번 더 보재요.
8,영화의 가장 첫 장면이 어렸을 때 봤던 것과 겹치면서 정말 감동적이었어요 ㅠ
10,실사여서 별로였단 후기보고 기대없이 갔다가 덕분에 더 재밌게 보고왔다
8,일단 대사는 기존 라이온 킹과 거의 똑같구요~ 실사처럼 보여서 아이들이 굉장히 좋아하네요~
5,극장에서 보고 집에서 원작다시봤는데 애니메이션이 훠어어어얼씬 재밌다...
10,원작에 OOO 않는 그래픽 기술력간만에 정말 즐겁게보았습니다.애니보다 좀더리얼하고그래서 더 와다았네요전 알라딘보다 훨씬 좋더라구요
10,가족이랑 보기 좋은 영화
8,애니매이션과 거의 동일하게 실사처리 되었습니다. 더 이상도 더 이하도 아님
6,보는 내내 이게 영화인가 의문이 들 정도로 다큐를 보는 느낌이였어요.그리고 애니처럼 표정이 다양하지 않아서 감동이 없었던거 같아요.약간 실망?
4,걍 3D기술력을보여주는 테스트 무비같았음. 내용은 하나도 안맞고 편집은 개판이고 그냥 중간 다 짤라내고 앞뒤만 연결시켜놨음. 원숭이 혀차는 영화.
7,그래도 심바는 귀여웠다.
7,아이들과 보기엔 애니매이션이 더 좋은거같아요 어린아이들은 사자울음소리에 무섭다고하더라고요 동물들의 움직임묘사는 정먄훌륭합니다  어른들은 옛 애니의 감동을 내셔널지오그래픽버전으로 감상할수있어요
10,오프닝 웅장하고 너무 멋있고 ost도 좋고 멋진 영화였어요!
5,어릴때의 내가 아니라서 그런지 시시..지금의 나를 감동시키기엔 솔직히 내용이 너무 단순한 느낌이네요
8,원작 애니때부터 이 작품에 아쉬운점이 하나 있는데, 심바가 쫓겨난 뒤 여러 시련과 역경을 극복해 나가면서 성장해서 왕의 자질을 갖춰 마지막에 삼촌을 몰아내고 성군이 되는 이야기면 감동이 배가될텐데, 뭔 정은이도 아니고 단지 무파사 아들이라서 왕이 되다
8,재밌었지만 스토리가 아쉬웠습니다
8,모처럼 동심으로 여행했네요
2,아... 만화라우너무 차이나요. 얼굴 감정표현이 힘들어서 그런지... 애니매이션으로 다시 만들어서 재개봉해주세요... 보는 내내 너무 아쉬워서 나가고싶었음..
10,동물 연기지도 하려면 힘들었겠다 입모양도 비슷해
10,너무재밌어요 무조건 보세요
10,쉼봐~!~!~!~!
10,정말잘만드애니입니다 하지만 감정이입의 표정부분이어색합니다
10,너무너무 재밌었음 날로 발전하는 CG는 정말 놀라울 정도~~~   무파사 죽었을 때 나만 울었을까??
10,마치 내셔널 지오그래픽을 보는 것 같았습니다원작 느낌을 그대로 살려 더 좋았습니다영화관 나오면서 들었던 아이의 이야기가 기억나네요 “응 아빠 너~~무 재미있었어 우리 또 볼까?”
10,귀염 웃음 감동 너무 잘봤습니다!무파사가 나무에 매달려있는 심바에게 뛰어내려갈때 대성통곡한 1인...
10,어릴때 비디오로 수십번은 돌려봤던것 같은데.. 다시봐도 새롭고 재밌었어요
10,너도나도 까니까 나도 한번 까서 조회수 챙기자는 헬조선 유튜버들 반성 좀 하셈
6,배경이 너무 멋있어서 힐링이 된다... 나한텐 스토리보다 배경이 감동이었던 영화.
8,라이온킹을 좋아해서 재밌긴 햇으나 옛날 애니메이션 감동을 따라갈순없는듯
8,오랜만에 티몬과 품바도 보고 추억에 젖어서 감상했습니다! ^_^
8,추억을 되새김질하며 봤어요
5,초중반부는 지루했고 알라딘이 너무 강렬했어서 더 지루하다고 느껴졌던 것 같음. 한번쯤은 볼만한데 n회차는 하고 싶지 않았어요
8,아들도 좋아하고 저두 간만에 동심으로 재밌게 봤어요
10,동물들도 넘 귀엽구 감동적이였당...
10,최고입니다 어릴때 추억이 새록새록
10,에니메니션 실사판 재밌게 잘 봤어요~
8,정말정말재미있당 ㅇㅇㅇ
8,동심의 세계를 3D IMAX로
8,5살 딸아이는 조금 지루해 했지만 엄마는 재미있게 봤어요
8,옆집 사자 보고 나고 보니 정말 갓 영화입니다
4,리얼로 만들었는데 리얼로 망함
10,추억생각나고 재밌어요 ost굿ㅌㅋ
10,그래픽의 발달이 경이롭다고 느꼈지만 He lives in you 가 안나와서 아쉽고 원숭이 노래씬이 없어서 아쉽다. 뮤지컬 보러가야겠다
10,너무좋아하는 영화라서~재밋게 잘봤어요.
8,탄틴한 스토리 재미있었 습니다
10,재밌어요!!!! 부모님과 재밌게 봣어요
2,노래 그래픽 분위기는 별10개 세세한표정 진부한내용 등 별-8개
7,적당히 재미있었어요..추억이 새록새록
2,애니메이션 보고 보니까 영 기대 이하네요...
10,어릴때 재미있게 봤었는데~이번엔 두 아들과 함께봤네요
1,에니메이션과 다른 장면이 거의 없음.그냥 동물의왕국 보는 것 같았음.
8,재밌게 잘봤어요  애들이 보는 내내좋아하더라구요
10,실제 사자가 나오니까 더 멋있음
10,재밌네요.보는내내 예전 애니 생각하면서 봤습니다.좋네요.아들과 더빙으로 한번 더 봐야겠어요ㅡ
6,예전 만화를 기억하고 보는 사람에게는 조금 지루하며 새로이 보는 어린이들에게는 너무 길어서 힘든  영화
8,아기 심바 너무 귀엽다ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤어요~2편도 나왔으면 좋겠어요^^
10,라이온킹 내셔널지오그래픽 버전 ㅠㅠ 심바가 각성하는 장면은 볼 때마다 눈물난다
10,재미있습니다 실사화도 매력있네여
10,Ost최고.. 어릴때 감동이 그대로~~ 넘 재밌게 잘봤어요
9,기술력을 보여주려 리얼함을 강조한건  좋지만  영화로서는 심심한 작품
9,당연하게 봐야 되는 영화
10,디즈니는 적어도 두 번 봐야 맛을 좀 알 것 같다. 아무래도 실사다 보니 한 순간순간들 다 너무 리얼해서 몰입이 잘 되었고 보는 순간은 잘 모르겠는데 보고 나면 여운이 진짜 깊게 남아 또 보고 싶다..
9,재미있게  보긴했지만,애니매이션과  사뭇 다른것같은  스카의 비주얼이 약간 아쉬웠어요.
10,많이 기다리고  기대하고 봤네요아이들과 재미있게봤습니다
4,기대가 컸던 탓일까 예전의 감동이 옅어진 느낌
10,눈빛으로 충분히 감정 드러난것같아요~실사판에 표정을 확 드러나게 넣으면 이것도저것도 아니게 됐을것같은데..전반적으로 재미있게 잘 봤어요^^
10,사자가 말을 해요~~ 근데 귀에 속속 들어오고 너무 잘만든 컴퓨터그래픽예요   너무 자연스럽게 잘 만들었어요
10,에니메이션 보다 더 재미있음
10,고3아들과 잠깐의 외출을 라이온킹과 함께  즐거운 시간이었습니다
10,요즘 개봉하는 영화 꼬라지를 보니 사자왕이 명작이란걸 깨달았읍니다.
10,옛날 어릴때 생각나네요
10,최고였습니다 넘 감동적 ㅠㅠ
1,짝짓기를 얼마나 하길래 또 새끼 사자가 태어나냐?
10,아주 좋은 영화 잘보고 간다
10,하하허허크라ㅣ어니킹이라니
10,9점짜리 영화 뿌듯하다
10,재밌어요 영상도넘아름답네요
6,나이먹고보니 그냥그렇구만
10,잼있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,역시 라이온킹 뮤지컬도 다시 생각나네
6,기술력은 인정, 그러나 애니메이션이 더 좋았다.
10,아이와 함께 재밌게 봤어요
10,감동도 있고 재미있었어요~5학년 저희아들이 고퀄리티 영화라며 칭찬이 대단했어요^^
2,돈아까워ㅠㅠㅠ노잼노잿ㅁ
7,다큐보는 듯한 느낌이 들었고 내용은 그냥 쏘쏘 be prepared는 원작 느낌은 못미치고 can you feel the love tonight은 비욘세의 과도한 에드리브때문에 별로였음
6,각자는 자리가 있고 그 자리는 중요하고우리는 다 소중한존재다어벤져스의 영향으로 다국적영웅 영웅의 다양성을말하고있지만 아버지 잘만난놈은 가만있어도 잘된다 부럽다
8,라이온킹은 라이온킹~! 누가 말하는 동물의 왕국이라했는가?!심바의 목소리만 좀 아쉬울뿐 다른건 감정을 흐트리거나 감동을 죽일정도가 아니다~알라딘까지는 아닐지 몰라도 충분히 존중받을만한 실사영화다~!
10,비욘세엉니 사랑해요 >.<
6,애니메이션 의 감동은 없네요. 실사다 보니 거의 무표정
1,만화가 더 잼나요. 실사걍
10,6살 아들과 관람했어요~ 잘이해하고 좋아하네요~
10,아이와 보기 너무 좋았습니다
8,애기들이 좋아 할 것 같아요. 성인은 조금 유치햇습니다 졸리기도 하고요
10,개인적으로 애니메이션보다 다큐느낌이라 더 좋았음
10,영화 잘봤고, 재밌어요
10,어른아이 모두에게 감동과 즐거움 입니다
10,7세아이가  좋아해요 3세정도 어린아이는 사자가 표효할때 울면서 나갔어요 ㅠ
9,기대도 안하고 봤는데... 추천합니다.
10,동물들 실사같네요 그레픽이라는게 믿기지않음
6,따로 노는 음악.. 원작보다 못한 감성
8,넘 잼나게 친구랑 보야네용
10,아쉬움이 있지만 실망스럽진 않는듯. 잘 만들었어요 진짜. (이제 다
8,생각보다는... 아쉬운
10,1994년도에도 엉엉 2019년에도 엉엉
4,지루해서 자다가 눈뜨니까 나쁜사자가 낭떠러지서 심바아빠 죽이더라
6,흐으으으음... 무슨 말을 해야할지..
10,재미없기는 무슨.. 진짜 원작에 충실하고 정말 첫장면부터 주요 장면들까지 몇번을 울컥했는지 몰라요..죽기전에 라이온킹 실사화를 보게될지 몰랐는데.. 어렸을때 최고로 좋아했던 라이온킹을 애니가 아닌 동물의 모습으로 봐서 행복하고 좋았습니다 울컥해요
10,진짜 넘나 잼씀.. 그래픽+노래 말모.. / 그 외 블로그+평점 프로 불편러들 개 많음.
10,아쉬움에 영화가 빨리 끝나 멍하다가, 허리가 왜아프지 했는데, 의자에  누워 기대지 않고 엄청 몰입해서 봐서 그런거였다.
1,솔직히 기대기준점이하  너무 실사같고 주인공의 표정자체가 없어서 그닥..만화로나왓다면 더 재밌었을듯
10,어릴적에 본후 세월이 흘러 아들과 함께 봤는데..우리아들 너무 재미있었는지 또 보자고 조르네요..
8,애니랑 비교를 하면 당연히 애니가 낫겠지만 배경도 너무 웅장하고 예쁘고 볼만했습니다 ㅎㅎ
6,부모님과 같이 봐도 좋아여
8,그래픽은 더이상 발전할수 있을까 싶을정도로 감탄을 자아내지만 표정들이 없어서인지 몰입이 쉽지않음
10,너무 잘봤습니다  단순한 스토리임에도 불구하고  훌륭했습니다 다시한번더 보렵니다
10,새롭게 다시보는 기분사이에 나오는 노래들도 좋고시간가는 줄 몰랐어요
6,하쿠나 마타타 중간에 애니 장면이 삽입된건가?
10,재미있고 감동적입니다
10,원작내용을 그대로 보여줘서 좋았습니다.원작이랑 비교했을때.. 품바가 늙어보이고 검은색이고..스카가 카리스마 가느껴지는게 아니라 병든사자처럼 나오는게 좀 아쉬웠어요  표정은 실사화라 표현 못한건 괜찮아요 이거빼고는 재밌어요ㅎ cg도 좋습니다ㅎ꼭보세요
9,이제 아이들은 다커서 부부끼리 오랜만에에니메이션 보러갔습니다.재밌게 잘 봤습니다
10,아이와 함께 좋은시간 보냈어요영화 좋습니다
10,진짜사실적으로잘만들었어요!!
6,CG는 훌륭했는데 우리나라 기술력으론 10년뒤에나 따라잡을거라고 평점많이 주는애는 뭐냐? 여긴 테크니컬 평점매기는곳이 아니다 심바가 스카 내쫓는게 너무 큰 우여곡절없이 쉽게 끝난다
8,애니메이션 그래도 실사에 옮겼으면 조금 좋았을텐데..작품은 좋은데 약간 뭔가 부족한 느낌도 들었습니다. 그대로 옮기진 않은데신 새로운 장면도 몇몇보여서 흥미로웠어요 재미있었어요~+_+
8,노래가 너무 좋았어요  즐겁게 보고 나왔어요
10,오프닝엔딩 수미상관에 소름돋았다...  꿀잼
10,엄마랑 이모 보여줬는데 넘넘 재밌으셨대용
10,실사와 리메이크를 이보다 잘하긴 힘들다만 스카는 좀 아쉽다
8,마지막에..뭉클했어요..감동은 여전하네요...
6,영화 만드는거 간단하네?
6,유아들은 무서워해요~
8,감동적입니다  꼭보세요
10,솔직히 애니보다 괜찮았음
10,솔직히 애니보다 괜찮았음
10,무조건 보라고 말하진 않겠다. 근데 영화 보는내내 타임머신을 타고 그 시절로 돌아간 느낌, 그 벅참, 라이온 킹안에서 느낄 수 있는 인생, 사람관계등등 얻을 게 참 많은 영화였다. 다만 흠은 너무 실사라 표정을 읽을 수 없던 부분이 존재한 다는 것.
10,나름 뜻깊은 영화였어요인간세상을 보는것 같았어요ㅠ
5,심바 집으로 돌아가고 티몬 놀라는 표정지을때 그때 나왔어야됐는데
8,노래는 참 추억의 그 노래라 좋은데동물이라 표정연기 아쉬움 ㅠㅠ
6,실사판이다 보니 표정이 연출이 한계가 있내요.OST는 여전히 그 감동입니다.^^
10,엄마랑 같이 보고왔는데 저에겐 정말 큰 인생의 깨달음을 얻게 해준 영화였어용 ㅎㅎ 어렸을때 봤던 라이온킹을 커서 보니깐 완전 다름ㅋㅋ
10,난 오프닝부터 울었는데! 인생 애니 사자왕! 서클오프라이프!
10,굿굿어야헤이야 간다 어이쿠좋다. 뭉파야
10,이건 잼있네.평론가들이 혹평하는건 언제나 잼있다.
10,재밋어요재밋어요재밋어요
8,아는내용 실사애들한테는 희망을어른에게는 추억을~^^
7,지루한듯 했지만 어렸을 때 보았던 그 감동은  여전했습니다.엄마와 함께 보았는데 좋았어요.
6,그래픽만 좋고 개연성은 하나도없다 ㅉㅉ
10,가족과 함께 꼭 함께...우리의 인생을 그린 삶의 축소판.지도자란 군림하는게 아니라 백성들을 보호하고 지켜주는 큰머슴이란 사실★★★
10,애들 보여주러 간건데.. 엄마인 내가 더 재밌게 보고 나왔어요!!! 애니메이션으로 볼때랑은 또 다른 느낌이네요 좋았습니다~~
10,재밋었습니다~^~^
10,디즈니 최고임니당 오프닝 지짜 ㅠ ㅠ 캬 너무 잼났어요 ㅇㅅㅇ 자연 눈호강 ㅠㅠ
8,중간 중간ost가 너무 신나고 좋았어요~등장인물들이 실사화 된 것도 어색하지 않았구요ㅎㅎ영화 속 명언도 굉장히 인상깊었구요!! 다만 끝마무리가 다소 빠르고 허무한 느낌이 쪼금 있었습니다ㅋㅋ 그래도 가족들과 웃으면서 재밌게 봤어요!!추천합니다ㅎㅎ
9,멋진 음악~ 감상 잘 했어요^^
10,너무재밌어요ㅡ어떻게 그렇게 만들었는지 정말 신기해요
8,볼만했음. 너무 시끄럽지는 않을까 걱정했는데 생각보다 시끄럽지 않았음
6,잔잔해서 조금 졸리기도 했지만, 심바가 포효할 땐 멋있었다. 전체 풍경에 몰입되면서 보는 맛도 있었고. 근데 왜 동물을 실사로 했을까 하는 의구심이 들더라.
8,어릴때 보던 에니메이션보다 더욱 실감나게 잘 보았네요~~~
10,오프닝만 보고와도 아깝지 않을 영화^^!
10,내용은 똑같지만 어른이되서 보니까 색다르네요
10,아이들과 동심으로 돌아가 너무 재밌게 봤어요~~~
5,수려한 그래픽. 그거 하나만 볼만합니다. 만화가 더 나아요
10,영상미에 만점 드릴게요 ㅎㅎ
10,음악도 넘 좋고 재미있었어요.
10,개인적으로 애니매이션 보다 더 좋았습니다. 오랜만에 살아온 인생을 돌아보게 될 만큼 무파사를 보며 진정한 어른이 되는것과 심바의 순수함이 마음을 울렸습니다. 아침 조조영화로 혼영 추천합니다. 활기찬하루가 되네요.
2,원작 만화에 훨씬 못미친다. 이걸 내 아들 세대가 본다니. 과연 진정한 맛을 느낄수나있을까싶다. 디즈니 프리미엄 붙어서 +1점 추가한다. 영화 자체는 딱 1점 수준이다.
6,노래랑 CG는 진짜 말할 필요도 없이 좋으나 등장인물들의 개성이 많이 부족한 것 같아요 ㅠㅠ... 처음에 애들(사자들) 다 똑같이 생겨서  구분하느라 애먹었어요.
10,감동적이었어요 라이온킹최고
10,실사라 표정이 현실감이 없어서 애니메이션보다 감정이입이 덜되긴 했지만 워낙 스토리가 재미있고 기술력도 우수하여 정말정말 재밌게 봤습니다.
8,스토리가 조금 아쉬운감이..
9,어릴때보다 나이들어보니 감동은 더 큰거 같아요... 초등아이들도 재미있게 잘 봤어요~~ ost 가 역시 좋아요
10,아 너무 감동적이었어요
9,나름 힐링 되는 영화 ㅎㅎ
10,진짜 많이울고 웃었어요.. 근데 애새끼들땜에 헬임
8,너무 리얼한게 오히려 독...
2,관람후기 보고 기대 하고 봤는데..딱 실사인거 빼고는 크게 감흥 없던데..후기 댓글이 과하게 높은 이유가 뭘까요?? 소문난 영화아닌 소문낸 영화 리뷰??댓글에 낚기지 마셔요.
8,아이들과 너무 재밌게 봤어요
10,진짜 너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐어요생각보다 혹평이 많아 놀랍네요ㅜ또보고 싶네요
8,뭐 영화와애니매이션이랑 다름없네요,내용도 비슷하고 웃픈영화네요
10,어릴적 보았던 영화 실제로 펼쳐지니 정말 신기하더군요
10,크아~♥ 너무좋았네요! 친구가..."사자"가 라이온킹 이냐며...예매할뻔했네요..
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,울고 웃고 울고 웃고 재미와 감동
10,감동적으로영화잘봤어요
10,아이가 너무 재미있게 봤어요.
6,내용을 다 알고 봐서 그런지 지루
10,어릴때 만화로 봤던 추억
1,더빙판은 제발 보지말자ㅠㅠㅠ
5,품바가 나오기전까지는 다큐멘터리 영화 / 6살 9살 아들들과 봤습니다. 6살 아들은 다큐멘터리에서 졸립다고 쓰러져서 자고, 큰 아들은 계속 안잘려고 버티다가 품바가 나오고 노래도 나오고 하니깐 그때부터 재미있게 봤습니다.
10,사자가 된 기분..정신차리니팝콘이없었다 새티스파잉..
10,어렸을때보고 내용을 잊고 있었는데 결혼하고 다시보니 뭉클하고 음악은 너무나 좋고 디즈니 영화중 최고!
10,딸과 함께 본 감동 영화..멋지다 사자들
10,지금의 현실세계를 보는거 같아 소름끼쳤음 ㄷㄷㄷㄷ
10,어린시절 추억을 느낄수 있었고.. 아이들도 너무 좋아하네요.. 잔잔한 감동도 있고 그래픽도 참 좋았어요!
8,살짝 지루한 감은 있지만, 재미나요~
10,너무재미있게봤습니다 굿굿요근래로 가장잼썼으요
8,아이들과 재밌게보고왔어요
10,더빙판 아이들과 재미있게 보았습니다
7,확실히 밑에 분 말씀이 공감되는 게 무파사 때문에 심바가 우는 장면에서 표정 변화가 거의 없고 눈물도 안 흐르는 게 이상하게 느껴지긴 하겠네요. 아무리 실물을 따라간다고 하지만 디즈니의 매력은 또 다양한 표정 표현이었는데 그게 아쉽긴 했어요.
8,품바와 티몬 개귀여움ㅋㅋ 역시 디즈니!!
10,존잼임 실사라서 더 재밌었음 사람들 밀만 믿고 안 봤으면 후회할 뻔
9,어릴적에 얼마전 돌아가신 외할머니 방학때봤던 기억이....ㅠㅠ이번에는 아이와 또 아이의 외할머니와 함께 봐서 더 의미있었습니다.항상 네안에 살아계셔...
10,ㅜㅜ 무파사 죽을때 엉엉울었네요진짜 ㅜㅜ 물소떼 무서워 ㅜㅠ
10,다큐같다고하던데 저는 너무 재밌게 봤어요.영상미며 노래며 다 좋았어요.
8,너무 표정 무표정임.그러고 몇몇분들이 실제 동물한테 표정 기대하냐는 식으로 말하시는데 그렇게 따지면 이 스토리 자체가 말이안되는거 아님?무슨 다른 동물들이 사자보고 우르르 몰려와 무릎 꿇게?어차피 영화는 뭐든지 할수 있는데 왜 표정이 안됨?말도 하는데
10,동심으로 다시돌아간 기분이었어요 재미있어요
5,그냥 돈내고 다큐본느낌 돈아깝다
8,만화가 더 재미있는것 같아여아이들은 재미있게 봤는데 전 그냥 쏘쏘
10,심바야날라야 엄마미소나온다 호구ㅠㅠ너무잼있
10,티몬과 품바가 약방의 감초
10,아들이 무척 좋아하네요...그런데 더빙말고 자막이 좀 더 많아졌으면 좋겠어요
6,CG쩐다. 그걸로 끝.
4,김빠진 사이다인데, 더 끔찍한건 미지근하기까지 하다.
10,티몬과 품바 나올때 너무 행복했다. 그거면 됐지
8,9살아들이 넘재미있다고..하네요.무서움도있지만..진짜재미있었데요~^^
10,아이들이 재미있어 하네여
10,말해 뭐하나 최고지 디즈니는
10,ost가 좋았어요! 만화라이온킹은안봤는데 재밌네요
10,원작 애니메이션 50번 이상 본 라이온킹 빠 인데이번게 어디가 꿀리는지 전혀 모르겠음..실사화 지렸고 심바 너무 귀여움..ost 나올때마다 옛날 생각이..ㅠ
10,재밌었어요 다시 추억돋음
6,알라딘 보고 너무 잼써서 알라딘정도기대를 하고 봤는데 알라딘 정도의 볼거리는 어뵤었던거 같아요... cg는 너무 완벽했는데 모랄까 2프로 부족한 느낌...?
1,개쓰렉 토이스토리가 훨 재밌다ㅉ
2,보는 내내 동물의왕국이생각나고 그노래생나든데우~~와~~~우와 우왕 지구탐험 신비의세계~♬♬
10,너무재밋어요....노래도좋고
8,하나도 안지루하고 재밌러요!
8,이미 내용을 다 알아서인지 지루한감이 있긴했지만 역시 두번세번봐도 재밌다 볼때마다 아기사자 키우고 싶다는 생각하게 만드는 영화ㅋㅋㅋ
10,역시 라이언킹이네요. 옛 추억이  새록새록 합니다.
4,알라딘 기대없이 봤다가 너무 재밌었고 ㅡㅡ 같은 디즈니에 기대가 너무 컸나... 아는 스토리라 개인적으로 지루하고 재미없었다...
10,아이들과 관람하기 좋았습니다
10,졸라이쁜애랑봐서 개꿀잼
6,다큐보는 느낌.CG는 좋으나 지루함으로 졸림주의.애니매이션이 더 재미있음.
8,실사보다 애니가 표정이 더 풍부하지만 그래도 어릴적 감성이 솟아오르는 영화!
6,진짜같은 CG는 좋았지만 중반부까지 지루했어요.
10,계속 자연 속에서 힐링하는 기분으로 봤어요~아들들과 즐겁게 웃으며 봤습니다~^^*
10,어렸을 적에도 그랬는데 지금도 보는 내내 아빠가 보고 싶어지는 영화..
6,추억에 빠지는 것도 잠시, 추억 곳곳이 전보다 못하다는걸 느끼면서 점점 흥미를 잃어버리게되는 영화
10,5세 남아 아기랑 보러갔어요.아기는 조금 지루해했고 오히려 엄마가 즐겁게 봤네요 좋은 시간이였어요
7,아...이걸 어떻게 표현해야 하나요...좋았는데...분명 좋았는데...섹시하게 변한 첫사랑 느낌일까요????첫사랑의 느낌은 첫사랑의 느낌일때가 더 좋은 것 같습니다.원작을 제껴두고 보면 분명 매력적인데,원작을 생각하고 보면...^^;
8,8살딸과9살조카랑봤는데왜~보는도중제가울컥울컥했을까요ㅋ저희딸도중간에눈물훔치고ㅎㅎ애들은무서워하기도했는데오히려저도재밌게봤어요
8,애니가 더 낫지만 옛 생각 나면서 울컥했어요.
8,드라마는 재미있고 좋다. 그러나 공감할 수 있는 15프로의 깊이감이나 마음과 마음을 이어주는 예술적인 완성도는 부족한 듯 하다. 세대를 이끌 수 있는 세련된 차별화가 조금  더 들었더라면 하는 아쉬움이있다. 전반적으로는 좋은 작품이다.
10,애니보고 보지마세요 너무 똑같아서 재미없는데 어릴 때 봐서 까먹은 저는 존잼
10,역시 라이온킹은 최고의 영화다 으엉 ㅋㅋ
10,재밌어요 만화 내용이랑 비슷했고 눈물 나는 장면도 있었어요
10,조카랑 보러갔는데 최고♡
10,아이들과 즐거운 시간을 보ㄴ내고 영화 이야기도 오래도록 했습니다.
10,라이온킹 내모든걸다가져가              -라이온킹 처돌이
2,일단 노잼이고 실사를 적당히 해야지 그럼 짐승새기들이 대사치고 사자가 돼지새기랑 친구먹는건 ??ㅋㅋㅋ
10,다시는 굼뱅이 식단을 무시하지 마라!!!
6,꿀잼입니다. 잘봤어요ㅋㅋㅋ
10,말그대로 실사화임....너무 다큐같거나 감정이 얼굴에 잘 안드러났다라는 평이 많은데 당연한거 아닌가?
10,호불호갈려서 크게 기대안하고 봤는데 너무 감동이고 재밌네요 시간순삭 감탄 감동 재미 다있어요
5,배우들이 표정연기 공부할 때 표본으로 쓴다는 라이온킹 원작...
4,진짜 발번역...자막없이보는게 나을거같음.기억나는건 초반 심바애기의 귀여움뿐...
10,5살 딸과 함께봣는데 푹~~ 빠져봣네요~~CG가 별로라고 하신 분들이 많아서예매하면서 사실 걱정햇는데.왠걸요ㅡ 저는 하나도 부족하다 느끼는거 없이너무재밋게 봣네요!!  진짜재밋엇어용~~^^
10,추억속에있으신분들보러가세요
8,중간에 살짝 지루하기도 하지만 동물표현이 아주 리얼해서 좋음
10,아이들과보기좋아요~~
10,두번 봤는데도 감동이예요
2,하..재미없어 원작에 비해  너무 별로임 공감대가 없었다
6,아들이랑 같이가서 관람 잘하고왓습니다
10,애들이좋아하더라구요
10,디즈니 만화는 '어린왕자'처럼 볼때마다 새롭네요! 저는 실사화라서 더 매력적이었어요. 비욘세 음성이 살짝 쉬어있던 거 빼고는 모든 게 좋았다는요. 8살 우리딸도 언제 끝나 두번밖에 안하고 초집중! (알라딘 때는 대여섯번 물어봄 ㅋㅋ)
7,영상미가 좋았습니다. 저는 재미있게 봤습니다.
9,아이들이 집중해서 잘보았어요. cg라고 믿지못할만큼 실사에 가까웠어요.
3,실사화 되지 말았어야 할 영화. 애니메이션 시절의 그 풍부한 표정과 표현들이 사라져버렸다. 애니메이션 본 사람이라면 절대 봐서는 안된다.
10,어릴때 본 기억으로는 '하쿠나마타타'만 기억났었는데 커서다시보니 더 좋았어요^^ 어린시절 라이온킹 추억이 있으신 성인분들도 보기 좋을거같아요!!
10,가족영화로 최고!!어릴때 보던 라이온킹을 회상하며 새로 나온 영화를 감상하는 그 자체는 감동이었죠~!!눈물까지 나더랍니다~>_<최고였어요~ 심바~ 무파사짱 ㅋ티몬과품바도 짱 귀욤~~
10,심바 너무 귀엽고 재밌었어요~!
10,가족들과함께즐감했습니다.
10,동심의 세계로 돌아가는 기분!
8,6살 딸과 같이 가서 봤는데 감동도 재미도 실감나게 느낄수 있었어요.
8,음악은 너무 좋은데.. 실사는 기대감보다 떨어지네요..
4,솔직히 별로였다...
6,다 커서 보니깐 스토리가 많이 유치함.^^;성인이본다면 옛날 추억으로 보는것OST는 다들 알듯이 좋았고 CG도 볼만함.스토리는 딱 초등학생용입니다.  솔직히 실망.
9,애니메이션 못따라간다는 평이 많은 것 같은데 저는 더 좋던데용
10,제발 상영관을 늘려주세요 간신히 봤습니다  너무 좋은 자녀성장영화입니다
4,개노잼입니다 진짜. 마블이 눈을 너무 높여놨어
7,애니랑 넘똑...해피감독 믿거..
8,그냥 볼만했어요ㅋㅋ 원작충실느낌. 연출이 약간 올드하고..특히 스카 섹시한스카는 어디가고 할아버지사자가 있네요. 티몬과품바를 젤 좋아하는데 걔네가 잘표현되서 좋았어요. 티몬과품바덕에 3점에서4점
10,정말 재밌어요 2회차 관람입니다
10,라이언킹 내용 전반적으로 성경적 메시지와 닮아있어서,다시금 복음을 깨우치고 갑니다. 감사합니다.^^"아버지는 네 안에 살아 있어" 명대사네요
10,진짜로 너무 재미있고 사자 너무 귀여워요~~~~
8,실사를 너무 의식한게 오히려 감정의 폭을 좁혀버렸다. 티몬과 품바의 티키타카가 애니메이션보다 줄어든 느낌. 하지만 어릴때 추억과 회상, 감동은 그대로...
10,어렸을때본걸 지금본건 정말 감동
8,좋긴 한데..라이온킹은 애니메이션이 더 좋았어요
8,실사판이라 나이 많은 어른들 보기도 좋네요
10,재밌는데 애기가 약간 무서워했어요
10,감동 그자체!!! 이게 전부 CG라니...디즈니 대다나다
10,가족들하고 재밌게 잘 봤습니다.
10,아이와 너무알차고 재밌게 관람하였여요
9,애니랑좀다르게만들었지만 재미있었다.
9,아들과 처음 극장에서 본 영화정신없이 봤지만 즐거웠던 추억
10,예전에  봣던기억이 나면서  아프리카 초원으로 놀러간 느낌  이여서요   재밋어서요
2,보는내내지루했어요삼바도 날라도 목소리가 너무 중후해서통통튀는 느낌도 없고색감도 너무없어 시각이 얼마나 중요한지 다시금 알게됨 애니는 별5개
10,디즈니는 정말 첫부분에서 끝난다 처음부터 ost듣고 울컥함
5,만화가 좋아요... 새로운 시도는 좋았습니다
8,재밌었어요 감동적이었습니다^^
10,짱이예요~감동자체였어요
10,역시 명작이네요 인생애니를 실사로 볼수있다니 그자체로 감동이었습니다
10,환상그자체머~~쪄브려
6,인터넷에 돌아다니는 스카 실사화 사진만 봐도 1000배는 낫더라. 진짜 너무 실사해버려서 문제
10,초등학생딸이 집에와서한참동안영화본얘기를하네요아이가잼잇다고좋아하네요ㅎ
10,너므잼있게봐써교~~
10,아이와너무재밌게봤어요
1,초딩색히들 품바방귀  뀔때  멧돼지거리며 대번 낄낄거림
8,알라딘을 잡기엔 역부족~
10,근데 2D봤을때보단 감동이 덜했음. 내용을 다 알아서 그런지..
10,평이 안좋아서 걱정했는데 저는 정말 100점 주고 싶어요 이보다 더 좋을순 없을거 같아요  저는 감정이 다 느껴지던데  감정이 안느껴진다는 사람들은 공감능력이 떨어지는 사람들이라 생각해요
10,아이들이 넘 좋아했어요~ 제가 더 기대했던 영화이기도 하지만 아이들이 좋아하니 더 좋네요
9,결혼전 에니로 보던 라이온킹 결혼후 딸래미와 라이온킹 봤어요딸아이가 음악을 엄청 좋아라했어요
10,최고 아이들과 꼭 보세요
10,OST도 좋았구요 영상이 예뻐서 더욱 잘봤습니다
10,아주 재미있어어요 꿀잼,감동
10,애니메이션 안보고  실사화봤는데 나쁘지않던데요...? 저는 재밌게 잘봤어요미국 씨지 오지넹
10,굳이 원작을 얘기하지 않아도, 또 얘기해도 훌륭한 작품이네요~ 사람이 나오는 영화보다 나은 건 왜인지 ㅎㅎㅎ 함께 본 초3아들도 아무생각없이 바로 별5개라고 평하네요 ㅋ
10,아들과 보는 라이온킹!전 할말이 많은데..아들은....아직인가보네요.ㅠ전.눈물 초큼 ~감동
8,킬링용 으로 볼 만 합니다.
10,화면 하나하나 디테일하고 아들이랑 재밌게봤어요
9,재미있게 잘봤습니다.
8,아이들과  보기에 넘 재밌고 감동입니다
10,최고에요. 아이랑 같이 봤어요 너무 재밌어요
10,애들도좋아하고 어른인 저도 재밌게봤답니다
6,딸아이는  너무 좋아합니다  동물들 나온다고!원작과 너무 똑같아서  보고 있는대 이미 본것처럼 느껴져서 흥미나 재미가 좀 떨어지네요
10,심바..우리 심바 앞으로 가지말라는데는 가지 말구... (멧돼지가 젤 쎄다^^)
10,실사처럼 만들면 너무 실사라고 ㅈㄹ, 다르면 또 너무 다르다고 ㅈㄹ. 제발 영화 너네들이 만들어주세요 1빠로 영화관 가서 영화 보고 평 해줄게!! 꼭입니다요~~ 전 너무 재밌었습니다 뮤지컬, 원작 다 봤지만!!
6,ㅇ5살이보기엔  그닥   ㅎㅎ
8,멋있고 웅장하긴했으나 중간중간 굉장히 지루했어요.어른인 제가 봐도 그런느낌이었는데...유치원 또래아이들은 더 할꺼같구...한시간20분지난 시점부터 계속 시계만 봤네요..
10,기대안했던 초딩아들들이 또 보고 싶다며 너무 좋아합니다.
10,어렸을때 우리 아들들이 너무 좋아 했던 영화 한 100번은 본것 같아요. 고3이 되어 실사판으로 보니 더 감동적이어서 또 보고 싶다하네요. 저도 실사여서 더 스릴 있고 좋았습니다.
10,아 진짜 감동받았다. 정말 어렸을 때의 추억이 다시 오네요
7,아기사자 심바를 보기위해 관람한 영화.. 애니메이션과 내용 자체는 똑같아서 새로운 느낌은 없었고 동물의 왕국 다큐멘터리 시청하는 기분이었음.
10,너무재미있게 봤어요 ㅋ
10,최고입니다.정말 잿습니다
10,재미있고감동있고또보고싶은영화 ㅎㅎ
8,너무 리얼해서 모든 감정을 목소리로만 해야하는데 성우들이 그렇게 썩 훌륭하진 않았다 생각함.. 특히 큰 심바.. 대체 어떻게 주인공 캐스팅 됐는지..그리고 비욘세인 큰 닐라도 너무 소울풀해서 별로. 애니랑 영화 들중 고르라면 주저없이 애니를 고를듯..
10,아들이 친구랑 봤는데 정말 재밌었다고 하네요 엄마도 보라고 추천해주네요~
7,너무 실사화여서 걍 그랬네요 후아앙
10,또보고싶은 영화 꼭보세요
10,영화관에서 2번이나 봤어욤~너무 감동적이에요!
10,다시봐도 감동이에요 ㅠ
9,CG가 조금 몇몇 어색했던 부분이 있었던 것 빼고는 다 좋음
8,조카들하고봤는데 아주조아하더군요...
8,애들은 재밌다네요.ost는 별반 차이없어요.
10,비판하는 사람들은 얼마나 잘났길래ㅋㅋ 다큐멘터리니, 하품만 나온다느니ㅋㅋ영화 잘만들었다. 관객들도 나오면서 연신 재밌다고하며 나오는데 세상을 비관적으로 살아온 자들인가ㅋㅋ 인생 피곤하게들 산다
4,너무 지루했어요 ㅡㅠㅠ 아이도 중간중간 언제 나가냐고 ㅠㅜ 애니메이션은 잼나게 봣는데 너무 다큐 동물의 왕국찍은것같앗어요 마지막부분은좀 볼만 했어요
8,재미 없지 않다 하지만 너무 리얼한건 내용을 알고있는 조금 동물의 왕국 2시간 보는 느낌도 들었음.그리고 마지막 전투때 너무 어두워서 누가 어떻게 싸우는건지 하나도 모르겠더군요. 알라딘이 재미있어 조금 기대했더니 그거엔 많이 못미칙는 합니다만 그래도
2,ㅇㅇ지루함 뭘자꾸 채우래 짱나게
10,어릴적 애니가 심바의입장이었다면 30대가되어 아이와함께보니 무파사의 한마디한마디가 너무 감동적이다!고마워 디즈니!
9,어릴 적 봤던 라이온킹 실사판으로 보니 또 다른 묘미가~ 재미있게 잘 봤어요
6,할아버지는 별로 그냥 그랬다고 하시고 초등생은 10점 만점에 5점 혹은 후하게 주면 8점을 주겠다고 하네요
10,라이온 킹 엄청 재미있었고 실사판이어서 더 좋았다. ost도 짱!
5,왜 만들었는지 모를 영화 비욘세 노래 영화랑 안어울리고 감동이 예전만 못하고 명작인 애니를 왜 건드려서
8,역시! 재밌네요!! 최고에요!
6,저는 좀 쏘쏘였어요...기대안하고보면 볼만해요Ost 도 기대했는데 건질곡이 하나도없고문화의날 볼정도의 값이면 실망 안하실듯디즈니 너무좋아하는데 좀 그러네...
8,흥미롭게  스토리가 있는 한편의 다큐를 보는 듯한 사실성이  그 매력에  푹빠지게 하는 것 같다
10,애니메이션보구 보면 더욱 감동적이에요
10,재미있었어요!!!!
3,야생 다큐멘터리 (사자편)
10,정말 재미있었습니다 정말  감동 입니다 정말 추천 합니다 라이온킹 정말 강추 합니다
8,좀... 실사라서 동물의 왕국에 더빙 추가한 것 같음
10,전 이 영화에  심바와  스카와 나라와   그 무리들은 꼭  있어야  겠어요  저와  딸을  만족시킬 영화 예요.
9,젬나게 밨씁니다-옛날 회상하면서
9,초딩은 재밌게 봤는데 6세는 잤어요ㅎㅎ
10,재미땅 행복해지는 영화. 나눈 알라딘보다 잼이땅
10,아직보진안았지만명작이다!!!
8,스카가 머리털이 너무 없엉 ㅠㅠ 탈모왓음
10,개인적으로 잼있었어용
10,실사판기대jkggg
4,그냥 소소 ㅋㅋ 만화랑 같아요
10,순수한 감성을 자극해 준 영화에 감사드려요 엄청 소리지르며 보고 왔네요 감사드립니다.
10,노래가 재미있으셨대요^^
10,아이들도 좋아하고 재밌었어요~^^
10,음악.영상 다 좋았어요 무파사가.아들구하러달려올때 눈물
9,어렸을 때 만화로 봤던  라이온 킹 봐서  다시 한번 감동의 눈물을 흘렸네요... 어렸을 때 추억까지 떠올라서 좋았어요..알라딘도 보고 좋았는데  라이온 킹도 굿~~~
1,심바대사 오글거리더라... 어릴때부터 자기가 자기입으로 계속 왕이래... 전체적으로 중딩말투
10,아주 재밌군.점수는 10점
10,감동 받고 왔어요 가족 간의 끈끈한 사랑도 느껴지고 사자의 용맹함에 또 한번 반했습니다 재밌었어요 강추
10,아들과 재미있게 잘 봤습니다.
10,디즈니는 역시 믿구 봐야하는거 같습니다.
5,후.. 애니매이션이 얼마나 잘 만들어진 원작이란걸 깨닫게 된 영화
9,실사판으로 보니까 리얼한 멋이 있긴한데 표정묘사가 좀 아쉬웠다... 그래도 훌륭함!
10,왜 실사 하는지 알겠다 재밌었다
10,9살 우리 아들이 만화보다 훨씬 재밌다고 하네요^^ 저도 전율 쫙~~  느끼며 감상했습니다~^^
8,아이들은 3d 라이온킹에 아무런 거부감 없이 즐기는 것 같아요. 기술의 진화에 놀라웠습니다
8,오우 재밌어요 오예이!
10,처음 노래나올때부터 눈물나올뻔했어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 봐도봐도 감동이예요
10,어릴 때 생각나서 너무 좋았어요.자연, 동물을 좋아해서 저는 재밌고 감동적이었습니다
8,잘봣습니다 근데약간아쉬웠어요
10,멋지다!! 이렇게 리얼하게 잘만들수가...!!!7살 우리아들 완전 반했어요!!
10,내 아이에게 해주고 싶은 말이 생겼어
7,영화 자체는 나쁘지않았지만 원작이 너무 뛰어나기에 ..가장 실망스런 디즈니 실사판같다. 알라딘과 마찬가지로 빌런 스카의 중요성을 알게해줌.
7,애닌데 너무리얼해서 진짜 불쌍,,ㅠㅠ 두번은 못보겠음
10,어린시절 추억을 되새겨보게 되네요
10,어릴 적에 비디오로 보다가 어른이 되어 영화관에서 실사로 보니 비디오 속에 있던 사자의 얼굴이 실사에서 보인다 특히 날라는 깜짝 놀랐다그래픽인 것은 상관 없이 애니메이션 속에서 봤던 장면들을 똑같이 볼 수 있는 것이 좋았다
10,추억을 보고왔습니다 최고입니다.
4,캐릭터가 귀엽고 노래는 좋지만 내용은 그닥..ㅎㅎ 애기들이 좋아할거 같아요
6,역시 디즈니는 디즈니.애들이랑 보니 새롭다.익숙한 음악도 반갑고. 생각보다 감동은 덜한듯ㅎ
8,너무사실적이라 머리가 아프긴했지만 재밌었음
10,믿고보는 디즈니!! 첨엔 네셔널지오그라피 보는 느낌이였지만 어렸을 때 봤던 애니를 옳바르게 재현한 성공작!
10,너무 재밌게 봤습니다~ 어릴 적 심바가 너무 귀여워요^^
10,기대안 했는데너무재미있었어요. 아이들도 아주 좋아했어요. 디즈니판 내셔널지오그래픽. 아름다운 자연과 동물. 추천.
7,한마디로 말하자면 무난하게 괜찮았어요!ㅎㅎ 사실 별 기대를 안하고 어쩌다 보게 됬는데 후반부에 심바가 성장한 후부터 재밌게 봤어요~ 심바와 닐라가 함께 있는 장면&그 장면 OST 너무 좋았어용!! 마지막 장면은 역시 감동적이더라구요 ㅠㅠ추천합니다!
8,아들이 재미잇어하내요 또보고싶다고하내요
10,한편의 다큐멘터리를 보는 느낌이엇어여
10,어린시절로 돌아간 느낌 ㅎㅎ
10,내가 11살때 본 영화를 어제 5살 딸아이와 함께 봤는데 결론은_ 보길 잘했다! 애니도 재밌었지만 실사판은 또다른 웅장함의 감동이 있었네요 보면서 왜이렇게 울컥 거리던지..예전엔 심바만 보였다면 어제는 무파사의 아들에 대한 마음이 왜이렇게 공감이되던지
2,진짜 영화고 뭐고 애들 때문에 시끄러워서 보다 나옴 ㅋㅋ
10,어른이 봐도 넘 재밌습니다.  이거 보고 예전에 애니매이션 봤습니다.
7,오랜만에 쟀는 영화를 본것 같습니다.
9,큰딸 어릴때 봤던 기억을 안고 쌍둥이 둘째,셋째와 봤습니다역시 감동적이었네요~아기사자 너무 귀엽고 왕사자 목소리 너무 좋다는 ~~~
6,사실적으로 잘 만든 건 알겠는데.. 뭐 굳이?
10,안좋은 평점때문에 기대를 최소화하고 봤는데 역시나 믿고보는 디즈니, 올 한해는 디즈니의 해인듯하다. 생동감 넘치며 꼭 한번 가고싶은 느낌을 연출해주는 풍경과, 눈물과 동심을 자아내는 스토리, 음악 등 빠지는게 없었다.. 나에게는 기대이상 이였으니까
10,동물의 왕국 같았음 ㅋㅋ
9,아는스토리이지만  새삼스럽게 더맘에 와닿네요
1,이럴거면 실사 왜 찍냐니까? 애니를 한번 더보든가 ㅋㅋ
8,디즈니 애니의 실사 리메이크는 역시네요~
1,기대이하 실사화 실패한 영화로 기억될듯
10,저는 애니메이션보다 훨씬 좋았네요. 웅장하고 보다 더 영화같은 느낌. 실제 아프리카를 재현한 듯한 최고 수준의 cg를 보여준 디즈니에 감사
10,재밌었어요 그래픽 쵝오 딸이 또보고싶다네요 재밌게봤어요
7,애니메이션이 좀 더 인상에  남는다. 그치만  노래가  워낙 좋아서 괜찮았다. 꼭 음향 좋은 영화관 가서 보는 것을 추천한다.
10,사랑이느껴지는영화!
1,끔찍한 영화네요 돈만 날렸습니다
10,아이와  함께 즐겁게 관람하였습니다.
10,너무 감동적이고 재미있어요.
6,so so기대한 만큼은 아닙니다.
8,아이와 함께 갔는데 익숙한 오래가 나와서  제 귀와 눈이 호강했던 것 같아요~~
9,너무 잘봤어요 ~^^  위기에 빠진 삼바를 구출하다 죽는 무파사...좀 슬펐네요.
9,아들과 함께 한  영화~나름 재밌었어요~애니메이션이라 기대를 덜 했었는데 어른이 봐도 충분히 재밌어요^^*
10,애들 어릴때 보여준 디즈니비디오와 장면장면이 똑같아서 좋습니다. 노래가사가 참 많은 의미를 담고있네요.  느끼고  깨우치고 실천하겠습니다. 근데 관람객 예절은 엉망이었어요. 앞자리에 사람없다고 맨발을 뻗어있는 엄마와 그딸의 모습이 가관이었네요.
10,에니메이션보다는  CG작업의의 영 화가  더 리얼 해서 잼나게 보앗네요
10,영화 두번 봤습니다 !! 두번봐도 재밌네요. 그런데 평점보니까 대체 실사에서 뭘 바라는건지,,
9,라이온킹 너무 재밌었다
10,진짜 재미있는데 호불호가 많이 갈리네!!! 아튼 난 혼자 한번 보고 친구랑도 봤어요!!! 진짜 너무 재미있어요!!!
8,역시믿고보는디즈니~~~아이보다제가더재밌게봤네요~두시간이후딱!이었습니다^^
8,리얼해도 너무리얼 볼만했음
10,대사부터 질이 높다고느낌
9,고등학교때 만화영화로 넘 재밌게 봤었는데..  음악 말할 나위 없이 좋았고.. 라이언킹은 진짜 좋음. 날라 비욘세 목소리 잘 어울려서 좋았는데 심바 커서 노래부를땐 음 좀 안 어울림. 무파사의 위엄 그런게 빠진 느낌. 노래부를때 빼곤 잘 어울려 괜찮음
4,다큐멘터리보는줄ㅠㅠ; 영화내내 무표정으로 봤다.
10,좋아요 재밌고 아이들돟아하요
9,킬링포인트 대사들이 장면마다 하나씩 빠져서 아쉬웠네요. 그래도 잘보고왔습니다~
10,알라딘에 이어 디즈니에 감동   디즈니 감사합니다
6,조금 아쉬웠어요ㅎㅎㅎ
10,와우 나는 엄청 재밌게 봤네요~
10,개인적으로 알라딘보다 더 재밌게 봤음처음부터 끝까지 감격+감동의 도가니 ㅠㅠㅠ
10,오프닝 OST가 나오는 순간 현실감 있는 장면에 뭔가 뭉클.. 애니로 봤을때와는 다른 무언가가 있어서 또 다른 재미와 감동이 있었어요. 아이들도 너무 재밌어하고 기억에 남는지 계속 얘기하더라구요~^^
8,역시는 역시인가 디즈니여~
7,감동은 애니메이션만 못한 듯
9,굿굿 조아요~~ㅎㅎㅋㅋ
10,아들이랑 봤는데 저 어렸을 때 보았던 기억이 나면서 참 재미있었어요^^
10,아이들이 너무 좋아라 하네요
8,동물의 세계를 인간의 언어로 구현한 것이 생각해보면 이질적이지만 꼭 그렇지만은 않았고 어릴적 추억의 애니메이션을 이렇게 다시 발달된 기술로 생생하게 볼 수 있어 좋은 경험이었다
8,고3때 감동 그대로네요~!! 아이들과 꼭 보세요~
5,생각보다는 별로였스빈다
10,지루하지않고 온가족이 보기에도 좋았어요
8,심바는 귀엽고 무파사는 멋있고... 동물농장 말하는편 본 기분..
6,저는 별로 였어요. 너무 실사에만 신경쓴듯,
10,아들과함께 보았는데  쟤미있게 보았어요~
7,아기사자 너무 귀엽고 노래도 좋았어여 ㅎㅎ
6,배경과 음악은 아름다왔다.
6,아이와 함께  봐서 좋았어요
10,라이온킹~ 어릴 때 보고 아이들 둘과 같이 봤는데 옛 추억도 생각나고 좋았어요^^cg로 정말 잘 만든거 같아요~~
8,심바는 너무귀여워요ㅎㅎㅎ
10,어릴때의 추억과  현대 첨단 cg조합
10,너무재미있어요 아이들도 재미나게.잘보더라구요^^
10,아이맥스화질 실화임? 사자가 튀어나오는줄알았다. 영화 정말 잘만든듯~
5,실사라는데 의의를 두고 봐야 할 영화.
4,기대 이하에요 ㅠ전 재미없게 봤네요얼마전 알라딘과 비교가...그래도 CG는 괜찮았음...
10,라이온킹 추억 볼만 합니다
3,그냥 1995년 라이온킹보는게 낫다. 그나마 재밌게 본 것도 그저 원작의 재미를 가져온 거..
10,은근 몇몇 부분에서 울컥하던데 ㅠ
9,러닝타임을 좀더 길게 가져가고 어차피 말하는 동물표정을 연기하듯 다양하게 실어줬으면 어땠을까 하는 아쉬움.. 제작비 문제인가?
6,오프닝과 CG는 멋졌지만...알라딘을 본 후라면 라이온킹은 별루다.
5,심바가 귀여웠던거 빼곤 기억이 나질 않는다
8,에니메이션이 오히려 더 생생한 것 같습니다.
10,실사로 보니깐 더욱 웅장라고 멋있어요.아버지 돌아가실때 눈물이...ㅠㅡㅠ
9,약간 흐름이 안맞는 부분도 있었지만, 심바랑 날라 어릴적 모습이 너무 귀엽고 감동적인 부분도 있고, 영화 오프닝 부분이 너무 아름다웠어요 보면 좋을거 같은 영화입니다.
9,리얼 해도 재밌네요 음악도 좋고
8,처음엔 다큐를 보는듯 했으나, ost도 좋고 어릴 때 추억이 떠올라서 좋았어요
8,엄청나게 재미있진않았지만 아기맹수들이 너무 귀여워요..
10,재밌어요. 어린시절 추억이 새록
10,애들이 보기 좋을 만한 영화
9,원작을 안보고 봐서 그런가, 재밌게봄
10,재밋는 영화 추억을 떠올릴수잇엇다
5,와 알라딘 너무 잘뽑아내서 진짜 기대하고 봤는데 진짜 실망이 이만저만이 아니다. 그래픽 cg는진짜 10점짜리 퀄리티였지만, 너무나도 진부한 스토리와 유치한 전개로 항마력이.. 또 흐름이 이어지지 않아 작품 흡입력0, 어거지로 끼워맞춘 ost 난발,..
6,오프닝이랑 엔딩은 개소름임 근데 can you feel the love 진짜 기대하고 보러갔는데 걍 기교자랑하는 것 같아서 몰입이깨짐 투박한 원곡이 훨씬 나음 ㅠ 그리고 몇몇 캐릭터들은 너무 멍청이같다
10,여러 가지 말들이 많지만 애니메이션 원작을 사랑하시는 분이라면 충분히 즐겁고 신나는 시간이 될 거라고 생각합니다!
10,너무재밌게잘봤네요^^
10,내 나이 마흔에 아이셋 엄마가 되어 아이들과 같이 봤는데 눈물이 계속 났다...
10,으거아너도ㅗ더저ㅏ바나ㅓ오ㅓ
8,아빠사자 죽는거보고 현실부정하면서 봄..
10,아들보다 제가 더 재미있게 봤네요
9,딸이 너무 보고싶어해서 같이 봤는데,어린사자 심바  너무 귀엽네요.후회 없이 잼있게 잘 봤습니다.
10,두개다봤는데더빙병맛이였다.  애기들 엄청좋아함 더빙은 다들애끼고오는데  난 친구랑  우쭈우쭈하면서봄.. 어른이더빙보면직원이 티켓재차확인ㅋㅋㅋㅋ 조금부끄러웠다.
10,하쿠나 마타타 하쿠나 마타타
6,역시 음악은  다시 들어도 정말 좋네요.  그러나.... 아이들에겐 레드슈즈를 보여주시는 게
6,너무 기대를 했나....
7,초반 circle of life 파트...브금 자체도 지렸는데원작 만화 시놉시스 그대로 따라가서 추억 지대로 느낌...그리고 도중에 심바가 통나무 지나면서 커가는장면은 정말...잘만든 장면중 하나라고 생각함.무사파 울음소리가 참 멋지더라
4,지루했어요 라이온킹은 애니로 보는게 훨씬 낫네요
10,옛날 생각도 많이 나는 영화네요 약간 동물의 왕국을 보는 느낌이긴 하지만 그것 나름대로 재미있었습니다~ 큰 감동과 재미를 원하시면 패스하셔도 될거 같아요
6,영상미 있음 영상미덕분에 어느 정도 감동은 있었지만 진짜 비욘세때문에 잘 보다가 짜증나더라구여 노래 잘 하는거 아는데 날라를 연기하기 보다 자기가 얼마나 노래를 잘 부르는지 뽐내는 느낌? 너무 안어울려서 그냥 짜증이 너무 나더라
10,오프닝부터 엔딩까지 예술적인 CG. 환상적인 노래 등 시간가는 줄 모르고 봤다. 표정은 오히려 원작 애니처럼 과했다면 좀 징그러웠을 듯... 오히려 표정 표현 적당히 잘한거 같음.평점 낮아서 안 보려다가 의외로 너무 재미있게 봄.
10,와..표정별로라고 안봤으면 후회할뻔했네요 표정이 아예 없는것도 아니고 사자들의 위기나 상황들 잘표현했고 전달도 잘되서 정말 몰입감 있게 봤어요 표정이 더 과장됬다면 애니보다 못했을듯요 글고 씨지가 대박임 암튼 다큐니 동물의 왕국이니 그런말 믿지마세요!
10,미스터 해피, 존 파브로 감독, 잘했어요. 아이언맨 떠나보낸 마음을 심바랑 무파사에게 심었나요? ㅋ
10,보면서 몇번 울었네요 30대인데 ㅜㅜ
8,CG 에 감탄했지만 표정변화없는게 약간 아쉬웠어요.
10,아기와 함께 재밌게 봤네요
8,애니메이션도, 이번 영화도 같은 스토리지만 다른 울림이 있습니다. 남녀노소 편하게 볼 수 있는 마치 팝콘 에 음료수 같은 ㅎㅎ 영화입니다.어릴때보고 어른이 되서 보는 느낌 짠 ㅡ 하네요 .
5,덤보를 볼 때도 느꼈지만, 동물이 주연이 되니 표정 표현이 안 돼서 몰입이 어렵다. 마치 성우들이 더빙한 동물의 왕국을 보는 느낌이었다. 너무 진짜 같이 만들어도 문제다. 그리고 엄밀히 말하면 전부 CG니까 실사 영화도 아니잖아?!
4,내용은 원작 그대로 가는데도 굉장히 루즈하다는 느낌 받았어요. 오랜만에 듣는 ost는 반가웠지만 비욘세와 도널드가 부르니 별로였습니다ㅜㅡㅠ 비추에요
8,가볍게 좋은음악과 함께 잘봤어요
8,집중해서 제대로 보고 싶다면 심야추천 줄거리 물어보고 노래 부르면서떠드는 애들이랑 방치하는 애들 부모 대환장파티 애들 떠드는데 너무 방치해서 처음에 엄마가 아닌 남인줄 알았습니다내가 영화를 보러온건지 돈내고 애들 떠드는거 들으러 온건지 모를일
7,옆동네 ‘사자’보단 이게 낫네
8,아이랑 재밌게 봤어요...
10,아기사자들은 귀여웠다.
10,하쿠나마타타 노래 완전 좋아요
10,아기심바는 너무귀여웠고 다큰 날라는 너무 예뻤음
8,아이들과 재미있게 봤어요
10,처음장면 써클오브라이프부터 벅차던데,유튜브 리뷰어들 관점은 더이상 대중이아닌건지...재밌게보고나왔어요 애니메이션과는 또다른 감동
10,역시 보길잘했다. 보시려던 분들 보세요 후회안합니다. 괜히 동물의 왕국이니 하는건 참... 동물이 표정이 다양했으면 더 이상했을듯 오에스티도 굿♡
8,딸과 함께 봤어요.잘 알고 있는 스토리가 너무 일반적으로 느껴져서인지 그냥 그렇더라구요.아이는 재미있었다네요.
8,20대때 본 애니를 실사판으로 중딩자녀와 함께 봤는데 잼있네요 자녀가 좋아 합니다 하쿠나 마타타 ㅎㅎ
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,별로라는 말이 많아서 기대를 안하고 봤는데 워낙 스토리가 원래 좋아서 그런지 정말 감동적이었습니다. CG라는게 믿기지 않을 정도로 사실적있었구요. 극장에서 한 번은 꼭 봐야할 명작입니다.
8,동물을 으로 넘 잘 묘사하였음.아이들이 너무 재미나게 즐겼어요
9,애니감성과는 다른 진지한 감동입니다.
9,확실히 실사를 징그러워 할 수 도 있는데 그자체만의 매력도 있습니다. 추억을 되새기며 볼만한 가치있는 영화인 것 같습니다.
10,딸아이 방학이라 봣는데재밋게 봣어요감동적이고또 보고싶네요
10,영상도 좋고, 아이와 함께 보기 참 좋았습니다~~ 아쉬운점은,, 영화는 좋은데 영화보는 사람들도 좀 좋았으면 해요, 아이를 데려온 부모님들이 개념을 갖고 극장예절 좀 지도해서 데려오셨으면 좋겠습니다
10,이건 꼭 봐야해 감동 재미있어요
10,댓글에 사람들이 실사별로라 해서 기대 하나도 안하고 봤는데 진짜 넘  재미있었다 노래도 그렇고 중간중간 웃음 포인트도 너무 좋았다!
10,저는 갠적으로 라이온킹 내용 모르는 사람인데넘 재밌더라구요사람들이 다들 애니가 낫다고 해서 애니도 찾아봤는데 똑같이 재밌네요 ㅎㅎ 실사판은 진짜 같아서 신기해요 ㅋㅋㅋ
9,광활한 자연과 생생하게 표현된 영상이 너무나 아름답다. 친근한 음악과 윗트도 있고, 삶에 대한 메세지도 감동 스럽다
9,원작을 안봤지만, 원작이 더 괜찮을 것 같다는.. 그래도 실사 속 심바의 어린 시절 너무 귀엽습니다. 날라의 목소리는 맘에 안들었어요. 비욘세..흠..  ost는 원곡이 더 나은 것 같아요^^;; 그래도 놀라운 실사이기에 9점을 드려요~
10,오랜만에  보러갔습니다^^ 옛날생각 나면서 즐거웠어요~
10,넘재밌었어요 !!!! 실감나고좋았어요 굿
10,평점 호불호가 갈려서 망설였는데 안봤으면 어쩔뻔
4,다큐도 영화도 아닌 작ㅍ... 아니 영상원작 고화질로 재상영 하는 편이..
9,아들과 잘 보고 왔어요.무파사가 심바를  구하러 위험을  무릅쓰고  물소떼에 달려드는 장면  너무 감동입니다. 그게 아버지의 사랑 아닌가 싶습니다.   "오늘은 정말 두려웠다."
10,볼만했다. 아기 심바가 넘 귀여웠어 ㅠㅠ
8,CG팀은 과로로 죽었을걸
10,애니랑 똑같지만 아이에게 생동감있는 모습을 보여주고싶어서 봤어요 재밌게봤습니다!
10,품바와 티몬 캐릭터 잼있어요~
10,저희 신랑에게 엄청난 추억이 있는 영화여서 같이 관람했는데 동물들이 너무나 귀엽고♡카리스마있고 너무 멋있어요ㅎ 감동적인 장면에선 울컥해서 눈물이 나왔구요ㅠㅠ 정말 화가나는 장면에선 속으로 욕이 나올정도 엄청나게 몰입을 하고 관람했어요♡진짜너무재밌어요!
9,5살 9살 아이들과 재밌게 잘 봤습니다. 또 보자고하네요^^
7,내셔널지오그래픽 더빙버전
10,다시봐도 최고ㅠㅠㅠ!!
7,Cg에 와 하지만 그냥 동물의왕국 .. 그래도 ost에 7점준다
10,감동도 있고 재밌어요^^
10,영화 너무 좋네요.. 예전 만화보다 훨 좋아요넘 실감나서 기술의 발전이 놀랍네요
10,영상미 굳이에요 굳굳귣
2,개노잼진짜2개도아까워
10,심바 넘나 귀욥고... 소중해... 원작 애니를 안보고 가서 아예 처음 보는 거였는데 재밌어영 그냥 심바가 넘나 귀여움
1,솔직히 애들은 모르겠는데 어른이 보기엔 진짜 재미없고 사자만 으르렁 거렸는데 평점이 높네ㅋ
10,트와이스 채영누님 땜에 봤는데 엄청재미 있었다 그리고 심사 삼촌 진심 짜증나고 죽이고 싶었는데  심바가 대리 복수 해줌  심바삼촌이 심바 아빠 자기가 죽여놓고선 심바 한태 너가죽였잖아 라고하면 인성이 참더럽다 그리고이영화는 슬프고잼있고감동적이고힐링된다
10,오히려 너무 리얼해서 더 감동적인 성공적인 실사화였다 역시 한스짐머...
4,알라딘이 더 재미있었음.와이프와 나는 살짝 졸고초1,3 얘들도 별로라고함.표정의 다채로움이 없어서 그런지동물의왕국 보는거 같았다.기술력만 인정.
10,어릴때 봤던 라이온킹이 어른이 되서 보니 정말 다른관점에서 보여서 너무 좋았던 영화였어요. 실사판은 더 리얼하게 다가와서 보면서 많이 울었네요. 그리고 우리집 고양이가 자꾸 심바로 보였어요 ㅎㅎ 모처럼 재밌고 감동깊게 본 영화입니다.
10,재밌고 감동적임ㅋㅋ아기심바는 다우니향이 날거같이 생김♡
7,따로 국밥도 이런 국밥이 없네..
10,하도 별로라고 해서 기대 안하고 봣는데 난 엄청 좋앗음  ㅜ 울컥하기도 하고 소름 돋는 장면이 몇 장면 잇음 ㅜㅜ
8,리얼하게잘봤어요 ㅎㅎ
6,표정이 없어서 그런지 처음에 몰입하는데 애먹었습니다. 중간 중간 지루함도 살짝 있었지만 괜찮은 편.!
2,뮤지컬보고 봤더니 별점 주기도 아까움. 땡땡땡.
9,귀엽다.... 너무 귀엽다.. 거대한 고영들 너무 귀여워
10,어릴 적 추억의 맛,,, 좋았어요
8,자, 차기작으로 빨간반바지 입은 쥐랑 파란세라셔츠 입은 오리도 실사화 하자! /만화적표현이 빠져 개그가 죽고, 티몬이랑 큰날라 빼곤 가창력이 아쉬움/그래도 제임스얼존스옹이 무파사를 맡으셔서 천만다행이지만, 89세고령이시라 성량 예전같지 않으셔서 서글픔
8,재미있었습니다후회없네요
9,진짜 재밌고 볼만해요 강추
8,CG가 정말 좋았던 영화.하지만 재미로 따지면 애니메이션을 못 따라감기대 많이 하고 보지 마세요.그냥 심바 어릴 때가 너무 귀엽기만 해요.긴장 되는 장면이 너무 빨리? 식상하게? 끝났다고 생각돼여
10,실사라 감동이 더 컸습니다.
2,스토리 뻔하고 영상만 CG로 새로울뿐 큰실망감만 안고 왔네요..이건 아니네요
10,재밌었어요 어릴 때 본 스토리가 생각나네요
10,너무재미있었어요. 요즘 기술이 진짜 좋네요
8,애니로 보았던 라이온킹~^^다시봐도 젛아요
8,너무 리얼해서 처음엔 감동이었다가마지막에 표정변화 확인하기 어려웠어요
10,재밌었어요~~ 꼭 보세요
6,티몬과 품바보러 갔어여
4,보다 나왔어요 ㅠㅠ 만화가 훨 나아요
10,애니메이션으로 봤었는데, 실사판이 훨씬 아름답고 좋았습니다.
10,알리딘을 잇는 최고의 음악 영화
10,별로라는 얘기 많이 듣고 갔는데 전 개인적으로 괜찮았어요 영상미도 있고 심바 넘 귀여웠음ㅋㅋ 저는 이제 어른인가 최근에 애니메이션으로 보고 갔는데 실사가 더 좋더라구요 다만 스카가 넘 말라서ㅜㅜ안쓰러웠음
8,Ost랑 배경이 다했다
9,추억의 애니 실사로 재탄생. 시도는 좋았다. ㅋㅋㅋ
8,애니를 실사화 시켜서 잘 재현해 냈지만, 별 감흥 없고 오히려 지루한 느낌이 더 컸습니다.
9,유쾌하고 만족스러웠습니다~다만 성우들 연기가 제 기준으로 조금 아쉬운 것 같아요
10,보다가 울었다... 너무 좋아서
10,엄마랑 같이 봤어요 옆에서 주무심
7,어릴적에 본 추억으로 잘 봤어요. 결투신 멋져요
8,초반엔 재미없었는데 중간부터는 재밌었음 믿고보는 디즈니
10,너무 재밋어요 어릴때로 돌아간느낌입ㄴ다
10,영상이너무이쁘고디즈니영화많이나오길기대합니다
7,대부분 알던 스토리 라인에서 벗어나지 않고실사 CG 는 놀라운 수준결론은 평범
9,MX ATMOS 관에서 봤는데 역시 디즈니 영화는 사운드가 절반 그 이상을 차지하는 영화
10,아기사자가 너무 귀어웠어요
10,재밌습니다 추천합니당
7,첨엔 진~~~짜진짜... 괜히 이거본다고 했나...하다가 재밌어 짐!!!
6,아이들하고 보러갔는데 저는 졸았습니다;;
10,라이온킹 기대돼요! 재밌을거 같아요
10,동물들에 움직임  정말 환상적이었어요
8,정말재밌게봤습니다.
9,CG 라고 하지만 너무 자연스러워서 이질감 없이 너무 재밌게 봤습니다.
10,라이온킹 실사화 별로라길래 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무재밌어요!!! 단, 조조나 심야로보세요^^^....후....
2,애니메이션 승....
8,남편의 실수로 자막으로 봤더니 5살 아들은 중반부에서 잠들었어요. 9살 딸과 끝까지 봤지만 글이 빠르다고.. 딸은 후반부에서 지루해하네요. 전 재미있게 봤습니다. 그런데 음악이 제가 알던 가사와 좀 다르더군요^^
6,뭐지,,,,잘 만든 다큐,,,,
10,보는 내내 울컥... 어릴때 봤던 그 감동이 더한층 새롭게 느껴진다..
10,영화 자체는 스토리도 괜찮고 좋아요~근데 6살아들은 무섭다고ㅠ 계속 집에 가고 싶다고 했어요..애들이 보기 좀 무서운가봐요.,,중반후부터 재밌다고 했지만요ㅎ
1,실사 알라딘에 비하면 쓰레기...
7,추억으로 감상하는 디즈니!!전체적으로 괜찮았다.cg가 자연스럽긴했지만 표정까지 살려내지는 못했다.
10,애니메이션에서 몇몇 장면을 삭제해 매끄럽지 않은 부분도 있었지만 cg 기술력을 보는 것만으로도 최고 ㅠㅠ 품바가 매우 귀엽습니다.
5,어린 심바 목소리가 깼다
10,역쉬  보기를 넘  잘했네요디즈니 쵝오!!!
10,추억돋네요 나도모르게 훌쩍ㅋ
7,장면마다 원작과 비교되서 약간 매끄럽지 않은 부분도 있긴 하지만 전 재밌게 봤네요 애들과 같이봐서 더빙으로 봤는데 괜찮았어요 더빙노래가 조금 아쉬웠지만 그래픽도 좋고 재밌습니다
9,숫사자들은 좀 구별이 가는데 암사자들은 구별이 안가;;;
1,표정, 감정없는 인형들
8,어릴때추억이 그대로 느껴지네요
9,영상이 환상적이네요스토리가 너무 빤한건 좀 아쉬워요
10,유머, 감동, 액션, 영상미 모두 만족스러웠습니다.♡
2,노잼. ㅜㅜ 잤음 ㅡㅡ 내돈.
9,어렸을 적의 감동과는 또 다른 감동이네요
6,아이들이 재밌게 봤어요.원작과 다르지 않아 조금 지루한 느낌도 있네요
8,아이랑 잼있게 봤어요.  재미있었어요.
9,너무 재밌게 봤고 어릴적 기억이 나서 좋았습니다.아이도 좋아했어요
8,원작이 스포이긴 하나ㅋㅋ어릴적 기억을 되살려볼수 있었네요
8,6살 딸이 무섭다고~~^^11살은 재밌게봤어요
9,디즈니. 믿고 볼 수 있었네요.
10,모험담 재미있었습니다
10,재미있게 잘 봤습니다. 아쉬운 것이 있다면 애들 표정이;;;
6,기존 라이언킹을 기억하고있었다면 재미가 떨어질듯. 노래 립씽하는 씬은 익숙해지면 위화감없음
10,몰라 내가 안봤는데 재밌데 ㅇㅇ
8,아이와 너무 즐거운 영화감상이었네요~^^ost도 너무너무 좋고 아름다운 영화예요~아들이랑 딸과 즐거운 시간이었습니다
6,너무 리얼함이 매력과 감동을 떨어뜨렸다
6,너무 리얼함이 매력과 감동을 떨어뜨렸다
8,재밌긴 한데 애니메이션 만큼의 감동은 없네요..
10,어떻게 이 이상을 논할수 있지요? 저와 제 아이는 너무나 만족하고 너무나 재미있게 봤습니다. 정말 살아있는 동물로만 그 내용을 전할수 있다는것과 너무나 아름다운 음악이 라이온킹 영화의 감동을 전달해주었어요. 정말 재미있었어요.
8,추억소환^^ 그때에 비하면 눈부신 기술발전~ 근데 어릴때 본 애니메이션이 더 잼났었던것같음..
8,아는 내용이여도 재미있게 보았습니다~ 잼나요 !!
9,CG는 소름이 돋지만, 원작과 너무 똑같아서 아쉽다.
10,CG인걸 알고 관람했슴에도 너무 생생하여 5살짜리 손주도 너무 재미있어했다~~
10,강추~~실사영화가 강세...디즈니 차기작이 또있을듯...
10,감동이었어요CG도 넘. 멋지고 전체적인 장면 너무 아름답고 모든 내용 인간들의 살아가는 모습들을 잘 표현한 것 같아서 슬프긴 했지만 시간 되면 한번더 보고싶은 영화예요
8,적당한 브금과 적당한 내용, 적당한 시간
1,1점은 아니지만... 10점도 아니기에 1점 줌!! 실사?가 독이 된 영화 차라리 애니메이션으로  했음 상상력이 CG 로 충분히 표현 됐을 것을..  kbs 동물의 와국을 본듯한... 음악과 표정 배경이 너무 따로 논다. 알라딘 승!!!
9,아이들이 좋아하는 영화!!실사판이라 실감나서 좋지만 만화영화의 느낌이 없어서 아쉬운.. 일장일단!!
8,재밋게봣어여ㅋㅋ  굿굿
9,아름다운 영상과 음악 .디즈니는 언제나 옮습니다.
10,너무너무 재미나게 시간가는줄 모르고
8,애들이랑재밌게잘봤어요
1,애니가 더 잼있음 이건 망작 졸작
10,최고!!!!예전의 라이언킹 그대로 재현 된 것 같아요
8,귀여워 ㅋ ㄱ ㅋ ㅋ애니가 기억이안나서다행. .
10,너무 추억이 떠오르고 그냥 아름다웠습니다
6,별로였습니다. 국어시간에 배운 의인화에 대해 다시금 떠올리게 되네요.
10,감동적이고 재미있었어요! 실사라 표정이 없다 좀 아쉽다 이런 리뷰봐서 걱정했는데 저는 오히려 애니랑 똑같았음 더 이상했을꺼 같더라구요! 사실감 느껴지고 좋았어용 ㅋㅋ
8,그냥그랬어요 표정이 안드러나서
8,재밌었지만 기대를 많이 했죠ㅜ
10,딸아이와 재미있게 보고 왔네요.애니메이션과는 또 다른 느낌이에요.^_^
10,내가 애니매이션을 너무 어릴때 그런지 모르겠지만 정말 재미있었음 !
8,하쿠나 마타타넘나 추억임
1,표정이 전부 멍- 함. 사자는 원래 표정이 없어서라는 건 핑계. 나니아 연대기의 아슬란(사자) 역시 실사에 가까운데 죽는 장면에서 얼굴에 슬픔이 느껴짐. 영화인데 왜 현실을 고집함? 그런걸로 따지면 구름에서 죽은 아빠 목소리가 들리는 건 왜 넣음?
10,어릴때 보았던 그대로라 좋았어요.아이들도 좋아하네요
7,CG는 압도적이었지만 그거 빼면 뭐가 남았더라...?
10,어릴적 본것 그대로여서 너무 좋았어요;)
10,영화 도입부 circle of life 나올때 소름이 쫙 돋았습니다 !
10,알라딘 볼때는 지루하지 않고 몰입이 됐지만, 킹은 상당히 지루했다.동물들이 말하는 모습이 어울리지가 않았다.그래서 지루했다.
8,옛날 생각나고 재미있네요ㅋㅋ
9,추억의 디즈니영화중간의 비욘세노래는 살짝 안어울리는듯한..
7,돈주고 한번 볼만은 하다. 하지만 오직 시각적 효과에 의존한 영화의 한계는 분명히 보인다.
10,색감이 좀 아쉬웠습니다. 근데 라이온킹은 디즈니사에 굉장히 의미가 있는 영화라는 점에서 실사판이 나왔다는게 감격?! 스러웠습니다.  비욘세의 목소리를 좀더 크게 듣기 위해서 영화관선택에 심혈을 기울인것을 스스로 아주 칭찬합니다. ㅋㅋㅋ
8,어릴 때 보던 것이 생생한게 새롭지만... 그저 그랬다.
10,애기사자너무귀여웠다
10,25년 전에 친구들이랑 보고 이번에 가족과함께보고왔어요 실사판이라  또다른 감동이였어용
2,아 여러분 그냥 다큐멘터리 보세요그건 스토리가 기대라도 됩니다아는스토리에 표정없는사자 구분안가는 주조연사자지루함 옆동네 알라딘 레드슈즈 애니 많아요다른거  보세요;;
4,애기 어린데도 좋아하네요
10,전 동물의 습성을 잘 표현해서 오히려 좋았는데~~~ 꼬맹이들이 불편하게만 안했어도 너무 좋았겠어요 ㅠㅠ
10,무파사 아들아~ 어린시절의 감동이 새록새록
9,이미 아는 스토리지만 메시지는 다르게 다가오네요
10,아이들과 즐겁게 봤습니다ㆍ
1,동물들의 표정을 읽을 수가 없으니 성우들 연기와 동물들의 표정이 따로 논다.
10,최고입니다 절대잊지 못할듯
10,아이들과 즐겁게 봤어요~
8,영상미 좋고 음악도 익숙하고 실사를 보는 듯한 느낌~~
2,표정연기좀 더배워야할듯. 동물원보다 더 지루한 2시간
8,에니메이션만큼화려하진않지만,실제동물들의표정이그럴듯했음~
10,컬리티도 높고 너무 재밌었어요 어렸을때 애니로 봤던것과 똑같아서 좋았어요..아직 6살인 우리아이는 재미가 조금 없었다고 하지만..저는 너무 좋았네요~
8,기술력은 경이롭고 극에 달한 지경인데 어째 캐릭터에 영혼이 없냐? 표정이 없어서 자연 다큐멘터리 느낌? 그래도 충분히 제값을 했고 꽤 인상 깊게 관람했다 꼭 극장 대화면 스크린으로 보세요 여러분
10,멋지네요. 리얼하고 재미있어요. 생명의 순환이 놀라워요
1,졸다 나왔네요.그저.. 그레픽 기술만 눈에 들어 올 뿐..
10,긴 러닝타임에 6세 남아는 오징어 마냥 몸을 뒤틀었지만 엄마 아빠는 가슴이 벅찼습니다. 심바~~~
10,그래픽최고 스토리 최고 웃음 감동 로맨스 모두있음너무실사같아서 동물의왕국 보는느낌임단점은 너무 실사같아서 동물의왕국볼때 지루한거 처럼 오히려 보는재미가 덜함
10,실사판이라더 감동이 되네요20년전의 재미와 교훈그리고 오리지날사운드 트랙의음악이 주는 감동까지너무 좋아요
10,평점보고 안보려다 봤는데, 안봤으면 후회할뻔했어요. 재밌었습니다! 아이보단 어른이 더 좋아할거같아요! 따뜻하고 찡했어요.
10,어렸을때 봤던 감성이 더 진해지고 소름 돋음 어린 시절의 추억을 되돌아보게 되었습니다.
8,심바성우가 그 미국사회비판한 디스이스아메리카 부른 흑인이었네 ㅋㅋㅋㅋ 닮은줄만알았는데
10,아들과 남편 즐겁게 보고 왔습니딘
8,재밌어요.노래도 좋고, 적당한 긴장감도 있어요.
10,이쉬운 점이 없지 않았지만 그래도 좋았다
10,난 좋던데잼있게 봤습니다.강추
10,잼있다. 한국에서는 절대 못만들 영화다.
10,안볼려고 했는데 봐버렸습니다. 최고입니다!!!
6,동물의 왕국을 보는 듯한 리얼한 실사화는 진짜 최고였어요. 그치만 제가 너무 커버린 탓인지, 핏줄만으로 왕이 되버리는 심바에 감정이입이 안됐네요. 그리고 태어나자마자 사고만 치고 다니는 어린 심바가 너무 답답하고 보기 힘들었어요ㅜ
2,실사화 한거 빼곤 재미도 감동도 없었음... 티몬 품바 나와서 한 두번 웃었나? 그거 빼곤 동물들 구별이 안감. 음악이 나오면 신나야하는데 축쳐짐. 그리고 줄거리 자체가 왕의 핏줄하나로 내가 짱이야 라는 식이라서 공감이 안됨. 전체적으로 허전한 영화임
2,추억의 라이온킹이 너무 강렬했던가..예상치 못한 약간의 지루함..에 당황너무 다큐느낌나서 실망도..
10,진짜 처음 음악나오면서부터 눈물ㅜ엄청 스펙타클하진 않지만ㅡ감정선 표현 너무 좋고 음악 다 좋고ㅡ심바가 조금 미울정도로 캐릭터표현 좋고ㅡ라이언킹 아련한 사람들은 분명 똑같이 느낄듯!! 알라딘이 유치했다면 더 추천
5,아니 애니메이션은 25년전에 봐도 감동이였고 5년전에봐도 감동이였는데 영화는 왜 그냥그랬지... ㅠ.ㅠ 나이가들어서 그런가?
6,아 뭔가 엘튼존의 ost를 뛰어넘지못한게 좀 아쉽네요 ..라이온킹 팬으로써 매우아쉽
4,딸래미는 졸려 죽을라하고 지겨워 죽는줄 알았다애니도 약간 지겨운구간이 등장 하지만 영화는 솔직히 감동도 없고 전체적으로 지겹다 나중에 TV로 보시길...평점 만점 준 사람들은 이해가 안가네 ㅋㅋ
9,아빠와 아들이 꼭 함께 봐야할 영화~ 초반에 좀 지루한 면이 있어서 별 하나 뺍니다
10,애니가 더 낫다는 말이 이상한게요..애니랑 영화랑 스토리 라인 아얘 똑같거든요? 말그대로 그림을 실제동물 모습으로만 바꾼것뿐인데 애니가 더 낫다고 별점테러 하는건 오바임. 오프닝부터 소름돋더만..
10,아이들과 같이 볼 수 있는 최고의 가족영화인 것 같습니다. 눈과 귀를 호강시키기에 충분하네요.. 디즈니다운 영화입니다.
8,헐 감독이...아이언맨 해피!???
10,누가뭐래도 실사든 애니는 라이온킹은 나에게 그냥 최고의 영화다
8,어릴때는 재미있게 본건대 성인이되고 보니까 개인적으로는 그렇게 재밌다고 못느꼇습니다
8,영화의 연출이 좋았어요 근데 심바인성이 너무 하타치라서 별점1점 깍습니다 어린놈이 저러니깐 쿠데타가 나죠 ㅎㅎ~
8,하쿠나마타타=근심걱정없이 살자
10,동생이랑 보기 좋은 영화였습니다
8,스카 목소리가 원작에 비해 너무 포스가 없어서 아쉬웠어요
10,10점 만점에 20점어릴적 만화를 그대로 담아낸 말도 안되는 명작.영상미 음악 최고!!
2,솔직히, 각본가님, 감독님. 영화 만들기 귀찮았죠?
10,재밌게 잘 봤어요. 어릴때   봤던 추억이 떠오르네요
2,자연다큐처럼 지루하다 ost의 묘미를 하나도 못살렸다 아이도 어른도 만족하기 어렵다 차라리 티비로 다큐를보지
10,아이들과 참 재미있게 봤어요^^
10,표정에 감정이 없다는 뷰가 있어서 반걱정하고 보고 왔는데요 주관적인 관점일 뿐인가봅니다제눈에는 모든 감정이 보이고 잘 전달되었어요개인적으로 기존 애니하고는 또다른 감동이 있었어요훌륭한 영화 제작해주셔서 감사합니다
8,애니메이션과 실사 모두 다시 보게 되는 영화임.순환되는 운명에 순응하며 살아가는 모습이 인상적임..
8,궂이 비교하자면 알라딘보다 훨씬 좋았음. 개인적으로 더빙애니는 성우의 자연스러움과 부자연스러움에서 갈리더라.
5,실사로 보니 속이 메스껍다. 만화만 보길.
10,초딩 때 봤던 추억의 라이온킹을 실사로 볼 줄이야ㅠ OST와.. 무파사의 부정에 계속 눈물을 줄줄 흘리니 같이 보던 딸은 의아해하고ㅎ 나는 어린시절 추억 돋고ㅠ굳이 완벽하지 않아도 나에겐 완벽했던 라이온 킹!
10,오프닝부터 울컥했어요.모든 게 다 담겨 있는..말이 필요없는..계속 보고 싶은 그런 마음입니다.
10,70대 어머니와 함께 보았는데 엄마가 살면서 지금껏 본 영화 중 최고라고 하시네요. 전 2번째 보았고 다음달에 엄마랑 또 보러가기로 했어요.
10,애니매이션을 너무 재밌게봐서 실사는 어떨까 싶었는덕 너무 좋았습니다^^
8,잘보고왔습니다~~^^
8,재미가있습니다하하하
10,퀄리티 넘 좋았습니다. 저희 시대때에는 2D 아트를 보고 자랐는데 요즘 시대 아이들은 이런 극실사 3D를 보고 자라겠구나 하는 생각을 했네요
10,하쿠나마타타! 즐겁게 살고 싶다
10,최고였네요. 아기사자 넘 귀엽네요.
8,그래픽에 감탄하며 봤습니다. 음악도 좋고 행복한 어린시절로 돌아간 기분이었어요.
2,보다 지루하고 재미없어 나왔네요이런 영화 오랜만이에요~ 만화가 훨 나아요
8,지루한건 없었지만 감정이 증폭될 부분이 오히려 죽지않았나 싶은 ,, 아쉬움
8,음..글쎄 잘 모르겠다 이번꺼는 ㅠㅠ
8,평이 안좋아 기대 안했고실사로 만들면 얼마나 잘했겠나 싶었는데 재밌던데요~♡다 아는 내용인데도 항상 좋아 하는 부분에서 감동 뭉클은 똑같았어요.
8,기본적인 스토리와 ost는 좋기때문에 재미없을수가 없다. 근데 계속해서 뭔가가 이상하게 느껴지는건 실사화때문에 캐릭터들의 표정이 다 없어짐. 그래서 감정이입이 힘들았다
10,정말로 인생 최고의 영화 첫시작부터 감동의 눈물을 흘리게 되는 영화.. 라이온킹.. 너를 내 가슴속에 새긴다.. 내일 또봐야지
2,애니 특유의 표정을  살리지도 못했고, 내용은 거의  원작 애니랑 똑같아서 지루했어요. 너무  실사같아서  감정이 느껴지지도 않았고 인간 의 가치관을  이야기 하는 게 조금 우스워보였어요. 차라리 스토리 라인을  각색하지 ost도 감동이온전히느껴지지x
10,최고의 영화. 동기들이랑 같이 눈물을 훔쳤네요..가족,친구와 보는걸 꼭 추천드립니다!! 아이맥스강추!
1,심바가 왕이 된 건 "수컷" 사자일 뿐, 진정한 왕으로서 한 게 없다. 캐릭터의 표정, 화려한 뮤지컬 장면, 현대적 의미도 없이 그저 고전의 명성에 의존해 현재의 CG 기술을 뽐 낼 뿐인 영화.
9,미취학 연령이 아이와 함께 봤는데 좋아하네요^^
1,그냥..디즈니판 동물의 왕국
10,재밌어요 역대급 명작이네요
2,Sbdjdidbekdodhebdbeidyebdlcofb
9,아들이 너무 좋아하네요
10,개인적으로 너무 재미있게 봤어요!
10,정말 즐겁게 보았습니다. 가족 영화로 강추입니다.
5,원작에 비해 뮤지컬 장면이 너무 떨어지고 캐릭터 표정에 전혀 감정이 없음(목소리는 슬퍼하는데 얼굴은 무표정) 심지어 스토리의 변형도 하나도 없어 이 영화만의 매력도 없음. 이럴거면 원작을 보지 이 영화를 봐야할 이유가 있을까요?
8,조카들과 함께 봤는데, 조카들이 재밌어 하네요.
10,5세8세10세아이도 어른도 완전 재미있게봤어요~
10,꼭 보고 싶은 영화.. 입니다
10,오프닝의 웅장한 음악과 가사에 울컥했습니다자녀들과 함께하면 좋을 영화입니다동물들 정말 사랑스럽습니다생뚱 맞지만 인간의 욕심으로 자연이 파괴돼서 안타까워요  자연 보호해요
4,애니메이션에 한표를...생각보다 잔잔합니다
2,아..  애니에서 참아야했네 ㅜㅜ
10,나이를 먹어도 디즈니 마크만 보면 설레임..어릴때 동심으로 돌아가게 해준 영화ㅎㅎ
7,4살 남자 아이와 함께 봤어요. 처음에 심바가 아기일때는 좋아했는데 점점 지루해했지만 저는 개인적으로 좋았어요. 그런데 역시 다른 사람들의 평처럼 뭔가 확 와닿는 감동은 좀 부족했던것 같아요. 오리지널 애니메이션을 찾아보게 되네요.
10,아이들과 재밌는시간이였습니다.애니메이션만큼 좋았어요
10,용산 아이맥스 3d로 보고왔어요  넘 감동적이었어요..♡
10,오프닝끝나니깐 꼬마들이 영화끝났냐고 여기저기서 소리질름 ㅋㅋㅋㅋ
10,힐링영화로 등극!! 어릴적에 라이온킹을 비디오로 수십번을 돌려볼 정도로 좋아했어요. 이번에 개봉한 라이온킹도 두번이나 보러갔다왓네요.무파사 죽을땐 저도 울뻔 ㅠㅠ 너무너무 좋았고 보고나서 기분이 좋아지네요.
6,원작을 못받으나 볼만한거 같기도 합니다
10,자기 혼자서 일어서는 심바를 보고 세상에 못하는 것은 없다고 생각했다
10,재밌어요 동물좋아하는사람은 더잼께볼듯
10,권선징악의 소소한 교훈도 주고, 가족끼리 보면 좋을 영화
10,재미있네요매우 진짜오ㆍ우
7,원작의 충실한 반영만이 능사는 아니다
8,리얼한게 독이랬는데 나름대로 귀여웠음
10,넘 재밌구 ost도 너무 좋고 배우들의 나래이션 연기도 너무 훌륭함 2번 보고프
5,1994년도의 영화에 비해 실망입니다.
10,감동이 아직까지 전해지는듯
8,실사판이라 확실히 생동감 넘치네요.후반부에 조금 루즈한 감이 없지 않았지만 아이와 즐겁게 관람했어요
8,원작과 크게 차이가 없어서 너무 좋았다! 노래나올때마다 엉덩이 움직여서 혼났네
10,믿고보는 디즈니 입니다 ㅠㅠ 오프닝만 들어도 눈물이.. 몇번을 봐도 질리지 않을거같아요  평점이 왜 이런지모르겠네요 안보면 후회해요!!!진짜!!! 스크린 큰 영화관에서 꼭보세요
1,핵노잼....돈주고 볼건 못됨
10,최고ㅜㅜㅜ 울컥한 장면도 많고 넘 좋았어요 생명의순환이란 너무 아름답습니다
10,너무너무너무너무 재밌습니다
6,실사라이온킹.보는내내 귀여워서 좋았어요
10,역시디즈니~^^♡짱짱좋아유~^^♡
10,라이언킹완전재미있더만 왜사람들이재미없다하는지이해를못하게네요
10,실사화도 넘 좋았어요 역시 ㅠㅠ 보슬보슬털과 진짜 만져질것같은 표현! 심바는 심쿵!!! 애니매이션에서는 사자눈썹이 어쩐지 어색했던 저였기에 ㅋㅋㅋ새로운 실사 버젼도 대만족!!!
1,진심 자다가 나왔다. 너무 단순한 스토리에 뜬금없이 터지는 주제곡들... 화려한 cg와 볼거리가 있다고 하더라도... 주제와 스토리가 받혀주지 않으면 아무 의미가 없다. 올해 최악의 추억팔이영화
7,생각보다는 괜찮았음. 다만 애니에서 크게 단발적으로 임팩트 있던 부분이 현실적으로 하다보니 생략되어 살짝 아쉬운 느낌. 예를 들면, 품바가 하이에나 유인 때 춤 추는 거, 스카가 무파사 죽인 거 말하자 뛰어 오르는 거, 심바 날라 만날 때 연기(?)
10,CG 기술이 대단하고 음악이 감동적입니다.
6,지루하다... 삼촌과 조카의 결투도 너무 시시해...
9,소중한 영화 한번 더 볼 수 있게 해줘서 고맙습니다.
8,실사화는 정말 잘했다고 생각하는데, 사자들이 다 대부분 똑같이 생겨서 구분이 어려웠어요. 특히 심바랑 스카랑 마지막 전투를 할 때, 그리고 암사자들끼리 모여서 이야기 할 때요
6,아무래도 표정이 없어서인지 애들은 보다가 좀 지루해보였네요.^^그래도 전 의외로 잼있게 보고왔어요.
10,Circle of life... 어릴 적 아버지와 함께 보았던 라이온킹을 이젠 아들과 보러 갑니다.  복사합니다.
10,심바 너무너무너무 귀엽고요 .. 진짜 노래도 좋았구 .. 마음이 평화로워지는 힐링영화였어요 또 보고싶어요 ㅠㅠ
4,애들이 재미없대요. 작은애는 왜 사자가 말하냐고...큰 애는 사자 구별하기 힘들다고 .
10,원숭이 가  기워요나내ㄴ?
1,아이데리고 보러갔는데 졸려죽을뻔했어요아이도 재미없어서인지 언제끝나냐고ㅡ
10,전 너무 좋게 봤어요. 저희 아들들도 보고 집에와서 애니도 또보고 멜론에서 음악 다운받아 듣고 암튼 좋았네요
10,아야어야어우유오뎌나으
10,디테일 장난 아님... 털 하나하나 엄청 생생했음
10,동심이 사라진것을 느꼈다
6,애니가 아닌 실제처럼 그대로 표현한것에 비해 대자연의 영상미, 생동감은  떨어집니다.  원작의 줄거리를 안다는 것을 감안해도 스토리의 감동은 찾아볼수 없고.. 너무 빠르게 전개되어서 오히려 몰입을 해치는것 같군요.. 그닥 비추입니다. ^^
9,애니메이션하고 너무 똑같은 구도로 만들어서 오히려 아쉽...
10,너무 리얼해서 애니아닌줄중간에 자막 한글자 틀림
10,앞부분에서 조금 지루할 수도있지만 재미있어요!티몬이랑 품바 캐릭터를 정말 잘 살린거같아요 등장하자마자 너무 웃겨서 죽는줄알았어요ㅋㅋㅋ정말 중요한 캐릭터들!! 하쿠나 마타타하는데 어릴적 생각도나고 소름이 쫙~~~더빙판도 한번 더 볼까해요
2,이야기 전개 진짜 실망스러웠어요ㅠ
8,어릴때봤던감성이되살아나기엔 내가 너무컸다ㅠ
8,아이들과 보기 좋았어요^^
6,다큐 동물의 왕국인줄..애니메이션이 개인적으로 더 좋았다!
10,아이들과 너무 재밌게 잘 봤어요
8,영화관에서 꼭 봐야하는 영화 돈, 시간이 아깝지 않음
10,대사하나하나 기가 막힘!!!^^
8,아이들이랑재미있게 봤어요
6,만화 아니라서 별로라네요
10,애니메이션이랑 내용이 정말 비슷해요! 재밌었어요~!!
9,조금은 아쉽지만 옛날생각이 나는 그리운 영화
9,생각보다 재미있고 볼만했습니다.다만, 리얼하다 보니....동물의왕국을 보는듯한 느낌을 받앗네요..
10,꼭 imax 3d로 보세요! 귀요미 심바를 더 가까이서 볼 수 있음!!!
9,본격 웜푸드 홍보영화!! 개인적으로 리얼리즘이 그닥 나쁘지 않았습니다. 다만 요새 디즈니 PC트렌드로 언제 날라가 speechless를 부르며 내가 라이온퀸이 되겠다고 선언할까 조마조마했습니다.ㅠ.ㅠ 그나저나 스카는 정말 신사 순정남!!ㅋ
10,평점들 보고 보겠다고 맘 먹었으면 imax로 보세요. 풀 사이즈의 아이맥스에서 나오는 Circle of life 오프닝은 압권입니다.
10,두번보고 세번까지도 보고싶을 정도로 감동적이었어요~ ost도 너무 좋아요 강추!!!^^
7,난 예전~~ 애니메이션이 더좋았다.^^
10,눈물이 날만큼 실감나는 감동이 있었어요~
8,다시보니 좋네요♡^^♡
9,초반부 졸렸으나 노래로 커버함
10,나이들어서 봐서 그런지 20년 전 애니보다 더 와 닿았음... 사실 엄청 감동적이었음.
8,성공적이지만은 않았던 디즈니 실사화 프로젝트의 흔치 않은 성공작. 개인적으로는 미녀와 야수 정도를 제외하고 아쉬웠던 다른 작품들보다 훨씬 좋았던 영화. 감정 표현은 아쉽지만 ost가 그 모든 것들을 씻겨줬다. 알라딘보다 재밌다.
10,최고최고 심바의 눈빛..표정 잊을수없다
7,지루했어....ㅡㅡ
5,보기 무서운 동물들나와서 스토리 몰입도 안되고 스토리마저 알라딘보다 훨신재미없음..
10,라이온킹 재밌었어요 ~!!!
10,오프닝에서 이영화의 평점은 10점으로 정해졌다
10,대작은 무조건봐줘야해요^^ 어릴적 기억이 새록새록 ㅅㅅ
10,다큐멘터리를 영화관에서 봐서 좋았다
10,실사인가 cg인가 감탄하다보니 엔딩크레딧... 대박입니다..
8,다큐멘터리같은영화ㅋ아이보단어른이더좋아함
6,오프닝 말고는 그닥... 별 재미는 없었어요
10,나~~~주평야 발발이 치와와
10,라이온킹 애니를 시작과 끝까지 집중해서 보지 못한 저로썬 감동과 눈물 그 자체였습니다. 실사판이 더 못하다는 혹평도 있던데..전 실사판으로 몇번이고 더 보고 싶고 아이에게도 꼭 보여주고 싶네요.
6,사라비와  날라가 구분이 안되요ㅜㅜ
1,실망. 애니메이션이 났다: 그 이상 그 이하도 아닌
1,그래픽만 진짜 좋은영화
8,추억을 되살려준 영화. 무파사 넘나 멋있는것..ㅠ
7,실사라고 별로라고 햇는데 나름 재밌게 봤어요. 역시 표정연기가 부족해보였네요/
10,재밌게 잘봤어요. 노래도 좋고
4,만화보다 못하네요. 색감이 동물의 왕국
10,미친 아이맥스로 봤는데 오프닝에서 일단 만점. 아기사자 심바,,,, ㅠ 아기사자 키우고 싶은 영화.
10,재밌고 완전 추천해요~!심바도 귀엽고 실감나요~^^
10,넘 잼있어요. OST도 좋고~알라딘 중간에 나온 아들 이건 잘 보내요
9,나쁘지않게잘봣습니닼ㅋ
8,동물들의 표정이 없어도 볼만함. 다만 동물을 좋아하지 않는 아이들과 같이 관람하면 아이들이 다소 지루해 할수도..
10,감동 자체였습니다 아이도 넘좋아했습니다
10,나랏말싸미 안보고 이거 본거 리얼 인생 역대급 초이스였다.
7,노래합창하는 부분이 너무 많아 ....
6,원작의 카타르시스에 시종일관 미치지 못하는 답답함
5,디즈니 좀 많이 실망...
8,전 넘감동깊게 잘보고왔어요 저희아이들도 넘잘봤구요 시각적으로 보여지는대자연들도 볼만했고 라이온킹은그냥감동입니다♡
8,우리 가족 모두 즐거운 시간 가졌답니다~~^^
10,가기전에 원작 애니를 보고 갔더니 감동이 배가 되었다. 정말 경이롭다는 말밖에 할수가 없다.
10,넘나 재밌고 감동있게 봤네요 ㅎㅎ
2,너무 유치해서 못보겠어요... 심지어 중간에 졸았어요...
8,아이들이 재밌어했어요. 저도 음악이 너무 추억돋고 좋았답니다.
10,하쿠나마타타를 보며 눈물을 흘리면서 재밌게 봤습니다
9,원작 그대로 실사화 시켜서 오히려 좋았어요!
6,생각보다 평범한 느낌.. 밋밋한 감동
10,라이언킹을 아이들과 세번째 봅니다 ,기대에 어긋나지 않게 감동  받았어요 ,심바 귀여운심바,늠름한 심바 행복했어요^^
10,인생작 ㅠㅠ오히려 리얼하게 실사되서 더 스릴있었어요 ㅎ
10,생생하고 아이들도 집중해서 잘 봤네요^^
8,성인인데 기대안하고봤다가 뼈때리는 명언이많아서 재미있게봤어요^^
10,부모님이랑 봤는데 저희 엄마는 극장에서 잘 졸아요ㅠㅠ 근데 이거 보시구 나올때 너무 잼있다고 아빠도요 !! 눈물이 너무 나서 혼날뻔.. 그냥 첫부분 부터 뭔지 모르게 눈물이 핑~ ㅠㅠ 아가심바 진짜 초절정 귀여워서 미칠뻔봤어요 !!!
10,호불호갈리던데 노래만들어도 황홀했습니다~
9,그냥 귀여워 죽음^^ 실사판이라 원작이랑 거의 비슷해서 뻔할 줄 알았지만, 다른 느낌으로 볼 수 있어서 저는 만족쿠요~
10,어릴적 혼자봣던영화를 성인이되어서도 혼자보내요..씁슬합니다
6,라이온 킹을 보면서 느낀거지만 인어공주를 실사판으로 만들면 아쿠아맨 보다도 멋질것 같다. CG의 기술에 감탄
8,다큐멘터리에 더빙한느낌이 없진 않지만, 가벼운마음으로 볼만했어요. 중간중간 소름돋고 뭉클한 장면들도 있었구요~
10,너무 재미있어했어요..아이들이 저도요
10,익살스런 표정과 과장된 리액션을 보고싶다면 애니메이션을 봐라 최대한 실사에 무게를 실었는데 대체 멀 바라는거냐!
9,너무 리얼한게 독이 될줄이야
4,지루ㅠ      햇어요 아이들은 좋아함
10,대단해요실제같아요....
10,재미있었어요~~~~
10,나의 최애 애니메이션, 씨지가 완벽했다. 어찌만화랑 비교하겠냐 이만하면 최고지
10,진짜 어릴적보던 그감동이 되살아났어요. 7살10 살아이들도 집중해서잘보구요 더빙봤는데  어릴적성우목소리가 기억나면서 더추억돋음 ㅋ짱
10,무조건 10점 만점에 10점인 영화
1,정말 재미없네요 이걸 돈주고보다니
10,첫장면부터 음악과 함께 시작되는 감동 그리고 추억들을 생각나게 해주고 원작에니메이션 의 스토리 와 동일하며정말 리얼하게 잘표현했으며 오리지날 사운드트랙도 구매하고 싶을정도로 음악들도 너무 듣기좋아요월트디즈니 음악들은 다좋은거 같아요옛생각많이나
10,안좋은 평가들이 많은거같아 안보려다 봤는데 너무너무 감동적이고 재미있었습니다. 오리지널을 본지 너무 오래되서 원작과 비교해서 어떤지 잘 모르겠지만 보는 중간중간에 울컥하고 감동적이고 동물들은 귀엽고 여러모로 행복한 영화였습니다. 노래도 넘좋아요.
1,알라딘때문에 기대하면서 봤다가 후회한 영화
6,확실히 잘만든 그래픽이지만 지루한건 어쩔수없..다큐멘터리에 드라마 조금 섞은느낌. 그리고 스카의 카리스마랑 비열함이 잘 안묻어나온듯
10,라이온킹 짱짱 완전귀여워요!
6,디즈니는 이제 더이상 추억팔이 그만했으면 좋겠다...기술은 추억을 더이상 채워주지 못한다. 처음 5분 cercle of life만 보면 이 영화는 다 본거다.
10,리얼해서 징그럽다는둥의 이야기들은 다 잡소리였다! 호불호 갈려서 안보려다가 봤는데 재밌었음요
10,디즈니 최고 라이온킹 최고
10,첫 장면부토 곧 가슴벅참을 느끼게 될거예요 . 오랜만에 감동을 받고 집에왓네요
10,한 영화에 사랑스러움도 담겨있고 슬픔도 담겨있고 액션도 담겨있고 너무 재밌었다 진짜 하나도 안 유치함 봤던 영화중에 젤 재밌었음 애기 심바 넘 귀엽고 아빠 무파사랑 심바 크고나서 목소리섹시..영화보면서 이렇게 많이운건 또 처음 가족의 사랑을 느낄수있었
9,4536734753742
4,초딩 딸이랑 4G보러 갔다가 나는 졸고 딸은 1시간만에 집에 가자고 해서 나왔음. 동물의 왕국을 어떻게 2시간을 보라는 건지.
10,여전히 감동을 줬어요 짱
10,남자친구가 진짜 최고로 기대했던 영환데 저도 진짜 너무 재밌었고 감동적이였고Ost 최고 !
10,정말 최고의 감동과 재미네요!ㅋㅋ
10,정말 재밌음심바 너무 귀엽고 멋있어요
5,어렸을때 봤던 만화를 실사로 보고 싶어서 갔지만 나이를 먹어서 그런지 지루하고 졸렸어요~커피를 마셨지만 20분간 잠을 잤습니다. 하지만 화려한 그래픽의 동물들과 노래는 좋았습니다. 겨울왕국도 잠이들었는데...앞으로 디즈니 애니는 보지 말아야겠습니다;;
8,<8점> 기존 명작 라이온킹을 실사로 표현한 수준은 10점. 영상미도 좋다. 하지만 이미 아는내용의 재탕에서 오는 약간의 지루함, 실사이기에 새롭고 리얼한 감성의 접근이 가능하나, 기존애니감성을 기대한다면 다소 실망할지도.
10,아가들도 잘보고,저도 넘 재미있게잘봤어요
9,입모양이 어색한 부분 몇장면 빼곤, 다 좋았다.
9,명랑하고 코믹할 거라 생각했는데 생각보다 잔인한 장면 은근 많아요.같이본 엄마가 말하길 공포영화라고 마치 현실의 정글 같네요.우리사회도 마찬가지고
10,존잼 꾸르잼 오진다 굿굿굿
10,해피가 감독일 줄이야 아쉬움이 좀 남았어용...
10,다큐멘터리같다는 말이 괜히 나온게 아니다. 너무 잘 만들었다. 한 순간도 지루하지 않았고, ost는 너무 세련되게 잘 뽑았다. 씹덕 요소도 중간중간 있어서 너무 좋았음.
7,정글북실사보다는 다큐멘터리성향이 덜 하지만 생각보다는 어두운 화면처리 표정없고 누가 누군지 모르는 인물들 헤깔림 ~~하지만 실사같은 동물의 연기만으로도 중간이상점수
10,아쉬운 부분도 있지만 그래도 최고!!!
10,진짜 대박 너무좋아요 너무 행복한영화에요
2,제가 동심이 없는겅가요..ㅠ 지루한거 저만인가요ㅜㅠ
10,말이필요한가 라이온킹이다
10,진짜진짜 재밌어요!!
10,가장 자랑스러웠던 건 네가 내 아들이란 거였단다ㅠㅜ최고였다...Cg임이 믿기지 않을 정도로 모든 것이 아름다웠고 특히 노래가 하나하나 주옥 같다 오랜만에 여운이 남는 영화였던 것 같아요~추천!!!!아프리카 가보고싶다
10,다관람 추천영화입니다~OST콤보도 구매^^
6,너무리얼함이 독이될줄이야..
7,사실 옛날 에니메이션이 더 귀여운것같기도....
8,7살 아들이 보다 잤어요
10,정말 감동이예요강추합니다
10,이 영화 감독이 해피였엌ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
10,정말 잘만들었고 애들이 재미나게 봐서 즐거웠습니다.
10,ㅠㅠ 가족끼리 봤는데 넘나 잼써요 역시 디즈니
10,애니 본 적 없고 이번에 처음 봤는데 재밌었어요 뻔한 플롯이어도 영상미도 아름답고 감동도 있던데.. 동물들 표정이 안드러난다는 평도 있는데 감정 전달은 충분했다고 생각함 사실 별 기대 안했는데 훨씬 기대이상
10,실제 동물과똑같이 만들고 거기에 우스꽝스런 표정이 어울리기나할것처럼 떠들어대는 이상한 사람들..정말 사실같았던 자연과 동물들..표정없어도 감정은 느낄수 있습니다영화를 보고도 여운이 며칠이지나도 가시지않는정말오랜만에 본 가슴벅찬 영화
10,너무 재밌었어요^^ 어릴적생각이많이나네요
1,정말...참 그렇네요
10,자꾸 감정연기가 없다고하는데 이건 실사영화지에니메이션이 아니에요 일부로 디즈니가 실사처럼 찍을라고 스카가 하이에나 세워 두는 그런장면들도일부삭제햇는데 오히려 위엄한 사자얼굴로 과장되게 표정짓는게 더 어색한대요
5,긴장감이 없었어용 정글북처럼 동물들 얼굴에 표정이 잘 나왔으면 좋았을듯
4,오프닝에서만 소름이 돋았다.
7,가나다라마바사아자차카타파하
10,어린시절보고 잊고 지내다가 오늘 극장가서봤는데 너무재밌었어요ㅋ심바너무귀엽구요ㅋost는 역시나 그때나 지금이나 띵곡이네요!!!명작으토 남아서 앞으로 계속 사랑받길 바랍니다♡
10,갠찬네 재밌게 잘봤음 만족
8,실사라서 아쉬운 애니메이션의 감동이 더 있어요
4,볼영화가 없어서 봤는데 동물의 왕국 본거같다.
10,애니메이션 에 이어 뮤지컬을 보고  실사영화까지!라이온킹은 감동입니다.
10,아이들이 너무 좋아했어요 상상력의 눈으로 보면 감동이고 현실적인 눈으로 보면 다큐같을수 있다고....
5,만원주고 네셔널지오그래픽 본 기분 씸바...
10,라피키가 심바한테 아빠 보여준다고 하고물에 비친 자신 모습 보게 한 뒤에“아버지는 네 안에 있다”라고 할때왜때문에 눈물이 나는지. 개인적으로 명장면이었습니다.
10,애니로 본 영화가 실물로보니 새로운 감동
10,온가족이 함께 즐길수 있는 가족 영화입니다~^^
10,일부러 더빙 봤어요. 울 애들 어릴 때 더빙으로 만화 보던 추억을 떠올리고 싶어서요. 역시나!! 만화보다 못하면 어쩌나 했는데, 저는 충분히 좋았습니다.
1,이영화는 호불호가...
10,재미있네요어릴때 그 감동
10,옛날생각많이나는영화 역시 심바 ㅎ
10,아들과 같이 보는데 가슴이 뭉클해지더라구요
6,열개로 나눠서 따져 본다면 십중 팔구는 원작이 낫네요.
8,아들과 재미있게 잘 보았어요.
10,동물이좋아 너무좋아 ㅠㅠㅠㅡ보는내내 씹덕사
8,내용을 알아선가? 기대만큼은 아녔지만, 그래도 아이들과 보기 무난해서 좋았어요.
8,애니매이션이랑 겹치면서 설명하기 어려운 어떤 감정이 있긴 했지만 재미있게 잘 봤습니다
10,음악도 영상도 모두 좋았습니다
6,전부다 CG였는데도 불구하고 너무 진짜같아서 오히려 CG가 없는것처럼 보인 영화. 리얼함의 끝을 보고 싶으셨던거 같은데, 이건 영화지 다큐가 아니기 때문에 초반의 신기함을 지나고 나면 급격하게 밋밋해보임
2,3D를 위한 영화. 저는 에전에 나왔던 애니매이션이 더좋았습니다.
8,아이가 좋아하긴 했는데~ ost가 조금 아쉬워요~
8,아이와 잘받습니다! 감동적이네요.
10,굿굿ㄱ숙수굿구숙수구수
10,어렸을때 애니매이션으로 수없이 봤던 라이온킹을 아이셋과 손잡고가서 봤네요^^실사화로 감정이나 표정등은 조금 아쉽지만 아이들도 좋아하고 저도 새로운 느낌으로 잘 봤습니다~
10,완전추천 꼭 보세요~!!  역시 디즈니임
8,어른들에게는 새로운 라이언킹을.그러나 아이들에겐 조금은 지루했던??7세 5세는 애니메이션 라이언킹이 훨씬ㅡ재밌었고,어른들에겐 새로운 느낌으로 보고싶다면 추천
7,집중 1분도 못하는 애들 3명 데리고 와서 나가자는 애 안고 가운데 좌석에서 여러번 들락날락한 민폐녀 2인. 그런 관크를 못 참은 다른 사람과 싸움. 아마 다른 데 가서 피해자 코스프레할듯. 극장 안 다른 애들은 조용했는데; 영화는 생각보다 괜찮았음
6,나주평야발발이치와왕
4,개졸림 아이일때나 볼만하죠
8,어릴적봤던 애니메이션 내용을 한번에 압축했네요 ㅎ하쿠나 마타타는 여전히 명대사 입니다ㅎㅎ
6,평론가와 같은 의견. 애니메이션의 승리
6,잘 만들었지만 조금 지루하고 즐겁지 않아요. 초등아이들도 좋아하지는 않았어요 ^^!
10,짧게 느껴져요 영상미가 있어요
10,저는 개인적으로 너무 잘봤습니다~♡사운드 엑스로 다시한번 보고싶네요^^
10,어렸을 때 감동을 딸과 함께
10,어릴적 봤던 라이온킹... 나이먹고 다시 보다가 울었다ㅠ그래픽 감동이다
6,잘만든 다큐멘터리 영화. 영상미는 좋고 음악도좋음 하지만 실사화의 한계 ^^
10,비교적 낮은평점이라 기대안하고 봤는데 나름 감동도있고 재미있네요~아기 심바가 너무 귀엽고 심바아빠 무파사가 죽는장면에서 옆에있던 초등학교3학년 딸아이가 엉엉 울더라구요...ㅠㅠ저도 울컥했습니다~가족과함께 관람 추천합니다~
4,확실이 동물만화는 실사화 해서 스토리를 진행한다는건 무리 라는걸 디즈니가 여실이 알려줬다.먼가 전체적으로 너무 어색하다
9,'라이온 킹'하면 떠오르는 디즈니 특유의 만화 캐릭터가 아니고 실제 동물들이 나와서.. 마치 동물 다큐멘터리를 보는 듯한 지루한 면이 있어서 아쉽지만ㅜㅜ세월이 지나도 유명한 OST와 동물들의 털 하나하나도 생생히 재현한 CG는 감동적이었음!
10,재밌어요~요를레히이
8,만화도 재밌고 실사도 재밌어요
10,고퀄이네요 아이랑 재미있게 봤어요
8,방학하자마자 보러다녀왔어요 아이들이 좋아해요
10,노래도 좋고 흥미진진 귀여 어요 사자
10,디테일 CG기술력에 보는내내 감탄에 감탄을...
10,진짜잘만들었어요 이것보고 별로라고 하는 사람들은 그만큼 제작할수 있는지 의문이네요
8,감정전달이나 원작 만화의 느낌이 많이 상쇄된 부분은 아쉽지만 뛰어난 영상미와 음악이 관객을 사로잡는 영화.
10,재밌게 봤음 스토리 조금 각색했으면 더 좋았을듯
10,정말 최고였어요. 눈물도 많이 났고 감동적이었어요. 끝나고 박수쳤습니다. 영화는 실사여서 더 감동적이었던 것 같아요. 실사가 어찌나 사실적이어서 진짜같았어요. 여러분 제발 영화관에서 조용히 하고 뒷자리 발로 차지말고 안에서 전화받지 마세요.
9,그럭저럭 볼 만 했음. 실제 동물들이 대화하는 것 같았음
9,어릴때 별생각 없이 보았던 라이온킹을 아이와 함께보니 감회가 새롭네요. 어른이 되어서 봐도 감동스러운건 여전합니다. 아기가  실제와 비슷한 동물들의 영상을 보니 만화볼때와 다르게 더 집중하면서 보네요^^
8,굿굿굿굿구구우우우ㅜ우우
2,졸았다....심바가 귀여웠다..
5,표정이 없어서 애매하다.
6,기대했던 만큼은 아니었던거 같아요
7,영상미는 좋으나 너무 현실적으로 만들어서 동물들 표정이 없는게 어색합니다..ㅠ
10,라이온킹의 감동 그대로였음
10,완전 좋았어요 만족만족
10,어릴적에 볼때 이게 판타지 영화엿는데, 이제 추억의 영화로 느껴지는게 나이든게 확실하네요...
4,정글북이 진짜 잘만든거구나
10,아이랑 두 번이나 봤네요. 역시!
10,웅장함과 리얼리티로 돌아온 사자왕!!
10,너무 잔잔해서 아이가 중간에 지루해 하네요ㅠㅠ
10,품바티몬최고최고최고
8,사자들이 비슷하게 생겨서 헷갈림 ㅋㅋ그러나 돈값은 하네요 노래도 좋고 보는재미가 있음
2,아니 ㄹㅇ 이딴걸 왜 돈주고봤을까;; 네셔널지오그래픽보는게 더 재밌을듯;; 애니메이션은 몰라도 이건 아니야..
10,나~주 평야  바바리 치와와~~ 왜냐하면
4,만화인줄 알았는데 kbs 동물의 왕국 이었네
8,실사 영화..아이랑 너무 재미있게 봤어요^^
6,Ost가 계속 머리에 남는 영화네요너무 사실적인데 영어로 계속 말해서 적응이 잘안됐어요 ㅠ 애니하고 너무너무 존똑
9,실사라..한번씩주인공들..구분이어려웠어요..스카떨어질때..아이들이.."누가떨어진거야?"라고물어보더라구요..하지만재미있게보았습니다~~^^
10,7,9살 아들과 같이 봤습니다. 뻔한 내용이긴 하지만 아이들은 무척 좋아하네요. 그래픽은 예술입니다~ 동물의 왕국 보는 줄...ㅋ
8,내용은 똑같은데  또 다른 재미가 있네요
8,실제 동물들이 실감나게 나와서 그런지 더 재미있었다  아이들과 같이 보기 좋은 영화입니다
10,리얼한게 독이되니 표정이 안느껴지니 하는 어떻게든 이 영화를  깔아내리려는 한국영화 관계자 찐따들의 거짓선동에 속지말고 그냥 보세요작품입니다 원작의 감동을 너무나 잘살리며 완벽합니다 쓰레기 한국영화에 비할게 못됨!^^
7,표정이 애니와는 다르게 풍부하지않아 재미가 좀 덜하네요. 스토리 있는 네셔널지오그래픽 보고온느낌이였습니다.
6,우리아들이 감동이라고.
10,진짜 전설의 전설 너무 리얼하고 사자들 너무 귀엽다
8,내용이 잔잔하고 예측가능함 큰 재미는 없음
7,각색이 전혀 없어서 호불호가 갈릴 수 있는 작품. 새로운 무언가를 기대하면 안됨. 재밌게 보긴 했지만 그냥 무난했던 영화
4,나의 라이온킹은 항상 그때였다
10,이런건 봐줘야지 눈물난다
8,재미있게 봤어요~~ㅎㅎ
10,다시 한번더 보고싶네요
1,짐승에 불과한 동물들이 말을 한다는 것은 성경에서 본 적이 없고 무당 샤머니즘을 홍보하는 것밖에 없다. 나라도 어려운데 한기총은 뭐하나?
10,너무 옛날에 보았던 영화라 줄거리가 전혀 기억이 안났는데 유치하지 않고 감동적인 영화였습니다
10,하쿠나마타타 노래 계속듣는 중
8,노래도 너무 좋고 .... 아빠랑 같이 손잡고 보면 좋을것 같다 ^^ 디즈니 영화는 보고 나면 감동적이고 잠깐이나마 동심의 세계를 느끼게 해주는 영화인것 같다. 재미있었어요 ~~
10,두번 봤어요. 한이라고 하면 아이맥스에서 못본것.. 안좋은 평 보고 영화관에서 안봤으면 정말 후회했을거에요.
10,재미없다고 주변에서 그러길래 고민하다가 보고 후회하자하고 봤는데... 보길 잘했어요 ㅠ 역시 디즈니는디즈니다!!!! 누가 표정없대 ㅠ 눈빛이모든걸 말하던데?? ㅠ ㅠ
10,너무 재밌게 4살 딸이랑 잘 봤어요
7,1.43:1 비율로 상영되는 풀 아이맥스 영화이기에 용산 어이맥스에서 감상시 비주얼 하나는 압도적이다. 흡잡을 곳이 없다. 하지만 영화는 음성더빙 붙은 동물의 왕국이다. 동물들의 얼굴에서 아무런 감정이 느껴지질 않는다..
7,솔직히 걱정했는데 걱정이 맞았다 너무 리얼해서 재미는 반감하더라 애니의 잔 재미를 느낄수가 없었다 기술적인 진보는 인정한다
10,심바구염귀염..예전만화로볼때보다..잼나요..ㅋ
7,의미를 찾으라면 찾을수있지만 임팩트는 없었습니다
10,ost가 아쉬웠지만 원작만큼재밌었음
6,너무 리얼해도 문제네...
8,그냥 잘보고갑니다. 알라딘 라이온킹 다음 뮬란인가
1,아이들과 봤다는 분들이 많네요 :) 다른거 볼게요
9,시간대 잘 보고 어린이동반한 부모 있는 관람객 피하세요. 여기저기서 폭탄 터지고 부모는 핸드폰 하고있고 최악의 관람 환경이었음. 집중 불가
10,온가족이 함께 관람 했어요재미있어요하쿠나마타타
10,잘 만든 최고의 영화였다
1,자식농사 실패한 싸가지없는 사자새끼가 조금 영악한 삼촌후두려패면서 희열느끼는 영화, 중간에 돼지새끼는  어차피 벌래쳐먹으면서 살꺼면서 독수리는 왜 공격하니 ? 글고 재미없다 몰입도도 최악
7,무파사를 보니 무파마가 생각났다.
10,아들이랑 아빠랑 함께 공감하며 재미나게 관람했습니다.
10,아이와 함께 잘봤습니다
10,아이들과 재미나게 보고왔네요~~
7,사자들이 표정이 읎다...
8,ost 좋아서 계속 흥얼거리게되요. 영상도 좋았어요. 스토리는 별게없음요. 원작 스토리도 그닥 재밌단 생각은 못들었어서 전 영화가 더 좋음. 커서보니 스카 좀 안습... 조카한테 자리뺏김.ㅠㅠ
10,평점보고 안봤다간 후회할뻔했습니다 Ost 그대로인거 너무 좋고 감사했습니다 첫 장면부터 소름돋았어요. 감사합니다
10,혹평이 많아서 기대 안하고 가서 그런가..완전 잼께 보고옴. 갠적으로 원작만큼 재밌었음
10,재미있게 봤어요. 첨에 약간 너무 실사라 몰입안됐는데ㅜ보다보니 스토리가 흥미진진.4,6살 아이들은 초집중해서 봤어요
8,원작을 뛰어넘지는 못했지만 볼만합니다
10,매번 볼때마다 재밌네요~~
2,내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야내가집이야
6,아들는 잘보네요딸는 좀지루하네요알라딘보다는 그래요
8,괜찮았어요 처음 집에서 가족이랑 dvd 사서 보던 그런 감성과 감동은 아니였지만 cg기술이 너무 끝내줘서 몰입감 높았어요 특히 동물 무리들 막 나올때 굳
6,실사 귀엽고 ost도 좋은데 개연성 없음아빠가 자기땜에 죽어서 도망갔는데 5분만에 하쿠나마타타 다잊자 노래부르질않나 원숭이는 거의 신급임실사 cg는 시간이 돈이니 짧은 시간에 억지로 끼워 맞추다보니 그런거같았음결론: 너무 큰 기대는 하고보면 안됨
3,동물 다큐멘터리 보는 줄 알았습니다...엄청 지루해서 보는 내내 하품만 나오더라구요.품바랑 티몬이 진짜 하드캐리...그리고 cg를 리얼한데 사람 목소리랑 짐승 소리랑 같이 나니까 뭔가 괴리감이 든달까 엄청 이상한 느낌을 받았습니다.
6,애니메이션만이 표현할수 있는 영역이 있는듯 하네요. 스카의 카리스마도 부족하고 여러모로 아쉽습니다.
10,사빠로써 나름 실사 괜찮았던거 같음 왕국, 숫사자 뭔가 피가끓었음 갠적으로 아쉬운게있다면 실사를 겁나리얼하게 잘뽑았으면 스카와 심바, 심바와 암사자들이 힘합쳐 하이에나 조지는 씬을 쫌더 까리하게 해줬으면 좋았을듯 싶었음 무파사가 하이에나 조지던거 처럼
8,난 괜찮던데 에니의 감성은 떨어지지만 실사니 감안하고 봐야할꺼고 중간 중간 에드립도 좋고.
8,나름 soso 했네요 주위에서 재미없다고 그래서 기대안하고 가서  그런가 저는 재미졌어요ㅎ
10,옛날 애니메이션만큼의 감동이 있었음 최고!
10,뭐가 됐든 용아맥에서 보니 귀도 눈도 호강도 그런 호강이 없음 대자연과 그 섭리를 약축해 볼 수 있고 내가 압도당함 ㅠㅠ 크 오프닝에서 이미 끝남 ㅠㅠ 그걸로도 충분히 만족 ㅠㅠ
10,사자 개기엽당...재밌었고 표정이 없어서 안타까웠네요ㅠ
10,영상미와 함께 즐겁게 잘 봤습니다.
10,지루하다는 평을 듣고 봐서 그런지 되려 전 재미있게봤어요. 라이온킹이라하면 뭐 의리죠. 무한도전 의리로 챙겨보는거 처럼.
2,우와... 이 지루한 영화가... 박스오피스 1위라니... 로봇연기 대단한데..
10,역시.디즈니영화. 성인이되서 봐도 여전히 재밋네요.굿굿
10,옛날추억도 생각나고 재미있게 봤습니다.
10,만화에없는 아프리카광활함, 동물적인 매력도있다 그중 사자는 고양이과동물중에서도 매력이가장 넘친다. 안목이낮은사람들은 따분하게느껴질뿐...(동물에게서 인간수준의 표정,감정을요구하는사람들) 현실말고 자연과 동물의매력에도 좀 관심을가졌으면좋겠다.
10,사자가 벌레 잡아먹고 개코원숭이가 나뭇가지로 하이에나 때려잡는 영화.
10,정말 기대안했는데 너무 재밌었습니다
7,하쿠나-마-타-타? 심바 너무귀여워...
10,너무재밌게봤오요  역시 디즈니~
8,감동이였습니다~ㅎㅎ
1,저어어어말 재미없었고 졸려 죽는줄 알았다
7,만약 이 영화를 에니메이션을 먼저 보지 않고 처음 봤다면 10점만점을 드렸을 겁니다.  하지만 애니메이션을 먼저 보았기에...ㅠㅠ
10,뮤지컬보다더 재미있게 봤네요^^
10,갠적으로 재밌게 봤습나다 특히 오프닝에서 지렸습니다 아무래도 애니로 본 사람들은 표정땜에 실망 할 수 있겠지만 그런거 굳이 안따지는 사람한테는 최고인 거 같음
4,주말에 보고 깨달았습니다. 문화의 르네상스는 역시 90년대였음을...
8,너무 리얼해요...동물의 왕국
10,실사영화를 보면서 뮤지컬영화를 이런식으로 만들면 좋겠단 생각을 해 봅니다. 영상,화면이 상상하는 그대로 재현되더군요. 너무 멋있었습니다.
1,숫사자 딱 3마리 나온다. 웅장함도없고 스토리도 진부하다. 웃지기도 않고 진지하지도 않다. 사람이 안나오니 이질감마져 든다.
10,노래도 너무 좋고 심바가 귀여움
10,괜찮아요볼만합니닼ㅋ
4,동물이 너무 실시판이라 애니메이션에서 느껴졌던 감정선(?) 이 전혀 없어요 ㅠ 그냥 내셔널 지오그래픽 같았음... 스토리 전개도 뭐랄까 지금 다 커서 봐서 그런지 너무 급작스러운 느낌도 들구요
6,어릴적 애니메이션에서 봤던 감동이 사라졌다. 표정변화도 없고, 심바의 탄생을 알리던 장면과 무파사의 죽음 등 명장면들도 아무런 긴장감 없이 쓰윽- 지나가는 듯해서 아무것도 느낄 수 없었다. 캐릭터들의 개성도..정말 너무 리얼한게 독이된 것 같다....
10,정말 진짜 같고 좋았어요! 다시 보고 싶습니다
8,어릴적 감동있게 봤던 첫 영화.서른넘어 보니 여전히 명작이지만! 감정전달안되는 무표정과 캐릭터와 거리 먼 더빙..구식 티비로 동물의 왕국을 보는줄. 스토리 아니었음 일점도 아까웠을것임.이왕cg로 만들었으면 영화 라이프오브파이 처럼 색감이라도 신경쓰지.
8,워낙에 애니파입니다.ㅎㅎ
10,꿀잼입니다 여친이 너무 좋아함 ㅋㅋ
7,동물들은 표정 연기를 할수가 없기에 보이스로만 전달되는 감정전달은 괴리감이 크다. 그리고 종종 앵글이 너무 정신 사나움 마이클베이가 디즈니에 왔는가? 반면 이 고전이 얼마나 훌륭한 스토리와 OST를 가지고 있는지 다시한번 알게 되었다.
1,애니 감동 하나도 없음 ㅠ_ㅠ 품바랑 티몬도 캐미도 넘 적고 ㅠ_ㅠ 어릴때 보던 내 감동과 재미요소가 사라짐.. 비욘세가 노래 할때부터 불안했음... 비욘세 좋아하긴 하지만 여기엔 아니잖아.
6,라이온킹딱 그 정도...
10,눈이 너무 즐거웠고 음악 연출 충분히 소름돋게 감동적이었어요. 다만 케릭터들의 개성을 부각시키면 더 풍부한 감동을 느끼는데, 무파사 가족, 친구들은 그런점을 잘 살린 반면 스카와 하이에나 일당은 좀 밋밋해서 아쉬웠습니다. 오프닝은 뭐.. 생략할게요.♡
10,보는 내내 너무 행복했습니다..보는 내내 가슴벅차 울컥 눈물이 나려는데 한장면 한장면 놓치지않으려 꾹 참구봤네요..잊을수없어요ㅠㅠ 나중에 결혼하면 자식이랑 꼭 같이볼거에요 , 이렇게나 여운이남는데 ..비평이 많아서 속상하네요,
10,ost 의 감동과 전율, 삶의 철학이 담긴 영화, 아이들과 함께 봐서 더욱 행복했습니다.
10,역시 디즈니 믿고 볼만 하네요 알라딘보단 못하지만 그래도 재밌었어요
10,어릴때 보았던 애니메이션의 감동을 다시 느낄수있었네요 중간에 눈물도흘리고.. 감수성없는사람들은 평점낮게주는듯~
10,하쿠나 마타타! 넘나 멋진 단어인것
10,무파사 목소리 옵티머스 아님? 계속 듣다가 보면 갑자기  오토봇 부를꺼 같아~~
4,아이들용 다큐 ㅜㅜ 평론가 평을 들어보시고 기대없이 보시길
10,너무너무 조아요ㅠㅠ 최고임당
2,재미 하나도없더라...
10,영상두 너무~~~멋지구?아는 스토리지만?다시 봐두  너무~~~잼있구?감동적이였습니당~~^^♡
8,알라딘보다 사알짝 아쉽네요^^;  상식이하의 지능과 양심을 가진 일본. 이 시대 최고의 명언 : 독립운동은 못했어도 불매운동은 한다 !!
6,알라딘 양탄자는 눈코입이 없는데도 감정표현 잘하더만... 너무 실사화에만 집착해서 졸린거 참느라 힘들었다. 섬세하게 조각한 냄새나는 똥덩어리? 약간 그런 느낌임 이 영화
1,동물원에 말하는 사자구경한 느낌?
7,엄청 재밌다!라기 보다는 잘 만들었다. 예전 애니메이션의 향수를 느끼기에는 충분했다.
5,어릴적 기억이 났던거 제외하곤 뭐... 그냥 그랬어..
10,실사로보니 자연의 순환이 더욱 와닿는 것 같아 뭉클하더라
2,진짜 영화 보다 잔건 처음...
4,오프닝은 노래가사와 실사가 잘 어우러져 네셔널그래픽을 보듯 감동적이었는데, 케미는 만화가 나은 듯. 넘 현실적이라 오히려 대화가 어색한 느낌. 뇌리에 박혀있던 대사포인트들이 넘어가서 아쉬웠다. 만화와 실사 사이 과제를 풀지 못하고 실사쪽에 치우친 느낌
9,조금만 더 감미했으면 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 남지만. 즐겁게 잘 즐겼다.
10,어찌 만든건지.. 대단하다! 대단해
6,엄마가 어릴적 좋아했던 영화를 함께 봐서 기쁘고 재밌었어용 ㅎㅎ
8,정말 재미있었어요....온가족이 함께 본영화
10,He lives in you.
10,첫 시작 ost부터 울컥했어요 ㅠ
10,영상미진짜 멋있어요 역시 디즈니 ㅠㅠㅠ어릴때 보던게 생각나서 넘좋았고 동물들 너무귀여워서 그맛에 더 잼께봤고 중간에 슬프다가 웃기다가 잘봤습니다
7,실사가 아닌 만화영화도 아닌 그래픽이었다니....
8,재밌게 봤습니다. 3d로 보면 더 재밌었을거같아요.
10,너무감동적이고.재미있었어요.
4,그냥 애들이랑 볼만한 영화지 우와 막 재밌다 보러가자 정도는 아닙니다 뻔한내용 진부한 스토리 볼게없어서 고민중이면 곧 개봉하는 다른 영화중 찾아 보세요
10,분명 호불호가 갈릴수 있지만 다큐를 좋아하는 나로써 최고의 영화였음
9,다 좋았으나, 배경음악이 너무 소울풀해서 살짝 거부감이 들었음...
10,짱~~~~ 심바 넘 졸귀
10,웅장하고 재밌던데~!
9,디즈니 제작진의 cg기술에 놀랐고, 어릴 적 추억 속에 남아있던 라이온킹을 다시 한번 추억으로 남길 수 있게 해준 영화!
10,동물표정이 좀 그렇긴 해도 난 ㅈㅐ밌더라
10,어딘가에살고있을것같은 느낌.. 여운이너무진해요
10,정말감동적이었어요 어릴때도 좋아했는데 어른이 되어보니까 그때 안보이던 것들도 보이면서 감동이 배가 되네요!  자신이 누군지 잊고 살다가 결국 제자리를 찾아가는 심바의 모습을 보며, 세파에 찌들어 잊고 살았던 어릴적 꿈들이 다시 생각나는 시간이었습니다
10,귀여워귀여워귀여워 ㅜ ㅜ
10,너무 잼있게 잘 봤습니다. 지루하다는 사람이 있던데 전혀 지루하지 않아요. 아기 사자 심바가 너무 귀여워요.
10,라이온킹 애니든 실사든 띵작임은 틀림없다. ost 듣고만 나와도 영화값한다
8,애니를 아이들 키우면서 수도없이 봐서인지 스토리가 예상되니 긴장감도 없고.. 실사로는 한번은 볼만함
10,역시 디즈니~디즈니영화는 믿고 볼 만 합니다.^^
8,흠... 성인이 보기에 쪼오금 지루해요 ㅠ
6,너무 리얼해서 동물의 왕국 다큐멘터리에 더빙 깐 것 같은 어색함이 느껴졌던 부분들이 있었다. 역시 애니는 애니로 봐야 한다.
10,방학을 맞아. 아이들에게 꼭보여줬으면 합니다.  판타지 알라딘 같은건. 어릴때 동화  현실과는 멀죠.
8,음...표정때문인지 감정이 전달되지 않아서 감동은 덜했으나, 실사가 놀랍긴 하네요.
7,애니메이션 라이온킹을 충실히 재현했다.
10,너무재밌고 감동적이라 두번 봤어요 ㅋㅋ
10,두번 보니까 더 소름끼치게 좋다.애니에 적응되서 영화가 별로인것처럼 보일 수 있으나, 애니를 안 본 사람들이라면 영화버전에 빠져들 듯. 선입견 버리고 보면 얼마나 정교하게 잘 만들었는지 보이는데다, 장면장면마다 담겨있는 미장센과 상징들이 엄청남.
6,그래픽 좋았어요 조금 졸렸어요 끝
10,딸아이가 엄청 재미있다고 하네요^^
8,너무 실사화해서 거부감이 들었지만 그렇다고 재미없진 않았음
10,마음찡함 어릴때 본 여운 x1000
8,어린 사자 심바가 숨을 거둔 아빠 품을 파고들 때 그 어쩔 줄 몰라하는.. 그 어린 마음이 느껴져서 맘이 짠...했네요ㅠ.ㅠ  진한 사랑이 느껴지는 2시간이었어요
10,별 기대 안하고 봤는데 전작 못지 않은 감동이네요 대자연에서 펼쳐지는 ost와 영상미는 정말 훌륭했어요 무파사가 죽을땐 진짜 같아서 눈물났네요 다시봐도 명작은 명작입니다
8,애니메이션과 거의 똑같지만 볼 가치가 있는 영화였습니다
9,스카의 비중이 줄어 아쉽지만 이렇게 실사화 해줘서 고마울 따름
4,동물의 왕국과 비욘세의 안어울리는 조합ㅠㅠ
10,최고다  두번보세요~~~^^
10,어릴때봤을때 느끼지못했던 감정들을 다시보면서 새롭게 느낄수있어서 참 묘하네요ㅋ 깊은감동 짱이에요
10,좋았어요 애들이 좋아해요
2,씨2이발 개같네 내 9천원
8,재미있게 잘 본거 같다. OST가 예전에 듣던 노래라 그런지 친근감이 와 닫았다. 육식을 안해서 그런지, 체격이 작은 느낌의 심바가 아빠 무파사만큼 멋있지 않은거 같아서 살짝 아쉬운 느낌이... 내용에서 2~3%씩 부족한 느낌이 드는건 나만인가?
10,정말 재밌었어요ㅠㅠ 저는 리얼해서 더 좋은 영화였던 거 같습니다
10,짱입니다..너무 재미있게 봤어요후회없는 영화입니다
7,원작에서 나온 연출력을 소화시키지 못한탓일까...특히 스카가 하이에나들에게 무파사를 죽이려는 음모를  짜는 장면은 너무 허접했다는거;;;ost도 기대이하;;;원작의 60%정도만을 보여준것 같아 아쉬울뿐이다
10,노래도 너무 좋았고 동물들의 연기도 너무 좋았어요실제 같아보이는게 영화의 묘미였습니다
10,처음에 애니메이션이 아니라는말에 실망하던 아들이 너무 재미있게 봤습니다. 오프닝노래도 완전 감동~~~!!!
10,그래픽이 예술이에요아이가 저 사자 살아있냐고 물어볼정도
10,표정 타령 할꺼면 방구석에서 원작이나 보세여~~실사화 라는 뜻을 모르나컨셉이 실사환데 뭔 표정타령을 하고있어~무식한거 자랑하나
9,옛날 애니메이션 이 생각 나는 영 화 입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있어용!!! 심바!!!
10,이정도면 훌륭합니다 우리나라 이런영화만드려면 OO도 더걸릴듯
10,영화 잼게 봤습니다. 디즈니라 잘 만들었네요 그래도 싸우는 장면에서 긴장감이 흘렀고, 무파사를 죽인 스카(삼촌) 끝까지 못됬네요 ㅎㅎ 그래도 추천해주고 싶은 영화예요 흥하세요
6,굳이 보라고 권하고 싶진 않음
10,정말 CG라는게 믿기지 않을 만큼 넘넘 잘 만들었어요원작도 좋지만 거의 실사판으로 보게 되니 느낌이 새롭습니다:)
8,너무 큰 기대는 하지 않고 보는게 좋을 것 같아요.
10,처음에 어린심바 표정이 다 똑같아서 몰입이 잘 안된거 빼곤 다 좋았음 ㅋㅋㅋ
10,실사같은 리얼함이 멋진영화에요. 동물이나 인간사 참 유사하기도 하다는 생각도 했네요.
5,리얼함은 정말 뛰어나지만...스토리 빈약하고 아이들이 지겨워하니 말 다했지뭐...
8,skdlrk emfdjtjdlsrk djflfwjrrkaehddl tkfkwuTek.
7,실사가 너무 잘 이루어지다 보니 오히려 캐릭터들의 표정이 사라지면서 생긴 어색함이 아쉬웠다.
10,나아아아앙아아 즈뱅ㅇ야ㅏㅏㅏㅏ 발발이 치와와
10,cg인거말안해주면 모른다.자기자신에대한생각에따라 나는 사자의 왕이될 수도 혹은 그를 그저부러워하는 다른 생물이될수도있다. 좋은 뜻이담긴 좋은영화였습니다^^
8,볼만했습니다 너무 리얼한 느낌
8,영상이 너무 아름다웠어요^^물론 감동까지~~~
9,그래픽 실사 같네요, 어린이 가족 영화
8,예매해놓곤 2번이나 취소했어요. 지루하다,다큐같다, 음악별루다. 등 글들 때문에요~그런데 그냥그냥 괜찮아~ 소리에 봤는데 지루한부분 분명 조금있어요 그래도묵직한 메세지가 있고 감동있어요 실사라 느낌있고~ 노래는 좀 아쉽지만 꼭 보라고 권하고 싶어요
10,잼있구먼!잘만만들었음
10,저는 진짜 잼있었어요 애니로 라이오닝 보던 시대분들이면 꼭보세요 생각나면서 감동일꺼에요!!
8,영상이 실감나서 더 재미를 느꼈지만 스토리가 뻔한 스토리여서 약간 재미가 덜해서 아쉬웠어요..
8,재미났어요.하지만 째금 몬가 아쉽다는.생각이 들었어요.
6,디즈니에게 기대하는 것은 무엇이었나
10,최고 여러분 아이맥스로 보세요 정말 감동감동...
2,네셔널지오그래픽 보는줄 알았자노
2,진짜...실망이야..
10,어릴적 재밌게 보았던 라이온킹을 딸과 함께 보게 되서 너무 좋았어요~ 아이들과 같이 보면 굿굿! 역시나 알차게 봤네요~
10,this movie is marvelous!
6,더빙말고 자막으로 봐야할듯
8,동물 다큐영상에 서사를 입힌 영화로초입부분은 몰입감이 떨어지지만갈수록 적응이 가니 재밌네요.
10,재미있었다 심바 넘 귀엽ㅎㅎ
10,아이맥스로 봤습니다 심바의 털,주변의 풀,나무,곤충들,심지어 모래까지 생생하게보이더군요 circle of life,be prepared,하쿠나마타타까지 하나씩 다기억나네요 원작보다 별로라길래 기대안했는데 안보면 후회할뻔했습니다 이건 꼭 아이맥스로보세요
10,좋아요 아이가좋아했어요
5,생긴건 현실인데 말하는게 웃기다 차라리 애니메이션같이 해놨으면 더나았을거 같은데 ㅠㅠ
8,의외로 지루할 틈 없이 너무 재밌게 봤음. 스카 목소리 아쉽다 하고 갔는데 스카 목소리는 제법 어울렸고, 심바 어른 버전 목소리가 더 어색했음.(뭔가 너무 가벼움) 심바 목소리가 싫어서 2점 뺌.
8,애들이랑 재미있게 봣네요
10,감동적이고 너무 재밌다 심바 존귀탱
1,너무 리얼한게 독이 아니라 걍 재미가 없음. 걍 재미가 없는걸 뭐 리얼한게 오히려 독이 됐다 이런식으로 포장 말길
10,날라가 밤에 스카눈피해서 도망칠려고 숨을때 긴장감 스릴감오져버렸음.... 울애기들 건들지마!!! 나쁜노마!!
10,또 봐도 좋은 라이언킹입니다!!
10,라이온킹 보고는 아이 아빠랑 아이랑 무파사 심바라며~~^^ 좋아요
10,라이온킹 보고는 아이 아빠랑 아이랑 무파사 심바라며~~^^ 좋아요
10,싱크로율 대박.  대학교 1학년때 애니메이션으로 보고 몇달을 설랬는데. 오늘에서야 보내요.
10,재미있었습니다!!!
2,심바 목소리 최악. 너무 안어울렸다.  최악.. 최악... 그 자체
4,뭔가 상당히 아쉽다 ㅡㅡ
8,애니하고 차이점은 동물들 표정이 아쉽다는거애니는 훨씬 다양한데 비해 실사는 잘만들었지만그런부분들이 아쉽고 잘만들긴했으나 여러모로조금씩 아쉽다는 느낌이 없진 않았으나 재밌게보고옴 ㅎㅎ
2,상영전 광고를 20분이나 하네 cc  광고보러  온거   아니거든  적당히들 해쳐먹어라 CGV
10,잼있었어 그리고 그래픽이 너무 좋아
10,평 보고 기대 안하고 갔는데 존잼이었어요 ㅠㅠ 고민하시는 분들 보러가세요.. 그냥 추천드려요
10,라이언킹을 처음 보는 사람이라 그런지 감동에 눈물까지 납니다.
8,번역OO ㅎㅎ후ㅠㅠㅠ
10,너무노뮤 좋았어요 진짜 한번 더 보러 갈려고요
8,괜찮은편이고 무난했어요. 원작 애니메이션 보단 조금 쳐지는 편이지만요.
10,어려서는 쫄라서, 커서는 부모님 모시고 봤는데 너무 재밌게봤네요
10,심바 사랑해 ㅠㅠ 너가 누군지 잊지마 ♥?
10,아이 영화라기 보단 심오하고 철학적이네요
10,아이와 재밌게잘봤습니다.
10,오졌다리 지렸다리 하쿠나마타타!!
10,동물들이 말을 할 수 있다면 이랬을거같다.
10,중학생 조카들과 아버지  모시고 봤어요~가족이 함께보기  좋은 영화네요~~
6,디즈니 꼭 챙겨보는데 이번꺼는 네셔널지오그래픽 보는 줄;; 넘모 리얼해서 동물들 표정들로 감정전달이 거의 안됨 귀여웠다 빼곤 그닥
10,아이랑 봤는데 재미있게 잘봤습니다~^^우리말녹음이라 아이도집중잘하고~!!!감수성이 풍부해서 아이도 저도 울었네요ㅎ
10,라이온킹 실사판 중간중간 재미도 감동도 있네요 ~
10,어렸을 때 애니메이션으로 봤던 기억으로 봤는데 너무 재밌었어요
6,기대이하였음이건 아닌거같음
10,5살때 보고 4살 딸아이와 오늘 함께 보다. the circle of life 처음과 마지막 심바 아들이 나올때 울컥
10,아이랑 같이가서 재밌었음
10,나름대로 재밌었습니다
10,역시 디즈니라는 말이 절로 나오는 영화
1,원작의 벽은 너무나도 컸다
9,재미있었어요.. 그런데 심바랑 티몬 품바의 유대감이 잘 표현이 안됐던것 같은..ㅠㅠ 떠날때 말도 안하고 가ㅠㅠㅋㅋ
10,늘 봤던 내용이지만 또 다른느낌으로
10,재미나게 잘보았어요애들도 재미있어하네요
10,디즈니 실사영화로 최고.동물의 왕국같은 다큐멘터리의 동물의 현실적인 모습과 원작의 충실함+업그레이드된 표현력. 넘흐~좋아. 미녀와 야수도 거의 완벽했지만 원작이 더 나았는데 라이온킹은 원작보다 더 멋진듯! 최고
10,재미없다는 평가에 안보려다 볼거없어 봤는데 너무재미있던딩?ㅋㅋ동물좋아하는분들 보면 저처럼좋아할듯용ㅋㅋ
8,리얼하니 더 현실감있네요. 잘봤습니다
10,다 큰 성인입니다만 오프닝부터 3d 안경 사이로 주책맞게 눈물이.. 마지막 심바의 아들을 보았을때 온 몸에 소름이.. 보길 잘 했어요
10,난 차라리 어중간 하지 않아서 좋았다.... 감정표현이 아쉽다고들 하던데 되려 과장되지 않은 표정이 더 리얼했다...어릴적 보았던 심바가 현실로 나타난 기분.. 누가 뭐라해도 아이에서 아버지가 된 나에게는 너무 행복한 시간이었다..
10,내용이 애니와 같아서 오히려 더 좋았어요알라딘보다 재미남
8,더빙이 아쉬워 8점 ㅋㅋ
6,알라딘은 지루할 틈이 없었는데이건 넘나 지루한면이 있었네요ㅠ뭔가 빠진듯 밍숭맹숭했어요에피소드도 너무 없구요아쉬움이 마니남네요ㅠ
10,사실적이고 재미있었어요
8,잘 보고 왔습니다~ 재밋네요^^
10,개인적으로 알라딘보다  더  잼났어요^^
10,만화는 보면서 졸고 실사는 감동해서 울고 영화가 전 훨씬 감동적이던데...^^
8,예전 생각이 나서 좋았네요
10,만화완 비교불가한  영상미..
6,개인적으로레드슈즈가더재밌다
9,심바 품바 티몬  캐릭터 너무좋아요노래도 너무 좋았어요
10,무조건 그냥 보세요. 내용을 알고봐도 감동과 전율 그 자체입니다. Greatest ever movie!!!
8,애니메이션이 나은듯해요~~ 리얼 해서 다큐 보는 느낌이였어요
10,재미있네요 재미있네요
10,Circle of life는 진리.디즈니는 역시 디즈니♡
10,오프닝에서부터 감동먹고 들어간다
1,기대하고 봤는데 노잼 너무지루함
10,걱정하고 봤는데 잼나게 봤어요.강추!!
10,재미있어요~꼭 보세요
8,약간 동물들 표정이  없어서 좀 만화보다 감흥이 떨어졌네요 하지만 컴퓨터 그래픽은 정말 대단하더라구요
10,아기사자 귀여워요 진짜 귀여워요
10,심바 너무 귀여웠어 심쿵
6,실사라서 5살 딸은 흥미를 못느껬어오ㅡ
10,진짜 역시나!! 오프닝부터 소름 쫙ㅠㅠㅠ하쿠나마타타
9,심바 애기떄 너무 기여엉 ㅠㅠㅋㅋ
10,무슨말이 더 필요하겠나
10,생명의 순환이라는것을 한번이라도 진지하게 생각하고 살아본 경험이 있는 사람이라면 이영화 자체는 너무나 위대하다.  이 디즈니 한편에 인간의 삶의 목적과 의미가 다 들어가있다. 느낄수 있는 사람만 눈에 보이는게 함정.
8,재밌었었어요. 굿! 굿! 굿!
10,어릴때 봤던 애니메이션의 재감동
9,재밌어요 ㅋㅋ 감동적이고 ㅋ
6,만화보다는 조금 덜한듯하다
10,역시는 역시네요 ....모든 씬 줄거리를 알면서도울었네요 ...
2,애니메이션이 더 낫네요
10,너무 리얼하다고 혹평했던 인터넷글 보고 재미없을줄 알았음. 개재밌고 심바 포효할때마다 간지 소름돋음
10,네셔널지오그래픽 채널 보는 느낌. 눈도 귀도 황홀하지만 뭔가 두번은 보고 싶지 않은 느낌? 감동보다는 재미.
8,좋아용 오랜만에 다시보니 좋으네용
10,어릴적 추억 살려주는 멋진 영화.
10,이영화감독이 아이언맨 해피라니~ㄷㄷㄷㄷ
7,끝끝내  사자후를 토하지 못하는 심바처럼  알맹이 빠진  영화같다. 연출도 좋고 리얼한 사자의  묘사도 좋았으나 기술이 아무리 뛰어나도 감정을 담지 못하면 아무 쓸모가 없는거지. 많이 아쉬웠음
10,왠지 눈물이 고였던 영화..  두번 봤는데 두번 다 시간 가는 줄 모르고 봤다~^^
10,결혼 전 봤던 그 라이언 킹을 울 아덜이랑 같이 봤네요. 멋있네요
10,아이들과 재미있게 봤습니다.
4,음악 감동 감성 모두 예전 보다 못 함.
7,리얼하고 동물 그 자체라서 캐릭터가 묻히는 느낌이랄까..얼굴이랑 목소리랑 따로 노네요 원작의 감동을 따라가긴 어려운듯ㅠㅠ
9,재밌긴한데.. 감정들이 안보여서.. 원작에 못 미치긴합니다 ㅎㅎ
10,이미 알고있는 내용 이지만 실사로 보니또 다른 재미가 있었음...
8,웅장한 풍경이 정말 잘 표현되어 멋있었어요.
10,어른이 되어 다시보니까 그 의미를 다시 찾아가는 것 같아요 디즈니 덕후는 웁니다
2,안자려고 노력 했고같이보자고해서 미안했다...평점 마이너스는 없나요?
1,디즈니의 자본력과 스크린독점으로 인한 매출효과
10,하쿠나 마타타~ 어린시절의 그 감동 그대로~. 내셔널지오크래픽 보는줄.. 엄청난 사실감에 몰입도 최강
10,사람들 반응이 다소 좋지 않길래 걱정했지만, 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ 알라딘과는 완벽히 다른 분위기이기에 알라딘의 감동을 라이온킹에게 요구할 수 없지만, 이걸 실현해 내어 또 다른 감동을 준 디즈니에게 너무 감사해요:-)
4,심바 귀여운 듯 합니다 우리 강쥐아기때생각나네
8,아이들과 함께 봤지만 부모님들도 어릴 적 추억이 새록새록 떠오르는 감동이 있는 영화네요~^^*
7,얼굴표정이 나무 무표정입니다.애니보다 못한것 같습니다.
8,에니메이션 다시보고싶어졌음~
1,리얼에니멀에   인간의 감정을 입히면   어색하고 불편ㄴ하다동물의 왕국이 훨 감동적일   ...운명론적 세계관이  거부감이 든다      타고난 팔자   못 바꾼다는 ...계급제사회
10,예매잘못해서 꿀자리인데 못봄
10,오진다 오진다 오진다오져
10,애니메이션 보다 재미있게 보았다.
7,이영화보면서 요즘 좌파가된 우리 젊은이들과 보수적인 기득권의 7080 세대의 사자무리. 현실에 만족하는 실속없지만 행복한 하쿠나마타타.. 심바도 처음엔 여기에 머물렀지만, 꿈과 권력 야망을 실현하기위해 용기내어 도전하고 다시 보수의 왕좌에 올라가는군
10,너무 귀엽다 아기사자 ㅠㅠ 너무 재밌어서 또 볼 예정
10,해피엔딩으로 끝이 나지만라이언 킹의 이야기가 지금의 우리세상 이야기와 유사 할까?악당의 무리와 결탁하여 부정으로 권력을 찬탈, 전체  무리를 괴롭히는 것이.참고 시간이 지나, 정의가 승리하는 교훈실사같은 화면 좋아요
10,유년시절 비디오로 매일 보던 추억의 영화 실사로 보니 감회가 새롭습니다.
10,재미있게 봤습니다. 무엇보다 어릴적 봤던 추억돋는 영화라 좋았어요~^^
8,재밌게 봤어요~ 6살 딸 아이는 조금 무섭다고 하네요
4,너무 뻔한 스토리와 사자 찬양... 하지만 그래픽은 괜춘
8,자연보는 맛에 봤습니다
10,하쿠나마타타...정말 요즘 자꾸 중얼거리게되는 주문이네요
10,가족이 함께 볼 만한 영화입니다.
10,여러분 하쿠나마타타!
8,삭제된 장면들이 많아서 조금 아쉬웠어요
10,어릴적 보다가 성인이되서 보니 색다르네오
10,음악도 좋고 원작에 충실해서 넘 좋았어요~^^
9,라이언스~어택!~~
10,심바가 너무 귀여워서 2번 봤다. 요즘영화들 중 유일하게 돈값하는 영화다.
10,또보고싶은영화^^  진심추천합니다
10,오프닝부터 소름..행복한 영화
10,애들좀 문화예절좀 가르켜주고 극장에 데려오세요. 진짜 아나무인
10,뭐라 말이 많아 기대 안하고 봤는데 와우 너무 재밌어요 가족끼리 볼 최고의 영화네요
10,아빠와 아들이 함께하는 영화
10,나는 원작보다 이번이 더 좋음. 참고로 더빙판이 진리.
10,재밋습니당헤헤오오사이
8,그렇게 기똥차게 재밌진 않지만 그래도 재밌게 봤습니다
7,아기는 중간중간 지루해했고, 전 확실히 지루했어요. 너무 리얼한게 문제라고 하는데, 혹시 영화 '머나먼 여정'아시는 분? 진짜 개.고양이를 배우로 써서 표정이 없기는 마찬가지였는데 엄청 재밌거든요. 결국 표정없는 리얼함이 문제가 아니라 연출의 문제인듯
8,큰기대암하고 보면 그냥 볼만햿다~~
10,실사화니까 표정 변화가 많이 이루어지지않는게 당연할지도 모르겠는데 왜 그것 때문에 평점이 낮아지는지 모르겠네요 ^^ 재밌게 봤습니다. 어릴때 엄마랑 tv 비디오 사서 보던 애니메이션을 이제 성인이 되어 엄마랑 손잡고 보네요!!
10,영상이 정말 볼만했어요 아들들과 함께 본 라이온킹 잘보았어요~~
1,별주는것도아까움 레드슈즈가훨잼남
10,아  첫 도입부 부터 감동ㅜㅜ
10,자연의 위대함에 대해서 다시한번 느낄 수 있었습니다. 실사로  만들어진 영화다 보니 더 아름다웠어요. 애니메이션 아직 안봤는데 보러 가야겠습니다 총총총..
9,어렸을 때 추억도 되살아나고 실사라서 그런지 더 웅장함과 사실감 과 감동 다 느낄 수 있었습니다! 꼭 보세용 추천드립니당!
10,저는 최고였어요..실사판이라 더 실감나고 더 감정이입해서 봤어요 ost도 정말 최고입니다 4d로 한번더보고싶어요
6,예매하고 못봤어 환불안되네 하하하
4,너무리얼해서 원작보다 많이 떨어지네요 ㅜㅜ
8,아이들과 기대를 가지고 봤는데 애니메이션의 감동이 너무 컸는지 살짝은 실망 그래도 실사로 구현항 cg는 대박입니다
10,하쿠나 마타타 하쿠나 마타타
10,10점도 아깝다. 이런 명화가 못마땅한, 심사가 꽈배기마냥 뒤틀린 영화평론가 나부랭이들은 제발 정신차리고 취업이나 해라.
9,중학생시절 커다란 화면의 극장에서  보았던  기억이 새록새록 ...완전히  새로운  영화인데 내용은 새롭지 않은  뭔가 아쉬움이 남는 기분이..
10,디즈니는 그냥 사랑이다.
7,볼만함 볼만함 볼만함 볼만
8,애들 데리고 꼭보세요!
8,디즈니 제작이 장악하는군 마블 스투디오도 디즈니꺼니까 다포함하면 엄청나군 라이온킹이 마지막 주자인가..
8,인터넷에선 까대기 바쁘길래 걸러야지 했다가 뜨는 시간 때문에 어쩔 수 없이 보러 갔다 왔는데 생각보다 재미있었고 CG에 감탄하면서 봄. 자칫 동물 다큐처럼 보일 수 있던걸 노래를 통해서 풀어내고 자연을 담은 영상미가 좋았음. 애니와 또 다른 재미.
2,딱 어린이들을 위한 영화 어른들은 비추입니다
10,정말 너무 재밌었고 감동적인 영화 인거 같아요 진짜 처음엔 별 기대 안하고 갔었는데 생각 외로 너무 재밌었어서 너무 좋았어요 정말 제  인생 영화로 정할 만큼 만족 스러웠답니다 ㅜㅜ 라이온 킹 보는거 정말 추천드려요!!(*?????*)? ??
6,임펙트가 부족하고 내용이 허술하고 영상미 외 볼께없음
10,처음부터 끝까지.. 매 장면마다 넘치는 감동...
10,실사화다보니 동물들의 표정까진 애니만큼 살리진 못했지만 또 그 만큼의 다른 재미가 있어요!! 여전히 감동적인 라이온킹!!♥?
8,주옥같은 ost의 훌륭한 편곡과 근래에본 최고봉의 실사애니에 감명 받았습니다 역시 디즈니 믿고 봅니다
10,원작에 충실한 내용...상당부분이 애니를따라 잘표현해서 놀랐음. 표정연기가 아쉽긴했지만 보기힘든정돈 아니었음. 어느정도는 성우분들 연기로커버가되었다고 느꼈음. ㅠ
8,표정이 없으니 그렇잖아도 개연성 부족한 스토리가 더 개판이 된 느낌. 아 귀는 즐거웠음
8,진짜같은 그래픽에 아기 심바 귀엽고 티몬과 품바는 유쾌하다
10,눈알에 흙 들어가기 전에 보고 정독해야함
7,판타지가 사라진 라이온킹을 리얼함으로 채우기에는 부족한 부분이 많았다.
10,원작에 충실 정말 최고!~비욘세때문에 귀호강~ 뮤지컬을 좀 더 좋아해서 he lives in you(lion king 2 ost)가 없어 조금 허전했던 감이~..
6,에니 보다 못한 실사, 에니때 성우들 너무 강력해서
10,오늘 4D로 봐서 나름 괜찮은 영화인데, 표정이 없어서 아쉽네요.. 그래도 시간날때 가족끼리 보러가기에는 좋은 영화입니다. 앞으로도 나올 실사 영화 기대가 크군요.
10,진짜 리얼~~~ 멋짐!!
10,아이맥스3d로 보세요!!! 강추!
10,오프닝에 정말 소름돋을뻔 했습니다 노랴가 너무 좋아요
10,나만 재밌었나,, 재밌던데 ㅠㅠㅠㅠ
8,하쿠나마타타가 인상깊네요
10,불편러는 한국 특유의 정서로 자리 잡은건가요?실사화 영화에 디테일을 살려주니  감성타령 오지네 사람이 사자인형 탈이라도 쓰고 싱글벙글 하길 바랬나 봅니다
10,실사가 주는 감동은 정말 잊지 못할거같아요..
8,그래픽에 놀라고!영화 주제곡들~~Ost에 놀라고 !재밌어요~~
10,재밌어요!!근데 심바...후...
10,심바의 털이 전해질때 세상의 순환을 상징하는 것 같아 인상적이었다.
3,지루하고 진짜 마지막에 싸우는것도 너무형편업ㅇ슴... 진짜 너무리얼해도별로인듯..
10,오늘 봤는데 레알로 옛날 생각나고 그랬다...
2,원작을 봤던 게 워낙 옛날이라 내용을 하나도 기억하지 못하고 영화를 봤습니다. 정말 당혹스럽네요. 이런 스토리에 이런 연출이 왜 명작으로 취급받는지 이해가 안갑니다. cg가 문제가 아니에요. 딱 아이들 보라고 만든 영화일 뿐입니다.
9,원작을 본 저는 아쉬웠지만 저희딸은 너무 재밌어했어요
7,하쿠나마타타~ 표정이 없어서 좀 아쉽..
10,정말 최고입니다. 디즈니의 cg에 놀라고 오프닝부터 기립박수 치고 싶었습니다. 특히 ost 계속 듣고 찾아보게되네요. 최고란 말이 부족합니다..저에겐 10점이상 주고싶은 영화에요
10,동물들 너무 귀엽고 전개 속도도 빨라서 좋았습니다
10,일단한번 보세요 절대 후회 안합니다.
6,라이온킹의 의도는 잘 만들었지만 중간에 지루한 장면이 많아 아쉬움이 남음 예를들어 기승전결이 있다면 기승전으로가다가 다시 기로 가버린다 이런장면이 너무 많이나와 아쉬울뿐...
10,7살아이가   너무  잘봤다고합니다.   디즈니  요즘 영화 너무 잘만드네요.  알라딘  처럼   ,역시 디즈니
10,감동적이고 재밌어요 평화로운 영화 좋아하시면 한 번 보시는 것도 좋을 거 같아요
10,동물 표정은 일부러 더욱 현실감을 주기 위해 그런거라 생각되어서 저는 오히려 그 부분이 더 마음에 와닿았어요
4,다큐같기도 하고.. 그냥 그랬슴다
10,절대로 8점대를 받을 영화가 아니다. 완벽한 비주얼과 한즈짐머가 되살려낸 라이온 킹의 OST와 사운드트랙. 극찬을 받을 만한 영화다!
9,리얼해서 감동이 두배였다.
10,보는 내내 울었어요ㅠㅠㅠㅠ 평점 한 번도 남겨본 적 없는데 너무 감동받아서 처음으로 평점 남겨봅니다 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 최고최고^^7
6,애니메이션을 실사로 다시 본다고 생각하면 됩니다대사도 너무 똑같고 영상미 빼고 특별할게 없어요너무 예측가능해서 지루했어요
10,보는내내 행복했어요 ㅜㅜ 눈호강 귀호강 이런영화 볼수있는것에 감사할따름
10,노래 최고. 영상미 최고. 애니메이션이 살아난 느낌. 멋졌어요!
10,아쉬움의 혹평할 만큼의 영화가 아니라고 생각 합니다.. 성인이 된 지금 이전과는 또다른 감동이 다가왔습니다!! 꼭 보세요!! 훌륭합니다
10,그냥 오프닝에서 이미 게임끝!
10,역사 어릴때 보는것과 또 다른 감동의 디즈니~ 넘 즐거운 시간이였어요~^^ 강추!!
10,경이로운 영화였습니다.
4,아기사자랑 티몬이 귀여웠다
10,핵꿀잼 cg처리 너무 좋았어요 특히 배경 나오는 부분들 너무 이뻐서 사진 찍고 싶었어요 영화 보는 중간 중간에 ㅎㅎ 라이온킹 더 흥해라
10,재미있었어요!! 어린 동생이랑 같이 봤는데도 재미있어하네요!! 추천해요
10,라이온킹 감동적이였어요 : )
10,오랜만에 보면서 옛날 생각도 나고, 너무 감동적이에요
10,오프닝부터 시작해서 여러 장면 속에서 눈물 맺히고 울컥해서 죽는 줄 알았네요 ㅠㅠ♥? ,,, 너무 리얼해서 좋고 더빙도 너무 좋아서 내내 몰입했습니다 ! 짱!
8,동물들 표정 없는거랑 무파사 목소리 말고는 볼만하다 ㅋㅋ오히려 자연풍경이 리얼해서 보기 좋다
7,애니메이션 알고는 있는데 안본 상태로 봤습니다. 내용은 나쁘지않고 리얼한 CG는 좋은데 다큐보는 느낌
6,4D로 본 동물의왕국...졸릴정도로 재미없는건 아닌데 개인적으로 애니메이션이 훨씬 재밌네요
9,근데 심바 새끼가 만약 암컷이면 어케되는 거에요??
6,아이들이 너무 떠들어대서 집중안되더라...내가 앉은 줄에 있는 아이는 엄청 점잖던데..소리지르고 돌아다니고 하는 애들 제지안하는 부모들 진짜 거지같더라...
6,오프닝빼고는 전체적으로 지루했어요....
10,어릴때 만화로 보고 어른되어 아이와 보니 감동이 더 하네요
7,표정이 다 똑같아 ㅜ 그리고 심바랑 스카랑 구분이 안가서 좀 그랬음
4,많이 실망했다 애니에서 보여줬던 웅장함이 하나도 안느껴짐
10,진짜 정말 너무너무 좋아요ㅠㅇ안 본 사람들은 실망스럽다는 후기 ㅣ믿지 말고 꼭 보세유ㅠㅠ
10,재미와 감동이 있었습니다
10,보고나서 나올때 기분좋으면  영화는 성공한것이다.
10,영상미 대박 ㅠㅠㅠㅠ 보는내내 흐뭇하고 재밌었어요
7,라피키가 법사가 아니라 힘법사였네
10,어색함없이 너무 좋았다
10,평점생각하고 봤는데 기대이상이었어요 예전의 감동을 생각나게 해주는 좋은 영화였습니다.
7,Ost가 너무좋네요 갓디즈니
10,실망스럽단 후기들보고 큰 기대는 안하고 봤는데 초등학생인 아이들도 좋아하고 저도 좋았어요!!
9,무난하게 재밌었습니다.
10,믿고 보는  디즈니  라이온 킹.
5,그냥 집에서 다운 받아서 받도 괜찮을 거 같은 영화..
10,오랫만에 아들과 함께 재밌게 봤습니다.
10,넘 감동이었어요아이들과 같이 보니 더 좋드라구요
10,나의 어릴적 추억을 다시한번!!!
9,디즈니 천하가 괜히 오는것이 아님을 증명해준 최고의 애니메이션 실사 영화.
8,나쁘지 않음밤에 보러가기 좋다
10,진짜 너무너무 감동적이었어요ㅠㅠ 어릴적 볼 때와 정말 많이 다르게 다가왔네요ㅠㅠ 꼭 보세여 두번 보세여 제에발~~~ㅠㅠ
5,평론가 말중에 "디즈니 주주에게만 필요한 리메이크 '" 제일  정답에가까운 말아닐까...감독 전작품  정글북만봐도 다른데^^
10,진짜... 쩔었다...
10,“circle of life” 노래듣는순간 심멎...??
1,내취향은 아님 그리고 너무 빨리 끝낸느낌
5,라이온킹 게임이 더 재미있을 듯
10,나이가들어서봐도 명작은 명작
10,가족과 보기 좋은 영화입니다. 흐믓하게 봤네요
10,재밌게봤습니다!!!
10,ㅠㅠ애니메이션때도 아빠죽을때 초등학생떄오열했는데 15년지난 지금도역시울음 ㅠ ㅠ
6,다큐인줄ㅠ이렇게 재미없게 만들기도 힘들듯 합니다ㅠ
10,cg가 이렇게 강렬할 줄이야
8,리얼함의 단점은 애니메이션의 강점인 다채로운 표정연기와 감정 전달이 떨어진다는 부분이겠으나 대신 대자연의 아름다운 영상미와 마지막 수사자 두마리의 대결 장면이 매우 웅장했다는 점이 강점이 될 수 있겠네요. 저는 애니메이션과 이번 실사화 둘다 좋았네요.
5,정글북이  더   재밌는걸로  라이온킹은  애니가낫다  확실히  ㅠ
10,정말 실제같았어요~다시봐도 재밌네요
4,너무 재미없어서 그냥 회사에서 일하고 싶었음
10,영상미+그래픽 너무 좋아요! 감동도 있고 잔잔한 재미도 있고 충분히 잘만든거 같습니다 애기 심바 너무 귀여워요
10,재미지다 들썩들썩 핸 냐
1,영화가진짜너무현실적으로만들어서보기너무힘들었어요완전그냥동물의왕국보는줄알았어요아니그리고내가굳이돈주고사자끼리사랑하는걸봐야하나진짜갑자기이런생각도들어요분명이댓글보고반박하는사람있는대저는객관적으로이영화돈주고보는것보다헌혈해서보시는걸추천해요
10,실사에 놀랐고 재미에 놀랐음중간중간 노래나오는부분은진짜 흥이나서 움직일정도개꿀잼 강추
10,커서보는 디즈니는 왜이렇게 다 눈물이 날까요 ㅋㅋㅋ 영화 볼때만큼은 진짜 현실 다 뒤로하고 동심으로 돌아간 느낌이었습니다-ㅠㅠ 영화 너무 좋아요 진심 추천해요
10,실사같은 그래픽점수 만점.재미는 별로지만.
6,원작과 계속 비교돼서 혼났다 ㄹㅇ 씨지도 너무 좋았고 연출도 오에스티도 괜찮았지만 원작이 개띵작이라 기대가 차질 않았음... 웬만해선 모르는데 번역도 계속 불편했고.. 컴온을 세번이나 이리와로 번역하더라 결론은 원작보러간다
5,솔직히 재미 없게 본 어른 손들어봐요...
9,재미있어요ㅠㅠ 실사라서 집중 안 될 것같은 느낌이 있었는데 오히려 애니보다 귀엽고 더 좋았던 거같아요 역시 실망시키지 않는 디즈니 ㅜㅜ 라이온킹 짱!
8,알라딘은 영화WIN라이온킹은 애니WIN 그래도 라이온킹은 라이온킹이다
10,원작을 뛰어 넘었다... 역시 디즈니
6,개인적으로 심바 목소리가 너무 맥아리 없었는듯
10,잘 봤습니다. 25년전의 감동을 자녀들과 함께 느꼈습니다.
8,너무 귀여운거 많이 나와요:-)ㅎㅎ
8,어릴때 생각나고 좋았어요
9,두 번 봤어요스토리 전개의 재미는 덜한데영상이 너무 아름다워 계속 생각나네요
9,어렸을 때, 학생 때 봤을 때도 재미있었지만, 서른이 넘은 지금 보니까 더 느끼는 바가 많은 영화
10,방금봤는데 진짜명작 죽기전 봐야됨 인생영화추천
6,추억의 영화라 보게됐고 누가 누구인지 잘 못알아 보는 장면이 있었는데 그부분이 아쉬웠어요. 재미는 그냥저냥 볼만했어요~
9,괜찮아요~~~알라딘보단 아니지만 재미는 있네요
8,아들이 스파이더맨이랑 알라딘보다 재미있었다고 하네요
10,애니메이션을 보고 가서 보니 더 좋네요!
10,저에게는 정말 추억이네요
6,자꾸 시계를 쳐다보게 되더라구요. 제가 이상한 걸 수도
10,원작 애니를 안봐서 그런지 더 재밌었어요. 유쾌하기도 하고 떨리기도 했던 영화 강추합니다.
10,오직 그래픽 기술만으로 별 다섯개.
9,OST와 CG의 적절한 조화가 웅장한 느낌을 주었으나전투신(?)에서 잠시분간안가는 경우가 생겼음 ㅎㅎ애들은 너무 좋아함
10,최고에요 라이온킹!! 심바표정  변화가 없긴한데 돈아깝지않은 영화입니다
10,최고였어요.... ㅠㅠ 감동감동!
10,너무 감동적입니다ㅠ 역시 디즈니
2,자연의 순환? 악의 순환아닌가? 노비의 자식은 노비~ 노력해도 노비~ 가해자는 계속 가해자가되고 피해자는 계속 피해자가 된다는 논리. 그 옛날에 내가 라이온킹을 좋아했던건 순수해서가 아니라 순진했었기 때문에 좋아했던 거였구나 하고 깨닫게 해준영화..
8,예전  라이언킹에 비해  성우가 너무떴어요아기 심바가...노래는  티몬과  품바 빼곤  별로.. 날라랑 만날때 노래가 감동적인데 기교만 부리고 너무 못부르더라구요차라리 날라 성우분이 부르게 하시지...미녀와야수 나  알라딘처럼하시지..
10,로드 베이더 당신을 여기서 뵐줄이야
10,아프리카 사바나 초원에 있는 느낌이었어요. 음악도 웅장하니 좋았구요. 아이들과 보기에 좋았습니다.
10,동생들 재미없다고 하품할 때 난 눈물 흘리고 있었다...
10,여자친구때문에 2차찍었는데 여자친구가 2번 다 울었다
10,5살6살 아이와 34살여자가 참 재밌게 봤습니다^^
6,CG 보는 맛  씨쥐는 진짜 최고ㄷㄷ
8,댓글 보고 고민하다 방금 영화관에서 보고 나온 사람입니다나쁘지않아요. 특히 표정 때문에 까이던데 눈빛에 집중했고 볼만했어요 라이온킹 ost를 제일좋아해서 즐겁게 감상했구요 다만 무언가 헛헛하면서 채워지지않은 아쉽고 부족한 느낌이 여운으로 남네요
10,이미 알고 있는 얘기인데도 재미있게 보게 되네요.
10,어릴적 아버지와 봤다는 댓글 보고아들과 같는데.. 부자사이 관객 많네요아들. 나중에 너도 그랬음 싶다
10,그때 그 감동... 다시보게 되네
10,아름다운 한편의 다큐멘터리
9,옛날 그 어린시절에 느꼈던 감동이 밀려오고 같은 대사 , 같은 장면 덕분에 그때의  여운이 새록새록 떠올라 영화보는 내내 행복했습니다
8,음...실수로 더빙으로 봤는데...자막으로 보면 더 재밌을듯하네요...ost너무 좋았습니다!
8,어릴적 만화로 봤던 추억이 떠올라 좋았어요
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,만화보다 별로라는 리뷰 보고 별기대 안했는데 전 너무 좋았고 자연을 볼 수 있어 실감났어요
5,알라딘처럼 뭔가 독창적인 느낌의 애니 원작을 원했는데 정말 내용 그대로여서 ,ㅠㅠ 아쉽다... 애니 본지가 얼마 안되서 대사나 그런게 너무 똑같아서 다 예측할수있었던것,  지루했다. ㅠㅠ 그러나 OST만이 그것을 살렸다
10,재밌네요. 실사판돟ㅎ
10,무파사(심바아부지) 나올때 왜자꾸 소름이 돋고 울컥하던지.. ㅜㅜ
10,품바가 하이에나를 무찌를때 많이 웃었어요
6,뒤로갈수록 임팩트가 적어진...
8,따님께서 자꾸 얘기...봤던거라서 ㅎㅎ 영상미로 보기충분해요
10,전 너무 좋았습니다~ 애니도 원작뮤지컬도 봤는데 실사화로 드넓은 자연무대를 생생하게 보여준것이 큰것같아요~ 실사화이니 표정연기를 좀줄인것은 감안이되었구요 각색없었던것도 오히려 더 좋았는데~ 개취의 차이죠~ 간만에 또 ost에 꽂혀 들어보렵니다~
10,원작 안 보고 실사판으로 처음 보았는데 기대 이상이었습니다! 실제 동물들이 나와 말을 하는게 굉장히 어색할 줄 알았는데 잘 어울려서 재밌게 보고 왔습니다ㅏ
10,동물들의이야기 너무 좋았어요 뭔가 그세계도 아련하고 새롭고 잘 만든거 같아요
10,대체 누가 다큐멘터리라고 했죠. 영상미와 음악이 어우러진 너무나도 아름답고 경외로운 영화였습니다♡
10,애니메이션보다 재미있는 연화였네요.
10,개인적으로 알라딘 보다 훨씬 재밌었어요ㅠㅠㅠ남친은 볼만했다고 하는데 전 보는내내 눈이 즐거웠어요! 동물과 자연을 사랑하신다면 더 재밌을듯 크으 혼자 또 보러오고 싶을정도
10,시간 가는줄 모르고 봤다.실사가 훨씬 재미있네
10,오늘 아이맥스로 보고왔는데 평내용보고 표정이 없어서 재미없다는 분들 다 알바임 ㅋㅋ 오히려 사실화된 느낌이 더욱 긴장감 있고 훨신 잼있었습니다. 오히려 다른 실사 애니처럼 나오면 더재미없었음 본사람만 암
10,다큐같다 라는 후기를 듣고, 볼까 말까 고민했는데안봤으면 클날뻔했어요! 너무 재미있어요
9,약간은 지루할수 있겠으나, 다시 보는 감동이 있다. 돈 아깝단 생각 말고 디즈니 실사화는 무조건 다 챙겨봐라.
8,저는 애니가 더 좋았네요
10,호불호가 가린다하던데전 매우 감동적이고 좋았어요♡
10,무조건 MX관에서 보세요 굳굳
4,오프닝만 좋았고, 이번 실사화는 애니메이션이 나았습니다
10,심바의귀여움 그것만으로도 돈안아까움
2,예매를 엉뚱한 지역으로해서 못봄...
10,라이온킹은 진짜 재밋엇는데 영등포롯데시네마에서 본사람으로서 옆자리비어잇는데 그자리뒤에분이 발올리믄거보고 집중안되고 불편했어요 말하려다 다른사람한테 피해갈것같아서 말안햇는데여자친구분이 그따위로 행동하면 남자친구가 제재하던가해야하는데 끼리끼리ㅜㅇㅈ
10,이 영화는 표현을 보다 리얼하게 하는데에 더욱 중점을 둠. 마치 정글북 처럼. 그런 점을 감안한다면 오히려 잼잇음.
4,원작의 그 감동을 살려내기엔 많이 부족했음
2,애니를 100%실사화 한것이 전부임. 연출도 차별화없고, OST도 기존이 훨씬 좋았던것 같네요. 그냥 라이온킹 애니메이션을 다시보세요.
10,감동과 전율 눈물 따뜻합니다
10,방금 재밌게보고 나왔어요
10,오프닝 만으로도 티켓값은 충분
2,뻔한 스토리..동물의 왕국..금수저집안싸움..
10,아름다운 장면이 정말 많았다. 만화영화를 그대로 재현해내서 새로운게 없다는게 조금 아쉽지만 실사판으로 볼수있어서 좋았다.심바 너무 귀여워ㅠㅠ
10,재밌게봤어요 왜인기가있는지 알겠어요~~^^
10,또 한번 디즈니가 해내네요. 이걸만든다고 얼마나 고생했을까요
8,실사판 라이온킹인데 후반부 갈수록 개연성과 밸붕이 아쉬움
10,만화영화를 실사화한 영화중 최고인것같아요. 음악은 두말할것도 없구요. 최고
8,아이와 즐겁게 봤네요^^
6,300만명이 볼 영화는 아닌듯.. 경쟁 영화가 없어서 그렇지..애니가 훨씬 꿀잼 하지만 우리나라는 애니로 성공하긴 힘들지
10,개꿀잼인데.... 너무 트집잡을게 없어서 너무 리얼한 걸로 트집잡나...-_-.;;...
10,괜찮았어요. 뮤지컬 감동보단 못하지만이요.
8,노래의 감동은 역시 넘사벽 하쿠나마타다
8,딸과함께해서 재미있었어요
10,뭐라든 난 좋았다. 감동적이고
9,옛날꺼랑 ost도 똑같고 내용도 같아요. 그저 2d 애니에서 실사화 됐다는 것 정도? 원래 아이들 용이었다 보니 너무 동화 같고 그런건 있어요. 그래도 오랜만에 보니 좋았네요. 사자도 고양이 같아서 귀여웠어요.ㅎ
10,어릴때생각나고 너무조앗음..ㅠ어릴때봣던거랑 몬가 다른느낌이였어여..처음에 나~주평야~~발바리치와와 나올때 개소름
3,감정 이입이 안되고 원작을 안봐서 잘 모르겠지만 개연성이 아쉽다
8,CG가 너무 훌륭해서 내셔널지오그래픽 채널같아요
2,이게뭐지 .. 그냥 재미도 감동도 없어요..
10,별로라는 사람들 이해가 안되네요.. 알라딘 때문에 기대만 높아진듯
10,실사판도 새롭네요..
8,겁나재밋게봄 앵4ㅏㄴ
10,디즈니 일단10n점 주자
10,라이온킹, 알라딘 꼭 보세요. 정말 잘 만들었습니다.
8,아이랑 보기 좋앗구요 영상 ost까지 굿
10,재미있는건 재미있는거니까 너무 야박하진 않기
10,대박이에용 실제 사자처럼 잘 구현해낸거같습니다
1,초등생 이하 관람으로... 바꿔주세요
6,실사 동물 영화는 아직 이른 듯. 음악 연출 스토리 모두 기대 이하.
10,심바넘나기여워♡ 재밌어요 봐봐요
10,다큐멘터리 같다는둥 평을 보고 그정돈가 하는마음에 봤는데 웬걸요..내용 아는데도 넘 재밌게봤네요. 애니랑은 또다른 느낌.
10,무파사의 죽음은 어른이 되어봐도 슬프네요...품바 티몬 심바~ 하쿠나 마타타!
6,유치원생은 지루해 하네요 ㅠㅠ 흑 좀더 커야 할듯요
8,섬세한 표정 변화가 느껴지지 않는다는 등의 안 좋은 후기를 먼저 접해서인지 상당히 만족스럽게 감상함. 스토리 탄탄하고, 아기 심바 너무 귀여웠고, 감동도 있음.
6,음악은 여전히 좋았지만 애니로 보았던 영화가 더 감동이 있었던 듯...
10,잘잤습니당! 엄청피곤했느데 ㅋㅎ
10,하...감동이 그냥디즈니만화동산 갬성이 되살아나며....집에와서 남편과 티몬과품바놀이를 하였다.
7,내용을 알아서 그런지 좀 졸렸어요.CG는 좋았으나음악이나 다른 부분에서 감동이 없었습니다.
10,역시 디즈니 네요^^ 감동이었습니다.
10,표정땜에 감정이입 힘들다고 지루하단 글 봐서 걱정햇는데 전혀요...!!!? 너무 재밌게 잘봣습니다. 아기심바 귀여워주금 ㅠㅠ 오프닝은 역시 레전드구요 ㅎㅎ
9,별로라고 해서 기대안하고 봐서 그런가, 괜찮았어요. 실사라 어색한 부분도 있었지만, 실사라 잘 만들었구나 싶고 더 실감나는 부분도 있었어요.
10,의외로 잘만들어서 놀람ㅋㅋㅋ
6,발연기하는 심바 보고온 기분예요 ㅠㅠ 그래도 좋긴 좋아요. 워낙 명작이라ㅠㅠ
8,좋아요 음악도좋고 얘들과 볼만합니다.
10,아기심바 너무귀여워요
10,만족스러웠어요~!!
10,순수하게 보세요 최고입니다ㅠ
6,실사인 게 독이 된 것 같다.애니메이션에서는 애니메이션이니까 웃기는 장면도 다큐멘테리 같은은 실사로 보니까 웃기지 않았다. 예를 들면 멧돼지가 하이에나 미끼가 된다거나 멧돼지가 잡은 4마리의 하이에나들 같은?
9,넋놓고 보는 아들 옆에서 살짝 졸았는데 들켜서 민망..
5,정말정말정말정말정말잠옴
8,25년전 애니속 장면들이 실사와 오버랩되면서그시절 추억과 감동을 다시한번 느낄 수 있었던시간이었다.
10,조금 재미있네요.,.
6,어렸을때 라이온킹 엄청 재밌게 봐가지고 기대하면서 봤는데....애니메이션이 훨 났네요
9,재미있게 봤어요~ ^^
10,너무재밌다ㅠㅠ 요근래 몇년동안 본 영화중에 제일 재밌었음
10,왜 사람들이 보려고 하는지 알겠다
2,여러분 추억은 추억으로 간직하세요. 심바는 OOO요
9,이걸 맛있는 짜장이라고 표현한다면 애니메이셔이 삼선짜장 정도  ..
10,노래 가 기가 막히다....
10,애니메이션에 심취한 감성으로 보면 분명 실망스런 부분이 있을수 있지만 최선의 결과물이었다고 봄 .원작이 워낙에 레전드라~근데 진짜 퀄은 대에에박 !!!! 라이온킹 최고ㅜㅜ 또울었음
6,볼만하나 애니메이션의 감성을 보여주기에 부족함
10,진짜 무파사의 아들의 향한 마음 정말 너무 따뜻해서 너무 좋았습니다 오랜만에 여운이 남는 영화입니다
7,기대하고 봤는데 생각보다 지루하네요
4,너무 리얼해...사자가말하는데 너무어색해4살 아들은 보다가잠들었음ㅋㅋㅋ지루함ㅋ
10,재미있었어요. 아이들이 진짜 동물들이 나와서 신기해했어요.
1,컴퓨터 그래픽 영화의 한계 애니의 그 표정을 조금만 잘살렸어도 좋았을뻔 했다.
10,정말 짱이었다시작부터 엄청난 음향이 이미 나를 영화속으로 매료시켰다
10,스토리가 있는 내셔널지오그래픽.. 원작과는 또다른 감동..
10,시간가는줄 모르게 잘봤습니다
3,다큐멘터리 보는줄 '동물의 왕국'
8,아이와 봤는데후반부터 지루해했어요
8,심바가 귀여움 그래픽도 좋았음
10,물소장면은 실사화의 신의한수
10,25년만에 만난 심바는 버르장머리가 없었다.
8,아이가 좋아했어요 또보고싶데요
10,누가 다큐멘터리 같다고 해서 걱정했는데...쓸데없는 걱정이었어요애들도 엄청 잘보고...제가 봐도 잼나드라구욧참고로 4살짜리 둘째는 사자 크르렁~ 소리에 놀라긴 하드라구요ㅋㅋㅋ
10,실사화된 아기 사자가 넘 귀여웠어요..우리 아이는 진짜 동물들이 찍은 줄 알더라고요..감동도 있고 재미도 있고 좋았습니다..
8,애니메이션이 더 나은감이 없지 않아 있지만 크게 아쉬운 부분은 없었어요 나름 재밌게 봤어요
10,매우매우 귀엽네요흐흐
10,아주재미있네요. 애기가 좋아하네요ㅎ
8,아주재밌습니다정말로
8,내셔널 지오그래픽  디즈니더빙판
10,역시 디즈니 믿고 봅니다. 아주 재미 감동 굿굿
10,너무너무너무 재밋습니다 그래픽도 최고구요
8,원작 그대로 극사실주의를 표방한 존 파브로 감독의 집념은 성공했다. 출연한 동물들 모두 실존하는듯 보인다. 다만 기술의 진보가 감동을 배가시키는 것은 아니다. 어린 심바는 여전히 귀엽긴하나 동물들이 너무 사실적이다보니 애니보다 다큐에 가까운 느낌이다.
10,자연의 섭리 모든것이 순환 한다는 교훈과 귀엽고 멋진 동물들 ㅠ ㅠ 동심으로 돌아가서 정말 재밌게 봤어요! 러닝타임 두시간으로 안느껴질만큼 아주 아주 괜찮았습니다!!
1,어릴적 본 라이온 킹을 기대하고 보러 갔지만 상영 시간 동안 계속 무거운 눈꺼풀을 억지로 들어올리다가 결국 돈만 날리고 왔습니다. 정말 지루한 영화입니다. 집에서조차 보기 힘들정도로..
4,별로다 초반에 졸았다 7살 딸래미는 재밌게봄 알라딘이 재밌었다
10,볼거리 풍성한 실사 영화와 메시지 감동입니다 ^^
9,아~~~~그랬냐아~~~발바리 치와와아~~~~오프닝송 감동적이네요
10,진짜 재미있었고 디즈니실제영화가 기대된다.
7,라이온킹은  과거에 이어 이번에도 영화관에서. 리얼 사자 등장하구요. 엄청나게 재밌습니다.사기 사기
10,티몬이랑 품바는 왜이렇게 웃긴겨ㅋㅋㅋㅋ
8,재미없다는 새뀌덜 최소 한국조폭느와르만 좋아하는 넘들재밌어요 망설이는분들한번보세요.뭐?표정이 다똑ㅈ같애?사자가 사람이냐 당연히 표정이 비슷하지, 근데 그비슷한표정속에 감정은 그대로라는게 더 포인트인거지 동물한테는
6,노잼  걍 비쥬얼만 그럴듯한
10,재밌어요!! 어렸을때 극장에서 봤던 그 감동을 다시한번 느꼈어요 기분이 묘합니다
10,어릴때 보고 아이들과 보니 또 새롭네요
1,그냥 조온나 재미없던데 지루하고 .. 40분정조 잔듯 시바 내돈
7,약간 다큐느낌의 영화입니다 ㅎ 저는 어릴때 추억 회상하며 재밌게 봤는데 어린아들은 보다 자네요 ㅋㅋㅋ
10,원작을 아는 사람이라면 모르겠는데 저는 보니깐 재밌었어요. 처음 시작할때 가슴울림이 최고
10,딸과 함께 봤는데 넘 재밋었다
8,진짜 볼만해요 음악도 좋고 아이들도 진짜 사자냐고 사자가 어떻게 연기하냐고 묻더라구요 역시 디즈니에요
10,최고의 시각효과에 버무려진 아름다운 주제곡들
8,재미있게 봤습니다.후반부 지겨운지 집중도가 떨어졌어요.
10,심바. 넘나 귀엽다요 ㅋㅋ
10,우리는 감동하고. 잘 봤습니다~^^
10,어릴적 느낌 그대로입니다
10,눈물날정도로 감동감ㄷ동
4,실사 로 치면 정말 잘뽑았지만 어릴적 봤던 애니랑 비교 하자면 한참 아래 스토리 다알고 보니 집중안되고 졸립다
10,3d가 디테일하여 볼만합니다
8,저는 매우좋았는데 7살, 5살 아이들은 집중하기가 힘들더라구요. 아기심바 너무 귀여워요^^
10,감독님 스파이더맨의 해피셨군요... 반갑습니다.. 영화 잘 봤어요
7,하쿠나마타타 정말 멋진말이지~ 어렸을때 기분좋은 향기를 다시만나 지은 미소
8,아버지가 항상 함께 있었다에서 울컥함. 루즈하긴 루즈하더라.
8,원작이랑 다른 점도 있어서 재밌었어요!
8,성우진이 좀 아쉬우나 역시 명작이네요
10,또 보고 싶다 . 음악도 좋고 화면이 실사 같아요
10,너무 좋아요 음악만 들어도 눈물이 ㅠㅠ
10,와~~~!!사자들 연기 잘하데~~~~!!
10,그래도 꼭 봐야하는 영화
1,무표정한 동물다큐에 캐릭터전혀 못살리고 비욘세 기교질에 총체적난국 애초에 이건 실사화하면 안됐어
9,뮤지컬 부분이 아무래도 현실에 맞추려 하다보니 원작보다는 좀 약했지만 그래도 괜찮았음. 그리고 알라딘처럼 갑자기 날라가 튀어나와 스피치리스를 쳐부르며 나도 왕이 될꺼야 이러면서 심바 목덜미 물어 뜯을까봐 끝까지 조마조마 하게봄.
10,노잼이란 사란들 이해안가요 ㅠㅠ
7,작품성보다 실사화를 선택한 디즈니의 패착.. 비욘세누님은 여전히 노래를 기깔나게 잘 부른다.
8,1994년도 강동이 전혀없어요 ㅜㅜ
7,캐릭터를 잃고 기술 자랑
10,정말 최고네요 .. 와우
8,너무너무 놀랬다 CG의 수준이 그야말로… 너무 리얼해서 동물들이 대사칠때 어색하더라 그것만빼고는 최고
10,하쿠나 마타타 다 잘 돠길
6,대충 잘 봤는데 여기 평점에 공감수 실시간 조작이 너무 심합니다. 조금이라도 칭찬이다 싶으면 공감 찍고 쓴소리 하면 비공감을 누르네요. 왜 관객들의 평가마저 평가받고 있는 기분 들게 합니까? 영화는 좋은데 관객이 평가받는다는 기분 들게 하지 마시죠.
6,오늘 봤는데..동물의 왕국 뮤지컬 버전이네요..실사판을 만든 이유가 있나요? 물론 음악은 여전히 좋았습니다..그냥 알라딘 두번 보는게 나을뻔 했네요..
6,CG 쓰면 안되는 것도 있구나?
6,전 버전보다 못하다고 느꼈다
10,정말 리얼하고 좋았아요. 재미있었고요
10,말해뭐해... 심바 너무 귀여웠고 쉔지 너무 좋음ㅠㅠㅠ
10,꿀.잼 그 자체인듯... 심바가 대단하다
1,애니메이션은 애니메이션으로 두자 아직 컴퓨터 그래픽이 부족해서 동물들 표정이 잘드러나지 않아 기시감이 들고 스토리는 띄엄띄엄있어서 희대의 망작이됨
10,호불호 갈린다고 해서 걱정 하고 봤는데.. 무슨!! 실망했다는 사람은 디즈니의 감동 포인트를 모르는 사람이다! 감동은 살리고 대자연 까지 아름답게 표현한 최고 명작
1,실사화 그만하고 애니나 더 찍으셈 ㅋㅋ
10,기대없이 봤는데 재밌었어요. 애니메이션 브로드웨이 뮤지컬 이번 영화까지봤는데 각기 나름대로의 매력이 있어요! 실사라서 전 나름 더 재밌게 봤는데 평점 낮게준글 보고 오히려 의외라생각되요.
10,평점보고 기대안하고 봤는데울었네요....아 ㅜㅜ심바 너무 귀여웡 ㅜㅜ
7,씨지는 인정하지만 너무 뻔한 스토리 전개
8,대단했어요..전 만화원작을 안보고 봐서 그런지 감동이 몰려오고 눈물이 왈칵했어요. 잼있게 잘 보고 왔습니다.초딩 아들 좋아했어요.
10,원작이 생각나면서 재밌게 봤습니다. 남들은 원작보다 별로다하는데 그 감동 그대로 밀려옵니다. 여름이라ㅋㅋㅋ 영화관 추워요 담요 꼭 챙기시구요
4,원작이랑 내용 또같음 질림
7,쪼금 지루하긴 한데 추억보정으로 재밌게 봤음. 화면이 아름다워서 만족.
10,영화 시작하자 울었네 어려서 볼때랑 지금볼때랑 너무 다르게 느껴진다..
10,영화 마지막 부분에 "진정한 왕은 자비를 베푼다"라며 자신을 죽이려한 삼촌을 용서하구 떠나라며 기회를주는 심바의 모습이 너무 멋있었다. 라이언킹은 영상미 스토리 음악등 영화관에서 봐야하는 작품이다. 뮤지컬 두번이나봣는데 영화도 감동 그이상이다.
10,실사판짱 잼있게봤어요
6,애니보단 감동이 덜 하네요! 살짝 아쉬워요! 동물 실사는 한계가 있네요. 알라딘이 좀 더 좋았어요. 그리고 라이온킹 ost 중 가장 좋아하는 곡이 영화엔 빠져있어서, 그게 제일 아쉬웠네요 ㅜㅜ
8,아이가 보고 재밌다고 하더라구요^^
10,재미있게 시간가는 줄 모르고 봤다.
10,동물들 표정이 안 살아 있다고 별점깎는 사람들이 있네요. 개인 차이지만 더 리얼함이 있고 뭐라할정도는 아니더라구요. 스토리도 재밌고 목소리 연기하시는 분들도 진짜 짱이구요. 몰입감도 있어요. 너무 재밌게봤어요.
10,사파리온기분 재밌습니다
10,아들 딸보다 제가 더 재미있게 본거 같아요너무 감동적이고 재미있었어요
10,제가 제일 좋와하는 만화를 엄마와 보게됬어요!!!
10,딸내미둘이랑갔는데내가더재밌게보고옴
10,감동입니다! 인간들이  인생을  살아가면서  지켜야하는 교훈과  명언이  쏱아집니다또한  자식을 기르는  부모라면 꼭 봐야할  명화입니다! 또한 디즈니는 역시 다르다는걸 느끼게  합니다  강추!^^*
9,지루하지 않고재밌어용♡♡♡
10,어린시절 설렘을 그대로 실현해준 영화
10,넘넘 재밌었어요!실사로 귀여운 동물들이 잘 표현됐고 음악도 너무 좋암♡♡ 옛추억 소환~~~
10,기대 안하고 봤는데 왠걸... 다 큰 어른인 내가 눈물이 났다. 자연도 아름답고, 표정 연기는 그다지 문제되지 않을 목소리 톤과 노래, 시나리오였다. 심바의 부모님과 닐라의 용감함은 어른다움을 잃어버린 유치한 인간사에 오히려 인간다움을 시사한 느낌.
7,너무 리얼하게 잘 만들어서 ... ㅎㅎㅎ
10,품바야~~~~꿀잼~~~♡방학인데 얘들데리고 보심 좋은듯
8,어린 심바 귀엽고 티몬귀여움 ㅋㅋㅋ 라이온킹 애니랑 진짜 내용이똑같고 근데 영화관애 애기하나가 시끄럽게굴어서 민폐였음
10,8살아들램이랑 시간가는 줄 모르고 봤어요~^^강추입니다!!
9,영화의 여러 결점에 대해 미리 듣고 가서 기대가 높지 않아 그런지 만족스럽게 봤습니다. OST 짧은 거, 도날드 글로버의 매력적인 목소리가 위엄이 좀 부족한 것 같은 점 빼곤 전반적으로 만족했습니다. 동물들도 리얼하고 품바 티몬 귀여워서 좋습니다.
10,너무 재밌게 봤어요 별점 5점!!!
10,다큐멘터리는 무슨 다큐멘터리입니까 핵꿀잼입니다ㅜㅜ!!
10,역시 라이온킹 ㅠㅠ 또 보고싶네요
2,영화 중간 중간좀 지루한 부분이 많음
10,라이온킹 어릴때부터 좋아했던 사람으로서 너무 좋았습니다. 주변 배경도 너무 아름다웠고 기술력에 놀랄뿐이에요자꾸 애니랑 비교해서까시는 분들이 계신데 그분들은 그럼 무슨 동물들한테 표정연기 기대했나요??애니는 애니대로 좋았고 실사는 실사대로 좋았습니다
9,실사같은 영상 최고!!!디즈니 영화는 실망을안시키네요~~ost도  좋구요~~~~
10,최고에요~ 뮤지컬과 똑같아서 더 좋았어요!
10,품바 덕분에 많이 웃었습니다~
10,명불허전ㅎㅎㅎ 해피는 진짜 cg 장인♥
10,두번봤습니다 8세 아들래미 무서워했지만 전재밌게잘봤습니다
10,디즈니는 사랑입니다.진짜 최고ㅜㅜ진짜 대단하다는 말뿐...
8,옛 추억이 새록새록...
10,애기심바 너무 귀엽구 티몬과 품바 넘넘 웃기고 귀여워서 보는내내 즐거웠다
10,갓즈니다 진짜ㅜㅜㅜ 갓즈니ㅜㅜㅜㅜ 진짜 이보다 더 완벽한 실사는 없을꺼이무ㅜㅜ
10,진심 또 보고 싶다...정말이야!!!
10,여기 감독이 아이언맨 해피라기에 왔습니다~
10,맨 첨부터 오졌는데??? 별점테러까지 할 정도인가...??
1,담부터 실사는 만들지 말아라
10,진짜 감동적이고 스케일이 이건 에니가 아니다~최고의 명작
10,재밋음 올만에 재미있는거보네
10,노래가 너무 좋습니다. 디즈니 너무 좋아요
4,돈내고 동물의왕국 본 이 기분은 뭔지
9,좋아요 원작못봣는데 중간중간 울컥하고 재밌게봣어요
10,5살 아들이랑 보러가고 싶은데 무섭나요??
10,☆강추입니다.가족과 함께하는...
10,Remember who you're  하..어릴때 봤을때가 기억난당..
10,어렸을때 봤던 영화를 제 아이와 같이 보니더새롭고 감명받았어요~~^^
1,평점 1점도 아까운영화.원작을안본사람은 절대비추입니다
10,만화로만 보다가 방학이라 아이들과 봤는데감동적이고 재미있네요
10,기대 안했는데 생각보다 잼있었다. 코믹한 부분도 있고 ~ 어린 심바가 너무 귀엽다
6,누즈함...ㅠㅠ 애니메이션영화는 기승전결이 뚜렷하지않아서 대체로 그런듯 하나 확실한건 영상미는 좋음
1,졸았음 후반부말고는 루즈하고지루함
1,동물들이 영어했다.
10,감동이였어요~~^^어릴적 보던 설레임 그대로~~무엇보다 화질이 굿입니다
9,너무 리얼하기는 했다만 난 잼있었음 ㅇㅇ
10,애니메이션, 뮤지컬, 이번영화까지 다 재밌게봤네요.
6,기대에는 못미치는 느낌,,예고편이 더 좋았음
5,동심을 기대하고 봤지만, 너무 실사화를 했나봐요. 품바가... 너무 ... 동심이 다큐가 되는 영화였어요 ㅠㅠ그래도 어린 심바는 귀여웠습니다.
8,하쿠나마타타.생명의 순환.
6,이게머냐 목소리 캐스팅도 미스고 전개 너무빠르고 원작 망쳐놨다
2,젤 기억에 남는건 미어캣 얼굴
10,22000원 중에 20000원은 영화관에 온 아이들과 사람들때문에 집중을 못한..그래도 전체적인 분위기,스토리,음악 등은 좋았음
10,원작을 생각한다면 아쉬울 수 있겠지만, 동물에게 없는 표정을 대신하여 행동과 눈빛 표현이 너무 섬세하게 표현하여 더 실감났습니다. 표정이 없어서 실망하셨다는분들. 동물들의 몸짓 눈빛 행동에 초점을 바꿔서 다시한번 보신다면 또 다른 감동일겁니다ㅎㅎ
10,재밌게봤어요. 역시 디즈니
8,이렇게 표현했구나! 굿
9,오동통하고 육즙이 풍부한 품바 ㅋㅋ 그런 품바를 먹지않고 친구로 맞아 함께 성장했고 그런 심바를 위해 자체 미끼가 되어 심바를 도운 품바에게 경의를 표합니다ㅋㅋ 진짜 품바가 앞발차기 뒷발자기로 하이에나를 걷어차는데 통쾌하고 짜릿했음ㅋ품바 짱!!
2,이십분만에 잠듬 다큐보는줄알았네
8,재밌고 울림이 있습니다!
10,갓 디즈니여 만수무강하소서
1,진짜 첫장면빼고 노잼....수면제
10,귀여움에 치이다가 울다가 인생을 배우고 나왔습니다. 최고입니다.
10,존잼인데요;;; 누가 재미없다함
10,아기사자 넘 귀여워서 자꾸생각나요 ㅎㅎㅎㅎ
7,눈은 즐거운데 재미가 없다.
2,애기들도 정색하게 만드는 영화
8,향수와 귀르가즘ㅋㅋ
9,디즈니 역시 믿고보는 영화
6,조카 데리고갔는데 조카가 비비꼬고 난리난리. 저도 지루한데 애기들은 오죽할까ㅠ 그냥 네셔널지오그래픽에서 동물이 말하는 느낌이랄까. 너무 리얼한 실사판의 폐해ㅠㅜ
10,헉 너무 재밌었땅!!!!
9,재밌어어요~;,;;(-
5,사람처럼 말도 하고 나름의 스토리가 있지만 그냥 동물의 왕국이였다..
7,아무래도 동물을 실사화하다보니 재미가 있다기보단 영상미는 너무 좋았습니다~!
9,개인적으로 알라딘보다 재밌었음 눈과 귀가 즐겁고 하지만 확실히 애들이 눈이나 눈썹움직임이 없으니까 어색하긴했음
4,너무 기대를 해서 그런지 별로..실사판이라 그런지 뮤지컬 특유의 웅장함도 느끼지 못했고 감정이입도 되지않아서 다큐 보는 느낌이였음
10,오프닝에 울컥했습니다.
10,너무 재미있었습니다. 하지만 두 번은 안 볼 것 같습니당...
10,아이가 너무잼있어하네요
10,너무 리얼해서 애니가 더 좋았다. 그래도 잘만들었다...대작은 못갈듯.
10,늘 재밌던 영화ㅡ새로운 시도에 박수를!
10,너무 감동이였어요 ㅜㅜ꼭보세여
10,8살 6살 아이들과 함께봤는데 너무 재미있었어요~^^
6,알라딘이 재밌는 거였구나~.~ 스카는 진짜 카리스마는 커녕 털이 병든거 같아보이고 ㅡㅡ 스토리가 너무 없어 뻔하고 밋밋 심심 지루 그래도 추억돋는 ost들 미어캣 멧돼지 귀엽고 원숭이 웃기고 또 뭐엿드라 여튼 몇몇 요소들땜에 5.5점 드림
8,원작이 워낙 넘사이기도 하고 동물들로만 구성된 애니여서 동물들의 영어발음이 너무 정확하다 너무리얼한게 독이다 말들 많지만 그래도 라이온킹1994를 본 사람들의 어린시절 잔상을 잘 이끌어 냈다. 이만하면 잘만들었다고 생각함
8,영상이 너무 생생한데 동물이 사람말하니깐 살짝 어색한 느낌 ㅎㅎ 품바가 애니메이션에 비해 너무 볼품없는 비쥬얼이라 아쉬웠고 그 외엔 다 너무 좋았음!
10,동심도 느낄수 있었고 진리도 알게되었고 가볍게 볼수있어서 더 생각할수 있었던 영화
10,실사화라 더 좋았다...보는 내내 자연과 동물들에게 감동 ㅠㅠㅠ
10,저는 보고 울었어요ㅠㅠ그리고 저는 알라딘 보다 더 재밌게 봤다는심바 너무 귀여웤ㅋㅋㅋ데리고 살고싶당ㅋㅋ
10,난 어릴적 애니메이션 보고 하루 종일 이러고 다녔지. "야 쓴댄냐~ 바라밀 바라모 어쩌구"
9,어릴적 추억을 실사로 ^^
10,알라딘보다 훨 낫다 감동적이고 좋음
10,중학생이 봐도 무척 재미있네요
9,아기랑 재밌게 잘 봤어요~~~
10,어릴 적 보았던 라이언킹 감성입니다. 재밌어요!
7,건진건 노래와 추억뿐인듯
10,감동 감동 다기 보고 싶습니다.
10,내 인생 영화로 확정 !! 진짜 꼭 보세요 다들 ㅠㅠㅠ
8,CG라는게 안 믿겨짐..재미있었네요
6,생각보다 별로임....
10,애새기들 없는시간때로 잡으세요 대도록이면 심야로요
10,동심을 찾는  ㅡㅡㅡㅡ영화
10,저도 보면서 감동의 도가니...두번 보기로했어요 가족들하고 한번 더....
10,애니메이션은  못봤어요.  아이랑 봤는데 교훈도 재미도 감동도 있어서 좋았어요
9,CG정말 소름 돋네요.제가 보기엔 리얼을 중시하다보니 동물들의 표정을 일부러 살리지 않은거 같은데 표정을살리면  어땟을까 하는 궁금증이 드네요! 정말 잘 봤습니다!
10,꼭 보세요 아이맥스로보세요 넘나좋습니다 최고!
10,누가 뭐라든 난 10점 준다! 애기 심바 날라 넘 귀엽고 ㅎㅎ 영화 잘 봄!!
10,무파사 죽을 때 넘 슬퍼서 엉엉 울고싶었어요~
10,옛난 기분이 나네  동물릐 왕국
2,기대를 많이했나 그닥재밌지 않음
10,리얼해서 ...별로란 글을 많이 봤는데 저는 오히려 리얼해서 너무 재밌던데요.. 두번 봤어요 !
8,25년이나 지나서 원작 성우를 그대로 캐스팅할 수 없었지만, 스카는 카리스마 있었고, 전체적으로 상당히 잘만들었다. 노래는 조금 과해서 마이너스. 심바가 돌아가는 장면에서 비욘세의 Spirit은 확 깨는 느낌이 들었다.
10,20대라 애니메이션아직 안봤다 그래서 비교는 못하겠지만 표정연기가 부족하다는 말을듣고 약간 걱정반기대반으로 봤다 내가 애니메이션버젼을 안봐서 그런건지는 모르겠지만 난 충분했다 충분히 명작이었다
6,애니가 더 좋다. 하지만 볼만한 가치는 있다.
8,재미는 있었지만.. 실사화한만큼 만화의 상상력은 느껴지지 않았따. 그래도 재미는 있었음^^ 만약 내가 애니메이션이 아니라 실사화를 먼저 봤다면 또다른 평가를 내릴 수 있었을 것 같다.
9,원래 동물은 표정없습니다
10,최고임!!  말이 필요없다!!!
10,알라딘보다 감동있고 재밌었다
10,아래에쌌니보다 훨 돈안아까운 영화
10,너무 재밌었어요! 어렸을 때 봤던 애니메이션과는 또 다른 느낌!
7,정글북만 해도 꽤 표정이 풍부했는데... 애들이 너무 표정이 없다
3,알라딘 다음 이라 욕 더 먹고 다음이 인어공주니깐 디지니는 이제 안티 존나게 생길거 같네 알라딘도 그런데 이거도 악역이 망쳤다
6,너무 리얼한게 독이 될줄이야
1,보고나면 아쉽고 별로라는 생각만 들게 만드는 영화
10,재미있게 봤습니다! 역시 디즈니
9,너무 귀엽네요..! 아빠랑 함께 봤어요. 어렸을 땐 아빠가 보여주셨고, 이제 제가 보여드렸습니다 : ) 너무 좋아하셔서 좋았어요. 부모님이랑 보러 가보세요 ! 추억이 ㅎㅎ
10,아이들이너무너무재미있었되요~^^
10,심바~하쿠타 마타타감동이 있는영화
9,정말 너무 리얼하겐 재미있게 잘봤습니다.
9,하쿠나 마타타 인생곡이다 이걸 본걸만으로도 만족한다
6,우리 티몬과 품바를 돌려줘..내 최애캐였는데.
10,동물의 왕국  잘봤습니다.
10,요즘 CG를 보고도 별로 놀래지도 않는 아이들~ 그들은 동물들이 연기하는줄 안다.  날라가 비욘세였다니...
7,딸아이와 함께 본 영화중.. 젤 인상 깊게 봤습니다.가족영화 추천합니다.
10,나만 개쌉존잼이었나,, 디즈니 쵝오야 라이온킹 원작 어릴때 포함 총 10번 봤었는데도 재밌었음
9,암 좋았다 ㅎㅎㅎ  시각적으로 훌륭했어요
10,잼있습니다 또 봐야지 실화굿
7,기대한만큼의 재미는 아님
2,과거의 영광에 기댄 개똥같은 작품...cg는 휼륭하지만 요즘 와서 그게 장점으로 부각되기는 에는 cg가 구린작품 찾기가 더 힘들지 않을까? 연출에 전혀  고심한 흔적이 보이지 않는다..
10,될대로 되라에서 스스로의 자아성찰에 대한 감상후기가 달라 졌습니다.
6,영화를 보면서내가 영화를 보는건지 동물의 왕국을 보는건지 싶었음TV에선 시간맞춰보면 나오는 동물의 왕국을돈주고 보는 느낌이었음...
10,너무 감동 그자체였음 ㅠㅠ정말 라이언킹은..디즈니 최고명작
10,라이온킹을 아들과 보러 갑니다.
6,어렸을때 Pc로 하던 라이온킹게임이 더 그리워지더라
1,감동도,재미도, 표정도 없고  보는내내  잠오는 재미없는다큐영화.   OST라도 좋았으면 귀호강이라도했을텐데 ..돈도 내시간도 너무아까운영화
9,훨씬 사실적이고 현실적인 스토리 각색이 마음에 들었다. 실사화를 먼저 접해서 그런지 더 박진감 넘치고 심바 귀여움은 실사화가 최고다ㅜㅠㅠ
6,신기함만으로 2시간을 버티기가 심바의 왕위계승만큼 힘듬
8,실사판이라는거 외엔 어릴때 본 그대로... 저는 잘 자고 왔습니다.
10,실사판 너무 좋습니다 옛날생각이 많이 나네요
10,2D일반관 아이맥스에서. 두번봄아이맥스에 한표 너무신기한게ㅋㅋ  보면서 우와표정을 어떻게저렇게 리얼하게표현했지감탄하면서봤는데 표정이 아쉬웠다는댓글이많넹..14년째 집사라서그런가 고양이과동물을굉장히잘표현했음ㅋㅋㅋㅋ
10,실사판좋네요어릴적생각도나고 무엇보다OST굿
9,애니보다 아쉽지만 감동은 여전히~
10,진짜 귀엽고 재미있어요
10,난 재미만 있던데..애니메이션의 익살스러움은좀 부족했지만 CG가 너무 훌륭했고ost를 웅장하게 부르지않은건 조금 아쉬웠어요하지만 너무 재밌게 잘봤어요 원래 평점 안남기는데ㅠㅠ
7,내용 너무 아는거라 재미가 반감됐지만 다큐 보는 것처럼 영상이 너무 아름다웠다. 노래도 좋았고 아쉬웠던건 진짜 표정이..특히 자주는 정말 표정이 하나도 없었다. 그래도 한번쯤 볼믄하다.
10,어릴때 보고 커서보니 부모님 이해하게 되고 다시보니 동생 감싸주게됨. 나 영화 두번봤어요
10,역시최고의애니메이션 라이온킹
10,딸이랑 보러갔는데 제가 더 재미있었네요ㅎㅎ
2,큰기대하고 봣는데 알라딘보다 훨 재미없음 아무 스토리도 없고 심바 크는거 다큐멘터리 보는거임
10,예전에 수없이 봤던 라이온킹 또보니 새삼스럽네요^^
6,2시간짜리 동물의왕국 보는기분ㅠㅠ 넘지루해요
8,알라딘을 보고 라이온킹을 본다면 실망할수도....
10,사자같은 분이 우리나라를 지도하셨으면 좋겠네요...
10,처음댓글남김 진심으로 명작이다
10,이 영화의 단점은 너무 리얼해서 동물들의 표정이없다는것 그렇기에 감정씬이 다소 무미건조하다는것 그리고 모두가 사실상 이미 셀프 스포를 하고 보는 영화라는것 그외에는 완벽하다 왜냐하면 이 영화는 라이온킹이니까
5,넘 기대를많이했음 지니의여파가 큼.
4,그냥 리메이크...  다 알고있는 스토리라 재미는 없었음.
7,아쉽지만 내 스탈은 아닌걸로. 난 주토피아 스탈이 좋더라~
10,심바, 날라 너무 귀여워♥♥♥
9,확실히 표정을 읽을수없는 리얼함은 아쉬웠지만 그럼에도 불구하고 자주,티몬,품바,원숭이의 원작속 매력을 훌륭히 재현해냈다. 카리스마1도 없는 자파, 개그캐릭인 아부와 이아고를 병풍수준으로 만든 알라딘과 비교하면 훌륭한 초월이식이다.
10,아이들과 보기도 좋지만 어른도 보고 느낌이 많을영화
7,심바 어릴때 인성 꿀밤 한대는 맞아야 된다
10,아이들과너무재미있게보았어요^^
10,보는 내내 마음이 벅찼다 ㅠㅠㅠ 너무 재밌고 감동...
10,25년 감동 그대로 입니다
10,영국에서 직접 라이온킹 뮤지컬 보고온 사람으로서 말하자면 충분히 칭찬받을 만한 영화임
10,Ost 들으니 오프닝의 감동이 또다시 밀려오네요..어릴때 본 원작 애니메이션은 별 감흥이 없었는데, 아이들과 원작도 같이 다시 봐야겠어요.확실히 실사판에서 무파사가 넘나멋진것!
2,별로....재미없는데..
10,집에서 얘완동물 기르는 사람은 다 알 것이다 동물과 교감하면 그 표정이 다 보인다 애니스럽지 않게 만든 디즈니에게 정말 감사한다 그리고 그 섬세함이 놀라운 뿐이다
10,4회차 관람했어요 여기저기 까이는 무표정? 도대체 누가 처음 이런 평가를 한건지. 동물들 표정 세밀하게 다 표현되고 있더군요 정말 의외였어요 앵무새같은 말들 듣지말고 표정 자세히 보시길.. 음악과 화면에 집중하게 되니 대감동.. 정말 n회차 강추입니다
7,왜 표정에 변화가 없어보이니....지금것도 잼나게 봣지만 애니에 한표던진다...
9,실사영화의 득과실이 있지만 우리의 추억으로 실이 매꾸어진다
1,노잼.... 시간 버림
10,퓨 심바 무파사....날라 최고사자 표정이 별로 없다는건실사환데 당연한거  아닌가욤
2,혹시나 하고 봤는데..실사판 보기 얼마전에 애니메이션 오리지날을 봐서 그런가 너무 재미없었음 내가 예전감동을 기대한 건지 모르겠지만 돈 주고 볼만한 영화는 아니었음
10,아니 감정이 안느껴졌다고 하는데 동물이 막 웃고 울고 하나요? 그리고 눈빛에서 그 감정이 다느껴졌는데요; 이건 너무 억지 같아요 저는 보는내내 사자들도 정말 너무 멋지고 노래도 좋아 보는내내 행복했습니다.
10,조노타드어애나느난노엍
6,훌륭함과 아쉬움의 공존
10,조아요ㅠㅠㅠ 꼭보세요 감동
9,원작과 비교하기 위해 보니까 재미없지 기술이 발달함에 따라 리메이크 했을뿐이다 원작의 재미와 감동을 느낄수 있었다
9,티몬 품바 심바 셋이 머리 흔들면서 춤추다 크는 장면 그건 왜 안 넣은거냐?
10,최고야 심바최고야 ost
4,초반에 보다 잤네요 ㅠㅠ리얼한 cg이긴한데 예전 애니버젼이 더 좋아요
4,티몬이랑 품바 저렇게 까불면 잡아먹힐꺼 같은데라고 밖에 생각듬  캔유필더럽투나잇은 비욘세 콘서튼줄 진짜 기교 과잉
10,알라딘과 라이온킹에 대한 분위기는 한국과 세계가 좀 다르네요.전세계에서 알라딘 8주동안 10억불 벌었는데 라이온킹 1주일만에 6억불 벌었습니다. 라이온킹 한국에서도 많이 흥행하기를 바랍니다!!
10,보고 나서 남편이 그러더라. 저거찍느라고 동물들이 엄청 힘들었겠다고....ㅁㅊ
9,실사뭐 어쩌고 저쩌구 뭐든어떠냐 재미있었다
10,귀엽고 웃기고 슬프고 즐겁고 전 너무 재미있게봤어요.집에와서 케이블티비로 애니메이션으로 또 봤네요.무파사 ㅠㅠ
10,감동있게 잘 봤습니다.
10,감동 그자체 멋있었다 사랑한다 심바
10,감동적이라 눈물까지 나왔는데 표정에 감정이 없다니요 ㅠㅠ 저는 너무 재밌게 봤습니다 강추 !
8,나의 어린시절을 장식한 라이언킹이 실사화되서 좋았음. 너무 리얼해서 동물들 표정이나 감정이 잘 전달되지 않는게 아쉽지만 그래도 재미있었음.
10,실사화 인데  왜들 그럼? 표정이 살아 있질 않다고? 그럼 94년도 애니로 보든가 동물의 왕국이나 디스커버리보면 동물들이 눈 튀어나올정도로 커지고 입찢어지고 그러디? 어휴 못된 심보들 ㅉㅉㅉ
10,이것도 실사화 제대로 인데?
10,기대보다 재밌게봤어요ㅋ 추억소환 크~~~
10,최고의 감동이었습니다.
1,내가 뭘보고있는거지... 라는생각이 계속
6,스토리 전개가 너무 뚝뚝 끊겼어요ㅠ
2,오프닝 너무 리얼 하게 디테일한 부분까지 너무 감동적이게 잘 만들었어요 그런데 딱 오프닝 끝나고 부턴...실망... 동물들 눈에 감정이 하나도 없어요 너무 실사화 했던건지...ㅠ
10,와~감탄사가 절로 나오네요*^^*
10,아름답다는 말 밖엔 표현이 안간다 그럼 실제 동물로 만들어 주길 원한건가 왜 CG가 너무 티난다고 평점을 깎는거지 이정도면 정말 잘 만들어주셨는데 (? ?° ?? ?°?)
8,평점이 않조아서 볼까말까고민했는데 초등6아들이 보자고해서 봤습니다.. 잼있던데요?생각보다 잼나게봣어요..~웃긴대사도 있고~아들이웃으며보더라구요
10,감동과 재미 둘다 느낄수있는 영화
4,요즘 시대에 누가 세자가 왕되는 뻔한 영화를 보고싶어하나. 디즈니는 각색에 좀 더 신경을 썼어야..
4,초딩때 아빠랑 녹색극장가서 처음본영화 조카랑 같이가서 봤네요 애들은 좋아하는데뭔가 너무 발전해서 저한테는 추억이 되살아나고 그러진않았어요 그래도 잘만든거같아요 초4가 엄청좋아하네요
5,어릴적 영화관에서 처음 본영화가 라이온킹인데... 이건 너무 동물의왕국보는것같아...
10,영화는짱이에요 울산롯데시네마7월25일저녁7시 영화  G열 젤 끝에 입구바로앞칸에서 애 조용히시킬려고 해도 모자랄판에 1인연극하고있던데 대사까지 다 읽어주고있음ㅋ영화보다 자기가 더흥분에서 목소리가 엄청크시던데 어린이연극하다오셨나
10,아기심바 뒷통수 너무 귀여워서슬픈장면에 몰입실패ㅜㅜ
10,님들도  못 만들면서 왜  욕함
4,신미대사는 진짜다^^반면에 사자새기는 2년후 100%추방된다.ㅎ족외혼이다.암컷도 8 마리를 넘으면 추방된다ㅡ반면에 하이에나는 암컷이 킹이고 공주는 새끼여도 삼춘이나 오빠를 물어뜯어서 권력을 누린다ㅡ개기면?하이에나여 여왕이 죽인다^극단적 가모장제다!
10,the lion sleeps tonight ,하쿠나마타타 ost장면만 봐도 영화비 안 아깝다. 어릴 때 엄마 손 잡고 극장가사 봤었는데, 옛 추억에 잠기게 해준 영화!
10,자연의 아름다움이 너무 멋있었습니다 어른이 되어도 감동은 여전합니다 굿굿
10,동물이 실제 처럼 묘사되어서  참 많이 발전했구나 하는 것을 느꼈다.영상 좋고 음악 좋고  다 좋다
10,슬퍼영ㅜㅜ넘재밌어오 ! 울컥했어용ㅜㅜ
10,옛날 추억을 다시 기억항수있어서 너무 좋았어요.정말 다시 볼거인 영화에요.Can you feel the love tonight...진짜 매일 듣고있어요ㅜㅜ
7,그렇게 나쁘지는 않았지만 동물들의 표정연기는 원작에 비해 아쉽다
10,애니도 보고 실사도 좋았어요
10,오에스티 미쳣어요 어케 비욘세가 라이온킹 노래를 불러서 진짜 너무행복햇어요 인생은 동그라미야....
2,4dx관람..개인적으로 무료했어요..
6,바꾸려면 완전히 바꾸든가. 하늘에 있으면 다냐?
10,가족이랑 너무 재밌게 봤어요ㅠ 실사판이라 그런가 감정이입도 훨씬 잘되고 너무 잘봤네요ㅎ
7,어렸을 때는 아무생각없이 봤는데, 크니까 심바가 본능적으로 왜 고기를 찾지 않았을까부터 시작해서, 무파사가 자주한테 너무 꼰대 같다 라는 생각도 들고, 참 ㅋㅋ이상하게 영화를 관람했다. 그래도 그래픽은 좋았음 다른 사람들 말처럼 표정이 없어서 아쉽.
10,mX관에서 봤는데 노래 최고에요 ㅋㅋ꼭 음향 좋은 곳에서 보세요
6,그나마 들을만 했던 OST도 원작을 따라가지 못함. 너무나 기대한게 문제인가? 너무 아쉽다. 리얼리티를 조금 줄이고 보는 재미를 살렸으면 좋았을텐데
6,그냥 사자구경...실컷 하고 온듯
10,기대보다 너무너무 좋았어요~
10,너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ
4,실사가 아닌 25년전 애니가 더 감동이라니... 원작 감동을 못따라가 실사판은 보면서 자버림
8,9점줄랬는데 표정이 하나뿐이라 별한개뺐음
10,아이맥스로 보기 잘했다고 생각합니다!!노래도 너무 좋고 너무 리얼해서 표정에서 감정이 안 느껴지긴 하나 라이온킹 스토리가 워낙 좋아서 실사판 라이온킹도 잘봤다고 생각이 듭니다 !!
10,최고의 인트로와 명불허전 한스짐머
7,올드하다.  각색이 조금필요했다고 본다.
8,방금 봤어요..옛날 추억 새록새록...신바~~재미있어요.꿀잼
8,재밌게 잘봤다. 워낙 라이온킹 팬이라 도입부에 뭉클함만으로도 가슴이 벅찼다. 중간에 쪼~끔 지루했지만 실사판 실망스럽지 않았다.
10,6살아이랑 잘 봤어요~원작도보고 실사판 두번다보니 아이가 잘이해 하더라구요디즈니는 어른이 되어서도 감성과 향수를 불러일으키죠!우리 아이도 커서 저처럼 어릴때 향수를 기억했으면 합니다
10,내 상황이 한국에서 너무 힘들긴 하지만 그래도 사랑해. 난 끝까지 투쟁할꺼야 그러니까 멈추지 말아줘 고마워.
10,너무 비욘세 띄어주기만 안했다면 정말 완벽했던 영화
10,아기 심바 너무 귀여워요CG 정말 훌륭하고보는 내내 감탄 했어요아이들도 너무 재밌었대요 최고~
10,너무너무 재미있게 보고 왔어요
10,음악영상모두만족합니다~아기사자짱귀엽♡
2,장난치나 긴장감 일도없고 아 짜증
10,저 이런 장르 정말 좋아합니다 진짜 너무너무너무너무너ㅜ너무너무너무너무 재미있었습니다 20살인 제가 봐도 정말 감동이였구 꿀잼이였습니다 다들 이거 꼭보세요
7,이 정도면 만족한다, 이 소재로 이게 최선이냐.둘 중 하나가 이 영화 보고 드는 생각일듯
8,전에거  안보고 봐서 조금 유치했음
8,잘 만들어진 영화임엔 분명하나 지루했다. 그리고 영화관에서 애들이 떠들면 제지를 안 해 짜증나 죽는 줄...
10,극사실주의라 재미없다고해서 기대 하나도 안했는데 너무재밌게봤어요! 오히려 정말 실제같아서 오히려 좋았는데 역시 디즈니는 디즈니 네요 너무 대단한거같아요!!
10,시간가는지 모르고 봤어요 ㅠㅠ 심바 너무귀엽고 cg장난아니고.. 품바랑티몬이는 너무귀엽고 ㅋㅋㅋ명대사며 노래도 너무좋고 애기심바는 심쿵심쿵 ㅠㅠ
10,19살때 극장에서 봤던 영화를 여름방학 시작한 딸과 함께 무파사가 낭떠러지에서 떨어져서 죽을때는 나도 모르게 눈물을 흘렸네요... 정의는 언제나 소중하다는걸 한번 더 느꼈네요... 심바와 품바 티몬 원숭이 할아버지 나온 동물 친구들 모두 감동 ^^
9,너무실감나는실사판 그래서 살짝무서운부분도 있고 러닝타임이 조금길어 아들이 힘들어했지만 재밌게잘봤데요
10,아이와 함께봤는데 너무좋았어요노래도좋구..감동적입니다~~^^
10,감동?역시디즈니 라이온킹내용은알면서봐도 볼때마다 느낌이 나의그때그상황에따라 힘이되요
10,울다 웃다 난리침 ㅠㅠ 혼자 ㅠㅠ
6,아 꿀 잠 잤네. 영화관가서 첨으로 졸은 작품.화려한 그래픽 과 스케일은 역시 디즈니라 할 만하지만 내감정이 어렸을때와는 달리 매말랐는지지루하고 잠오네요.우리 딸은 정말 잼있게 보더군요
8,허구를 사실처럼 만든 영화를 볼꺼라면 더욱 리얼한 라이온킹을 보겠다
1,애니메이션을 본적 없는 사람이라면 모르겠지만 애니메이션 뮤지컬을 다 본 사람으로써는 정말 지루함밖에 안느껴지는 영화였습니다. 원작에서 느꼇던 감동이나 전율이 전혀 느껴지지 않는 영화였네요
4,멀 만들고 싶었던 걸까 생각에 잠기다 잠에...
9,너무귀여웠어요 근데 내용이 너무 똑같아서 좀 지루했음 ㅠ
8,품바가 짱이네 ㅋㅋ우리말로 뵈서 그런지 심바 목소리가 너무..
10,실수로 더빙보고 다시 자막 봤는데 더빙도 잘부르나 역시 비욘세 따라갈자 없다 그리고 아침에 몇몇 더빙보는 맘충들 니들만 돈내고 들어온거 아니다 애들 관리 좀 하면서 쳐봐라 줘 패고 싶었다
2,애니보다 못해서 ㅜㅜ 하
10,와 진짜 너무재밌다 ㅜㅜ
10,여윽시 믿고보는 디즈니ㅅㅅ넘나잼난것 심바~~~하쿠나마타라
7,기술은 정말 놀라웠고 좋았지만, 영화를 보는동안 애니메이션과 자꾸 비교하게 되는 것은 어쩔 수 없었어요.. 아쉬움이 남습니다. 원작을 너무 재밌게 봐서 그런가봐요-
8,더빙판 봤는데 실사라 첨에는 낯설었지만 자연이 아름답고 음악도 좋아서 그렇게 지루한줄 모르고 봤어요. 볼만해요~ 성우분들 노래도 정말 잘하시네요 너무 좋았어요. 그리고 티몬이랑 품바땜에 즐거웠음
10,지오그래픽에선 아기사자는 밟혀서 하반신불구 하이에나한테 잡혀먹고 엄마사자는 사냥감이 없어서 마르고 아빠사자 싸우다 상처입고 죽는 장면만 보다가 이런거 실사보니 너무 햄볶았다 하지만 실제였음 무파사 죽고 새끼없음 엄마사자 발정기와서 스카 2세 태어났음
8,잘 만들었는데 이상하게 졸려.. 그리고 애니판을 그대로 넣으려다보니까 뜬금없어지는 연출이 중간중간 보였습니다
10,누가 뭐래도 저랑 저희 아이한테는 영화본 오늘이 최고의 날이었답니다.  애니메이션하고는 사뭇 다른 느낌이지만, 몇번이고 더 봐도 좋을듯
10,기대하지말라고? 이것보다 더 잘만들수있을까? 다큐같다고들 하던데,, 그럼 동물들이 웃고, 윙크라도해야했어야한다는건지? 너무완벽했다, 그래픽도, 음악도,, 라이온킹 특유의 희노애락과,권선징악이 말끔하게 담겨져있었다, 제작샤와,연출자에게 감사한다,
10,직접적인 표정 변화가 없어도 눈동자보면 감정이 읽히던데,,? 동물의 세계를 다룬 영화인데 표정연기를 바라는건 억지라 생각함
7,어린 시절의 영화 다시 봤는데 난 진짜 성인  됐구나 감동을 받으면서 또 슬펐다. 영화는 진짜  너무 리얼하게 나왔다. 이영화가 그냥 추억이라는 영화였다
5,애니를 실사화하지 말았어얄 할 영화. 개연성이 1도 없이 급전개되는 스토리에 일일드라마 보는 기분.  유치원생~초딩 그리고 그 부모까지는 괜찮겠으나 일반성인인 나는 그저 어린시절 추억한번 떠올려본거 말고는 전혀 재밌지 않았다.
8,역시다 역시!! 굿이다.
7,아이들이랑 라이온킨 애니매이션을 집에서 자주 봤는데., 진자  애니매이션이랑 거의 똑같아서 그런지  아이들이 좀 지루해 하는 면이 있었다... 애니매이션을 못본 아이들은 재미있어 할듯.. ㅎ  애들이 보는내내 진짜 사자냐고.. ㅎㅎ
5,엄청난  기술력으로 실사화는 성공했지만  애니메이션판의 웅장함은 뛰어넘지 못했네
10,누가 동물에왕국이래!!!!ㅋ 내용 바뀐건 없었지만 진짜 최고 였음! 오프닝부터 감동임ㅋ
6,아들은 애니메이션이 더낫다고하네요
10,안좋은평도 많길래 기대 안하고 갔는데 예상외로 너무 좋았음. 무파사가 죽는 장면은 언제봐도 눈물샘 자극 ㅠㅠ 아쉬운 점이 있다면 무파사랑 스카랑 구분이 가끔 힘들었음. 마지막에 스카랑 심바랑 싸울때도 구분이 좀 힘들었음ㅋ
10,딸과 함께 봤는데 너무 감동적이네요
10,처음 노래 나올때부터 끝 ! 최고에요
2,더빙 음악 사운드 진짜 거지같다... 원음 10%라도 구현해내야 하는거 아닌가.... 우리집10년된 tv소리가 더 좋을듯... 녹음장비는 돈 처바르고 깽깽이 사운드 구현
6,엄청난 CG에 감탄...하지만 그게 다였다.
6,어린이이영화....
7,개인적으로 애니메이션에서 스카 목소리를 연기해주신 제레미 아이언스의 그 섬뜩함을 어릴적에 잊지 못해 이번 영화에선 옆집 아저씨 같은 느낌이 악당이 아닌 루저 옆동네 형 같은 느낌이랄까? 난 그랬다...
8,전작같은 스카의 풍부한 표정연기를 느낄수없는게 조금 아쉽
8,리얼한 CG애니 디즈니는 역시..항상 원작과의 비교는 어쩔수 없지만 시선하네요.
10,애니는 못봤는데 너무 재미있었어요
9,리얼해서 잼났음, 근데 노래가 너무 많음
8,뻔한  내용인데도 볼만 하네?딸과  함께 잼나게  봤어요 ?
1,영화는 백인들이 만들었는데 왜 주연은 깜둥이들이 맡나요?
6,그래픽 기술력도 대단하고 노래도 좋았지만... 표정없는 실사판 동물들에 감정이입은 하나도 안되네요. 그냥 동물의 왕국에 나레이션 듣는 느낌?? 올드한 스토리도 그대로고.. 아이나 저나 지루했어요 ㅠㅠ
1,보다가 잘번했습니다.
10,역시 디즈니 최고! 내삶의 동반자 디즈니 심바 너무 귀엽고 정말 디즈니 최고에여 삶이 윤택해집니다
10,역시 디즈니 입니다. 언제나 훌륭
10,다큐같고 지루하다는 영화평 보고 걱정했는데 6살 아들이랑 너무 재미나게 보고왔어요역시 믿고보는 디즈니네요.여러 동물들 나오고 사파리느낌~감동도 있고 2시간 안지루하게 잘보고 왔어요.여름방학 강추영화!
7,애니메이션 원작을 못본 저는 재밌었는데 원작을 본 오빠는 그냥 그렇다네여 ㅎㅎㅎ
10,너무 좋았어요~~ 아들과함께 좋은시간이었네요
10,동물들의 무표정에 대한 평들이 많은데...동물은 원래 표정이 없는걸로 알고 있는 내 상식이 잘못된건지....굳이 표정까지 보지않아도 저는 초3 딸아이와 함께 재밌게 봤습니다.
1,전라도에서 올로케 촬영함
10,나주평야~ 발발이~~ㅊ치와와
10,다른사람들은 어릴때 봐서 추억돋는다하던데 나는 이영화를 이번에 처음봤음 추억없이도 충분히 재밋었고 심바졸귀.. 더나이먹고 이영화보면 나도 추억돋겠지
8,저는개인적으로 너무좋았고만화로는 표현안되는 또다른것들이 뭉클지더군요다만 ost 조금씩 편곡한거 별로였음그것빼고는 저는 대만족!
10,CG가 정말 훌륭합니다
10,아이들이 너무 좋아하네요 실감나고 옆에 있는거같애요 즐감했습니다
5,그냥 그랬음. 딱히 재미 있다 말할 수 없음.
9,아들이 좋아하네요 . 아는 내용이지만 다시보니 좋네요
10,커서 제 아이와 보게되어 좋았어요. 정말 리얼해서 저도 깜짝 놀랐네요. 6살 아이에겐 살짝 지루한듯 하였으나 여전히 저에게는 최고의 영화!
10,너무 재밌게 봤습니다 심바 귀여어요
6,익숙하지만 신이나진않았다
10,알라딘보다 재미있었음 개인적으론... 심바 너무 귀엽더라
10,사람들이 너무 리얼하다 그러는데 그럼 실사판을 보지마시지. 해외 사는데 여기 사람들 영화 끝나고 나서 다 같이 기립박수 쳤다. 진짜 잘만들었음.
8,볼만한대 볼륨이 적은편 ?
2,티몬과 품바 나오는 장면부터 잠듬...
10,오프닝부터 개감동해서 울컥했다  내 최고의 영화 중 하나가 됌
10,나는 이런 거대한 도전이 충분히 대단하다고 생각한다 이런 기술력으로 실사화를 시도할 수 있다는 것이 경이롭다. 그리고 동물좋아하면 엄청 좋아하실듯 우리 어머니도 너무 재밌어하셨다. 이런 도전 유행만타는 영화들보다 대단하다고 생각
7,애니를 봤던 사람들에게는 다소 실망감이 들 수도 있겠다. 그러나 실사로 만들어낸 기술력은 대단하긴 하다.
10,25년이 지나도 여전한 명작..
10,티몬과 품바 그리고 심바가 나오는 동물의 왕국입니다~ㅎㅎㅎ 티몬과 품바가 사는 숲하고 얘네들 듀엣하는거 너무 좋아요
10,어릴적 감동이  어른이 된 지금 더큰 감동으로 다가왔다 어릴때 난 심바였고 오늘의 난 무파사였다
9,어릴때 감동과 기억이 물씬 밀려오내요 잘봤습니다
9,생동감 넘쳐요. 초반부에 지루한 감 있는데 심바가 귀여워서 괜찮음
10,그냥너무좋았어요!!추억의디즈니영화...추천입니다^^
10,좋아요 좋아ㅡ 좋아요좋아요
2,말하는 동물의왕국 자막한글
8,크게 기대만 하지 않는다면
10,신나게 들었던 '하쿠나 마타타'가이렇게 큰 위로가 될 줄이야ㅠㅠ
8,아이들과 잘 보고 왔습니다
7,기대가 컸는데 아쉽네요ㅜㅜ역시 실사엔 한계가. 있는듯 특히 동물연기가너무 어색함그래도 배경과 음악에. 7점
10,그냥 그냥 재밌다 라이온킹은 뭘해도 재밌어
8,솔직히 원작애니에는 못미치나 나랏말싸미 같은 쓰레기 영화 보단 차라리 라인온킹이 훨씬 좋았다
9,어릴적 감동은 가져다주지는 못하네
7,원작보다는 못하지만 그래도 좋았어요
9,난 재밋던데  애니와 다른맛이 잇구만
10,꼭 IMAX로 보길 추천한다 앉아서 아프리카 사파리 구경하고 온 느낌~~ 노래는 만화버전이 익숙해서 그런지 더 좋았던듯 하지만 정말 추억돋게 잘 만들었다
10,생각보다 자연스럽고, 잘 만들었다. 좋은 실사화의 예
10,무난하게 즐길 수 있는 정도는 충분히 된다
10,하쿠나 마타타가 주는 위로는 변치 않는다 ㅠㅠ 티몬 품바같은 친구 갖고싶음..
10,진짜 그래픽기술의 경이로움과 라이온킹 내용의 갬동포인트 모두를 잡았네요ㅜㅠ최공
10,리얼함이 너무 좋았던 영화. 감정선이 애니메이션보다 약했을지 몰라도 충분히 느껴짐. 최고
10,실제 사자를 보는것 같아요
10,라이언킹 진짜 감동이다^^ 예전 애니로 보면서도 울컥했던 장면이 세월이 흘러도 똑같이 울컥하더라~ 내 어린시절 추억도 되살아나게 해준 라이언킹 고마워♥
10,심바 너무 귀여웠어요ㅋ
10,역시 믿보디(믿고보는디즈니)... 미녀와 야수, 알라딘에 이어서 실사영화는 감동이구나ㅎ
10,역시 디즈니는 실망 시키지 않는군요.애니메이션과는 다른 느낌이면서 감동을 주는 영화였어요.
10,에니메이션 뮤지컬 그래픽버젼 모두 봤어요:-)
5,영상미에 눌려버린 감정선
8,정말. 재미있어요 우리가족과 꼭 같이봐야겠어요♡
2,애니가 더 생각나요...
4,티몬과 훔바 ~ 위고 노리치
8,원작만화와 너무 비슷해서 아쉬웠지만 음악이 좋았다
8,추억도 생각나고 나쁘지않음
10,갸꿀잼 ! 정말 동물들 움직임 묘사가 대박입니다.그리고 옛 추억 다시 살아낫어요 ㅋㅋ
1,전라도에서 벌어진 비극... 슬픔ㅠ
10,티몬과 품바 그리고 심바 최애조합은 역시나 역시
10,재미와 감동을 동시에 잡은 작품
10,재미떠떠요~ 또 보고 싶어요~
10,심바 너뮤귀여어ㅠㅠㅠㅠ
1,어쩌냐 이건 뭐냐 만화를 집에서 봐라 ㅋ
8,애니메이션 만큼의 재미와 감동을 기대하면서 비교하면 재미가 없어짐. 추억을 되세기면서 편하게 보면 재밌음
7,힐링영화였습니다 다만 ㅋㅋㅋ 정말 너무 리얼해서 표정같은부분이 좀 아쉬웠달까 무파사가 죽은 장면 심바의 목소리는 울고있었지만 표정은 그냥  아기사자였던것 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 좋았어요
7,편곡이 아쉬운 OST, 하지만 완벽한 CG
6,화면약간 무서워용~~
10,개인적으론 애니메이션만큼 완벽했다고 생각옛날을 추억하기 충분했던 아름다운 영화두 번 보러갑니다 ㅠㅠ 아이맥스 3d 추천해요
9,94년 초딩 때 서울 사촌동생 집에 놀러가 극장가서 보게된 애니메이션 그때의 감동이 아직 생생함. 실사판은 애니 보다는 못해도 꽤 볼만함.
10,애니를 그대로 옮겨놓은것 같아서 너무 반가웠고 그래픽도 완벽합니다 !
8,영화재밌고 잘봤습니다.
5,원작에 비해 재미가 덜함
8,실감나는 동물들 이야기
10,그때 그 감동 그대로 그 감성을 느끼기 충분합니다
8,웃긴 장면도 있고 동심 자극해서 좋았다..
1,내가알던 심바가아니다
10,원작을 생각하면 실망할수도 있겠지만 CG는 너무나 좋았습니다. 다만 다음 디즈니 실사화를 한다면 캐릭터들의 표정이나 감정연기를 디테일하게 표현하는데 있어서 좀더 신경을 써야 할거 같습니다.
10,그냥 최고다 이건 디즈니 역시 믿고 봅니다
10,재밌어요! 역시 디즈니
10,감동적이고 아이들이 좋아해요
8,현실판이긴 하지만 그래도 애니때 매력은 살려줬으면 했는데.. 무파사가 싸대기 맞고 가다니...
10,별로라고해서 기대안했는데최고ㅠ
10,진짜 어렸을때 감동만큼은아니지만 눈물나는 스토리...ㅜ
7,기승전결 시간분배가 맘에 안듬.. 앞에 좀 지루해서 졸았다.. 뒤에는 텐션 터지기는 한데..너무 빨리 끝나버림.. 이거보고 알라딘 봤는데 알라딘 보고 봤으면 개노잼이었을 듯..
10,그냥 94년에 보았던 라이온킹을 실사로 볼수있다는것만으로도 만점!! 원작을 보지 않았다면 아님 뇌를 리셋할수있다면 더욱 재밌게 봤을텐데 ㅜㅜ
4,영화는 아직 못봤지만 20년전에 했던 도스용 라이온킹 게임이 너무 재미있어서 4점 주고간다
10,OST가 너무 좋습니다.. 어릴때 보던 라이언킹이 생각나서 좋네요
7,라이온킹 원작은 너무 어렸을 때 봐서 내용이 아예 기억이 안 나서 재밌게 봤다. 보는 내내 콤퓨타 그래픽에 빤쓰 지릴뻔
6,솔직히 비주얼은 화려하고 끝내주는데.. 그게다더라.. 유머도 재미도 모두사라졌음.. 알라딘보다 재미없고.. 무엇보다 토이스토리4보다 휠씬재미없음.. 이거말고 토이스토리 안보신분들이면 그거보는게 휠씬남는장사임..
10,디즈니 짱짱짱!!!!
5,알라딘과 비교해서는 다분히 졸작이지만 그 자체로는 기술적 진보를 보여주는 평작. 중간중간 뮤지컬부분도 어쩔수없이 넣은듯한 느낌으로 알라딘의 전율이 돋는 그것과는 판이하게 다름. 스토리라인이 매우 평이해서 긴장감있는 씬은 없음.
10,실사랑 애니랑 자꾸 비교하는 분 들 TT 라이온킹 처음보는  어른들이나, 처음으로 접하게 될 요즘 세대 어린이 친구들 한테는  너무 근사 하기만 한데요.. 다들 아날로그에서 좀 벗어나자구요 ~ 그건 그냥 우리들의 기억속일 뿐이에요
10,재미있었습니다ㅎㅎ 동물들이 진짜 리얼하고 노래도 너무 좋아요!
5,애니보다는 못하지만 볼만함
10,주인공들 개졸귀. 노래,영상 다 멋짐
10,추억의 동심 한가득하쿠나 마타타
8,번역 오타는 나만 봤나?심바가 코끼리 무덤 갈때 엄마가 “스카랑 같이 갖다와”,날라가 심바를 놀리자 “날 몰로 보는거야”일부러 이렇게 쓰신건거요?
10,너무귀여워..ㅠㅠ이런영화너무좋다
10,리얼해서 독이되긴해도 재밌고 볼만하면 된거다. 이미 명작이라 별점을 깎기엔 실례다.
10,유치하다는 분들도 있는데 솔직히 안유치해요! 엄청 리얼해서 느끼는 부분들이 다른거 같아요 ㅋㅋ 글구 품바랑 티몬이 진짜 감초역할 잘 해주고 노래들이 다 좋음! 볼만함
10,좀 어색하긴 했어도 추억을 되살려 준 영화 ㅠㅠ
1,쓰레기. 1 점이 아깝다.
10,저는 심바털 그것이 제일 감명깊었어요.
10,최고!아이들 모두 깊게 빠져서 보았네요.감동받아 중간중간 눈물도 찔끔찔끔^^♡
10,저는 라이온킹 애니를 안 봐서 그런지 정말 재밌게 봤습니다.장면마다 ost나 분위기에 따라 변하는 날씨도 너무 좋았어요.심바도 너무 귀여웠습니다ㅠㅠ사랑
10,원작이 더 나은 느낌이지만   그래도 이렇게 성인이되어 제 아들과 함께 극장에서 실사를 보는 감상도 쏠쏠하더군요..볼만한 영화이긴합니다.
10,실사버전 좋은데 왜 ???
10,라이온킹이 2019에 나왔다는 것 자체가 감동.. 그냥 너무 고마워 디즈니..! 난 영화 좋았어 너무 리얼해서
10,또 보고싶을정도로 재밌었습니다다들 왜 표정이 없다고 실망하는지 .. 리얼해서 더 생동감있고 좋은데
10,한마디한다 너무재밌다
5,원작의 감동을 충분히 살리지 못함
6,아.. 알라딘은 너무 재밌는데.. 이거는 너무..지루하고 졸림..알라딘보고서 기대하고 보면 안됨 ㅋㅋㅋ 거의 다큐수준..
10,재밌음... 내용을 알고봐도 잼
10,아쉬운 평이 많은데, 애니메이션을 보지 않고 봐서인지 나에게는 충분히 따뜻한 영화였다.
10,배경과 주인공 음악이 참 잘어우러지네요. 역시 믿고보는디즈니.
10,어릴떄  추억하며 잘 봤습니다.
4,아이들은 재미없다고 함. 너무 실사인듯
10,cg대박이고 티몬과 품바 짱이에여아이맥스 3d로 꼭 보세여
9,아이맥스로 봤는데 아이맥스 전용장면은 별로 없었던 것 같다 어릴 때 정말 재밌게 봤던 라이온킹, 커서보니까 스토리와 그안에 담겨있는 부성애, 자연의순리, 하쿠나마타타와 같이 확 와닿았다 나중에 내자식들한테도 보여주고 싶다 디즈니여 계속 열일해라!
6,나니아 연대기가 보고싶어지는 그런?
10,실망할줄알았는데 괜찮았음...
10,첫 장면부터 감탄하면서 봤어요. 무파사의 멋진 모습이 인상적이고 귀여운 심바와 날라, 티몬과 품바의 우정이 빛나네요. 음악도 좋았고, 광활한 초원도 멋졌고, 스토리도 감동적인 영화였어요.
8,실사로 구현 잘했어요 음악도 좋았구요
2,후....후...아..졸리다
9,역시나 보길 잘했다는 생각이 드네요.
10,애니매이션이 워낙 재밌어서 그렇지 저는 실사 영화도 재밌었어요 혹평 받을 정도는 아닌 듯 재밌게 잘 봤어요 !!
10,좋았어요~~~~^^심바귀여움
8,오프닝이 시작되고 옛 기억이 떠올라서 울컥하지 않을 수 없었다. 고마웠다.
6,너무 리얼해서 동물의 왕국 보는 줄...
4,애니는 언제봐도 감동에 눈물인데..이건 좀;어떻게 만화보다 웅장함이 떨어지는지
6,옛날엔 사자가 맛있었는데 지금보니 전혀 아니다. 사자도 단순히 빼앗긴 기득권을 찾으려고 할 뿐. 중간에 너무 끌어서 지겨운면도있지만 영상미는 독특함
10,눈호강귀호강하고 왔어요~~ㅎㅎㅎ 실사영화라 동물의왕국보는느낌이겠거니했는데 절로 감정이입되더라구여!!!
6,음 종 그렇습니다 애니메이션이 더 좋았어요
8,추억의 노래들이 나올 때 눈물났다. 물소떼 나오는 씬도 좋았고 마지막 결투씬도 좋았다. 원작에 비하면 당연히 못하지만 그렇다고 엄청 욕 먹을 영화는 아니다. CG도 완벽하다. 동물의 왕국이랑 다를 바 없다. 동물원 동물들 섭외한 기분이다.
7,애니는 애니대로 영화는 영화대로 재미있다
10,내 취향엔 애니보다 좋았음
10,아이들과 더빙으로 봤는데 자막으로도 한번 더 보고싶네요
10,동물들의 표정이 좀 아쉽긴 했지만,  그래도 재밌게 보았습니다.
10,갠적으로 실사화 넘 좋고 힐링됐습니다. 자연이랑 다큐멘터리 좋아하시는 분들은 좋아하실 것 같아요. 표정이나 목소리도 이상한 점 못 느꼈음 ㅎㅎ 음악도 좋구요.
10,집중해서잘봤음~~~
9,트랜스포머 동물의 왕국 버전.
10,역시 디즈니 영상미가 너무 좋아서 치유되는 것 같았어요
7,It's our problem free philosophy! 약간 개연성이 떨어지고 스카가 괜히 자기 비밀 누설해서는 되려 당하는거 보고 입조심이라는 삶의 지혜를 얻었다. 왕은 심바보다는 능동적인 나라가 더 맞을 듯!
10,좋아요 추억돋고 재미나게 보았네요~ㅋㅋ나이상관없이 보면 좋을것같아요^^~~~오랜만에 기분도 좋아졌어요~
10,키즈관에서 아이들과 더빙으로 재미지게 잘 봄~~^^
6,과학이 영화를 집어삼키면 일어나는 일
9,감정은 이정도면 충분하고 자연의 위대함을 아름다운것만 골라서 볼 수 있다면 감사하지
10,정말 재밌고 추억이 새록새록 떠오르는 영화에요^^
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 영상미도 너무 아름답고 옛날 추억도 새록새록...
6,너무 사실적이라...리얼해서...동물의 왕국 더빙같았음
8,진짜 사자들 나와서 싸우는줄
10,아프리카의 아름다운 대자연이 마음을 정화시켜줍니다. 실사는 실사대로의 매력이 분명히 있었습니다. 동물들이 표정이 없어서 재미가 떨어졌다하는 분들도 계시지만, 전 그것이 실사의 리얼리티를 더 살렸다고 생각합니다. 추천합니다
10,너무 감동받은 영화..
10,아주 좋습니다옛 추억에 잠기네요
7,음... 감동이 적었던 것 같아요. 근데, 목소리는 다 엄청 좋더라고요. 동물들의 세계도 인간 세계와 다른 게 없다는 식으로 받아들였는데 제가 제대로 본 건지 모르겠어요. 사자가 정말 곤충만 먹고 살아갈 수 있는 건가요?
4,음~ 스토리있는 동물의 왕국?리얼함이 독이되어 그냥 동물의왕국 사자가족의  이야기가 되버렸다ㅡOST 빼면..그닥
8,실사영화같은 그래픽  정말잘만든것 같습니다  어른이보기엔 조금지겨운감이  있지만 아이들과 같이볼수있는영화로는 좋은것같습니다
10,크와아아앙~~~할때 너무 멋있따
10,재밌었어요ㅠㅠㅠ감동과 교훈 ,,
6,디즈니보면서 꾸벅꾸벅 졸고... 실사판 중에 가장 아쉽네요
10,너무재밌다..너무 감동적이야 ㅠㅠ
10,너무 리얼입니다!!!!
6,진짜 노잼이에요 진짜와우
10,역시 라이온킹!!!! 평소에도아프리카풍사파리풍노래를좋아하고동물을좋아해서정말좋아하던 영화이고매일매일노래를 들었는데...!이번 영화에서 노래들 새로 리메이크?_?)해서 나오던데정말너무좋아요당장아프리카가고싶어요지금도저노래들어요최고최고
8,재미있게잘봤어요ㅎㅎ
9,재밌었어용 심바 졸귀ㅜㅜㅜ
10,옛날 그대로네요. 예전도 그렇고 올해도 그렇고 너무 재밌게 잘봤습니다.
8,미친 영상미와 명곡의 향연. 사자 표정으로 까는 사람들은 숲은 못보고 나무만 보고있다
10,감동 그지체!! 아기심바 넘나 귀염.절로 미소~CG의 리얼함 OST의 즐거움 다 좋았어요~^^
9,저는 재밌게봤어요 약간 흠이 있다면 다른 분들이 말씀하시는대로 감정 표현이 쫌 아쉽다는점...ㅠㅠㅠ
10,갑작스러운 전개 빼고 좋았음
8,애니보다 생동감이 있어서 좋았다
5,음악 들어간 다큐멘터리 보는거 같았음
9,재미쪙 심바 귀여미 심바심바
10,진짜 감동적. 내취향은 알라딘보단 라이온킹이 더잼는듯. 진짜 추천합니다
10,오프닝 진짜 대박이에요ㅎ.ㅎ ost 모두 너무 좋았습니다!!^.^
8,라이온킹 다운 노래와 시원함, 심바의 귀여움, 그러나 알라딘에 이어 개봉한 탓인지 임팩트는 알라딘보다 덜하다
6,조금 아쉽습니다. 물론 애니메이션을 그래픽화하여 몰입도가 더 좋았지만 전개가 급하게 빠르게 이어지는 부분이 스토리텔링상 조금 더 구체적이었으면 좋았을 것 같네요!
10,애기사자 너무 귀엽고 감동적이었어요 22년간 영화보면서 평점남긴거 처음이에요
6,디즈니의 연출력과 자본력 CG 표현력은 우주최강!! 거기까지~
10,너무 감동적이고..아버지와 아들..가족에 대해 생각나게 해주는 영화
7,날라(비욘세)가 Can you feel the love tonight 부를때 사자주제에 인간인 나보다 애드립 오지게 넣던데 그건 좀 아니다 싶었음.
8,균형, 메시지는 명확하다
7,괜히 봤다. 마치 오랜만에 모교를 지나가다가 어린 시절 맛있게 먹던 피카츄돈까스를 다시 먹은 느낌이다.
2,헐  재미없음. 재미없음. 진짜루
8,원작은 넘을 수 없는 걸로..
9,아무래도 동물실사는 표정이나 감정등이 전달되기 어려울테니 재미는 원작이 좋았지만 그래도 동물실사 이정도면 대단한거임
10,두번봐야해요 세번봐야해요
1,미안하다 라이언킹...지루했다..
10,좋았다 - 세대간 나눌 수 있는 콘텐츠의 감동.
4,cg효과는 정말대단하고 높이 평가할만하지만,(애니메이션에서 볼 수있는 표정으로인한 감정표현이나영화에서볼 수있는 배우들의 표정연기없이)동물들의 표정변화가 적어서 감정표현전달이 굉장히 미흡했다  사자인형이 표정은 무표정인데  목소리만 리얼한  ..
10,리얼해서 더 좋았어요 만화랑 영화는 다른거죠 ㅎㅎㅎㅎ
6,2시간 내내 어린심바가 무표정이야. . .
10,완전 재밌어요^^다 아는  내용이지만  만화와는  또다른  감동과 재미가  가득해요~~아빠와 아이들이  꼭 함께 보시길 권해드립니다^^마치  밀림을  갔다온 기분입니다~~아기  심바 너무 귀엽고  사랑스러워요~~완전 추천합니다♡♡♡
10,아이들과 같이 동물원에 가는 느낌의 영화입니다
10,재밌었습니다~ 원작이랑 내용 그대로라고.. 재미없다는 분들도 있었는데.. 라이언킹은 본연 그대로가 제일 재밌고 감동인 것 같네요! 잘봤습니다!
10,재밌어요ㅎㅎcg짱임
6,너무 실사같아 이점은 참 좋은데... 애니메이션의 그 귀여운 느낌이 없어요 ㅜㅜ 그런데 아이들은 동물이 실제처첨 나오니까 너무 좋아하네요^^
8,그래픽이 너무 좋아서 진짜같았어요 재밌게 잘봤습니다
2,기대했던것보다 너무...ㅠㅠ 역시 실사는 원작을 따라오지 못하는듯
10,어린시절 생각이 많이 나네요. 영상, 음악 모두 좋았습니다.  추억이 있는 분들 꼭 보세요 !!
1,어렸을때는 재밌었던 만화영화의 내용이 커서 이렇게 유치하고 빈약한 내용이었구나 라는 걸 느꼈던 영화다. 재멋대로인 심바와 책임감 없는 말인 하쿠나마타타 등등
8,리얼리티 살리려다보니 놓치는것도 어쩔수없이 많은듯.. 하지만 OST만으로도 90점먹고들어간다.
7,어렸을적을 떠올리며 아이들과 보러 갔는데 아무래도 만화가 아니라서 그런지 집중력이 떨어지네요, 하지만 저는 나름의 재미가 있더라구요.
10,리얼하게 묘사해서 더 재밌고 좋았어용
8,아이는 라이언킹 애니를 보질 못해서 매우 재미있었다고는 하나 원작을 본 저는 약간은 실망했어요 그래도 평타 이상
10,ost 가  심금을 울리네 .... 눈물 졸라 낫다.. 레알
8,동심으로돌아갈수있을거같은그런 음악이들림
10,평이 호불호가 갈려서 고민했는데, 재밌게 잘봤습니다!!! 디즈니는 디즈니입니다
10,너무 실제같아서 더 몰입이 잘되네요. 인생에 대해 생각해볼 수 있게 해서 ㅠㅠ 보는 내내 여러번 울컥 했습니다!!! 전 올해 최고의 영화인 것 같아요~ 진심입니당!!!짱
7,메세지가 이제 좀 올드하다~글고 심바가 그리 멍청해보일줄이야왕이 정해져있다는것도 요즘같은 시대에 맞지 않음
9,자연의 위대함과 경의로움을 라이온 킹으로 다시 한번 느꼈습니다
4,그냥 어렸을때보던 라이온킹 그냥 그거임..단지 그래픽이 존나좋아진?? 뭔가 더 픽션이 있길 바랬는데
6,아가들보긴좋아요 .. 알라딘잼게봣는데 이건 좀 지루..
8,아름다운 영상, 듣기좋은 음악, 즐거운 시간이었습니다.
10,사자들로 풀어내는 어벤저스 이야기
9,평이 안 좋아서 설마했는데 애니보다 재밌게 봤음
10,그냥 작품존재 자체가 만점
10,실사라 더 감동적이었...
5,CG가 큰 효과를 못내니, 새로울게 너무 없다
10,너무 재미있었어요 사실적이고 ost도 좋고 시간이 금방지나갔네요
10,라이온킹 원작은 안보고 봤는데 재밌어요 다 너무귀여움ㅠㅠ
6,더빙이랑 영상이랑 따로 노는 느낌 그러나 ost만큼은 정말 좋은 영화
2,사자모습이ㅜ너무 똑같음
1,솔직히 졸렸다 알라딘급을 기대했는데 차라리 안보는게 나았어..
8,재밌었는데 뭔가 조금 덜 본 느낌..? ㅠ_ㅠ 개인적으로 아쉬웠어요~
9,무엇보다 영상미가 끝내줍니다~
10,심바가 너무 귀여워서 자막이 눈에 잘안들어왔어요
6,차라리 나니아 연대기 아슬란이 훨씬 낫다 표정이 없어도 너무 없잖아...
6,여전히 감동적이지만 너무 사실적....
10,역시 디즈니네요 아이와 시간가는줄 모르고 잼있게 봤어요 더빙으로 봤는데 엘튼존이 부른 명곡을 어떻게 재해석 했을지 궁금했는데 한국어버전은 좀 별루였네요^^; 겨울에 개봉할 겨울왕국도 기대되네요 알라딘에 라이온킹까지 디즈니 고맙습니다ㅠㅠ
8,나이들어 보니 또 다른게 보이더군요.
10,컴퓨터그래픽이  백퍼라니. 역시 디즈니. 다만 멧돼지는 안이뻐
6,10만원짜리 레스토랑에서 딱 10만원 먹은 느낌? 딱 내돈 주고 내 밥먹은느낌 딱 성우 도날드,비욘세 그래픽 역대급 사운드트랙은 애니보다 훨씬 풍성해 졌지만 감독의 의도대로 대사하나 까지 애니랑 똑같아서 그런지 계속 애니랑 비교하게되서 아쉽네요,,,
10,애니랑 약간 다른것들이 있지만 너무 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,믿고 거르는 씨네21 평가단 평점... 어릴적 보았던 애니메이션 99% 싱크로율.. 애니의 감동이 실사로 그대로 전해짐. OST는 어떻고. 환상적임. 리얼이 독이 아니라. 리얼리라 새롭고 좋음. 내가 원하는 디즈니..(인어공주도 이렇게 만들어라 제발.
10,생각보다 평점이 낮아서 별로 기대안했는데.... cg라는 이질감이 들지 않고 진짜 동물들이 움직이는 듯 했음.  영상미도 진짜 예쁨. 이번 실사판의 장점이라면 난 예쁜 영상미를 뽑고 싶음. 풍경이 너무 예쁨 스토리도 좋아요! 눈호강하고 갑니다
10,너무 재미있었어요.  어릴 적 만화에서 느낀 것을 그대로 잘 전달한 거 같아요.
10,너무 감동적이고  재미있어서 두번이나 보았네요.
8,귀여운 심바~~ 볼만했어용
10,리얼해서 실제 일어났던 사건을 다큐나 드라마로 본 듯한 감동입니다.  그리고 전 애니가 더 역동적인 만큼 더 무서워요...
10,잘봤어요 진짜 좋네요 짱
8,어릴때 엄마라 봤던 영화 오늘은 딸이랑 함께 봤다....
8,좋았어요....ㅋㅋㅋ
6,최근에 본 디즈니 영화 중 제일 실망 한 영화.. 3D에 감정이 잘 안실려서 애니매이션 보다 이입이 안됨.. 그래픽은 좋음 단지 그것 뿐..
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요!! 옛감성도 떠오르고 힐링이 되는 영화였습니당!
6,애니메이션에서의 그 코믹함은실사판에서는 살릴수가 없네요...진쩌 너무 리얼해서 진지하게 보게되다니ㅠ
10,재밌게 보고왔습니다. 지루한 면도 없잖아 있는데 실사화,ost는 역대급이었습니다. 원작에 충실해서 내용 모르고 가실수록 더 재밌게 볼수 있을것같아요!
10,저의 인생 영화가 되었습니다^^
3,너무 실사판을 만들었다. 스토리는 전체적으로 원작과 거의 비슷하나 실사화로 표정을 잃었다.그들의 얼굴에서 기쁨이나 슬픔 그어떤 감정도 느껴지지않아서 난 한시간도 안되어 자버렸다
10,나이 30에 라이온킹 중간중간 눈물맺히는 씬두 있구 감동적,,너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤습니다아이들과 보면 좋을 것 같아요
8,인간적인 부분을 동물로 잘 승화시킨 영화~짠하며 감동있고. 공감대형성
7,심바가 귀여움. 그게 끝.
10,어릴적 봤던 라이온킹. 재미있게 봤다 어릴때 동심으로 돌아간 기분
10,아이들과 재밌게 봤습니다
9,자녀와 함께 보면, 다른 감동과 같은 울림이 있을 겁니다
8,94년도 영화보단 감동이 덜하지만 어른이 되서 다시 듣는 ost와 엄청난 자연이 최고다
10,날라가 심바를 찾는 과정 아쉬움. 다른 스토리는 오히려 손대면 조잡해 질 것 같음. 원래 표정이 없는 동물을 애니처럼 표정묘사를 할 수 없으니 뮤지컬요소를 가미해 감정을 느낄 수 있음. 실사의 장단점을 최대한 활용한 21세기 뉴버전을 만들어 냈다고 봄
6,스카를 왜이리 바보같이 만듬 ㅠㅠ
10,존나 보는내내 스카가 문재앙같았음 나라 망쳐먹고 암컷 찝적대고 하이에나새끼들한테 나라 팔아먹고... 어릴때 보던 라이언킹하고 지금하고 진짜 다름
10,영화멋져요 짱멋져요!!
9,실사화때문에 등장동물들 표정변화가 안보이는것과 심바가 왕이될때 임팩트가 애니보다 부족한게 조금 아쉽,그리고 자막도 좀 안맞는부분있는거 같긴했지만. 그래도 역시 라이온킹!
10,이걸 10점 안준다고..? 알라딘 보다 좋았는데
10,애니메이션 장면이랑 너무 똑같아서 계속 소름돋으면서 봤어요
10,티몬과 품바 케미 완전 웃김
8,애기 심바 땜에 끙끙 앓았어요ㅠㅠ 넘커엽 ㅠ
6,원작의 리얼한 실사화, 그 시절 우리가 좋아했던 사자. 하지만 추억이 더 아름답다.
9,너무 재밌게 잘보고왔어요~~ 추천합니다 !
6,아쉬웠더..많이..
5,음.. 뭐랄까  요번에나온 사탄의인형 같은느낌?이랄까 전편보다 뭔가 아쉽네요
8,자주듣던 OST도 극장에서 들으니 더 웅장하고 멋있네요. 내용을 알고봐도 넘잼있게 잘봤습니다
10,실사화 별로라 해서 기대를 조금 낮추었었는데  너무 좋았습니다
10,최고의 명작입니다. 주말에 또 보러 갑니다. 꼭 보세요!
9,영상이 너무너무 예뻤어요. 품바가 너무 사실적이라 ㅋㅋㅋ 놀랐지만.. 옛 생각에 심장 두근거리며 잘 봤습니다 :)
10,완전 힐링인데여...왜 평점 낮은지 모르겠어요...다큐 포디로 보는느낌이긴 한데 애니메이션을 실사로 이정도로 만든건 정말 재현할 수 있는 최대한의 기술과 작품성을 뽑아낸 것 같아요....
1,알라딘을 보고 기대를 가지고 봤지만,같은 디즈니인가 싶었음. 올드팬이고 원작애니메이션을 봤더라면 실망할 확률이 큼.
9,애니메이션하고는 역시 다른 실사영화라서 너무 좋왔네요.
10,명불허전 라이온킹!!! 이번에도 너무 좋았습니다 심바는 더 귀여워졌고 티몬과 품바는 여전히 힐링을 주고 눈물나는 장면은 여전히 눈물나는 ㅠㅠ
6,실사화하면서 뮤지컬적 요소가 더 많이 들어간 느낌.. 대표적인 ost Can You Feel The Love Tonight도 전 원곡이 더 좋았어요ㅠ 자주, 품바, 티몬이 그나마 영화의 재미인듯
10,아이와 보기에 안성맞춤입니다!! 즐겁게 잘보고 왔습니다!!
8,애니메이션으로 봤었지만, 어렸을때 본 느낌과 성인이 되어 본 감동은 또 다른 듯
10,지나치게 스케일이 화려하지도 않지만 충분히 멋지고 아름다웠다. 표정 논란이 있지만 실사화에서 부자연스러운 감정 표현이 오히려 독이 되었을것.
9,어제 보고왔네요 아이맥스3D로 봐서 그런지 영상미는 뭐 두말할꺼도없고 일단 사운드 트랙이 좋네요 . 모든걸 다 떠나서 첫 오프닝이  너무 좋았습니다.
10,저번 주말에 보고왔습니다. 처음 보고나왔을때는 '괜찮았지만 애니메이션이 더 낫네' 했는데.... 왜인지 요즘 일상 생활하는데 문득 영화속 장면들이 생각납니다 볼땐 몰랐지만 생각보다 여운이 오래 가는 영화인 것 같습니다 색다른 매력이 있는건 분명하네요
8,아이들은 지루한지 집에가자고 졸랐지만 엄마가 재미있어 끝까지 봤어요. 7살,초등학교2학년 아이 둘이랑 봤는데 조금 지루해 했어요.
2,근데... 애니 라이온킹은 등장동물(?)들의 표정이 묘사가 잘 되어있어서 몰입감이 쩔었는데 이건 뭐... 웃는건지 슬픈건지 감정을 전해받을수가 없었음
8,역시 디즈니라는 말밖에
4,디즈니영화중 제일 재미없엇다 알라딘에 반도 못함
1,알리딘은 좋았는데.... 이건 망작
6,애니메이션에 비해 살짝 감동이 떨어지는듯 하지만 동물들의 표정연기 어떻게 연출한건지 감탄!재미나요~~
7,개인적으로는 꿀잼! 동물 다큐 좋아하는 분 추천
1,너무 실망했다 초반 노래만 좋았고 나머지는 다 별로네
5,보지마세요 다큐에요ㅎㅎㅎ
1,제레미 아이론 없는 라이온킹 ㅋㅋ..팥없는 찐빵심지어 디즈니에서 연락조차 안했다고함..
10,전 너무 재밌게 잘봤습니다~ 약간 아쉬운 부분은 음악을 좀더 길게 끌어서 여운을 남기면 더 감동일텐데 왜  다 짧게 끊었을까 하는 생각이 들어서 아쉬웠구요, 동물을 좋아하는 사람으로써 귀엽고 웃긴부분도 있어서 넘 좋았어요~
5,너무 리얼한게 독이다 ..애니에서보엿던 동물들의 여러표정들같은걸 도저희살릴수없는실사..이건 그냥 원작이 너무 넘사다 ..원작모르고보면 그냥저냥볼만함 .. 하쿠나마타타는 왜건드린건지 ..
10,정말 두시간 동안 빠져들면서 봤고 ost도..최고!!라이온킹
6,재미없어요... OST도 별로였고, cg는 좋은 것 같은데 영화를 cg볼려고 가는건 아니잖아요?
10,응가했다 응가했다 응가했다 응가했다~
8,기대에는 살짝 지루하고 못 미쳤으나 한국에서는 이런 영화 100년이 지나도 못 만들지
8,근심과 걱정 모두 떨쳐버리고 편하게 볼수 있었다 하쿠나마타타
10,온가족출동해서봤어요 재밌어요
4,만화와 똑같다고 느끼면서도 동물의 왕국을 그냥보는듯한 지루함.. 디즈니를 무한사랑한 나로써 아쉬움
10,옛날기억이새록나고 너무 귀여운 아기사자
6,오프닝 오분만 보고 나가셔도 될듯
1,그냥 애니메이션을 보는게 백배낫다
10,티몬 품바 귀여웠다ㅋㅋㅋ모든 장면이 애니메이션과 겹쳐 보였다 ㅠ
10,심바 애기때 넘 귀엽고 무파사 넘 간지나고 날라도 비욘세 목소리 개좋았음 ㅠㅠ 마지막 삼십분이 젤 재밌고 버릴거 없이 봤다 주변에 재미없다는 사람 없음 영화평점 첨 남겨보네 씨지 ㅈㄴ 좋음 애니보다 실사화가 더 좋았음
6,심바만 귀여움. 애니가 이김.
10,아이가 너무 재밌어해서 뿌듯합니다!
10,너무 감동적이고 눈물이 핑 돌았어요강력추천!!
9,알라딘때문에 기대치가 너무 높긴했었지만재미있게 봤습니다!  실사화를 해서주인공들의 감정이 표현으로 나타나지 않는건아쉬웠지만 등장인물들의 목소리로 충분했고ost나 배경 영상을 너무 좋았어요그리고 하이에나.스카 나오는 장면들실사로는 무섭네요ㅎ
10,실사인지 그래픽인지 모를 동물 그래픽이네요
10,방금 보고왔는데 너무재밌엇고울컥했어요.마무리는 급전개로 빨라졌지만..그래픽 부분최고,!!!또 애니메이션 같은 만화수준으로재개봉 하는것보단,이렇게 실사가 훨씬 낫죠..ㅋㅋㅋ우리나라는 따라가지도못함.
10,내 최애영화를 이렇게 또 볼수있게되서 너무 기쁨니다
10,이만한거 디즈니 아니면...
9,ㅅㅂ 개재밌는데..?? 실사영화여서 더 좋았음.. 어린심바 너무귀여웠고 보는내내 영상미가 좋고 웅장해서 힐링받고감..
6,내용이 너나 내가 알고 잇는 그내용..보다 2번 졸앗ㄷㄱㆍㅋ
8,아니 디즈니야 원작재현에 이렇게 충실하면서 왜 인어공주 캐스팅은 왜그런거니??
9,돈안아깝고 충분히 재미있고 감동이였습니다정말 아쉬운점은 can you feel the love tonight 을 왜 낮에 ㅜㅜ
10,감동.3D로 한번 더 보려고합니다^^~
8,기술력이 좋아져서 CG나 영상미는 정말 훌륭했다.진짜 밀림의 동물들 같았는데 딱이것뿐..하이에나들은 그나마 감정표현이 전달은 됐는데 사자들 감정표현이 너무 부족했다.슬픈 표정이 없었고 성우 목소리만 슬프더라..그래도 어린시절 추억을 소환해줘서 고마웠다
10,라이언킹 ost 나올때마다 추억돋네
8,리이온킹 애니를 제대로 본적이 없었다.그래서 그냥 가벼운 맘으로 생각보다 재밌었다 ^^ 음악이 좋았고 티몬과 품바의 등장이 꽤 유쾌했다. 라이온킹을 영화로 제대로 봤으니 이제 애니를 첨부터 다시 봐야겠음. 우리 조카가 크면 같이봐야겠넹ㅋㅋㅋㅋ
8,장면 장면이 명장면임..
10,애니로는 라이온킹 한번도 못봤는데 지금 이거 예고편 보니 귀엽고 볼만하깄던데
1,보지마세요 돈아깝고 시간아깝고 하루가 피곤해집니다
10,별 다섯개로 부족한 영화에요!!!! 영화보고 나서도 한참 여운이 가시질 않네요...천만 영화예상합니다 꼭보세요 다들ㅠㅠㅠ
4,악역이 너무 찌질하고 힘없고 입만 터는 양아치 처럼 나옴..카리스마,위압감이 하나도 없음.그냥 주인공 어린시절 귀여운 맛으로 봄. 본 친구들은 하품하고 뮤지컬 보는게 더 낫다고 함나도 하품은 계속 나옴
3,기대를 많이하고봤는데CG가 조금 리얼해서..실망했어요
8,hakuna matata~~
6,아이맥스 레이저3D로 봤습니다. 볼만은 하지만 두번보라면 못볼듯요ㅠ
10,어린심바 목소리  누구???
8,진짜 아프리카에서 찍어온 것 같은 그래픽에 놀랐고,어린날라를 영화 '어스'에 나온 딸이 연기했다는 것에 놀랐다
10,감동적이었고 재밌게 잘봤어요 표정때문에 호불호가 갈리는것같은데 저는 괜찮았어요 성우분들 목소리톤과 상황때문에 감정몰입은 잘 되던걸요???ㅎㅎ 동물들도 실사같고 너무 잘만들었어요또 보고싶은영화예요 알라딘처럼요^^ 꼭보세요!!!
10,재밌어요ㅋㅋ너무ㄱㄱ
10,재밋어용따봉리얼그자체
6,리얼했지만, 표현은 살짝 떨어짐. 그래도 볼만하다!
1,심바의 삼촌 무시하는 드립
10,7日주연워크인대청소8日원햐혜화쩐주단썰렁17日굘홍차이식판신룽푸가득베이퍼형광펜맥스18日a24^35핀교정선우형님뵘견학정릉굘사이공본가라이온킹어릴적엄마손잡고봤던사자왕심바를실사로만나니감동☆무파사와써클오브라이프♬티몬과품바와하쿠나마타타♬날라와캔유필더♡투나잇♬25년전
6,동물 표현 때문에 감정 전달이 잘 안됩니다. 화려한 노래는 아예 배경음악으로 연출했습니다. 거기다 기존에 있던 노래들을 많이 잘라서 서사 전달도 부족합니다.
10,잼있음 역시 디즈니ㄷㄷㄷ
10,알고있는 내용이지만 실사판으로 보니 더 실감났습니다.
10,영화를 보고는 무파사가 기억에 많이 남네요.. 아버지께 잘해 드려야지라는 생각이 듭니다.
6,디즈니 원작과 실사영화 둘다 본사람으로서 솔직히 원작만화에 비해 노잼임
10,옛날 생각나서 좋았어요ㅎㅎ 심바 졸귀
10,Hakuna Matata_잠시 여유를 가질 수 있는 용기가 생겼어요!
7,오랜만에하쿠나마타타
10,영상이 좋아요.,재미있게 봤어요^^
10,잘봤습니다품바하드캐리
7,재밌진 않고 영상미는좋은데 얼굴이 한결같아요.
7,보기전에 낮은 평점 준 사람들 글 보고 무슨 개소리들을 하나 했는데 그말이 맞았네...근데 브금이 오지긴함 브금에 감정 조종당하는것 같았음
10,어릴 때랑 완전 똑같아요 추억소환 ost도 너무 좋고 애기 심바도 너무너무 귀여워요♥?
8,애니메이션 내용을 다 까먹어서 볼만 했습니다.
10,여운이 남는다. 함께 하는 삶
10,어릴적 향수를 다시 되찾게해준...
2,으휴 도대체가 이해불가 ㅜ
10,상영내내 엄마미소 + 감동...최근 개봉한 여러개 영화 다 봤는데 라이언킹이 최고네요!!!
9,그래픽 쩝니다정말실제같은 느낌입니다다만...너무 실제같아서조금은 아쉬운 느낌입니다과거의 애니메이션의 캐릭터같은느낌이 없어져서 아쉬웠으나 좋은영화 였습니다^^
10,오프닝에서 라피키가  무파사 얼굴 어루만질때 나 왜 울컥한걸까ㅠ
10,넘후 머이쪄 심바♡ 진짜 귀얍고 진짜 진짜 같당
8,살짝 지루했습니다.
7,CG자체는 놀라웠지만 그 CG로 인해서 감동도 재미도 떨어짐... 영화 보면서 졸은 적이 없는데 라이온 킹 보고 눈이 막 감겼음
10,영화그냥예매했는데 하필 더빙판이엇다. 알바가 말도안해주고... 낚이고 자막판봤는데 처음봤더라면 그감동이 그대로왔을텐데 아쉬웠지만 그래도 너무 추억이 가득찬 행복한 시간이었다....
9,어미 사자에 아기 사자를 구하는 모습보고 감동 먹었고요 보는 내내 잼있었고용동물들이 함께 같이 공존해 가며 행복하게 살아야 할텐데하면서 잘 봤어요
10,원작보다 아쉽기는 했지만 실사도 나름의 매력이 있다.(디즈니 짱!!!)
10,옛날생각도 나고 실사판 영상미도 좋고 좋았어요
10,웅장하고 멋져요. 기대 이상이었어요.
10,심바 넘귀엽고 그냥 디즈니 자체가 너무 좋아욤
10,너무 잼있게 봤습니다 최고!!
10,최고에여ㅜㅜㅜ 역시 라이온킹
10,완전 재밌고 아기 사자 또 보고 싶어요
10,뮤지컬도 재미있지만 이 영화도 재미있네요.
8,애니메이션과 분명 다른 매력이 있어요.큰 기대 없이 본다면 추천합니다
6,애니메이션이 더 나음.. 역시 동물들의 연기는 다큐멘터리 수준
10,어제cgv에서 3D봄요~3D강추예요.그냥 보세요^^평점 평론.후기 싹다빼고.보기추천합니다.두말하면 입아파요.이왕이면 3D로.보세요.꼭보세요~정말추추추추천합니다♥
10,커서보니 뭔가..뭉클..
10,리얼리티 강조해서 말많던데 엄청 재밌는데요?
8,안타깝지만 애니가 조금 더 나았다. 하지만 무파사의 왕국을 리얼하게 즐길 수 있다는 것만으로도 돈이 아깝지 않은 작품이다
9,원작 안보고 봤는데 재밌어용~ CG가 정말 리얼해요! 심바 너무 귀여워 ㅠ.ㅠ   그나저나 오타는 어디다가 얘기해야 하나요 ..?  '갔' 이 '갖' 으로 나왔어요 ㅜㅡㅜ
9,무파사 죽을때 눈물 흐를뻔.
10,30살 남잔데 울어서 팝콘으로 눈물 닦음ㅜ
3,디즈니의 실수.어른들은 보지말자..애니로보는게 더이득
6,다큐인 줄 알았습니다 동물의 왕국 보는줄... 재미 없었어요 ㅠㅠ
9,Best movie in my life
6,리얼하지만 감정 전달이 아쉽네요.
10,굼벵이 먹고 자란 심바가 고기 수백마리 쳐먹은 스카보다 때깔이 좋네
8,보통입니다... 애니만 못하네요..
2,아놔;; 이거 보고 원작 봤는데 진짜 원작이 개명작이네. 이럴거면 티몬과 품바는 왜 출연시켰냐? 동물들 표정 1도 안변해서 개졸림. 실사 라이온킹보다 주말 신동엽 TV동물농장이 훨씬 감동적이고 박진감 넘친다.
8,예전 정글북을 다시 봤는데 cg가 사실적이기보다는 티가좀나더라구요 2016년도에 봤을땐 몰랐는데~라이온킹 실사화 정말 사실적이었나봅니다~^^기술이더업그레이드!! 라이온킹보고나서 3년전 정글북을보니 확실히 알거같아요
6,지루해서 ㅠㅠㅠ중간에 잤어요 심바 귀여운 건 인정
10,재밌당 ㅋ 감동적인부분도있고 심바가 너무귀여웟슴 ㅋㅋ
6,갠적으로 너무 실망함 내용도 너무 급하게 진행하려하고 너무 리얼해서 감정도 없고
10,여러분,꼭 영화 보실 때 주위를 둘러보세요.옆사람은 핸드폰을 총으로 착각해 사자와 하이에나들한테 총 쏘는 시늉을 하고 옆에 옆에사람은 시간 가는 줄 모르고 코골며 잡니다.또 뒷 사람은 2D관이 씽어롱 관인 줄 알고 때창 합니다. 에티캣 지킵시다.
10,그냥 라이온킹을 다시 볼수 있는것 만으로
10,역시 다시만들어질수밖에 없는 좋은영화^^
10,역시 믿고보는 디즈니
10,옛 추억을 떠올리게 해주었던 영화여서 더 좋아고 애니를 보고나서 실사를 보니까.더 좋았던 같다고 느낌었다.
8,지루해서 육점 주려고했는데 마지막 십분은 볼만해서 팔점줌
10,재미와 감동. 푹 빠져서 감상했어요.
6,동물의 왕국을 본듯하다. 차라리 애니매이션을 봤으면 더 재미났을듯... 역시 remember 삽입곡은 엄청나다. 누군가 했더니 역시 hans zimmer ... ㅎㄷㄷ 내용은 알라딘이랑 비교하면 안되고 애니를 차라리 한 번 더 보는 게 나음.
9,리얼한 실사화에 정말 두손 모아 박수를 친다.. 하지만  영화나 애니나 커져버린 나에게 조금은 진부한 스토리가 된 라이언킹..  그래도 실사화된 심바는 상상속 그대로 나와서 너무 좋았음..
10,재미있었어요~ ost도 좋네요
10,CG라고는 1도 느끼지 못할정도로 빠져들었다
10,나는 진짜 재밌게 봄.. 원작과는 다른 감동을 받을 수 있음.. 실사화를 하니 전하고자하는 메세지가 더 현실적으로 다가왔고 CG보는 재미가 있다! 그리고 표정이 원작처럼 풍부하진 않지만 어떤 감정인지 어떤 기분인지 충분히 느낄 수 있어서 좋았다
10,오~~감동~~정말 재미있게  보았습니당
7,정말 자연을 표현해낸 스케일과 CG 기술력은 어마어마하다. 하지만 원작 애니메이션 특유의 의인화 된 캐릭터 연기와 표현력을 따라잡기에는 실사화 된 동물로는 한계가 느껴진다.  많은 아쉬움이 남는다.
10,보는 내내 오열쓰 ㅠㅠ 원작을 안봐서 그런가.. 넘 좋았슈 ㅜ
10,누가 재미없대? 걱정 많이 했는데 넘 감동이고 재밌어요~ 라이온킹은 역시 최고임
6,전날 ocn에서 라이온킹 에니메이션 보고갔는데 내용은 똑같구요  중반에 살짝 자고일어나니 싸우고 있더라구요 결론은 티비서 라이온킹 하면 보지마시고 실사영화 보신다음라이온킹 에니메이션 보세요
9,나도 심바도 바뀐건 없었다.
8,이것만 봤다면 good애니의.감동을 기대하러 간다면 별루^^
8,심바가 넘 귀엽고 감동적이고 슬펐다가 웃겼다가그냥 너무 좋아서 웃다 울다 봤어요♡동심으로 돌아간기분.리얼해서 너무 좋았음
4,노잼 레알 보지마 후회해
4,진짜 최악이다... 하.. 원작진심으로 다망쳐놨다.. 원작생각해서 별2개준다 1개도아까워... 하....
3,기대했다가 돈주고 본 내셔널 지오그래픽이었다. 불쾌한 골짜기에 제대로 걸침. 품바가 너무 리얼하니까 매력이 떨어진다. 애니메이션에서 본 풍부한 표정들도 실사화로 줄어들었음. 거기에 R&B스타일의 OST도 별로.차라리 3D 애니메이션이었으면 재밌었을듯
8,솔직한 평 적자면 영화 자체로는 좋았음 근데 원작애니와 비교했을 때는 영상미 하나 빼고는 모든면에서 애니가 더 나은거 같음
10,아이맥스 3d로 넘재밌게보고왔어요. 별로란 후기가 있어 걱정했는데 지루함1도없이 감동그자체였어요! 넘 멋지네요 ㅎ
8,표정이 없는게 독이 될 수 있지만 오히려 리얼해서 더 재미있게 본듯
1,6점 줬다가 평 안좋게 썼다고 비추 러쉬하는 알바들인지 극성팬들인지 뭔지 모르겠는데 걔네들땜에 지우고 다시 1점준다.. 극장에서 보고 그날 바로 집에서 원작 다시봤다. 원작보다 나은건 말그대로 CG밖에 없다. 이거 볼바엔 그냥 원작을 한번 더 봐라
10,너무 재미있게 보앗어요
10,동생이랑 보러갔는데 엔딩 크레딧 올라가자마자 둘다 동시에 또 보고싶다 !! 라고 했던 라이온킹 ..언제나최고다ㅠㅠ
8,그냥 그럭저럭 볼만했습니다
10,개인적으로 알라딘보다 재밌게 봤음 (주위 사람들은 알라딘 승) 호불호가 갈리는듯 하지만 디즈니를 사랑하는 분들이라면 무조건 보시길 추천합니다!!
10,처음 극장가본게 10살때? 라이온킹이었는데, 같은 추억을 가지고 있어 보시는 분들이라면 그정도로 충분히 가치가 있음.
8,나주~ 평야~ 발바리~ 치와와 ~~ 한편의 멋진 사자다큐멘터리
10,너무재밌게보았네요수작입니다
10,실제 배경, 동물처럼 만들려했는데 거기서 애니메이션 같은 풍부한 표정이 있는게 더 어색할 듯. 애니와는 다른 방식으로 자연의 웅장함과 감동, 교훈 모두 다 잘 전달한것 같다. 스토리는 오히려 애니에서보다 더 극적으로 느껴짐
10,큰기대 없이 봤는데 대박 존잼
10,역시 기대이상였습니다~!!  멋있고 잼있었어요
1,애니메이션 2번보세요 그게 더슬프고 재밌음
9,내  눈을 적시다니...라이언킹은 명작이다
10,존잼 심바 귀여워ㅜㅜㅜ
4,한편의 동물다큐를 본느낌.. 동물다큐+티몬과품바ost 돈아깝고 애들이 언제끝나냐고 빨리 나가자고한는거 돈아까워서 끝까지봄.. 어휴
9,감동도 있고 재밌고 귀엽다
10,호불호가 갈리는것같지만 디즈니는 위대하다 라는것을 느꼈습니다.작품성은 원작이랑 한끗 차이이며 감동은 더 현식적으로 와닿았습니다.추천합니다.
10,자막으로 보세요...더빙과 자막 둘 다 보았는데 더빙은 중간에 번역을 크게 실수했더라고요...심바의 과거에 대한 고민을 그저 사랑한다고 고백 할까말까로 번역해놨어요
10,지루하고 재미없다는후기이해불가...오늘봤는데 오프닝부터미쳤다 진짜꼭보세요 제발요..후회안할꺼임 디즈니는 역시 디즈니
10,아이가 넘 잼있게 봤어용~
5,8점 후반대 평점은 아니라고 생각합니다 ㅎ, 알라딘을 생각하고 보셨다면 백프로 후회
10,"진짜 왕은 국민들이 필요로 하는 것을 알고 그것을 도와주는 것"나 혼자만 펑펑 울었다 고개를 들고 보니 창피함은 나의 몫
10,재미있었어요 추천합니다
10,실사화가 아니라 네셔널지오그래픽 수준으로 만들어낸 갓작! 사실 감정의 깊이와 전달력은 2D 애니메이션이 더 깊지만 놀랍도록 정교한 cg에 대박감동 ㅜㅜ 최고최고ㅜㅜ
10,정말 정말 너무 재밌게 봣습니단
6,초반에는 흥미로웠는데 아무래도 애니메이션이 아니어서그런가 지루했어요 중간부터는 졸았네요ㅎㅎ.. ost들은 오랜만에들으니 감동이긴했어요
10,기술력대박 라이온킹은 역시 최고
6,리얼한 cg는 오히려 독이 될 뿐
10,하쿠나 마타타!!!!
8,CG가 이만큼 발전했다!!자랑하는 느낌이었으나 CG는 어디까지나 CG느낌이난다는 한계를보여줌과 동시에 애니메이션과 비교하여 상대적으로 재미와 감동이 반감되어 아쉽다. 근데 중간에 눈물펑펑 쏟은건 안비밀ㅠㅋ
8,별로라고 해서 기대를 안했는데 그래서그런지 넘 재밌었어요~ㅎ
9,믿고 보는 디즈니! CG 대단해요
10,역시 OST 최고! 비욘세 목소리에 MX 조합은 정말 미쳤음
10,내셔녈 지오그래픽 인줄
10,아기 심바랑 티몬 넘 귀여움....♥?
2,원작을 망쳐놨다....알라딘과 다르게실사화에 실패한 라이온킹...앞으로 뮬란, 인어공주 실사화가2020에 나오는데 걱정된다
10,정말 작품입니다. 더이상 말이 필요없어요
10,너무 아름답고 감동적이었어요. 9살 아들보다 더 폭 빠져서 봤어요..비욘세 목소리랑 날라캐릭이랑 스크린이랑 너무 찰떡이네요. 캔유필 듀엣곳은 징글맞게 좋았네요.
6,전 영화에 솔직합니다.
9,암사자들이 구분이 안되는거 빼곤 굿
10,감동적이고 재밋어요 너무
10,어릴때 보고 어른이 되서 보았는데 지금이 느끼는바가 더 크네요
10,진짜 너무 좋음..또 보고싶다
8,아들과 함깨봤는데 잼있게 봤습니다
9,재미있었습니다. 라이온킹입니다.
10,어릴때가 생각나는 영화
10,굉장히 추억이구 아기 심바가 너무 귀엽네요 ㅋㅋㅋ
4,저에게는 재미 없었습니다. 그래픽 정말 좋은데스토리가 아쉬워요. 알라딘은 감동이었는데 주인공이 동물이라 감정이 덜 느껴졌던 걸까요?
10,안봤으면 후회할뻔했습니다! 애니메이션을 재밌게 본터라 그 감동마저 잃을까 안보려고 했는데 애니와 또 다른 감동이있네요!! 보면서 자연을 더욱 지켜야 겠다는 자기반성도 하게되었어요! 멋진영화 만들어주셔서 감사합니다
10,circle of life 나올 때부터 손박수 머리박수 발박수 쳤습니다.
6,기술자랑하려고만든영화 추억은 추억으로남겨놓자
6,품바와 티몬이 하드캐리한 영화 다큐멘터리를 보기위해 영화관을 찾은 게 아닌데 특히 사자들의 얼굴을 구분하기 힘들었다 기술만 요란한 듯
10,표정따윈 그저 악세사리일뿐..본질을 보자 이 얼마나 장엄하고 뭉클한지.. 그거면 충분하다만원이면 혜자다 정말.
7,어린 심바 나올때 귀엽다
7,차라리 랄프나 겨울왕국처럼 3d애니메이션이였으면 하는 아쉬움이 있음
10,저는 원작을 모르고 봤는데 재밌었어요!
8,애니 안 보신분들께 강추함둥당댕!! 왜냐면 전 그 전날 애니로 보고 갓더니 자꾸 애니랑 오버랩되서 ㅜㅜ그래도 완전 대유잼!아기 심바 핵귀욤쓰!!><
10,알고봤지만 영상과 음악까지 최고였어요  ㅠ
6,캐릭터들 음성은 항상 명랑한데 얼굴은 항상건조하고 표정이 없어서 괴리감이 심함. 노래부를때 특히 더
1,이거 영화 보는 돈으로 차라리 동물원가는게 이득아님?
2,알라딘 과 못비빔 그냥 말하는 동물의 왕국그래픽 빼고는... 그냥 졸려웠음 지인 7명 정도가 봤는데 2명빼고 다 별로라고 했음
6,CG대박 지루함대박입니다
8,품바의 역변에 마음폭행. 품바 어린 시절 회상씬에 심장폭행. 품바야 말로 동물의 왕국의 신스틸러
8,난 재미나던데요 ~ 하이에나 표정들이 무척 리얼했음요~ 대신 감동은 애니만큼은 아니어서 조금 아쉬웠네용
6,기대한 것보다 별로였고 지루했어요 그냥 집에서 특선영화로 틀어줄때 보는게 나을정도에요.. 가족다같이서...
6,표정들이 애니메이션처럼 실감나진 않았어요. 후반부에 암사자들 나오는 씬에선 누가 심바엄마고 날라인지 모르겠더라구요. CG그래픽은 훌륭했습니다. 네셔널지오그래픽 채널인 줄...
4,대사없는 부분은 그냥 다큐입니다
10,언제봐도 눈물이 나는구만
2,노래 부르는 뮤지컬 영화인데 동물들이 표정연기가 없으니 감정이입이 안됨. 아직 현재의 기술력으론 100프로 실사화는 무리인듯.
2,(아이맥스관람) 러닝타임 반절이상 숙면함. 표정이 없는게 큰 단점. 스토리를 뻔히 아는 상황에서, 예상한 그대로에 다큐 장면을 보여주니... 물론 실사화 CG기술력에는 감탄합니다. 근데 노래도 목소리도 원작이 나아요.
10,다시보는 라이온킹~ 너무 좋았어요!!
10,쏟아지는 OST와 비주얼에 파묻히는 느낌!
10,그냥 좋았다 이유 크게 없이 그낭 보는내내 디즈니는 역시 디즈니
10,어린리절 보던 만화를.이젠 어른이되어 실사화를 보며 추억을 되새긴다.
10,그냥 봐도 리얼한데 3D로 관람하니 진짜 정글에 온 기분!!
1,보지마셈. 쓰레기임. 그래픽하나는 훌륭함
10,재미도 재미지만 너무 귀여워서 웃음이 저절로 나는 영화였다.
10,심바 목소리 녹음 ㅠㅠ!!
10,무파사가 제일 좋았는데 금방 죽으니 아쉬웠어요..
10,심바 너무 사랑스럽고 귀엽고... 너무 재밌게 잘 봤어요.. ㅠㅠ
4,내셔널지오그래픽, 동물의왕국 그 이상도 아니였던걸로 기억.. 기대가 너무 컸음
9,비록 보지는 못했지만 아주 좋아요!
10,잘만든 영화에요 동물의 세계에 다녀온 느낌
10,장대한 배경과 바람에 날리는 사자털의 질감이 예술입니다..기술적으로 대단하지만 그래서 아쉬운 면도 없진않아요 그럼에도 라이언킹의 오프닝은 언제봐도 가슴떨리게하는 무엇이 있네요 어쩔수없이 별5개 줍니다^^
8,아이들과봣능데 저는재밋엇는데 애들이 지루해햇다는ㅋ
10,아프리카에 온기분이었어
9,음악도 영화도 잼나요^^
8,실사와 구분이 안 되는 엄청난 기술에 감동했다
10,전 재미있고 영상미도 이뻐서 만족합니다.
7,리얼함이 가져다 준 애매모호함. 뮤지컬 있는 동물의 왕국. MCU의 로켓을 조금이라도 본받았으면 한다.
10,완전 감동이~~~진짜 재밌게 봤어요!역시 라이온킹은 짱!
8,아이랑 즐겁게 잘봤습니다^^ 조금크면 또 보려고해요. 처음 영화로 라이온킹 선택 잘한것같아요^^
10,역시 라이온킹...실제인줄..ㅋ아들이랑  너무 재밌게보고왔어요
8,역시 디즈니영화는 호불호가 갈리든 뭐든 돈아깝지는 않다 물론 스카의 be prepared가 너무 짧게 나오고 동물들의 감정표현이 부족한것 등 아쉬운 점은 있지만 영화관에서 볼 가치는 충분히 있다고 생각함
10,원작과 똑같네요! 저는 좋았어요.
1,그분 평론이 없네 질질싸다못해 기절했나봄 ㅋ
10,정말 재밋게 잘봤습니다ㅎㅎ
2,다양한 표정 색감 노래 유머러스한 대사이게 디즈니의 매력이라 생각하는데이 네가지가 모두 아쉬웠습니다. 알라딘은 위의 조건을 잘 살렸기에 흥행했다고 생각합니다.
8,요즘은 영화가 재미가 최우선이죠.
10,어렸을때 본 애니를 어른이되서 다시 보니 너무 좋다 ost  귀호강 cg 눈호강
8,7세딸이랑 재미있게 봤어요 애니메이션처럼 표정이 자세히 드러나지 않아 조금 아쉬웠어요
10,말이 필요없는 영화였다..
10,OST듣는것만으로도 울컥하게 만듬.
10,전 지루하지도 않고 잘 봤어용. 원래 영화볼때 시간 한번씩은 보는데 이 영화는 시간도 안보고 2시간이 언제 지나간지도 모르고 봤네요. 평점 왤케 낮은지 몰겠어용.ㅜ
1,나의 즐거웠던 어린 시절을 완전 초전 박살을 내 버렸다. 그 때문에 0점을 주고 싶지만 1점이라도 등록을 안하면 평점을 적을수가 없기에 어쩔 수 없이 울며 겨자 먹기로 주는 것이다.
1,재미없다. 이미 잘 알려진 스토리를 CG로 만회불가능했다.
5,솔직히... 재미가..없음.
7,의리로 봤는데 솔직히 조금은 지루했음. 차라리 애니메이션으로 보는게 더 나을거같음.
10,2시간내내 지루하지 않고 좋은 영화였어요.
10,눈물이 주룩주루ㅜㄱ. ㅠㅜㅜ 영화보기전에 평점을 보니 너무 실사화라 실망이다 하는데 그건 인정하지만 지루하지않게 봄
5,차라리 원작의 OST를 그대로 쓰는게 나았을거 같다 편곡된 노래들이 이질감을 들게 만들었고, 또 어른이 된 심바 목소리가 너무 깼음 무파사 목소리 정도는 돼야.. 동물의 왕이라고 할텐데 너무 간사한 목소리에 노래도 R&B 스타일로 부름;;;
6,최애 디즈니 애니였던 라이온킹에 실망을....리마스터, 뮤지컬 다봣지만... 무파사 죽엇을때 슬픈표정 1도없고 티몬과 품바가 그나만 살았지만 원작에는 못미치는... 그리고 아프리카에서 갑자기 튀어나오는 미국 R&B... 감정선 다 무너트림...
8,대제적으로 재미있고 좋았는데 너무 리얼한게 좀 아쉽네요
8,딸과 함께 재밋게 봤어요.
8,더빙판으로 봐서 그런지 애니보다는 감동이 적었어요. 그리고 실사가 무조건 좋은 것도 아니구나 하는 느낌도 어쩔수 없어요.
10,상영시간이 긴데도 5,7살 아들들이랑잘봤어요.엄마랑 어릴때 본걸 아들래미들과 보니 감회가 새롭네요..
5,그냥 추억을 되세기며 보는 영화 그이상 그이하도 아님무파사 불쌍함...ㅜㅜ근데 너무 실사같아서 보이싱이 뭔가 이질감듬...동물에왕국 보는데 애들이 말하는느낌 ;;
10,어릴때 동심으로돌아가 아들과즐거운시간 됐습니다예상보다 더 재미있었구요
10,하쿠나마타타! 진짜 개존잼이다 눈물나고 재미없다는사람은 알바다
8,추억을 회상하기 좋은영화였습니다
8,벌써2번째 봐요. 남편이랑보고 넘 재밌었는데 딸아이랑 또봤네요 ㅎㅎ
10,이미 유명하고, 넘치는 사랑을 받는 상황에 새로운 도전이 좋았다.  내셔널지오그래픽 같은 라이온킹도 완전 좋았음.
10,보기전엔 리메이크를 왜 하나 원작은 그대로 두자 하는 마음이었지만 보고 난 뒤는.. 그냥 시대 흐름, 과학 기술을 즐기자는 생각이 든다.
2,심바 어릴때만 귀엽고 끝
10,그래도 푹 빠져 봤습니다.변함없는 메세지에 다시 감동..아이들과 두손 꼭 잡고 봤네요
10,남자친구랑 봤는데 남자친구는 웃고 저는 울었어요 저에게는 감동적인 영화였습니다
10,다큐라는 사람들의 혹평도 이해가지만 저누애니랑 영화 둘다 다른 매력이 있다고 생각합니다! 너무 재미있었어요!품바야 사랑해!
10,내새상데스네요요용어여
10,아이들과 재밌게 봤어요.어른들 보기에는 표정변화도 없다 실망했다할 수도 있겠지만 5세, 9세 아이들은 무서워도하고 재미있어하기도 하고 잘봤어요.
4,애니매이션이 낫다. 전개는 빨랐지만 알고있던 스토리 전개이상도 이하도 아님
7,GOOD : 흠 잡을데 없이 완벽한 CG. BAD : 애니보다 적은 감동
10,초등학생때 엄마아빠 손잡고 형하고 같이 울면서 봤었는데 25년이 지난 지금은 아내와 엄마랑 봤다 그때보다 많이 늙으신 엄마가 영화를 보면서 너무 좋아하셨다 나의 소중했던 옛추억을 다시한번 느낄수있어서 너무 좋았다
10,누가뭐래도? 난 감동 그 자체였다ㆍ음악도 영상도?
7,초반은  살짝지루 동물의  표정이  너무없어 만화적재미는  없다
8,너무나 잘만든 영화. 아들과함께 본 첫영화로 내생에 기억에남을 영화. 리얼한 영상제작과 원작의 탄탄한 스토리. 꿀잼. 아들은 조금 지루해함.... 5살이 보기엔..?ㅋㅋㅋ
10,시작하고 오분만에 눈물이 주르륵 35세 아재의 어린이 감서우터졌네요 ㅎㅎㅎ
7,만화로 봤을때가 더 재밌었지. 영화로 실사화되어 나오니까 별로다.
8,애니메이션 보단 아쉬웠지만  재밌는 실사영화였음
9,심바목소리 좀 깨긴했지만 재밌게봤음
10,영화는 영화대로 나쁘지 않았고 노래가 다했다.
2,감동도 없고...진짜 동물의 왕국 보는줄...
10,음악 스토리 연출 CG 진짜 최고였음내 인생 영화!!!!
6,그냥 애니메이션을 한번 더 볼걸 그랬다..
10,옛생각,,가족들이랑 거의 10년만에 같이본영화네요..
5,전혀 감동이 느껴지지 않아
10,어린 그때의 심바는 나의 어릴적을 바라보게 하네
9,말그대로 너무 실사같아서 징그러웠다심바는 어렸을때 여전히 말 안 들어서 암걸릴번 했다
10,스카삼촌앞에서 지가왕될꺼라고 깝죽되는 심바 인성 ㄷㄷㄷ
10,애기들이재밋다고 좋아햇어요
9,내가 본 영화는내셔널 지오그래픽?디스커버리? 동물의 왕국?아니 디즈니 라이온킹 ^^
9,걱정했는데 잘본거 같음! 표정도 나름 잘 보였고 표정 찾는 재미가 있었음 만화랑 같이 떠올리면서
8,나름 잼나게 봤습니다~
10,진짜.... 아무 말 필요없이 찡입니다ㅣ노래도 좋구
8,재미는 있었지만 너무 리얼해서 무파사가 죽을때 심바는 똘망한 아기사자였다
9,실사화는 대단, 감동은 좀 반감됨.
10,“Remember who you are” 동기부여가 되었다 정말 감동적이고 의미있는 영화
2,예전 영화와 머가 다른지
10,좋았다~ 신바보고 행복한 하루 보냈슴>.<
10,볼만하구만  추천드립니다
10,저는 아이맥스 3D로 관람했어요! 그래서 영상미 사운드 다 만족 스러웠구요 동물들이 사실화 되었는데도 표정이나 눈빛이 살아있었어요 후기 보고 걱정많이 했었는데 좋은 스크린으로봐서 그런지 너무 재밌게 봤습니당!! ^ㅁ^*
2,심바 진짜 조혼놔 민폐 한량 고구마하다가 갑분 킹
8,생각보다 재밌게 봤습니다.
4,고양이 없으면 보러가든가
6,영상미는 힐링 분위기였지만... 내용은 식상했고 영화가 끝나도 여운이 남거나 기억에 남는 장면이 없네요. 너무 귀여운 아가 심바와 라이온킹 브금 덕후거나 촘촘하고 고퀄의 cg를 보고싶다면 충분히 아쉽지 않을 영화
2,돈날림.... 내 돈이 아니라서 다행
1,차라리 동물의왕국 다큐를 볼껄..잠은 잘자고 나왔네요
1,이게 영화냐??진짜 애니 반도 못함
10,원작을 본 사람만이 느낄수있는 감동이 아닐까.모두가 느낄수있는 얕고넓은 감동이아니라서 좋았다. 뭔가 아는 사람만 알수있는 특별함이 느껴져서 좋았다. 보는 내내 어린시절로 돌아간듯 미소가지어졌다.솔직히 이정도로 재현해낼줄 몰랐던만큼 너무 즐거운시간이었다
10,너무 아름다워서 눈을 뗄 수 없다. 아직도 마음이 아리다
8,철없던 어린시절 심바. 그런 심바를 동요시키는 스카. 결국 죽는 무파사. 나만 무파사가 불쌍한가용...?ㅠㅠ
6,만화도 영화도 아닌것이 연기가 된다거나 표정이 살아있을수 없고 이도저도 아닌 실사화. 그래도 기술력과 노력에 감탄했습니다 새로운 것이 cg뿐이라서 조금 아쉽습니다 음악의 감동은 살려내줘서 볼만은 했어요 그럭저럭 봤습니다 하쿠나마타타
10,아름다운 자연과 음악,삶의 철학
10,너무 좋았어요!! 스토리 알면서도 울었네요 ㅋㅋ 음악도 굿굿!! 이번에 2D로 봤는데 IMAX로 다시 보고 싶네요
10,기대를 해도 기대 이상을 보여준 인생 띵작
1,표정이 안보인다.. 그냥 좋은음악 깔린 동물농장...
10,별로래서 기대 안 하고 갔다가 숨죽이고 빠져 봤네요. 최고예요!
6,CG팀 노력에 별셋을.
8,동물들이 무표정이라 대사하고 따로 놀아여..그래도 영상은 훌륭하네여..
8,심바와 릴라보다 티몬이랑 품바에 더 눈길이 갔어요
8,좀 루즈한 감이 있고 아무래도 동물 실사 영화다보니 몰입감이 떨어져서 아쉬웠어요. 그래도 노래의 감동은 여전하네요.
8,영화를 보고 심바보단 무파사가 더 기억에 남는 아쉬운 작품..
8,영상미는 최고에요 다만 표정 연기가 없어서 몰입도가 떨어지는 게 아쉬웠네요
1,왜 브금을 소림축구로했냐
4,애니랑 뮤지컬로 봤을 때의 감동이 없네요.  비욘세 때문에 봤어요.
4,그래픽은 칭찬할만하나 지루함
10,호불호가 강하던데 나는 호임 너무 잘봤어요
10,너무 재미있고 추억생각하며 행복하게봤어요 ㅎㅎ
10,이거 별로라하는 애들은 진짜 영화 볼 줄 모르는 애들이다. 뭐가 지루해 작품성, 스토리 개연성 전부 만점이다
10,실감나고 만화와는 다른 감동이였어요^^
4,CG나 영상미는 진짜진짜 놀라웠지만개인적으로 쫌 지루했어요. .
8,촬영을 정말 잘했네요....아들하고 재밌게 봤습니다!
4,디스커버리 채널 보는줄
10,누가 뭐라해도 최고의 영화였음
10,자막에 오타가 있어요 물 웅덩이에 갔다온다 여야하는데 갖다온다라고 되있어요 이런 큰 영화에 자막 오타라니..
10,진짜 감동적이네요.. 동물 좋아하는 사람은 다 재미있게 볼 듯 해요! ost 듀엣 할 때 정말 좋았어요♡
2,이건 피하지 못했다 ㅜㅜ
2,벨로네 그냥 그래 보지마
10,전문가라고 불리는 사람들은 어떻게서든 일반 시청자랑 다르게 보이고 싶어서 꼬투리 오지게 잡는 느낌이다.디즈니의 새로운 시도는 이보다 잘 표현될 수가 없다고 생각되는데...(특히 1994년과 스토리가 똑같다고 비판하는건 무슨 억지인지...)
9,동물들의 표정은 굳이  드러나지 않더라도 눈 빛으로  말해주는 것 같아서  좋아요
10,그니깐 CG로 애니처럼 표정이 드러나게 했어야 만족한다는 얘기인지요... 뭘 어떻게 바라는건지하도 다큐다큐 해서 왜 그런가 했지요. 재미만 있던데요.CG 영화가 이런거지요. 너무 너무 좋았어요!!
10,실사라 더 좋았어요~ 또 보고싶네요^^
6,자막 오타..맞춤법..
9,유투버들이 혹평한게 많아서 걱정했는데 생각보다 완전 괜찮았음. 만화적 요소를 그대로 갖다 썼으면 실사화의 의미가 없었을 것 같은데, 적절하게 바꿔서 넣은 게 좋았음. 딱 하나 아쉬운 건 스카의 Be Prepared 정도였음.
6,숫사자 덜렁거리는 고추가 안보인다. 가장자연적인걸 상딩하는 심벌인데 말이다. 그마큼 동물친화적인척 위선이 압도하는영화다. 육식사자가 코끼리 위에 군림하는것 또한 모순이다
8,괜찮네요ㅋㅋ알라딘보단못함
6,알라딘 때는 뭔가 뭉글했는데라이온킹은 어...잘 만들었네... 이게 다 였음
10,최고의 애니매이션!!
10,디즈니 애니메이션 특유의 표정변화는 없지만 기존영화들을 실사화 진행중이던 디즈니가 정말 영혼을 갈아넣은 작품만은 확실함. 오프닝때부터 소름돋는 리얼함
8,영화보고나서 남성주의적이라던 페미들 진심 정상적인가 싶다.
10,진짜 처음시작부터 끝까지 너무너무 감동적이구 울컥하구ㅠㅠ아기심바너무귀엽구 진짜ㅠㅠ계속 눈물바다흑흑ㅠㅠ
10,어릴때 감동이 커서도 느껴졌어요. 대자연의 위대함을 느끼게 해주는 작품입니다. 편견을 가지지 마시고 보시면 좋을거 같아요
6,훌륭한 cg, 오프닝의 감동은 어렸을때 추억을 불러일으켰지만 과한 기교때문에 감동이 가라앉았다 스카는 왜케 비실하며 be prepared 는 왜 노래가 바꼈는지 ㅜㅜ
9,아기 심바가 넘넘 귀여운 영화 ♥
10,방금 보고왔는데 보는내내 어린심바가 너무귀여워서 귀여워만 반복한듯 노래도 실사화애니메이션도 너무 좋았어요!ㅋㅋㅋ귀여워!!
10,어린시절 애니메이션 오마주 만으로도 충분히 감동적이었습니다.
10,기대안해서 그런지 너무 재밌고 좋앗어요!
6,노력한건 알겠는데 노력에 비해 재미가...  동물들이 너무 사실적이라 만화같은 상상력이 안나와서 아쉽네요.  알라딘보다 먼저 개봉했었으면 어땠을까..
8,CG가 진짜 대단하다. 사자 행동 관찰하고 찍었다고 하는데 세세한 부분 하나하나 잡음. 오프닝이 정말 멋있음. 하지만 마음속으로 언제 전개 되는 거지 하는 듯한 살짝의 기다림? 이 있었음. 결론적으로는 엄청 와 너무 짱 재밌어!!는 아니지만 볼만함.
8,아들과 재밌게 봤네요. 생각보다 괜찮던데요
10,좋아요~~~~영상미 음악 스토리 옛 라이온킹 만화 봤던게 새록새록 생각이나네요~
6,정글북보다못한느낌이었어요.
7,역시 영장류... 도구를 쓸줄알아...
10,애니메이션이 아닌 실사영화가 주는 감동~ 울컥 ㅠ
10,알고 보는데도 감동인 건 뭐죠? 저만 그런가요? ㅋㅋㅋ
7,그냥 애니메이션을 다큐로 바꾼 느낌
8,실사화에서도 감정표현이 잘됐다면 당신의 동심은 아직 안전한겁니다...♡
4,정말 솔직하게 원작을 보고 이걸보면 .. 표정변화없이 격하기도 즐겁기도 한 대사소리에 음... 한결같은 표정과 원작대사 판박이/ 정글북 실사판 본 사람이라면 실망할듯
8,어릴적 비디오 늘어지도록 봤던 라이온킹 광팬이데 이 정도면 실사판으로 재구성 잘한것 같습니다. 감정전달이 조금 덜 된다는 느낌도 있었지만 실사판만이 주는 리얼함도 색다르고 좋았어요ㅎㅎ 곧 서른인데 무파사만 보면 울컥울컥하네요 재밌게 봤습니다~
8,그냥 저냥 볼만합니다. 8점대장르임
5,동물의 왕국 더빙 버전 그 이상 이하도 아님
10,원래 라이온킹을 좋아하시는 분들이라면 대체적으로 만족하실 것 같습니다.
10,아이와 가서 더빙판을 보았지만 실망하지않았어요. 아이도 한동안 라이온킹 앓이를 할거같아요.
10,우아.. 실사판보고 동물들의 표정변화에 민감한 분들은 그럼 실사판이 아닌 애니매이션만 보시길 그저 눈빛 하나 소리하나로도 때론 더 큰 감정이 느껴지는 법입니다  한곳 음악이 쌩둥한곳에서 울리고 동물들의 너무 다똑같이 생긴건 인정 .그래도난10점감동
8,내용과 결과를 알고있는이상 이 영화를 본 의미는 영상미다, 예전의 감동을 기대하진않았다
10,라이온킹 원작 안보고 내용도 모르고 봤는데 너무기대이상으로 재밌고 감동이였어요 영화보고 원작을 나중에봤는데 어쩔수없이 애니메이션에서만 표현가능한 장면들이 있었지만 정말 역시 디즈니..ㅠ ost 애드립 거슬린다는분 많았는데 전 오히려 더 좋았네요 ㅠ
3,어중간한 유투버가 네셔널 지오그래픽에 더빙 입힘
8,Nants ingonyama bagiithi Baba ...~
10,재밌는데???? 국뽕영화보다 훨 재밌다
10,글쎄... 이제 이 영화의 대한 몫은 아이들에게 바톤을 터치해야하지 않을까?? 내가 5살때 보던 애니를 6살된 아이랑 보러갔을때 그곳의 아이들 전부 좋아하더라. 원작을 접한 어른들의 리뷰보단 이젠 아이들의 만족도가 곧 지표가 될것 같다.
10,자연스럽고 재미만 있구만 동물들이 언제부터 표정연기 지렸지? 어린시절 환상 확실히 깬건 주인공 둘다 별로고 전개 개억지였던 알라딘이지 이건 아닌데 내 어린시절 추억은 인어공주 실사화에서 장렬한 최후를 맞을듯
10,감동적이고 자연이 아름다웟던 영화
9,영화 재밌어요 영상이 너무 리얼하고 좋아용ㅎㅎ
9,슬픈 영화도 아닌데 보는 내내 울면서 봤네요.... 표정이 다양하진 않지만 눈빛이나 미세한 표정변화는 충분히 느껴졌어요 심바 졸귀ㅠㅠㅠ
10,너무감동ㅠㅠ역시아버지의사랑
7,알라딘보다는 미녀와야수에 가깝게 실사화
10,원작의 느낌을 따라가지 못한다구요? 아니예요... 감동과 재미는 여전한걸요. 어릴때 비디오 테이프로 봤었던 기억이 나면서 영화보는내내 울컥했네요...
8,잼있게보았어요~ 아이들이 좋아했어요
10,거 괜잖네 진짜 같아서 어른이 봐도
10,도대체 다큐라고 떠드는 것들 뭐냐? 진짜 오지게 재밌었음..ㅠㅠㅠ처음 나주평야~~나올때 감동 쓰나미에... 완전 심장 쿵쾅거림...ㅠㅠㅠ아...역시 디즈니...인정합니다. 제 어린시절을 다시 기억해주는ㅠㅠ
8,기존 OST를 친숙하면서도 색다르게 접목시킨 Perlall Williams의 음악이 좋네요
4,이거보니 알라딘은 정말 잘 만들어진거구나 싶음.어린 맘에도 제레미 아이언스 스카는 정말 압도적이고 카리스마 있었는데.같은 내용이어도 실사의 스카는 너무 노매력되니까 영화도 노잼됨.
10,심바!!! 우리나라도 도와줘요!!
8,내셔널 지오그래픽과 어릴 적 동심 사이
10,아이고 철딱서니 아기심바야... 넌 평생 날로에게 잘해야해ㅠㅠ... 모든게 CG라는게 믿기지 않을만큼 섬세하고 웅장했어요! 특히 circle of life는 최고였어요!!
10,너무 감동적이다 꼭보세요
10,정말 재밌어요. 꿀잼.
10,현대 과학 기술과 과거의 추억이 합쳐진 최고의 작품
8,뭐 볼거많고 노래도 옛날생각나고 좋았음
10,난 완전 재밌었는데 음악 너무 좋았구나 동물친구들 다멋있고 귀엽고.. . 좋았다. 하이에나빼고 ㅜ
4,디즈니.. 특히 라이온킹이라면 어릴적 수십번을 봤다..cg는 완벽 그자체(물론 애니로만 표현할수있는부분은 아쉬움)하지만 ost를 애드립인지 기교인지 너무마니 넣어서 원곡보다 훨씬못함..알라딘보고 라이온킹 완전 기대햇는데 실망이 큼
10,꼭2번 봐라. 놀랄만한 실사의 섬세함과 한스짐머의 웅장한 음악이 들릴것이다.
6,좀 업그레이드를 원했는데. 예전 애니가 더 나은듯 해요.
10,재밌는데? 귀여운데??
10,어릴때 본 라이언킹을 어른이 되고 또 보게되서 좋았습니당!
10,가족들과 함께 이 영화를 보러갔는데 정말 지금껏 본것 중에 정말 재미있었다..
10,기대 이상으로 좋았어요^!^
10,누가 원작애니보다 재미없다고 했음?ㅡㅡ실사라 그런지 더 리얼리티한 표정이나 감정처리가 오히려어릴적 본 애니보다 두배는 감동이 와닿았음. 그때도 안울었었는데.초장부터 감동에, 짠한게 서른 중반에 보는 라이온킹이 보는내내 왜캐 눈물이 나는지...
9,어째 만화가 더 나은거같은 느낌..? 하지만 어릴적 추억을 상기시켜주는 소중한 보물상자같다
10,심바 ㅠㅠㅠ 너무 재미있어용
10,워낙 원작이 훌륭해서 걱정 많이 했었어요.. 그냥 의리로 봐야지하고 봤는데 생각보다 참 잘 만들었다는 느낌이 들었네요진짜 예전 그 감동이 생각났어요 돈아깝지 않았습니다..!
10,다큐며 심바표정 지적해 지루할줄알고 별기대안했으나 아뿔사 디즈니는 역시 디즈니!  올해 최고의 영화
10,가족이 함께 좋은 시간 보냈어요~심바 정말 귀여웠음~^^
7,실사화의 감탄은 20분이면 오래~원작의 사랑스러움도 없고 추억으로 버틴다
10,진짜...하.. ..말이 필요 없네요. .감동 그자체입니다
10,애니와는 또다른 재미.
1,할인해서 칠천원에 봤는데 것도 아깝... 영상도 노래도 건질게 없네요
10,감동,음악,재미,볼거리 전 만족하며 봤어요~^^
10,동물의 왕국같다는 후기가 많아서 기대안하고 봤는데 재밌었어요. 너무 자극적인 요즘 영화들 사이에 이렇게 잔잔한 영화가개봉돼서 더 좋았을지도.
8,킹이 바뀌니까 주변이 바뀌잔아. 킹을 바꾸는게 답이다.
10,호랑이형님 원작 사자형님이다
6,중간에 지루해서 졸았다...ost도 애니가 더 감동
4,개봉한 주 금요일에 아내랑 같이 봤는데 재미없어요. 보지 마세요
10,인생영화 등극입니다.. 또 보고싶은 영화 처음이예요ㅠㅠ
10,알라딘이 재미였다면 라이온킹은 감동이었음 3d로 보면 더 좋았을뻔 ㅜㅜ 무파사 죽을때 안울려고 안간힘을ㅋㅋㅋㅋ 하^^ 목소리에 감정이 담겨있어서 딱히 표정의 필요성을 못느꼈는뎅.. 머 케바케겠죠?
10,예전에 봤던 느낌과 다름 그냥 괜잖았어요
10,역시 디즈니 입니다애니랑은 살짝 다른 느낌이지만디테일이 하나하나 살아있네요다음 영화도 기대해봅니다 ㅎㅎ
1,많은 사람들이 지적했듯 단점이 장점보다 훨씬더 컸음
2,애니메이션에 한표그래픽 좋은 애니같은 느낌
4,알바가 아니고 난 영화보면서 너무지루해서 졸앜ㅅ는데 나만그런가.. 돈아깝다
2,하;; 이렇게 만들거면 뭐하러 실사화하는지 모르겠다. 연출 미쟝센 음악 다 원작보다 별루고, 애니메이션에서의 생략&과장의 재미를 다 날려놨으니 남는 건 "와 진짜 사자같네"밖에 없지. 디즈니가 돈을 조 단위로 버니까 새 작품낼 욕심이 안 생기나보다.
10,전개가너무빨라서 감동받을시간이없이빠르게흐름ㅠ 재미는있었지만 애니가 더여운남은듯ㅎㅎ
10,기술이  어디까지 진화될까? 마치  동물배우들이  직접연기하는기분...
10,명작입니다 진짜 보시면 후회안합니다
9,무파사는 무파사를  낳았고 심바는 심바를 낳았다
9,시대에 따라 변하는 가치도 있지만, 변하지 않는 가치도 있다는 것.
10,디즈니는 날 실망시키지 않는군♡
8,( 라이온킹)^~^  재미있었다
6,동물농장 애청자로선 선물 보따리같은 동물영상이었지만 영화로선 글쎄? 뭐 그래도 괜찮게 봤음.
10,해외에서 자막 없이 봐서일까요. 오히려 화면에만 집중할 수 있어 그랬는지, 다른 후기들처럼 어색하기 보다는 정말 너무 리얼하고 표정까지 읽히는 것 같아 너무 너무 좋았습니다. 애니메이션에 절대 밀리지 않는 실사판 라이언킹이었습니다. 정말 감동입니다~
10,추억의 노래, 추억의 장면 옛향수를 불러 일으키기에 충분했다~
9,어린 심바 너무 오만해...ㅋ
6,그냥 아가들의 영화..
4,오프닝은 소름돋았는데 전날 애니메이션을 보고 영화를 봐서 그런지 대사도 토시하나 안틀리고 똑같고 너무 지루했음;; 보는데 중간에 영화보다 나가는 사람도있고ㅋㅋㅋㅋ갠적으론 알라딘이 스케일면에서도 줄거리도 훨씬 더 재밌었음... 역시 연기는 인간이 해야함
10,어렸을때의 감동과 비슷한 느낌을 받을 수 있어 행복한 시간이었습니다.
10,라이온킹은 라이온킹이지ㅋㅋ 무슨 말이 필요해?
8,굳잡 인생영화추천합니다
10,오프닝 압권아프리카에 다녀온듯하다
10,아이들과 봐야해서 더빙판으로 봤는데 넘재밌게봤어요 음악도좋았구요 실사판인데 표정얘기하는건 아닌거같네요 평보고 고민하다 봤는데 안봤음 후회할뻔했어요 강추입니다
10,난 너무 좋았음..애니메이션도 다시 복습하고실사판도 또 보러 가고싶당..
10,다 자란 심바가 물가에 비쳐진 자신을 바라보며 아버지의 모습을 그리는 장면이  너무 감동적이였어요
8,재미있고 애들이 좋아해용
9,실사같은 화려함과 뮤지컬 요소에 위트까지 결합한 훌륭한 가족 영화입니다.
4,그래픽 빼고 볼게없는 영화너무 실망이다 다른거 보길 바란다
8,원작이 더 낫지만 볼만함
4,정으로 봐줬다 애들도 한몫
10,감동ㅠㅠ그리구동물영화인데 너무멋있었어요
2,알라딘이 너무재밌어서 기대했다면 비추
8,볼만합니다 옛기억이 생각납니다
10,만원..아깝지 않아요~!
8,에니메이션 만큼의 감동은 없었지만 다시 떠올려질만한 장면들이 나와서 보기좋았음
8,볼만하죠 이정도면. 돈아까울 수준은 아님.
9,좋아여~~~중간에 약간 지루하기도 했지만 잘 봤어요~
10,너무 귀여움 ㅜㅜ강아지같아
8,애들이랑 같이 봤는데... 저희애들은 너무 어린가봐요... 조금은 무서워 합니다
9,어릴적 동심을 유지하고 살아왔을수록 더 큰 감동을 느낄수있는 영화였습니다.  앞으로도 애니들이 실사 cg화가 더많이 나왔으면 좋겠습니다.
6,다소 지루해요. 만화적 환타지를 담지 못하고요 동물의왕국에 더빙도 그저 그래요. 노래도 많이 안 나오고요.. 잘 살리지도 못했어요..
8,잼있김한데.. 내셔널 지오그래픽에 더빙 입힌 느낌...
8,그래픽 대단하다 디즈니 시리즈로 올해 즐겁네
5,오늘 보고왔는데 약간 동물의 왕국 보는 느낌 스토리는 좀 싱겁고 음악도 .. 먼가 심심하고 스토리가 많이 생략된듯...??? 실사인부분은 신기했으나 좀 지루했음
7,딱 이정도 점수. 볼만한 영화. 오마쥬 덩어리. 원작이 너무 대단해서 영화가 너무 묻힌다
9,솔직히 지금까지의 디즈니 애니메이션을 재해석이 아닌 그대로 옮겨놓은 영화들 알라딘,미녀와 야수 등은 정말 내 스타일이 아니었는데 라이온킹은 몇번 소름이 돋았어요
6,쾌변인줄 알았는데 아니네?
5,별로 재미없음 추천 안함 ㅎㅎ
10,어린심바 넘긔엽 ㅠㅠㅠㅠ
7,초등 4학년 딸 자연다큐를 보는 것 같았다고얘기 하네요~스토리가 너무 뻔해서 크게 재미나 흥미가 있진 않아요~~
7,여자친구와 처음 본 영화라 7점 드립니다
1,추억은 추억일때 아름다운 법...하아...내가 큰건지 감성이 메마른건지
10,처음 장면부터 소름끼치고 눈물나고 보는 내내 닭살..영상미가 너무 좋아서 스토리는 생각도 잘 안남
7,사자들 표정이 다 똑같음
10,나이 별로 느끼는 소감이 틀릴 것네요
10,애니메이션을 본사람으로써 정말 감동이었고 재밋었습니다 강추합니다 꼭보세요
10,아들이랑 같이봤는데 더빙으로봐도 감동ㅠ세번 울컥했음 ㅎㅎㅎ
6,스토리를 읽어나가는 수준의 엉성한 전개. 이영화가 설득력을 갖추지 못하는건 캐릭터 실사화의 어색한 표정 때문만은 아닐것이다
9,재밌는뎅..하쿠나마타타!
6,음... 너무 리얼해서....동물의 왕국 느낌이다 동물들이 말을하고 감정표현을 하는데 만화적인 요소가 없어서인지 아이들이 보기엔 집중이 좀 어렵지 않았나 싶음리얼함 그자체는 고퀄임
10,오랫동안 기다려 온 왕의귀환
8,재미있게 잘 봤습니다~~
6,실사판의 약점?이 된걸까요? 아쉬웠어요?
10,진짜 좋은영화임....진짜 꼭꼭보셈!!!!
3,리메이크???  멋진 영상 뒤에 감동은 없어진... 다 보고 나서도  전작의 향수만  생각난다.
10,정말잼나요 단지 누가누군지못알아보겠음ㅋㅋ
10,감동 그 자체, 씬스틸러 품바
10,품바와 티몬은 역시 짱이다
10,어릴 적 보던 애니와 비교해 봐도 흠 잡을 데가 없으며 특히 막판 심바와 스카 혈투 짱이었으며Ost도 절 추억에 빠지게 했어요 ! 물론 아쉬운 점도 있었지만 애니메이션과는 또 다른 매력이 있는 거 같습니다 . 아기 심바도 귀여웠어요 .
8,너무 사실적이라서 감동이 덜한 듯
2,ㅅㅂ 나랑같은처지 안생기라고 댓글남긴다 개유치하고 망작이다 보지마라 초딩이하만봐라
8,관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,증말 최고다...ㅇㄴㅇㄹ
10,하쿠나 마타타..★ 영상미가 정말 좋았어요 심바 귀요미
8,표정 감정 부분에선 많이 아쉽긴하지만 어릴적 보았던 명작을 실사로 새롭게 보게 되어 너무 기쁘다
10,애니메이션도 정말 잼있었는데 실사도 정말 감동적이었어요
10,간만에 어린시절을 추억하며 영화 보았네요!
2,평론가말이 딱이다.. 뭘 더 해보려고하는게 아니고 그냥 우리기술력이 이정도로 발전했다를 보여주기 위한 영화..어릴때 한 20번 봐서그런가 ㅜ 그냥 첫5분빼곤 별로~
10,재밌었음...어릴때 생각났음..
10,재밌당 어렸을때 생각남
10,살면서 사자를 진심으로 응원하게 된 건 처음이네
8,실사화된 품바는 전혀 귀엽지 않았어,,,,ㅜ
10,오프닝만으로도 울컥...만화적인 표정의 풍부함은  덜하지만 실사가 주는 또 다른 매력에 빠지긴 충분했던거 같다.
10,어제신랑과둘이봣는데 너무재미있어서 오늘 방학시작한두아들데리고 또봣는데도재밋어요
9,아쉬운점도있지만 스케일은 역시 디즈니다
1,원작의 위대함과 허술함을 낱낱이 드러내버린 괴작
10,진짜 사자라고 해도 믿겠네요
3,실망스러웠습니다.. 초반은 내셔널 지오그래피 보는 기분이었고 이 가격에 굳이 봐야했나 싶어서 속상했습니다 ㅠ
10,이제서야 유독 더 느꼈는데 그 물소떼 나올때 그 웅장하고 무서운 음악 .. 음악감독 천재인듯
8,잘만들었구만 뭐 ㅎㅎ 난 괜찮았음 다만!오프닝에서 원숭이가 앉아있었으면 안됬음...원작에서도 서있는데...
10,오늘 봤는데 2시간동안 정말 재미있었어요. ~강력추천 ~
10,그렇게 재밋짐않은데 심바가 너무 귀여워서 용서됨ㅠ 심바 사랑해,,,
8,재미 없다고는 하기 아깝지만 기대한것보다는 별로였음
10,개봉전에  사자들 표정이 없다는둥  실감은 나는데 노잼이라는둥 별로라는 평이 많앗는데 ㅋ무시하고 보러가길 잘햇음
10,하쿠나 마타타 너무 리얼했다. 표정이 없다고 뭐라고들 하는데, 그럴거면 옛날 애니를 보던가 목소리 연기만으로도 소름돋는다.cg 기술에 감탄하고, 애니와 다른느낌의 라이온킹 개취겠지만 난 재밌고 좋았음
10,더러운 페미,pc전혀 안묻히고 충실하게 재현. 알라딘은 다좋은데 전반에 페미,pc깔고 중간에 페미시퀀스넣으려 기존ost와 이질적으로 겉도는 speachless 어거지로 우겨넣은게쉣. 게다가 그시대에 남존여비문화 이슬람에서 여자가 감히 술탄을 한다고?
10,넘 감동적 무파사 죽는장면은 애니나 영화나 너무슬퍼서 울었음 아기심바 왤케 기엽고철없는거?ㅠ사자들 표정이 없어도 동물만의 몸언어 와 눈빛이 돋보여서 좋았음!풍부한 표정은 애니로 충분한듯..개인 취향 이겠지만 난 너무 좋았음 티몬품바 반갑 하쿠나마타타!
8,스토리가 아니라 기술력에 만족. 대단하다
10,최고. 최고. 최고다... 내 인생 영화가 바뀔거같다... 이 영화는 한번 볼때, 두번 볼때, 세번 볼때 느낌이 다 다르다.. 두번 보고나서 영화관 나오는데 바로 한번더 보고싶더라... 인생 영화.. 최고의 영화.. 말로 다 표현을 못한다
10,너무 리얼했어요.다큐멘터리 느낌
10,예전 감동이 실사판으로 감동 ~~ ??
10,심바랑 비욘세 노래랑 나오니까 울컥해서 울었는데 엄마가 옆에서 놀림
10,이보다 못한 영화에 별점 8점씩 주면서 20점짜리 원작에 비해 부족했다고 6점주는 사람을 전문가라고 해야할지..
1,솔직히 구라안치고 자다 나왔다 구라좀 치지마라 알바새키들아
10,지금 제 아들 나이때 봣던 영화를 시간이 지나 아이와 함께 보니 감동이 두배네요 ~ 그리고 리얼함에  제가 더 집중하며 봤던것 같아요
10,재미있었어요!!! 어렸을때 애니로 보던 추억이 새록새록 나네요!!!
10,어릴적 만화로 보고 이젠 아들과 보게 되서 내용관계없이 그 자체만으로 행복~~
10,풍경도 최고~~~ 재밌어요
9,리얼~~~동물들의 눈을 보니 어떤 감정인지 알수 있을듯영상, 음악 나무라때 없다.원작그대로라 아쉽긴하지만   최고다~~~심바 티몬 품바는최고의 삼총사 믿고듣는 비욘새는 글초 표현할수 없었다.
8,알라딘을 보고 디즈니에대한 기대가 너무 컸던 탓일까요?조금 아쉬움이 남았어요.오프닝은 좋았으나..캐릭터들 표정이 입체적이지 않아서 조금 아쉬웠어요.
10,어릴때 보았던 라이온킹  성우그대로 하는느낌이었다.
8,노래는 역시 좋네요!  하지만 넘 사실적이라..
10,감동이란 말밖에 안나오네요 잘 봤습니다
8,재밌어요 원작만큼은 아니지만 뭉클~
10,디즈니애니는 언제봐도 명작..
8,사자 키우고 싶네요 하하 고양이를요!
10,너무 잘봣는데 영화관 너무 춥당 ㅠㅠ
7,ost가 좋고 아기사자가 귀여워서 볼만한 정도
10,실관람 너무 리얼해서 독이라는데 저는 오히려 너무 리얼해서 좋았습니다 하쿠나마타다~
8,너무 짐승들이였다... 내동심
10,재미있게 봤습니다 옛날생각나네요
8,영상미는 넘 좋았어요.아는내용이라 그냥저냥..9살 딸아이는 엄청 좋아했어요 ㅋㅋ
10,애들도 만족하고 어른도 만족했습니다.
9,이 정도 재미있는 다큐멘터리면 매일 보겠음, 스토리는 이미 어느 정도는 알고 있었고 음악도 좋고, 눈이 편안했던 자연도 좋았고, 중간중간 키킥 거릴수 있었던 잔잔한 웃음포인트도 좋았다, 1점 뺀 건, 마지막  엔딩크레딧이 심심해서, 괜히 아쉬워서;
8,다큐멘터리에 목소리 연기를 더한 듯한  느낌. 손범수 아니운서의 퀴즈탐험 신비의 세계가 떠오르기도 한다.
4,무표정한 동물다큐에 노래만 더빙한 졸작
10,보면서 울었다 ㅠ 애기 심바 너무 사랑스러워!
10,애기 심바는 사랑이예요??
4,진짜 사자의 과장된 연기는 최악이었따.... 너무 어른이 된듯..못봐줄겠더라구요 저는
10,오프닝에서 영화와 자연이 주는 경이로움에 빠져있다 보면 어느새 이미 봤던 영화이지만 새롭게  다가오게 된다.  동물들의 표정은 입모양 뿐만이 아닌 귀의 쫑긋한  모습, 눈동자, 걸음걸이, 몸을 긁는 행동으로도 충분히 느낄수 있었다. 다시 한 번 감동ㅠ
10,애니메이션도 뮤지컬도 안보고 관심도 없던 상태에서 엄마랑 보러갔습니다.보는내내 둘이 울고 웃고 놀랐습니다.꼭 보세요 꼭. 저는 앞으로 최소 3번은 더 볼 예정입니다.제게 용기를 주고 소름돋는 음악과 장면들을 보여주셔서 너무 감사합니다.
10,유투버들의 악평 속에 봤는데.. 결론은 볼만 함. 리얼한 만큼 캐릭터의 웅장함과 전투의 박진감은 애니가 못따라 옴. 표정이 없다지만 관객들은 이미 트랜스포머를 보며 단련되어 있음.  그래도 흠을 잡는다면 코뿔새 자주.  특촬물 모형 같았다.
4,첨이다 영화를 보면서 존적은 ..다큐라고 들었는데 진짜 다큐 일줄이야..사람들이 평가가 CG는 최고다 라고 하는데 이정도는 요즘 당연한거 아님? 글고 동물들 얼굴에 표정이 없음...박동감도 없고 걍 다큐임
9,생각보다 어색하지 않고 자연스럽고 몰입이 돼서 봤다~~~ ost는 단연 최고고~~ 사자가 말해도 이상하지 않다는 느낌!! 어린 심바는 진짜 귀여웠다~~
10,만원 2만원 내고 보는 영화에서 15만원 18만원하는 뮤지컬의 감동을 기대하는 것은 말이 안된다고 생각합니다.라이온킹 팬으로서 비욘세의 Shadow land 나 심바의 Endless night 그리고 He lives in you가 없어 아쉬웠습니다.
10,오프닝부터 눈물이 났습니다
10,호불호가 많이 갈린다하여 걱정하였지만 애니,뮤지컬 다  본 저로선 환상적이었고 음향때문에 어떤장면에서 눈물 날뻔했네요
10,말이 필요있나요 라이온킹인데^^ 원작을 안 보신 분들은 깊은 감동이.. 보신 분들은 이미 내용 알고 계실거라.. 영상미 하나는 쵝오!!^^ 아이맥스로 관람했는데 눈 호강하고 왔네요^^
4,두시간짜리 동물의왕국 보다가 나온 기분
4,생각보다 별로였어요ㅠㅠㅠ 재밌다해서 봤는데 개인적으로는 비추입니다...
2,감정이 메마른 동물의 왕국
10,아~즈벤야 발발이 치와와~ ㅠ 애기들이 웃고 울고 할때 나도 동심으로 돌아가는기분이였어요 영화관에서
8,엄청리얼했지만 ㅠㅠ 너무귀여웠고 너무사랑스러웠습니다 노래 흥얼흥얼 계속따라부르게 되고 추억떠오름 It means no worry~~
10,우선 내용을 다 알고 보아서인지 중간중간 조금 지루했지만 퀄리티에 감탄했습니다.그리고 애들 데리고 같이 보러오실꺼면 제발 개념좀 챙겨오세요. 애들 화장실도 미리미리 데리고 가시구요
10,워낙 명장이라 실사판이라 더욱 기대 했는데, 스토리가 완전 똑같아서 스릴감은 없습니다. 스토리만 다르게 했었어도.. ㅠㅠ
10,보고 울었어요.ㅜㅜ  음악의 완성도가 요즘나온 디즈니 영화중에 젤 높았던 것 같아요♡
7,아련했던 추억의 옛여친만났는데,  애매하게 바뀐게 없어서뭔가 아쉽다
9,시작부터 왠 다큐인줄...몰입해서 보면 재밌음
6,동물의왕국 더빙판이다. 만화로본세대라... 귀엽고 심바도 기대했는데걍 동물이 입만벌리고 사람이 더빙하는 느낌...중요한 사자가 넘 무섭게생김멋있는게 아니라.
10,정말 즐겁고 추억을 떠올리게 만드는 명작이었어요
6,리뷰안보고 영화를 먼저 봤는데 이게 영환지 다큐인지 헷갈리는게 없잖아 있었는데 나중에 리뷰보니 안그래도 그런평가 일색.  OST도 좀 쌩뚱맞고,  보는 내내 지루함을 떨칠수 없었다. 너무 기대하고 영화를 본거같다.
6,딱 애들용 영화. 한편의 다큐멘터리
10,어렸을때 애니메이션이 너무 좋아서 몇번이고 다시 봤는데 영화 보면서 기대만큼은 아니였지만 그래도 너무 좋았습니당 ㅎㅎㅎㅎ보는 내내 두근두근 했어요
10,장면, 음악, 감정에 교감하며 잘 봤습니다. 심바의 성장하는 모습이 감동적이에요. 다른 사람 평점 볼 필요없어요. 아쉬움없이 참 잘 봤습니다.
10,ㅠㅠ 애기때 봤을때랑 너무너무 똑같고 나이들어서 보니까 색다르네요
10,4~5살때 어머니 손잡고 서울극장에서 보고 무파사가 불쌍하다며 울던 꼬마...바로 제 옛날모습이 생각나 울컥했습니다. 어머니 모시고 한번 더 보러 가야겠어요
10,누구에게나 추천하고 싶은 영화!
4,라이언킹 뮤지컬 애니 실사영화 다 봤지만 ..영화가 제일 스케일 떨어지는거 같네요...엄청 기대했는데 뭔가 전개도 부자연스러웠고 ...조금 실망했습니다...개인적으로 스케일 순서 나열 하면 뮤지컬 > 애니 > 실사
10,감동적입니다. 아들이 7세라 중간에 좀 지루해하긴 했으나 전반적으로 좋아했어요. 영상미도 좋아요.
10,너무재밌게봤네요몰입력최고 다시또보러가고싶네요알라딘보다 더 재밌는듯 강추올해최고영화!
1,사자들이 하이에나에 꼼짝 못하는게 말이 안됌
10,너무감동이에요 엄마랑동생이랑 아주 잘보고왔습니다 !
10,어릴 때 봤던 애니메이션을 다시 보는데 그때 들었던 음악도 모두 생생하게 기억나서 보는 내내 행복했어요
6,음.. 딱히 영화라기 보단 다큐멘터리 스럽다고나 할까?그렇네요;;
7,경이로운 CG, 아름다운 영상미 하지만 애니가 더 낫다...
10,다 아는 내용인데도 중간중간 눈물이 나더라구요 ㅎㅎ 아들이랑 보는데 아들도 옆에서 눈물이 조금 났다고 하더라구요ㅋㅋ CG대박 리얼
2,솔찍히 돈주고 보기엔 너무 다큐같았달까....
8,애기랑 너무재미있게보고왔어요ㅎ
10,고양이를 키워본 사람은 표정가지고 뭐라고 안할 듯... 이거 보고 난 후 집에 있는 고양이들이 더 귀엽고 사랑스럽게 느껴집니다
2,그래픽은 괜찮은데 동물들과 교감할려니 힘들어요 ㅠ
6,환상적인 그래픽과 아름다운 OST에 내셔널지오그래픽 다큐 화면 끼얹은 느낌...?애니메이션의 특정 장면, 느낌을 잘 살렸는데 '우와!!'가 아닌 '애니가 낫네' 라는 생각이 드는 이유는 뭘까
9,전 아이맥스로 봤습니다. 많은 분들이 우려했던 재미와 감동이 반감되었다는 말이 가슴에 와닿지 않았을 정도로 동물들의 생동감이나 움직임이 대단했습니다. 스토리는 원작 그대로 따라와서 어렸을적에 봤던 애니의 향수를 느끼게 해주었고 ost도 좋았습니다!
9,애들보는 만화가 아니라 어른들을 위한 동화
10,첫 시작 부분이 인상적이었어요~
10,존나잼있구만 무슨리얼하다고까고있네 그렇게표정이중요하면 그냥만화영화봐라
10,개코원숭이 목소리 변희봉 배우님이 맡으신건가요?
10,너무좋네요 감동적입니다
9,역시 하이에나는 이미지가 워낙 지저분해서인지 악역이 잘 어울려
10,추억의 영화를 아이들과 다시 즐길 수 있어서 좋았습니다
10,감동있게 봤어요. 애니메이션과는 또다른 매력 발견! 동물들이 이정도 연기 했을 훌륭하죠^^
8,애매 굿이 실사로 해서 타큐 느낌 내야하나 결말은 열린 결말 인정하지만 그후가 애매더있을거 같은데 끝남
4,그냥 동물의 왕국인가ㅠㅠ아쉽네요
10,역대 최고의 디즈니!!!
10,난 솔직히 실사가 좋았음
6,진짜 동물같은 비쥬얼이 양날의 칼 입니다.실제 동물같은 느낌과 거대한 자연이 주는 느낌이 경이롭지만, 원작의 애니메이션 적 요소와 여러 장면들이 많이 빠졌기 때문에, 영화가 전체적으로 임팩트가 떨어지고 심심합니다.
8,걍 그럭저럭 볼만했다 하지만 10점의 만족감은 없었다
7,다큐멘터리에 역대급라이온킹 ost를 부른 느낌
4,심바가 저렇게 답답한 캐릭인줄 몰랐음
6,뭐랄까 잘 만들었음 잘 만들었는데 알라딘이랑은 다른 느낌? 그냥 지루했음
10,완벽한 실사화 ! 너무 잘 만들었다
8,Cg는 짱이엇고 노래도 너무 좋앗고 다좋앗어요
2,표정 어디감? ㅅㅂ련들
1,진짜 오랜 만에 내 돈 주고 영화봤는데... 후회막심.... ㅠㅠ
10,내 생에 라이언킹 실사화를 보다니 이건 축복이다!
10,동물 좋아하시는 분은 꼭 보세요~ 재미없다는 평들 때문에 망설이다가 오늘 봤는데 재밌어요~ 또 보고싶을정도로요  아기 심바와 날라도 너무 귀엽고 보길 잘했다는 생각이 들어요
2,라이온킹 나온다는 소식 들었을때부터 일주일에 한번은 라이온킹 얘기할만큼 기대함 그리고 난 디즈니빠.알라딘을 지난주에 봐서그런지 라이온킹은 너무 기대이하평점낮게준 사람들은 원작과 100% 똑같은 영화를 기대하진 않았을거다. 실사영화만의 특별한것이없다
10,이보다 더이상 실사화 할 수 없다.
8,그래픽은 훌륭했는데..
8,오프닝 하나를 봐서라도 극장에서 봐야함.... Circle of life 하이라이트에서 눈물날뻔했네요...
10,눈이즐거워지는 귀여운 동물보면서 재미듀배 감동듀배ㅐㅐㅐㅐ
10,진짜 100번 1000번 더 보고 싶은 영화!!이렇게 멋진 동물의 왕국 다큐가 어디있습니까!오프닝과 엔딩이 주는 그 감동과 감격은 잊을 수 없는 행복입니다! 라이온킹 최고다~최고!♡
8,만화적 과장된 표현이나, 표정 등이 빠진건 아쉬우나, 아기 심바는 여전히 귀여우며, 극의 진행에 맞추어 감정의 전달은 충분히 가능하다. 실사?CG가 주는 멋짐에, 기존 라이온킹과 비교하며 보는 재미가 있음.
10,실사화니까 동물들의 다양한 표정을 보여줄 수 없는 건 당연한게 아닌가? 이 점에서 혹평을 주는 사람들은 생각을 좀 더 해봐야하지 않나 싶음. 옛날에 봤던 설레고 무섭던 애니 라이온킹은 몇OO이 지난 후에도 재밌고 감동적이다. 아기 심바 ♥?
10,주말에 토일 연속으로 두번 보았습니다!! 그런데도 또 보러 가고 싶어요!! 내 인생최고의 영화입니다 얼만나 감동적인지 지금도 감동이 식지 않아요
6,뭔가 .. 허전했어요 아쉬워요 진짜 너무 리얼해서 다큐멘터리보는줄
10,보는 내내 울컥울컥 했어요 어릴때 보던 만화를 30대가 돼서 영화로 보게 되니 뭐라 표현할 수 없는 감동이 있었어요. CG로 표현이 너무 잘 되어 있어서 만족감도 높았습니다. 특히 초반에 심바를 들어올릴 때 찌릿찌릿 ㅜㅜ 소장하고 싶어요
6,아름다운 화면, 줄어든 감동
10,추억이 새록새록 떠오르는 스토리, 영상, 그리고 OST.... 좋다 좋아
5,그냥 만화로 끝났어야 했어요....갠적으로는 지루했어요
8,이 영화에서 좋은점을 꼽자면 노래가 정말 좋았다 다만 아쉬운점은 심바의 성장이 너무 빠른전개이고, 스카와 싸우는 장면에서 조금 아쉬웠다고 생각이 든다. 그리고 사람들이 감정 전달이 안된다 하는데 감정 전달되는게 전혀 문제 없고 보면서  눈물 5번흘림
10,감덩 ㅠㅠ 너므 재밌엉애기사자 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ 사랑해 아기사자!!!
8,애니메이션은 스카랑 심바가 확실히구분히 갓는데 영화는 싸울때마다 누가누군지 구분히 안감.마지막에 하이에나들이랑사자들이랑 싸울때도 잘 안보이고 결론은 아기 심바 귀엽다
7,명작 흑백영화를 컬러영화로 만든다면?
6,한국어 말하는 동물의 왕국
6,원작을 기대하고 왔다면 실망기술력은 완벽했습니다.
1,영화 보는내내 딱 한번 웃었습니다. 품바 개그 할때..  기대 없이 보면 평타는 칠수 있을듯.
5,원작이 얼마나 대단한건지 알게해줬음 기술력은 완벽했으나 ..
10,감동있고, 메세지도 많이 담고 있는 영화로 알라딘과는 비교가 안됨
6,개인적으로 심바 아빠목소리 리암니슨이였으면 개대박이였을것같은 생각은 나뿐임??
1,쩝...  점수들 참 많이 주네...
10,애니와는 다른느낌 보면서 알라딘같은즐거움이있었어요
10,진짜 오프닝 감격적이고 보는내내 뭔가 뭉클했음..
10,보는 내내 행복했어요 힐링 되어 갑니다.
10,그 때의 감동이 되살아났다...아기 심바 되게 귀엽네요
10,우리집 강아지랑 심바 너무 똑같아.. 심바 괴롭힐때 스카 죽이고싶었다
9,진짜 동물들인가요.신기함.애니메이션 아닙니다.한글 못읽는 아가들은 데리고 오지마세요.아가들 지루해하더군요.민폐입니다.
6,실사로 만들겠다는 포부와 도전은 멋있지만, 눈빛으로 감정을 판단하는 인간의 눈에는 드라마틱한 동물의 왕국 수준으로 보인다. [정글북]과의 차이점이 있다면 정글북에는 모글리가 있었다는 점.
10,사자울음소리는 진리!! 비욘세 명불허전
10,음악과 영상미가 너무 좋아요
10,재미있네요 ㅎㅎ 실사판 무파사죽을때슬퍼여ㅠㅍ
10,눈 앞에는 비록 내셔널지오그래픽 정글의 왕 사자편이 보였지만, 내 마음속엔 그 때 그 시절의 애니가 보였다. 사실 애니메이션으로 표현했던 표정 같은 것들이 없어져서 생동감은 덜 했지만, 리메이크?된 OST는 눈물날 만큼 촤고였다..!
10,재미있기만하구만; 꽤 들들볶네
10,심바 넘 귀여움~ 자연의 위대함 아름다움..
7,처음에 아기 심바 귀여워서 정신못차리다가 점점 민폐 오져서 쥐어박고싶음 쟤 끝까지 찌질이인데 핏줄이랑 숫놈으로 태어난게 왕되는 유일한 이유... 제일 싸움 잘하는애=품바,원숭이.. 사자 싸움은 냥냥펀치 스카는 그냥 선동꾼... 근데 귀엽고 재밌음
10,무조건 3D로 보세요아이맥스 3d기가막히네시간 가는줄 모르고 봤다이게 현실인가 cg인가 구별이 안간다
5,너무 기대한 탓인지.. 감사합니다.
10,그냥 말 그대로 좋았다...
10,어릴적 애니로 보고 성인이 돼서 살아있는 실사같은 cg로 다시 만나 감동이였음 시작부터 소름!!
2,진짜 최악아내요 별 안주려고 했는데 2점 줄게요
10,오히려 더 생동감으로 보여서 인지 너무 재밌게 잘 봤습니다 감동 ,,
10,아니, 이 영화를 보고도 저런 평점을 줄수있다니..도대체 뭘 기대하고 봤길래?10점 안줄수가 없는 영화인데
8,영상만큼은 끝내줌 20분 보다보면 다큐느낌남
10,마지막에 박수가 나올수 밖에없었습니다. 정말재밌게보고왔습니다.
10,Remember who you are..
8,매우 놀랍고 아름다웠는데 볼거리에 신경을 쓴만큼 스토리를 풀어내는 방법이 조금만 더 친절했다면..하는.. 아쉬움^^
10,최고였습니다 또 보고싶네요
10,요즘 디즈니는 미친거같다 내놓는 영화마다 이런 퀄리티라면 디즈니 독점 생태계를 욕할 수가 없지
1,냉정하게 잘 만든 영화는 아님
10,동물들도 너무 귀엽고! 사실적으로 보여줘서  더 역동감있었던 것 같습니다:) 재밌었어요!
9,이 영화 불편하다는 페미분들은 지구자체가 너무 불편하신거 같은데 그냥 지구를 떠나는게 나을거 같네요.
8,너무 리얼해서 살짝 거부감이 들다가 심바보고 풀림
10,빨리 보고 싶은 영화 기대돼요
10,라이온킹.. 처음봤는데 나름 재밌게 봤습니다. 노래도 좋구 특히 애기 심바 졸귀탱
10,그 때의 향수 그 자체만으로
10,실사화 나름의 또 다른 매력추억이 새록 새록 그자체로 좋아요
10,평론가들의 맹점은 이전 버전과 비교하는 악습에 있다. 선입견을 배제하고 처음보듯이 영화를 평가해야 한다. 아기사자의 솜털도 움직이게 하는 에니메이션의 업된 기술의 한 획!
10,절제된 감정이 더욱 깊은 감동을 주었습니다.  순환의 영원속에 나는 찰라의 존재가되어 먼지처럼 사라지겠지요. 우주를 맴도는 하나의 별이 되겠지요~ 정말  멋진 영화입니다.
10,첫장면 나올때부터 정말 울컥했어요~ ost도 너무좋고...디즈니의 기술력에 정말 감탄 또 감탄했습니다.  사람들은 애니랑 비교했을때 아쉽다 했지만 저는 애니는 애니대로 영화는영화대로 너무좋았어요 ㅠ_ㅠ!!
6,실사의 그래픽은 진짜 쥑임... 그런데...너무 리얼해서 애니의 그 느낌을 못살림 그냥  재미가 없어... 지루해 ㅠ,.ㅠ 6살 조카는 엄청 잘보더라는... 딱 초딩 저학년까지 재밌었을듯... 남는건 귀여운 심바.. 끝...
4,라온킹 기대엄청했는데기대가 커서인지 실망이큼니다ㅠ
9,6살이 보기에 두시간은 약간 길었지만재미있었어요너무  실사 같아서 가끔 무서워하기도 했구요
7,티몬과 품바가 제일 반가웠음
10,예전 애니메이션 생각도 나고 아이맥스로 보니까 영상미가 너무 좋았다 스토리가 담긴 다큐보는 느낌도 나고...
9,동물들이 말을 하니까 위화감이 느껴졌다
10,개취겠지만.악평이 너무많아 기대치가 낮아선지 모르겠지만. 전 갠적으로 알라딘보다 좋았어요.전 알라딘은 졸았어요. 동물을 좋아해서 아기사자가 넘 좋았어요
10,충분히 재밌다. ost의 감동은 여전하다. 원작보단 좀 못하다.
2,심바가 너무 왕 자질이 없어서 재미없어요
10,실망스러운 글도 많아 망설였는데 저는 그래도 되게 잼있게 봤어요!
10,원작의 감동에 사바나의 생동감 있는 재연~진심 최고입니다!!!
10,재미있었어요~ 근데 저는 만화가 더 재미있었어요^^ 7살 아이도.. 잘 집중을 못하더라구요 ㅠ_ㅜ
8,어릴때 디즈니만화 비디오테이프 중 가장 많이 돌려봤던 라이언킹을  다큰 성인이 되어 보니 울컥하는 장면들이 많았네요.실사이다 보니, 사자들과 다른동물들의 익살스런 표정이 드러나지 않아 아쉬운 점은 있었습니다,.
10,가족들과 보는정말 멋진 영화였어요
8,오프닝에 전율을 느꼈고  동물들의 귀여움에 녹았습니다
10,재밋고 어릴때봣던 감동입니다
10,굿!! 아이들이 너무 재밌다고 하네요~^^
10,애들과 아주 재밌게 봤습니다.
8,표정의 다양성은 떨어졌지만충분히 훌륭하다.음악도 훌륭하고 게다가철학적 내용도 담긴 정말 명작,라이온킹
10,다시봐도 감동. 애니메이션의 과도한 표정보다 실제 동물의 표정이 사실같이다는 생각에 더 울컥한다.
4,실사는 실사다. 초반 졸다가 중간에 좀 보다..내돈내고 안봄
6,Cg는 멋지지만 스토리가 지루루루루....
7,내용을 그대로 받아들이기엔  내가 너무 꼰대가 되버린 걸까.. 왕의 자질보다는 왕의 아들이어서 왕이 되어야 한다는 심바를 보며 울회사 회장 아들이 떠올라 순간 짜증이 몰려왔다
10,결혼후 집사람아랑 같아보러갔어요 어릴때추억이 생각나서 좋았습니다
8,재밌었어요 아기 심바 너무 귀여워요 ㅠㅠ
4,그냥 별로 였어요. 그래픽 좋은 게임영상 2시간 보는 느낌
6,솔직히 원작이 훨씬 낫다....근데 심바귀여워서 별3개줌
10,스토리 원작 복붙인데 지루하다는 애들은 뭐냐... 원작을 안봤다면 뭐 이해가 되지만 지루하다면 스토리가 이상한게 아니라 너가 성인이 되서 지루하다 느끼는거야...
10,OST나 영화 그래픽 너무 만족스럽게봤습니다.동물이 대사치는게 이상하다는분들도 계시지만별로 이상한것 못느꼈구요. 너무재미있게봤습ㄴ다.
10,평이 다소 안좋은 부분이 있어서 살짝 걱정~대박~!!!
10,아기심바 핵졸귀ㅠㅠ 내어릴적 추억을 생각나게 해줘서 너무 감동..
10,어른이봐도 감동이네요^^
10,기대하고 봤는데 재미 있어요.역시 애들도  좋아하고 흥미있어요
10,오프닝부터 웅장함에 소름이 돋았어요. 물론 다큐멘터리같은 느낌이 다소 있지만, 이 모든게 컴퓨터그래픽으로 만들어 졌다는게 놀랍고,  너무 멋져요. 중간중간 소름이 돋았습니다ㅠㅜ 아기심바 너무 귀엽고, 동심으로 돌아가 너무 재밌게  봤어요!!
5,애니메이션에서 느꼇던 임팩트가 없어요.. 개인적으로 하이에나굴의 아기심바를 구하러 갓을때 무파사의 카리스마 넘치는 모습이 엄청 멋잇는데 감정표현이 제대로 안되다보니.. 전반적으로 밋밋햇습니다.
10,온식구가 다함께봤는데 너무좋았어요더빙보단 자막이좋을듯합니다^^
5,각자 느끼는게 다르고 재미없으니까 없다고 하는데왜 비추가 달리는지 이해불가.과한 CG과한 애드리브.과해.
7,무엇을 위한 실사화였는가... 아쉽다
10,알라딘은 중간에  지루했는데 오프닝부터 감동이 밀려와요
10,너무너무 좋았습니다.
8,전체 CG라는게 소름돋을 정도로 기술력, 연출력 탁월합니다. 다만 특별한 감동이나 재미는 그저그렇네요.
8,잘 만들어지긴 했으나 지루했어요.
10,어렸을때 애니를 본거같은데 기억이 하나도 나질 않아서 재밌게봤음
10,그래픽이 장난이아니네요 재밌네요~~~
8,마스터피스가 왜 마스터피스인가.
10,다큐다.. 표정이 어색하다.. 애니가 낫다..등등의 평점을 보고 취소해야하나 생각했었지만 ㅎㅎ 실사잖아요 ㅎㅎㅎ 한국어더빙은 신의 한 수~~성우분들이 그걸 살려줬어요~~~재밌게 잘봤습니다~^^
10,이정도면 볼만한 영화라고 생각됩니다
10,오우  동물들이 리얼해서 너무 좋았어요 신기해서 눈을 뗄수 없었어요
9,이 내용은 뻔하지만 실사에 가까운 그래픽과 섬세함에 박수를 보내주고 싶다. 군더더기 없어 집중해서 볼 수 있었던 영화였다.
10,뮤지컬 라이온킹의 감동이 그대로 영화에도 전해지는 듯~넘 재미있게 봤어요^^
8,개인평점은 8점정도, 디즈니가 내 눈 높이를 너무 높여놓은 걸까요? 개인적으로는 약간은 지루했지만, 가족들은 알라딘 보다 재미있었다 합니다.  그래도  노래는 다시 들으니 반가운 노래들 입니다.  삐뚫게 보면 꼬집을 곳이 많은 영화네요. ㅎ
6,그냥 기존 영화에 색책 좀 더하고 선명도 높인 정도로만 평가됨.유머도 오히려 적고 넘 진지함
10,난 감동적이고 재밌기만 하더만
10,잼있어요  현실감있고..
10,참 잘만든 영화 볼만합니다
8,완벽한 CG에 감탄...! 어릴 적 봤던 애니가 떠올라서 향수에 젖었네요. 그치만 조금 졸았어요... ㅎㅎㅎ
8,무파사의 죽음을 보고 아홉살아들이 눈물을 흘려요
10,만화로만 보던 라이온킹 영상이 너무 이뻐서 잠시도 눈을떼지않고 봤습니다. 아이들때문에 더비으로봐서 조금 아쉽기는 했는데 정말 열심히 본 영화네요
10,잘만든영화 노래는 명곡
10,알라딘이 너무 재미있어서 상대적으로 부족해보여요하지만 여자친구랑 봐서 너무 좋았어요!
8,재미자체는  상당하게 재미있음  단  리얼이 리얼입니다요
10,졸잼요 굿너무재밌네요
10,어렸을 때, 봤던 애니메이션을 실사로 다시 보니 정말 놀라웠습니다~ ^^
10,진짜 소름 어릴때랑 보는거랑 느낌이 많이다름
8,영화 분위기는 만화와 같은데 대사들은 약간씩 다르더군요. 놀란것은 암사자들 얼굴이 다 똑같다는점. 어차피 할것 제대로 하지. 그래도 나름 괜찮은 영화.
9,디즈니 실사화 드뎌 성공!
10,너무 리얼하고 아이들이 재미있게 봤어요.
8,재밌었어요. 근데 최근에 알라딘을 봐서 비교하게 되는데,  알라딘에 비해 노래의 웅장함과 그에 대한 소름이 조금 부족했어요
4,스카의 간지나는 초록눈 어디갔냐 디즈니 이놈들아
10,디즈니에게 선물받은기분
2,별루였음... 잘 생각해보세요
10,믿고 보는 디지니 어릴때 디지니 애니 보던걸 어른되도 볼수 잇는 푸 미키마우스 라이온킹 디지니 3대 어린이 명작 디지니 뿐만 아니라 세계 적으로도 알아주는 만화조
8,너무나 사실적 묘사에 놀라웠습니다.같이간 딸과 함께 재미있게 보고 왔습니다.
10,아이랑 재미있게  봤어요 4d라  더욱  재미있었어요
8,대단한 기술력이긴 한데 너무 리얼해서 감동은 좀.
10,이걸지루하다고하는건대체뭐냐;만화아니고실사영화다.동물들진짜캐스팅해서영화만든건줄.전율소름♡너무좋다감동 계속진행중
10,보고 눈물났다 최고의영화
9,보기전에는 표정변화없는 동물연기에 감정이입이 안된다고해서 걱정했지만,,,너무나 잘보고나옴
6,그래도 인간이 보는 영화인데 동물의 왕국도 아니고 동물에 인간의 감정을 이입시켰으면 표정도 인간처럼 표현했어야지.. 그냥  말하는 동물 느낌이어서 이질감이 훨씬 더 느껴졌다는... 그냥 3D 애니로 만들었음 더 좋았을 거 같다는..
10,너무멋진 영화였어요. 정말 살아있는 동물들이 이야기하는것처럼 실감났어요^^
6,원작 애니를 다시보게 하는 힘은인정하나  그이상의 뭔가가 있을꺼란 괜한 기대심리에  배신감만잔뜩 생기네요 다만 옆에서7살짜리 딸아이는 좋아라합니다
8,자막에 오타있는 것 같아요. "갔다가" 라고 써야하는 내용이었는데 "갖다가" 라고 나와있었어요.
6,라이언킹 대사까지 다 외울정도 매니아인데 너무 아쉽네요 ㅠ 너무 리얼해서 감정이 다담기지가않아요... 음악도 아쉽고갑자기 급전개식으로 되는경향이있어요중간에 졸았어요..ㅠ
10,역시 믿고 보는 디즈니.두말 할 필요가 없다.
4,금수저는 영원하다....
10,너무 재미있게 잘 봤어요 처음 시작할때부터 입 벌리구 봄ㅋㅋㅋㅌ
10,디즈니의 기술에 감동받았어요우리 아이들이 이런 도전있는 곳에서 활동했음 좋겠단 생각. 영화보는 내내 들었어요^^
10,멋있었다. 2시간금방감. 심바가 다시 돌아갈때 배경포함해서 자연을 너무 예쁘게그림. 비쥬얼 굿! 여기 동물들표정 똑같아서 별로란 사람들 뭐냐. 애니메이션이 과장된거지, 말이되냐? 무파사죽을때, 심바정신차릴때 등 전체적으로 얼굴로 감정 다 잘나타냈다
8,마이너스 2점의 이유...나의 하이라이트 장면이던 무파사의 죽음이 너무 볼품없었다..
8,액션 긴장감이나 싸움씬 이런건 진짜 괜찮았다 근데 CG가 자꾸 눈에 밟히는 부분이 있고 욘세누나 이번에 처음으로 실망함 나 비욘세야 ~ 하고 노래부른다... 하쿠나 마타타 등 편곡적인것도 그렇고 조금 아쉬웠지만 만족하면서 봄
8,Cg가 대단했음. 영화 초반, 중간중간 지루했어요.아기 심바 심쿵이고 품바 진짜 웃겨요. ㅋㅋㅋ
10,원작과의비교는뒤로하고 충분히재밌게즐길수있었네요~
10,재밌습니다!! 큰힘을 얻었습니다!!
6,그래픽은 완전 리얼인정이지만...내용이;;;완전 초딩 아동용영화임 ㅡㅡ성인이보기엔 좀;;;
10,다시 돌아온 나의 30대의 라이온킹은 완벽했다.
10,오프닝만으로도 10점 이게 국뽕영화들보다 평점 낮다는걸 이해할수가 없다
9,윔바왑바윔바왑바윔바왑바윔바왑바윔바왑바윔바왑바윔바왑바윔바왑바윔바왑바윔바왑바
10,어린시절추억.. 웅장한음악ㅠㅠ
10,돈은 아깝지 않아요. 하쿠나마타타
3,개인적으로 별로인거 같았네요.알라딘 하고 너무 비교되는...
1,디즈니 버프, 원작 버프로 평타는 치겠지, 디즈니 팬이라면 이 정도여도 봐주겠지. 하는 안일함이 영화 내내 읽혔음. 쓸데없는 기교로 ost 망한건 둘째치고, 무파사 죽는 장면 회상씬 연출이 너무 촌스러워서 진짜 실소가 흘러나옴. 아 내 돈 내 시간..
10,진짜처럼 보이게 하려고 엄청난 작업을 한 영화를 너무 진짜같아서 무섭다는 드립이나 날리는게 평론가냐? 흉내를 내려면 지식을 갖춰라, 허세만 가득차서는..ㅉㅉ
6,실사라고 표정을 안넣었나본데 영어대사 그대로 입모양이 움직이게 할거면 표정도 좀 넣어주지 그랬을까요. 표정이 없으니 발연기하는거 같잖아요. 이도저도 아니게 참.. 라이온킹 진짜 좋아하는데 너무 속상했어요. 연출력도 ost도 다 실망. 아기심바만 심쿵.
10,주책이다 나이먹었는지 눈물만 나오더라
10,ㅜㅜ너무 멋지거 감동이네요 난생 살면서 처음 리뷰?관람 후 남겨요 평점 !! 꼭 보세용
10,우려했던것보다 훨씬 만족스러웠던, 심바 귀여움 업그레이드, 스카와 심바의 결투씬이 가장 기억에 남아요. 역시 명작은 명작!
8,실사에 표정과 감정의 미묘함까지  있었다면 감동까지 생명의 순환을 경험 했을텐데 거기 까지는 욕심, 어쨌든 원작이 좋으니 괜찮았다.
10,역시나 추억은 영원하다
10,오히려 현실적인 실사화로 인해 감정의 몰입이 더욱 깊어졌다!
10,쩝니다. 다른 말이 필요 없다.
10,기대안 하고 봤는데 재밌게 봤어요. 음악 너무 좋고 풍경 소름 돋고 cg 훌륭했습니다.
1,불쾌한 골짜기인듯요..
10,하쿠나마타타  너무 재밌어요~^^
6,어제보고왔어요..디즈니실사는 다본사람입니다. 실사중 알린딘이 최고인것같구요..라이온킹은 차라리 다큐처럼 대사없이 만들지...동물들실사는 다음부터 안하는걸로ㅎㅎㅎ
10,내일 또 보러갑니다..두번째~
6,CG의 실력은 정말 높이 평가할만하지만아이들도 저도 너무 졸렸어요,,최근에 토이스토리4 볼때와는 확연히 반응이 다른 아이들을 보며 집에서 봐도 될뻔했다는 생각이 들었어요..스토리는 원작과 또옥같습니다...
9,영양 한 마리의 단백질을 대체한 수없이 많은 애벌레들이 신경쓰이고, 애벌레만 먹고 큰 사자가 체력은 괜찮을지, 프라이드 랜드에 숫사자는 무파사와 스카, 심바뿐이었는지, 품바가 왜 날라보다 더 잘 싸우는지 여러 가지 의문점을 가지며 봤지만 괜찮게 봤음
1,애기랑 기대하고 갔는데 너무 영화가 재미없었어요.3분의 2는 지루하고 몇 씬만 웃다 나온게 다네요.관객들 모두 빵빵 터지면서 감정이입하는 영화는 아니었습니다.애기도 저도 지루했어요.솔직히 기대에 비해 너무 실망스러워서 돈이 아까웠어요. 비추~
3,영화보러 갔는데 다큐보여줌디즈니의 영화만의 감칠맛이 떨어진다동물과 장난감의 의인화 그리고 공주와 왕자를 보여주며 새로운 세계 즉 동화를 보여주길 바랐다하지만 동물의 왕국이었다Cg는 대단했으나 실사화.. 실제는 내셔널 지오그래픽에도 있다
10,평만보고 고민한 나를 매우 쳐야함
10,안보고 평줄만 가지고 평가할 수 없어요. 전 이틀연속 두번봤어요. 리얼한 디테일을 느끼며 감동하면서 봣어요. 강추입니다!
8,가족들이 다같이 볼만 합니다
10,imax 3d로 봐서 만족도가 컸어요.스토리를 알고 봐도 무파사 장면에 또 폭풍눈물~
10,디즈니와 bbc 다큐 매니아 입니다.명작에 섬세한 기술이 더해지니 이전과는 또다른 명작이 또 나왔네요.
10,너무 빠른 전개가 어색하고 아쉽기도 했지만 라이온킹을 실사로 봤다는것만으로 별점만점!!!무파사의 죽음은 여전히 슬펐고 심바가 다시 고향으로 뛰어가는 모습은 감동과 전율 그자체 물론 재미와 익살스러움은 원작애니를 능가할수없지만 실사영화의 감동은 백배
10,저는 어릴때 라이온킹 정말 좋아했는데이번 실사판 두번 봤어요!! 실제 동물이 영화를 찍은거같아 너무 재밌었어요
10,실사라 또다른 재미가 있습니다.
10,아기사자 너무 귀엽고 ㅠㅠ 내용도 너무 좋았고 실사화라 그런지 몰입해서 잘본거같아요!
10,롱 리브 더 킹 이대사가 가장 마음에 드네요
8,실사의매력을느낄수있었네요 재미있었습니다.
10,좋은 교훈을 얻은 영화였네요
10,원작 안봐서 그런지 재밌었어용
10,진짜 디즈니는 믿고 봅니다♡♡♡
8,색상은 만화일때가 훨씬 좋았습니다
10,영화보러가기 몇일전 애니메이션 라이언킹을 다시 봤는데 전 이번 실사화 된 영화가 훨씬 멋졌어요.애니는 사자의 무게감보다 익살스러움이 표현되었다면 실사는 정말 라이온킹의 참모습을 보여준것 같아 감동스러웠어요.다시 듣는 노래도 귀가 즐거웠구요.
10,너무 재미있어요 울었어요 ㅜㅜㅋ 감동은 그대로 여전히
10,인생영화ㅠㅠ 스토리를 알아도 또보고싶음
10,전 오히려 애니처럼 표정이 리얼한게 안 담겨서 더 실사화스럽고 좋았습니다. 감동요소가 잘 담겨있어서 너무 좋았고 .. 보면서 몇번이나 소름 돋았습니다.
10,진짜 아기심바 너무 귀엽고 재밌고감동적이고 또볼꼬양~~~
10,진심 역대급 실사화였다n차 찍고옴
10,개 재밌구만 평론가들 진짜 너무하네
10,라이온킹 정말 재밌어요!!나만 볼수 없지ㅋㅋ
10,보는 내내 엄마랑 엄청 울었어요 이 정도 수준의 그래픽과 감동이라니ㅠㅠㅠ 애니 못지않았어요 그리고 모든 동물들이 행복했으면 좋겠네요
10,최고의 영화예요. 안보시면 후회할듯.
6,영화를 보러가서 기술의 발전만 보고온 느낌..재미가 있는듯 없는 심심한 느낌..
4,내셔널지오그래픽 다큐멘터리
2,뻔한전개 쓱 원래 영화볼때 시간 개념 없어지는데 이 건 언제 끝나는지 계속 시간 확인함
2,뻔한전개 쓱 원래 영화볼때 시간 개념 없어지는데 이 건 언제 끝나는지 계속 시간 확인함
10,귀떨링부터 근육떨림까지! 얼마나 신경써서 만든지 보이는 영화!
8,핵잼입니다보기전까지심바가암사자인줄알았네요
10,놀랍도록 리얼하고 재밌고도 감동적인 역시 디즈니!근데, 엔딩곡을 엘튼존의 can you feel the love tonight 원곡으로 해주지 듣고싶었는데~~~
8,애니메이션 만큼은 아니지만 너무 잘봤어요
10,예전에 애니메이션을 보고서다시보니 감동이 더 컸던 시간이었습니다한번 꼭 보세요
6,내용은 다 알던내용이라 말할건없고 소리끄고 보면 다큐 보는 것 같다고 한건 팩트
10,스카가 꼭 .끝까지지생각만하고변명일쌈고 꼭 박호ㅅ같더라.죽어서다행.
9,잘만들었다. 시나리오도 억지스럽지 않고 연출도 훌륭했다. 좋은 영화다.
10,감동적이고 재밌었어요~ 역시 디즈니♡♡
8,괜찮았어요 ㅋㅋㅋ 잘만들었습니다 사자가 조금 말하는데어설픈데 ㅋㅋㅋ 그래도 나름 재미있게 봣어요
10,아니 나는 알라딘 보다 더 나은데 이게 왜 평점이 이래 ㅡㅡ
10,도대체 왜까는건지 이해불가 지들은 이정도 만들수있나?  원작에 너무 충실했고  31살에 보는나도 어릴적 감동이 밀려오는데  이정도 원작에 충실하고 실사화면 박수쳐주고 대단하다고 해야마땅란거임 어디 원작은 기냥 저냥 본사람들이 평가할께아님
9,동물의 왕국(?) 에 인생의 진리가...어릴때 보던 감동이 시간이 지나 또다른 메세지로 감동을주네요변한건 나였어..
6,대사 하나하나 완벽히 원작을 따라가려고 하는 노력은 보였으나.. 비욘세를 써서 그런건지...다짜고짜 갑자기 노래를 부르는?, 뭔가 뚝뚝 끊기는 느낌.. 어릴적 이 영화를 무수히 돌려본 저에겐 너무 아쉬운 영화였어요. 그리고 품바가 너무 왜소함
6,아이들과 재밌게봤어요
10,개재밋던데 추억운운하면서 안보기엔 너무 아까운 영화
8,애니메이션과는 다른 느낌이네요
10,영상미 대박이구 아기심바가 너무 귀여워서 죽을뻔 했어요 ㅠㅠ 역시 믿고 보는 디즈니 ! 영화 보는 내내, 영화 보고 나와서도 계속 여운 남고 행복해지는 ㅎㅎ 다들 라이온킹 보고오세요 ~~~!!
7,원작 애니메이션 라이온 킹을 보지않아서 더 재미있었을까 ? 놀라울 정도로 정교한 컴퓨터 그래픽으로 의인화하여 인간들의 삶을 투영한 동물들 셰계에 푹 빠져있었다. 귀에 익숙한 배경음악들도 좋았고.
9,정교한 CG가 오히려 독이 된다는 평가가 많았지만, 원작에서 느꼈던 감동이 그대로 전해지네요.
10,어렸을때 울면서 봤는데 이제커서도 울면서 봤어요 ㅡㅡ
6,너무 기대했나봐요ㅜㅜ
10,평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요감동적입니다 ㅠㅠㅠㅠ
8,어릴적이 떠올라서 뭉클했네요
10,재밌게 봤다!!!.ㄹㅎㅎㅎ
7,기대가 너무 컸었던 듯...
10,어릴때 아침눈뜨자마자 비디오 여러번 돌려감기해서봤었는데ㅠ 오늘보다가 울컥했어요ㅠㅠ
4,실제 동물의 세계에서 라이온은 랭키 10위 안에 간시히 드는 동물 일대일 맞짱에서 랭킹 순위 일등부터 코끼리 기린 하마 코뿔소 곰 그 담이 호랑이 다음이 사자  즉 7위 맹수의 왕도 아님 곰한테도 발리거든 ㅋㅋㅋ
10,라이온킹 재밌어요 감동이에요
4,디즈니는 그들의 눈부신 CG기술을 자랑하고 싶어 이 영화를 만들었나 보다. 배경과 동물들은 '진짜'같았지만 그래서 오히려 생동감은 없었다. '하쿠나마타타'는 이전만큼 신나지 않았다. 심바는 왕좌를 위해 싸웠고 난 쏟아지는 잠과 싸웠다.
10,큰 기대없이 봐서 그런지 오히려 폭풍만족했습니다! 실사판도 명불허전이에요
4,노잼.. 애니생각하고가면 안되영
6,기술발전으로 리얼함이 극에 달했지만 그게너무 과했다.
10,감동 그자체... 어른이 되고, 부모가 된 후에 본 라이온킹은 많은 것을 담고 있고 깨닫게해주었네요.
8,오프닝부터 벅차서 울고 아가 심바가 너무 안쓰러워서 울고 티몬과 품바가 반가워서 울고 아 근데 중간중간 늘어지는건 있다 아 또또 날라 노래 기교가 뭐랄까 갑분싸더라 비욘세는 좋지만 음 아글구 표정은 있다 애니처럼 익살스럽지 않을뿐 유머코드가 좀 아쉬움
10,편곡, 그래픽, 스토리 모두 완벽 그 자체.저에게는 원작 이상의 감동이었습니다.
10,딸과 함께 제가 좋아하였던 라이온킹을 공유하게 되어 좋았고 CG라는게 믿어지지 않을 정도로 실감나서 재미있었다
6,어린이용인것같아요 알라딘생각하고 갔는데 재미없어서 놀랐네요 알라딘 안보신분 극장상영할때 꼭가시길
10,주말에 보고왔는데 슬프고도 재밌네요!
1,내인생 세손가락 안에 꼽히는 최악의영화엿다 여자친구가 예매햇는데 보고나서 싸웟다
10,리얼해서 더 좋았다! 재밌음ㅋㅋ
2,그냥 다큐멘토리같아요..
8,걱정은 버리고...하쿠나마타타!!
10,시간가는줄 모르고봤어요
9,도입부분이 조금 지루했어요
10,라이언킹 보면서 느낀점 하이에나무리들과 야합해서 왕좌를 차지한 스카가 문재인이 재야 양아치단체25군데랑 야합해서 촛불시위로 나라 빼앗고 박통탄핵한거랑 어쩜그리 똑같은지 소름돋았음
10,원작과 똑같음.아이가 "동물이 어떻게 사람말을 해요?" 라고 할 정도로 CG 수준은 압도적임. 근데 만약 더빙에 "사자 두 마리가 구애의 춤을 춥니다" 라고 내레이션 들어가면 동물의왕국 보는 것 같은 느낌이 들 것 같긴 함.
10,저에겐 충분히 멋지고 감동적이었어요 아빠랑 처음으로 영화관 가서 본 영화가 라이온킹이었는데.. 지금은 그 때처럼 젊진 않지만, 우리아빠 항상 건강하셨으면 좋겠다는 생각을 중간에 했어요. 라이온킹, 아빠 사랑해요♡
10,옛날 비디오로 보고  이번엔 딸과함께 보러 왔어요~
8,원작 명장면을 제대로 살리지 않은 아쉬움
6,다큐를 보고 온것 같아...
10,최고의 영화입니다20년 전 보았던 그 감동 이상 입니다아이들과 함께 다시 보는 2019 라이온킹 알라딘 이상의 영화였습니다같은 내용 임에도 또 다시 감동
10,심바,,, 귀여워,,,
4,리얼 지루하고 재미없었습니다..
10,최고! 또 보고싶어요.정말잘만들었네요 기대이상
8,좋긴했는데 동물들 표정이 너무 리얼해서 좀 아쉬웠습니다 그래도 재미있게 봤습니다~
10,어릴적 보던 라이온킹...그냥 오프닝부터 소름입니다
10,전 알라딘보다 좋았습니다. 완벽 재현했더라고요. 특히 그 주옥같은 ost들은 오케스트라마저 똑같았어요. 또 보러가려고요.
10,최고의 영화였습니다.
3,그냥 그렇습니다. 기대는 하지 마세요.
6,만화보다 약한 실사. 노래라도 웅장했더라면...
9,애니메이션의 동물표정이 실사판에거는 잘 드러나지 않아서 아쉬움이 있지만 옛날 생각이 나서 좋았어요. 혹평할 정도는 아닌것 같아요~ㅋㅋ
10,아이들과 저랑 매우 잼있게 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다.그래픽 정말 환상적이네요.. 가족끼리 보면 더욱도 좋을 것같습니다.
8,말이 필요없어요~~무조건 봐야할듯! 전 아이들과 봤는데 너무나 재미지게 봤어요
8,하쿠나마타타~ 귀엽고 멋지다
10,해가 뜨는 장면에서 오프닝이 나오자마자 개소름 돋았고 아기 사자들이 넘 귀여웠다ㅎㅎㅎㅎ 약간 지루할 뻔했는데 품바랑 티몬 나왔을 때 웃기고 재미있었다!!  글구 원작에 충실해서 좋았음!!
10,너무 재미있었어요ㅎㅎ
9,마블 디즈니 보다 기생충 높게 준 평론가들 평점 믿지 말고  무조건 디즈니는 보세요. cg에 놀랍습니다. 스토리는 나쁘지 않아요.
6,지루하고 또 지루하다, 이걸 보기보단 내셔널지오그래픽채널의 다큐가 더 감동적이고 재밌다.
10,재밌어요 완전 ㅠㅠ 심바너무귀여워!
10,애니메이션과는 다른 감동~입이 떡 벌어지게 감동~ost는 최고
10,아이들하고 함께 보면 좋아요~^^
8,첫장면 너무감동적이지만 갈수록 아쉽습니다
10,헬조선 개돼지들은 천조국 컨텐츠를 그냥 감사한 마음으로 봐라! 라이언킹은 오프닝만으로도 본전은 하고도 남는다. 디즈니없는 세상을 상상이나 할 수 있는가? ㅈ도 모르면서 방구석에서 평론가 흉내내지말고, 몇천원 더들여 아이멕스로 봐라. 박수칠뻔 움찔한다ㅋ
1,하..적응안돼서 30분만에 나왔어요
8,기본에 충실한 영화~! 실사화는 놀랍지만 스토리가 밋밋하긴 했어요.
10,즐겁게 잘 보았습니다ㅎ
10,25년동안 지금까지 나의 마음에 영원히 남아있는 영화...♡♡♡
8,알라딘이 10점이면 라이온킹은 9점이에요. 어른이 봐도 잼있고 아이들이 엄청 좋아합니다.
4,스토리라인도 약하고 전 지루했네요...
8,애니메이션을 고대로 더 리얼하게 옮겨놨네요다만 동물들 생김새가 넘 리얼해서... 중간중간 동물들이 너무 디즈니스럽게 행동할때 너무 한거아냐 거의 학대인데까지 생각하다가 아 진짜 동물이 아니지 함 ㅋㅋ
10,감동적이고 재밌는 영화였어요.품바도 심바도 티몬도 너무 너무 귀엽네요ㅋㅋ대자연과 동물들..영상미가 느껴지는아름다운 영화였습니다^^하쿠나마타타~~
1,지루하고 영화자체가 괴리감이듭니다 .. 이도저도아닌느낌.. 광고에 속아서 열받아서 씁니다..
10,너무잘봤어요 추억이 새록새록
10,아이맥스로 봤는데 정말 좋았어요 어린시절 라이온킹을 볼 때 그 감정들이  같이 흘러가는듯한~행복한 시간이었습니다ㅎㅎ
10,난 재밌게 봤다.원작에 충실해도 감동적이긴 함.충분히 만족스럽다.
10,진짜 라이언킹애니를 한번도 안본 사람인데요..너무 재밌고 동물들이 너무 귀엽고 사랑스러워서 동물들을 사랑하게 만드는 영화인거같아요 ♡ 디즈니 실사는 진짜 최고입니다 ♡ 알라딘에 이어 두번째 감동의 영화인생의영화에요 !!
10,평점 잘 안쓰눈뎅  여기 평점이 안좋아서 남겨요저는 너무 좋았고 정말 실제같았어요표정연기로 아쉽다고 하시는분들도잇지만저는 딱히 못느꼇어요동물이 표정이 다양하지않은게 더 자연스러운거같아용ㅎ 애니메이션이아니고 실사처럼 나온거니까요.
10,신나는 아동용 뮤지컬이나 기대했던 관객에게 진지한 리얼리즘영화를 내놓은게 죄라면 죄다. 동물들의 눈빛연기에서 영혼이 들여다보일 정도다. 사운드는 흠. 사운드도 좀더 사실적으로 되었어야 했다. 안정추구적인 디즈니 역사에서 가장 도전적인 작품이다
6,실사도 괜찮았는데 저는 어려서부터 애니를 잘봐서 좀 낯설게 느껴진것같아요.
2,진짜 4d로 봣는데 돈 개아깝다..
4,첫장면의 초절정 귀요미 심바말고는 감동도 재미도 없는 영화
9,4D로 봐선지는 모르겠지만 하나도 안 지루하던데요. ost만으로도 볼만합니다. 다만 동물들 표정변화가 애니처럼 익살스럽지 않은건 사실입니다만 실사화니까요 너무 만화같아도 이상할듯 하기도 하구요.
10,디즈니는 어릴때 한번, 어른이되서 한번두번은 꼭 봐야함
6,제가 원작 애니를 안봐서 그런지 모르겠는데 왜이렇게 재미없죠?;;...원작은 명작이라고 하던데 똑같은 스토리라인이라면 왜 명작이라고 하는지도 모르겠네
9,스카 비주얼 때문에 1점 감점나머지는 완벽
10,OST만으로 보러 갈 가치가 있다 오프닝에서 어렸을때 생각나고 벅차더라..
10,어릴때 애니메이션으로 보고 이젠 영화로 보는데 하나도 안 지루해요
10,애니메이션을 알던 관객들에겐 반가운 향수와 전율을.
10,재미있게 잘봤어요 신기해요
2,기술은 좋았지만 지루했던건.. 사실ㅠ
10,별 한개주는 평점은 이해가 안간다;정말 최고였어요 ! 어릴때부터 제일 좋아하던 영화를 다시 실사 판으로 볼수 있다는게 너무 뿌듯하고 감동 .*IMAX 추천!
8,리얼하다 리얼하다 리얼하다
10,너무 멋지고 아름다운 영화였어요 기대를 져버리지않은 작품입니다 음악때문에라도 또 보고 싶어요
8,동물이 말을 하네....
8,진짜 사자가 연기하는듯
10,ㅜㅜ 귀여움 진짜 첨부터 끝까지 귀여움 ㅜㅜ 귀여워미침ㅠㅠ 귀여워죽겠다♥♥
10,원작에 비해 조금 아쉽지만, 영상미가 즐거웠습니다.
6,애니가더재밋다ㅠㅠ애니의전율을못따라간다 특히 물소에 무파사죽는씬
10,아무래도 실사버전cg다 보니까 현실적이게 표현해야하다보니 밋밋한 부분이 있었지만 만족합니다
10,심바랑 스카랑 싸우는 모습 실제처럼 정말 리얼했어요. 다음에도 기회가 되면 또 보고싶네요.
1,누가잼있다냐...지루 노잼.. ㅡㅡㅋ
10,몰입도 짱이거..어릴적 넘 재밌게 봤던 영화라서 어른되고 다시보니 행복했어요 어릴적 느꼈던 순수한 감동을 다시 느낄 수 있었습니다
10,보는 내내 뭉클했어요.
6,극장에서 본 동물의 왕국
10,정말 감동적이었습니다
10,예전에 할아버지와 함께 보았던 영화.. 이젠 손주와 함께 보았읍니다
10,개인적으로 저는 알라딘보다 더 좋았습니다. 2d로 보았는데 음악과 영상미 때문에 아이맥스로 한 번 더 보고 싶습니다!
8,볼만했으나 백수의왕 사자치고 너무 심바가 소심함
9,cg인지 실사인지 구분에 안갈정도에  화려한 영상미에 감탄했습니다너무리얼이라 더재밌게보았습니다
10,오프닝부터 울컥 애니와 실사의 디즈니를 볼 수 있는 이 시대에 태어난게 다행임
1,노래도 원작보다 별로고, 캐릭터의 매력도 하나도 없으며, 가장 중요한 것은 주제가 완전 쓰레기다.
10,중학생시절 수십번 돌려보고 ost 테이프사서 듣고 컴퓨터 게임으로도 하고해서 괜히 울컥하는 마음도 드네요 원작에 리얼리티와 살짝 양념으로 유머가 뿌려졌더군요 부족한 마지막 전투장면이 더해지고 다 좋은데 스카가 노래부르는 부분은 오리지날이 더 좋았네요
10,7살 딸아이와 너무 재밌게 자막으로 보고 왔습니다~ 아빠 사자 죽었을때 둘다 눈물 펑펑 ... 재밌게 봤어요
10,라이언킹 감동적이에요 흑흑ㅠ.ㅜ다알지만 보길너무잘했어요 꼬옥보세용 강추!!
10,아주 강추합니다^^꼭 보세요!!
10,역시 에니메이션의감동이 그대로 전해지내요  그이상이랄까요.
4,솔직히 지루했음.  예전 감동이 안오네 ㅜㅜ
8,끝이 급하게 끝난거 같긴해도..전 잼있더라구요~~
6,이래서 너무 오냐오냐 키우면 안된다.
10,완전 재밌고 완전 감동적이고 노래 완전 좋아요ㅜㅜㅎㅎ동물들 정말 귀여워요ㅜㅜㅎㅎ
10,실제같고 재밌었어요 강추
10,라이언킹 스토리는 다시보고, 또 봐도 감동~~!
10,심바 너무 귀여웠습니다ㅠㅠ
10,감동이다 어릴적 그거였다
6,4D로 봣음 실사 퀄리티는 인정하나, 라이온킹의 상징인 노래, 아카펠라 부분은 기대이하4디로 과연 볼영화였는지 스스로에게 의문이 들었음 암튼 실망
6,재미없었음 예전에 봤건 안봤건
10,현실보다 더 현실같은 씨지에 감탄하며 봣어요실제동물이 사람같이 표정이 다양하지않듯이 더 실물같은 영상에 긴장하고 웃고 집중하며 봣네요 시간이 어떻게 갔는지도 모를정도로 훌륭합니다 꼭 보세요 후회없습니다
10,너무 재미있게봄 너무실사라 징그러운부분도있지만 대단하다고생각한다 남자친구는 누가 재미없다고 했냐고ㅋCG가 예술이다 OST는 말할것도없고 ㅜ애니랑 다른느낌으로 재미있다!
6,생각보다 별로입니다지루해서 시계만 봄
8,실사느낌! 딸이랑 본다고 우리말이라 아쉬웠지만..
10,가슴이뭉클~~~훌륭합니다!짝짝짝
10,중간중간  느낄수 있는 감정의 깊이 맛볼수있네요
10,오버스럽지 않은 자연스러운 라이온킹 실제로 저런 동물의 세계가 있을것 같다는 환상도 준다. 각자의 기대감은 다를수 있지만 나는 좋았다.
6,애니대사랑 어째 1도 다른게없음
10,그냥 디즈니여서 좋음^^^
10,애니 원작을 그대로 옮겨놨네요~ 다 아는 스토리전개, 장면들임에도 불구하고 넘 아름다웠던 영화예요
10,오프닝부터 음악과 영상에 압도! 심바의 털이 자연의흐름에 돌고돌아 생존을 확인시켜주는 명장면을 포함 간만에 순간순간 감동받으며 행복하게 봤어요
8,애니메이션처럼 다양한 표정에 한계는 있었자만 재미있었어요.아이도 좋아했구요.다만 주제곡은 예전이 더~좋았습니다~~~
10,4DX로 볼 생각 있으신 분들은 꼭 보세요 개인적으로 너무 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ 동물들이 달리는 씬에는 승마하는 줄 알았던 ㅋㅋㅋ n차 의향 너무나 있습니다
10,어른심바 노래부를때 목소리 진짜 너무좋다
2,계속잤다 스토리가 너무 많이 아쉬움 이좋은 영상미를 가지고 스토리가 넘 단순하고뻔함계속잠들게 하는 만화영화
8,볼만합니다!!!! 10자10자10자
10,내셔널지오그래픽이라고들 해서 기대감 내려놓고 갔는데 애니매이션에서 느꼈던 현란함과 웃음코드는 없어졌지만 묵직한 메세지가 선명해졌습니다. 실사와 다를바 없는 기술력에 감탄에 또 감탄... 아이들, 청소년들, 청년들, 어른들... 모두 봐도 좋을거 같아요
10,오프닝 보는순간 알아챘습니다 제 인생영화가 될거라는걸...  절대 오프닝 놓치지마세요 그리고 스토리랑 영상미때문에 몇번이나 울컥했는지... 원작 안보신분들 꼭 보세요~~
10,소름돋았어요표정이 어떻다는중 편견없이 보세요
10,라이온킹 옛날에 느낌이 나고 진짜 동물원에서 실제로 보는 느낌이다.감동적이다 크
10,너무감동받았어요 노래도 너무아름답고 정화되는느낌이었습니다...
2,영화관에 애새끼들 영화내내 심바랑 시끄럽게 대화쳐하고앉아있다 비추
6,어릴적보던감동그대로~~~~
7,재밌는데 엄청 재밌진 않았다..
8,알라딘만큼의 임팩트는 없엇던 것 같지만, 실사화해서 보는 새로운이 있네요 딱 그정도
10,평점이 너무 박해서 놀라움, 많은 평들에 너무 현실감 있어서 감정 전달이 안된다고 했지만 원작을 봐서 그런지 대사나 노래들로 충분히 감정 전달은 된 것 같아요!
8,Cg가 완벽해서 그런가 영상을 보고 있으면 나레이션이 나와야 될 듯 싶은데 그게 아니니까 어색하다. 잘만들었지만 어색한 느낌이랄까?차라리 애니메이션을 한번 더 볼껄 싶었음그래도 무파사 죽을땐 눈물날만큼 슬펐다
8,애들 정말 재밌어했어요첨엔 CG인지 모를정도로 리얼했어요ㅋ
10,씨지 완전 리얼한거 크게 거슬리지도 않고 그냥 울컥 ㅜㅜ 원작만큼이나 좋았습니다
10,이번 실사판은 애니만큼의 감동과 재미는 아니지만 원작이랑 비교를 안하면 충분히 괜찮은 영화였음 몇몇 바뀐 대사와 제일 좋아하는 장면인 마지막 대사가 원작과 다르다는것 등 맘에 안드는점이 좀 있지만 그래도 라이온킹. 내 인생 최고의 영화니까 10점 줌
9,영화를 보면서 원작이 떠오르는건 어쩔수없지만눈호강하는 CG와 중간중간 개그도 재밌었네요
10,갠적으로 성인 심바 목소리가 좀 아쉬웠어요 ㅋㅋ 몬가 촐랑거리는 느낌? 다 아는 스토리인데도 재밌게봤다는~~^^
8,애니 생각하고 보면 실망 할 수도 있지만 내셔널 지오그래픽 본다고 생각하고 보면 그럭저럭 볼만함.
4,하.. 이걸 뭐라고 말해야할지..  엄청리얼한데... 잘 모르겠다 내가 너무 기대가 컸나..
10,어렸을때가 생각나서 울뻔했다.. ㅠㅠ
9,어릴적 추억만은 못하지만 꿀잼
10,애니메이션 같은 감정표현이 없어서 별로였다는 평이 많아, 예전에 봤던 감동이 덜해질까 걱정했습니다.그러나 저는 CG로 보니 더 좋았습니다.오히려 다큐멘터리를 보는 듯 더 감정몰입이 되었습니다.애니메이션이든 CG든 나름대로의 감동이 있습니다.^^
10,풍경과 리얼함만으로도 충분히 가치있다고 생각
9,디즈니가 아니면 만들 수 없을 지 모르는, 애니메이션과는 차원이 다르게 잘  만든  실사영화
6,내셔널 지오그래픽이 더 재밌다.
10,재밌어요 씨쥐 티가 안남
10,개인적으로 동물을 좋아해서인지 원래 원작도 보고 리메이크판으로 다시본지 얼마안됐지만 이번 실사도 정말기대하고봤고 아주 재밌게봤습니다 잘만든 cg 표정이 너무실사라 안느껴진댔는데 귀라던가 행동으로 충분히 느껴집니다 OST도 명불허전
10,왜 평점이 낮지? 꼭 보세요
9,노래가 좀 작게 나오고 짧아서 아쉬운 것 빼고는, 아름다운 아프리카의 자연과 밤하늘, 영상미가 너무 좋았어요. 힐링됩니다. 생각보다 표정들도 잘 보였어요.
8,표정이 아쉽지만 그래도 눈호강 하고갑니딘
10,너무 리얼해서 아빠사자가 죽었을때 아이가 울었어요 ㅋㅋ
10,심바 너무 귀여워 ㅠㅠ 재밌음
7,정글북과 달리 주역 동물들 표정이 너무 무표정에 그 이외에 주로 명곡들의 수수한 연출도 그렇고 암만 애니와 다른 실사형 cg의 한계를 고려해도 뭐랄까 대충 만든 느낌...
10,만화랑은 또 다른 감동과 재미였어요. 어렸을 적 재밌게 보던걸 아이와 같이보며 공유 할 수 있다는것에 행복했습니다
10,최고의 ost 감동적인 스토리
10,정말 재미있습니다. 후회 안하십니다^^
4,그닥 내셔널지오그래픽 보는 줄
9,어린 심바 넘 귀엽고 넘 리얼해서 더 감동적였어요.
10,살짝 늘어지는 감도 있었고 동물들이 너무 리얼해서 표정변화가 없는것도 아쉽긴 했지만 그래도 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ??심바 너무 귀엽고 사랑스러워??
10,딸아이와 재밌게 봤어요~~
10,진짜 너무 재밌게 봤어요~!!! 동물이 사람말해서 집중떨어진다는 사람들은 짖는 소리만 듣고싶은가본데 동물의왕국 보시지 뭣하러 돈주고 보시나ㅋㅋㅋ
10,심바가 왕위에 오르기까지의 삶의 교훈을 생생하게 담아주어 좋았습니다.
10,어릴적 친구들과 보던 라이온킹을 오늘 나의아이들과 봤네요~~너무 재밌었어요~♡
10,너무 재밌게봤습니다. 한번 더 보고싶어요
10,옛날그감정 그대로 생각나는 디즈니 내 최애애니ㅠㅠ
6,애니가 더 나았음 리얼한건인정
2,ㅠㅠㅠ아 너무 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ너무 리얼해서 노잼
10,추후에 다시 라이온킹 실사 완전판으로 나왓으면 좋겠다.완전 보강해서...ㅜ.ㅜ
10,두말할것 없이 최고였습니다. 꼭 보고 판단하시길~
8,4D강추 합니다~!!
2,알라딘이 디즈니 실사판의 기대감을 너무 높여 놨네요.
8,중간에 아주 살짝 지루햇는데전체적으로는 볼만햇음
10,재미있게 봤습니다!!
10,애니를 안보고봐서 그래픽이며 음악이며 멋있었다
10,감정을 읽을수가 없던거 빼고는 다 좋았다 오프닝은 진짜 역대급인듯
6,엔딩 크래딧 올라갈따 티몬하고 품바 춤사위좀 보여줬어야 하는게 아닌가 흑 ㅠㅡㅠ영상에 집중하신 나머지 다른건 다 잊으신것 같다2D만큼 표정이 다양하지 못해서인지 몰입도가 떨어지는 느낌 ..품바랑 티몬이 좀더 주접스러워야 맛이 사는데 헣
8,동화노보기에좋다. 하지만 파고들면 심바인성이.. 자기말이 다맞고 삼촌내부하될거라면서 그러면 기분이상할거같다고(웃으면서) 하질않나 아빠말드럽게안듣고 가출에. 여자보고 갈땐 자기 살려준은인이나 다름없는 티몬품바 친구들 인사도안하고 가질않나 친구를 미끼로
10,오히려 리뷰때문에 집중을 못 한 것 빼고는 정말 재미있었습니다. 애니와는 다른  감동을 받았네요  꼭  리뷰  많이 보지 마시고 영화 관람하시길 바랍니다
8,CG정말대단해요아이가5살이라서 조금 지루해했지만..ㅋㅋㅋ
9,여러 비평을 봤는데 우려했던거완 달리 전혀 어샥하다 생각하지않았음. 날라가 노래 너무 혼자잘불러서 위화감드는거 땜에 별하나 제외함
10,오늘 봤는데 ㄷㄷ 대박
6,너무 리얼하다 못해 귀를 막으면 동물 다큐. 표정이라던가 시각적으로 느껴지는 감정 표현이 너무 절제되어있어서 들리는 대사가 와닿지 않고 따로 논다고 느껴질정도. 영상미는 정말 아름답고 심바와 스카의 장면이 멋있었지만 전반적으로 지루함.
10,재밌습니다.괜히 걱정하고 봤는데 상영시간내내 시계한번 안보고 관람했네요.
2,솔까 동물의왕국이 더 흥미진진
8,혁신적인 기술력으로 동물들을 연기파로 탄생시켰습니다.
6,표정연기나 연출 음원 모두 원작 애니를 못따라간다.아기 사자의 깨물어주고 싶은 귀여움외엔 그닥... 20년도 더 된 애니를 다시 찾아서 보게된다;;;
3,너무 재미없었음...
6,무파사 환영 씬이 많이 아쉽지 않으셨나요ㅜ? 저는 다른 부분도 그랬지만 무파사 환영 씬이 젤 아쉽더라고요. 라피키 미친 자(?) 느낌도 덜하고, 무파사가 자길 잊었다면서 꾸짖는 엄근진 모습도 많이 사라지고요
10,댓글 처음  답니다.애들이랑 더빙으로  보았습니다.놀라울 정도로  완벽한  그래픽 이전에 아바타 보면서  느낀 신선한 충격을 다시 느꼈고보는 내내 어떻게 저게 가능하지 싶었습니다.내용도  훌륭하고 알라딘보다 더 좋게 봤습니다.
1,개 OO 쓰레기아니노 표값이 아깝다 보는내내 나가고싶었다
8,전 나름 좋았다고 생각합니다. 그래픽의 기술에 정말 놀랄뿐입니다.  다만 실사판의 한계는 분명히 있다고 생각합니다. 2d에서만 느낄수 있는 속도감이나 표정,감정.. 그래도 정말 잘만든 영화라고 생각합니다. 보셔도 후회는 안하실거예요..
10,추억속의 그 음악과 아름다운 자연... 이유불문 사랑하는 캐릭터들..  계속되는 알수없는 감정들로 눈시울이 붉어지데요.
7,솔직히 재미잇엇긴한데 뭔가 좀 아쉬웟어요...ㅠㅠ
10,118분동안 행복한 꿈을 꾸었습니다. 어렸을 때로 돌아간 기분이었어요.
8,디즈니 특유의 OST를 맛보기 하다 아쉽게 끝난 느낌. 미니멀한 스토리를 기술로 이겨내다! 그럼에도 청량한 기분이 드는 심바의 깜찍함.
7,CG는 완벽하나 사실적인 동물의 얼굴로 인간의 감정을 전달하기는 어려운듯.
10,옛 동심을 생각하며 감동이었음 그리고 애들 데리고 와서 보는 부모들은 부모부터 에티켓 박혀서 오길 ~ 애가 떠들고 앞자리 발로 차도 아닥스 ㅋ 무개념들 많음 ㅡㅡ
10,어른이 봐도 감동적이고 볼만합니다조금 지루한가 싶기도 하지만 전반적으로 영상미가 뛰어나고 자연의 표현이 아름답습니다
7,왠지 감흥없이 짜여진 느낌.. cg가 너무 훌륭해서 7점
8,음.... 알라딘보고 기대치가 너무 높아져있는 상태로 봐서 그럴까요... 재미는 있었는데 뭔가 찝찝한게 남아있는 듯한... ㅜㅜㅜ
10,엄마와 함께 보러갔는데..진짜 김동적이에요!특히 시작할때 Circle of Life는 진짜 멋져요강추합니다~
10,다시한번 느낀 대작의 위대햄!볼가치가 충분하다.어린시절 향수를 불러일으킨다
10,기대안하고 봤다가 너무재밌게봄ㅋㅋㅋ만화도 안봤었는데 집에가서 만화로 봐야겠음
1,그래픽 말고는 볼게 없었다 진짜...디즈니빠라서 너무 기대하고 본것인가 그냥 감정이입이 안된다
10,다른거 다 떠나서 cg라는게 마냥 놀라움
10,실사에 음악 참 멋짐 가족과 보기 좋아요
4,실사 기대했는데 실망이 너무 크네요,. 애니메이션이 훨씬 나은듯...
10,재미있게 잘 봤습니다 good
6,원작이 2D 그림체로도 얼마나 잘 만들었는지를 다시한번 느끼게 해줬다. 음악, 영상, 메세지, 모든 표현이 완벽했다.. 개인적으로 원작>브로드웨이뮤지컬>>>실사영화
9,진행도 빠르고 실사판이라 볼거리도 많아요애니메이션을 안본상태라 지루하지 않고 좋았어요~
6,솔직히 애니보다는 느낌이 덜했다 마치 다큐영화를 본듯했지만 OST는 좋았다
8,대단하고 재미있는 영화이다. 중간에 쉬가 마려워서 살짝 내용을 보지 못했지만 그래도 너모 재미있게봐서 나중에 봐도 후회는 없을 것 같다 (나의 착한 거짓말)
10,애니를 본적이없어서 비교는 못하겠고영화자체는 넘 재밌었어요
9,원작보다는 감동이 덜하다길래 실사 먼저 챙겨봤어욯ㅎㅎ 결과는 성공적 심바의 털로 생명의 순환을 표현한 장면은 정말 감탄이 절로 나왔어요 이제 원작을 볼 차례
10,동물의왕급국 실사화 성공 개꿀잼Ost도 최고
4,솔직히 그닥그래요.. 티몬품바 나올때가 가장재밌는 부분이지 않을까싶네요
10,음악도 배경도 상당히 좋고 스토리도 좋았어요
10,감정선이 뚝뚝 끊기고 전개가 너무 빨라 감정이입이 어려웠지만 이런 문제들을 덮고도 남는 영상미와 기대를 저버리지않는 압도적인 BGM.. 원작 팬으로서 매우 칭찬하고 싶습니다.
4,동물의 왕국인데 스토리는 햄릿.
10,그래픽에 놀랐고 우려했던 표정에도 만족하고내용이나 음악이 너무 감동..♥  힐링영화였어요
6,그때 그 감동은 없었다 스토리는 원작을 충실히 따랐어도 볼거리는 더 풍부했어야 했는데...
10,여윽시~재밌군요ㅋㅋ귀여운 심바
10,정말 내셔널지오그래피 같은 실사화 멋지고요, 노래들도 좋고 재밌게 잘 봤어요
10,감동 ㅜㅜ 정말 소름 끼치는 장면이 넘 많았어요
10,자막 더빙 둘다봤지만 더빙의 압승입니다. 먼저 자막을 봐서 크게 실망했는데 더빙으로 치유받았네요
8,무파사 죽을때 개울어따
10,얼굴표정 없다는걸로 얘기 많이하는데 저는 전혀 지장 없었어요. 배우분들이 감정선 살려서 더빙 잘하셨구요, 상황에 따라 귀도 쫑긋하고 웃기도하고 사자들의 표정이 조금씩 바껴요. 어느분이 얘기하신것처럼 진짜 사자인데 표정이 인간이면 더 이상했을듯 싶네요.
6,진심 시간가는줄 모르고 봄 이제 본격적인 스토리 시작하나했더니 끝났음ㅋㅋㅋ
6,영상은 멋지고 동물들도 하나같이 너무 귀엽고 멋있었지만 애니에서 느꼈던 감동과 희열이 사라졌음...성우들도 전체적으로 힘이 없음 ㅡ;티몬과 품바는 너무재밌었다
10,재미있었습니다. 동물표정변화는 많이없긴했는데 성우분들 목소리 연기덕에 몰입이 잘됐습니다. 영화관에 아이들이 많았는데, 중간중간 시끄럽게하면 부모님들이 제지를 좀 해줬으면 좋겠네요^^ 아예 제지를 안하고 같이떠듬ㅋㅋㅋㅋ^^
10,잼있어요~~  감동적입니대
10,어릴적 봤던 만화의 조각조각이 생각나서 너무 좋았다
10,재미있었어요 9살 7살 딸들도 감동했다고 하네요!!
10,생각보다 잼나게 봤어요~ 아이들도 재미있어 해요~
8,의리로 봤어요 영상미가 정말 이뻐요
8,편하게 보기 좋은 영화~
4,표정을 넣을수없다보니 표현에 한계가있고 감초역할인 자주 티몬 역할이 상당히 떨어짐 반면 품바는 살린거같네요... 그리고 노래 애드립 섞는데 겁나 듣기싫음... 하쿠나마타타곡은 정말 듣기싫었어요 눈쌀 찝푸려짐 디즈니는 노래가 절반인데 이런경우는 또 처음
10,노래가넘좋네요ㅠ기술이많이발달한거같아요동심이 새록새록배경도너무 예쁘고요 노래도웅장이런건영화관에서 봐야제맛인듯합니다괜히 눈물찔끔 하구왔네요
6,빨리보고싶어집니다ㅜㅜ기대중
10,뭔지모를 울컥함과 감동 영화 너무 멋지다
9,개인적으로 알라딘보다 재밌었음
10,CG 너무 완벽노래도 좋고요~
8,아들,딸들과 재미나게 봤어요 아이들이 좋아하네요^^
10,개봉날 4dx로 봤는데 대형 화면에서 한번더 보고 싶어요.어린 심바가 너무 귀여워서 아른아른.
10,재미있게 보았다고ㅠ합니다
10,기대 한것 보다 훨씬 재밌게봤음
1,재미진심없었다 보지맙시다
10,재미있는 영화는 언제봐도 좋은 것 같아요
7,OST 에 너무 과한 기교
6,라이온킹의 감동을 보여준다기 보기 디즈니의 실사를 이렇게 까지 보여준 영화인 것 같아요 진짜 동물같음근데 다큐멘터리 보는 기분... 이정도까지 왓구나 싶어요
10,방금보고왔는데 진짜 잼나요~시간이 가는줄모르고 봤네요무파사 넘 멋져 제평점은 10점만점!!꼭 보세여^^
10,재밌게 봤어요 만화보다 별로라고 해서 안보려 했다 봤는데 넘 재밌게봤어요
4,알라딘이 그리워지더라
10,실사판이어서 그런지 실감나고 좋앗다!!!그리고 CG의 위대함을 알게 되엇다사자들과 아기 표범이 졸귀탱
8,동물의 왕국 아님 다큐멘터리 보는 줄~완전 실감나요OST도 좋고  감동이 있지만 중간중간 너무 웃김
10,잘봤어요 실사처럼 잘 만들고 음악도 좋고 재미있게 봤어요
10,역시  존잼탱 기대를 저버리지 않네요ㅋ
9,최고의 장면은 스카와 심바의 최후의 결투 장면 2D에서 느끼지 못했던 박진감이 짱 이였음
10,역시나 참 좋다. 넘 좋다.
6,기술이발전되고시지기술도조코
10,생각보다 재밌었어요 !
10,표정에 대해서 얘기하자면 난 당연한 부분이라고 생각됨...실사화된 동물들 표정이 어떻게 애니메이션처럼 극대화해서 표현되겠음...그래도 목소리 연기가 잘 표현해줬다고 생각함 오랜만에 봐서 그런지 추억돋음!
10,무파사 목소리에 반했어요  그냥 심심하니 영화나볼까하고 갔다가 2시간 넘 행복했네요 아는 스토리가 지루할줄알았는데 정말 잘만들었더군요 올여름 멋진영화한편 추억으로 남깁니다
9,CG에 놀람.실감나고  재밌네요.
10,2시간 순삭이네요!8살딸이 슬퍼서 울엇어요ㅠ
10,어릴적 추억이 살아나면서실사판으로 보니 더 재밌고감동적이고 좋았어요아기사자.너무나.귀엽고무파사.너무.멋있고ㅠㅠ날라.이쁘네요~배경.사운드 보는내내 즐거웠어요~
10,오프닝나오고 LION KING 빰! 할때 나만 박수치고싶은거야?
10,내아들과 함께 보다니!!그냥 감격해서 봄
2,기대가 컸다... 지루해요 너무
8,원작의 감동에 미치지못하고 감정표현이 잘되지않는건 사실이나 어릴때향수가 느껴져서 감동적이었고 충분히 즐거웠다
8,그저그럼나름볼만한정도
10,너무 감동이었음 오프닝 장면은 정말.. 명장면이었다고 생각됨 너무 감동이어서 처음에 투디로 보고 그리고 4디로 봤는데 포디가 더 재미잇었음 다음에는 imax 상영관 찾아서 보고 싶을정도임 너무 좋았음 동물들이 연기한줄 알았음.,. 또 볼것임
4,옛 추억은 떠올리는데 성공. 하지만 그 이상 그 이하도 아니었으며, 내용 전개도 아쉬움 가득.
7,일단 오프닝 하나는 진짜 지립니다...CG가 진짜 큰 몫을 했고 Circle of Life노래가 진짜...소름이 돋게 하고 마지막에 쿵 하고 라이온킹 로고 나올때 진짜 너무너무너무 좋았고 기대가 컸는데...전체적으론 별로에요.일단 동물들의 표정이 진짜 1도 없어요.물론 동물들이 인간에 비해 표정이 적긴 하지만 애초에 동물들이 말하는게 정상인가요?물론 실사지만 동물들이 사람처럼 말하면 사람처럼 표정도 잇어야 한다고 봅니다..표정도 약하니 감정 표현도 약해요.스토리는 무난하고 OST도 좋지만 비욘세 섭외하는건 큰 실수였습니다.비욘세가 노래 못하는게 아니라..너무 돋보적이여서 안 어울려요.너무 튀어요.특히 도널드 글로버랑 부른 Can You Feel The Love Tonight는...비욘세 목소리만 들릴 정도 ㅋㅋ Spirit도 노래 자체는 좋은데 알라딘의 Speechless와 달리 나오는 의미가 없구 ㅋㅋ CG빼곤 딱히 의미가 없는 영화.애니는 라이온킹이 최고였는데...아쉽네요 ㅠ
10,사자에게 설레었다! 감동 그 자체
10,어릴때부모님이랑 극장가서봤던 라이온킹을 뱃속에 아기를품고 보고왔어요30대 어른들이 보면 너무좋을듯..영상도 너무아름답습니다
6,그래픽이 너무 리얼한데 동물들이 말을 하니까 괴리감이 들어서 오히려 어색... CG는 진짜 영혼을 갈아만든 고퀄리티...
10,명대사 : 하쿠나마타타
8,네셔널지오그래픽 더빙판입니다.엄청 리얼해서 집중 안될 지경이에요.
2,CG는 10점이지만 영화의 총점은 6~7점 짜리 영화인거같아요 생각보다 재미도 없고 기억에 남는장면도 많이없고 애니메이션이랑 비교하면 안되지만 너무 별로였어요...ost도 하나빼고 다 별로였습니다 기대하지말고 보세요!
10,정말 실사영화 감동 그 자체였습니더 ㅠㅜ 몇번을 울컥했는지 모르겠네요 ㅠㅠ
10,하쿠나마타타~~넘재밌게봤어요.
10,재밌었는데... 무파사의 영혼이 심바한테 선택하라고 할때 감동이었음
5,디즈니 보정에 전체이용가 보정에 개OO작 보정에 알바보정 합처서 이정도면 대충 이영화가 그저그렇다는것 정도는 알수있다
10,원작의 감동에 기술의 감동까지 너무 멋졌어요
5,개인적으로 지루하고 생각보다 재미가 없었어요!..
8,생각보단 별루지만 애들은 좋아핮니다
10,그래픽이 압권이네요. 꼭 극장에서 보시길 추천드립니다
10,알라딘은 오락성이 더 강해서 누구나 재밌지만 라이언킹은 교훈에 더 중점을... 특히 부모가 되고 나서 보면 더 와닿는다
6,원작의 변형  없이 그대로 실사화
10,심바 새끼일때 너무 귀여움 ㅠㅠ 근데 커서 목소리가 좀 깼음.. 그리고 아부지 죽을때 어찌나 슬픈지 ㅠㅠㅠㅠ
6,솔직히 애니가 더 감동적이긴 함 감동희열느껴지는중요포인트들을좀허술하게넘어감,아버지만나는부분이나  라피카만나는부분 등 그리고성우들이다점잖고목소리도 잘 안들림ㅜ하지만무파사죽음에서리얼해서감정이입이잘돼서울었다,티몬품바 나오는 부분은계속웃었다 애니보다더웃김 ㅋ
10,한번 더 봐도 잼날것 같다 ㅋㅋ
10,졸잼 꿀잼!!! 넘잼게봤어용!!!
10,어릴적 애니메이션의 추억을 실사로~~~
10,난 애니를 안봐서 그런지 존나 재미있었었음표정만 고치면 정말 좋은 영화인것같음
4,너무 리얼해서 다큐멘터리에 더빙 얹힌느낌이랄까요. 라이온킹 진짜 좋아하던 팬으로서 기대가 컸는데 진짜 별로였음. 비욘세의 폭풍열창도 동물들의 표정변화에 비해 너무 과해서 집중할수없었어요...ㅜㅜ하... 안타까워 ㅜㅜ
10,디테일이 살아있네요~ 3D나 아이맥스로 보면 정말 실감날거 같아요~
10,심바 너무귀엽당ㅋㅋㅋ
10,재밋어요 동심으로 돌아간 기분~!!
10,역시 디즈니다,, 보는내내 소름 돋았다ㅜㅜ
10,실사판은 망작이다~ 그런평들이많아서 시간내서  라이온킹을봣다~ 일딴 오프닝에서 지렸고  동물들 표정연기도 좋았고  내용도 애니못지않게 괜찬았다~영화중간중간에두번정도운거같다~ 다만 아쉬운점이있다면 마지막 스카와심바결투장면 좀더극적으로연출했다면좋았을것이다
10,디즈니영화는 역시 날 실망시키지 않는다
6,OST부활은 최고! 표정 실종은 아쉽
1,1시간 40분 지루 15분 개싸움댓글알바 많구만 자다 나왔네
10,정말 좋은 시간이였습니다 감사합니다
10,인생영화 여억시...디즈니
10,더빙으로 보지 마세요 제발 영화관람 예절 좀 교육 받고 와
10,내용을 다 알고봐도 재미있음
10,상상을 초월하는 영화였음!!
10,영상미 역시 훌륭하네요 좋은 영화 잘 보고 왔어요
10,진짜 역대급 ㅋㅋㅋ 말이 필요없다
2,생각보다 지루하고 음악의 비중도 별로 없었다.
6,영화는 훌륭하나 더빙이 독이군요..
10,진짜 애니메이션 실사화 올바른 표본인 영화같아요.. 감동재미웃음 다 잡은 영화ㅠㅠㅠㅠ전 또보고 싶을정도예여. 그리고 ost가 다 하나하나 주옥같아서 너무 좋아요
10,아이들이  아주 재미있게 잘 보았습니다
8,이게 진짜 CG인게 너무 신기함. 눈빛부터 몸짓까지 너무 리얼했다. 한가지 아쉬운점은 조금더 웅장했으면 더 좋았을것같다. 감동은 여전했음. 노래는 언제들어도 감동 뭉클
2,넘 졸렸다...알라딘처럼 재밌을줄알고갔는데.넘 실망 ㅜㅠ
4,동물 영화는 실사화 하지 않는 걸로...
9,모처럼 가족 모두 함께한 시간에 감사. 섬세하고 색다른 기대감이 컸었는데 만족할만 합니다.
10,너무너무 재밌었어요^^
9,애기심바 너무너무 귀여워요!!! ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 진짜같은...너무나 잼난 스토리~이시대를 살아가는 의미와 힘을 얻어봅니다..
6,원작보다 뭔가 밍밍하구만
10,노래따라부르다가 너무 리듬탔어요...ㅋㅋㅋ심바야ㅠㅠ 역대급 킹이양~
10,지금까지본 CG영화본것중에 단연1등이다 원래 노래하면서 연기하는 뮤지컬같은 영화싫어해서 맘마미아도 않봄 근데 이건 정말단연1등임 꼭봐라  알바라고 떠들어대는것들 나알바아님
2,그냥 애니의 기억만 남겨두삼.. 알라딘도 그랬지만 애니는 애니로만
10,진짜 너무 멋있었다..ㅎㅎ
10,어린 심바는 귀엽고 통쾌했다 흐흐
7,티몬과 품바 비중을 늘렸어야했다.
10,두시간이 지루함 없이 재미졌던^^
10,무조건 이건 극장에서보는걸 강추!!ㅋㅋ
8,꼬마 심바 너무 귀엽 ^^
10,닥추 ㅋㅋㅋ 닥치고 추천 ㅋㅋ
10,노래만 듫어도 감동적이에요
10,아이랑 같이 보고싶네요
10,진짜 넘 좋았어요.ㅠㅠㅠ
10,졸잼 꿀잼!!! 넘잼게봤어용!!!
10,너무 잼있게 시간가는줄 모르고 봤음ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼임… ost도 너무 좋고
10,내 인생 최고의 영화!..
9,영화관에서 보다니! 실사도 성공적!
10,이걸 실사로 보게될줄이야
10,진짜 요번년도 최고의 영화 완벽 그 자체
10,ㅋㅋㅋ 이건 진짜 영상도 미쳣고 심바의 귀여움에 흠뻑 빠짐..
10,환상 속의 세계가 아닌, 실제를 보고있는 듯한 리얼함
10,무조건보시길 강추 ㅋㅋㅋ
9,어렸을적 애니로 본 라이온킹을 실사로 봤는데 정말 좋네요ㅎㅎ
10,진짜 대단하다 디즈니..
10,영상, 음악 진자 최고~~!!
10,재밌게봤습니다 어릴적생각이 나는군요.
10,훈훈.. 가족들이랑 보기 좋을 것 같아요
10,연기,노래,영상 삼박자가 잘 어우러진 최고의 무비
10,완성도 높은 실사 영화ㅋㅋ 모두가 즐길 수 있는 좋은 영화
9,영상 초리얼 ㅋㅋ 개봉하면 한번 더 볼예정
10,슬프기도하고 재밌기도하고ㅠㅠㅠ어릴때본거랑 느낌이 또 새롭네요ㅠㅠ 너무재밌었어요
10,라이온 킹을 애니메이션이 아닌 실사로 보게 될 줄이야!
8,크 역시.. 라이온 킹의 명성은 어디가지 않았군!!
10,와ㅋㅋㅋ역시 짱이네..
10,어쩜 실제처럼 생생한지 믿고 보는 디즈니입니다!!!
10,눈과 귀가 정말 즐거웠다
10,역시 너무 재밌었던 라이온 킹
6,너무 리얼한것도 안좋더라
7,감정 없는 기술이 가지는 한계더불어, 제레미 아이언스가 가지고 있던 섹시함과 교활함이 사라진 스카는 이야기의 몰입도를 심히 떨어뜨린다.
10,대존잼인데?? 완벽한 실사화... 구분안간다는 사람들 무엇...
10,역시 디즈니다,, 보는내내 소름 돋았다ㅜㅜ
10,즐겁게 보기 좋아요 굿입니다
10,너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ
10,너무 재밌고 노래도 좋고 아기 심바는 졸귀탱
10,꺅 심바를 실사로..ㅠㅠㅠ감동이었다.~~
9,이 영활 안본다고?ㅋㅋㅋ
10,최고였던것같음. 노래며 영상미와 정말 좋았습니다. 뉴욕에서의 봤던 라이언킹 뮤지컬이 떠오르네요
10,원작 라이온킹과는 또 다른 매력이 있네요
10,애니메이션이 아닌 실사로 보게될줄이야
10,훌륭했어요  리얼리티가 살아있었어요
10,실사영화에서마저도 (동물들이라면 현실에서는 불가능한) 풍부하고 다양한 표정, 액션을 바라는건 순전히 인간중심적인 관점 아닐까. 어릴적 애니를 현실 동물생리를 최대한 존중하며 구현한 훌륭한 작품이라고 생각합니다.
10,뮤지컬 라이온킹과는 또 다른 매력!
8,굳굳 노래 또한 너무 좋음
10,비쥬얼 미쳤습니당..지립닌당..
10,원작 애니메이션을 적절하게 실사화ㅋㅋㅋ
10,내 안에 잊고살던 동심을 끄집어 냈다
10,같이본친구랑 감탄했어요ㅡㅡㅋ
10,옛날에 애니메이션으로 봤던 기억이 나서 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10,어릴적에 본 그감동엔 못미치지만 하이온킹만의 장엄한 배경이 잘 살아 있습니다
10,라이온 킹 너무 잘봤습니다!!
10,너무 멋진 영화였습니다!!
10,내 최애 애니메이션인데 실사를 보게 되다니ㅜ 영광이였어요
10,이 영화는 티몬과 품바가 나오기 이전과 이후로 나뉨 ㅋ
10,노래 나올때마다 압도 당함ㅋㅋㅋ 디즈니의 감성 언제나 훌륭ㅋㅋ
10,다시 날 동심의 세계로 빠지게한 디즈니!
10,너무 재밌게 봤어요 또 보고 싶네요
10,시간가는줄 몰랐습니다.. 오랜만에 힐링했네요
7,영상미는 말할 것도 없이 대자연의 풍경 진짜 너무 아름다웠다 근데 내가 원작 애니메이션은 안 봐서 잘 모르겠다만 전개가 너무 휙휙 지나가는 듯한 느낌이라 이야기에 깊게 빠져들지는 못했던 것 같음 그래도 중간중간 마음 뭉클해지는 장면이랑 OST는 굿굿!
10,저만 재밌어나요..ㅠㅠ
10,진짜 인생 최고의 영화..
10,그 누구와 봐도 부담없이 보기 좋은 영화임!
10,내사랑 심바를 보게되다니ㅠㅠ
10,동심으로 돌아 갈 수 있었던 좋았던 시간:)
10,ost가 아주 좋았고 애니의 실사화가 위화감이 없어서 더 인상 깊게 볼 수 있었다
10,그래픽이 진짜… 진짜 동물 데려다가 찍은줄 알았자나…
10,너무 좋아요 특히나 노래가 좋네요!!
8,스토리는 역시 최고, 실사덕에 신기함은 있으나 몰입감이 떨어짐. 표정의 디테일 등의 표현의 한계. 94년 서울극장서 봤던 1인의 비교평.
9,심바!! 하쿠나 마타타!!
10,너무 재밌게 봤어욜 ~ 아기 심바 나올때 심쿵햇아욤
10,털 하나하나 이렇게 섬세한 CG라니..
10,말이 필요없는 고전! 오프닝부터 최고야ㅠㅠㅠ
10,영화 보는내내 감동 받아서 울컥ㅠㅠㅠ
10,재밋엇당 ㅋㅋㅋ개봉하면 또봐야지 ㅋㅋ
10,어린 심바의 마음으로 보던 영화를 다시금 무파사의 마음으로 보았네요. 디즈니의 추억으로 인생을 반추해보게 된 시큰한 2시간이었습니다.
10,디즈니 실사 영화중 최고네요
10,연출 영상미 음악 모두 환상적이였어요!!
10,심바 나올때마다 심쿵..
10,디즈니 끝판대장 라이온킹!!어릴적 그 감동 다시한번ㅠㅠ재미있게 봤어요ㅎㅎ
7,심바기여워~~~~ㅇ
10,믿고보는 디즈니.아이들과 정말 재밌게봤어요 ~
10,최고의 영화라고 말하고 싶습니다
10,재밌어요ㅠㅠ 진짜 또볼래요 ㅠㅠ
1,정말 재미없는 영화입니다. 절대 보지 마세요.
10,어렸을때 봤던 감동 그대로! 실사로 보는 라이온킹도 굿잼ㅎㅎ
10,재밌다 잘만들었다 진짜 재밌다
10,자꾸 애니편과 실사판을 비교들 하시는데 실사판이 저는더좋았어요 동물들  표정이 더 묵직해서 더실감났구요 감동적이었어요 알라딘보다 높은점수 드리고싶어요
10,재밋어요ㅠㅠㅠ 꼭 모든사람들이 봤으면 하는 영화!!
10,어렸을떄 보던 만화와는 다른 느낌이에요
10,개인적으로 재밌게 봤구 cg기술에 크게 놀랐음 그리고 실사판 비판하는 사람들은 오리지널도 봤던 세대들이기때문에 실사판과 비교할때 괴리감이 가장 큰 이유같고, 현재 어린이들이 보게 될 실사판은 그 당시 우리들이 느꼈던 감동 그대로 엄청 재밌게 볼 듯
8,어린 심바는 증말 귀엽지만 얄미웠다.
8,넘재밌게봤음 실사판이역시 기대했던것보다좋았음한가지아쉬웠던건 스카랑 심바 결투씬에서 더치고받고했음 어땠을까 아쉬움
2,그냥 그렇네요... 영화관에서 돈주고 보기엔 좀 아까웠어요.. 원작이 더 나은거같네요 저는2점까진 아니지만 평점이 높은것같아서 2점줍니다.
10,역시 믿고 보는 디즈니 영화
10,디즈니는 정말.. 믿고 봅니다…
10,미쳣네 이영화 ㅋㅋㅋ 대박이다 ㅋㅋ
10,영상은 말할것도 없지만 음악이 너무 좋아요
10,한마디로 웅장하고 멋진 영화...
10,최근 본 영화중에 제일 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
10,비욘세 ost실화냐.. 귀호강햇다
10,황홀하다는 말이 딱 어울리는 영화
10,애니메이션 실사화 정말 좋았습니다
8,애니메이션 특유의 사람같은 표정이나 익살스러움은 볼수없었지만 실사화만의 매력이 잇엇다섬세하고 아름다운 CG표현이었다고 생각함실로 사람이 아닌 동물이 주인공인 애니를 실사화를 이 이상 어떻게 더 표현할수 있단말인가?
10,스토리를 아는대도 불구하고 재밌었어요~
10,진짜 비쥬얼 연기 노래 등등 모든것이 최고
6,어린 아들하고 기대감or 설렘~~ 예매!!두둥들어가기전  팝콘.콜라와함께  입장~OST오프링가 함께 시작  무파사 아흥!!  어릴적 부모님 가치 본 생각이 새록새록 재미게 시청 ㄱㄱㄱ 아는 노래를 따라서 흥얼흥얼 ~~  하쿠낭마타땅!  ㅋㅋㅋ  나는
10,라이온킹만 100번본것같네요. 어릴때부터 지금까지 봐도봐도 재미있네요^^
7,애기들이 많이 보러와요 어느정도 소음은 감수하셔야할듯
10,심바아빠죽을때, 스칼 죽을때 원작이랑 너무 똑같앗음어렸을때 스칼이 심바아빠 물소떼 지나갈때 밀어죽이기전 그 미소가 기가맥혓음ㅋㅋ아무쪼록 20대후반에 다시 한번 보니 감회가 새로움 정말 잘 만들엇고 재밌었고 심바아빠 너무 멋잇게 나옴
10,재미만있구만 실사로 하니까 울음소리도예술이고 cycle
8,동물의 왕국?전개가 좀 지루하네요~~
10,대존잼. 역시 믿보 디즈니
7,재미있긴한데... 개인적으로 원작이 더 좋은듯...
10,하쿠나 마타타 잼있음ㅋ
8,일관된 표정으로 아쉽긴하지만 오프닝이너무 좋았고 감동적이었습니다 ~
10,차일디시 감비노와 비욘세의 조합...귀르가즘
1,애니메이션 원작의 10분의 1도 안되는 최악의 영화. 정글북 감독이라고 해서 기대했는데 라이온킹이란 상징에 먹칠을 하는 영화였다
10,말이 필요 엄슴 그냥 역대급 디즈니
4,음... 하이에나는 왜 악역?? ㅎㅎ다큐같은 영상...지겨운 진행...
10,진짜 또 보려고 합니다OST...와
2,난생 처음 중간에 나온 영화. 실사화를 하라니까 다큐를 만들어놨네... 영상'은' 끝내줌.
5,보시면 알거에요. 호불호 확실히 갈린다
10,노래도 좋고 너무 재미있어요ㅠㅠ
10,원작보다는 아니지만 재미있었다 근데 스카 목소리 왤케 조음....
10,삼촌과 조카사이란 이런 것
9,어떤부분에서 실사화가 조금 아쉽지만 그래도 좋은 영화!!!! 원작이 뛰어나니 실사화도 좋음 후후
10,재밋어요재밌슴다ㅋㅋ
1,돈아깝다 보러가지마세요
10,애니메이션 같은거 안좋아해서 기대안했는데 재밌게 봤네요
10,애들이 엄청 좋아하네요. 중간에 잠도 않자고 잘보내요
6,여기서 적을 글은 아닌데 자꾸 우리니라 cg기술이 구리니 10년  50년은 뒤떨어졌니 하는 글들이 많은데 기술이 그렇게 뒤떨이지는게 아니고 투자할 돈이 딸리는겁니다. 헐리우드처럼 1000 억2000억 써봐요 cg는 별반 차이없습니다.
2,기대치가너무높았다낮추고보면 그럭저럭
5,실컷 고생하고 욕먹는 꼴.기술적 진보는 그 순간만 울릴뿐.전체적 울림이 없다. 동물들이 말하는 것과 애니메이션이 퐌타지로서 감흥이 있지만실사 같은 장면에서 동물들이 말하고 있으니 감흥이 없다. 너무 비현실적이다. 그래서 기술점수만. 애들도 잤다
8,재밌게봤습니다. 아이들과 봤는데 7살아이도무리없이 봤습니다.
10,한번은 꼭 볼만한 영화입니다
10,요즘 아이들과 같이 볼 수 있는 영화들 많이 나와서 일단 너무 좋았고, 어렸을때 봤던 라이온킹 애니메이션을 이렇게 실물화된 영화로 아이들과 같이보면서 저두 어렸을때로 돌아간듯 하여 너무 재미있게 잘 봤습니다^^
8,초3아들과 저는재미있었지만 5살아들은ㅋ 보다가 잤어요~
10,실사의   느낌을 잘 살리고 디테일하게 내용을 추가해서 좋았음
4,아~~ 왜 그랬냐 ~ 원작 감동 없음
4,유치원생이 이해하기에는 내용이 지루할 수 있을것 같아요 7살아들이 기대했는데 보다 잠들었어요;;
10,애들은 좋아합니다. 추천해요~~
5,동물이 너무 리얼해서 표정이없음 동물의 왕국 영상에 억지로 더빙한 느낌
10,안좋은 평들이 많아서 기대를 하나도 안하고 봤는데 넘 재밌게 봤습니다
1,진짜 보기드문 쓰레기!
10,너무너무 잘 만들었네요. 이건 꼭 아이맥스,3d로 봐야하는 영화에요.  인간의 cg기술 정점을 찍은거 같아요. 최고!!
6,지루합니다,화면만 신기하고요 비추입니다
10,어렸을때 라이언킹 비디오를 수십번 넘개 돌려봐서 비디오테이프가 늘어진 정도 였는데이렇게 실사판 영화로 보니 새롭고 더 재밌네요
10,좋게 준다 볼만 한것 같늠요
10,최고의 영상미ㅎ  감동적이에요
10,오프닝 노래 들리자마자 옛날 추억여행 시작
6,다소 지루하고.. 꽤나 아쉬운..
6,항상 내주변과 이웃을 생각하는 감동의 영화
10,너무 아름다운 장면들이 가득한 영화였어요.보는내내 웃음이 끊이질 않았던 것 같아요.한 가지 아쉬운점이라면,동물들의 표정이 정적이었다는 것 빼고는...감동 가득했던 영화였습니다.
1,디즈니 실망이다 푹 자고 왔다
9,충분히 재미있고 즐거운 영화! 아이들도 즐겁게 잘 봄 11살 8살
10,디즈니는 백만번 옳습니다 ㅠㅠ
5,기술적 진보는 무엇을 담아내야할지 모르고 방황했다.
7,음악 영상은 너무 좋았지만알라딘과 토이스토리보다는!!
6,알라딘보고 라이온킹으로 실사라 기대했는데 오히려 약간 독
5,갈등이나 역경도 첨예하지 않았고 음악과의 개연성도 떨어져보였음이렇게 안이하게 연출할거야? 엉?
10,이것은 실사였다 이걸 누가 그래픽이라고 하겠는데 멋있었다
1,이런 걸 이렇게 만들고도 손익분기점은 쉽게 돌파할 디즈니가 가끔 짜증난다. 알라딘은 좋았는데... 원작의 열화복붙, 시대정신에도 한참 뒤떨어져 위화감까지 드는 옛날 그대로의 전개.
2,알바꺼져.처음으로 4d 영화관에서 졸았음
6,너무 사실화되서 표정이없어요
8,제발  애새끼만  들여보내지마라 ㆍ 짜증나
10,꿀잼입니다 넘나 잼잼 잼잼
10,영상, 음악, 구성 완벽했음
10,사랑하는 사람과 볼 수있어 행복합니다♥???♥?
10,음악 나올때마다 괜히 막 울컥함
10,굳이 따지자면 애니매이션이 더 낫기는 하지만 생각보다 별로라는 의견이 많은데 보고 후회할 정도는 아니라고 생각함. 오프닝 때 소름 돋았고 원작 팬인데도 너무 재미있게 봤고 보는 내내 행복했음!!
10,역시 디즈니. 믿고 볼 수 있네요. 한 번더 보고 싶어요 ^^
10,보는 내내 울컥햇고 무파사 성우가 똑같은 분이여서 무파사 명대사나올때마다 소름돋앗어용!! ㅠ
10,최고!!!!정말 최고에요
10,리얼 픽션 우와 긋긋 잼나게봤어요
10,초등학교 때 처음으로 극장가서 본 라이온킹 이였는데세월이 지나 아들이랑 아이아빠하고 보고 왔네요감회도 새롭고 그때도 지금도 가슴 뭉클한건똑같아요~ 너무 행복했어요^^
5,보다가 한 세번 졸았습니다. 만화가 실사화 된 것 그 이상도 이하도 아닙니다
10,역시 디즈니 실망시키지않네요
5,실사화가 되려 독이 된 대표적인 예
10,추억 회상되고 좋앗음...
8,딸이랑 같이 더빙판보는데 딸이 계속 쟤는 누구야 쟤는 누구야 하는데 ㅠ 다 똑같아 보이는 사자라 애들 눈에서는 구분이 안갔나봐요 ㅠ 계속 얘기해주느냐고 힘들었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,대자연의 위대함 생명의 순환
10,짧은 상영시간이 아쉬웠어요
2,올해본영화중에 제일 재미없더라..
10,디즈니만화의 정점에서 만들어진 작품답게 훌륭하다 실사화라고 하지만 사실 3d 애니메이션이라고 봐야할듯
2,졸았어요 심바가 돌아오는 과정이 너무 지루하고 늘어지고 우리가 생각하고 기대하는 그런 노래는 중간에 뚝뚝 끊겨서 듣다 만 느낌. 알라딘은 뻔한 얘기를 새로운 해석이었다면 라이온킹은 뻔한 얘기를 너무 뻔하게 풀어냈다. 다만 영상미는 뛰어나 2점 준다
6,애들데리고 더빙보러갔다가...더빙볼 애들이 볼 영화는 아닙니다. 초 2 이상 추천요
10,오프닝 부터 소름 대박ㅠㅠ
10,다시보니 재미있네요ㅎㅎㅎ
4,어렸을적 애니를보고 자라서... 기대를 많이 했는데..솔직히 지루했다... 아무리 실사라고해도 동물의왕국은 아니지않나? 감정 전달이 전혀 안됨..
10,아이맥스 추천합니다  개인적으로 경이롭게 느껴지더라구요 ~
10,실망했다는 사람들이 있어 별 기대 안하고 갔다가 재밌었습니다.
8,심바 너무 잘생겼어요 세상에 열글자라니
10,모든데 너무 좋았다...
7,더빙판으로 아이랑 봤는데 아이가 언제끝나? 이말만했어요..
6,기대를 너무 했는지... 애니메이션의.감성이 하나도 보이지않아서 약간 동물의왕국 보는느낌..
10,오늘 아이와 봤는데 재밌었어요^^
7,미안하지만 알라딘에 양탄자가 더 감정표현 잘함;;
10,재미있었고 어떻게 동물들을 찍었는지 궁금하다.
4,실사가 오히려 독이 되었다.동물의 왕국 본 느끼?
10,디지니 애니 실사중 최고의 작품 입니다. 다른 작품 다수가 변형되어 어릴적 추억을 해치는 부분이 많았는데 라이온킹 넘 잘살려 주어 좋았습니다.
6,실사판이라 그런가 기대이하임 ㅜㅜ 애니가나은듯..
10,저는 너무 재미나게 봤어요 심바♡♡
10,음악, 스토리, CG 어느하나 빼 놓을게 없다. 특히 대사가 던져주는 묵직함이 일품이었다.
5,이거 .. 디즈니에서 만든거 치고는 진짜 .. 별로였다
8,아이들하고  보기 좋아요
10,첫장면 보고 울컥!!! 내용를 다 알고 보는데도 울컥울컥 했네요 애낳고 보세요 느낌 또 다릅니다 - 애기난지 4개월된 애기엄마
1,너무 감정이입이 안되는.... 그래픽 좋구 음악도 좋은데.. 동물이 동물답지 않아서 뭔가 좀 이질감이 느껴짐
10,솔직히 기대안하고봤는데 너무재미있게봤어요
10,정말 재밌음.. 갠적으로 알라딘보다 재밌게 본 듯
10,오프닝부터 넘 감동!!!참 만들기 어려울 거라 생각했는데 완벽하게 실사로 탄생한 우리 심바!!!감동이였습니다!!!
10,두딸들과 너무 재밌게 잘봤어요애니메이션 내용과 너무 똑같이 그대로 해서 뭔가 좀 아쉬웠지만 연출과 효과 부분은 정말 최고네요cg라고 생각이 안드네요
10,어릴때 보고 30대때 보고... 잼잇어요 ㅋㅋ
10,내가 여태 본 만화 실사 영화 중 최고인듯
10,동물의 왕국 버젼 라이온킹: 스케일이 남달라요!
8,평점이 극과극이라 걱정했는데,재미있게 잘 봤습니다.중간에 아이들이 무섭다고 나가자고 했지만,저는 재미있었어요 ㅋ
4,보는 동안 3번 졸았습니다. 원작의 명곡을 오히려 망쳤습니다.
8,원작 특유의 익살스럽고 재치있는 동작이나 표정이 제대로 표현되지 않아서 아쉬웠음. 원작만화가 계속 머리에 떠오르면서 이장면은 이랬었는데 하는 기대치에서 무표정에 대사만치는 장면을 보는 괴리감ㅋㅋ 원작이나 한편 더 봐야겠음
8,재미 있었지만 아쉬운 부분이 많음
10,눈도 귀도 즐겁게 잘 봄ㅋㅋ
10,짱잼있어용 심바와 품바와 티몬!!
8,10점주기에는 에매한영화..그렇다고 나쁜영화는 아님...
10,실사다보니 동물들 표정이 없는게 아쉽긴했는데디즈니 기술력 최고던데요. 어릴때 만화로볼때 느꼈던 감동도 있고 전 정말 재밌게 봤어요~~~디즈니는 OST가 하드캐리하네요 항상ㅋㅋ
10,오늘 밤 사랑을 느끼나요~~두번 보려고 합니다 ♥?
10,디즈니는 언제나 옳아ㅋㅋㅋ애니도 실사도 ㅋㅋ
10,너무 감동적이고 동물들의 표정이 별로 안나타나서 별로라고하실수있는데 실사에서 표정을 애니메이션처럼 했으면 조금 이상했을거같아요 정말 야생에서의 동물들을 표현한거같아서 너무 좋았어요 !!!!
7,그냥추억 팔이..애니 원작이 나음알라딘 좋았는데
6,ㅠㅠ생각보다지루했어요
6,ㅠㅠ생각보다지루했어요
10,최고의 기술과 표현력에 인간사를 반영한 스토리, 최고조로 끌어올려진 벅찬 감정을 배가시키는 음악의 존재감..기존 디즈니 영화와 차별화되는 감동을 느꼈다
10,리얼해서 더 좋았어요~기분좋게 재밌게 가족들과 보고왔어요^^
5,볼만은해요 근데 비추요
10,애니메이션 감동을 따라갈수는 없지만실사로 잘 표현했다고 생각해요 OST는 여전히 좋고
8,재밌긴한데 ost빨이 조금 있었음. 지루해질 타이밍에 나오는 ost덕분에  재밌게봄
7,감동적인 영화에요동물의왕국을 제대로 본느낌
10,실사판은 진짜 영화관에서보세요 나중에 티비나 컴터로 보지하고 생각하신다면  천프로후회합니다 실사로된 대자연의 웅장함과 아름다운OST를 짱짱하게 영화관에서 봐줘야합니다 저는 만화도좋았지만 영화판도 너무좋았어요 진짜극장판이란말이딱
8,어제 TV에서 라이언킹 애니를 하길래 보고나서 영화를보니 내용을 다알게되서 재미가 떨어지네요 ㅎㅎ 그래도 잼있었어요ㅎㅎ
1,너무 슬픈 리메이크..
9,만점은 아니지만 낮은 평들보면 죄 감독들이고 라이언킹 제일 잘아는 사람들임.이런 해석 저런해석도 있지. 각자 취향이 재미 없으면 없는거로는 이해 하겠는데 본인 입맛과 다르다고 감독이 잘못되엇네 연출이 잘못되었네 말투 참 웃기지도 않음. 난 잼게잘 봄
10,어릴적 생각이나서 엉엉 울었네요 ㅠ
10,오프닝에 울컥했어요~감동적인부분이많네요
7,실사화 기술력을 대단히 뛰어난 것 같음.OST  알라딘이 훨씬 나았던 것 같지만 좋았음.근데 솔직히 조금 지겨움.
1,라이온킹을 눈빠지게 기다려온 사람으로써 너무 실망이큼.동물들 표정이 하나도 안보이고.노래는 웅장함도 없고 목소리도 별로 특히 원숭이와 비욘세애니 라이온킹만 보면 눈물이 나고 그러는데 영화는 좀 감정적일때마다 화면이 끊기고 바뀌는지 참 정말 너무 아쉽
10,심바가 멧돼지 만나면서부터 꿀잼됨
8,아쉬움이 많이 남지만 재밌는 영화
4,알라딘 보고 너무 기대했는데...ㅠㅠ애니가 훨씬 낫고be prepared 는 빼지 말았어야지...
10,미친 디테일....지렸다.
10,음악이있는 라이온킹 완전 좋아요귀여운 심바~ 멋진 심바~짱이예요^^
10,역시 디즈니.. 최고ㅠㅠ
10,아기심바가 너무 귀여워요
10,새끼사자 너무 귀욥자난ㅠㅜ힣
2,노래가 좋아서 그래도 2점줍니다. Oh I just cant wait to king이라고 노래하는 심바랑, 아빠가 나때문에 죽엇어라고 말하는 심바랑 표정이 똑같은데 전혀 집중이 안되잖아요...
10,아이들과 보기에 너무 좋은 영화!!
5,4살 때 아버지와 극장에서 본 첫 영화 라이온킹거대한 화면에 비춰지는 황금빛 밀림의 풍경과 동물은제게 큰 감동을 주었던 추억이었습니다그러나 이번 작품엔 원작의 감동은 고사하고 귀여운 아기사자와 감정이 없는 캐릭터들뿐이네요ㅠ조금 아쉬웠습니다
10,ost도 수정되고 너무 좋아요
10,비욘세가 더빙했네ㄷㄷ
6,차라리 이럴거면 동물의 왕국을 보는 게 나을듯.. 동물들 표정이 애니에 비해서 없어서 감정이 잘 안느껴짐.. 너무 기대해서 그런가.. 몇몇 서사들은 알라딘 처럼 바꿨으면 더 좋았을텐데...
8,CG라고 생각되지 않고  사실적이었어요.~~
10,걍 보세요 최고임 품바 진짜ㅋㅋ
10,감덩.... 리멤버어
10,음악은 알라딘 감동은 라이온킹!!
6,동심으로 돌아가서 좋았음 처음부터 끝까지 졸음이 함께한 이유는 뭘까  ㅠㅠ 다행히 중간중간 놀람 포인트에서 깼으
10,어릴적추억과 내셔널지오그래픽이 만났다 ㅠ
10,최고였다...원작만큼 재밌었다
10,저는 애니로 라이언킹을 안봐서 스토리를 몰라 그런지 진짜 재밌게 봤네요 괜히 명작이 아니예요ㅎㅎ 실사화도 너무 잘 됐고 아기 심바와 아기 동물들 다 넘 귀여웠어요
2,내용이 똑같아서 같은 영화 두 번 보는 느낌이네요.. 영화는 좋습니다..
8,잘 봤습니다~주변인에게 추천할만 해요~
8,실사기반 동물cg로 뮤지컬은 아직...
8,가장 안타까운건 원숭이의 'the king has returned' 라는 대사가 없어진거 ㅠㅠ
10,아빠와 아들이 좋은시간 보내고 왔네요.영화 재미 있어요.
10,최고.... 감동이에요!!
6,알라딘 보다 뭔가 부족해서 6점 드립니다
10,지금까지의 기준으로 영화평을 하고싶진 않음. 표정이 있지 않아도 감정표현은 전달이 매우 잘되었고, 실재하는곳이라고 충분히 믿어질 정도로 정교하고 아름다움
5,우~~아~~~우~아~~~~퀴즈탐험 ~~신비의세~계~~
10,애니랑 스토리 존똑이던데.. 심바의 뽀작거림에 미친듯이 치이고 나옴...어린 심바부분 내내 심장부여잡고 봤다..귀여워...
10,나주~~평야~~~~
4,기대했던 최애곡 be prepared 싹둑 잘라버리기 있냐..?
4,영상만 좋았네요.. 재미, 감동을 느끼기엔 제가 너무 나이들어버린걸까요? 극장가서 보긴 살짝 돈아까운 영화
10,인생영화.자신의 아버지를 죽인 삼촌을 피해 누명을 쓰고 멀리떠나 새친구들과 지내면서 자신을알아가서 마침내 모든 사실을 알게된 자신은 삼촌에대한 대대적인 복수를 시작한다. 삼촌을 죽이고 평화를 되찾은 자신은 왕위을 계승해간다.명대사: I'm Simba!
9,표정으로 감정을 전달하는 것 때문에 애니가 더 낫지만, 실사도 그렇게 나쁘지는 않네요. 하지만 역시 감정 전달이 잘 안 돼서 너무 아쉬움.
10,너무잼나요. 긴장감 최고요즘은 디즈니가 대세군요.
10,고양이가 세상을 지배한다..
10,영상미. 기술력놀라울 따름입니다음악까지더해져서 뮤지컬효과도 나던데요   인간사에대한  메시지도 있고요보는내내 시원하고  눈호강귀호강 잘했네요  잘봤습니다
10,옛날에 유치원에서 선생님이 비디오 틀어주면 티비앞에 모두모여앉아서 봤던 몇몇 장면이 떠올라 울컥했습니다.
10,스토리가 바뀐게 별로 없긴한건 맞음 살짝 지루한면이 있었지만 리얼함과 비욘세 목소리가 그냥 장난아님
6,괜찮은 영화였어요한번보셔요
5,잘 만들어진 다큐를 영화관까지 가서 보고 온 느낌!!다 큰 심바 목소리는 영 아니었고 노래도 넘 못함앞사람은 코골고 자기까지.. 한 번 볼만은 한데 그 뿐..
10,어릴때봤던만화영화를커서아들과보네요^^
10,Hoxy...?응응
10,역시 최고의 영화...
8,아들과 함께한 라이언킹역시 명불허전 실사도 대단하고참 헐리우드 사람들 대단하네요애니매이션과는 또다른 감동과 느낌그래도 한번은 볼만한 가족영화모처럼 어린이의 심정으로 되돌아가게 해준 영화네요
10,어릴 때의 추억때문인지 감동적이었습니다..
2,영화와 내가 교감이 전혀 되지 않음;;;
8,실사화 영화에서 뭔 표정이야ㅋㅋㅋ사자가 웃는거 봤음? 이런거 당연히 감안하고 보는거 아닌가?실사화 영화에 애니메이션을 그대로 투영시키면 안되지. 오히려 웃으면 더 어색할거 같은데?
10,마지막에 좀 급하게 끝내는 감이 없지않아있지만 기대만큼 잘 만들었고 재밌네요!
5,서~~~~론 본론 결론
10,그냥 다시봐도 너무 좋았다
10,아.. 역시 라이온킹은 감동 그자체!!!표정은 좀 아쉬웠지만꼭보세요~ 두번보세요~ 세번보세요!오늘 2d보고 내일 4d 예매하고 주말에 imax보러 갑니당~^^라이온킹은 사랑이예요♡
10,아이들과 너무너무 잼나게 봤습니다!
5,어렸을적 극장에서 처음본 라이온킹, 브로드웨이에서 본 라이온킹 뮤지컬, 그리고 실사같이 재현된 새로운 라이온킹. 셋 중에 세번째로 재미 있습니다. 동물들의 표정에 감정이 느껴지지 않아 아쉬웠습니다.
10,아이맥스로 보는순간 와...이러면서 봤다 영상미 진짜 최고다 그리고 나처럼 어릴때 2d로 본사람들은 더 감동일꺼다 그리고 최고라고 불리는 ost들을 영화관 사운드로 듣는다는게 진짜 감동이더라
10,정말 너무너무 감동었고 개인적으로는 알라딘 토이스토리 어느영화보다 아이와 재미있게 보았습니다
10,정말 너무너무 감동었고 개인적으로는 알라딘 토이스토리 어느영화보다 아이와 재미있게 보았습니다
10,볼만하네요. 영상미와 탄탄한 스토리
10,오랜만에 느껴본 감동입니다
8,가족들이랑 같이 보고 왔는데, 실사 정말 좋아요.
10,백점 만점 재미있었다!
1,보는내내 잠만온다. CG는 리얼했지만 한숨밖에 안나오는 뻔한전개
8,솔직히 심바,스카 맞다이에서 좀 실망했다...;;
3,평점 처음 남겨봐요! 잘못된 것이 한두 가지가 아니었어요 ...ㅋㅋㅋ
10,어릴 적 나의 아침이었던 디즈니의 항수를 다시 보게 되어 즐거웠습니다.
10,원작 팬으로써 애니메이션이 더 재밌긴 해요그치만 음악은 너무 좋았고어릴적 향수와 오리지널 애니메이션의 대사를 거의 썼다는 점 등 너무 좋은 영화였습니다
10,어제 봤어요. 아주 좋았습니다
3,좋다는 분들은 원작의 향수가 강한 분들인가.. 감정도 느낄수 없었고 노래씬의 생동감도 없는 지루한 영화였다...
10,심바 넘 귀여워ㅠㅠ 또 보러 갑니당
10,내용은 지루해도 눈은 뗄수없었어용~!
10,갓디즈니 ㅜㅜ너무감동이고 감사한다실사화한거가지고다큐같다느니 표정이없다느니..현실감떨어지는말들하는애들 공감능력 참으로없고 코드가안맞는사람들.. 너무멋잇고 실사화잘햇다.
7,점쟁이 원숭이 변희봉 배우인줄
6,오프닝 보고 전율이 느껴졌는데 그 이후로는 실망했음 특히 스카 성우는 섭외 실패라고 보고 하이에나랑 작당하는 노래씬을 너무 망쳐놓음.
2,만화랑 또같은 ?ㅜㅜ별루네요
2,영상미만 좋음, 내용이 시대와 맞지 않음, 진부함~~~ 선택받은자 태어날때부터 금수저 오만방자하고 무모한 어린사자가 나만 불편한가? 스카가 진심 불쌍하고 안쓰러웠다. 더빙한 성우들 목소리 마음에 마음에 들지 않음,,,
10,티몬과 품바는 역시 최고!!!
10,ost 완벽그래픽 완벽 실사화 잘했다!!
10,너무 재밌게 봤습니다 어릴적 동심이 확 살아나는....
10,아 그랬냐 발발이 치와와 왜냐하면 왜냐하면
10,하,, 진짜 힐링영화 하쿠나마타타 ~~
10,스카인상질하다 하이에나먹이
6,재밌게 잘 봤습니다만, 자막 진짜 정말 최고로 최악... 여태 본 자막 중에 이런 자막은 없었네요..... '물웅덩이까지만 갖다 와' ???? 'I am home' '내가 집이야' ???? 쇼킹 그 자체
8,확실히 잘 만들긴 했음.. 대자연의 모습과 동물들을 의인화한 모션과 입모양.. 이렇게까지 만들기 쉽지않지.. 하지만 감정이 전달되지 않는 표정과 어색한 립싱크가 발목을 잡는.. 알라딘과 비교될 수 밖에 없는.. 아쉬움이.. 영상미와 음악은 좋았다~ㅎ
6,무표정한  다큐영화다.
7,디즈니만의 아기자기함과 다채로운 표정이 안 드러나서 디즈니 애니 실사화가 아닌, 다큐가 되어버림. 지루했다. 그냥 원작 라이온킹을 실사화했다는 것 외엔 별 의미 없음. 음악도 그냥 쏘쏘..
8,제미 있어요 감동적인 마음으로 함께 즐거운 시간을 보냈답니다
8,실사화가 어마무시 ...다큐수준
8,초등생 아들이 재미있다고 하내요~
10,용아맥으로 안 본 사람은 이 영화를 봤다고 할 수 없다.
5,원작을 봤던 어른들은 실망하겠지만 아이들에게는 재밌는 영화. .굳이 애니메이션을 그래픽으로 다시 만들 이유가 있을까. 사람이 출연하는 알라딘과 달리 라이온킹은  원작이 더 풍요롭고 정겹다.
9,심바 성장 후 목소리때문에 별 하나 뺍니다...
9,조금 아쉬운 부분은 있지만 전반적으로 재밌는 영화
6,뻔한 결말 예상한대로 흘러갔고..실사판이라서 더빙과 매치가 잘안맞았어요
7,너무 리얼해서 그런지 동물들 표정 감정을 제대로 못느끼겠다. 실사영화는 티몬과 품바가 등장하기 전과 후가 너무 반응이 다르다. 그래도 나름 볼만했다.
4,재미있는 컨탠츠를 이정도 밖에 못만들다니 아쉽네요
6,다큐멘터리가 더 좋을듣~~~ 지루하던데
10,애니는 유치해서 안 봤는데 실사판은 애니랑 비교자체가 불가능이다 너무 넘사벽이라 영화를 어제 봤음에도 불구하고 지금까지도 가슴이 벅차다 알라딘도 한번으로 족했는데 심바 보러 조만간 또 극장으로 갈 예정♡
10,와  라이온킹  진짜   핵꿀잼 이네요^-^아빠가  아들을  진심으로   사랑하는  마음이  잘  드러나네요  그리고   심바  너무  귀여워요
10,역시 디즈니다.. 영상미와 OST가 너무 좋았습니다.
10,말이 필요없는 라이온킹. 꼭 보세요! 감동해서 울면서 봤습니다..
10,와  라이온킹  4dx  대박이예요.진짜 디즈니  역시~꼭보세요!
4,아빠가 돌아가셨는데, 감정도 돌아가심.
10,멋지고...재밌습니다!!@
10,최고입니다♡ 심바에 흠뻑 빠졌네요^^
10,내게는 완벽한 영화. 원작 그대로의 감동을 실사로 느낄 수 있었다
10,하쿠나마타타보시면 다들 힘을얻어서잘되실거에요믿고보는 디즈니감동받으실거에요
8,심바 귀요미ㅠㅠㅠㅠ 티몬 품바조합도 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,실사를 먼저보면 실사가 더 낫고 애니를 먼저봤으면 애니가 더 낫게 느껴지실거에요 그냥 뭘먼저봤냐의 차이인듯!
10,내 머리속  추억 소환  완료
7,나주평야로 시작하는 오프닝은 최고였고 비쥬얼적인 부분에서는 완벽했지만 오히려 표정이 너무 실사같아서 대사나 노래할때 이질감이 조금 들었다. 스토리는 원작과 거의 똑같아서 무난했고 기대가 컸던만큼의 임펙트가 부족한건 아쉽다.
8,재미는 있는대 너무 실사다...다큐멘터리같음
10,모든 장면이 좋았고 심바 어릴적이 너무 귀여웠어요 또 보고 싶은 영화예요 애기때 추억이 생각나며 중간중간 눈물이 나기도 했어요 ㅠㅠ 체고입니다 !!
6,제미있게봤어요~어린이들이좋와할것
8,아이들이 좋아해요^^
1,본사함은 왜 1점도 앜가운지 앎..
1,사자들 표정도  역할도  구별이안갑니다  ㅜㅜ  알라딘은  재밌게보았는데  이건 보다  잤어요   아쉽
1,진짜 호불호 엄청 갈리 영화네요
10,꼭 봐야한다 아이맥스나 4D로 보시길
9,티몬과 품바의 하모니만으로도 어릴적 향수를 불러오기는 충분했다.
9,무파사와 심바~~아빠가 아들에게 무한 사랑을 베풀며 죽는장면 너무 가슴 아팠네요.
8,어릴적 기억 만화가 임팩트 있었지만  이것도 볼만하다 여전히 좋은 ost와 리얼한 동물느낌까지.
10,너무  재밌다,ㅠㅠㅠ circle of life 나오는 순간 울컥울컥 ㅠㅠ진심 보세요  두번보세요
4,CG는 놀라웠지만 재미없었어요
10,기방도령과 라이온킹이 평점이 비슷하다는 것이 뭘 의미할까? 평점 알바의 조작질이 심히 의심된다.
10,초등학교때 부모님과 보러왔었는데 결혼하고 애들이랑 보고오니 참....
10,너무 재밌었어요.. 눈을 못 떼고 집중 끝까지 되네요
10,영화에 한번감동ost에 두번감동
7,동물들 실사화 한계가 있을거라 생각하긴 했는데 여튼 디즈니 치고 다소 실망스럽고 동물의 왕국같았음 그래도 그노력에 7점... 이제 흑인어공주 무조건 거르고 뮬란이나 기다려야지
8,CG가 진짜 말도 안 될 정도로 대단했음!!! 동물들을 훈련시켜 찍은 것 같았음. 근데 내용이 너무 애니매이션이랑 비슷? 똑같았던 것 같아서 아쉬움. 하지만 어른이 되고 난 후에 보니 뭔가 와닿는 말들이나 장면들이 있었음... 디즈니는 최고입니다
4,영화평점 첨남겨봅니다.보지마세요. 제발요. 너무 표정이 없어서 감정몰입이 안돼서 눈감고 들으니 좀 나아요   근데 그러다 잠들었어요
8,너무 재밌었어요~ 근데 중간 중간 지루했던 부분도 조금은 있는듯합니다! 중간에 너무 지루한 비지엠을 깔아서 그런 생각이 들기도 합니다 ㅎㅎ
2,영화를  이딴식으로 재미없게 만드니
10,생각보다 너무 재미있었다 특히 어린심바가 너무 귀여웠음ㅋㅋ
10,슬프+감동+재미있는 영화가 만들어지기 쉽지 않은데 정말 돈아깝지 않았고 어릴적 디브이디로 애니 봤을때가 회상되면서 추억도 돋았습니다 정말 강추하고 꼭 보세용 절대 댓글알바아님~
10,cg라면, 디즈니는 진짜 디테일에 미친거다.... 실제보다 더 실제 같음. 사람들 호불호가 갈리는 것도 이것 때문인듯. 원래 로봇도 인간에 너무 가깝게 만들면 거부감 드는것처럼....
10,너무 감동이에요 스케일이 웅장합니다
10,댓글알바들 약점 잡고서 집요하게 몰리는거 봐라ㅋㅋㅋㅋ평점 테러 10오지네.. 재밌게 잘만 봤구만 노래도 좋고; 실제 동물들 나오는데 표정 연기가 뭐가 그렇게 중요해??
7,감정과 감성의 중요성이 아쉽다 CG는 정말 완벽했지만
8,동물 표정의 변화가 없는게 아쉽긴 하지만 실사 영화의 한계라고 봅니다 . 어린 심바 너무 귀여웠어요
10,진심 감동적ㅠㅠ 진정한 힐링을 하고온듯 최고였네요 심바짱!!!
5,꽁자영화 보려다가. 내돈내고 3d로 보았는데.. 자연풍경에 대한 감동이 별로 없어요. 내용도 감동적인부분이 거의 없고. 무미건조해요. 지인에게 절대 추천하지 않고 말릴 영화입니다.
8,제2롯월 시네마 수퍼플렉스 관에서 봤는데. 알라딘을 너무 재미있게봐서 그런지~ 그에 비해 체감만족도는 지극히 '주관적이고 개인적'으로는 덜했습니다. 노래도 엘튼존의 원곡이 더 좋긴했습니다.
5,아니 너무 실사화 했어 ㅋㅋ 미친 cg능력
10,진짜 역시 최고!! 어릴때 감동 그대로
9,ost도 좋았고 생각보다 실감나고 재밌었습니다!
8,애니메이션 못지않게 감동이였어요
10,2D에 뮤지컬, 실사로 이어진 디즈니 명작!
6,너무 리얼한게 독이 됐다는 말이 맞네요..
10,원작의 여운이 이영화를 통해 다시 밀려온다.
9,동물들을 좋아해서인지 아기사자 심바 화면에 나올때마다 너무귀여워서 귀엽다를 연발ㅋ 큰사자 너무 멋짐 정글 풍경들도 재미잏고 디테일  스토리도 좋았음
1,추억팔이는 좋지만 포장지만 바꾸면 어떡하니?
6,솔직히 씨지빼고는 완전 다 똑같아서 지루했음
10,실제처럼 완전 똑같이 생겼다 동물들이 근데 컴퓨터그래픽 기술이라니 백프로가 놀랍다.애니메이션보다 훨씬 재밌고 실제처럼 느껴졌다.제일 인상 깊었던건 어린사자를 원숭이가 들어올리는 장면...그 새끼사자가 너무 귀여웠다.심바 너무 귀엽다
10,ost 도 좋았구 되게 감동적이었어요
8,음,,,아이와함께보기좋아요~
10,아~ 그랬냐~ 발바리 치와와~ 오프닝부터 때 박수치고 끝날때 또 박수쳤다! 최고의 영화!
10,호불호가 갈리는 듯하여 걱정했는데 완전 잼께 봤어요 !! 꼭 imax로 보는 걸 추천합니당~~
10,타임머신타고 어린쩍 내가 된듯정말 감동 그 자체~~♥
10,심바보면서  느꼈어요   이래서   자식을   낳나봐요
8,개인적으로 동물의 왕국에 성우 입혀놓은 느낌이였습니다. 알라딘에서 기대를 너무 많이해서 그런가 이건 좀 약했어요 얼른 집가서 만화판을 보고싶어지는 느낌..  재미없는건 아닙니다.
8,영화 시작하자마자 실사 같은 엄청난 디테일에 놀라게 되고,, 장엄한 음악과 함께 옛추억이 고대로 전달되면서 소름이 돋음.  그리고 에니일땐 자연스럽게 이해가 된 동물이 노래하는 장면이 실사판에선 좀 웃김 ㅋ 심바가 좀더 멋지게 나왔으면 하는 아쉬움
10,인생영화됐음. 핵꿀잼. 자연의 아름다움.
9,재밌고 영상이 훌륭합니다 대형크린으로 보시길~~
10,초등학생 시절 애니메이션이 실제로 눈앞에 있는 감동!!! 최고의 영화ㅠㅠ 추억을 회상하게 해서 가슴이 근질근질
1,망 애니가 이겼다 ㅋㅋㅋ
10,cg라는 것이 믿기지 않을만큼 사실적이고 음악과 영상미에 눈물날 뻔 했네요.너무 좋아서 두 번 봤습니다. 어린시절 라이온킹의 추억을 가진 분이라면 꼭 보시고 가능한 스크린이 큰 관에서 보시길요!!!
10,애니메이션으로는 다들귀여웠는데 실사로 보면 진짜 무서워욬ㅋㅋㅋㅋ중간중간 애니메이션에 없던 부분들이 실사영화에는 나와서 더좋았고 평점보고 기대안했는데 너무재밌었습다!
6,4D로 봤습니다그냥 영상만 좋아요 여자분이나 어린이들은 좋아하실듯심바 목소리가 보는 내내 거슬리고 심바의 액션신이 약해요
6,그냥 추억팔이용이지 스토리 원작이랑 똑같아요. 굳이 영화관까지 가서 볼 건 아닌듯...
6,볼만함 추억 ㄱㄱㄱㄱ돋음 끝
8,애니의 감동만은 못하지만기술적으로 너무나 대단했다
10,너무나 감동적입니다.
10,애니만큼이나 나는 이 영화를 평생 사랑하게 될 것 같다.
10,교훈적인 내용이 많은 디즈니,,, 잘봤습니다!
6,큰화면의 동물의 왕국 보는 느낌이었음실사, 노래 다 좋았는데...졸림
8,아이들보여줬는데 재밌긴한데 조금 무서웠데요
6,그냥저냥...중간 중간 조는사람도 있음....
6,용아맥 관람. CG 미쳤다 완전 쩔음. 무파사 + 조연 3인방 제외하곤 더빙이 별로였고, 음악과 노래도 그저 그랬음. 표정 연기가 안되는 동물 실사라 대체적으로 와닿진 않았지만 무파사와 심바의 그림은 정말 울컥할 정도로 감동이었다.
10,CG가 지리긴한대 왜사자들 붕알이 없는지??? 붕알도 있어야 완벽 실사인뒤? 그거빼곤 나머진 다완벽ㅎ 스카 오히려 노래 더실사같고 좋았음~~ 티몬 졸귀>.<
10,어린아이었을때 보았던 애니메이션이 다시 생각나네요 디즈니에게 감사드리고 라이온킹은 이제 시작이라 생각됩니다  처음이지만 너무 아름다운 작품인거 같습니다 제가 아이가 없지만 아이가 있었다면 꼭 보여 주고 싶은 영화였습니다
10,하진짜 그놈의 다큐같네 표정이 어쩌네타령....동물들의 의인화같은 판타지적 요소나 더 유쾌한 모습을 보고싶으면 그냥 애니메이션보지 뭣하러 실사판봄?개인적으로 아쉬운거없었음 너무재밌게봤고 원작시나리오거의 훼손안해줘서고마웠음ㅠㅠ진짜 짱ㅠㅠㅠ 예술그자체ㅠ
10,"Remember who you are"
6,보다가 자버렸습니다.
5,그냥 다큐멘터리에 더빙한거같은 느낌..사자만의 웅장함 도 없고 전투씬 은 기대도 않했는데너무지루..
6,그래픽은 좋았으나 스토리가 똑같아서 지루했음
10,귿긋귿굿귿극귿굿아주굿
10,좆국산 저질영화 보다 오조오억배 낫고만 까는애들은 뭐임?
10,애니메이션을 못봤었는데 내용이 같은진 모르겠지만 여러가지로 생각하게하는 영화였습니다 cg가 어색한 부분이 한장면도 없을 정도로 완벽에 가깝고 귀 움직임 같은 동물들의 작은 행동 습관까지 묘사한게 너무 멋지고 몰입할 수 있게 해줬습니다
9,디즈니의 익살스럽고도 재미있는 표정 연기가 안보이는게 아쉬울 수 있다만, 실사화한 것 이기에 동물들의 조그마하게 바뀌는 표정, 귀나 꼬리 몸짓으로 표정을 읽을 수 있는게 이 영화의 재미 포인트.아름다운 추억을 아름다운 추억으로 남길 수 있던 영화
10,영화는 CG OST 다 너무 좋았는데 애들이랑 영화보는 부모들 제발 애들 공공예절 관리 좀 합시다. 뒷좌석 가족 중 동생인 애는 내내 화면에 나오는 캐릭터 이름 말하고 떠들고, 형인 애는 툭하면 제 좌석 차고 잡아당겨서 나갔다가 좌석 잡고 들어오고..
10,너무 재미있고  감동적인 영화였습니다 어릴때 봤던  라이온킹이랑은  또 다른 느낌이었고노래 자체가  저에게는   너무   좋았어요^^
10,무파사발자국,, 장면이 계속 맴돈다 심바졸귀
10,진짜 동물들은 표정이 사람처럼 다이나믹 하지않지 애니메이션이 아닌 진짜 동물의 모습으로 구현되서 아이들이 동물을 더욱 친근하고 소중한 존재로 받아들일 수 있을 것 같아서 좋았다. 뭏론 이쁜 자연경관도 스토리도 너무너무 짱어른들도 애기들에게도 좋은영화
6,그냥 .. 평론가 의견과 동
10,애니매이션이 더 나으나 실사로 나와서 좋았어요
6,기대한것보단 조금 아쉬웠습니다. 그렇다고 영화 자체가 별로라는 말은 아니에요. 원작 애니메이션을 재미있게 보셨다면 기대치가 있으실텐데 아쉽게도 동물만 나오는 실사는 애니메이션의 강점이 거의 다 죽어버리네요. 알라딘정도를 기대하시면 안되요..
10,가부장적 남성 중심 서사도 그대로, 선택받은 왕족 신분 주인공의 영웅주의 역시 변한 게 없습니다.- 공영방송(?) KBS 뉴스 -
10,너무좋다 감동감동 짱짱
1,개노잼 진짜, 사람들 극장에서 다 폰하고 하품하고 양 옆은 잠,
10,노래도 좋고 재밌었어요
6,지루해 ㅠㅠ 초반에 잠듦 ㅠ
10,마지막 심바새끼 ㅋㅋㅋ
6,지루합니다 억지로다봤네요
9,네셔널지오그래픽인줄 ㅋㅋㅋㅋ 기대 잔뜩하고 어린시절의 추억을 되살리고 싶엇는대 뭔가 아쉬웠다
6,성급한 실사화가 초래한 대작의 미약함
10,너무감동적이고놀라웠습니다~~미국은역시대단!!
10,어린시절 보았던 애니메이션과는 또다른 신선한 매력이 있습니다. 무파사 죽는 장면은 항상 마음아파서 눈물이 나네요ㅠㅠㅠ ... 너무 좋았어요 정말
10,전 이번 편이 훨씬 역동적이고 재밌던데... ^^
10,영화관 시원햇다가 추워서 집중을좀못했다ㅠ
6,솔직히 다 재밌었는데, 난 3가지가 제일 컸다. 첫번째, 발자국 사운드 및 여러 필요한 소스들, 자연스럽지 못했다 2번째, 표정과 말투의 싱크로율, 역시.. 모든 동물은 표정이 필요해 3번째, 자막 문제, I'm at home을 난집이야 라고 표현;
9,물소떼 씬과 엔딩씬 진짜 최고!! bb
9,아이맥스 감상추천합니다
10,줄거리를 다 알고봐도 새로운 감동
1,라이온킹을 만든게 아니라 cg 의 교과서를 만든것같음..영상미 빼곤 1도 볼게 없는 노잼스토리에 지루함을 더하는 ost..아이맥스 쓰리디로 볼거 아니면 정말 개비추입니다 2d&2d로 즐기는 4d 예매하고 보시면 욕나올거에요 볼거면 무조건 쓰리디로
4,음소거 하면 동물 다큐멘터리 한편 보는 것일듯... 다큐멘터리 동물의 왕국 한편 본거 같애요.  동물의 의인화와 실사 동물 묘사 사이 밸런스가.. ㅜㅜ인물들이 모두 슬플때 분노할때 기쁠때 얼굴 표정 눈빛표정이 다 비슷해서 감정이입이 잘 안되었어요
10,기가 막히게 멋진 CG!하쿠나 마타라~
10,25년전에는 어머니랑 같이 보러 갔는데 오늘은 어머니랑 제 자녀들이랑 3대가 같이 보러 갔습니다 그때의 감동을 어머니랑 또 느껴서 좋고 그 감동을 제 자녀들한테 대물림 해준거 같아서 행복했습니다^^
10,CG기술이 압도적으로 훌륭하다 역시 미국
10,CG기술이 압도적으로 훌륭하다 역시 미국
8,OST만 좋음 2D는 보는 내내 나도 양 옆사람도 꿀잠 자길래 4D로 봐야하나 싶음
10,오프닝부터 소름과 감동이 쏟아진다.. 4dx는 안봐도 별로일듯.. 여러분 사운드 챙기세요!!
10,Remember~ 어흐으응
10,영화 보는 그 순간 나는 밀림의 왕이였다
8,재밌다아아아호호이이
10,자막에 틀린부분 찾았어요!!심바 엄마가 말할때 물웅덩이까지만 갖다와..라고 적혀있더라구요ㅋㅋㅋ 평점에 아무도 이야기가 없어서 적어봐요역시나 재미있네요^^
7,영화만봤을땐 그럭저럭볼만한데 만화를 다시보니까 만화완승이더라..확실히 동물이라그런지 만화가 더 생동감있달까..하이에나 사열식은 왜뺏는지..
10,인생영화... 지루하다고 ...?도대체 어디가...? 표정이없다고?? 동물 안키워봣나봐... 몸짓이 표정인데 ㅠㅠㅠ ost도 훌륭하고 영상도 훌륭하고 cg는 말할것도없고 걸음걸이 근육의움직임 뼈의운직임 털 흩날림 모든것이 부족함이없었다 최고의영화
10,동물들 표정 떨어진다고 하시는 분들은 동물들 안 좋아하시거나 반려동물이랑 생활 안해본 사람들 많을 것 같다. 실제로 보면 고양이건 강아지건 시무룩 할때나 앉는 포즈부터 뒷모습 시무룩함 긴장함 화남 몸짓 언어로 실제 동물들처럼 표현 잘 되어 있음!
9,사실 원작을 기반으로 한 영화인지라 비교한다면 스토리 보다는 영상기법이나 ost 에 중점을 두어야 한다고 봄. 영상미는 정말 두말 없이 좋았다. 실제 동물 같아서 더 몰입도 높았고 노래도 너무 좋았다 아쉬운 건 감동라인...!?
10,돈주고 몇번더볼거같아요 추억의 디즈니너무 재밌게봤네요 ㅠㅠㅠㅠ 감동
10,너무재밌음. 애기 심바 귀여웡 ㅠㅠ 하쿠나마타타~
10,표정이 없다고 감정이 안느껴진다는 애들은 뭐냐...얼굴 표정이 감정 표현 방법의 전부냐?빛, 구도, 자세 등 많은 부분에서 감정이 표현 되는구만.리얼리티를 살리려는 감독의 의도가 이해되어 나는 더 좋았다.
7,cg는 완벽하나 몰입되지 않은 기분
10,진짜 간만에 힐링했어요
10,다시 보고싶을만큼 좋았어요
9,저는 정말 좋았어요! 잘봤습니닷 풍경도 너무멋지고 음악도 좋고.. 스토리야 대강 알고 보는거니까요ㅎㅎ
10,ㅂ.ㅅ 지들이 영화 안만들어보니 모르지실사에 표정이 안살아난다고??니들은 실제 동물이 울거나 하면 표정 변화가 심하게 차이나냐??애니에선 우울하게 잘표현됐다고 하겠지 ㅅ.ㅂ그건 애니고 그림이라는건 생각안하나
10,어릴때 봤을때랑 느낌이 다르게 와닿았고 퀄리티도높고 OST도 추억돋아서 감동적이었고 개인적으론 모든게 좋았다
10,애니메이션인데 실사같아서 깜짝 놀랐습니다
10,평이 하도 호불호가 갈려서 기대버리고 봤는데 제 개인적으로는 재밌었어여
10,4d로보고왔음풀밭뛸때마다 숲속향 내주고 시원한바람에 기분이좋아짐동물표정 어쩌고 저쩌고하는데  디테일장난아님만화는 만화대로 실사판은 실사판대로 매력있음
8,감동은 받았다. 어렸을때 테이프 늘어지게 보던 라이온킹.근데 너무 리얼했다..ㅋㅋ
6,기술 진짜 대단한 건 ㅇㅈ! 근데 애니메이션이나 뮤지컬이 훨씬 재밌음.. 동물 실사를 하다보니 그 감칠맛 나는 표정들이 표현이 잘 안됨...! 건너편 통로 옆좌석에 앉은 애기 지루한지 계속 뒤척이다가 결국 나감!뮤지컬>>>>애니영화>>실
10,인생영화.. 너무 재밌게봤습니다
9,25년전을 추억하며 울컥해서 본 영화!!!여전히 재밌고 리얼한 영상에 감탄했습니다~!!!굿굿
8,기대안하고 보면 괜찮았는데  그래도 원작이 더 좋은듯
9,만드느라 얼마나 고생했을까..왕이된 심바가 더 풍성하고 멋졌으면.더 좋았겠지만재밌었어요
10,난 좋아. 애니로 500번은 봤는데 난 좋다. 표정이 안보여서 어색 하다가 점점 보인다. 동물들도 표정 있어요
9,원작과 다르게 cg의 풍경과 동물의 디테일 함이 볼만한 거리였다. 굿.
10,정말 잘잤어요 불면증해소
4,OO다 나중에 내 아들이 태어나고 이 영화를 아들에게 보여줘도 유치하다고 안볼듯
8,진짜 실제 동물들을 보는듯한 느낌이... 애니 라이온킹과 내셔널지오그래픽의 야생다큐의 느낌이 모두 있어서 볼만했다.
10,너무 너무 좋았어요. 특히 음악에 감동을 많이 받았어요. 옛생각에 울컥하기까지 했어요.조금전에 보고 와서 그런지 감동에서 벗어나기 힘드네요.
10,Ost도 좋고 영상만으로도 최고!! 추가된 씬도 매우 좋았어요~
10,디즈니 영화들은 계속 갱신중ㅋㅋㅋ 믿고 보는 디즈니
9,지루할틈을 주지 않는다..ㅋ
10,원작의 줄거리 왜곡없이 깔끔했다!
10,너무 재밌었습니다. 사바는 정말 짜증나는 캐릭터고 심바는 정말루 귀엽습니다. 저희집 강아지 같았어요. 귀여운 거 최고.
10,굳굳 노래 또한 너무 좋음
10,예전에 느꼇던 동심을 성인이 되서 다시 느꼇다
10,솔직히 존잼이다 꼭 봐라 진짜
10,음악을 듣고 또 듣고. 정말 재밌었고 훌륭한 영화
10,뭐야~ 왜케 잘 만들었댜~
10,영상 짱이에요ㅠ_ㅠ 진짜 최고
10,띵작이지 뭐 ㅋㅋㅋ n차 찍으러 간다
10,정말 행복했던 두시간:)
8,갠적으로 영상미는 알리타가 최고였으나 라이온킹이 뛰어넘음. CG의 정점이라 불릴정도...하지만 스토리는 지루하며 오히려 지금보면 거대한 세습 권력을 가지고 소수를 억누르는 모습으로 보일수도 있음. 새로운 라이온킹이 아닌 단순하게 추억팔이 정도..
10,마치 다큐멘터리가 아닌가 하는 의심을 들게 할 정도로 너무 생생했던 영화
10,몰입감도 좋고 cg도 완벽. 재밌었다
9,털하나하나 어떻게 이런 표현이 가능?
10,진짜 대단하다 디즈니..
8,아씨..너무귀여어ㅠㅠㅠ
10,어릴적 본 라이온킹이 생각나면서 재밌게봤어여~^^
10,최고....또보고싶어요…
10,대단하다 너무 잘만들었다
10,이 영화만한 영화는 더 이상 나오기 힘들듯
10,내가 이거 실사만 기다렸지ㅠㅠㅠ
9,너무 좋아요 특히나 노래가 좋네요!!
10,모든 대사와 모든 인물들의 눈빛.. 쉽게 잊혀지지 않을거 같아요^^
10,대체적으로 만족스러운 영화였습니다
8,좋았어요 노래도 좋고!!
10,왜인지모르게 그냥 울컥울컥함무파사가 불쌍하고..ㅠㅠ너무재밌었어요.개인적으로 알라딘보다 재밌었음
10,심바 귀요미다 감동적이구 힐링됨
10,첨부터 끝까지 최고였고 음악 나올땐 온 몸에 소름 돋음;;
10,영상이 너무아름답고 환상적이였습니다...
10,실사로 라이온킹을 볼 수 있다는 것만으로도 좋았다
10,믿고 보는 라이온 킹 아니냐구~~
10,디즈니 최고의 명작을 실사로 보다니!
9,음악 영상 다 완벽해요..
10,진짜 어릴때로 돌아간것같은 시간이었어요..
10,첫 장면부터 모든 장면이 감동... 어릴적 마냥 재밌게 봤던것과는 또 다른 감정이 올라와서 눈물이 났습니다..
10,심바 넘 귀여운거 아니냐고ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었어요~~~~!!
10,기다려온 이유가 있었다
10,음악과 CG와 힐링되는 영화
10,너무 좋았습니다. 역시 띵작!
8,이런건 극장에서봐야 진리 ㅋㅋ
10,무조건 보세요ㅠㅠㅠ...
10,이번에 실사 너무 잘했다 ㅎㅎ
10,꿀잼꿀잼꿀잼입니다.
10,음악도 좋고 영상도 좋아요~
9,영상 초리얼 ㅋㅋ 개봉하면 한번 더 볼예정
10,내 통장 가져가라 디즈니…
10,이건 안보는 사람이 바보다
10,여운이 한동안 갈것같아요
10,기대한 만큼 너무 재밌었어요
10,무조건 이차 찍습니다..
10,스토리와 배우들 연기 모두 굿
10,원작을 충실히 반영했네요 재밌었어요
2,지루합니다재미가없네요..왜1등인지..
10,애니메이션과는 또 다른 느낌! 너무 재밌게 봤어요!
10,극장에서 꼭 봐야할 영화
10,와씨 영상미 어마어마 하구만 ㅋㅋ
10,역대급 실사 영화....
10,너무 감동적이였어요ㅠㅜ 라이온킹 꼭 보세요
9,개인적으로 매우 좋았습니다. 원작 자체가 동물들만 나오며 그걸 실사화 하는데 엄청 고민을 많이 했을것같습니다. 동물 표정연기가 아쉽다고들 하지만 오히려 표정이 원작처럼 했으면 더 감점요소였을 수도 있다고 생각되네요. 딱 라이온킹 답게 잘 만들었습니다.
10,존 파브로.,..당신은 대체..
10,CG느낌 전혀 안나고 리얼 동물 보는 느낌이었어요! 말만 안하면 동물의 왕국ㅎㅎ저는 잼있게 봤어요!! 심바 너무 귀여워요
10,추억을 불어일으키는 영화라서 온 몸에 전율이 ...
10,더빙도 한번 보고싶네 ㅋㅋ
10,별로라는 평이 많아서 우려했는데 재밌었어요 역시 감동!!!
10,상상을 초월하는 영화였음!!
10,나의 추억... 이거 보니까 왠지 모르게 뭉클뭉클ㅠ
10,짱재밌어요... 시간가는줄 몰랐습니다..ㅎ
9,개꿀잼임… ost도 너무 좋고
10,아이랑 같이 봤는데 정말 훌륭했어요
10,어릴 때 본 영화를 실사판으로 보니 너무 좋앗다
10,진짜 넘 좋았어요.ㅠㅠㅠ
10,30대후반인데 정말 기대안하고 봤다영화가끝나고 정말 감동먹었다난 이영화가 알라딘보다 훨좋았다일상에찌들었다면 더힐링이 된다
10,보는 내내 감탄했습니다..
10,무조건 2차 찍는다 내가 ㅋㅋ
10,꺅 심바를 실사로..ㅠㅠㅠ감동이었다.~~
10,좋았어요 영화보면서 푹 빠졌습니다
10,리얼함이 살아있는 라이온 킹!!
6,어릴적 추억이 떠올라 좋았다.만화영화로 다시 봐야지만화가 짱이다 이건.
10,너무재밋어요 돈 한개도안아까움
10,경이로운 체험에 가까운 모든 순간!
10,감동 유쾌 교훈 쵝오~~~!!
5,애니메이션에 비해 표현이 밋밋해져 동물의 왕국 보는 느낌도 들고 무엇보다 지루하고 졸립다. 실사영화화 되면서 러닝타임이 89분에서 118분으로 크게 증가했는데도 불구하고 내용 디테일의 추가는 없어서 많이 지루하다.
2,동물의왕국같은실사화스런cg는굳 그러나 스토리너무빈약. 스토리는 애기들 읽혀주는 5분동화수준.
10,2019년은 디즈니의 해! 동심으로 돌아가 다시 감동을 느끼게 해줘서 고마워요 ㅜㅜ
8,아이들과 같이봐서 너무 좋아했습니다.
1,씁 알바들 천지네 ;;; 나만 당할순 없지 니들도 꼭 보길 바란다
10,나는 충분히 좋았다.만족스러움
10,재밌었어요~ 감동적이에요!
8,동물의 언어를 이해하기에는 여전히 눈과 눈썹의 안면근육이 움직여야 한다는 것을 깨우쳤다.
9,원작과 거의 동일하게 똑같았기 때문에 전 오히려 더 재밌게 봤습니다,
10,어렸을때 심바의 입장에서 무파사를 생각했다면, 이젠 무파사의 입장에서 생각해봅니다. 라이온킹을 본 추억을 떠오르게한 행복한 시간이었어요.
9,세월이 지나 어릴 때 본 거랑 느낌이 다르다.
10,내 감수성이 매말랐나봐ㅜㅜㅜㅜ
10,보는 내내 감동과 설렘을 느낄 수 있었다
10,와우 대자연이 주는 감동! 최고예요 아이들과 정신없이 봤네여
8,그냥볼만함 향수 정도 느낄수있음
8,호불호가 갈린다는게 뭔지 알겠...
8,전체적으로 감동적인 영화였지만 런닝타임이 좀 아쉬웠습니다.
1,방금 메가박스 하남스타필드 mx관에서 보고 나옴동물 실사라 어쩔수 없지만 표정이 없어 감정 몰입이 안됨 그냥 영어로 사람 말흉내 수준으로 무슨 동물의 왕국보는줄 알았음
10,잘 만들어진 재미와 감동 둘다 있는 영화
10,아들과함께본 본인은 애니보나 좋았습니다..정글의 왕 라이온 킹!!
10,아이맥스로 보세요~~
9,95년도에 라이온킹을 처음 접하고 그 이후 수십번 감상한 저의 인생작입니다. 라이온킹 실사화 개봉후 악평이 많아서 기대를 안했는데..원작인 애니버전이 너무나도 대단한 명작이다보니 실사화가 아쉬울뿐 실사화도 상당히 잘만든 작품임에는 틀림없습니다.^^
2,이번 작품자체로서의 작품성이 없움
2,원작이 잘 만든 영화 정도로 알고 있었는데 이 영화 보고 디즈니는 엄청난 천재라는 걸 깨달았습니다. 사자표정으로 똑같이 하면 진짜 무섭습니다. 그리고 자꾸 달리고 달리고..마지막에는 리코더 부는 것 같고 배경 대사 다 조악해 보이는 경험했습니다..
10,시작부터 울면서 봤네요정말 좋았습니다ㅠㅠ
10,꿀잼이에요!!!!~
6,스토리가 1도없는 그냥 5세수준 애니보는줄
2,솔직히 be prepared에 용암 안 나오는 게 말이 됩니까! ㅜ.ㅜ (너무 리얼해서 재미가 떨어짐..)
10,감동ㅜㅜ힐링되는영화에요아프리카 영상미가어찌나이쁘던지ㅜ
10,마스터피스. 꼭 보세요.
10,우리 안에 아버지가 살아게심을알게 해주고 너무나도 훌륭한 영화 네요
10,내 인생 최고의 애니였는데 실사도 재밌고 감동적이었어요! 아이스에이지도 이렇게 나오면 좋겠다
6,지루했어요..영상미는 좋아요
8,어언 20년전 아이였을 때 보았던 애니메이션 라이언킹의 장면들이 뇌리에 떠오르면서, 눈앞 장면과 오버랩되는 그 경험만으로도 온갖 기분이 들었고, 고마웠다. 영화를 보는 동안은, 겉모습만 어른일 뿐 난 아직 그 때 그 아이와 별 다를 게 없었다
10,정말 재밌네요.실사가 너무 리얼하고 스토리도 지루하지않고 재밌습니다.꼭 보세요. 어른들도 집중해서 재밌게 봤습니다.정말 잘 만든 영화입니다.
10,Ost 진짜 좋습니다 닐라랑 심바 너무너무 목소리 좋아여 스카도 목소리 멋지구여
2,솔직히 실물화보다 에니메이션이 낫다 20년 이상의 세월이 흘렀음에도
9,웃기면서도 슬프지만 슬픈건 적당해서 괜찮더라구요 캐릭터들이 너무귀엽고 마지막에 복수하는게 속이 다 후련하더라고요 자녀들과 사이가 좋아지고 싶으실때 이 영화 꼭 보세요~^^
4,별로였어여 애니메이션이 더 재밌었어여. 애이메이션은 화려한 연출이있어도 만화니까 하면서 재밌게본거같은데 너무 리얼한 연출이 오히려 별로얐던거같아요..지루했습니다. 아기사자는 귀여웟어요
2,재미없다 그래픽만 좋고 스토리 개지루
8,알라딘을 너무 재밌게봐서 라이온킹도 개봉 전부터 기대하고 있었는데 평이 많이 갈리길래 걱정했었거든요 기대치가 낮아져서 그런지 생각보단 좋았어요 어느 장면에선 눈물도 났었지만 캐릭터의 감정표현에서 조금 아쉬움이 남네요
8,몰랐다.. 티몬과 품바가 욜로족이었다니
8,아쉽습니다 94년 극장의 감동을 다시 바랬어요놀라운 비주얼 칭찬합니다 근데.. 그게 다에요아쉽고 또 아쉬운 작품이네요 원작과 너무 똑같다는게 가장 큰거 같아요정말 아쉽네요..
10,삶의 순환이란 주제의식이 원작보다 짙어진 느낌이 좋았다 ost 평이 별로여서 기대감 낮췄는데 기대이상. 심바가 돌아갈때 나온 새로운 곡도 임팩트있어 좋았다ㅠ 표정표현은 아쉬웠지만 몰입에 방해되는 정도는 아니었다 무파사왕 죽는장면 오열ㅠ  또봐야지ㅠ!!
10,성우들 목소리가 너무 좋았던 것 같음
10,와우 기술이놀랍네요. 철학적인 내용의 감동과 좋은 음악은 원작 그대로예요^^
10,완전 재밌게보고옴!디즈니 실사화영화중에서 ost가 원곡을 뛰어넘는경우가 없었는데 라이온킹은 진짜 좋았습니다
5,영화 보다가 도중에 팝콘이랑 콜라들고 나간다음 차라리 애니메이션 라이온킹을 다시 봤어야했다.
9,실사화라서 애니에서의 그 감정 및 표정을 못 살린 게 아쉬웠지만 그건 당연한 것인 것을 알고 넘어간다면 괜찮은 수준의 영화인 것 같음.
8,뻔하고 다 아는 스토리인데 이 뭉클함은 뭐지?  끝날때까지 몰입해서 봤습니다.
1,동물의 왕국 다큐멘터리를 보면서 팝송듣는 기분
6,발연기하는 동물들의 영화...
10,너무 좋아요.... 사랑합니다
10,에니메이션은 보지 않아서 잘 모르지만전  너무 잘 보고 왔네요어른인 제가 봐도  스토리 감동적이네요사자를 보고 (갈퀴)멋있다는 생각이 들다니 ㅋㅋㅋCG인지,  모를 정도의  실사 ,,,9살 아들이랑 재미있게 보고 왔습니다
6,알라딘 본 후 라이온 킹도 암사자가 주인공이 될 줄 알았는데 이건 차마 못한듯... 아무튼 예전에 감성은 사라지고 기술력의 끝판만 보여줬다. 다큐멘터리를 본 기분이다. 성우 캐스팅도 몰입이 안되고, 음악도 성악가 출신이 아닌 팝송 음악가를 기용해서인지
10,너무 감동적임ㅠ 눈물도 핑 돌고..인간의 희노애락을 동물로 표현할 수 있다는게 놀랍다. 원작보다 훨씬 몰입감있게 봄
8,라이온킹 애니의 왕팬으로서 실망감이 크네요. 많이 아쉬웠음 ㅜ 씨지에 공들이느라 중요한걸 놓친느낌
4,내가 라이온킹을 보는데 잠을 자다니 ...너무 아쉽다 영화가
8,아이들과 즐거운 시간 보내고 왔어요~^^
10,아쉽긴 한데 이런 리얼한 작품 처음 치곤 잘 만듬
10,어린시절 동심 유발 즐거웠습니다
10,웅장한 그래픽에서 나오는 감동.. 가족들이랑 보기 좋아요!
6,아름다운 영상. 어색한감정
8,표정만 다양하게 나왔으면 좋았을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 명작제작소 디즈니라 재밌었음
10,재밌어요 추억돋으면서 봤습니다
10,감동 그자체10대에는 애니메이션으로20대에는 뮤지컬로30대는 실사로감동입니다
10,노잼이라그래서 기대안하고봤더니 잼있네ㅋㅋ표정이 없어서 아쉽긴함
10,아..너무감동ㅠㅠ동물좋아하는 사람들은 더더욱 공감되는~~^^
7,비욘세의 노래가 나올때 소름쫙~입틀막!
6,제발 부모들아 애들 데리고왔으면 케어좀 하자정신사나워서 영화를 못보겠다 아줌마가 애들보다 더 시끄러워서 더 빡침
9,애니보다 감정표현이 아쉬운건 어쩔수없지만 영상미와 음악만으로 충분했다. 실사가 주는 웅장함이 포인트!! 다 아는내용이고 너무 많이 본 라이온킹이지만 보면서 너무 벅차고 감동적이었다ㅠㅠ 아기 심바와 티몬 너무 귀여움!!
9,어릴적 재미있게 봤던 라이온킹을 30대가 되서 다시 보게되니 어릴적 생각도 나고 좋네요
9,스카 목소리가 기존  애니보다   임팩트가 약한듯... 그리고 BE PREPARE 통편집해서 1점 낮춤 ㅠㅠㅠ
10,거의 다큐멘터리에 가까운 톤이지만 감동은 2D애니메이션 때와 다르지 않다
2,애니로보지 뭔 실사야 노잼
8,재미있었어요^^중간에 살짝 지루한감이있지만 너무잘봤어용ㅋㅋㅋ
10,이걸재미없다고한사람들은 그냥 영화보지마세요  옛애니와 풍자화하는거자체가웃기내요 디지니가진짜잘만들었습니다  감동이내요  꼭보세요 감추
10,첫장면부터 나도모르게 눈물나
10,디즈니 역시 최고임  완전 꿀잼
8,4dx로 봐서 흥겹고 좋았다
10,성경 내용이 잘 반영 되있던것 같아요 은혜롭게 봤습니다
10,저는 실사화 된 게 오히려 더 신선하고 좋았어요! 진짜 너무 귀엽고 멋있고 다 합니다!!!!정말 재밌고 안 봤으면 엄청 후회했을 거 같아요. 꼭보세요!! 대사 하나 하나 의미있고 연출 진짜 잘 하신 거 같아요ㅠㅜ감탄했습니다..소름 계속 돋았어요!!
8,원작이랑 내용이 똑같음
10,첫장면부터 창조된 자연의 조화로움과 익숙한 음악..뭔가 뭉클하면서 시작.무파사가 죽을 때는 너무 맴찢..이 영화에 요소요소 교훈적인 메시지가 많아서 힐링되었고 보고나서 또 그리워졌다.
4,아무리 화려한 cg도 실제를 이기진 못한다
10,방금 보고나왔는데~~ 또 보고싶네요!
4,컴퓨터 그래픽의 가능성을 보고싶으시다면 보시고 ..글쎄요 호불호가 갈릴만한데 칭찬일색이라 당황스럽네요 상영관 영향인진 몰라도 음향의 임팩트도 기대 이하..'어렴풋한 어린시절의 향수'같은 것도 잘...유행하니 그냥 인증인건지..
10,보는 내내 계속 눈물이...진짜 다 좋았는데 비욘세 악센트랑 연기는 너무 실망이었음...
10,실사 영화에서 만화처럼 표정을 그려냈다면 오히려 거부감이 들었을 거 같았는데동물이 할 수 있는 최대한의 감정 표현을 과하지 않게 표현해서 훨씬 몰입감 있었다.
10,오늘 4D로 관람했는데 덜컹덜컹 사파리 관광온 기분ㅋㅋ노래는 다시 들어도 명곡이에요
9,cg안같구..소름돋앗윰 하쿠나마타타
8,4Dx로 봤다가 동물들 달릴때마다 안마의자함
10,여친은 보면서 졸았는데 저는 너무 재밌었어요 하쿠나 마타타 티몬과 품바 최애
9,노래도 좋고 그래픽도 좋고.. 원작과 매우 비슷한데.. 뭔가 약간 아쉬움.
8,실사라서 동물표정들이 한계가 있음. 동물의 왕국 보는 느낌
10,심바 귀여움 ㅜㅜㅜㅜ노래좋음
6,추억과 그래픽은 훌륭하지만 실사화한 만큼 연출의 재해석이 필요해보엿다. 너무 원작은 표정이 그 화면을 살렷는데 동물들의 무표정을 다른걸로 살렷어야햇다본다 ㅠ 화려하지만 너무 밋밋햇음..
10,심바는 역시 심바였다. OST는 역시 OST였다.실제적인 모습에 지리긴 했다.
7,오프닝만 소름돋았다...
1,심바가 엄청 귀여움 근데 진짜 귀엽기만함
10,원작보다 나은 실사다. 스토리도 더 디테일해졌음. 강추. OST는 여전히 최고다.
10,어릴때 애니메이션처음접해서 걱정도 많았는데, 괜히 걱정했어요. 영상이너무 예쁘고 다시봐도감동 ㅠㅠ
10,CG가 너무 현실적이여서 1점 주는 머가리는 도대체 무엇...
9,심바가 아빠죽고나서 누구없냐고 소리칠때 어렸을때처럼 또 눈물이 그렁그렁했네요 ㅠㅠㅠㅠ영화관에서 애기들만 조용히 해주면 더 좋았을 라이언킹..
10,전체적으로 보면 너무 아름다운 영화다. 잘봤어요.
10,최고가슴이벅차다바바리치와와
1,진짜 별로..ㅠ 실사화가 독이된듯
10,소름 돋는 오프닝. 영화 내내 행복하게 봤어요
10,imax 3d 로 봐서 그런지 표정이 단조롭다는 이야기는 공감이 안됐어요. 최고였습니다.
10,내셔날지오그래픽에 더빙이 되어있는듯...아이가 어려서 더빙을 봤어요.자막으로 다시 보고싶은만큼 자꾸 생각이 납니다~
10,정말 리얼해서 더 좋았습니다 만화처럼 큰 표정 변화가 있었더면 더 이질감이 느껴져서 별로였을텐데 진짜 동물들이 영화를 찍는거같았어요 너무 재밌고 보는내내 벅찼습니다 최고
10,주옥같은대사만으로도다했음
3,실제같은 씨지는 영화의 조략자일뿐 본질이될수없다. 테크놀로지 감탄할라고 영화관 가서영화 보는게 아닌데 .내가 라이온킹 영화를 보다 자다니 ㅠㅠ
6,흠 스카... 너무 애니메이션이랑 달라서... ㅠㅠ
6,애니가 더 나았던것같다. 실사표현에는 한계가 있늠듯... 그래서 알라딘은 성공한것같다.
10,118분이 이렇게 짪을줄이야!
8,그냥 애니랑 똑같은듯 ㅜ
10,알라딘보다 더 좋았어요!
1,동물의 왕국이 더 나을듯
10,영화  자체로는 재밌엇는데 표정을 표현할수없는게 좀 아쉬웠다 ㅋㅋ호불호 갈릴듯 ㅋㅋ
10,생명의 순환   인간사의 반영.   명작
10,평점테러에 속지마세요 웃기구 뭉클하구 슬프구 감동적이고 ㅠㅠㅠ 다해라 라이온킹
10,너무아름다웠습니다 사자 키우고 싶어요
5,최장기퇴물 디즈니ㅇㅇ
7,생명의 순환이라는 대사 가슴 찡했답니다^^
10,재밌었어요 굳이 애니메이션과 비교하지 않고 보시면 좋을듯
10,완전 재밌게봤음. 품바 매력쟁이
10,음악,영상 어느하나 놓치기 싫어서 팝콘두 안먹고 봤어요. 디즈니는 마치 우리의 인생을 풀어놓은 것 같아요. 멋지다. 어른과 아이가 함께 빠져 볼 수 있다니.
10,아이와 같이 보니 더 의미있었어요
2,원작을 다 죽여놓음 최소한 스토리라도 건들지 말았어야
2,알라딘이 10배는 더 재밌다중간중간 지루해ㅠ
10,넘 재밌네요  기존 애니와 스토리는 같지만영상미가 끝내주네요  무표정 전혀 문제되지않아요 대사에서 감정이 있으니깐요평점 보곤 다큐같다고 해서 기대 안하고 봤는데정말 잘 만들었어요
6,애니도 아니고 다큐도 아니고 많이 아쉬웠어요. CG로는 정말 잘만들은것 인정은하지만 영화로써 있어야할 몰입도나 감동은 다소 떨어져서 아쉬웠어요. 점점더 나아지겠죠?
10,아가심바는 심멎,, 정말 너무 귀여워서 심장아파쏘요,,,,
10,놀라운 그래픽 기술과 언제나 재밌는 라이온킹 스토리 잘봤습니다
2,너무 별로네요. 내용이 넘 진부합니다.
10,제발 용산 아이맥스 3D로 ㅠㅠㅠ 진짜 강추예요 용아맥!! 내용, 감정표현 등 아쉬운게 없진 않지만.. 그냥 이정도 기술력을 실제로 볼수있다는 것만으로도 이 영화는 성공적인거같아요~ 적어도 9점대는 나오는게 맞아보여요!
10,너무 아름다운 영화 대자연의 아름다움과 동물들의 아름다움으로 넋놓고 봤습니다. 이렇게 아름다운 세상에 살고 있는것 만으로 우린 감사하면서 살아야 겠습니다.
9,애니 안보고 봤는데 잼있게 봤다.웅장하고 넘 멋있었고, 진짜 cg 대박..애니로 보면 또다른 감동이 있을듯..아이도 좋아함.실제 동물처럼 만들어서 표정 별로 없는게 조금 아쉬워서 1점 뺐다.그래도 큰 단점은 아님.심바 넘 귀여워..ㅜㅜ
1,아쉽다 정말.. 평점이 너무 높게 되어있는듯.. 원작팬으로서 졸렸음..
9,언제나 들어도 OST는 너무 좋으네요^^실사라해도 믿을정도!! 역시 디즈니!!!
10,걍 보셈 댓글 따위 보지말고
6,6점 짜리 영화 ㅠ 애니의 풍부한 표정이 그립습니다
10,애니메이션이 나았다는 점은 부정할 수 없지만내 어린시절인 라이온킹을 극장에서 다시 볼 수 있는 것에 의미있었다 그리고 사실적인cg가 마냥 독은 아닌 것이 사자들이 표효하는 모습이 너무나 웅장하게 잘 표현됨오프닝 보는데 나도 모르게 눈물나더라
10,또 보고싶은...영화영상도 음악도 아름다움....
10,너무감동스러웠다 ost 나올때마다 울컥
10,어릴때 보고 또 봤다 굿궁
10,난안지루하고 볼만했음. 심바어릴때 넘씹졸귀라 미쳐버리것던데ㅋㅋㅋ넘귀여워 걸을때 씰룩씰룩 고양이보다 아기사자가더귀여운듯 졸귀탱
9,재밋엇어요 음악도 좋고. 다만 절벽위에서 음모와 오해가 풀리는 과정이 너무 단순해서 아이들 눈높이에 맞춰진건가 싶긴 햇지만 그래도 성인이 보기에도 재밋엇어요.
10,스카 목소리 너무 아쉽지만 대존잼 ...
1,중요한 대사와 장면을 바꾸면서 개연성과 감동이 사라졌다.
8,애니메이션 안봐서 그런지 꽤 재밌었습니다~ 입모양 안맞고 음소거하면 표정에 변화가 없다고 많은 유튜버들이 혹평하시던데, 저랑 와이프는 전혀 못느꼈습니다. 혹평때문에 예매를 취소할까도 했는데 취소 안하길 잘했네요~~
5,잼있냐 재미없냐를 떠나서 그냥 애니메이션, 뮤지컬과 조금도 다르지 않아서 그냥 2번본느낌 CG말고는 신선한게 없음
10,처음부터 끝까지 소름의 연속. 눈물나고 재밌는 내 최고의 영화. 2D버전의 성우들과 노래들이 더 좋았긴 했지만 그래도 역시 디즈니.
1,지루한거 잘 못참는분들은 보지마세요 개노잼~ 핵노잼~ 차라리 유튜브로 귀여운 동물 영상 보는게 나을듯 16년도에 군대전역하고 메이저 영화는 국내/외 극장서챙겨봤는데 그 중 최악 ㅠㅠ cgv로 생일콤보 받아서 8천원내고 팝콘에 콜라까지 먹었는데도 돈아깝
10,재밋다.  실사판 라이온킹. 아름답게 자연을 잘 보여주었다.
4,cg 기술력은 좋았으나 동물의 왕국 영상에 라이온킹을 브금을 틀어놔도 비슷하게 지루하지않았을까싶음
10,표정 나쁘지 않았는데.. 재밌어요 ㅠㅠ
8,아프리카 여행한 기분~아이들과 방금 보고 왔어요~재미있게 봤어요~
10,울컥하는장면이너무나많았고평소동물들을유심히본사람이나다큐를통해동물표정을 잘 아는사람들이보면 더욱 감동받을것이다. 너무나도세밀하게잘표현했다. 리얼해서실망했다는사람들은 이 영화가 실사판 이라는것을 망각한듯하다. 최고의영화였다.
6,아니잠깐만..ㅋㅋㅋ감독이 스파이더맨에나오는해피인건가?
6,솔직히 너무 잘아는내용이라 별다를게없어서 지루했음 애니가 훨씬 재밌음
10,와 역시 라이온킹은 최고다!감동그자체꼭보시길.
10,어렸을때 보고 다시봐도 감동적이고 멋진 영화였습니다~!
10,오프닝때 울컥한 거 비단 저 뿐?할아버지랑 보던 만화 라이온킹이 아니라, 정말 실제와도 비슷한 영화로 만난 라이온킹은 어린 저를 기억나게 해줬어요표정이 없어 아쉽다는 평이 많지만 저는 그게 더 리얼했고 다시 원작을 한번 더 찾게하는 영화였어요 :)
10,나쁘지 않음... CG의 대단함..
9,아~그랬냐~ 발발이~치와와
10,전 내셔널지오그래픽 아니었어요~ㅎㅎ실사화된 동물들의 표정이 만화처럼 다채로웠다면 더 이질감이 느껴질 것 같았어요. 대신 실제처럼 동물들의 작은움직임들을 감정변화로 표현한 것 같아 놀라웠습니다! OST도 그렇고 디즈니빠인 저는 또 한번 감동했습니다~
10,나주평야 발발이 치와와
1,92년생인데 어렸을때 본 추억이있어서 보면서 추억을 되새길수있을까 하고 봤는데 최악이에요... 최근에 알라딘,토이스토리는 진짜 추억+재미 돈주고 보는게 아깝지않은데 이건 그냥 귀여운동물 유튜브로 보는느낌... 추억되새길려고 봤는데 돈아까워요 ㅠㅠ
10,딸냄이 때문에 더빙을 봤는데 자막으로 보시는거 추천드려요 이야기야 다 알고 있는거구 살사처럼 정말 잘 만들었네요
10,생각보다 재밌었다ㅎㅎㅎ
10,어릴적보았던 느낌보다 훨씬더 업그레이드되어 감동이었습니다~~역씨 나이가먹어도 아는장면인데도 똑같이 눈물이 또르르~정말 디즈니 쵝오!
4,내용이 너무 지루했습니다.좀더  다이나믹하게 구성했으면 합니다.
8,CG에 대한 호불호는 있어도 환상적인 노래들은 극호. 내 기억 너머에서 재생되던 음악들의 출처를 확인할 수 있었다.
8,저는실사가더재밌었어요. . ^^
10,보면서 계속 감탄했음.. 이게 100% CG라니....
8,CG정말 놀랍네요, 별로라는 후기를 먼저 봐버려서 기대를 하지않았고, 나름 재밌게 잘봤네요
7,진짜 CG를 너무 잘뽑은 나머지 디즈니 식 뮤지컬영화가 아닌 그냥 2시간 짜리 동물에 왕국에 노래 깔린 버젼 보는듯 했다
10,리얼한 동물들 자연 묘사와 사운드가 좋았어요~
4,애니 뮤지컬 다본 사람으로서 실사영화의 감동은 50% 정도
10,하도혹평들많아서기대를놓고보았는데재미있었음.
10,사랑해 심바야ㅠㅠ 우리심바
8,가슴 뭉클~~~~딸아이5세 같이 보기엔 무리가 있네요!!그래서 별 하나 뺀거임^^
10,꿀잼  ㆍㆍㆍㆍㅣㅣㅣㅣ
10,기대한만큼 재밌네요.
6,애니랑 비교하자면 애니가좀낫네요
10,아 진심입니까? 평점 9도 안넘는게 말이 됩니까? 진지하게 9점 얼릉넘자 ㅇㅈ?
8,당연했기에 외려 좋았어요!
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,경이로은 영상과 명품 음악들의 콜라보는 황홀 그 자체
10,아름다운 장면들에 매료되서 봤습니다. 고맙습니다
10,추억의 라이온킹... 그것만으로도 충분했다
10,cg 장난 아니고 진짜 재밌었어요
10,디즈니의 걸작은 라이온킹이지
9,나도 뮤지컬도 보고싶다
10,원작이랑 별 차이도 없구 기대이상이예요 ㅎ
10,너무 재밌게 봤어요ㅠ 무파사 죽을 때는 볼 때마다 울었는데 이번 영화에서 가장 펑펑울었네요ㅠ
10,와 이정도 그래픽 퀄리티면 솔직히 영상만으로도 충분히 볼만하다
10,첫시작부터 눈물 너무 감명깊게 봤습니다
10,미쳣다 지렷다사랑함 ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌었습니다 ost도 너무 좋았습니다
2,어릴적 추억에 갔다지만 전율이 부족함.원숭이가 기모았다 한번에 번쩍 들어올려야하는데그냥 곱추마냥 힘없이 들어올리니 심바의 탄생을 알리기에는 역부족
10,엄청 리얼해요… 와 놀라워
9,헐 감독이 해피아저씨였어
10,꾸르잼꾸르잼개꿀잼존잼
10,와 진짜 감동 그자체ㅠㅠ
6,오프닝에서는 전율이...근데 후반갈수록조금지루했음..
10,원작을 잘 따라가면서 2019년의 새로운 라이온킹을 만난 느낌이라 너무 좋았어요
10,이거 진짜 장난 없네 ㅋㅋ
10,뭐 하나 나무랄게 없는 영화네요 원작생각이 많이 납니다
10,다음에 또 볽ㅈ덥니다~!!
7,실사화 하나에 의미를 두고 보면 됨
10,감동적이고 슬프고 아름답고 좋네요
10,너무 감명깊게 봤습니다. 대사가 명언이네요. CG도 실사같고 멋있었어요. 저는 애니메이션을 못봐서 내용을 잘모르는상태에서 봤는데 내용 진짜 너무 재미있고 슬프고 중간 중간에 울컥했고 아기사자 넘귀여웟어요. .강추입니다
7,네셔널지오그래픽: 특집 사연많은 사자 심바애니에서의 잘 표현됐던  표정과 감정이 실사에서는 구현하기 힘든게 아쉽고 감정이입이 잘안된다.... 그래픽 연출과 기술력은 뛰어나고 멋졌지만 끝..
10,디즈니 세대라면 무슨 일이 있어도 봐야 됨
10,디테일장난 아닙니다 비쥬어은 진짜 다큐 보는거 같았어요
10,솔직히 진짜 놀랐다..
10,어렷을적 만화를 제대로 보지 않고 기대를 안하고 영화를 봤는데 정말 너무너무 재밌었어요~~~영상이 너무 아름답고 음악도 잘 어울리고 7살아들이랑 보고 감동받고 봤어요!! 또 보고싶을정도에요 ???? 강추강추
10,라이언킹빠인 저로서는 너무너무 좋았어요..두시간이 금방 가더라고요. 다만 실사가 너무 뛰어나서 저희 애는 무파사랑 스카를 구별을 잘 못해가지구 ㅋ 누가 방금 죽은거냐구 자꾸 물어봐서 몰입 방해...ㅎ
10,어렸을때 진짜 좋아했는데 ㅇ;ㅣ렇게 보니까 넘 행복함ㅠㅠ
10,애니메이션이 아닌 실사로 보게될줄이야
10,어릴때의 동심을 찾아 주네요
10,향수를 불러일으키는 영화
10,웃음 감동 스토리 모두 good!
10,실사로 심바를 보게되다니 ㅠㅠ
8,혹평에 걱정했는데 기대감 걷고 보니 나름 괜찮았음.. 원작이 너무 시대를 초월한 걸작이라 그렇지 5점짜리 영화는 아닌데. 전투씬은 오히려 원작보다 박진감 넘치는 부분도 있고 볼만 합디다.
10,리얼 그 자체 이틀 연속 보러감
10,라이온킹 정말 재밋어여!!! 기대해도좋음!!
10,재밌었어요 완전 힐링영화..
10,꿀잼 두번 봐도 꿀잼일듯!
10,너무 감동적이였습니다 보다  눈물날뻔해서 혼낫네요!ㅜㅜ 라이온킹  짱♥♥♥인가사 반영도 잘했구요  저는 실제 동물들이랑 똑같이 표현해서  더 리얼리티있고  좋았어요
10,박진감 대박이네요 ㅋㅋ 생각한 것 이상으로 잘만들었어요 ㅋㅋ
4,동물의왕국을 보는 기분이었습니다...중반까지 잤어요
9,존잼이에요 또 보고싶어요
10,실사화의 멋진 비쥬얼과 원작의 탄탄한 스토리 그리고 음악까지 모든게 압도적입니다
10,와 아맥 지렸다.. 또 보러간다 내가..
10,시간대우기 좋은 것 같습니다
10,힝.. 넘귀여워  심바 ㅋㅋㅋ 진짜 심쿵함
10,6살아들이랑 봤어요.정말 최고예요!^-^
10,혹평을하두듣고봐서 그런지 그정도로 별로는아님. 개인적으로 넘 재밌게봤음!! 앞자리에 대가리큰 새끼빼고 다좋았음.
10,모든게 너무 감동이었다.
10,진짜 다시 보고 싶을 정도예요♥
10,영상미와 ost의 아름다움이 돋보이는 영화가 아닐지..
10,그래픽이라는 게 믿기지 않을 정도... 동물들의 표정이 없다는 게 아쉽다는 후기가 많은데 저는 그게 더 실감나는 표현이었다고 생각해요. 제 나름대로 동물들의심리를 해석할 수 있었고, 해석할려고 노력하는 과정에서 영화에 더 집중할 수 있었네요:)
6,흠....뭔가 부족하다
10,애기심바 날라 진짜 귀여움 동물 좋아하면 재밌음
5,이 영화의 장점은 원작훼손이 없다는 것
8,개인적으로 애니매이션만큼의 감동은 없었지만, 실사로 동물들을 보니 너무 귀여웠고 재미있게 봤습니다~
10,후기를 읽고 별 기대 안했으나 역시 라이온킹은 라이온킹. 보는 내내 무척 재밌었음
10,최고의 실사영화, ㅠㅠ 미쳣당
10,이게정말 씨지인가요? 짱이다
10,너무기대하고 개봉일 손꼽아기다렸는데 힐링했어요~~무파사 너무멋진 참아버지♡
10,연기 스토리 음악 다 좋네요
8,재밋게잘봤는데 동물들 표정이너무없긴없네요 표정을재밋게나슬프게나했으면 더 재미있었을것같아요~
10,디즈니영화들은언제나기대이상
10,어떻게 털 하나하나 이렇게 표현할 수갖ㄷ있지..
10,재밌어요~아이와 함께 봤는데 재밌어하며 집중해서 잘 보았습니다
10,디즈니는 언제나 옳습니다
9,라이온 킹을 애니메이션이 아닌 실사로 보게 될 줄이야!
10,아이들이랑 봐도 좋을듯
10,아 보는 내내 행복했다ㅓ^^
10,알라딘에 이어 또 날 감동 시키는 디즈니..
10,재밌게 잘봤어요 또 보고싶어요^^
10,디즈니덕후로라면꼭 봐야 하는 영화
10,부모님도 만족하시네요!너무 재밌게 봤어요 10점!!
10,역시 내 인생영화야^^
10,재밌었다. 디즈니의 향수를 불러일으킴
10,눈호강 귀호강 제대로 하고 왔습니다~~
10,이거 진짜 그래픽 맞냐ㄷㄷ 진짜 살아 있는 느낌이야…
10,별 기대 안했는데 완전 재밌네여ㅋㅋ
10,즐겁게 보기 좋아요 굿입니다
1,지루하다 진짜 재미없음 사람들 다 시간보느라 반짝거림
10,간만에 동심으로 돌아간~~
10,역시 디즈니다,, 보는내내 소름 돋았다ㅜㅜ
10,정말 최고의 시간이었습니다
8,감정은 적지만 재미는 있슴
9,감동적이예요 아이들도 너무 좋아하네요 알라딘과 또다른 여운이 남네요 진정한 리더의 모습을 아이들에게 보여줄수 있었어요
8,중간에 살짝 지루함 CG최고임
10,어릴적 보고 느낀 그 감동 그대로!
10,대박이네여.. 진짜..미쳣...
4,다큐멘터리와 더빙의 조합
10,진짜 최고ㅠㅠ안좋은평도 있어서 걱정했는데 원작을 너무 잘살렸어요ㅜㅜ
10,영화. 노래, 화려한 화면, 색감 모든게 좋았음
10,이거는 두번은 봐줘야 할 것 같습니다ㅋㅋㅋ
10,너무 멋진 영화이네요.
4,내셔널지오그래픽..지루해ㅜㅜ
10,실사는 실사대로 멋있고 웅장했다.
10,연령대 상관없이 봐도 좋을 것 같아요
10,애니는 애니대로 실사는 실사대로 재밌네ㅋ
10,노래 나올때마다 압도 당함ㅋㅋㅋ 디즈니의 감성 언제나 훌륭ㅋㅋ
10,재밌는건 확실합니닺 ㅎㅎ
10,최고입니다 정말 재미있었어요
10,전설의 라이온킹을 실사로 보게 될 줄은 몰랐는데 최고였습니다b
6,현실성 없는 연출 다 잘랏음. be prepared 하이에나 군무 통삭제, 스카 교활한 눈빛과 지반가스 분출 다 없애고, 심지어 하쿠나마타타 춤추다가 심바 성인되는 건데, 춤 없앰! 동물이 말하고 노래도 하는데, 표정도 다양하고 춤도 춰야지.웬다큐??
10,진짜 기대 그이상ㅠㅠ 노래 존좋ㅠㅠㅠ
10,음악까지 대박이다.ㅠ.ㅠㅠ
10,어른이들의 동화 최고^^
10,최곱니다 최고! 너무좋았어요
10,감동이에요 그냥 이 자체만으로도
10,어릴때주말아침 7시디즈니보려고 눈비비며 만화를 보던 아이였기때문에 리얼한영상표현이 이질감들지않을까걱정했습니다.하지만 저는오히려리얼한영상미덕에 어릴때감성을 전혀색다르게 느낄수있었습니다.영화를 보는내내 어릴적 나,지금의 내가공존하는 뜻깊은 시간이였습니다.
10,이거 정말 그래픽이에요? 진짜 살아있는거같아
10,최고다 진짜 ㅋㅋ 이걸 시사회로 보다니 감사할뿐
9,개봉일까지 참기 힘들었다 ㅋㅋ
10,주변에서 누가 본다그러면 무조건 보라고 권장하고싶다
10,정말 재밌었습니다...
7,재밌어요 예전 오리지날 애니 보던 느낌
10,라이온킹 리마스터. 근데 품바 다이어트했나?
10,심바애기때모습넘귀여웠어용ㅋㅋㅋ노래도좋고ㅋㅋ하쿠나마타타 자꾸흥얼거리게되네요:D
10,그냥 ㅠㅠㅠ말할것도없움.. 보세요 그냥 ㅠ
8,훌륭한 명작의 실사화. 인상깊은 경험이었음.
10,정말 재밌고 감동적이였어요
4,원작 만화의 특정 장면들을 그대로 살릴려고 노력하다 보니 영화의 맥이 툭툭 끊깁니다. 라이언킹 뮤지컬을 영화로 보는게 더 나을 뻔 했네요. 동물들이 너무 감정 전달도 전혀 안되고... CG만큼은 다큐급이었어요.
9,리이온킹 엄청 재미있는 영화였다.환상이었다.
10,실사로 보니까 더 실감나고 잼있어요 ㅋ
10,가족들이랑 재밌게 잘 봤습니다
10,솔직히 전개가 좀 빠르고 음악의 감동에 젖어들을 때쯤 짤리는 감이 아쉬웠지만 영화에 집중하면 무표정이라는둥 다큐라는둥 하나도 흠잡을게 없어요. 그저 놀라운 cg와 아름다운 풍경에 감동하게 될뿐이죠. 역시 디즈니입니다.
10,진짜 죤잼 원작 팬이면 더 죤잼
10,애니메이션만큼 감동. 재미 최고역시 디즈니입니다어린심바 모습이 자꾸 생각나네요또 보러갈겁니다
10,굿 간만에  피씨가 덜하네
10,재밌게 봤습니다.^^
10,영상미며 CG며 스토리며 음악이며 완벽합니다!자연을 보고 명곡을 들으니 힐링이 절로 되었네요.알라딘도 재밌게 봤는데 디즈니는 역시입니다!!
10,아이들과 함께 즐겁게 봤어요
9,만약 애니처럼 표정을 익살스럽거나 과장스럽게 했다면 반감이 들었을텐데 실제 동물들의 표정과 눈빛으로 표현했기에 실사에 딱 걸맞았고 그걸 너무 잘 해냈다고 생각함. 오프닝부터 감탄하고 완전 몰입해서 봤음..
4,어디서 고양이킹으로 약을 팔아?
10,기대했던 그대로네요.
4,만들지 말았어야했을 영화
10,역시  감동적인 스토리...실감나서 좋았습니다.
6,그래픽이  좋았어요. 기대한 만큼 감동 스토리는 없는게 아쉬웠어요.
6,cg를 너무 잘만들어서 오히려 어색....
10,하쿠나마타타 끝내주는 말씀
10,다시 한번 감동. 명대사와 명곡들. 옛날 생각이 많이 나네요.
6,내셔널지오그래픽인줄!
8,진짜 실사같네요~~감탄하며봤는데..스토리는..넘기대했나봐요 ㅎㅎ
10,서사의 완성도는 알라딘보다 훨 낫다
10,진짜... 너무 감동이였습니다. 애니와는 다른 매력입니다.애니는 애니고 영화는 영화입니다.같을꺼라고 생각하고 보시면 당연히 실망하실수밖에.그냥 영화를 감상한다 생각하시고 보시면 또하나에 명작을 경험하실수있습니다.
9,재밌고 리얼해서 디스커버리보는 느낌도 나고 좋아요 근데 애니메이션만큼 신나지는 않아요 성인심바 목소리빼고 다 괜춘~ 성인심바 목소리 너무 가벼워서 사자랑 매치가 안됨ㅠ
8,cg가 진짜 대박이다. 아가심바 귀여움에 매료. 티몬과 품바의 환상적인 궁합.
10,Remember who you are
10,사실 별기대 안하고 봤는데,,안봤으면 후회했을것 같아요....마침 아침에 케이블방송에서 라이언킹 만화를 하길래 조금 보고 나왔는데 원작과 비교해 보는 재미가 있었습니다...저에겐 이 영화 100점이 아깝지 않은 영화였어요...^^
10,진짜 왜 낮은 평점을 주는지.. 돈받고 평점테러 알바하시는건가요? 명작입니다 여러분. 꼭 보세요. 원작과는 다른 매력이 한가득합니다. (방금보고나옴) 꼭 보세요.
10,전체적으로 다 애니가낫지만 제일 거슬렸던 장면 꼽자면 1. 심바아버지의 낭떠러지추락장면 2. 하이애나들의 스카에게 충성하는 장면 3번이 제일 실망스러웠는데 스카 vs 심바장면은 진짜;;;; 그래도 명불허전 라이온킹이니 10점
7,cg만으로 라이온킹을 그대로 옮겨놓은게 대단하다! 하지만 역시 애니메이션의 캐릭터들 감정보단 부족하게 느껴진다. 오랜만에 애니로 봐야지
6,잘만들었는데 재미없는 신기한 영화 ㅜㅜ
10,리얼한것이 좋았다 애니처럼 여러가지 표정이 나왔다면 별로였을듯
8,훌륭한 음악 그러나 무표정한 동물들
10,경직된 표정과 절제된 연출 힘빠진 노래 등으로 호불호가 갈리지만 일반관에서 본다면 불호확률이 훨씬 높기 때문에 무조건 특별관 추천! 일반관에서 맛보기로 봤다가 개실망했는데 특별관에서 보니까 확실히 다름 진짜 실사도 실사 나름대로 꿀잼
6,초딩 애들과 함께 보러 갔습니다. 너무 리얼해서 동물의 왕국 같은 느낌이...  보고 싶은 영화 아니라서 그런지 전작에 비해 재미가 없군요 ^^
10,디즈니 최고의 명작은 라이언킹
8,CG 하나만은 역대급이었다
8,애니가  나은듯~~음악은 최고~~실사 입모양과 음향이 불일치한듯한 느낌~~어색
5,원작이랑 비슷한데 퀄리티만 좋아짐 별로 재미잇진 않앗는데처음봣을때의 전율이 다른느낌으로 옴
8,6살 딸이 너무 재밌어 했어요
8,오프닝이 압도적입니다!!IMAX로 보시길 추천드려요
8,소소한 웃음 몇 번. 중간에 약간 지루함. 유머적 요소가 많이 빠진듯 하다. 근데 실사화는 끝내주게 잘함. 빛 그림자 털 풀한포기 하나하나 감탄하면서 봤다. 원작이 그대로 생각나서 어릴적 느낀 감정과 지금과 비교해보며 끝까지 잘 감상했습니다.
2,아니 노래왤케 못함 화음 하나도안맞네ㅋㅋ
4,너무 실사라서 몰입이 안돼요. 동물들이 표정의 변화가 없음.
10,어렸을때 애니로 많이 봐왔었던 영화여서 이번 라이온 킹이 너무 기대되었어요. 예고편에서 비욘세 노래가 나오는데 너무 멋있더라구요.!!너무 재미있고, 슬픈장면도 있었고 역시 기대 이상으로 짱!!
4,뚝뚝 끊기는 스토리와 과한 애드립이 들어간 ost.
10,그냥 라이언 킹이라는거때매 10점 줌 ㅋㄷㅋㄷ
10,어릴때에 비디오로 돌려서 많이 봤던 영화인데 이렇게 다시 만나서 반가운 영화 였습니다.ㅠㅠ
3,실사라고 해도 어차피 다 가짜고, 스토리도 유치훈훈합니다.
8,디지니는 항상 옳아!뭔지 모르게 조금 아쉬움이 남는다
10,디즈니 애니메이션 라이온킹으로  감동받았던 세대라면 감회가 남다를듯해요. 세상이 정말 좋아져서 만화 속 심바가 상상처럼 진짜 사자모습으로 말하고 달리다니요. 티몬과 품바는 말할것도 없지요. 씨지도 좋았고 원작인 애니와 거의 비슷해서 더 신기했어요.감동
10,노래가진짜좋아요!!!!
10,아이들도 저도 너무 재미있게 봤습니다오프닝보는데 추억물씬 ㅋㅋㅋㅋ
10,청와대 사건을 다시 라이온킹으로 보는 느낌이었음 외국판 청와대 정치판 느낌을 줌 무파사 :외국판 누무현 스카: 박근혜,이명박 심바: 다시 부활한 문재인
10,눈과 귀가 즐거워요역시 디즈니는 대단해요
10,오에쓰티 굿ㅎㅎ 두번은 못보겟다
10,재밌고 감동적이였음.
8,알라딘보고 이거 보니 ㅜ 음....
10,너무감동이에요 ㅠㅠ 어릴적 감동 그대로
10,정말 개인적으로는 최고였습니다 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 자식이 생긴다면 꼭 같이 보고싶은 영화에요!
10,진짜 지렸음!!!심바 완전 심쿵!!애니는 되게 유치했었는데 실사는 완전 개간지!!! 내일 가족들과 또 보러감!!!!♡♡♡
10,말이필요없다. 무파사간지ㅠㅠㅠ 심바는 성우가 좀..깼어욬ㅋㅋㅋ
8,원작에 비해 감정이 옅어진 것 같아서 아쉬웠습니다.
10,굿굿굿굿베리베리굿이당
10,재밌기만 하구먼 ㅉㅉㅉ
10,초등학교때 극장에서 봤었는데 서른이 넘은 나이에 다시봐도 감동적이에요 아쉬운건 표정인데 영상이 다 카바해줬어요 울고 웃고 너무 즐거운 시간이었습니다^^
10,can you feel the love 노래가 매인인데 아쉽지만 무파사 우렁찬 사자소리 심바 닐라 러브라인 예쁘고 사자왕과 친구가돼준 품바 여전히 사랑스럽다
5,동물들 이야기에 성평들 타령하는새끼들 다 나뒤쇼..
6,알라딘이 너무 재밌었어서 기대만큼은 아니었음. 개인적인 의견이다만 금수저로 태어나는게 최고라는 결론... 주인공이 더 영리했으면 좋았을텐데...
5,이 영화가준 위대한 교훈이 하나있다. 94년 원작이 얼마나 대단한 작품이였는지 다시 알수있게 해준것이다.
6,멋진 CG 외엔, OST도 끊기는 흐름도 아쉽다
8,애니메이션, 오리지날 뮤지컬에 이어 영화관람. 실사화로 생생하게 느끼도록 애들 교육 상 관람.그 정도 목적이면 만족도 ok. 세버젼 다 섭렵한 10살 딸은 뮤지컬이 가장 인상적이고 영화에서는 품바콤비가 덜 재미있었다고 평. 6살 아들은 지루하다며..
4,애니메이션 으로 보다가..실사판으로 보게되어 기대가 컸다..그치만 리메이크작이라 대충 예상은 했지만기대치 절반에도 못 따라갔다..각 등장캐릭터에 표정부터 감정이 하나도 안보이고너무 밋밋하고 심심하고..대사들이 토씨하다 안틀리고 완전 똑같..
1,알라딘,스파이더맨과 함께 핵노잼^^;
10,표정이 없다는 사람들은 자기들이 둔감한거임. 귀 접히는거나 눈 껌뻑이는거나. 동물들 행동하는거 모름?? 오히려 애니처럼 표정 넣었으면 이게 뭐냐고 너무 흉물스럽고 실제 동물같은데 사람 표정 짓는다고 유치하다고 코믹영화라고 깠을꺼면서
10,최고의 영상과 추억의 노래
7,실사같은데 대사하니 넘 어색하고 음악도 예전만 못하네 그래도 볼거리 많음
10,어릴때 봤던 기억이 나네요 ㅎㅎ어릴때도 울고 30이다되서 보는데도 눈물이나네요
10,말하는 동물의왕국  너무 사실적이고 진지해 다큐멘터리 보고온 느낌 ㅋㅋ 그래도 잘만들었다
9,14살에 본 애니메이션을 25년이 지나고 9살딸이랑 봤어요. 딸아이가 최고라니 최고죠. 비교하기엔 너무 갭이큽니다 ㅋㅋ 재밌었어요. 디즈니에게 감사 ㅋ
10,소수 사람들이 실사판이라 동물 표정이 한결같다구했지만 실제로 본 사람으로써 너무 재밌고 감동받았어용 또 보고싶어요
7,음원이 예전 애니때보다 못한건 사실ㆍ가수들과 ost가 썩 어울리지 않음
1,솔직히 7점정도급 영화라 1점줌
10,머 애니와는 다르게 표정이 안들어난다 머다 하지만 전 실사화의 웅장함이 좋았습니다.
10,아들하고 봤는데요 정말   리얼하구 배경  넘 멋지구CG라는게 무색할정도로  리얼!!아직  안보신분들  강추합니다
8,정말 디즈니 애니를 실사로 고대로 옮겨놓은.... 띵작이지만 너무 충실해버려서 +알파가 조금 아쉬웠다는....
10,감동 자쳬였습니다~배경도 멋찌고 음악도 좋고내용도 철학적이라 깊이가 있어 좋았습니다
10,좋은 영화 재밌게 잘 봤어요
1,동물의왕국을 극장에서 본 것 같음?
10,영상도 너무 예쁘고 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다.
10,심바...날라...
10,오프닝 후 라이온킹 글자 나올 때 부터 경이로워서 눈물 줄줄 흘리고 봄
6,애니메이션이 더 좋아요 ...훨씬 너무너무너무..ㅋㅋ아쉽 ㅜㅜ엄청 리얼하긴한데....
10,goodgood!!
10,진쭈 좋아요 어렸을 적 기억이 새륙새록  그래픽 예술니라 소름돋았엉ㅅ
10,재밌어요~ 진짜 사자같아서 울음소리땜에 깜짝 놀램. 실제동물들 세계인거 같아 개인적으로 좋았음. 8살 아들땜에 더빙봤는데 나쁘지 않고 몰입해서 봤어요~~아들은 별로래요 ㅋ
8,다음편은좀더생동감있는표을기대해봅니다^^ 잼있게봤어요
2,휴.. 찐 라이온킹 팬 으로써 너무 아쉬워요
10,아들 다필요없다 딸이 최고다.편식 하지말고 고기도 먹자
8,평에 다큐다 무료정이다라는 글이 많아서 걱정했는데 나름 잼있게 보고 왔어요~ ost가 좋고 영상미도 좋습니다. 아쉬운점은 전후사정 없이 전개가 너무 빨라서 스토리가 극도로 단순해져 버렸다는 겁니다. 서너살짜리 애들이 보긴 괜찮은거 같네요.
10,그냥 너무 멋짐 ....
8,실물같은 느낌의 캐릭터가 좋음. 단. 예측되는 스토리 전개가 무료
10,추억의명작을아들과볼수있게해준것만으로디즈니에게감사합니다이게바로생명의순환아니겠습니까^^
10,리맴버 ... 몇장면은 원작과 다소 달라서 아쉬웠지만아이맥스로 보니 좋긴 좋왔습니다 당연 재미없지도 않구 재밌어요
2,쓰레기영화염ㅎㅋㅋㄹ
10,재밌어요 티몬과 품바 기여워요 ㅎㅎㅎㅎ
6,특히 물소때 장면에서긴박함 박진감이 이리없을 줄이야.. 전반적으로 힘빠진 느낌을 지울 수가 없네요
10,진정한 왕은 자비로워야한다~!!
8,기술력,실사감이 매우 대단한 작품이지만 캐릭터들의 표정이 너무 변화가 없으며 다소 밋밋한 부분으로 각색된 것은 다소 아쉽더라...
10,리얼이라  다름  잼남~♡
10,대박ㅈ이네여^^ 그냥 말이 필요없어요
10,재미있게봤습니다 라이온킹 자체를 좋아하시는분들은  재밌게 볼거같네요 다만 라이온킹 애니를 좋아하시는분들은 별로일수도 있을듯하네요
10,진짜 심바 너무 귀여웡...오스트도 너무 좋아
10,라이온킹 꿀잼영화는 사실이닿ㅎ
10,눈물 질질.... 무파사 넘 멋지고... 빠져들어서 봤던 최고의 디즈니 영화..
8,재밌었어요 노래는 확실히 좋아요
1,제발 이 영화 망해라! 쫌!
10,어릴때보던 라이온킹   너무감동적이고 잼나용
1,진짜 너무 실망....
8,최근의 디즈니는 부모와 아이세대의 간극을 줄여주는 역할을 제대로 하는 것 같다기술의 발전에 계속 놀라지만,리메이크가 성공하려면 원작을 뛰어넘는 무언가가 있어야할텐데 그점이 약간 아쉬움
6,먼가 조금 아숩다아아~~~
10,애니보단 못했지만 재밌었다
10,아기사자 개귀여워ㅠ만화 본 나는 감동적이던데 남편은 하품 ㅡ아쉬운 점은 스카 주제곡 너무 짧아 ㅠ
10,심바미치게기여움ㅠ나쁜일이 생겨도 어쩔수없다는말..실패하고 죄책감도 느껴봐야 알수있으는말ㅠ
8,오프닝 좋더라동물의 완국 다큐하나 보고 나왔다심바야 부모님말씀을 잘 듣자
6,같은 감독이 연출한 정글북 실사화는 나름 동물들의 표정이나 감정선이 살아있었는데 메이킹 방식이 바뀌었는지 라이온킹은 그에 비해 감정선 연출이 아쉬웠네여
10,솔직히 오프닝에서 게임끝호불호는 존재하나크게 영향을 미칠정도가아님
5,애니가 더 재밋더라 표정묘사가 아쉽더라
7,추억은 추억일때 가장 아름답다. 이제와서 다시 보니 이해 못할 부계서사... 날라야. 그냥 니가 암살하지 그랬니
10,영화관은 노키즈존 없는거죠?
9,라이온킹의 오랜 팬으로서 너무 재밌는 시간이엇습니다 ㅎㅎ
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠ 애니메이션의 감동을 한층 더 깊고 심화시킨 느낌!! 또 보고싶네요
10,품바가 완전 씬스틸러네요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 재밌게 봤어요
8,CG를 넘 잘 만들어서인지 말을 하는게 어색하게 느껴졌는데, 계속 보니 또 적응되서 잼있게 보고 왔어요.
1,명색이 주인공인 심바가 알라딘에 자스민이 키우는 호랑이 보다도 캐릭터가 딸리구만...
10,표정 제스처가 좀 부족했지만 1994년을 2019년으로 재 점화한게 대단하다고 생각한다
6,화면은 좋은데, 애니메이션 ost가 더 좋은... 일튼존 어디갔니??
10,꿈과 동심 세계ㄹ를 갔다왔어요 ㅎㅎ
10,라이온킹 완전 재밌어요.
8,10점 주기에는 애니메이션이 너무 강하네요별 8개 드립니다
4,지루합니다. 스토리도 개연성 없고...
8,오프닝만으로 티켓값 뽑았다.
8,원작이하의 영상 원작이상의 음악
8,애니는 못따라오는데 심바가 너무 귀여워..ㅜ
10,오프닝만으로도 100점 다 채울 수 있을듯. 애니메이션을 수백번도 더 보고 뮤지컬도 3번이나 봤는데 영화도 원작에 충실해서 더 좋았던 것 같아요. 시사회에 이어 아이맥스3D로 한번 더 봤어요 :)
7,음...디즈니에 관심없다가 알라딘4D 너무재밌어서 3번보고 관심이 생겼어요그래서 라이온킹도 기대하고 봤는데..알라딘 보단 못하네요 알라딘은 사람이 움직이면서 양탄자도 타고 하니까 실감이 나는데 이건동물 움직일때만..^^; 7점 정도가 맞는듯요ㅎ
10,눈물없이 볼 수 없는 명작
10,내 어린 시절의 추억을 다시 볼수 있게 해주어 감사해요
10,진짜 엄청 재밋엇어요!!!!
9,재미잇엇어요 옜추억도나고
10,디즈니는 사랑입니다.
3,불면증 있는 분 추천 드립니다!
10,라이언킹 실사판 진짜 개쩐다 와.. 완전 개감동...역시 디즈니!!! 원작은 봤는데 기억도 안남 진짜 개쫄면서 봤다 심바에게 박수를!!!!
10,정말 너무 감동이였어요,, 사람들 평보고 안봤으면 큰일날뻔,, 어떻게 그렇게 똑같이 실사판을,,,, 보는내내 나의 유년시절이 떠오르고,, 무파사,,, ㅠㅜ
10,심바 품바랑 티몬이랑 클때 울었어요. 마음이 뭉클해지고 재미도있고 3D로보니 굳
10,심바 너무귀여워 ㅎㅎ 실사로 보니까 더 생동감 있었다.
6,리얼하게 만들려다 무언가 어정쩡하게 되버렸다
8,원작부심 거리지 않아도 될 퀄리티 높은 실사
4,배우들 표정연기가 폭망임. 심바 목소리도 아쉬움
10,너무너무 재밋엇어요 영상미랑 음악 그리고 감동까지 시간가는줄 몰랏서요
10,감동적이었고 심바가 참 귀여웠당.
3,너무 지루해서 졸았어요 ㅠㅠㅠ
10,이토록 아름다운데....뭐가 문제인지요
10,아 최고다 내 인생 최고의 애니메이션을 어떻게 똑같이 실사화했지? 진짜 너무 대단하다
2,4D 보는데 졸았어요..
10,아이들과 재미있게봤어요~
8,역시나햇더니 최고의영화입니다
10,애니로도 봤지만 색다른 감동을주네요 재밌었어요
5,애니메이션 버전을 충실히 따랐지만 캐릭터의 표정이나 감동은 그만큼 따라가기 버거워 보였다.
2,레알 노잼 잠들뻔 시간아깝
10,진짜 걍 갓갓갓이다. 하쿠나 마타ㅏ타ㅏ타타타타ㅏ타
10,갓품바 때문에 많이 웃음!!
10,너무 감동적이었어요^^ 다시 보고 싶네요~
4,동물의 왕국 ~ 너무 징그럽고 부자연 스러워서 집중할수 없었음
10,실사 영화이고 특별한 내용은 없지만 볼만은 해요
10,아들과 재밌게 보고왔어요.소름돋을정도로 실제같은 영화오프닝에서 울컥했어요
10,평이좋질않아서 기대를하질않아서인지두시간내내 너무재밌게봄초4때비디오로봤던걸 남푠아들딸내미랑같이보게되니 감회가새롭고 감동의쓰나미
10,모든것이 경의롭다~나도 두려웠다.널 잃을까봐
8,내셔널 지오그래픽을 연상케하는 기술력이 돋보인다
10,애니메이션에 미치진 못하나 리얼리티한 CG와 웅장함이 아름답다. 아이맥스 정말 강추
6,애니못따라가네요ㅠㅠ
10,역시는 역시! 실사로 보아도 좋습니다. 감동 최고!
10,정말 재미있고 감동적이라  만점을 줍니다.
7,웃음 포인트는 품바 미끼작전 뿐이었고, 감동은 처음 오프닝부터 원숭이가 어정쩡한 자세로 아기심바 들어올리기 직전까지다. 그 외 시간들은 몰입을 방해할 수준으로 뭔가 휙휙 지나가는 느낌.
10,아이가 2시간 동안 집중해서 관람할만큼 잼있습니다
10,cgv 야탑점에서 2시 10분 영화 보고 나왔는데요 이 대사가 기억에 남네요. Remember who you are. 하나님의 자녀이지만 어느순간 초심을 잃고 말씀과 기도 없이 세상에만 빠져 나태하게 살고 있었는데, 다시 하나님께 돌아가야겠어요.
8,원작에 충실한 탓인지 이미 다 예상된 스토리라 조금 지루하긴 했지만 cg는 매우 휼륭햤음. 더빙판을 봤는데 중간중간 성우들이 부르는 노래가 많이 거슬린게 아쉬움
9,어린시절 디즈니 만화에서 보았던 감동을 충분히 느낄 수 있었고, 무엇보다 정말 실제같음. 아프리카 자연 영상미는 최고...다만 너무 진짜 같아서 캐릭터들의 표정이 없어 감정표현이 다소 힘들어보였다
9,추억을 되살려주는 영화. 애니메이션 일치 100%
10,실사화 중에 역대급이라 생각한다 ㅋ
10,눈물이~~부모와자식  ~희생
10,라이온킹인데 어떻게 재미가 없을 수가 있을까요
4,원작의 좋았던 느낌을 이 리메이크 영화가 망친거같다 ㅠㅠ 심바의 그 귀엽고 깜찍한 표정, 눈물 등이 실사이다보니 표정이 일단 없고 그냥 동물의 왕국.. 품바는 심지어 너무 징그러움... 생각보다 음악도 그냥 그렇고 전체적으로 다 별로... ㅠㅠ
10,진짜 같이 공들였네요 기술력에 감탄! 어릴때 봤던 추억이 새록새록
10,예매했는데 리얼이 독이 됐다느니...재미없다느니...그런 평들 보고 잼없나부다...그래도 보자...하고 봤는데.정말 잘만들었구요. 아이 어른 모두 재밌게 잘 보고 왔습니다. 평들은 다 참고하진 않아도 되겠다는 생각이 많이 드네요.
10,영상은 대박이고 음악은 반가웠다.
8,애니메이션이나 실사 영화나 사운드가 다한듯
6,라이온킹 캐릭터를 진짜 사자로 보면 어떨까 기대하고 상상했던 적이 있었다. 이 영화를 통해 그 기대를 충족했다. 그냥 이 영화는 거기까지다.
4,에니메이션 감동을 바란다면 안 보시는게... cg라 역시 너무 부자연스러움 감정표현도 그렇고
10,최고다 하나도 안 어색하고  노래 음악 다 와우
10,옛날 생각나서 울컥했네요 어릴땐 그냥 재미있게만 봤던 장면 하나하나가 새롭게 다가왔어요
10,라이언킹은 라이언킴입니다.아쉬운 점도 있었지만 라이언킹을 추억하기에는 충분합니다.
10,오프닝장면만으로도 영화값 안아깝다
10,시간이 지나도 명작! 울공주와 감동의시간
7,최근 디즈니의 실사 영화 중 가장 아쉬움이 남는 영화. 아무래도 실사다보니 애니메이션의 약간 비현실적인 장면들을 담아내지 못했고 동물들 얼굴이 비슷해서 악역인 하이에나의 매력도 살리지 못했다. 차라리 3D로 만드는게 더 나았을 것 같다.
10,난 원작보다 좋았다. 표정 잘 읽어지던데.
1,cg는 너무 완벽했는데 그냥 뭔가 노잼..
10,사실 별 기대 안하고 봤는데  저는 너무 재밌게 봤네요~애니 보다는 감정이나 동물들의 표정이 없긴 하지만 진짜 사자를 보는거 같았고 노래도 좋았어요ㅎ무파사 죽을때 매번우는데 또눈물이 났네요ㅎ
7,시작은 참 멋진데 내용이 조금 딸리네요
9,저는 실사라서 더 사실감있게 느껴져 감동이였어요. 영화가 보여주는 자연의 순환이란 의미도 좋았고요. 그러나 생김새가 비슷하다보니 하이에나마다의 특징있는 대사,행동을 애니처럼 보여주지 못한점은 아쉬움으로 남습니다.
10,누가 감동이 없고 리얼하기만 하다고 했어요?이거 보면서3번 울었다
10,꼭 봐야될 영화네요 ~~ 정말 최고입니다!
9,원작 만화의 재미를 이어가기에는 뭔가 부족하다는 느낌을 받았습니다!
7,애니메이션이 워낙 세기의 명작이기도 하고..애니메이션이였기에 가능했던 '감정'의 세세한 표현이 옅어진 점이 가장 큰 단점, 그래도 팬무비로서는 손색이없다.
10,방금 보고왔는데 세상에 너무 재미있습니다 평점 낮은 분들 이해안되네요 노래부터 실사표현, 내용 너무 재미있고 애기 심바 너무 귀엽고 어릴적 생각나고,, 정말 잘만들었어욥 디지니 사랑해요?? 꼭 보세요
6,생각보다 ost도 별로고.. 애니메이션이 훨 나은듯..그래도 어릴적 추억을 8살 딸과 나눌 수 있어서 좋았음.
1,솔직히 졸았음...물론 CG는 진짜 말도안될만큼 사실적인데, 그래서 그런지 더욱 더 내셔널지오그래픽 2시간 보는기분.... 어차피 내용도 다 아는데다가 지루함...CG만 볼만했음.
10,잘봤습니다 싸우는 장면 멋있어요
10,아빠가 되여서 아들이랑 같이 보니까 감회가 새롭네요
10,꼴페미때문이라도 10점 줍니당 ㅎ
10,진심 말이 필요없음....
6,동물들과 자연경관의 CG는 역대급이다. 하지만 그 리얼함에 캐릭터의 표정과 목소리간의 매칭에서 이질감이 느껴진다. 초반 영상을 제외하고 품바와 티몬이 나오기까지의 지루함은... ㅠㅠ 그래도 영상미와 테마곡은 나이스 굿
10,옛날 생각도 나고 재밌게 잘봤습니다
10,어릴때 참 재밌게 보았던 애니메이션.심바와 아버지의 부자의 애틋함 너무 슬펐어요.실사묘사가 생각보단 뛰어나서 감탄하면서 보았고무파사 넘멋져요. 심바도 저는 동물들, 곤충들그냥 오랫만에 자연에 심취하고잔잔한 유머코드두있고 좋았습니다.^-^
10,어렸을때 봤던 추억들이 하나 둘씩 실사로 나오는 기분은 말로 표현할 수 없을정도로 가슴이 벅차고 행복한 일이다. 라이온킹 역시 그랬다. 탄탄한스토리,소름돋는ost,배경까지 모든게 완벽했다.디즈니는 최고다.앞으로도 영원히.
10,어릴 적 감동이 살아났어요.
2,진심 지겹더라잠만 자다옴
10,어릴때의 추억이 생각납니다..디즈니 만세.
10,어릴때 봤던 애니메이션 추억과 감동...
10,뭘 얼마나 기대하신거지 ㅋㅋㅋ음악부터 구성까지 모두 좋았다
2,네셔널지오그래픽 - 사자의 왕국
10,노래도 좋고 재밌긴 하지만  애니메이션 > 실사
10,볼만한 영화네요! ㅎㅎㅎ
8,개인적으로 알라딘보다 재밌었고, 표정이 밋밋하긴했다. 그러나 충분히 재밌었고, 감동적이었다. CAN YOU FEEL THE LOVE TONIGHT.. 개감동.. BUT..원곡을 삽입했다면 훨신 더 좋았을걸..
10,너무 리얼해서  정적인 맛은 떨어지지만 실사로 다시 최애작품을 볼수있다는 감동만으로도 10점만점이에요! 디즈니가 엄청공들였다는게 매 장면마다  느껴져요
10,첫 장면에서  Circle of Life가 흘러 나올 때 울고, 무파사가 죽을 때 또 한번 울었다. 세젤귀 심바!!!! ~~~ 너무 세상 귀여움은  보여줬음!! 강아지 키우시는 분들, 아마 기절하실 듯!~ 라이온킹 사랑해요, Te Amo GR MEX
10,어린시절 가장 좋아하던 애니를 실사로 보니..참 색다르고 늠 좋았습니다~~★
7,재미는 없었지만 그냥 소중한 사람들과 영원할 순 없다는 외면한 사실이 나를 콕콕 찔렀다
8,애니감동 그대로 그 이상?
10,다시 태어나면 날라가 될거에요..
8,실제보다 더 실제같은데요 ost도 좋고 웅장하고 애니메이션에 비해 대사할때 귀여움은 떨어지는것같습니다
10,음악나오는데 내가 다 소름..
6,라이온킹은 실사화 안했어야 했던거 같음. 사람 나오는 게 아니다보니...음... 아쉬운 마음이 재밌는 마음보다 큼.
10,나는 생생해서 좋았다애니메이션도 좋고 실사화 영화도 나름의 매력이 있는 듯
1,재미없음내요이너무복잡함
2,난 하품하고 졸다가..아들이 물었다.엄만 재밌어???
1,연출 음악 연기력 모든면에서 애니 압승
8,원작과 다르지 않아서 좋은데 너무 다큐같아서 좀 지루한감이 없지 않아 었었음
10,난 너무 재밌게 봄 ㅠㅠㅠ 그냥 딴 말 없이 최고다 ㅠㅠㅠ
10,너무 재미있어요. 알라딘도 그렇고. 이것도 그렇고
10,어릴적 본 라이언킹 애니부터 뉴욕,런던까지 가서 라이언킹 뮤지컬을 볼 정도로 라이언킹 최애인데... 대체적으로 OST도 별로고.. 제일 실망인건 단연 스카였음... 디즈니 실사영화는 대체로 원작애니에 비해 기대이상이었는데 이건 기대이하...
10,추억이 새록새록 떠오르는 좋은 영화였습니다.
10,너무 평온해서 보다가 잠이 오는데 어흥! 소리에 몇번을 깼는지..ㅋㅋㅋㅋ
7,진짜 궁금한데 이 영화가 왜 가부장제 여성혐오 영화냐? 메갈은 진짜 정신병인가? 진심 생활가능함?
10,너무 귀여워요 노래도 좋고요
1,동물혐오 그렇게나 심한 한국놈들이 라이온킹은 오지게도 보러간덬ㅋ보는건 안무서운데 입마개는 하세욧 빼애애얔액!!
8,섬세하고 리얼한 연출에 보는 내내 즐거웠습니다
10,어른이 돼서 보니  울컥하는 장면이 몇번 있네요~
10,애니와 또 다른 작품이네 재밌음
8,이건 애니메이션이 너무 역대급이라 실사화가 기대에 못미쳤네요 ㅠㅠ 움직임도 뭔가 답답한느낌? 근데 역시 영상미는 실사화갑
8,넘 리얼해서 감동이 덜하다는 의견에 반대함난 진짜 동물들이 말하고 연기하는것같인 신기하고 좋았음
10,평보고 기대 안했는데 그래도 재밌어요~~볼만합니다
10,최고였어요 정말말이 필요없습니다 일단 가서 보세요♥?
10,감동적이네요,너무재미니게 보고 갔습니다^^
8,품바 티몬 하이에나가 라이언킹을 빛내주는 인 물들인데 뭔가 빠진 느낌...알라딘도 라이언킹도 원작이 다 낫네요
10,살짝 네셔널지오그래픽 느낌이 나지만,  그래도 잘만들었음
2,진짜.. ㅠ 지금 애니메이션 보고있는데 백배는 재밌어요.. 영화는 내용 개연성 떨어지고, 입모양 더빙 안맞고.. 기대 안했는데도 너무 유치하고 ㅠㅠ 실망이였어요 ㅠㅠ 진짜 동물의 왕국 보는줄..
10,재밌었습니다. 시간 가는줄 모름
10,더빙으로 봤는데 상영중에 아이들 뛰어다니고 소리 지르고 난리입니다 그게 좀 아쉽지만 영상과 음악은 여전히 좋네요 아기 심바가 귀여워요
10,실사인데 뭘 바라나 동물들의 익살스런 표정 연기라도?? 심바와 심바 아들을 들어올리는 장면은 감동이었어요~아름다운 자연과 동물들의 모습만으로 즐거웠습니다.  애니를 실사로 보는 감동 또한 무시할수 없죠~~
10,실사화를 욕하는게 노이해
10,와 오프닝시퀀스 진짜 소름돋고 나이드니 무파사의 부성애가 보이네요ㅠㅠ
6,명작은 건드리지 말자원작 10 : 실사 5
8,사람들의 평에비해 생각보다 재미있게 봤습니다.
8,실사화 그 자체로 훌륭하지만 원작에 비하면,,,글쎄 어린심바와 스카의 성우, 멍청한 하이에나의 캐릭터, 하쿠나마타타 부르며 심바 티몬 품바가 고개 흔드는 명장면이 빠진것까지 라이온킹 그 특유의 감성과 감동이 너무 축약되어서 아쉽다
8,이건 뭐 동물학대 아님? 맹수들 연기지도한다고 고생한점 높이 사서 평점 드립니다.  내셔널지오그래픽 티비로 공짠데 애들까지 돈주고 보니 하나도 안아깝네요. 진짜 대박 멋짐!! 딸은 오히려 무섭대요ㅠ 사냥이들 싸울때 썅싸다구는 ㅎㅎ
9,원작과의 평점 균형 ㅎㅎ
2,중간부터 잠들어도 이상하지 않다. 애니의 웅장함은 찾아볼 수 없었다.
10,원작을 그대로 재연한 실사 영호ㅓ!^^
10,표정, 개성 없는 게 아쉽지만 진짜 너무 감동적이고 멋있고 보는 내내 뭉클했음 특히 노래 나올 때 진심 너무 좋음 웅장한 음악 오프닝 엔딩 무파사신 여러 등장인물 테마 스피릿 등등 디즈니 끝판왕답게 핵좋음ㅠㅠㅠ괜히 끝판왕이 아님!!! 이건 또 봐야 됨
10,역시 디즈니... 설명 끝
10,처음엔 내셔널 지오그래픽 보는줄 알았는데 보다보니 몰입하게 되었음 ㅎㅎ 재밌었음
6,Ost 실망... 비욘세 목소리가 이렇게 아줌마스러울줄이야...
9,기술력에 찬사를...중간중간 흐름이 끊기는 감은 있지만 볼만합니다
8,표정이 만화만큼은 귀엽거나 예쁘진않았지만 감동은그대로예요
10,요즘은 영화를 보면, 악역들이 너무 불쌍하다. 맨날 못난짓만하고, 모두의 미움을 받고, 결국엔 죽거나, 불행하게 끝나는데... 애처롭고, 동정심이가네.. 여기에서도 .. 재미있게 봤어요. 리얼 네이쳐와 똑같아요. 기술의 향상이란
7,디즈니믿고보지만..결말을 알아서인것같진않고 조금지루했다. 토이스토리보며 집중하던 애들도 중반부터는 딴짓시작..화면은 멋있지만 ...
8,이게 올 CG 라고 생각하면 평점 10점 줄 걸 ?
9,내용을 알지만 재밌다.
10,실사화중 가장 기대했던 작품. 디즈니 특유의 생동감있는 표정을 그냥 쌩 동물들로 어떻게 살리나 싶었는데 ㅋㅋㅋㅋ 그런것치곤 자연스러웠다. 싱크로보단 실사화에 중점을보고 보면 엄청난 작품ㅋㅋ
10,저는 잼있게 봤습니다 알라딘도 라이언킹도 good
6,실사로 하니 너무 어색함.동물의 입모양과 표정이 너무 어색해 대사 전달에 감흥이 없음.
9,도입부의 분위기가 너무 좋았음. 같은 내용을나름 실사느낌으로 재미있게 감상했음.
10,굿굿 기대없이 봤지만 힐링영화
10,아 뭉클합니다 ㅜㅠ 정말 잘만든..최고.
3,미녀와 야수  알라딘은  생각하고 본다면  완전 실망  걍 큰화면에서 보는 동물의 왕국  진짜 비추요
10,놀라운 CG 너무 감명깊게 잘 봤어요~♡
10,애니메이션할때 봣는데용~~~그거랑 똑같은 내용이엇는데용~~~정말 동물들 나와서 하는거 보니까~~~더실감나더라구용~~~그리고 애기사자 심바 넘 귀여웠어용
10,울아들과 함께본 영화..어떤 영화든 호불호가 있을텐데..나와 아들은 정말 재미있게 봤다.. 누구의 평가 보다는 직접보고  자신 스스로가  즐거웠다면 되는거지뭐~
10,주옥같은 대사 감동적인 ost 리얼한 cg까지 완벽한 디즈니!^^
6,처음만 웅장하지 별로....너무 실망
4,차라리 애니메이션이 더 나은거 같네요너무 리얼한 실사가 오히려 독이 된거 같습니다한마디로 평가하라면 동물의 왕국을 잘 편집해서 더빙했다고나 할까
1,다큐보는줄 알았습니다..
9,어릴때 애니 라이언킹을 보며 감동받았다면 다시금 그 향수를 느끼기 위해 충분한 영화.하지만 새롭고 특별한 무언가를 생각하고 본다면 추천하지 않습니다.
10,괜찮았어욯ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 좋고 재밌는데 평점이 왜 낮은지 몰겠음
10,진짜 너무재밌음캐릭터들이 담지 못하는 그 웅장함!동물들 표정이 어쩌고 하는데 그딴거 안보임섬세한 Cg도 감탄 나옴ㅠㅠOST도 너무 좋고최고ㅠ
10,진짜 자꾸 미소가 띄워지는 영화에요!
10,전 정말 재밌었어요 후기가 다들별로라고 했는데 중간부분 지루한건 만화도 그랬는걸요~ 예상보다 재밌어요
10,미친듯이 재밌습니다...보는 내내 힐링되었습니다.티몬이랑 품바 촐싹돼는거 넘나 웃겼고,심바랑 날라 아기때 너무 귀여웠고 ㅠㅠㅠ 실사화 영화라서 그런지 표정 표현이 많이 아쉽긴 했지만 충분히 커버 가능했습니다.오프닝 진짜 감동받았고...최고입니다♡♡
10,아..심바.머시쪄어
10,전편 애니메이션과 비교하지말자. 있는 그대로 보면 수작임에 틀림없다!
10,지금도 울면서 쓰는데..실사 개소리, 보는 내내 알라딘만큼 울었다..나는 그들의 무표정에서 표정이 다 보였고 나는  다 보였다. 어릴 때 코 질질 흘리던 놈이 이런 리얼리티가 이런 기술이만큼 올라올 때까지 살아온 것에 감사한다..원작을 넘는다.
10,최고. 완전 직접 촬영한 영상에다 말하는 것만 CG입힌 것 같아요. 실사화의 최고 같습니다. 정말 너무 좋았어요. 특히 오프닝부터 진짜..ㅠㅠ
10,난 좋았다! 애니도 뮤지컬도 영화도 디즈니 감성이여 영원하라~
10,노래들으러가씀요 ㅋㅋ
10,아맥 3d로 보세요! 아기심바 심쿵 ♥
8,과거 애니메이션의 감동을 실사로
10,역시 디즈니!! 2016년 정글북 그리고 올해 알라딘 라이온킹 까지!! 어렸을때 3개 애니메이션 보고 게임도 했음!!^^ 천만 관객 가봅시다!!
10,캔 유 필더럽 할때 울뻔 ㅠㅠㅠ
10,제가 지금까지 본 영화중에 제일 재미있게 봤내용 넘 감동적이예요
8,다큐멘터리 보는 느낌이살짝 들었지만 전체적으로 재밌고 눈빛연기나 표정이 너무 실감났어요~!
10,실사인지 가상인지 전혀 티가 안나네요.정말 그래픽 굿!
10,새로운 시도, 새로운 접근..  4D로 보니, 더욱 생동감있고 현실감 넘쳤다. 어떻게 이렇게 영화를 잘 만들수 있지..? 디즈니 그 기술력에 새삼 놀란다.
10,CG도 멋지고 노래고 멋지고 재밌게 봤습니다!! 역시 믿고보는 디즈니^^
8,처음 노래 나왔을 때 소름끼쳤지만 가면갈수록 대사연기에 비해 표정이 아쉬웠다는 점 그래도 재밌었어요
1,뮤지컬적인 요소와 표정의 결여. 노래는 아름답지만 흥겹지 않음. 뒤에서 소떼가 오는데 심바는 무서운 것같지 않고 심바를 만난 날라는 기뻐 보이지 않음. 그래서 감정이입을 할 수 없고 인물의 행동 변화와 사건의 전환이 자연스럽지 않고 갑작스럽게 느껴짐.
10,옛날 추억속으로 ^^ 빠져들었어요 ㅎ
10,애기때 심바의 모습이 너무 귀여웠고 영상미와 음악또한 경쾌하고 좋았다 예전 라이언킹과 비교하는 분이 계신데 난 개인적으로 cg가 좋았다정신없이 지루할틈없이 봤다 어릴적 동심으로 돌아가서 너무 좋았다
10,초원에 있는 느낌이 생생하다
8,내가 디즈니 마블빠인데...이 영화는 알라딘보다 늦게나온게 죄다... ㅠ알라딘이 너무 갓명작임...배우연기가 중요하다는걸 라이온킹에서 느낌.이게 못만들었다는 아니지만 알라딘 기대하고 보면 실망할꺼임
8,볼만했지만 왕에 대한 얘기에 공감하기엔 내가 나이 들었나봐요
9,동물들이 표정이 없다고 감정이 없는 것이 아니듯이 실사화가 원작에서 표현된 다양한 표정을 담지 못했다고 그걸 까는 건 그저 공감 능력이 떨어진다는 고백을 하는 것과 같다.특히 무파사의 마지막은 너무 실감이 나서 이미 알고 있는 내용임에도 눈물이 났다
10,아이맥스 3D로 보세요. 레알 신세계 였음. 여운이 가시질 않네요.
2,애니메이션이 더 나은 것으로...
10,조금 긴듯했지만 너무너무 재밌었어요~^^
8,cg는 멋졌고 애니랑 비교하면 호불호가 갈릴 수 있을듯
10,동물한테서 표정을 바라는건 무슨심보냐..
7,배경이 아름다운 다큐멘터리 한편. 티몬과 품바가 나오기전까지는 영혼이 가출할 수 있으니 주의할 것
10,힐링... 힐링.... ㅎ힐링
6,애니를못봐서 잼나게봤다. 애때매 더빙판으로 봤는데 애기 심바목소리 졸 깸 .
10,말해 뭐해 .. 디즈니.. 라이온킹 최고다 정말 ㅠㅠ 오프닝 개소름임!!! 무조건 아이맥스 관람 추천함. 비추 누르고 까는 사람들 이해안감 ㅉㅉ실사니까 동물의 왕국 느낌 나는거 당연한거 아님? 그 정도 그래픽에 음악이면 완벽한 실사다.
2,동물의 왕국애니가 100배쯤 나아요.
8,감회가 새롭네요~아들 딸 데리고 라이온킹을 다시보다니~
10,용아맥에서 봤어요.  강추합니다저는 진짜 잼있고 신나게봤어요  강추함
10,알라딘 만큼은 아녀도 충분히 괜찮았음
10,예고편만 봐도 실사화가 리얼하게 된 걸 알텐데 다큐같다, 너무 진짜같아서 이상하다는 평을 이해할 수 없음;; 동물에 대한 애정이 없다면 추천하진 않음. 난 너무 재밌게 봤고 장면 하나하나가 좋았음. 라이온킹에 향수가 있는 사람들이라면 분명 만족할 듯
8,실사화만 하려다 보니까 다큐보는거 같았음 cg는 인정
6,어색한 표정 변화와 대사할때 어색한 턱움직임 때문에 집중하기 힘들었습니다.
10,어릴때 보던 장면이 새록새록 다 떠오르네요 세월이 흘렀음을 느껴요 ㅜㅜ
7,애니 싫어해서 라이온킹 94년판을 안본 몇안되는 사람으로써...실사를 잘 만들고 못 만들고를 떠나서 원래 갖고 있던 컨텐츠가 엄청 좋은 듯...무엇을 만들어도 사랑 받으니....
7,아무렴 감동이 사람만할까. 원작은 동물을 의인화했기에 더 감동적이었고 이건 그냥 동물이잖음.
1,이게뭐야? 다큐 동물의 왕국이 더 재밌음
10,너무 아름다웠어요 그래픽맞나 싶을정도로 압도됩니다
6,알라딘은 실사만의 매력이 또 있었다면 이건 그냥..씨지 기술력은 감탄인데 좀 그게 다인 느낌
10,용산 아이맥스에서 경험했는데... 정말 ㅎㄷㄷ했어요 ㅎㅎㅎ 1.4:1 비율이 장난 아니던데... 실사화도 나름 괜찮고 ost는 여전히 좋지만... 나름 아쉬운 거는 동물들 표정이 너무 없었다는거?? 너무 리얼해서 애들이 무서워할거 같은데 ㅋㅋㅋ
10,애니도 좋지만 실사가 훨씬 더 감동적입니다ㅜㅠㅜ
2,기대이하 작품입니다. 4D로 보았는데, 오프닝 보면서 소름 돋았는데 그게 끝이었네요. 정말 아쉽습니다. 정글북 감독한테 연출을 맡겼으면 안됐어요...
10,최고 이보다 더 좋을 순 없다 최고!!!
6,지나친 실사화로 인한 이질감 케릭터의 개성도 없어지고 표정도 죽어있고 그냥 원작애니메이션이 훨씬 나음
10,어린 심바에게서 우리집 냥이가 보였다
10,여러가지 부분에서 아쉬운점이 많지만 그래도 라이온킹 자체를 실사로 보는것만으로도 감동이였다~~ 심바 넘 기여워ㅠㅠ
10,추천합니다! 라이온킹 재밌네요!
10,실사에 표정이 있을거라 기대하는게 이상함. 난 너무 멋있고 좋았음. 그 많은 종류의 동물을 생생한 실사로 본다는 것 만으로 감동이에요!
10,최고였다 영상미나 사운드나
10,정말 정말 정말 10번은 더 볼 수 있을 것 같아요
10,말이필요없음 ㅠㅠㅠㅠ내 인생영화
5,애니메이션이 훨 낫네요.. 동물의 왕국... 보는 느낌에 스토리도... 이미 알고 있는... 보다가 잤네요... 비추입니다.
10,재밌어요오옹라이언킹최고
10,생각보다 볼만했습니다
10,동물들 표정묘사가 적어 별로라는 평이 있는데. 전 그래서 더 좋았어요. 원래 동물들은 서로 눈빛으로 의사를 교환 하기에 눈빛을 유심히 보면서 관람했습니다. 그래서 오히려 더 생생했어요. 생동감과 어우러지는 스토리도 좋았습니다.
10,너무좋았어요ㅎㅎㅎ아기들이랑다시보러갑니다
10,후기들 보고 걱정했었는데 그럴필요 없었내요 OST도 원곡느낌을 살려서 좋았고 표정이 없어서 아쉽다고 하는데 저는 거슬리지 않더라구요 다들 잼있게 보세요
10,재밌었어요ㅋㅋ나이들어보니 또다르네요ㅋ
10,The Lion Sleeps Tonight , Can You Feel the Love Tonight 이 2곡 나올때 소름 돋았어요.
10,너무 감동적이었어요 어릴때본 애니메이션 장면과겹치는게 새록새록 커서보니 뭔가 의미가 더 새롭고 좋았습니다
10,기대만큼 재밌고 감동적이에요
9,흥미로웠고 재미있었습니다.
10,장면 하나하나가 말하고자 하는 의미가 보이면 그 어떤 영화 보다 크게 느껴지고 그냥 보면 그저 그럴것입니다
10,표정이 어쩌구 원작의  감정표현이 않느껴진다 그러는데 그렇게 표정다 넣고 했음 분명 유치하다 실사회랑 표정은 어색하다 분명 그랬을거다...요즘 시대에맞게 충분하다고 본다..
10,압도적인 오프닝... CG와 실사의 경계선을 무너뜨린 대작!
6,전 재맜게 봤어요. 워낙 다큐를 좋아해서
10,용산아이맥스에서 봤는데 재밌기만하던데요~ 원작에 못미친다는둥 심바 표정이 어쩌고 저쩌고 하는사람들은 대체 어느정도 수준을 기대한건지ㅋㅋ이런건 원래 원작 못이기는거 아닌가요ㅋㅋㅋ4만6천원내고 돈아깝지 않게 충분히 재밌게 보고왔네요ㅋㅋ
9,오프닝을 보는 순간 몰려오는 환희와 감동몇 배우들 캐스팅은 분명 미스였던 것 같고요리얼하기에 독이 된다는 평도 있지만 그 시절 우리가 사랑했던 만화를 실사로 본다는 의의가 그 이상으로 컸습니다
10,너무 재밌고 2시간이 훌쩍 지나갔네요
10,10년 전에 DVD로만 돌려 보던 라이온 킹을 20살이 되어 극장에서 볼 수 있었다는 점에 감사합니다.
4,너무 잘 알려진 스토리와 리얼한cg가 오히려 독이되었다.
10,좋았어요추억되살리기
6,애니가 훨 낫네요... 그런데 실사 애니의 문제라기 보다는 심바 캐릭터가 약해요, 음악, 스토리도 그렇고... 많이 아쉽네요
7,다시 누가 리메이크 해줬으면...
4,시대에 맞는 각색이 필요하다매우 지겹다집에서 잠이나잘걸디비디로 나옴 보세요
10,재미없다고 하던데 생각보다 재밌었어요
10,그레이트놀라운 기술의 개가아름답고 균형잡힌 영상에10점 만점을원작에 비해 약간 아쉬운 음악
6,표정의 중요성을 알았다. 감정전달이 안됨
6,안 그래도 사자 구분하기 어려운데 마지막 싸움 장면에서 화면이 너무 어두워서 보기 힘들었습니다. 극장 문제인건지 원판이 그런건지 나중에 봐야 알겠지만요. 사자 표정 어색한거 떄문에 보는 내내 갑갑하기도 했고 그냥 내셔널 지오그래픽 채널 보는 느낌?
1,보다가 자버렸음 이런 노잼 처음
10,아이맥스로 봤는데 재미있게봤습니다  아이맥스로 보는걸 추천합니다
10,곳곳에 여러가지를 생각해보게끔 하는 포인트들이 있어서 진지하고도 무겁지않게 가벼운 마음으로 보기 좋았음. 하쿠나마타타 ~
6,동물이 말하니까 적응이 안됨
10,영상미도 노래도 존좋ㅠㅠ감동...
9,마지막 스카  싸움씬에서 전개가 빠르지만, 리뉴얼재개봉 과 어린이절 추억회상으로 8+1
10,영상미와 음악이 너무 좋았어요
10,진짜 잘 만들었네ㅋ스케일과 영상미가 좀만 더 컸으면..대박 인데.. 아쉽다.ㅋ
10,음악도.연출도.배경도 멋져요!!.시간이 어떻게 흘렀는지 모르게 잘봤습니다.
10,아이맥스로 봤는데 두 시간이 후딱 갔어요. 알라딘과는 다른 매력으로 좋아서 더빙, 4dx로 또 보고 싶어요.
10,circle of life 가 예상보다 전율이부족했고 했지만 just cant wait to be  king 부터 그냥 빠져들음. 애니를 실사로 어떻게 표현했는지 비교하면서보니 더 꿀잼. 엔딩크레딧에 라이온킹2의 he live in you나오니 참고
2,개노잼이었다.. 애니메이션처럼 그 감정이 전달이 하나도 안되고 동물들끼리  치고 받고하는데.. 난 영화를 보고싶었던 것이지 동물의 왕국을 보고싶었던게 아니드...
10,역시 라이온킹 기대를 저버리지않네
7,영상미는 압권이지만, 원작에 너무 충실해서 그런지 (최근본 뮤지컬하고도 너무 똑같음) 개인적으로는 많이 지루했음. 음악이 좋긴하지만 예전게 더 좋음.
10,나만 이영화 괜찮냐? 아니 좋냐?
10,무파사 죽을때 어찌나 눈물이 나던지...영상미 정말 최고입니다ㅠ 기술력이 놀라울 따름이에요
10,라이언킹 4d도 훌륭ㅎ햇어요. 아이들은 무조건 4d로 봐야!!! 알라딘4d는 오락물로 재밋엇고 라이언킹은 또 다른 매력이 잇는 작품!!!
10,라이온킹은 역시 라이온킹!!! 실사여서 표정이 안보인다고 혹평한 평론가들도 있던데 난 그 반대였다, 동물들 인간이 보기에 표정 없어보여도 인간과 똑같이 감정을 느낀다, 표정대신 눈빛으로 표현할때 난 더 짠하고 슬펐다. 라이온킹 최고!!!
4,동물의 왕국을 보는 듯한 느낌진짜 동물 같은 느낌이지만 표정이 없구요ost 도 별루 였어요 ㅠㅠ졸려 죽는줄 ㅠㅠ
10,너무좋았어요노래 영상 모두
10,초반엔 기술력에 놀라웠고 중반부부턴 쏟아지는 감동과 소름 돋는  음악들..또 보고 듣고 싶습니다
10,잘만들었네 웅장함이 예술이다
6,동물의 왕국 본 것 같음 4d로 보고 왔는데 돈 아까웠음 절대 4d로 보지 마세요,,, 영화자체는 보통입니다 굳이 돈내고 볼 필요는 없는 영화... cg는 좋았어요 리얼함!
2,전못봤는데 친구가 진짜 개노잼이래요 그냥 동물의 왕국 보는거 같았데요 돈아깝다던데 평점이 높아서 긴가민가하네요
10,기술의 진보를 느끼고 왔습니다. 동물들 표현하는게 쉬운게 아닌데.. 미국 CG기술은 어마어마하네요.
10,ㅋㅋㅋ 동물은 본래 표정 변화가 잘 안드러나는데. ..고전 라이온킹이나 보세요들
10,어렷을때 많이 봣던 애니 영화로 다시 접해 좋앗ㅇㅁ
10,근데 왜 정글북이랑 비교하는것임??? 진짜 동물들이 말하는것 같고 털 하나까지 묘사가 너무 생생해서 놀랍기만하던데.... 이런 영화 많이 만들면 실생활에서 동물이 진짜 말할것 같은 기분이 들것 같음..
4,Cg말곤 건질게 없었습니다 애니가 보고싶어졌어요
8,스파이더맨보다 낫네 근데 마지막은 스토리가 좀 별로 였음 어째든 그거 빼면 다 좋았음
4,라이온킹 어릴때 재밌게 봤는데 리메이크는 좀...
10,영화이지만 사실적인 느낌이였고 자연다큐를 본듯 휴먼다큐를 본듯감동있게 봤음요영상속 대사 하나하나가  멘토링 하는것 같았어요또 보고싶네요
10,애니가 낫다고 해서 기대 덜 했는데 전 너무 좋았어요 목소리가 좀 그랬긴하지만 그래도 뭔가 몽클했네요
8,1994년작 애니매이션 라이온 킹의 완벽한 실사판. 씁쓸한 변주 없이, 위대했던 원작의 위대함을 고스란히 실사로 전환해 냈다. 다큐멘터리를 보는 듯한 영상의 자연스러움은 경악스러울 정도. 실사판의 기치를 단 리메이크 작품의 모범이라 할 만한 수작이다.
6,몰입감이  떨어지고   임팩트가  없는  잔잔한  영화네요
10,진짜 재밌게봤다!! 티몬과 품바 하드캐리
5,디즈니에 한국이 돈퍼주면 남는건 리얼리즘...
10,평가가 아닌 관람의 목적으로 보기에는 충분한 영화다
8,뮤지컬영화인 라이온킹을 사실주의로만 입각해 사자와 기타 주변 동물들의 표정들을 그렇게밖에 표현할수없었나 하는 아쉬움이크다어차피 CG자랑할려고 만든 영화아니었나좀더 뮤지컬적인요소를 가미시켰으면 어땠을까 싶다
10,심바 존귀ㅠㅠㅠ 너무 감동적이에여
10,아 너무 좋은데..? 원작 그대로 가져왔다
4,하이포리얼리즘이 독이 된 작품 뭔가 감성이 부족함
8,어릴때봤었을때랑.. 현재임신9개월인지금다시보니 좀 더 새롭고, 아가에게보여줄생각에설레네요. 역시 애니메이션이 볼거리가 더많고 표정도 디테일해서 애니가훨씬낳지만..이번거는 웅장하고 설레였던것같았습니다.
2,기대가 컸는지..실망 2시간 루즈하다 끝나기 10분전부터 볼만함
8,알라딘을 두 번 보고 기대 많이해서 본 라이온킹 실사...애니메이션도 아직 안봤는데...뭐라 평하기가;; 그냥 그저 그랬음
10,근래 개봉한 디즈니 실사화중에 최고다
7,이히EEE~~하다가 갑분 네셔널지오가 되어버릴정도의 리얼함이 감정선을 많이 잡아먹은게 아쉽네요
10,'하쿠나마타타' 그리고 '생명의 순환', 애니메이션이 전해준 명답!
10,너무 재밌는데 왜 평점이 이럴까요 ㅠㅠ 저희가족은 다 재밌게 보았어요~ 감정묘사도 잘되어있고
8,초등학생으로 시선으로 보면  정말 재밌다
7,영상미는 나무랄데없고 스토리변화도 없음. 성우들의 목소리가 야생을 머금은 느낌이 나지않고 밋밋해서 집중에 방해가 됨.
10,우리아이들과 난 너무감동적이였어요. 다큐라느니 지루하다느니 이런말을 듣고가서보면 그렇게 보일수도 있지만 라이온킹을 모르는 우린 재밌었음.
8,정글북 실사판은 그렇게 표정연기를 잘시키더니 라이온킹 실사판와서는 표정연기를 망쳐버리는구나. 스토리는 좋았지만 표정연기 때문에 아쉬워서 8점
8,잔잔하니. 잘봤습니다
10,그때그기분 그느낌 그추억 그감동
10,명곡 circle of life  삽입한 영화도입부는 웅장하고 감명입니다 ㅡ
10,무조건 보세요 진짜 재미있어요 2시간동안 무표정이라는게 함정
10,생각보다기대이상임ㅋ
10,동물들 모습이 너무 실감나고 영상미가 너무 뛰어나서 완전 힐링했네요~강추입니다!!
10,버거킹도 아니고 라이온킹?
10,재밋세 밧어여 실망하지 않네영강추
10,ㅋ 여기도 좌인들 많이들 댓글 달고 계시는군요 kbs라이온킹 보도 ㅋㅋ 이런게 대한민국 좌쪽정부 수준인가
7,오프닝에서 소름돋고 원작을 보던 어린 시절의 추억에 잠기고 CG의 기술력에 놀라는.. 거기까지가 끝! 동물의 왕국에다가 사람 시점 내레이션을 끼얹은 것 같은 언밸런스한 느낌과 한껏 간드러진 바이브레이션이 시전된 OST까지..뚝뚝 끊어지는 개연성은 덤!
2,그시절 그감동이 아님..
4,과유불급의 대표적인 예시
10,당근 10점 빳따죠 OO
8,뭔가 허전하고 아쉬움 감정전달이 안됨
10,마치 동물들이 연기하는듯한 착각이 들 정도
8,중간에 살짝 지루했어요
10,다들 꼭 보세요ㅠㅠ 너무 감동적이라 조금도 지루하지 않네용...
1,젠더감수성이 부족해 무슨 수컷이 다 해처먹냐 암컷도 비중있게 다뤘어야지 오죽하면 우리나라 대표 방송국인 kbs에서 공개적으로 비판하냐 진짜 망신이다ㅠ세상의 흐름도 모르고 에효
10,어린날 느낀 감정들과 희망이 어느순간 빛바래지고  영화보기 전까진 잊고살았었는데....살면서 느낀 섭리와 절망들이 오프닝 가사 하나하나 자막으로 나올 때마다 뼈에 사묻히게 와닿더라..실사의 미숙함 마저도 원작이 설명한 자연의 섭리마냥 순응하게 되었다.
10,감동그자체 다시봐도 명작
10,타이타닉에 버금갈만한 영화다.
10,라이온킹 최고입니다 ♥?
7,리얼해서 조금 거부감이 드는것 빼고는 괜찮
10,실사화잖아요 실사화.. 실제 동물들이 얼굴로 표정 짓나요..? 몸짓과 눈망울에서 실제 동물들이 할법한 감정표현이  충실하게 표현됐구요.   이 영화를 실제 동물들로 촬영햇구나 하고 착각하게 함과 동시에  전율을 느끼게 해줍니다.
6,음..나쁘지 않은데 확실히 감동이나 울림은 적은들
10,멧돼지는 강했습니다 여러분
6,너무잠왓어요....
8,결말이 아쉽긴 했지만 전 영상미도 노래도 만족했습니다! 요새 디즈니 덕에 행복한 한 해 보내고 있네요 ㅎㅎ
8,존 파브로아니었으면 이것만도 못한 영화나올뻔했다. 존파브로땜에 그나마 살림
10,뭔가 다큐를 보는듯한 느낌이라고 해야하나...
10,진쨔 좋았는데 안 좋은 평점들이 있어서 놀랐다..
10,추억을 되살리며 재밌게 봤습니다 광할한 대자연에 압도당하고 섬세한 cg에 감탄하고.. 원작 속 스카 목소리의 제레미 아이언스가 역시 명불허전이네요 bbb
6,애니메이션과 완벽하게 일치해 아쉬웠습니다
10,라이온킹의 배경은 마치 파타지 소설 안에 있는 배경처럼 엄청났다. 어떤 사람들은 표정에서 감정이 느껴지지 않는다라고 말할 수 있다. 하지만 집중하고 영화에  빠져든다면 감정이 느껴지지 않는 표정에서 감정이 느껴진다. 예전 그 감동을 다시 볼 수 있었다
6,못 만든 영화는 절대 아닌데, 원작이 너무 넘사. 관람전에 표정변화가 없어 아쉽다는 말은 많이 들어서 그러한 점을 고려해도, 원작과 비교시 모든 면에서 아쉬웠다.
6,Cg는 쩌는데 무게감있는 실제동물 영화가되니 뭔가 다큐보는 느낌이네요.
2,표정이 하나도 없다보니 몰입이 안됬다.. 기대 많이 했는데 아쉬웠던 영화
10,원자보다 감정없다 너무리얼한게 독이됐다 라는 말이 있어서 걱정했는데 저는 너무 좋았어요 이정도면 훌륭하다고 생각해요~ 그리고 너무 감동적이었어요
4,기술 만 좋아졌지 그 외에는 다 후퇴. 이렇게 좋은 작품 가지고 이렇게 지겹기도 힘들듯.
10,선 10점 후감상 갑니다
6,CG는 인정 ㅠㅠ 나머지는 대실망 집중도 안되고 ost의 웅장함도 없고 ㅠㅠ 뻔한내용이라도 재미없게 풀어냈음
10,이 영화을 보고 애니메이션 영화을 봤는데 개인적으로 이번에 개봉한 이 영화가 더 마음에 와닿았다
8,Cg는 실사와 같이 이루어졌는데 이것이 장점이자 단점이 되었다고 생각됩니다. 스토리는 기억상 최대한 원작을 반영하여 잘 따라갔으며 ost 는 가히 최고라고 할 수 있습니다. 영상미도 좋고 다 좋았지만 아쉬운것도 남는 영화였습니다
10,애니로볼때랑 실사판으로볼때랑 차원이다르네요 어릴쩍보던애니를 이제는 아이들이랑보다니...
1,리얼도 피했고 염력도 피했고 인랑도 피했는데 이거는 진짜 못 피했다... 여러분들
10,일단 비쥬얼 굿내용은 15년전과 동일..1994년에 보고이번에 15년지나고 또 봐도 감동(내용을 알아도)얼마나 대단한 영화들을 보시길래 이런 명작이 7점이하인지 7점까진 개인호불호 인정해서 그럴만하나 왠만한 우리나라 영화보단 낫다고 생각합니다.
8,볼만하긴 한데 알라딘이 좀 낫네요
10,역시 디즈니의 대표는 라이온킹이지
1,헐리우드의 CG 기술은 정말 대단하다!  짱개 영화의 CG 와는 차원이 다르다. 근데 이미 뻔히 아는 스토리라면 실사화를 하면서 뭔가 다른게 있어야  하는데 어찌된 일인지 그런게 없다.  연출 방향이 잘못된거 같아서 많이 아쉽다.
9,정말정말 좋았어요 동물의 표정을 표현 못 한게 살짝 아쉬웠지만 영화를 보며 듣는 노래가 너무 좋았습니다 음원으로는 느껴지지 않으니까 꼭 극장 가서 보세요ㅠ
8,이 정도면 그냥 사파리에서 같이 산거다
10,음악좋고 영상미도 좋았어요. 어렸을때 받은 감동 그대로였습니다. 힐링하고왔어요^^
6,음... 그냥 노래에 만족... 아는 어린아이 데리고 이거 봤는데... 역시 아이들은 매우 재미있어 하는데... 저는 그냥 노래에만 만족한 수준 입니다. 결론 : 유치
10,오프닝부터 뭉클ㅜㅜ영화 한편이 주는 위로가 참 크네요
10,감동이에요 ㅠㅠ 꼭보세요
10,어릴때의 감성 그대로 어른이 되어 느껴봅니다
10,어렸을때 수없이 봤던 라이온킹이 실사화로 나왔다니 애니만큼이나 감동입니다
6,알라딘보고 기대 너무 많이해서그런지 그냥그랬어요 .. ㅠㅠ
6,극사실주의는 단지 사실적인 그림에 머무르는 것이 아닐 때 더 가치를 지닌다. 단지 재현에만 머무르진 않았나.
10,너무 재밌게 잘 봤고 감동적이었습니다.
9,알라딘보다 못한거는 당연하다 사람이 나오니 곰돌이 푸도 그래서 망했죠라이온 킹 애니보다는 못했지만 명곡들을 들으며 소름돋았고 새로운 느낌을 받았습니다.한번 더 볼 예정입니다.
8,난겁나 재밌게봤는데... 영화끝나고나서야 2시간인거 알고놀랬고 걍 재밋고 그런데 왜그럼 실사화영화한테 ㅜㅜ
10,나의 어릴적 첫 디즈니시작이었던 라이온킹.. 수많은 디즈니 애니를 봤지만 라이온킹은 나의 영원한 NO.1 이다.. !!  살짝 아쉬운건 영화속  Be perpared가 원작애니 만큼 못미쳤다는거..ㅠ 그래도 나의 동심때로 돌아간것 같아서 너무 좋았다
10,꿀잼이었다 누가 재미없다거했냐
9,심바에 대한 무파사의 끝없는 헌신과 사랑을 다시금 느낄 수 있었다. 사랑해요 아빠.
8,심바의 활약을 좀 더 보고 싶었다. 2시간이 짧게 느껴졌다. 재미있었지만 뭔가 조금 아쉬운...표정 연기는 괜찮았다. 욕할 영화는 아닌 것 같다.
10,애니메이션과 거의 똑같은 내용이라 더 좋았습니다~너무 재밌고 감동100%!! 전부 다 cg라는 게 믿기지 않을 정도 ost도 역시 최고!
10,스카가 개인적으로 아쉽습니다. 완전 자만심 가득하고 살짝 꼬여있지만 능글맞은 애니속의 스카가 아니라 완전 그냥 찐따 스카 ㅠㅠ 그리고 가장 마음에 들었던 연출은 심바의 털이 날아다니는거요~
10,너무 재밌었어요 :) 강추
10,리얼한게 좀 징그럽긴 했는데나름 재밋었어요
8,오프닝이 시작돼고 멀리서 무파사가 등장하자 나는 죽은 친구가 돌아온것만 같은 벅찬감동에 눈물이 흘렀다.그런데 딱 거기까지.기술력은 입이벌어지나 구관이 명관일세
8,CG 대박이네요 웃움코드도 있고 심바 귀여워요
8,cg라는게 믿기지 않을정도로 너무너무 잘했고아기사자 너무너무 귀여워요 ost도 너무좋네요
10,그냥 최고다른말 필요없고 그냥 최고
7,음향감독과 몇몇성우들이 실망스럽다...그좋은 노래에 애드리브는 왜케들많이했는지;;
10,OST 만으로도 이미 게임끝!!
10,진짜 별로다~~즈벵야 발발이 치와와 ~ (스치고~)
6,좀 아쉬웠다.  어렸을때의 추억  기억들을 느끼고싶었었는데..아쉽
10,평점이 길 필요가 없다.정말 재밌다.
2,개실망.음악이 감동이 없음. 노래도 못함
1,하... 재미없....
10,졸잼 꿀잼!!! 넘잼게봤어용!!!
10,진ㅉㅏ 대박 ㅋㅋㅋ 와 넘 멋있어
10,정말 최고였습니다 가족영화로 추천합니다
10,2차 각이다 레알 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었고 실감났어요
10,티몬과 품바가 살린 작품 ost는 언제나 들어도 감동~
10,이것은 진짜 대박이다 ㅎ
7,실사화 하니 다큐같네 진짜. 표정이 다양함이 안느껴지고 입이 뻥긋뻥긋하는 느낌임. 노래는 좋긴했다만..
10,Can you feel the love tonight에서 소름..
10,뻔한내용이라고 차마 말할 수 없는... 어린 시절 추억에 잠긴  행복했던 시간..
9,스카 목소리가 아쉽습니다
10,눈과 귀가 즐거운 영화였어요 한번 더보고 싶음
10,넘나 재밋고 옛갬성 오짐
6,관객들은 최첨단 CG로 만든 생생한 갈기털을 보고 싶은게 아니라 어렸을때 느꼈던 라이온킹의 감동을 더 실감나게 느끼고 싶은거다 자꾸 CG 리얼한거에 초점맞추고 자빠졌네 디즈니빠들...ㅉㅉ
10,추억을 다시 다른 영상미로 볼수 있어서 좋았다
10,첫장면부터 소름이 쫙~ 아기가 크면 꼭 함께 다시 보고싶네요♡
10,캐릭터 목소리며 연기며~너무 재밌었어요~
2,원작을 재개봉하는게 오히려 흥행했을듯..
10,정말 CG라고는 믿기지않는 영상미와너무 좋은 OST~영화보는내내 즐거웠습니다^^
10,내셔널지오그래피화면에 서사와 음악이 입혀지면서 ‘온전한’ 작품이 탄생했다. 애니메이션과는 또다른 감정의 깊이가 마음을 그야말로 후려친다. 어렸을적 잊혀진 동심을 애써 끌어오지 않아도 충분히 감동적이었다.
10,입모양 어색하다는데 어차피 진짜도 아니고 하나의 cg작품으로보면 괜찮음..중간중간 좀 루즈함, 그리고 나도 이제 나이가들었는지 어린심바 언행이 너무 경솔하고 행동이 철딱서니없어서 짜증났음(그니까 애지만)ㅋㅋ
9,익숙한 스토리를 새롭게 표현하는 환상적 연출력
10,라이언킹 티셔츠 입고간 30대후기동물의 왕국 다큐 극사실 이입안됨 등안좋은 댓글다보고 관람한 후기임!정말 어릴때의 라이언킹의 잊어버린 감동 그감동 다시 느낌첫장면부터 눈물쏟고 시작함애니든 실사든 라이언킹은 라이언킹!심바 반갑다♡
10,전 넘 재밌었어요~~^^
10,어렸을때 엉엉 울면서 웃으면서 봤는데 커서는 추억으로 보러갔다가 또 엉엉 울면서 엄마미소지으면서 봤습니다.
10,보면서 내내 행복했습니다
10,라이온킹 애니 를 봐야만  실사의 즐거움과 추억의 재소환을 행복하게 할수있는영화인듯 깊이 스모두는 라이온 킹.  무사파 심바. 자바 스카. 수고했어요
10,대자연의 왕을 위한 대서사시..
10,리얼그자체   오에스티가 사람을울리네여ㅠㅠ슬펐어여  울면서봤다능여    잘봐써여 쵝오
10,환상적이엇다 이영화ㅋㅋ
10,실사화를 너무나 잘했어요. 노래도 너무 좋고 정말 행복했습니다. 퇴근하고 피곤한상태에서 봤는데도품바와 티몬이 부르는 하쿠나마타타 노래부분에서는 저절로 어깨가 들썩했움ㅋㅋ
10,두시간이 지루함 없이 재미졌던^^
6,어릴때 보던게 아닌 동물의 왕국을 보는 느낌
10,온가족 재밋게본영화.  꿈과희망을주는디즈니 최고다.
10,기대해도 좋다고 말하고싶다
10,티몬 품바 최고 라이온킹 대박!!!
10,디즈니 좋아하고 라이언킹좋아하고 동물좋아하는 나로서는 최고의 영화였음 1도 안지루했음
6,원작과 너무 똑같아서  약간 지루함이 있네요내용은 같더라도 장면하나하나까지 같을줄이야
10,애니메이션과는 또 다른 차원의 감동이 있어요.  뛰어난 CG기술로 라이온킹을 다시 만나서 좋았습니다. 역시 디즈니! 음악은 좀 아쉬웠어요.
10,오프닝에 나~주평야 발바리 치와와~ 할때 눈물이 나더군요..원작에는 못미치지만 실사로 재개봉 해서 추억돋게 해주는 것만으로도 충분히 가치가 있습니다.
10,이~~~~ 이이이이~~~ 계속 노래 부르게 됨
10,이게 8점이라뇨ㅠㅠㅠㅠ
4,라이온킹 보고 자라고 음악 디테일까지 다 외우는 매니아인데 실망스러웠어요. 무파사 목소리부터 맘에 안들었고 심바날라 재회장면에서 너무 빠른 전개에 당황-원작이랑 초단위로 비교하고 싶네요. 나니아연대기 사자 아슬란이 훨씬 더 표정이 풍부했습니다.
7,난 괜찮았는데 친구는 아닌가봄 먼저 집가버려서 전 마저 보고 나가는데 엘리베이터에 3커플 사이에 껴서 뻘줌했씀
10,표정은 만화보러가서 찾아 왜 실사영화와서 표정타령이야 그래픽 1도 모르는것들이그렇게 별로면 애니로 봐 공들인 티가 나는 영화인데이보다 실사영화를 얼마나 더 잘만들어? 동물 감정표현방식까지 다 검증해서 연출했는데 뭐가 더 필요한데?
6,줄거리는 원작 그대로니 그렇다 쳐도 노래가 별로였어요...오히려 힘 빼고 담백하게 불렀으면 더 좋았을 뻔...그리고 스카가 별로 카리스마가 없어요...
10,시대의흐름을 잘 보여주는 영화 원작에서의 감동과는 또다른감동을 느낄수있었던영화
6,제레미 아이언스 목소리가 얼마나 중요하고 대단했나를 새삼 알게됨.음악은 솔까 원작이 훨 나음.엘튼존 그립네.
7,수컷 동물들이 꼬ㅡ추가 없어요
2,좋은소재를 이정도로 밖에 표현 못하나
10,재미있네요~~~보세요
10,감정이 나타나는 표정이 잘안나타나서ㅜ 아쉬웟지만 나쁘지않아요 재밌었어요!!
6,집에 와서 라이언킹 원작 블루레이 돌려 봄 그냥 한 시간 반짜리 내셔널지오그래픽이라고 생각하는게 맘 편함 사자싸움이 그래도 원작보단 나은데 어두워서 누가 내 편인지 구분 안 되고스카를 꼭 그런 식으로 묘사해놔야 속이 후련했냐
8,이영화 욕하는 놈들은 뻔하고 평점 보고 봤을텐데 그런데 왜 봤냐 어이가 없네 그냥 알바라고 해라 ㅋㅋ
4,어른 되어서 보기에는 너무 심하게 유치 찬란 ㅠ 완전히 7세 유아용. 어른이 볼만한 장면이 하나도 없음. 그냥 전체 평은 CG 괜찮네 정도. 알라딘은 재밌어서 기대했는데 실망
10,스토리 워낙 탄탄하고 음악 매력있고 실제 아프리카에서 찍은 영상에 애니매이션 합성한 줄 알았는데 올 애니라니 정말 후덜덜하네요.  전 올해 본 영화 중에 단연 최고점 줍니다. 알라딘 보다 나아요.
7,속도감 넘치는 급전개에 그만 정신을 잃고...
10,어릴 때 이모 손잡고 봤던 영화를 이모 애들 손잡고 보구 왔네요
10,인생영화 네버포겟!!
8,영화관 스크린으로 꼭 봐야 할 영화
10,말해뭐해 두번보세요 아니 세번보세요~~~ㅠㅠ
6,ㅋㅋ해피가 감독이라니 ....놀라워서 6점띠
10,아기심바의 귀여움과 티몬과 품바가 열일함
6,Be prepared 조져놓은게 너무 아쉽다 스카 목소리도 안어울리고 캐릭터를 망쳐놓음 스카 빼고는 괜찮은 영화
10,역시 라이온킹! 사운드며 음악이며 ...
7,정글북,알라딘에 비교하자면 실제 인간이 있고 없고 차이가 큼. 너무 동물들이 리얼해서 감정선이 없고 음악 아니였으면 진짜 동물원 2시간 돌아다닌거 였음.아맥 효과 및 음악에 7점줌. 그리고 후반 전투씬을 구지 어둡게 할필요 있나..
10,오늘 보고 왔는 데  댓중에  동물들 감정표현이 잘 전달안댄다하는데  동작이나 눈빛에서 표현을 했다는점에서 감탄했음ㅋㅋㅋcg라는게 너무 놀라웠음  굿~!!^^
5,미안하지만 원작을 조졌다
5,cg는 매우 훌룡 했다고 생각이 들지만 어찌보면 지금 보기엔 너무 뻔한 스토리와 애니메이션과 다르게 ost의 웅장함이 떨어졌다는 것이 큰 단점이라 생각된다.
10,라이온킹을 이렇게 실사화 했다는 것만으로도 감동! 다큐같은 배경과 진짜 동물 같은 주인공 난 너무 좋았어♡ 아프리카 여행 온 줄 알았당 ㅎㅎ
8,누가재미없대ㅡㅡ 충분히 티켓값함
10,헐 가족끼리 너무재밋게봣어요~~품바나올때 기분이 넘좋앗다는 ㅋㅋ
10,너무 감동적이었습니다.
4,다른건 다참아도 ost조져놓은건 용서할수가 없내요.
10,영화는 애니에서의 역동적인 표정이나 감정전달력은 떨어지지만 애니에선 느낄 수 없던 자연의 경이로움을 느낄 수 있어 또다른 매력이었음. 포디보단 아이맥스3d로 감상하면 좋아요.
10,기술력 대박이다 진짜 눈 호강했습니다동물의 왕국같다는 분들은 무슨 느낌인지는 알겠는데, 저는 전혀 지루하지않았고 웃음요소가 꽤 있어서 극장 안 사람들 전부 웃으면서 봤어요 +실사 동물들에게 리얼한 표정이 있었으면 오히려 더 이상할수도 있겠다는 생각
10,아기 심바는 애니 못지않게 귀엽고 무파사는 간지 철철~마지막 King of pride rock 나올때  눈물 났어요 원작 안본 사람들은 훨씬 재밌게 볼수 있을듯
9,라이온킹2도 영화화해봐라.
10,오랜만에 감동작 봄 좋다
10,어린 시절 애니를 본 저에게 추억을 상기시켜주는 영화!!무엇보다 CG 제작자들이 힘들었을듯.
5,CG is Computer Graphics
10,인생최고의 애니였는데 진짜 행복함
10,와감동 그 자체ㅋ 꼭 보세요 ㅋㅋ
10,지금까지 본 영화 중 최고
10,기대이상입니다. 리얼리티한 또다른 매력이 있습니다
10,아는 내용인데도 재밌다ㅠ 하쿠나 마타타!!!
10,오늘다시본 라이온킹 역시는 역시
10,최고 ㅠㅠ감동 ㅠㅠ너무 좋았고 재밌었습니다
7,장점과 단점이 뚜렷한 영화
6,동물의 왕국에 음악을 입힌 것 같음ㅋㅋㅋ
10,옛추억 생각하면 저희 두 아이와 봤어요중고등학교 때 라이온킹 음악에 맞춰 음악실기본게 엇그제같은데 애들과 같이 다시보니 감회가 새로워요~~
10,최고의 감동이였어요.. 마지막 장면 눈물나요
4,이분들은 이 영화를 리뷰하랬더니 추억팔이로 10점 주는건 뭐냐
10,추억만으로도 볼 가치는 충분
10,진심 영상 초리얼 그자체였다 ㅋㅋ
10,진짜 추억의 힘은 강한거 같아요 저도 모르게 눈물이ㅠㅠ
5,관객들의 반응을 보면 대략 감이 올 것입니다.
8,감정표현은 애니가 낫다고 생각해요.그리고 실사는 죄송하지만 쫌 표현이 유연하지 않았다는게 단점이라고 느껴졌어요. 그래도 스토리가 좀더 세부적인건 좋았고 심바가 어렸을때는 너무 귀엽고 커서는 목소리가 멋지더라고요.
10,너무귀요으요심바사자진짜사실적이에요!
8,어릴때 봣던거 생각도 나고ㅠㅠㅠ 다시봐듀 스토리 넘나 탄탄 한것 ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤어요 ㅜㅜ
10,그냥 영상보면서 음악을 듣는것만으로도 즐거웠다..
6,내셔널지오그래픽 극장판. 감정이입 전혀 안됨. ㅋㅋㅋ 티몬이랑 품바 보고 잠시 동심에 젖고 끝.
10,지렸다 역시 시비다(심바다)
4,애니메이션 두번보는게 나음
10,명불허전 진리는 여전한
10,리얼의 끝판왕이었네요.
6,노래와 품바가 없었다면 이영화는...비급영화보다도 재미없었을듯..노래도 딱히 막 좋지도 않음.,
10,대애애애애박 can you feel the love tonight~
2,디즈니 오래된 팬인데 애니를 실사화하니 감동이 많이 떨어졌음. 내셔널 지오그래픽 느낌 화면에 주인공들의 표정변화가 느껴지지 않는 아쉬움. 특히 어울리지 않는 음악편곡(팝음악 느낌 왜죠?!.애니보다도 못했음)으로 기대했다 실망한 영화
10,심바귀여워 너무귀여워
10,좋았어용~ 노래가 아주 아주 재미있었어요! 옛기억을 상기시켜줬어요~
10,움직이는 동물들을 실사로 보는 건 언제나 옳다. 다큐멘터리를 좋아한다면 강추. 사랑스로미 아기 동물들.
5,원작의 감동은 없었다 CG가 어마어마해서 5점은 준다
6,한국 성우의 맛깔스러움에 익숙해져버린 나머지 밋밋하게 들린다
1,저도내가태워나을때 도심바쌔기처럼 이렇게낳았어요 무바사 돌아가신 생각합니다  저도 삼촌됬어요
10,라이언킹 처음부터 끝까지 넘 잘 살렸네요! 도입에 해 돋는 거 난데없이 등장해서 좀 웃겼는게 그거 빼고 다 최고였어요!
10,너무너무 귀여웠요 노래도 짱 좋고!!!^^
10,감동 두배!!!!말이 필요없다
10,추억에 잠기면서 잘봣네요^^
8,그냥 볼만한 영화!! 개인적으론 재밌었음
10,클라이막스가 짧고 결말이 갑자기 끝나는 느낌이라 읭? 했지만, 그래도 삶의 진리를 제대로 표현한 영화라 높은 점수를 주고싶어요.
10,애니특유의 풍부한표정표현못한거빼고 완벽하구만...왜들 애니랑비교를하는지 몰겠음 ㅜ
10,아련하게 어린 시절의 추억이 떠오릅니다. 노래와 영상미는 최고네요. 용아맥3d 강추!
5,cg 과시용 으로 밖에 안보인다
10,오프닝 노래 듣고 울컥하고, 종일 울컥하는 그 느낌은 설명이 안 된다..ㅠ 인생 애니..
7,사진컷으로 보면 실사와 다름없으나 만들어진 움직임, 표정 등 어색한 부분이 적지않다. 사람이 아닌 동물을 표현한거라 더욱 그런듯 하다...CG는 CG일뿐인데 실사화를 꿈꾼게 마이너스인듯...라이온킹 후광을 걷어내면 범작이상이나...그게 그리되나...
7,살짝 지루한것같은 감은 있지만,나름 재밌게? 감상 했네요.굉장히 쏘쏘 합니다.
6,그냥 저냥 그냥저냥 그냥 저냥
10,인생영화 잘 봤읍니다.
10,알라딘4DX 없어서 라이온킹4DX봤는데 후회하지않은 선택이었다
4,알라딘이 3배 더 잼나고.. 이건 그래픽 자랑만 한 느낌임
7,심바의 목소리가 너무 가볍고 스카의 목소리/ 검은 갈귀(?)가 아쉽다.. 비욘세가 부른 OST는 기교가 많아서 그냥 잘 부르는 노래 듣는 느낌 ㅠㅠ
10,정말재밋습니다 ^^ 추천합니다
8,원작과 비교하지 않으면 재미있습니다
10,우리의 추억   라이온 킹!
8,내가 사자가 아니라서 감정이입이 힘들었던 영화
10,애초에 동물 실사화 하는데 표정이나 디테일한 부분 기대도 안했고 원작 망치는 수준은 아닌 듯.. 애기 심바 너무 귀엽고 목소리 괴리감은 좀 있었지만 기대 하나도 안하고 봐서 재밌었음ㅎㅎ 특히 품바가
10,크~~ 믿고 보는 디즈니 역시 갈기 한올까지 살아있다
9,잘 만든 영화에요. 영상미는 물론이고 추억의 OST 까지..듣는 순간 마다 울컥했는데, 애니메이션에서 제 기준 텐션있었던 부분들이 맥없이 나와서 긴장감있게 보지는 못했어요. 원작이 너무 뛰어나서 감히 따라잡을수는 없겠지만 그래도 보는내내 감사했습니다.
10,어릴때 일요일마다 보던 디즈니를영화관에서 보니 감회가 새롭다
10,표정연기가 뭐가 필요하나요... 전투신등에서 실제 사자가 싸우는데... 애니메이션과는 다른 차원에서 훌륭합니다
10,첫 장면부터, 눈물이... 내 어린시절 추억... ost를 실사에 맞게 각색도 멋졌어요!! 디즈니 고마워요
5,원작을 본 사람은 알겠지만 아무리 동물이라해도 애니메이션에서 표정연기와 뮤지컬적인 분위기 연출시 연기력과 퍼포먼스가 너무 리얼한 그래픽에서는 전혀 나타내질 못했다.. 사실적인 그래픽 보다는 애니메이션이 좋은듯.. ㅜ 너무 아쉽습니다
9,해피형 영화 잘봤어 다큐보는줄아기사자 심바의 성장기
6,너무 동물 실물과 똑같아 내셔날지오그래픽 나오는 사자가 말하는 거 같아 흥미 반감 ㅡㅡ
10,동물들의 정글과 사람들의 정글이 한치 다름이 없네요..부끄럽고, 미안하네요..많은 생각과 결단을 내어봅니다.너무 아름다운 영화입니다.*^^*
10,하쿠나 마타타~!!!!
9,동물다큐같으면 어쩌나하는 불안 속에 첫 씬을 보고 멈출수 없는 감동의 눈물이 또르르!
10,안좋은평이 보여서 기대안하고 봤는데 넘넘 재미있게 봤어요 대사도 의미심장하구요 단체로 봤는데 같이 본 분들 다 평이 좋아요
10,인생 최고의 영화가 두편이 되다니
6,많이 아쉽다더많은감동이 있을줄알았는데 그냥 익히알았던 내용정도
10,실망이라는 글보고 걱정했는데 괜한 걱정..이였다..약간의 아쉬움이 있지만 영상미 음악..모두 마음에들었다   ^^
10,티몬 노래 진짜 잘한다....
10,두번 더봐야지 아기사자 너무귀여워
1,내셔널지오그래픽.. 어렸을땐 목소리로 감정이나 전달됐지 애들 다 큰 후에는 진짜 욕나옴
10,심바 개트롤새끼ㅋㅋㅋㅋ라이온킹 빌런은 너다,,
6,이영화는 다있다. 정말 잘 만들었다.하지만 두가지가 빠졌다.재미와 그리고.. 불알..
1,진짜 재미없어요 지루해 죽을뻔
6,예고편만 보고 본편은 애니로 보는 게 최상.
10,대박 대박 대박 기술력에 존경을 표합니다
6,세계유수의 영화제에서 수상한 창사특집 BBC다큐멘터리 <생명의 순환>
4,생각보다 지루하고 ... 지루했습니다
10,힐링.. 그 자체 ㅠ 진짜 티몬 심바 너무 귀엽다ㅠㅠ
10,역시 디즈니!! 최고다
10,물론 만화와 같은 극적인 표정 표현은 없었지만 오히려 실사여서 더 와닿는 부분들도 많았습니다 ㅠㅠ 그리고 다큐라는 댓글보고 걱정했는데 1도 지루하지 않았어요 감동입니다
10,추억을 망치지 않은 리메이크 감사합니다. OST듣는 감동과 놀라운 실사CG의 감동이 배가 되었습니다.생명의 순환에 도움이 되는 인간이 되어야겠다고 다짐하게 됩니다.
10,역시 디즈니ㅠㅠ cg 아닌 것 같이 리얼해ㅠㅠ
10,말로표현못합니다.꼭보세요
10,재미있었어요. 감동적이었구요. 4dx2d 최곱니다.
10,티몬과품바가 다했음 ㅋㅋ
10,너무 재밌데ㅠㅠ 심바 쇠똥구리에서 웃은 사람 손ㅋㅋ
10,기대하고 봤는데 기대보다 재미있었고 감동적이었습니다
7,동물의 왕국보는줄 리얼
10,영화보고 머리에 진하게 남는것                                 과거는 잊어버려 하쿠나 마타타
7,알라딘에 비해 내용 살붙힘이 굳이 이유라는 걸 붙혀가며 설명하는 형태여서 좀 지루했다. 특히 노래는... 애드립도 좀 오버스럽고, 이래저래 아쉽다. 원작 애니가 사실 너무 오래돼서 좀 더 나은 버전이 있음 좋겠다했는데...그정도 만족해야...
10,영상미 좋고  아이와 함께라서 행복 4d추천
10,무파사 대사가 너무 감동적이에요..
10,Ost 너무 좋은데 왜 뭐라고들 하시는지 모르겠네요 ㅎㅎ 비욘세 언니 소름 돋았어요
9,원작이 너무 명작이었다.
10,물론 표정에서 오는 감정을 전달받지 못하기는 하나, 기술은 놀라워서 자연과 생명의 아름다움은 충분히 느꼈다. 기본 스토리야 알고보다보니 영향을 덜 받은 느낌.
9,기대안하고 봤는데 좋아요.
10,어릴 때는 어드벤처 영화인 줄 알았는데, 성인이 되어 보니 성장 드라마구나...
6,넘ㄱㅣ대를했나ㅡㅡ개실망스러움ㅡ지루하고 동물의왕국 보는느낌이었달까ㅡㅡ나는 별로네ㅡ
1,보지마라 이건 아니다. 만화를 한번더 봐라
10,그냥 노래하나는 기가막힌다
10,벤야라 벤야벤야야라 벤야라벤야벤야야라
10,최고최고 또보고싶어요
8,애니메이션을 실사로 만들었어도 내용은 애니메이션 이다.. 컴퓨터 그래픽의 수준은 뛰어남.. 실제 동물원에서 보는 느낌..
9,1994년...어렸을 적 비디오 테이프가 늘어질 정도로 애니메이션을 정주행했던 때서, 20년 이상 훌쩍 커버려 이제 사회생활을 하는 성인이 되었고..발전된 기술력으로 어릴 적 추억을 기억하게 하는, 충분히 멋진 영화다.
7,원작보단 확실히 별로긴 하네요.... 동물들의 표정만 잘 묘사했더라면 좋았을텐데
9,알라딘이 너무 재밌었던 탓이지 라이온킹의 탓이 아니다 영화는 충분히 잘만들어졌고 실사임에도 불구하고 감정표현이 느껴짐 표정이 안보인다고하는데 미묘하게 다 표현함 꼬리를 떨어트린다던지 귀가 풀이죽는다던지
4,무지하게 잘 만들었는데 재미가 없음. 애니 특유의 매력이 없다. 심바와 날라가 아닌 그냥 사자들...
8,불쾌한 골짜기를 뒤덮는 CG는 마치 넷지오 프리미엄 와일드를 감상하는 느낌이었다.
10,글세요 너무 기대해서 그런가?뭔가 부족했어요ㅜ그래도 10점 만점에 10점입니다!!디즈니 니까ㅎ
10,성인되서좋은추억영화보는것같에요
10,'사막을 걸어가는 심바' 사막 배경 cg만 좀 아쉬웠다
10,CG 너무 좋고 첫장면은 진짜 동물인가 했어요 친구랑 둘 다 다시보고 싶다하는 중입니다
9,너무 기대하고 있을 분들에게...현실성을 너무 강조했다.이 부분만 알아도 나름 여전히 훌륭한 작품으로 보실 수 있습니다
10,초등생 2명과 보러갔는데 실사 정말 잘만들었다 감동과 재미
10,The lion sleeps tonight에서 갑툭틔 빼고는 좋았음
8,'Circle of life'로시작하는 도입부는 좋았음. 다만, 중간중간 툭툭 끊기는 연출. 심바는 작을때나 클때나 연기가 부족함. 스카도 카리스마가 안나오고 뭔가 아쉽더라.. 딱 평작수준. 호흡을 조금 천천히했음 좋았을듯
10,원작을 안봐서 그런지는 모르겠지만 저는 정말 재밌게 봤습니다. 4D로 다시보러 갈 생각 중 오프닝이 너무 좋음
6,그냥 별로... 노잼 디즈니 첨 실패하네
10,쿵쾅이들 또 OO합니까?
10,그냥 다른 말 필요없이 재밌다
8,중간중간 살짝 지루한감이 있었지만 티몬품바도 귀엽고 무엇보다 애기심바가 너므 귀여움ㅠㅠ cg 티 많이 안나고 되게 자연스러워요. 애니 좋아하시면 한번쯤 보시길 추천
9,역시 라이온킹... 그 옛날 들었던 노래들은 지금 들어도 정말 좋다.근데 번역 누구냐 ㅡㅡ 'I'm home'을 '내가 집이다'로 번역한 거 실화?
10,처음부터 울컥 ㅠ 스토리 OST 어느하나 빈틈이 없습니다. 원작 다시 봐야겠음
10,기술의 발전과 좋은 음악
1,추억을 모욕당하고 왔다.의미를 알 수 없는 각색과 찌질이가 된 스카까지이런식으로 할 거면 실시화 하지를 말아라
6,섹시도발 스카가 너무 못생겨졌다 표정에서 감정이 느껴지지 않는다 차라리 주토피아처럼 만들었으면 괜찮았을듯
4,원작과 장면 하나하나가 똑같은데 감정도 개성도 걷어내고 노래마저 잘라내면? 정말 벤허 리메이크마냥 영화의 존재의미가 하나도 없다
4,음.. 동물의 왕국같은 느낌이 든다 ..
10,아프리카에 온 듯한 느낌이 들었던 두시간입니다. 잘 봤어요!
2,실사화가 지나쳐서 동물들 표정이 없어요..그냥 동물의왕국에 더빙하는느낌
2,졸려요 진짜ㅠㅠㅠ 노래도별로고...
6,오프닝, 사운드, CG는 놀랍다. 그게 다다
8,실사화의 멋진화면은 압권! 알라딘만큼 재미있지만 알라딘에는 윌스미스가 플러스알파였음..여긴 티몬과품바가 해줘야하는데 그게 아쉬움... ost또한 에니메이션 승
10,진짜 감동입니다 어릴때 기억이 새록새록
6,재밌게 보았습니다.... 아무래도....한계가....
6,기술의 과시는 이뤄졌으나 감정없는 기술이 무슨 의미? 난 영화를 보러 간거지 다큐 보러간게 아니다~~!
10,원작보다는 별로지만 이런cg.ost를 단돈 만원에 볼수있다는건 행운입니다.돈이 절대 아깝지는 않습니다.이런 작품을 tv로 보는게 불행까지는 아니라도 안타깝죠~
10,해피형님 영화도 잘 만들어
10,노래는 원작이 더좋지만, 재밌었다
8,누가 초반에 시간안가도록 질리고 후반은 빨리갔다는데 너무공감되네요
9,라이온킹 원작을 오십번은 봤을 정도로 팬이라서 그런지, 아쉬운 부분도 조금 있었지만 나름 재밌게 봤어요~~ 정말 제일 아쉬운 부분이 있다면 영화 보는 내내 원작 스카 성우 제레미 아이언스가 계속 생각났다는점ㅠㅠ 오늘 가서 원작 다시 볼려구요ㅠㅠ
10,만화도 명작실사화도 명작둘다 볼거를 강추합니다.라이언킹 ost를 사랑했던 분들이라면 더더욱 더요 ㅎ
5,신동엽의 동물농장이 더낫다..이영화는 애니가넘사벽
9,자연다큐에 스토리가 입혀지는것도 나쁘지는 않네 ㅋㅋㅋ
10,진짜 여기 리뷰다는 사람들은 다 동심파괴된 으른들 뿐인가...디즈니 레전드 시리즈의 완벽한 리메이크다.Ost는 정말..명곡 그 자체
7,너무 과하다 못해 똑같은 cg에 발목이 잡혔다.
10,자연의 위대한 섭리와 풍경들 그리고 음악 내용 모두 너무너무 훌륭했어요! 뮤지컬로도 꼭 보고싶은 영화:)
7,나쁘진 않았으나 원작과 싱크로율이 너무 완벽해서인지 지루한 감이 있어요~ 개인적으로는 ost도 원작버전이 좋았아요
10,호불호 평이 너무 갈려서 걱정반 기대반으로 천호cgv 아이맥스로 봤구요. 결론적으로 저는 너무 재미있었습니다. 같이 본 친구도 재밌었다고 하네요. 평보고 고민이신 분들~적어도 보고나서 실망을 하는게 아예 안보는 것보단 좋다고 생각해요^^
6,원작에 비해 기대가 너무 컷네요 내용을 아니 몰입감이 떨어지고 지루한 부분도 있었어요 재미는 있으나 뭔가 부족 한듯요...
10,실사화가 별로라는데 난 오히려 더 좋았다 꼭 보시길
10,보는 내내 추억이 방울방울 했네요. 실사판인데도 등장인물 표정을 살린 부분이 가장 인상적이었어요.
6,원작을 훼손하는 수준...
10,평점에서  다큐멘터리 같다하고 별점도 안 좋아가지고  안 볼까 하다가 걍 봤는데  완전 소름 돋았고  사운드에 가슴 벅차오름 !!!!
10,무파사.... 슬퍼요마지막에 통쾌해요
6,딴건 둘째쳐도 내가 기억하던 티몬과품바의 환상꿀잼콤비가 생각보다 너무 약했다..
6,너무 사실적이어서 그런지 애니메이션만의 그 익살스러운 표정이나 몸짓을 느낄수 없어서 아쉬웠습니다.
8,알라딘이랑 비교하면 별론데기대안하고봣으면 9점은줫을듯하지만cg노가다의 고생을보고 점수좀높게줌
10,어린 시절 감동의 추억과 cg를 보며 세월에 따른 기술의 진보를 느꼈습니다.원작에 비해 아쉬웠던 부분도 있었지만 충분히 훌륭합니다
2,솔직히 기대가 큰만큼 실망감이 더 큰거갔네요ost편곡도 쓸데없는 대사 늘리고 중요대사 잘라먹은 느낌들 중간에 진짜 잠들뻔했습니다알라딘이 생각보다 기대이상이라 라이온킹 기대도컸던지라
5,잘 만들었는데애니로  라이온킹 몇번씩 본사랑절대 보지 마세요졸리고 욕나옵니다
10,be prepared 빼고는 모든게 완벽하다. 용아맥3D로 보시길
8,어릴 때 워낙 좋아했던 영화라 개봉일에 달려갔네요. 눈이 즐겁고 역시 라이온킹 좋았어요~ 중간에 조금 지루하긴 했어요
10,해피가 메이 숙모를 위해 사자의 왕국을 만들어냄
10,비비씨 제끼는 영상다큐 맛집그래도 극본대로 움직여줘서 다행이야
10,누가재미없다고했나  꼭보시길
6,에니메이션이 더 낫습니다 중간에 지루해서 잤어요.눈길을 확끌만한 장면도 없었어요
5,애니메이션이 더 나은건 나뿐이냐?
10,계속 감동적이라 훌쩍댔어요 ..(주접..)
1,알라딘을 보고 보니까 재미없었음
2,중간에 잤다. 동물들 표정도 변화가 없고 지루함
6,품바가 제일 쎈거같앜ㅋㅋㅋㅋ
10,원작에 비해 너무 정교하고 또 차분합니다. 그래서 더 좋아하는 분도 있을테고 반면에 아쉬워하는 분들도 계실것 같아요. 저는 전자였어요. 원작에 충실하면서도 더 깔끔해진 느낌이에요
10,애니처럼 표정 원하면 실사화 의미없음 ~~CG는 개쩐다 너무 아름다운 영화 한장면 한장면 의미있음ㅠㅠ ㅎ슿퍼ㅠㅠ
10,동물의 왕국이 영화로 만들어진걸 보는 느낌!
10,블로그 평이나 라이온킹 관련 기사나 라이온킹을 깎아내리려고 하는 쪽에서는 cg는 눈으로 보이는 객관적인 거라 이걸 차마 건드리질 못하니깐 굉장히 주관적인 '감동'이란 부분을 깎아내리면서 평가를 하는 경향이 있는듯
9,아기 심바... 진짜 사자 키우고 싶을 정도로 너무 귀여워서 9점
5,라이온킹 심바가 귀엽다 추천 알라딘 아부가 귀엽다 비추천
8,아무래도 만화가 영화가 되니까  여러가지들이 구현 할 수 없는 부분들이 있네요.무엇보다 동물들이니까 표정이 없어서 전에 봤던 만화를 생각할 수 밖에 없는...
10,예전 추억에 재밌게 봤습니다
6,스토리가 너무 약해요..
10,재밌게 잘 봤습니다. ㅎㅎ
6,내셔널 지오그래픽..ㅎ 근데 볼만했어요~ 아기들은 사람이나 동물이나 역시 다 귀엽네요ㅎㅎ
10,방학식날 친구들과 함께 본 영화~ 전체적인 스토리 전개방식도 좋고 재미있었다. 원래 대사는 잘 기억 못하는데 이 영화는 대사까지 기억난다. 사람들이 제발 이 영화 봤으면! 영화보기 전에 후기를 본다면 댓글을 꼭 확인하자! 긍정의 댓글이 훨씬 많다.
10,힘들 땐 하쿠나 무타타를 읊자
8,전율을 느끼지는 못했지만 실사화만으로도 의미가 큰 영화. 주옥같은 OST를 제대로 못살린 것 같아 아쉬움이 남아요. 하지만 등장인물들의 눈빛으로 감정이 잘 전달된 것 같고 아기 심바 정말 귀여웠네요. 원작이 너무 완벽해서..그래도 이 정도면 멋지죠.
10,평점 안좋길래 기대안했는데 대존잼임ㅋㅋ 근데 애새끼들보다 엄마년들이 더 시끄러움 맘충 소리를 이러니까 듣지 보질 말던가 적당히 떠들어야지 애새끼는 자막 하나하나 무슨뜻이냐고 물어보질 않나 엄마년은 큰소리로 알려주질 않나 ㅅㅂ 적당히 하세여 아줌마들
10,호불호가 갈리는 영화 같아요 ! 전 갠적으로 알라딘보다 재밌게 봤어요. ost도 색다른 매력이 있고 귀가 즐거웠어요~
8,어릴때 너무 재밌게 본 영화라 기대를 가지고 봤었는데.. 하..감독님 실사를 원하시면 네셔널지오그래픽을 재작하지를.. ㅜㅜ동물의 의인화가 너무 안되어 몰입도 및 감동이 반감되네요..OST 땜시 추억 돋았던 점은 좋네요명곡들이라..
6,알라딘은 만점 파프롬홈은 9점 줬다.그리고 미녀와 야수도 8점 줬다.하지만 라이온 킹은 6점이다.원작과 크게 다르지 않지만, 사람이 아닌 동물의 실사화로서는 어느정도 예상된 부분
10,감동입니다.  삶이 힘들다고 느끼시면 꼭 보세요
6,브금 좋은 내셔널 지오그래피.
10,CG라고 얘기안하면 모름
6,동물의 왕국 다큐같아요
8,그때의 그 감동은 아니였지만 훌륭한 cg
6,약간 내가 지금 내셔널지오그래픽을 보고 있는 건가? 싶다가도 감동적이어서 눈물나고 끝나고 나면 약간 허무합니다 ㅋㅋ
10,어짜피 3D구현 자체가 목적인것같으니 실사는 말할것도 없고 드넓은 평야와 나무..새... 살짝 졸았지만 라이온킹 팬이니 10점 준다
10,너무재밌고 감동적이었습니다.
10,!음악이 하나하나 감동이에요
10,크 심바 너무 귀엽고 재밌었단
2,노잼입니다...ㅠ 스토리 뚝뚝 끊기고 노래도 원작보다 별로 표정이 안살아서 좀 이상해요 ㅋㅋ
10,진짜 재밋어요 또보고싶어요!!! 오프닝보고 끝났을때 이미돈 아깝다는 생각안들었습니다!!
10,첫장면 부터 벅찬감동이 느껴진 영화
6,솔직한 후기, 디즈니니까 이정도.원작의 유머랑 감정선을 실사로 전달하기에는 무리가 있던 것 같습니다. 실망했습니다. 그래도 역시 주옥같은 ost 어색함없는 cg, 그래도 디즈니니까 이정도라는 생각이 듭니다.  원작 한번 더 보겠습니다.
10,어린이 보기도 좋고 어른이 보기에도 재밌네요
10,심바는 사랑입니다....^^
8,감정이 디테일하진 않지만 충분히 감동적이고  좋아씀 다시 한번 보구싶다
6,제목 바꾸자 암덩어리  새끼 사자로
4,졸려죽습니다 50분짜리 영화를 억지로 2시간으로 늘려놓아서 전개가 느리고 처집니다
10,난 정말 좋던데.. 또 보고 싶어요
1,진짜 질질끌다가 허무하게 끝낸 영화
10,너무재미있었어요^^
8,넘 재미있게 봤어요. 8살 아들도 너무 좋아했어요.소중한 추억을 또하나 쌓아서 좋았습니다.
10,평점은 무의미하다. 애초에 라이온킹 원작보다 뛰어나기 자체가 불가능하기때문에 .. 이영화는 디즈니가 어른이된 내게 주는 선물이다
2,스머프도 실사판해서 망했잖아...
10,실사의 감동. 2편도 기다려지는..
10,기대했던만큼 좋았어요~~!어릴때 아빠생각에 슬펐던 장면들이 어른이 되어 보니 이제 아빠와 아이때문에 더 슬펐네요^^
10,옛날 어렸을때 생각나서 좋았습니다. 감정표현어쩌고 저쩌고들말이많은데..전 어렸을때를 추억할수있다는것에 크게만족합니다
5,많이 지루했어요.. 음악을 많이 기대했는데 그것조차 별로 ㅜㅜ오프닝만 좋고 나머지는 별로였어요
1,일본 소니픽쳐스 제작 배급 스파이더맨이 백배 천배 더 재밌네~!! ^^
9,개인적으로 애니메이션보다 더 재밌었어요! 비욘세 목소리도 너무 좋았구요!
2,개봉날가서 바로 봤는데 기대가 너무 컷는지 실망이 어마어마했던 실사화,,원작 애니메이션영화에 충실했다고 하지만 동물의 습성과 생김새에만 충실한듯,, 캐릭터들의 표정변화가 없어 지루하고 비욘세는 노래잘 부르는거 누구나아는데 감정보다 기교에 충실한느낌,,
8,실사라 어쩔수없이애니같이 동물들의 오바된 표정연기가 없어 먼가아쉽긴 했지만 ...근데 어디까지가 cg임
10,음악이 너무 멋지다ㅠㅠ
10,어렸을때 진짜 너~~무 좋아해서비디오로 집에서 수백번이고 돌려봤었어요그런데 제가 성인이 되었고 이렇게 실사판이 개봉되고 영화관에서 볼 수 있어서 신기합니다..영화 보는 내내 감동에 벅차서 봤습니다옛추억을 다시 마주한 기분이였어요,,감사합니다
10,심바, 본인이 라이온킹 인걸 알고행동하는데 감동 받았습니다.초5남 조카랑 잘 보았습니다
10,어릴적 만화로 보던 기억이 새록새록나서 더 재밌게 본 듯
1,동물의 왕국에 더빙입힌줄
6,디즈니빠인 30대 여성인데 알라딘은 너무 심하게 재미있게 보아서 기대 많이 하고 봤는데 동물표현력의 한계인지 많이 기대 이하였어요 애니메이션이 더 낫네요 ...
10,심바 너무 귀엽고 품바 너무 귀엽고티몬 너무 귀엽고감동적이고 음악 영상 다 훌륭하고머리부터 발끝까지 완전 풜펙 그건 인생의 진리지
10,최고~ 노래도 영상미도
10,눈과 귀가 너무 즐거웠어요 노래가 여운이많이남아요
6,어린조카랑  갔는데  알라딘보다  쟁없다고얘기함  애들은 거짖말안함  나도  별로엿음  모든게  CG라  더별로였음
6,하쿠나 마타타! 하쿠나 마타타!
10,심바는 역시! 하쿠나 마타타!
10,안좋은 평이 많아 걱정아닌 걱정도  했지만 정말 재미있게 보았습니다 어렸을적 보았던 라이온킹 애니메이션이 실망스럽지 않게 실감나게 되살린 그래픽 수준과 전개로 너무 재미있었어요 강하게 추천합니다 ^^
10,지금까지 이런 영화는 없었습니다 이것은 다큐인가요 드라마인가요 원작 애니를 25년만에 실사로 부활시킨 라이온킹이었습니다
6,애니메이션이 더 나음 스토리 넘 아쉽
10,원작이 더 재밌지만 그래도 볼만했어요 그리고 첫 장면 오프닝과 날라와 심바가 불렀던 노래만으로도 전 너무 만족하고 10점 입니다ㅠㅠ 비욘세 목소리 아름다워요
10,재밌음 재밌음 재밌음!!!
9,영화 어쩜 애니메이션을 이렇게 잘 묘사하다니 극찬합니다??
10,감정묘사가 잘 안된다는 분들은 청각장애인이신가... 목소리로 감정전달 다 되서 표정 부분은 딱히 불편하지 않음. 애니메이션판을 다 본적이 없어서 꽤나 즐겁게 봤음.
10,연출, OST 모두 감동ㅠㅠㅠ
4,Cg는 대단하다만 그 외는 별로...캐릭터들의 감정 묘사가 잘 되질 않으니 보는 관객도 감정이입이 안 되니 재미가 없다. 그렇다고 ost는 좋냐 그것도 아니고...실망이 크다. 원작이 그리워지는 원작을 찾게 되는 영화인 것 같다.
10,인간이 만든 기술의 끝판왕을 볼 수 있어요
4,그냥 동물의 왕국 보는게 더 재미있을듯한 영화. 알라딘 보고난 후 기대가 커서 2d와 4d모두 예매했는데 영화 끝나자마자 바로 취소함. 주변에 자는 사람도 많았고 개인적으로 이렇게 졸렸던 영화는 처음
6,원작은 인생영화. 하지만 거의 변화없는 표정으로 몰입감 떨어지는 대사. 새로 리메이크 되는 만큼 한두곡 정도는 새로운 노래가 있을 줄 알았는데 지나치게 충실한 OST. 너무도 다큐스러운 화면 구도. 차라리 돈주고 원작 애니를 한번 더 보는게 나을듯.
7,영상미는 좋으나 영상미만 좋은 작품집에서 원작보며 들은 ost의 웅장함 영화관 ost 웅장함과  똑같아서 아쉬웠다 그래도 실사화의 색다름과 오랜만에 라이언킹을 스크린으로 볼 수있어서 좋았던 작품
10,옛날 추억을 불러 일으키는 향수같은 느낌
5,원작의 몰입하게 만드는 대사들의 연기가 거의 너무 밋밋하게 흘러갔습니다..하이에나의 인물구도도 그 전이 나아보이고어릴 때 봤던 그 감정이 덜하네요예고편 봤을 땐 티몬이랑 품바가 어색할 줄 알았더니 얘네가 차라리 제일 자연스러운듯
4,차라리 애니메이션이 훨 나음...
8,동화속 마법같은 영상을 기대했지만 네셔널 지오그래픽 금방이라도 성우가 "사자가 먹잇감을 노리고 있습니다." 할것같았지만 그래도 볼만은 했어요. 어쩌면 더빙이 나을지도
6,cg쩌는건 알겠는데 너무 실사다..애들 표정이 없고 특징도 없어서 몰입감이 떨어지네
8,원작 애니메이션의 감정 표현력을 생각한다면 아쉬운영화스토리가 있는 실사 다큐영화라고 생각한다면 잘만든영화원작을 보고 간 사람이라면 실사 말곤 새로운맛이 없는 영화명곡 OST와 옛날 추억의 실사화를 느끼고 싶다면 좋은 영화 라고 생각합니다. 전만족
9,풍부해진 OST, 동물 CG 역대급 퀄리티, 사이사이에 보충된 스토리와 원작과의 매칭으로 향수를 일으키는 요소들로 중반까지는 울먹이면서 봤는데, 너무 뛰어난 CG로 실제같아서 표정변화를 못 느끼는게 큰 아쉬움과 OST 몇 부분들은 호불호가 있을듯.
1,최악이다. 내 인생 영화를 이렇게 망쳐놓다니...극적인 요소, 연출 장면들은 다 빠졌고, 지루하고 졸리기까지 했다. 영상과 음악 구간 구간 매칭이 전혀 안되고 맥아리도 없다. 성우들은 완전 미스캐스팅이며, ost도 원작 대비 사운드가 너무 약하다.
3,실사화한다는것 자체가 이해가 안갔고 그냥 보는것에 의의를 두고 기대안했는데도 기대이하. 표정연기를 할수없으니 몰입도가 떨어지고 바이브레이션은 왜케 많이 넣은거야. 영상미 하나 기대하고봤는데 이것마저도 기대이하. 디즈니가 기술자랑하고 싶었음 그건인정
10,처음엔 동물 다큐 보는 것 같아서 어색했고 동물들이 영어로 말해서 더 어색했는데 볼수록 몰입이 잘 되더라고요!! 나중엔 전혀 어색함 없이 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,세번 울었습니다...
10,어릴 적 여친과 함께 보았던 라이온킹을 이젠 딸과 보러 갑니다.
10,단언컨대 최고..말이필요없는 영화ㅠ
10,영화안본사람으로서 말한다. 실사화가 독이됐다느니 애니를 못살렸다느니 이런소리나 하네. 이렇게만들었으면 저게 이상하다 했을거고 저렇게만들었어도 이게 이상하다 할거뻔하다. 실사영화에 주인공이 동물인데 뮤지컬적인 움직임과 감정드러난 표정을 기대했어야하나?
10,시각효과는 최상급이나 캐릭터의 감정표현이 느껴지지 않는다는 것이 흠
1,추억에 젖었지만. 이건 망작
4,새로운게  1도없음 따분했어요
8,라이온킹을 늘 언제나 내안에 있다
10,디즈니 실사 영화들 중 최고인듯
10,시간가는 줄 모르고 봤어요
10,약 20년전에보던걸 어른이돼보니까 괜히 뭉클했음
2,be prepared 좀 잘 살려주지 완전 조져놨음 ㅜㅜ
9,정말 너무 완전 재미있는거까진 아니지만 그래도 엄마도 재밋게 보셨구 감동적이고 시간도 빨리갔다
8,난 음악이 제일 최고인거 같다 ㅋㅋㅋ  다른건 뭐 그냥 추억겸 보기 딱 좋은거 같고, 아쉬운건 너무 실사화라... 애니에서만큼 표정변화의 다양성이나 귀여운맛이 떨어져서 이질감 든다고 해야하나 그래도 재밌게 봤습니다
1,말하는동물으왕국  내용허접 감성터치실패
9,적어도 알라딘 실사판의 자파보단 여기의 스카가 더 멋있었음
10,영상, 음악 진자 최고~~!!
10,간만에 정말 마음 놓고 웃으면서 행복하게 본 영화…
1,원작 애니메이션의 감동이 1도 없어요..그 명작을 이렇게 재미없게 만들다니ㅠㅠ스토리는 뚝뚝 끊기는 느낌으로 부자연스럽게 연결되고, ost도 별로고 성우들 연기도 못해요ㅠㅠ원작이 100배 재미있어요..이거 보느니 원작을 한번 더 보는게 나아요.
10,어릴때의 추억 보정이 아닌 정말 잘만든 영화에요 단지 뭔가 비욘세가 성우 역활 어색... 심바는 어린데 ㅋㅋㅋ
3,애니메이션의 명성을 떨어뜨리네요스토리도 똑같고 실사라고 하기에도 딱히 어려워 그닥 감동도 없네요 명대사의 감동만 고스란히 남아있네요
10,평점이 극과극이라 걱정했는데 아주 재미있게 봤습니다실사 동물의 표정과 행동으로 사람이나 만화로 표현해내는 감정을 똑같이 나타낼 순 없습니다그런 차이점을 무시하고 영화를 본 분들이 평점을 낮게 주셨더군요명불허전 디즈니입니다
10,오랜만에 들은 ost 너무 좋았음. 4d로 보고 너무 좋았는데 확실히 2d로 보면 내셔널 지오그래픽 느낌일듯. 4d추천 !
10,동물의 왕국 보다는 재밌다. 애들이 말을 하거든
10,다 아는 내용이라 기대안하고 갔는데 역시 이런건 영화관가서 사운드 빵빵하게 봐야 재밌는것같아요ㅋㅋ 티비로 봤으면 서운할뻔함 보는 내내 빠져들었어요 심바도 무파사도 멋있었지만 스캇 악역카리스마가 ㄷㄷ
10,무퐈쏴 ㅠㅠㅠㅠ 넘 멋있었어요! 3D로 또 보러 가야지 ㅠㅠ!!!!
10,역시나.. 기대이상이네요
10,이게 그 남성중심적이고 왕도적이야기의 변화없다고 kbs에서 깐 영화입니까???? 10점 만점
10,애니와는 또 다른 느낌! 동심으로 돌아간 느낌!
10,실사화도 충분히 재밌습니다. 또 보고 싶을 만큼.
8,다들 실사라 얼굴에 표정이 없다하는데실사가 표정 있으면 더 이상한거 아닌가?어느정도 감안하고 봐야죠애니가 워낙 명작이지만 어릴 적 감동을느낄만 하기에 충분했던 영화였다
10,두말하면 입아프지 ㅋㅋㅋ
10,전 좋았습니다  확실히 만화가 재밌긴하지만예전어릴때 생각도 많이나고 정말 영화 잘 만는것 같아요!! 화려합니다 추천!
10,아빠가 어릴 때 할아버지랑 보던 영화가 이제는 딸인 저랑 보러 갔던 영화라고 하셨어요
10,보면 안다~~실사판은 무조건봐라~
10,아 미쳣다ㅠㅠ 진짜 짱이야
10,더 없이 놀라운 영화...
8,ost와 영상은 끝내주지만 밋밋한 표정때문에 감정이입이 안되네요 재관람은 없을듯합니다.
10,실사기술 음향 다양할볼거리 좋네유
10,실제 동물들이 할 수 있는 모션범위 안에서 만들어낸 훌륭한 연출이었습니다. 오프닝에 박수, 엔딩에 박수!
10,추억인 영화 실사화더ㅣ서 좋음
8,정말 너무 리얼함 하지만 저는 그게 좋더라구요.마지막 결투신이 조금 아쉬웠어요.그래도 만족함
8,내용을 조금 진부 하지만 눈과 귀에 호강함
10,너무조앗음 기대이상으로
10,동물좋와하는저는 잘봣습니나
10,꼭 특별관에서 보세요ㅋㅋㅋ
10,노래도 좋고 너무 잼있어여!!!
6,의미와 목표를 추구하는 것과 휴식과 행복을 추구하는 것의 밸런스 낡은 원리를 새로운 것으로 대체하는 것 이야기 자체는 참 좋다 음악과 연출 실사화의 실패다 아쉽다 원작은 영원할 것이나 이 작품은..
10,원작보다 각본이 더 디테일해져서 감정표현이 더 깊게 와닿아요. 슬플땐 더 뭉클하구 개그는 요즘스타일로 변형돼서 사람들 빵빵터지구:) 변형시키지않고 원작을 지켜주면서 디테일을 크게 살려준점이 팬으로서는 더할나위없이 좋았습니다. 리얼표정도 자연스러웠구요
10,굿 재밋어요 또봅니다ㅋㅋ
1,스토리 허벌다큐내셔널 노잼...뻔한스토리...CG 응 너무 갔고 그냥 라이온킹은 애니로 만족을 했어야했다 애니영화로나오든지 적당히 건들었어야지...다음에 나오는 실사화 인어공주도 안봐야지 요즘 미국은 실사화가 트렌드가? 아직 노이해
10,처음에는 기대 별로 안하고 봐서 그런지 정말 재미있네요 음악들도 진짜 좋고 무엇보다 영상미가 뛰어나요 다시 한번 보고싶은 영화에요 역시 디즈니!!!
2,절대 비추임 CG로 옴긴거 그게다임 최근본영화중에 제일지루했음 애기데리고가는거 빼곤 성인이 볼영화는 아님. 그냥 딱 한줄로 말하면 현대기술의 발전을 보기위한 영화 그게 끝
10,시간가는줄 몰랐어여~~ㅎㅎ
10,가족영화로도 좋을 것 같아요
1,괜히만들어서 욕먹는 영화
10,너무 댓글 오바인듯!!!!
8,중간에 Be our guest 겁나 웃김 ㅋㅋ동물들이 표정이 없다보니 감정선이 뚝떨어져요 ㅜㅜ
10,어린시절 라이온킹 보면서 자란분들은 처음 오프닝부터 눈물나실겁니다
10,이런 작품에 별점 1점  주는 것은 말 그대로 별점 테러다. 100프로 cg로 완성한 에니메이션 이라니  사자그림 한장이라도 그려보고 1점을 주던가
10,누가 뭐라든 내가 좋았고 내가 재밌었다
8,비판하려면 할수있지만 접어두고  이렇게 귀여운 아기 심바를  실사로 볼수있다는거 에 감사한다.
10,시간이 정말 빨리갓어요
10,감동적이고 너무 재밌었어요
10,알라딘의 원작반영이 아쉬웠던 저로써는, 이번 라이온킹은 인생최고의 애니메이션이 너무나도 실사화가 잘되어 보는 내내 소름돋고 미소가 떠나지 않는 인생영화였습니다. 20년전 감동이 증폭된 느낌! 오히려 정글북이나 알라딘처럼 만들었으면 실망했을듯!
6,cg 는 확실히 쩐다만, 애니메이션이 훨 낫다.
6,정말 정말 좋은점을 이야기 하라면 그래픽과 멧돼지랑 미어캣 정도 나머지는 원작에서의 유쾌함 감동을 찾아볼 수 없습니다
8,실사화보다 3d로 만들었으면 더 좋았을 거 같음
10,뮤지컬 라이온킹과는 또 다른 매력!
5,10점 주는 사람들은 원작 안본 사람들인가.. cg가 좋은 거 말고는 원작보다 나아진 점이 1도 없는거 같다. 알라딘이랑 다르게 돈벌이용 영화로 밖에 안 보였다..
10,동심으로 돌아가게한 영화 ㅎㅎ멧돼지랑 미어캣나올때부터가 재밌어지더라구요~동물들이 너무 귀여웠어요!!편안하게 볼 수 있는 영화!
10,개인적으로 알라딘 보다 훨씬 재밌게 봤어요!
10,생동감, 영상미가 일품ㅋㅋ 실사의 끝판왕
10,기대하셔도 좋습니다ㅋㅋ
10,역시 라이온킹!! 음악 진짜 귀르가즘
10,개명작이다..알라딘보다 훨 잼있음
7,티몬하고 품바가 없었으면 정말 큰일날뻔 했다.
6,스카가 노래할때랑 심바가 왕이될꺼야 노래할때 뮤지컬같았던 화려함이 쏙사라짐. 전체적으로 너무 진지해진것같네요. 라피키도 하이에나트리오도 개그감확떨어졌고, 리멤버구름무파사는 ... ㅠㅠCG의 실사감만큼은 완전인정하지만 맞지않는 옷을 입었네요
2,원작의 장점인 유머감각, 화려한 색연출이 다 없어져서 아쉬웠어요
10,ㅅ시간가는줄 몰랐습니다..ㅎㅎ
10,CG보고 소름돋았다4…
10,마음 놓고 웃으면서 행복하게 본 영화
6,스카가 이번엔 개과천선하고 반성하는 스토리로 가봤으면 어땟을까 싶다.
1,알라딘 보고 너무 기대해서 그런가 너무 별로다 그냥 영상미만 좋고 노래도 별로임
10,시간가는줄 모르는 영화
10,인정할 수 밖에 없는 라이온킹의 매력+_+
10,나름 리얼하게 잘 만들어서 좋았다
10,너무 리얼이라 동물들의 표정변화가 없어 아쉽.그래도 웅장함은 두배인 듯.알라딘 보다 좋았다.ㅋ
7,영상미 빼곤 볼거없으니까 아이맥스로 보세요
10,원작 애니메이션을 제대로 보지 않은 사람으로서  인천 송도 MX관에서  어제  여자친구랑 감상했습니다. 보는 내내 웃었고 눈과 귀과 즐거웠네요^^ 오랜만에 만족하고 영화관에서 나왔습니다.
10,자막 무시하고 디즈니의 미친디테일 초고퀄 영상을 감상하세요. 어차피 내용 다 아시자나요
8,원작이랑 걍 100프로똑같아서 조금 지루함
4,영상미만 좋다. 스카목소리는 제레미 아이언스를 어떻게든 캐스팅 했어야 한다. 무엇보다 심바가 귀환할때 개뜬금없는 비욘세 노래가 극의 분위기를 망친다. 차라리 원작을 한번더 보는걸 추천한다
10,페미들 동물에 법칙에도 남성우월 ㅇㅈㄹ하네 걍 단체로 목 매달아라 ㅈㅂ
3,솔직후기 평에는 모두 비공감이 달리네.. 이건 알바들이 활동하고 있다는 증거지. 아이들과 이번 주말에 보러가려고 했는데 접어야겠군.. 라이온킹 OST와 더불어 참 좋아했던 애니였는데~
10,라이온킹은 역시 실사판으로나와도 감동적이네요 다만 품바가 외형이 너무 늙은 느낌이라서 살짝 아쉬움
6,너무리얼해서 애들 표정 변화가 하나도없고 누가 누군지도 잘 모르겠고 심바가 안돼 !!! 하는 장면이나 긴박한 장면에서 표정이 똑같애서 그냥 웃김 한마디로 그냥 동물다큐 보다 온 기분임.;
10,내사랑 심바를 보게되다니ㅠㅠ
10,아름다운 영상미가 좋아요!
10,감동적이고 재밌었어요. 디즈니 포에버>_<
9,이건 만화가 낫다 실사가 낫다 따지는게 무의미함.. 둘다 훌륭하니까 그냥 아니맥스 3d로 보면 됨
10,이건 시즌2도나와야한다.마지막에 나오는 키아라도 실사판으로보고싶다.
2,이건 뭐... 보면서 힘들었어요.
7,재밌게 봤고, 굉장하긴 했지만 확실히 감정표현 같은 건 확실히 애니메이션이 좋았다고 생각해요. 하지만 정말 굉장합니다 :)
10,실사판인거 모르고 봤냐?동물들 표정없다는 것들아 ㅋㅋㅋ그냥 재밌다 평점 1점 주는 알바들한테 속지말고끌리면 그냥 봐라.첫장면부터 향수가 피어오른다.
6,기대 이하였음. 보다가 졸 뻔 했음.  알라딘 만큼의 관객수는 동원하지 못할 거 같음. 함께 관람한 아버지는 만족하심.
2,현재 3D기술 발전에 대해서 알고싶으면 보고 아님 보지마라 심바는 단지 수저를 잘물고 태어나서 아빠잃고 오랫동안 딴곳에서 놀다가 하룻밤사이에 이빠꺼니 이제 내꺼다 라고 끝나는데 애들한테도 안좋은 영화임
6,그나마 옛정을 생각해서 6점.애니메이션보다 개선된점이 노래?? 말고는 없는듯 동물들이 너무 사실적이고 표정변화가 없어서 보는 맛 안남 친구들한테 보자고 졸라서 갔는데 영화끝나고 뭐라해야할지 모르겠더라 .
10,근데 호랑이랑 숫사자랑 싸우면 누가이기냐
3,기대이하... 이 전개는 뭐지 싶었다ㅠㅠ
8,너무 현실화 된게 조금 아쉽긴 하지만, 충분히 훌륭했어요.
10,원작에 비해 표현이 부족한건 맞다.하지만 도입부 ost가 나오는순간 20여년전 느낌처럼 감동적이었고 영화보는 내내 행복감을 느꼈음.
10,페미ㅄ님들은 당장 아프리카 가서  숫사자 참교육 시키세요^^ 아니면 니들이 돈 투자해서 하이에나퀸 (하이에나는 암컷이 리더) 영화 따로 만드셈 ㅇㅋ?  머저리같은 말만 골라서 하고있네 진짜 ㅋㅋ
2,진짜 너무 정말 재미없음..스토리도 엉성
1,동물의 왕국에 더빙입히면 재미있겠냐 재밌지않갰냐 알아서판단들하시길 ..
6,쓸데없는 장면을 늘리고 명장면은 줄인 느낌
10,ost 너무 감동 ㅠㅠ 시작하자마자 전율이 ...
1,이거볼시간에 동물의 왕국본다
10,최고 ♡  실사판도 최고네요 역시
10,돈이 전혀 아깝지 않다 역시 믿고보는 라이온 킹
10,보자마자 이건 4D로 다시 봐야해 라고 생각이 저절로 들게 해준 영화. 1차는 2D, 2차는 4D로 보고 왔습니다
10,최고의 영화ㅜㅜㅜㅜ 사랑해요 라이온킹 ㅜㅜㅜ
10,쩔었다 또 보고싶다ㅠㅠ
9,진짜 눈호강 귀호강 노래나오는데 소름..
4,표정이 없다는 건 생각보다 큰 부분 이었다,,그리고 스카 목소리랑 Be prepared 내놔!!!
6,애니메이션이 훨씬 나아요 사자들 다 못생겨짐
10,심바 귀염 스크린폭발함 스카가 좀더 늠름했으면 하는 생각
2,솔까애니메이션 반도 못따라감 이걸기대작이라고웃기지도않고 감동도없고 음악은 원작이 훨씬낫고머임이거?
8,내가 예전같지 않은건지. 요즘 먹히기엔 뭔가 아쉬운 스토리라인. 살짝 각색했어도 좋을듯 한데.
9,좋네요 좋아 하쿠나마타타
10,동물들 연기하는것도 신기한디 말은 어디서배운거여? ㅋㅋ
8,등장인물의 역동성과 표정을 보고 감정을 공유할만큼은 아니지만 그래도 ost와 몇몇 장면으로도 추억을 되살리는데 부족함이 없었다.
6,너무 실사.. 아이가 경기를 하네요 ㅋㅋㅋ 좀 에니스러웠음 도 좋았을듯해요 표정도 많이 보여지지 않고 아쉬웠어요
8,아래에 남성 중심이라서 아쉽다는 건 뭐지? 그럼 사자왕을 암컷이 함?
10,비교질 해서 자기 덕력 과시하려난 놈들이 혹평 하는 거지
6,솔직하게 평쓰셔야 할듯. 평 좋아서 보러 갔다가 실망만.... 알라딘 생각하면 큰일남. 솔직하게 별루 재미없었음. 기대치에 많이 못미침. 참고하세요.
1,실사도 좋지만 뮤지컬 영화라는 걸 생각하면 어느 정도의 허구적인 장면도 필요한대 너무 실사여서 그냥 다큐보는 느낌이었습니다.그리고 주인공인 어른심바 더빙도 최악이고 라이온킹의 꽃인 ost는 차라리 원곡 그대로 부르는게 훨씬 나았을 거 같네요
10,재밌어요 심바 너무너무 귀엽고 멋짐
1,정말 지루합니다 원작을 안보고 이 영화를 봤는데 원작이 정말 성공한건지 의문이 들정도로 지루하고 따분했습니다 노래도 타 디즈니 영화보다 별로고 쓸데없이 노래만 많이 나오고 잠을 자려고 해도 사자 울음소리와 천둥소리로 잠을 잘 수도 없었습니다
10,우리 모두가 다 아는 그 스토리, 그래서 영상미와 사운드에 더 집중할 수 있었다. 어린 시절의 향수를 느낄 수 있었던 행복한 두 시간. (심바가 너무 보송보송하고 귀여워서 아무튼 봐야함.)
3,기술의 발전이 오히려 독으로 작용했다
10,저는 너무 만족하고 돌아왔습니다ㅜㅜ라이온킹을 처음보는 아이들이 있다는 사실이 재밌었습니다ㅎ 무파사가 00 장면은 어릴땐 잘 몰랐던 슬픔이 올라오더라구요...(처음보는 친구들에게는 나름 스포....ㅎ)
10,이 영화를 동물의왕국이니 다큐니 하는애들은 어릴적 애니로 본적없는10~20대일듯  마블이나 봐라 니네는...
5,그냥 재미없었음 ... 실사화는 잘된편인거같음
10,아기심바 귀여워서 극장 뿌실뻔... 다 보고 나와서 아기심바 인형 구글링하고 있을뿐 디즈니여 통장을 줄테니 실사인형을 달라!!!!
10,가족모두 재밌게 봤다.
10,cg아니고 동물들 모아다가 연기 연습 시켰냐구요..
7,동물들 얼굴로 표정 전달이 잘 안되는게 너무 아쉬웠다..
10,이 영화를 남성주위 영화라 한다...? 생각이 있는거냐 진짜 ㅋ머리가 나쁜거냐ㅋㅋㅋ 아... 우리의 쿵쾅이들 개패고싶다 진짜 ...^^
8,품바가 너무 못생겨서 깜짝놀람..ㅋㅋ OST와 영상미는 예술이나 너무 리얼리티해서 표정변화의 아쉬움
8,개인적으로 알라딘보다 훨씬 자연적이고 담은 내용이 많았다고 생각함
1,요즘시대에 이런 남성중심영화는 out
6,못 볼 정도는 아니지만, 굳이 볼 정도도 아닌듯
8,나름 재밌습니다~~~~
10,어릴 때 감동그대로....내 어린 딸이 어른이 되어서 또 본인의 아이와 봤으면 하는 영화. 너를 잃는 것이 내겐 제일 큰 두려움이란다. 곱고 건강하게 잘 자라주어 고맙고 사랑한다.
10,정말 두시간이 그냥 한순간에 지나갈 정도로 재미있는데, 그냥 뭔가 뭉클해서 계속 눈물남..ㅠ_ㅠ
6,에니메이션을 뛰어넘긴 어렵더라 리얼이 좋은것만은 아닌듯 동물이 표정연기를 할수없는게 젤아쉬웠음 하늘에 구름무파사도.. 아 이상하게 음향이 별루였음.. 원작의 음악이 더 좋구..
6,동물의 왕국만도 못해요. 배급사의 홍보에 속지 마셈. 알라딘보다 훨 재미없슴 .
10,너무너무 재미있었어요. 알라딘때 댓글알바들에게 속아서 재미없는 줄 알았다가 뒤늦게 속은걸 알고 얼마나 억울했는지 몰라요. 이 영화 악플달고 평점테러한 사람들 아시려면 동기간 개봉하는 한국영화알바들이라고 생각하면 됩니다.
10,라이온퀸을 예상했는데, 의외로 괜찮았어요. 영화 자스민에 비해 연출이 아쉬웠지만 괜찮네요. 간만에 폐미나 PC 같은 더러운 요소가 없는 영화라 좋았어요. 시대가 시대인 만큼, 폐미요소가 없다는 것만으로도 100점 줍니다.
10,동물들의 귀여움을 느낄수있는 영화 또 보고싶네여
10,내가 아이가있다면 같이 보러가기 정말 좋을꺼 같네요...부모님들 아이들과 즐거운 시간 보네세요~
10,디즈니 그자체. CG도물론이고 OST나올때 울컥했다.
10,실사에다가 표정을 어떻게 넣어  이 미친놈들아 생각머리가없냐 이정도면 잘만든거지 실사랑 만화를 비교하고있어
10,솔직 후기입니다. 우선 재미 있습니다. 영상미도 말도 안되게 뛰어 나고요.. 초반 어렸을때 심바는 중2병 걸린 근자감 쩌는 사자라 좀 답답할수도 있지만 그래도 디즈니는 배신하지 않습니다. 재미있게 보세요~~
10,최고다 진정~~~!!
10,1.최고의 오프닝!2.심바 씹덕터짐ㅠㅠ 보쌈해다 키우고싶음3.세세한 자연 풍경 연출 최고4.다큰심바 목소리 좀 깸. 무파사같은 으른미 없고 청년심바느낌. 두번보니 익숙해짐5.표정연기가 없어서 아쉬웠음
10,야흐 벤야~발바리 치와와의 감동이 폭풍처럼 몰려옴.대호의유치한 호랑이와 정글북의시아 칸(호랑이)을 비교해봐라.존 파브로는 정글북의 감독이다.최소한 기본은 함.인정할껀 인정해야지.그냥 까기위해 까는 행동은 타 영화 알바라고 밖엔 안보인다.평점1점준 놈들
10,표정변화가 별로 없어서 감정전달이 별로였다고 하시는 분들이 많으신데 전 무파사 죽는 장면에서 심바가 슬퍼하는 장면 빼고는 불편함없이 잘 봤어요! 품바랑 티몬 넘 귀여웠어요 ㅋㅋ
5,애니가 낫다.... 어릴때봐서그런가
10,실사로 표현하는데, 한계가 있음에도 단순히 동물이 말하는 영화에 그치지 않았다. 내셔널 지오그래픽을 보는듯한 대자연의 배경과 카메라워킹, 무엇보다 종종 나오는 애드립이 재밌음. 아이맥스 3d 추천.
10,실사화부터 보고 집와서 바로 애니봤는데 내용은 거의 똑같고 실사화가 표정변화의 다양성 빼고는 영상미, 음원 퀄리티가 비교가 안될정도로 더 좋아요 그럼에도 애니가 낫다며 실망하는 사람들은 그 시절의 감동을 잊지 못하는 사람일뿐 그것도 아니라면 그저 꼰대
2,안만드니만 못하다!사실적인 동물이 말하는 순간부터 위화감애니처럼 풍부한 표정과 위트있는 느낌도 없고차라리 실제 동물촬영 해서 성우쓰는게 낫다동심파괴 됐다안본눈 산다..베토벤이 훨씬 더 수작이다..진심
8,추억떠올리게하는만화영화라고할까나
6,10점짜리들 전신에 알바 댓글이지??? ㅋㅋㅋ 10점은개뿔   눈탱이가 고자냐?? 10점이나 쳐주게~ ㅋ ㅋ ㅋ
8,애니메이션이 더 좋지만 귀여운 심바가 생생하게 표현 되어서 좋았어요! 풍경도 너무 멋있어요! 초반에 오타가 나와 계속 신경쓰여 자막 열심히 봤네요..ㅋㅋ 물엉덩이 까지만 갔다 와야한다를 갖다 와야한다 .. 다행히 이거 말고는 오탈자 없는 것 같아요.
10,끊임없이 가슴이 벅차 울컥한다
3,CG빼곤 그저 그렇다... 오리지널 라이언킹 팬이면 봐줄만 한 정도.
10,너무 재밌어요! 추천합니다!
6,라피키의 비중이 너무 떨어졌어요 ㅠㅠ 액션씬만 진해졌고 보조캐릭들은 비중이 많이 줄었네요.. 감정표현도 부족...
7,딱 6~8점 사이 영화다
10,최고 말이 필요없음 어릴적 추억소환과 감동을 동시에
8,음악이 좀  아쉽네요. 익숙한  곡도 안나오고요.
10,동심으로 돌아간 느낌이엿어요재밋게 잘봣어요 ㅎ
8,동물들 보는 맛도 있고 재밌게 봤습니다
6,해피는 토니스타크 경호 열심히 하는 게..
10,3번이나 봐버림ㅋㅋㅋㅋ
10,명작 of 명작 !!!!
2,스토리 진부한건 옛날 영화라 그렇다 쳐도 애니메이션에 비해 너무 재미없었어요ㅠㅠ
6,이 정도면 감독의 연출은 최선을 다했다고 생각합니다 아쉬운 부분들이 있다면초반 흥미를 유도할 수 있는 자주 캐릭터가 너무 안웃겼다는거.. 스카의 롱 리브 더 킹!이 너무 급하게 말하는 느낌? 마지막 하늘에 등장해야할 무파사 영혼 코빼기도 안보임 ㅜㅜㅜ
8,어디선가 봤었던 연출...아 내셔널지오그래픽!
9,감동도 추억도 다 가진.. 이정도면 좋은영화!
7,구분이 안가는건아니지만 아무리 실사더라도 각 캐릭터들간에 시각적 구분이 잘안됨ㅎㅎ표정이랑 움직이나 액션도 좀더 역동적이엿으면 어땟을까싶네요 진짜살짝아쉽
10,오프닝 소름이다..  아기심바 티몬품바 너무사랑스러움
1,2시간짜리 동물의 왕국 보다왔습니다. 내용은 5분 짜린데 2시간으로 억지로 늘린느낌..
10,넘 멋져요-  여운에 남는 대사 . 용기를 주는 말들 영상들
9,나주평야~발발이 치와와~왠냐하면~
2,졸라지루하다 ..왜본건지 참 ..
10,어릴적 추억의 향수,다시 동심의 세계로
10,만화, 뮤지컬 다 봤는데 영화도 감동이네요. 동물의 왕국 좋아하는 제게는 취저~! 즐기세요
10,완전 재미있었ㅇ니요 재미짐^^
8,눈 즐겁고 귀 즐겁고 오바없는 무난하고 풍부한 연출이었다. 하쿠나 마타타~
5,지나친 실사화로 인한 표현의 한계가 이 영화의 최대 단점입니다. 캐릭들 감정표현의 부족, 캐릭과 보이스의 괴리감, 뮤지컬적 연출도 원작에 비해 부족했구요. ost 자체도 원작이 더 좋습니다. 그리고스토리의 개연성이 떨어져 몰입감을 방해하더군요
6,평점 높게준사람(원작 애니감성을 모르고봄), 낮게준사람 (원작 애니 감성과 캐릭터들의 표정, 티몬품파 꽁트를 아는사람)
1,동심파괴Ost 는 R&B라 별로실사이지만 더욱 카툰스럽게 해야했고.지루하고. 색상적인 다채로움이 없이.이건 뭐 세렌게티초원의 발연기 사자들...
10,최고다. 설마 하고봤는데 좋았습니다. 영화를 있는그대로 즐겨 주시길.. 영화를 평가하려는 눈으로 보시니 동물들이 무표정으로 보이는겁니다. 감정표현과 표정들이 아주 생생하게 잘표현되었습니다
9,아쉬움반 반가움반.. 티몬과 품바가 좋아서 9점ㅎ
10,안보면 후회해요 이래서 디즈니라고생각합니다 배경부터 음악까지 완전짱이에요
10,애니보다 생동감있고 감동적입니다. 실사한 사자들 정말 멋있어요!! 근데 닐라와 엄마사자는 구분이 잘 안가긴 합니다ㅠ
6,볼 만은 했다만 갠적으로 별로... 노래도 차라리 알라딘처럼 화려했으면 커버가 됐을텐데.. 영화 끝나고 굳이 찾아듣고 싶진 않았다. 심바 애기 시절에 스캇 앞에서 “삼촌도 제 부하가 되는거잖아요~!” 이래서 아무리 애지만 한 대 쥐어박고 싶었다
10,꿀재미네 원작생각나고
10,노무너무 좋은데 평점 왜 낮아요
10,하햐요 챠욫ㅅ너자ㅐ켜채채쵸
1,교육방송 동물의왕국 극장판
10,감동 그리고 최고였습니다ㅜ
9,중간중간에 현실성 떨어지는 요소들 때문에 몰입이 깨긴 했지만, 워낙 ost가 띵곡들이고 생생한 실사화 덕에 지루하진 않았어요. 또, 자연의 아름다움이나 세상 만물의 진리에 대해서 다시 한번 생각해보는 계기가 되었습니다.
5,자신을 키워준 품바와 티몬을 떠나면서 고맙단 인사도 없이 여자친구와 나는 왕이야 외치며 돌아서버리는 심바. 당신을 인성쓰레기로 임명합니다..
10,존잼입니다 너무 귀엽구 사랑스러움
10,제가 어릴때 느꼈던 감동을 엄마가 되어 아이들과함께 보니 다른 감동으로옵니다
6,솔직히 기대보다 실망감이 조금 더 컸어요 :(
4,스토리 빈약, 지루함.
10,나는 딱히 알라딘보다 라이온 킹을 재밌게 봤음 다만 스토리가 조금 빨리 전개되는게 있는부분 근데 막 동물이 얘기하는거라서 표정부분에서는 조금 아쉬운감이 있...그래도 재밌음
10,진짜 잼써유 표정이 다양하지 않아도 충분히 감정이 전달됐고 오히려 더 멋지고 예쁘고 감동적이였어요!!!!엄마랑 눈물찡 하며 봤답니다ㅠㅠ2탄도 얼른 만들어주세요 키아라 넘 궁금해욧
6,주변에서 재밌다길래 보러왔습니다. 솔직히 알라딘이 너무 재밌었다고 느껴지네요. 이건 EBS 동물의왕국을 보는건지 애니메이션을 보는건지. . . 만화만큼 감흥도없고 지루했습니다 솔직히. . . Ost도 많이 별로였고ㅠㅠ 굳이 왜 실사로했는지. .ㅠㅠ
10,완전리얼 심바 아빠 완전 멋있음♥♥
8,동심으로 돌아가는 느낌하지만 너무 애매한 스토리
7,좋긴한데 리얼해서 감정이입에 한계가보였음소리로 많은 부분을 캐치해야함.
10,포디로 보는데 개존잼ㅎㅎ넘귀얍고 사랑스럽고 멋짐 바람나오면섶같이 소름돋음..
10,알라딘, 토이스토리도 좋았지만 라인온킹이 단연 최고였다. 영상과 ost의 조화는 감동 그 자체, 애니, 인터네셔널 뮤지컬을 2회 관람했지만 오프닝은 이영화가 1등. 동물표정이 작위적이지 않고 자연스러워 보기에 거슬리지 않고, 큰 스크린과 자막관람 필수
4,알라딘이 기대이상 이여서 라이언킹도 재밌을줄 알았건만..그냥 잔잔하게 시작해서~잔잔한 감동이 좀 있고~ 잔잔하게 끝나요.알라딘이 9.5점이라치면 라이언킹은 6점.
10,진심 애니가 더 낫다라는 분들이해가 안되요 실사라 더욱 귀염뽀쨕하고 리얼하고 감동적인데 진심 둘다 좋다고해야지왜비교하는지 정말 진짜 재밌어요
6,내셔널 지오그래픽...
10,아기 심바 너무 귀엽고 무파사 짱짱!사자한테 반할뻔ㅠㅠㅜ애니메이션보다 별로라는 평도 많지만 섬세한CG랑 OST 다 좋았어요ㅎ 원작도 또 볼거에용
10,전 너무 좋았어요!! 노래도, 영상도, 내용도 모두!! 대자연 속에서 힐링하는 기분이었어요!! 최고!!
5,실사화는 잘 되었지만 그래도 애니의 성공은 못 따라간다.
8,그렇게 좋지도, 그렇게 나쁘지도 않았다. 생각보다는 철학적인 내용도 포함하고 있는 영화.
8,스토리 OST 다 좋은데요 여러분 2시간동안 동물의 왕국보셔야해요 그느낌이에요..아무리 내용좋아도 잔잔한 음악 평화로운 풍경들속에 잠이 솔솔 하품이 하품하품...지루해요
6,눈은 너무 즐거웠는데 감정이 표현 안되는 느낌이랑 전개가 너무 빠른 느낌을 받았음
8,스카의 목소리가 계속 생각나요. 목소리 톤이 소름... 물론 ost도 소름... 좋았어요.
10,노래, 영화 다 좋아요. 너무너무 재밌었어요 ㅜㅜㅜ
8,동물 CG, OST,모든게 좋았지만 역시 원작이 너무 넘사벽이라 뭔가 2% 부족한 느낌이였다. 개인적으로는 재밌게 봤음
10,명작..띵작...대작... 사자만 봐도 눈물좔좔... 실사 표현이 진짜 미쳤음
10,노래만 들어도 눈물이 주룩주룩 ..  이런 영화를 볼 수 있는 시대에 태어나서 벅찰정도로 감사해요 ! 내 소중한 어린시절을 추억할 수 있도록 해 준  명작!
10,품바가 하나두 안귀엽워서 ㅠㅠ 실망했으요완전 실사 같아서 만족입니딘
6,그래픽이 화려하구여 실사같은 그래픽 감상잘했습니다
8,요즘영화관에서 애들쳐대리고와서 시끄럽게 하는사람들잇음 감정다께지개 사운드만 집중하고싶은데시바 그럴거면 집에서 비디오틀어줘 잡것들아 다구워삶아버리기전에배려처하고 살아애미새끼들이 못배워처먹엇어 아주그냥
10,파브로 형 명작 영화찍더니 이젠 영화를 만들네 이형 다할수있네 혹시 그 명작영화를 모르고있는사람은 없길
10,표정변화가 없어 감정몰입에 아쉬움은 있었지만 내용은 감동적.. 유치원 다니기도 전에 본 그대로네요그때는 무슨 생각으로 봤던건지 ㅋㅋ다시보니 감회가 새롭고 더 슬펐습니다 하.. 하쿠나 마타타
8,OST 가 다 했다 진짜 노래 나올때마다 소름끼쳤어용 ㅠ 잔잔하고 울림있는 영화였음
7,중간중간 지루함이 조금 있지만, 돈 내고 충분히 볼만 합니다
10,원작이 원낙 뛰어났지만 20년이 지나 다시 감동을 맛보게 해준 실사화라 최고입니다!!
10,힐링힐링힐링힐링힐링
10,기술력에 경의를 표하며... 마지막 씬은 진짜 동물들이 싸우는 것 같았던
1,진짜 다큐보는줄; 표정하나도 안나오고 평점쓰긴처음 ...애니보세여 그냥 ..
6,확실히 애니메이션을 이길 순 없네요 ㅠㅜ 노래도 대부분 애니메이션보다 퀼이 낮고 표정변화와 무파사의 죽음이나 심바와 스카가 싸우는 장면이 되게 중요한 장면인데 확 와닿진 않았던 것 같애요 ㅠㅜ
8,재밌게 보긴 했는데 원작애니만큼은...
6,너무현실적이고 더빙이 부자연스러움
10,20년 전에 봤던 애니메이션의 감동이 그대로 스크린에서 재현될 줄이야!! 전혀 유치하지 않고 정말 시간 가는 줄 모르고 봤네요! 완전 강추입니다!
10,실사에서 애니같은 감정표현을 찾는거부터 개념없는거 아니냐ㅋㅋㅋ 사자눈을 알리타처럼 크게만들면 만족할래??
1,1점도 아깝다..그냥 초특급 쓰레기임..
10,영상미만으로도 만점이 아깝지 않은 영회
10,아이맥스로 봤는데... 실사화 최고의 작품이 아닌가 싶다. 자꾸 애니의 표현이 아쉽다고 그러는데.. 애니는 애니의 표현 방법이 있고 실사는 실사의 표현 한계가 있다. 실사에서 애니 처럼 만들라면 그건 판타지야...  불쾌한 골짜기는 알지??
10,라이온킹 실사화 된다해서 정말 기대하고 기다렸는데 개인적으로는 정말 너무 잘봤어요!! 심바 귀엽구ㅜ무파사 멋있구~ 노래도 다시 들을 수 있어서 좋았구요~ 사자 중에서는 무파사, 아슬란이 최고인듯요ㅋㅋ
10,애니메이션 보다 별로란 얘기많아 걱정했는데넘 재밌게잘봤어요
10,해피 호건 너무 열일하신다..어벤져스 나오랴 스파이더맨 나오랴 라이언킹 찍으랴
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,영화를 보는 내내 아름답고 행복한 순간이였습니다. 포레버 심바
1,음...이건..또봇이에요..
8,뭐 걍 킬링타임용 크게 막 감동있진 않은데 Remember who you are 가 울린다
10,원작하고 비슷해서 오히려 좋았음
9,씨지 넘 좋고 원작 그대로 옮긴거 같아요 재밌게 봤어요
4,다큐 본듯한.. 급하게 이끌어가는 후반부 카리스마 없는 심바...
10,어릴 때는 울지 않았던 무파사의 죽음
5,알라딘을 이을수는 없을거같고 너무 원작과 치중해있고 또 애니메이션이아닌 실사 동물들에 대사 입혀놓으니 그냥 동물농장 아저씨가 더빙했어도 될뻔 괴리감느껴지고 좀 지겨움
10,배경 음악도. 앨범 사진 사인. 담겨있는 만큼 갖고싶은데
1,그냥 대사가있는 동물의 왕국인줄..개노잼 평점믿고 봤는데..개실망여친이랑 데이트중 이거봐서 오늘하루 실패
6,그냥 새로워진 그래픽을 보고왔음 예전에 감동은 없었습니다 스토리라인이 너무 똑같아서 실망이 큼
4,사자 다큐 보는 줄 ... 내가 네셔널지오그래픽 카메라 감독인줄
10,아 제발 오역 좀 그만해라.. 아임홈이 내가 집이라니... 일부러 그러는건가 어벤저스 사건이랑 똑같네... 초등학생도 이것보단 잘하겠다 작품 좀 망치지 마세요 좀... 나머지도 더 있는데 스포여서 말안하겠습니다.
10,재밌어요! 감동 그 자체
9,역시 디즈니 영화에는 감동어린 스토리가 있어서 좋습니다.
6,애니가 너무 넘사벽이고 스카의 be prepared가 너무 짧게 나와서 아쉽다..!
8,원작을 안보고 영화를 본 입장에서 잼있었습니다.어디서부터 어디까지가 실사이고 CG인지. 묘사실감나네요
7,Be prepared 실사화로 보고싶어 갔는데 좀 많이 실망했음.. 그 웅장한 노래랑 애니메이션 모습 재연이 힘들것같긴한데 너무 빈약했다 그래도...나름 중요한 모의였는데
10,재미있는데 왜 난리들이신지; 비추라는 사람들은 이보다 더 잘 만들수 있나봄?
10,정말 온가족이 보기에 너무 좋은 영화이다
10,두시간이 너무 행복했습니다
10,최고의 영상미 눈호강 그 자체. 어차피 내용은 알고보는것 이므로 눈으로 즐기는 영화로서 최고라고 하고 싶습니다
10,실사판으로 보니까 너무 멋있네요!!
10,최고예요 동물들 좋아하시는분들이 보면 더욱 좋을거같아요 노래도 좋고 코미도요소도 전진짜 잘보고 옵니당
10,한시도 지루할틈 없이 꽉찬 영화. 엔딩크레딧이 올라갈때 끝났구나 느낄정도로 푹빠져서 봤다. 원작과 비교하는 안좋은 평도 많았지만, 난 너~~~무 좋았다. 영상 음악 구성 내용 감동 웃음 뭐 하나 빠질것 없이. 여운이 한참 갈듯. 또봐야지
4,치웨텔 에치오포 비욘세 두명 연기 드럽게 못하네
8,어릴때 영화관에서 본 내용 그대로이고어른들 보기엔 많이 시시하지만 아이들은 알라딘 보다 훨씬 재미있었다고 하네요. 전 알라딘이 천배는 재미있었는데.. 어린아이의 동심을 가지신 분들께만 추천드려요.
8,실사에니메이션 사실적이고 좋았으나내용은 평범함
10,실사고 뭐고 그냥 재밌던데...
1,이럴줄 알았다. 동물을 의인화한건 애니가 레전드다. 이건 다큐도 아니고 실사도 아니고.. 2시간짜리 씨쥐감상
8,애니메이션이  더 좋지만 그래도 라이온킹인데 안좋아할수가없다
7,옛 추억이 새로새록 떠올랐다.
8,캐릭터들 표정이 아쉽다  표정이 슬퍼도 놀라도 기뻐도 다 똑같아서  감동이 애니때보다  덜 했다
6,원작 애니메이션보다 별로네요.알라딘을 보고나서인지 기대많이 했는데,기대한만큼 실망했네요.지루해서, 영화보다가 졸았어요.CG자체는 잘 만들었는데, 영화에서는 조화롭게 보이지 못했어요.
9,아쉬움이 없진 않았지만 전체적으로 귀엽고 좋았고 노래도 정말 좋았음. 근데 어른 심바 목소리가 좀 어색하게 느껴졌습니다.
4,공감도 안되고 감동도 없고.. 기억에 남는 인상깊은 장면도 없음... 매력적인 캐들가지고 어떻게 이렇게 만들지 ㅠ  죄다 똑같이 생긴데다 표정도 없고 너무 실사화 하려다 보니 재미가없어짐. 영화에 임팩트가 없음
10,재밌다ㅠㅠ 무파사가 심바한테 별자리 얘기해줄때 감동이었당
10,용산 아이맥스 3D로 봤는데요. 오프닝장면 소름돋았고 대사와 스토리 다 알고있는데도 예전과 같은 부분에서 또 다시 감동을 느꼈어요.
10,라이온킹 평점인데 죄다 알라딘 얘기 알라딘이 잘만들긴 했나봄
8,애니와 다르다. 라는 마음으로 보면 그래도 괜찮아요
10,어릴때부터 디즈니 팬으로써 정말 잘봤어요!두번이나 눈물이ㅠㅠ
10,어떻게 찍었을까?  심바를 쳐다보는 날라의 눈빛 - 그래픽?  ^^
9,슬플 때나 신날 때나 똑같은 어린심바 표정은 초큼 그렇긴 했는데 그래도 웰메이드. 스토리야 알고 본거니 재미있다 없다 이야기하긴 좀 그런거 같고 원작 애니메이션을 실사로 이렇게도 표현 가능하다는 점에서 감동
10,대사, 장면 모두 기억속에 아름답게 기억되던 영화라100배 감동받으면서 봤다.모든 장면들이 생생하고 실사 표현이 정말 최고다.어릴때 보던 디즈니 영화들을 아이들과 함께 보니 최고의 감동이다. 알라딘도 좋았고 라이온킹도 정말 눈물나게 좋았다.
10,잼나던데???아사자커엽
2,잘만든 재미없는영화가되었습니다
10,하쿠나마타타까다롭게굴지말자욕심을버리면 즐거워요노래만 들어도 10점
10,방금보고왔는데 재밌어요 중간중간 긴장감흐르는 장면들 있어서 내취향.. 일단 영상미가 와...무조건 극장가서 봐야할 비주얼임ㅋㅋㅋ
8,심바는 금수저구나 부럽네
10,감동 재밌었어요♡ 처음부터 끝까지
10,친구 3명이랑 가서 봤는데 나오면서 한명은 울더라.. 감동적이어서 운다기 보단 그 이 영화를 보면서 느끼는 감정이 있다. 라이언 킹 좋아하는 사람들은 꼭봐
10,기대를 너무 많이하면 뭐든 실망.4d 보려다 다들 비추해서 기대를 안하고 봤는데정말 행복한 영화였다. 또 보고싶다
4,노잼...보다 잠 기계가 노래하는 줄..
6,비추 버튼 100개디즈니 장인정신이 사라졌다 ...
6,내가 기억하는 그 영화는 맞는데...감동이 덜함ㅠ.ㅠ정말 그래픽이 좋아서 감정이입이 덜되는..ㅋㅋ그래도 어렸을때를 추억하며 본거에 후회는없음!
10,어릴때 본 감동 고스라니 느끼고 옵니다
10,CG를 감안해도 굉장히 사실적이고 실제같아서 동물을 사랑하는 사람으로서 보는내내 뭉클하고 가슴벅찼습니다. 애니보다 훨씬 생생해서 좋았습니다.
9,걱정이 됐지만 사실적인 표현이 오히려 더 괜찮았다디즈니에서 고민 많이 했을듯...음악이 원작에 비해 좀.. 아쉽다
8,적당히 유머있고 생동감있어서 괜찮았음.심바 넘 귀여움.
6,음. 원작을 따라가진 못하네요. 리얼은 했지만,....아쉬움. OST도 아쉽고ㅠㅠ...제레미 아이언스 어디갔나요...하.
6,아기 심바가...  표정이.. 없더.. ㅠㅠ 너무 리얼해서 다큐 보는 느낌이었어 ㅠㅠ
1,아 진쩌 존나재미없어 보지마 제발
2,주인공위 내적갈등이 주된 스토리인데 내적갈등 단 10분 ㅋㅋㅋ 물위에서 아버지 음성 듣고 바로 집으로 달려가는거보소 거의 탈룰라급 전개
10,너어무 잘만든 영화.정말 좋았다.혹평하는 사람들 실제로 보고 저러는지 이해가 안가네
9,채식주의자 사자놈도 여자꼬셔서 왕이되는데..ㅜㅜ
9,안좋은 평이 있어 조금은 걱정하는 마음으로 자녀들과 오늘 봤는데 후회하지는 않을만큼 괜찮았으나 아쉬워하는 사람들의 마음도 조금 알 것 같네요.
10,나는 좋았는데 ㅠㅠ 어릴때 kbs2 에서 나오던 그런느낌 노래도 그렇고 ..하쿠나마타타 나올때는 혼자 울었다능 ...ㅠㅠ
10,감동적이긴 하더라^^  노래도 간만에 들으니 좋구~!!
8,어린이때는 애니로 재미를, 어른이때는 실사로 감동을
4,기대 많이 했는데 실망적.. cg는 좋았으나 원작을 보고 난 후의 그 감동이 전달이 안되네.. 실사화 했다는거에만 중점을 둔듯.. 실사화는 많이 어색하고 적응이 안됨.. 몰입도도 방해되고 캐릭터들이 따로 노는느낌? ㅠㅠ 애니 10번 보세요 그냥..
10,너무너무 귀여워요ㅠㅠ
8,동물들이 정말 귀여웠어요~
10,어릴때 90년대 후반 라이온킹을 보고 자란 세대는 이제 디즈니 실사영화를 하나씩 보러가는 어른이 되었다 신데렐라 미녀와야수 푸 알라딘 토이스토리..하 갓디즈니 찬양해요 심바는 여전히 귀엽고 무파사는 존멋탱 후기 갈려서 걱정햇는데 노걱정! 그냥 보세요
10,끝까지 재밌었고 감동받았고 위로 받았고 길게 여운이 남은 개띵작
8,OST가 주는 감동은 여전했으나, 로미오와줄리엣과 햄릿처럼 라이언킹도 고전 작품이 된 느낌
10,CG라고 믿기지 않을 정도로 실감났고! OST는 여전히 좋고ㅜㅜㅠㅜ귀엽고 사랑스럽고 감동적이었어요!
8,보고왔는데원작보다 아쉬운거지상당히 재미있고 볼만함!!실사화로 까이는데솔직히 10분 지나면 그런거1도 신경 안 쓰이고 몰입 됨.
2,노잼 졸았으 ㅠㅠ 실사가 독이네요 ㅠㅠ
6,ost깔려있는 동물의왕국 보는느낌...
10,완전 재미 있게 봤어요
10,진짜 내가 프라이드 랜드에 인 줄 알앗음스카의 노래는 조금 짤지만 노래 끝에 장면은 정말 멋짐
8,Ost가 어정쩡한 알앤비로..
10,실사판을 드디어보다!!!  재미와 교훈을 같이 주는 영화^^~
10,뮤지컬로도 2번이나 본 라이온킹이지만 정말 너무 감동적이며 감명 깊게 봤습니다. 실사판 영화만의 매력이 또 있더군요:) 아기 심바 너무 귀여워서 심쿵당했습니다ㅎㅎ
10,진쩌 너무 재밋어요 ㅠㅠ 최고 또보고싶을정도
10,자연의 아름다움 그리고 어릴적 그감동 시간가는줄 몰랐다 영화보고와라
10,아 몇번을 울었는지ㅠㅠ내용 아는데도실사로 보니까 너무 재밌고감동 벅차요 ㅠㅠ 심바ㅠㅠㅠ
6,등장인물들이 너무 실사같아서 감정 연기가 깊이 와닿지가 않았어요
8,애니 안 보고 실사화부터 봐서인지 재밌었음ㅎㅎ 무파사 넘 멋있...ㅠㅠ
8,애니가 더 재밌는건 맞지만 그래도 볼만했습니다.
10,아는 내용인데도 보는내내 빠져들었어요 비추 신경쓰지말고 보세요 후회안해요
9,디즈니 지오그래픽 제작
10,너무 좋았다 특히 'love' 들으면서 온몸에 전율이 ♡ 애니와는 다르게 어쩔 수 없는 표현의 한계는 있지만 전체적으로 꽤 만족스럽다
3,음... 그냥 동물의 왕국 보세요..
10,4d3d로 봤는데 생생하고 재밌었어요~ 그리고 어렸을 때는 몰랐는데 나이 들고 보니 어린이 만화과 이렇게 철학적었다니.. 뭔가 감회가 새로웠습니다/
6,영상은 나름 볼만함.  스토리는 올드하지만 옛날 영웅담이니 그러려니하고 봤다만.. 뮤지컬 형식을 갖췄음에도 성우들의 노래가 기대이하임. 솔직히 말하면 형편없는수준임. 그 좋은 곡들에서 감동이 빵 터져야하는데 듣는 내가 막 안타까울정도였음.
10,꿀잼~~!!!!옛날 너무 잼게 봤던 영화라 실사로 또 봤다는게 좋았습니다
10,애니메이션 라이온킹은 최고의 뮤지컬로 찾아왔고 최고의 뮤지컬은 다시 최고의 실사 영화로 찾아왔다... remember who you are 이라는 메세지와 함께... 나를 돌아보게 하고 눈물흘리게 하는 몇 안되는 명작
10,옛날생각나서 찡했어요
6,해외에서 애니메이션의 생동감이 더 낫다라는 혹평이 많던데 보고나서 이해가 된 작품이다. 지나친 리얼이 그들의 진심을 전하지 못했다.
8,어릴적 감동이 그대로입니다
10,어린시절 감명 받아서 본 그 감정들을 다시 추억하며 느낄수 있는 것 만으로도 충분. 오프닝이랑 심바랑 날라 재회할때 눈물났네요 ㅠㅠ 역시 Ost의 힘. 전 소장하고싶을 정도로 너무 좋았어요!
6,하쿠나 마타타가 식욕참기 Lv89가 되었다.
5,동물의 왕국에 더빙만 바꾼듯 ㅋㅋ
6,비욘세 노래잘하는거 티내고싶어서 원곡 다망쳣네 ㅋㅋ
4,지루해....생각보다 재미 없어서 깜놀...
8,2d와 다르게 3d라 색다르고 둘 다 감동적이에요 다 좋은데 can you feel 은 좀 어색했음
10,내최고의 명작♡♡♡♡
9,CG가 정말 대단하다.
9,라이언킹 오프닝 떄부터 circle of life 나올 때까지 울었다 추억에 잠기고 싶으신 분 꼭 보셈. 실사라 그런지 애니메이션보다 느낌이 더 와닿음. 근데 동물들 표정 묘사는 감안해서 보셈.
10,어제 알라딘 보고 오늘 라이온 킹 봤는데 라이온 킹이 더 좋았어요.음악과 함께 감동이 콸콸~
10,circle of life듣는데 눈물남. 오프닝이 너무나 훌륭하고 그것만으로도 볼 가치는 충분하다고 생각해요.
10,주인공들의 표정 변화가 아쉬운 건 사실이지만, 그래도 라이언킹은 라이언킹!! 이렇게까지 실사화를 했다는게 정말 놀라워요
10,진짜 재미있어요 봐도봐도 안 질릴것같아요
9,실사화에만 충실해서 뭔가 스토리 개연성은 손볼 생각을 안한것 같은..
10,물론개인적인차이겠지만 첨부터끝까지눈을호강시켜줌
10,다큐다 뭐다 이런 혹평은 의미가 없었네요. 옛 추억과 발전한 영상미에 감성이 젖어보는 시간이었습니다.
10,딸과아들과 좋은시간이였네요
10,어색한거 없음 불평 무시하고 보세요 짱입니다.
8,실사화 장난 아님ㅠㅠㅠㅠ 노래 나올때 소름끼치면서 진짜 여운이 쫘아아악
10,이렇게 재미있을줄이야역시 굳
8,노래와 배경이 좋았음. 동물들 CG가 멋짐.
10,재미와 슬픔과 감동~!!! 시간이 어찌갓는지,...  한번더 보려구요!! 아이들도 너무좋아할듯♡♡
6,재미는 있는데 뭔가 빠진 느낌 ㅠㅗㅠ..
10,사자 동물의왕 맞네ㅠㅠ 아프리카다녀온 느낌받을수있어너무좋았다 품바 티몬 깨알매력ㅋㅋ버릴캐릭터가없어ㅋㅋ
10,진짜 내 인생작.. 기억해라, 네가 누군지. 즉 진정한 나를 찾아라. 이명대사 영화관에서 들을 때 소름이 쫙ㅡ 뭣보다 심바의 귀여움과 아빠와의 감동이 메인이고 브금도 짱이였네요. 어릴 때 봤던 라이온킹 제대로 재현해줘서 정말 고마워요!! ♥
6,CG는 대단했지만, 비욘세와 도널드 글로버의 연기와 노래는 끔찍하다. 그리고, 클라이막스 부분이 너무 늘어짐.
4,현실적으로 살고 계신분들은 거르시는걸 추천드립니다 동물의 왕국 보는 기분 드실수도 있어요.
10,역시 조아쓰ㅎ 다들 알려나, 여기 실사에 애니처럼 표정 과하게 하면 더 어색하단다..
1,표정묘사가 안되서 감정선을 따라갈수가없다
1,실사화  별로인듯 예전의 그 동심이없음 ㅠㅠ
1,원작이 훨 재밌었노 ㅠ 실사화하니까 걍.. 네셔널지오그래픽같았음
7,내셔널디즈니그래픽이 선사하는 사자왕 성장기
10,내 개인적으로는 정말 꿀잼....
10,정말 감동적인 영화였어요.. 여운도 짙게 남구 CG도 대단하고! 디즈니는 역시 짱입니다
10,재미있어요!  이걸 실사로 볼수있다는게..
10,한편의 이야기 다큐를 보는 기분. 판타지를 바란 적 없어서 더 재밌었음
4,개노잼핵노잼 알라딘을 한번 더보겠다
8,재밌었으나 알라딘을 이길 실사영화는 아직까지 존재하지않다
9,어렸을때 본건 장면장면만 떠올랐다. 내용은 이런내용이엿구나..했음 볼만했음 만드느라 고생많이햇을듯 노래가 다 들어본 유명한곡들 ㅎㅎ
10,심바의 입장과 제자신이 동화되어 계속 울면서 봤습니다~잔잔한 위로 받았습니다
6,어릴적..감동보다는..조금덜한듯...성인이되어..아들과 둘이 보고왔네요~
4,비프리페얼드 노래 다시 살려내라 젤 좋아하는 노랜데 짜증나서 진짜..비욘세 미스캐스팅
7,과거는 바꿀수 없지만 미래는 바꿀수 있습니다!
1,솔직후기 방금 보고나왔음 절대비추 진짜 지루하고 노래도 멋있지않고 감동도없고 특히 개연성없고 색채도 아름답지않고 2시간동안 풀이랑 사자만보다 끝난 느낌 동물의왕국이 훨씬 더 재밌을듯 애들도 보다 지루해서 왔다갔다 사람들 화장실 계속 가고 진짜최악
10,문  무파사 보고 좀 배워라?킹 이  어떤존재인지
2,더이상 실사화를 만들지 마라
10,예고편보고 걱정했는데 기대이상이네요~다시보러 가고싶어요~
10,역시 그 감동!  살아있는듯한 느낌
10,음악도 좋고 신났음,,,많이 지적하는 사자표정연기? 좀 아쉽긴해도 슬프기도 하고 재미있었음,,,
10,재미있게봤어요 역시 무파사♡♡♡
10,실사화를 하려면 당연히 진짜 동물 같아야 하는데 그림이어야 하나?? 동물들 표정이 없다고 하는데 충분히 감정 느낄수 있었음!
1,원작보다 훨씬 유치하고 연출도 떨어지고, 감정표현도 없고, 리메이크 됐다고해도, 그 분위기가 뚜렷한것도 아니고, 모든 장면이 애니메이션에 비교될 정도로 정말 별로였음. 무엇보다 감독이 진짜 영화를 못살림. 아빠가 죽는장면이 개그장면인줄 표정이없음 ㄷ
10,진짜 재밌는데 뭔가 감동 뭉클
4,그냥 뭐...2D가 그리워지네
10,사자들의표정이 예전애니보단 와닿진않지만 사실적씨지에 극찬입니다. 커서보니 더맘와닿고 이해되고 강추예요
6,스카 노래 왜 줄이고 이상하게 편곡했죠.... 애니보다 매력이 좀 줄었어요 ㅠㅠ
8,동물들의 행동이나 표정은 리얼하게 잘 그려냈는데 실제 동물이나 사람의 눈빛에서 뿜어져 나오는 온기라던가 섬세한 감정을 느끼기에는 아직도 많이 부족하게 느껴졌음. 그럼에도 불구하고 그래픽 기술이 이토록 발전했다는것이 그저 놀라웠음.
1,애기심바 목소리 개극혐.... 돈아까움...몰입이 하나도 안됨
9,재미있게 잘 봤어요. 실제같은 영상에 감탄했어요.
10,어린시절로 돌아간 느낌
6,동물의 왕국 2시간 보고 왔습니다.... 느낀건 cg훌륭하다, ost 뛰어나다. 외엔... 옆사람 코골면서 자는데 저도 자고싶더라구요.
10,완전 박수.. 진짜 멋져
1,... 심바가 제일 별로네
10,실사화에 파생되는 리얼리즘이 아주 살짝 아쉬우나 이건 분명히 잘만든 영화다. 기술력에 감탄하고 영상미에 한 번 더 감탄하고 나서 원작과 겹쳐보이는 장면들에 느껴지는 향수. 디즈니의 실사화 영화는 당대 원작을 본 아이들에게 주는 선물 같다.
10,하쿠나 마타타~~너무 노래도 좋고 노래 만든 비욘세도 역시 그리고 너무 스토리 전체가 다 좋아 이거 내 인생영화 각~~(꼭 보세여)
10,표정은 아쉽지만 노래 음향 심지어 성우들의 연기실력까지 정말 하나도 놓칠게 없는 영화다!라이온킹 2 편도 기대됨!
10,개연성 부족에 중간중간 씬이 끊어지는 느낌, 원작 애니대비 ost 임팩트도 부족, 실사라 다채로운 표정 연기 부족, 전작과 전개가 똑같은 평이함을 택하는 등 아쉬운점이 많았으나, 타임머신타고 과거로 돌아간 기분에 보는 내내 행복했음
10,Circle of life... 어릴 적 아버지와 함께 보았던 라이온킹을 이젠 아들과 보러 갑니다.
10,어릴적에 비디오로 보던 만화영화를 성인되서 실사버전으로 보게되다니 시대가 많이 변했다 느껴졌어요표정이 없다고했는데 성우분들의 소리가 표정대신 목소리였습니다 그걸 느끼고보면 재미있어요
10,실사판 큰 기대 안했는데 감동적이고 좋았어요. 음악이랑 영상 멋있어요.
10,재밌었어요! 근데 살짝 다큐 같은 느낌이 없잖아 있었어요 ㅎ
9,더빙으로 보고 왔는데 애니메이션과 뮤지컬이 오버랩되면서 장면 하나하나가 감동이었고 대만족이었다. 이번 주말에 또 보러가려고 예약했다!!!다만 노래를 애니나 뮤지컬만큼 못 불러 아쉬웠다.
1,이거 여혐 영화입니다ㅡㅡ 타이틀부터 라이온 '킹' 이라고 나오지 않나요? 더군다나 작중에서 암컷 사자들도 충분히 많은데 꼼짝도 못하다가 그깟 수컷 사자 한마리 뭐라고 평생 기다리고 남성에게 의존하는 모습을 보여주는 한.남.충 영화입니다 제발 보지마세요
8,원잣보다 별로였어요 ㅜㅜ
6,일단  너무 리얼을 주기위해 과도한 그래픽 좀 어지러웠고 이걸 4D로 봣으면  그 돈으로  2D 로 보고 알라딘 한번 더봄
8,싱크로율 대박.. 그리고 동물도 연기력이 중요하네요..발연기 어린심바랑 무파사 어쩔ㅠ 중반부터 티몬등의 신들린연기(?)로 재밌어요..애니랑다르게 감정표현이 실감나지않으니 좀아쉽네요 라이온킹 음악은 사랑입니다 근데 새로넣은 노래 소몰이..sm소속 가순줄
7,좋았으나 원작 애니메이션을 따라가진 못했음
1,자. 나만당할수없어서  10점주고 싶지만  난 도덕적 사람이므로 1점준다.  원작 만화에비해 모든것이 다 떨어진다.  딱 15세 미만만 보길바란다.  원작을 뛰어넘을수 없다는걸 다시한번 느낌.  알라딘 하곤 다르다.
6,좀... 심심해요. 다 아는 스토리라
1,알라딘은 애니랑 비슷해도 별로 지루하다는 생각이 잘 안들었는데.. 영화보는 내내 왜 이렇게 지루하던지. 다큐 보는줄..
8,영화보고나서 1994년도 에니메이션 다시 봤는데역시나 에니메이션이 낫네요 ^^이번 실사화는 조금 지루한 느낌이 들었습니다. 캐릭터가 통통 튀는 느낌도 없고,라이온킹의 넘버(노래)들은 다들 유명한 곡들이지만 영화내에서는 기억에 남는 넘버가 없네요.
8,사실적인 CG에 감동! 그러나 감정선이 떨어졌지만 애니의 과장표현이라면 더 이상했을듯..그래도 명작은 명작! 논란도 하쿠나 마타타~~
8,표정이 없어서... 아쉽네요.노래부를때 너무 애드립 있는거 같은 느낌...
8,표정이 없어서... 아쉽네요.노래부를때 너무 애드립 있는거 같은 느낌...
5,CG는 정말 완벽하다. 하지만 너무 완벽해서 어린이 동물다큐 해설자가 상황극 하는것마냥 영화가 어색하다. OST도 뭔가 부족하다
10,다큐같다고해도 나는 심바를 다시 만난것 자체로 좋았다.. circle of life오프닝은 항상 역시나 전율이.. 명작과 명곡의 만남을 말해뭐함
8,그래픽인가 동물이 연기한 것인가 엄청난 실화사다
6,다큐 보고온 듯.. 동물들이 너무 리얼해요..
6,번역도 엉망이고ㅋ 비욘세 무슨 사자역으로 나와서도 기교 겁나 부려서 몰입감만 깸;; 오프닝만 좋았다
9,재밌게 봤어요 :) 영상미 넘 좋았고 오프닝에서 소름 돋았네요 돌아갈수 없는 어린시절 생각에도 뭉클하기도 했네요 ^^ 꼭보세요~~
4,도날드글로버 흑인PC충새끼가 영화 다 말아먹음 ㅋㅋ 흑인스파이더맨 시켜달라고 징징댈때부터 알아봤지
10,어릴적 추억이랑 훌륭한 영상미로 재밌게 봤습니다
6,좀 실망하긴함 어렸을적 내 최애 영화였는데 처음시작할때 노래나오자마자 뭉클해서 눈물고였는데 잠깐 이었음... 왠지모르게 지루하달까 내용을 아는건 알라딘도 마찬가지였는데 알라딘은 끝나고 ‘아 재밌었다’ 였고 라이온킹은 ‘아 실망이네’ 였다 왜일까?
10,재밌었지만 먼가  아쉬움
2,그냥 원작 소장판을 VOD로 구매해서 보는 게 낫다.
6,내셔널지오그래픽 세렝게티의초원.. 동물의왕국 보는줄... 실감나게 연출한 노력이 엿보였으나 심바 눈물연기가 안됨;; 무파사 사망씬에서 나는 울고 있는데 정작 심바의 눈물이 안보여 뻘쭘; 그나마 스카와 하이에나들 표정을 잘 살린듯. 알라딘급 기대하지말길
10,너무 리얼한게 독이라니 참나 디즈니 실사화 뜻을 모르냐??참내 보면서 리얼해서 얼마나 좋았는데 그리고 표정변화를 모르겠다고? 그럼 동물이 실제로 표정을 그정도면 됬지 뭐 어유
10,어제 개봉하자마자 봤는데 진짜 너무 좋다... 동심으로 돌아간 느낌 ㅜㅠㅜ
10,자막. 더빙 다봤는데 더빙은  좀 아쉽긴했네요 그래도 라이온킹은 라이온킹!ㅎ
10,영화 보러 갔다 옛날에 가족들과 좁은 방안에서 동물의 왕국 본 추억이 새록해록 떠올라 잠시 엄빠가 생각 났음 ㅠㅠ
10,라이온킹은 진짜 명작이다
10,그렇게 거슬리지 않던데? 생각보다 너무 좋았다
7,스카 간지 다 사라짐...너무 빈약해 보였음
1,다큐인가요????애니가 더낳은느낌...!
10,처음등장부분부터 끝까지 노래도 너무좋고 무파사가 넘 멋져서 옛생각에 눈물이났습니다 너무멋지네요~~또보고싶습니다 최고의명화입니다
6,애니만큼 감동을 못느낌ㅠㅠ 그래도 재밋게 봤어용
10,스카며 무파사며 심바며... 미쳤다.
10,최곤데 평점 왜 이러지??
10,재밌어요!! 심바 졸귀ㅠㅡㅠ
10,하쿠나 마타타!!! 너무설레고 행복했다.  디테일의 끝- 그냥 진짜 라이온킹 주인공들이 저렇게 살고있을것같음 자연과 생명의 위대하고 웅장한 모습들!! 심장이 쿵쿵!! 티몬과품바 이야기는 절로 어깨가 들썩들썩~~유후!! 비욘세 최고!디즈니 최고!
10,그냥 꿀잼 영화보고 평점 처음 써볼 정도로 꿀잼이고 처음 20분?은 살짝 지루한데 점점 재밌어 지는 편 !! 처음엔 동물의왕국임 어른 날라가 진짜 예쁘고 무파사가 진짜 멋짐 그리고 아기 심바도 귀엽고 어른심바도 귀엽고 ,,, 암사자들은 다 예뻤음
4,살아움직이는듯한 놀라운 그래픽에 경탄했으나 원작캐릭터가 다양한 표정,몸짓을 통해 감정이입을 가능케했던데 비해 해당작은 기술력과 원작 따라잡기에 치중한 나머지 원작 캐릭터가 왜 그런 행동을 했는지조차 이해하지 못함. 실사화니 표정이 필요없단건 말이 안됨
2,애니 실사는 하지말자^^
1,정말 재미없습니다 그냥 다큐 보는 것 같아요
10,엄청난 기술력에 박수를 보낸다
8,사운드트랙이 들을만했어요 역시 에니메이션은 실화바탕화면을 만들수업는것을 상상하여 제작한것이라 매우아름다운 배경이었습니다
8,실사와 같은 뛰어난 그래픽은 압도적이지만 평범한 스토리와 대사의 톤과 맞지 않는 동물들의 표정들이 아쉬웠다.
10,감동적인 이야기입니다~
6,스카 Be prepared 편곡이 제일 맘에안듬
10,굳이 길게 안 씁니다 라이온 '킹'
6,알라딘 본 뒤끝이라.... 기대심리가 있잖아...
1,실사화하며, 원작의 다양한 익살스러운 웃는 개그치는 슬픈 웃는 모든 표정을 잃어버렸다. 퀴즈탐험신비의세계 또는 네셔널지오그래피 보는 느낌이다.
9,알라딘의 여파로 그 기대만큼은 아니였어도 충분히 잘 만들었다.
10,감동 그자체ㅠㅠ 리얼한게 더 재미를 배로 만드는듯
6,사실 원작보다 못하지만 아이들과 같이보면 감회가 새로울것같습니다.
4,감정표현을 하나도 하지 못한 동물들의 얼굴 차라리 음성만 들려주지 그랬나...
10,아이맥스 3D로 봤어요.재밌게봤어요.
8,영화는 리얼했다만 만화적인 부분이 너무 부족해서 재미를 놓쳤다.리얼감동은 없었고, 감동을 OST로 채우려는 것 같아서 아쉬움20대때 봤던 라이온킹이 아니라, 새로 만들어진 라이온킹 이었다.지금의 젊은 세대들이 이 영화를 보면 어떻게 생각할까...
1,존나 실망이다 1점도 아깝
8,볼만했음~~~~!!
2,언론들이 너무나 떠들어데서 기대가 컸을수도 있다. 그래도 이건 아니다... 애니메이션은 정말 슬퍼서 눈물이 맺혔었으나.. 이건.. ㅠㅠ
2,ㅈㄴ노잼 ㅋㅋ이걸 왜보냐
8,심바 아빠 죽을때 움ㅜㅜ 알라딘보고 넘 좋았던지라 기대는 안했는데....정말 잘 만듦ㆍ역시 디즈니!!
10,어렷을때 정말 재밋게 봣는데 한번더 보고싶어요
10,나 또보러갈게ㅠㅠㅠ...
10,디즈니의 기술력은 정말 훌륭함bb
10,기대 안했는데 기대 이상입니다!
7,표정이 없어 감정표현이 굉장히 어색함 내용을 다 알고 있는 것과 상관 없이 마무리도 허전하고 나주평야와 하쿠나 마타타를 봐서 평점 매김
10,꼭 보셔요 두번 보셔요!
10,원작 애니메이션을 적절하게 실사화ㅋㅋㅋ
10,짱재밋어요ㅠㅠㅠ 꼭보세요
10,cg라는걸 믿고싶지 않다
10,무조건 이건 극장에서보는걸 강추!!ㅋㅋ
10,잼있어요.... 꼭 봐야하는 영화!!
10,심바가 너무 귀여웠어ㅏ.. ㅋㅋㅋ
10,디즈니 고맙습니다!!!♡♡♡
10,알라딘이 끝판왕인줄 알았는데 여기 있었네
10,너무 잼있게 시간가는줄 모르고 봤음ㅋㅋㅋ
10,뭐냐 진짜 짱인데..?
10,역시 명불허전 라이온킹ㅋㅋ
9,열 번도 넘게 볼 수 있을 것 같은 영화!
8,나주평야~~발발이~ 치와와~
10,사운드며 영상이며 실사로 보니 감회가 새롭다
10,라이온키;ㅇ 실사롤 보게되다니 ㅋㅋ
10,두시간이 후딱 지나갓다
10,실사판 어찌 리얼하고 생동감 넘치는 장면들!
10,ost가 아주 좋았고 애니의 실사화가 위화감이 없어서 더 인상 깊게 볼 수 있었다
10,심바 귀여워 미치겠어ㅠㅠ
10,짱잼.. 무조건 강추함 ㅡㅡ ㅋㅋㅋ
10,와.... 너무너무 재밌었어요~ 아이들도 좋아할것 같고 어른들도 좋아할것 같아요
6,OST만이라도 잘 살렸다면...어땠을까
10,Ost도 영상미도 모두 만족스러운 영화였다. 어린 심바가 애니만큼 귀엽진 않았지만ㅜㅜ향수를 불러일으키기 충분한 영화였다.
10,진짜 어렸을때의 추억을 떠올려줍니다! 강추
10,이건 진짜 특별관에서 보는게 개이득
10,개봉하자마자 조조로 보고 온 보람이 있다
10,아는 얘기지만 재밌다 ..
10,remember who you are
10,재밋어요 동심으로 돌아간 기분~!!
10,잘만들어진 영화, 애니보다 훨씬 재밌당
10,최고!!! 하쿠나 마타타!!
10,기술력 진짜 좋아진듯 생각했던거보다 볼만했음
9,디즈니영화는 언제나 옳소!!
10,재밌어요 실사화에 사막 배경이다보니 다큐 느낌도 들어서 정글북 정도라도 밝은 느낌일순 없었나 싶었는데 그래도 디즈니 원작은 어디 안가네요스토리도 재밌고 두시간동안 볼만합니다
9,보는 내내 놀라움.. ㅋㅋㅋ
10,역시 심바는 귀여워 ㅋㅋㅋ
10,제인생영화가 될 것 같아요
10,이건 걍.. 말이 필요없네
10,화려한 영상미가 압권이고 음악은 황홀하다..ㄷㄷ
10,될수있으면 특수영화관에서 보세요 영화 만들때 얼마나 섬세하게 노력을 기울였을까? 진짜 말하는 동물이 신기하지 않고 너무 리얼해서 얼떨떨하고 잔잔해서 하품하는 사람도 있었지만 감동이 있고 또 보고싶어요~
10,시간가는줄 모르고봤네요 정말 재밌게 봤어요~~
10,별 기대 안했는데 정말 재밌더라구요
10,삼바 너무 기엽고 줄거리도 너무 재미있었어요 두번 세번 봐도 질리지 않는 영화 입니다 강추 핵강추 존잼킹 삼바 졸귀탱
10,개봉전에 미리볼수있어서 너무 좋았습니다
9,실사만 기다렸는데 기다린 보람이 있당
10,솔직히 음악 하나만으로도 높은 점수를 받아 마땅ㅋㅋㅋ
10,멋진 자연실사와 어우러지는 OST도 멋지고 내용도 좋은 모두봐도 좋은 영화 good!
10,오랜만에 애니메이션도 봐야겟다
10,지렸다 ㅋㅋㅋ 내인생 최고의 디즈니 영화
10,알라딘이랑 또 다른 매력 ㅠㅠ
10,어린시절 추억을 떠올리게하는 좋은 영화!
10,더빙 캐스팅까지 화려해
10,어쩜 실제처럼 생생한지 믿고 보는 디즈니입니다!!!
8,리얼하게 만들어 득과실이 있지만 막판은 득이였고 중반은 실이였다 리얼하게만들어도 그특유의 캐릭터들의 느낌을 살렸으면 좋았을텐데 그건좀 부족한 느낌이였다. 노래도 원작은 띄어넘는게있지만 원작보다 못한부분도 있어 뭔가 좀 삼삼한기분이였다
10,영상미와 노래, 스토리 넘 좋았습니다 아이들과 함께 봐도 좋을것 같네요
10,최고임 노래부터 연기 씨지까지 다 좋음
10,한스짐머ost 대박 ㅠㅠ
9,감동과 재미있습니다!!
10,기대이상으로 좋았던 영화!!
10,재미납니다 강추 !!!
10,너무 재밋었다 ㅜㅜ 특별관에서 또 봐야지
6,리얼한데 애니메이션이 더 잼나네요. 지극히 개인적인 의견입니다. 다소 지루한 느낌이 ㅠㅠ 아쉽네요
2,디즈니 영화 = 물타기, 원작을 기반으로 날로먹으려 하는 괘씸한 영화.
10,너무 재밌어요 노래가 좋아요
10,얼마나 기다렸는지 몰라요
10,최근 가장 행복했던 것 같음
10,처음부터 끝까지 이렇게 빠져들어 본건 오랜만이에요 ㅎ
10,개인적으로 너무 좋아하는 애니인데 실사로 보니까 더 좋네요ㅎㅎ
10,짱재밌어..진짜.. 미쳤다..
10,추억이 떠오른 영화였어요~ 감동이 가득ㅎㅎㅎ
10,올여름 최고의 영화였습니다
10,시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋ
10,진짜 아프리카에서 동물을 데려ㅑ다 놓고 촬영한것같네 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼입니다 강추합니다
10,이제껏 나온 디즈니실사 영화중 최고였다
10,아이맥스로 보는 거 완전 강추
10,꿀잼입니다강추합니다
10,꿀잼입니다강추합니다
10,설레고 행복하고 진짜 최고에요
10,디즈니가 진리인 이유가 있다
10,실사판 영화중에 제일인듯
10,아..심바 너무 귀여ㅑ워 심쿵
10,동심으로 돌아간 느낌~~
10,털 하나 표정, 움직임. 진짜 대단하다
10,심바 어릴적이 너무 귀여웠움...ㅠㅠ
10,왜들 표정없다고 뭐라하는지 모르겠다... 이야기가 루즈하지도 않고 충분히 재미있고 미세한 움직임들에 감탄하며 봐서 표정 신경쓸 겨를도 없었다!일단 노래가 너무 좋아서 눈물나온다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
10,어릴적 애니메이션의 추억을 실사로~~~
2,기대와다른게 재미없었음. 스토리도 아쉽고..추천못할것 같음
10,제취향저격 ㅠㅠ 넘넘 재밌어어요
10,알라딘부터 라이온킹까지 디즈니 작정햇나요ㄷㄷ
10,역시 실망시키지 않아요ㅋㅋ 잼나요ㅋㅋ
4,실망 그 자체. 디큐멘터리 뒤에 라이온킹 브금 나오는 느낌. 스카 목소리랑 외형적인 느낌 모두 원작 느낌이 훨씬 좋다. 좋아하는 스카 넘버 'Be Prepared'는 거의 삭제된 느낌 스르륵 흘러가버린다. 집가서 애니메이션 보는게 나을듯
10,진짜 아프리카에 들어와있는 기분
10,정말 ㄹㅇ 재밌다 ㅁㅊ 또보고싶다
10,음악이 소름돋고 너무 잘봤어요
10,재미있어요!! 강추합니당ㅎㅎㅎ
10,이거는 두번은 봐줘야 할 것 같습니다ㅋㅋㅋ
10,한번 더 봐도 잼날것 같다 ㅋㅋ
10,스토리도 좋고..재미있었어요~
1,리얼을 살린답시고 내가 사랑하던 장면이 다 버려짐. 하쿠나마타타는 전혀 신나지 않았고 심바가 각성하는 장면은 개연성도 감동도 없었음. 우선 다들 표정 변화가 없음. 라이온킹 실사판 안보기 전 눈 삽니다. ㅠㅠ
10,기대되네요  심바   라이온킹
1,내예전 라이온킹의 감동을 다 갉아먹었네ㅠㅠ돌려줘 내감동ㅠㅠ
9,디즈니열일 너무 감사합니다
8,딱 8점정도가 적당한듯..
10,꺅 넘귀여워 심바~~~ ♥
10,감동이 덜 한건 이미 알고 있는 내용과 결말이기 때문이지 무슨 재미가 없어서냐 초딩때부터 라이온킹 수도 없이 봤으면 당연히 그때 처음의 느낌 보다는 덜 하겠지 무슨 새로운 영화 개봉한 것도 아니고 진정한 라이온킹 매니아라면 그냥 실사화 자체로 벅참.
2,하... 엄복동 마약왕을 피했는데 이걸 못피했네... 극장에서 숙면했습니다
9,재밌어요ㅠㅠ 진짜 또볼래요 ㅠㅠ
10,내가 이거 실사만 기다렸지ㅠㅠㅠ
9,영상 초리얼 ㅋㅋ 개봉하면 한번 더 볼예정
10,cg는 이제껏 나온 모든 영화들 넘사벽
10,하쿠나 마타타~^^ ㅎㅎㅎ
10,연출 영상미 음악 모두 환상적이였어요!!
10,그냥 너무 대단하다는말밖에는..
10,비쥬얼 미쳤습니당..지립닌당..
10,역시 라이온킹!! 음악 진짜 귀르가즘
7,분명히 실사처럼 잘 만들어졌는데...왜 애니메이션이 줬던 감동보다 덜한걸까요ㅠ
10,몰입감 대박!! 실제 동물의 왕국에 들어온 느낌이었어요 ㅠㅠ 시작부터 OST 벅찼던 마음 끝날때까지 안고갔네요!! 개봉날 바로 봤는데 한번 더봐야할듯 ㅎ
10,지금까지 본 실사영화 중에 제일이었다
10,솔직히 기대안하고 봤는데 갓디즈니라 그런지 생각보다 훨씬 퀄리티 높았고 영화속 노래도 다 좋았음,,실사버전이라 목소리랑 좀 안맞을것 같아서 거부감 들지 않을까 생각 했는데 전혀 그런거 없어서 친구랑 같이 재밌게 보고나옴
10,설레고 행복하고 진짜 최고에요
10,디즈니 영화들은 계속 갱신중이네
8,애니메이션을 실사화 했을뿐 내용과 ost는 그대로다 뭘 더 이상 바라는거지 ㅋㅋㅋ 당연히 애니메이션이니까 좀 더 과장되게 표현 할 수 있었을 뿐이고 극사실주의영화에 뭘 더 표현하라는거야... 나니아 연대기의 아슬란 느낌으로 보시면 되요
10,노래만 듫어도 감동적이에요
10,꿀잼꿀잼꿀잼입니다.
10,뮤지컬 라이온킹과는 또 다른 매력!
2,잤다.영화보다가.원작을안봐서그런지.머.내용도.유아틱하고.그냥.동물의왕국이더감동적일듯
10,기대해도 좋다고 말하고싶다
10,디즈니도 이번에 또 한몫했네
10,흐... n차 예야합니다 ㅋㅋㅋ
10,실사화 부분은 상당히 기대이상입니다
10,원작을 충실히 반영했네요 재밌었어요
10,어쩜 실제처럼 생생한지 믿고 보는 디즈니입니다!!!
10,진짜 너무 재밋엇어요 ㅎㅎ
10,나름 잘봄 디즈니는 디즈니
10,오프닝 부터 소름 대박ㅠㅠ
10,디테일이 살아있네요~ 3D나 아이맥스로 보면 정말 실감날거 같아요~
10,어릴 때 본 영화를 실사판으로 보니 너무 좋앗다
10,아름다운 장면들에 매료되서 봤습니다. 고맙습니다
10,동물들의 연기가 매우 좋았습니다~
10,심바!! 하쿠나 마타타!!
10,추억과 감동을 그대로 간직한 영화
10,아는 내용인데도 재밌다ㅠ 하쿠나 마타타!!!
10,압도적인 영상미와 25년전의 감동의 재현. 어제 봤는데 다시한번 보고싶네요. 따뜻하고 뭉클한 동화한편 본다고 생각하세요.어떤것이든 원작은 뛰어넘지 못해요.원작만 기대하고가면 뭔들 좋을까요.
7,The Lion King
10,아가심바ㅠㅠ 진짜 너무 귀엽잖아ㅠㅠ
10,꼬마 심바 너무 귀엽 ^^
10,생동감, 영상미가 일품ㅋㅋ 실사의 끝판왕
10,하쿠나 마타타 정말 멋진 말
8,아이맥스로 보는 거 완전 강추
10,재미있게 잘봤어요. 강추합니다.
10,와 이정도 그래픽 퀄리티면 솔직히 영상만으로도 충분히 볼만하다
10,영상만보면 다큐멘터리라고 할 수 있을 정도로 고퀄입니다
10,ost, 줄거리, 영상미 모두 다 좋았음
10,라이온 킹 너무 잘봤습니다!!
10,역시 디즈니다,, 보는내내 소름 돋았다ㅜㅜ
10,시작부터 소름,, 돋았습니다 ㅎㅎ 진짜재밌어요 시간가는지모름
10,애니와 또다른 매력이 있네요 전 실사가 더 좋아요^^
10,감나게 너무 잘봤어요 아이맥스로 봐도 좋을거 같아요!!
10,꼭 보세요 두번 보세요..
9,좋은영화 귀호강은 덤이네 ㅋ
10,실사영화에서 애니메이션 느낌을 원하는 한심한 인간들이 많이 있군 애니는 애니 나름대로 매력있고 실사는 실사 나름대로 매력있구만 글고 실사에서 애니처럼 표정 있으면 더 이상할걸
10,추억이 새록새록! 실사도 훌륭하네요!
10,CG 넘 좋았어요~~ 보는 내내 눈을 떼지 못했네여
10,나만 재밌었나.. 어릴때 애니비디오로 많이 본 기억 되살려 주는거 같아서 좋았고 실사화 되니까 다큐 같아서 지루하다고 그러는데 내 입장에서는 오히려 풍경이나 진짜 같아서 감동도 있고 다시한번 보러갈거임
9,원작보단 못하지만 충분한 가치가 있다고 봅니다.
9,노래 , 연기 스토리 모든게 완벽하다
2,두시간동안 동물의 왕국 보는 느낌 .... 졸려요
10,애니보다 더 좋았어요...^^
10,내 통장 가져가라 디즈니…
8,예전 애니메이션의 감동만큼은 아니지만 실사화된 기술력에 놀라며 봤습니다~추천!
10,원작을 많이 본사람이아니지만 정말 재밌게본 영화입닏
5,남자는 절때보지마셈  하품 10번함  하쿠나로 웃길려고하지만  안웃겻어 ㅜㅜ
9,너무 리얼함... 실사같은 리얼함. 아이맥스로 보니 경이로웠음. 중간 중간 디스커버리 채널 같은 지루함은 있었지만 만족 대만족!
10,이 영화는 티몬과 품바가 나오기 이전과 이후로 나뉨 ㅋ
10,재밌다 잘만들었다 진짜 재밌다
10,재미있어용 ㅎㅎ 더 많은 디즈니 영화 기대할게용ㅎㅎ
2,너무 리얼해서 별로다 이건 애니메이션이 훨씬 낫다
9,어릴적 추억의 라이온킹을 실사로!!
10,노래도 좋고 연기도 좋고 ! 최고의 영화 !
10,지렸다 ㅋㅋㅋ 내인생 최고의 디즈니 영화
10,진짜 감동 그 자체였네요 너무 좋은 영화였습니다
10,어른들에게는 향수를! 아이들에게는 새로운 재미를!
10,원작 애니메이션을 적절하게 실사화ㅋㅋㅋ
10,라이온 킹 너무 재밌게 잘봤습니다
10,말이 필요없는 고전! 오프닝부터 최고야ㅠㅠㅠ
10,음악과 CG와 힐링되는 영화
10,좋았어요 눈과 귀가 호강했어요
4,줄거리를 다알고 있고, 전혀 새로울게 없는 영화.
8,애니를 실사화?하니 상당히 단순한 영화가 된 것 같아요앞으로 더 좋은 영화가 나올 기대를 해봅니다
1,ㄹㅇ 개지루하고 개재미없음 알라딘은 노래+춤이라도 재미있어서 영화 볼만했는데 이건 진짜 별로임
10,디즈니 실화 중 끝판왕!!!
10,2번은 봐줘야할 것 같다
8,라이온킹 원작 애니가 얼마나 훌륭한 구성과 연출력을 가진 작품이었는지 새삼 느꼈습니다. 영화는 대단히 멋졌지만 아쉬움도 많은 작품이었네요
10,재미는 있었는데맘충이 딸하고 와서보는 동안 애니 버전하고 비교하고음료좀 조용히 먹지 시끄럽게 먹고컵은 갑자기 왜 돌리는지 얼음 소리 때문에짜증남좀 조용히좀 봐라
9,솔직히 좀 지루했는데 전 원작도 좀 지루했었기 때문에 예상은 했었어요. 주연 도날드 글로버가 정말 못하는게 없는 만능 엔터테이너라 너무 좋아하는데 비욘세 목소리 포스에 눌리더군요. 그 와중 세스 로건 같은 조연들도 다 좋았어요. 인어공주 기대됩니다
7,알라딘이 너무 잘 나와서 그런가 이번 라이온킹은 생각보다 감흥이 덜했다. 더구나 너무 리얼하게 만들어서 그런지 반대급부로 연출이 더 빈약해진 느낌. 그나마 과거의 추억 덕에 봤지만, 어린이들 눈에는 어떨지 모르겠음.
6,실사화라서 사자가 누가 누군지 구분도 안됨 ㅋㅋㅋ,솔직히 애니메이션일때가 더 나은것 같다
4,애들이나 보면 좋아 하려나ㅠ넘기대하고 봤나? 졸려서 죽는줄알았네그냥   기대말고  보던지..그냥 아예 보시지 말던지..졸리고 재미없어요
10,어떻게 동물들이 움직이는것을 영화로 만들었지? 정말 신기하구 재밌네요. 너무 재밌어서. 시간 가는줄 몰랐어요~-^-^
10,시작부터 그옛날의 나주평야로 넉다운시킴
10,역시 너무 재밌었던 라이온 킹
10,알라딘에 이어이번에도 흥행 가즈아
10,라이온킹 정말 재밋어여!!! 기대해도좋음!!
9,어차피 cg인거 아는데 필요한장면에선 작정하고 과한 표정(동공확장같은것도)입히고 동물들이 춤추게해서 재개봉했음 좋겠다 굳이 현실과 타협할 필요는 없어보임 관객들도 그런걸 두고 까지않을것이고..
10,Circular OP.2 어릴적 엄마랑 봤던 라이온킹 이제 딸과함께 보러가요!
8,무표정의 한계를 보고싶으면 추천 합니다.
1,기대보다 별로 ㅜㅜ  에휴
6,동물의 왕국 더빙한것같은 이질감 너무 잘만들어도 문제인 듯
10,심바날라 귀여워!!!!
10,디즈니는 역시 OST 에서  찌리릿을 만들어낸다..
10,난 좋던데 ㅎㅎost예약 구매 완료ㅋㅋ
6,원작이 명작 애니인데 만화적 요소가 빠지니 재미가 반감된 느낌이 없지않음. 음악이 약간 현대화 된 장점 제외하고는 원작이 압승.
6,cg는 좋았으나 재미가 없다ㅠㅠ 다큐같다는 말에 정말 공감하나 다큐는 흡인력이라도 있지..여러모로 애매한 것 같다. 그리고 초반에 심바(주인공 사자)어릴 때 더빙도 혼자 따로 놀아서 힘들었다. 계속 멍때리게 됨. 노래목소리도 튀고...
10,보는 내내 울었습니다 ㅠ ㅠ 짱짱
2,애니가 오조오억배 나음 노래도 비욘세말고는 다 별로
9,처음에는 동물이 말하는 게 적응 안 되다가 적응되고 재밌고 노래도 너무 좋았음.
10,사운드며 영상이며 실사로 보니 감회가 새롭다
10,오랜만에 애니메이션도 봐야겟다
1,진짜 너무 뻔한내용이야
6,지루함.. 실젯노 잠자는분도 계셨음그냥 동물의 왕국
10,여전히 넘 감동적인 라이온 킹ㅠㅠ
6,알라딘처럼 흥미진진할줄 알았지만  중간중간 지루했어요. 아이들보면 좋을듯. 어릴때 너무 재밌게봤던 기억이 있는데 거기엔 미치지못해요
10,애니메이션보다 훨씬 좋았음. 무파사 죽을 때 너무 슬퍼
10,일요일 아침에 보던 애니가 새록새록! 역시 티몬과 품바
10,간만에 눈과 귀가 호강했던 시간!!
10,올해 최고의 디즈니 실사영화
10,웃음 감동 스토리 모두 good!
10,전 재미있었어요 너무 사실적이라 별로 라는 분들 있었는데 꽤 볼만해요 뭔가 생동감 넘치는? 워낙 동물을좋아해서 그런건가..?  어쨋든 한번 볼만합니다
7,창의성을 버리고 현실성을 가져온 결과는 평범했다.
10,이정도면 재밌는거다  멍청이들아
6,덤보보다는괜찮았지만 무조건 좋은 cg가 다가 아니란것을 보여주었다. 한편의 훌륭한 다큐를 보았다. 영화라기엔 지루해. 티몬과품바만이 영화를 찍었을뿐. 시대착오적인 메시지도 별로였고
8,재미있었다아아아ㅏㅇ아
10,뭐가 실사가 아쉽고 애니가 낫다는건지 영화 직접 본사람들 맞나? 재밌다 잘만든 영화라고 생각한다 어설픈 한국 영화보다
10,신이 주신 영화가 아닐까..다시 보고 싶은 영화 중 단연 1순위에 꼽히는 영화다
10,영상미 최고.. 인생영화
10,어린 시절로 돌아간듯한 눈물이 고였다.
10,Ost진짜 감동ㅇㅇㅇ
10,추억과 새로움의 완벽한 조합
8,그냥 저냥 볼만 합니다.
6,살짝 아쉽다. 더욱 웅장하게 만들었으면 어땟을까? 예산이 모잘랐나? 애니메이션을 너무 따라가려 했나.. 심바 들어 올릴때 소름이 돋아야는데.. 동물들 수도 너무 적고.. 그냥 저냥 아쉽다
10,역시 믿고봅니다뭉클뭉클~~ 감동이예요
8,과장해서 네셔널지오그래픽보는거 같음
4,Ost도 그렇고 추억보정이 너무 심해서 인지 기대가 컸던탓인지 연출부분도 너무 리얼함만을 내세워서 인지 답답했음 애니로 다시 눈정화 하러감
8,오히려 동물 실사화에 표정을 넣었다면 더 어색하지 않을까요?..
10,이건봐야 되는거야 어릴때 회상하고싶으면..진심35살남자에게 눈물흘리게함
10,나는 진짜 잼게봄 근데 친구는 조조라서 그런가 자더라 그리고 표정이 없다는데 표정이 있던데?? 애니메이션처럼 실제동물이 입 쫙쫙발리고 그런걸 상상한건가;; 전 존잼이럿음
10,넘 행복햇어요ㅠㅠㅠㅠ
10,디즈니 영화들은 계속 갱신중ㅋㅋㅋ 믿고 보는 디즈니
4,과유불급...  차라리 동물농장을 보는것이...
10,꼭 아이맥스로 봐야할듯 ㅠㅠ
10,자연 환경이 예쁜뮤비 보는 듯.
10,음악영상 다 감동 그 자체.. 어릴때는 마냥 재밌게 봤는데 성인이 되서보니 참 철학적인 만화였네요... 심바넘 귀엽고 커서는 잘생김.  그리고 멧되지를 존중해야겠다라는 생각이 들었음.
6,원작을 한번더보는게.. 넘 지루함
1,너무재미없다..내셔널 지오그래피에서 다큐보는느낌
8,잘아는 노래들이 많이 나와서 즐거웠지만 아이맥스3D로 눈호강할꺼 아니면 크게 의미는 없는거 같습니다~
10,사실 사람이 등장하는 영화가 아니라서 실사에 크게 기대안했는데 재밌었어요~
4,동물의 왕국.. 졸려요 cg는 중간중간 쪼금씩 아쉬운 부분 빼면 정말 리얼합니다. 그냥 CG의 발전을 보는 영화
7,왠만한 영화 다 잘 보는 편인데, 이번껀 솔직히 다큐멘터리에 목소리 입혀놓은 것 같았음. 사람은 의사소통 할 때 말 뿐 아니라 표정 제스쳐를 포함한 다양한 부분에서 정보를 얻는데, 실사일수록 그런 부분은 한계가 있을 수 밖에 없는 듯 함.
10,애기심바 너무 귀염 ㅠㅠ
6,알라딘때문에 기대치가 너무 높아져서 그런가.. ㅠㅠ
10,어릴때 보던걸 어른되서 다시보니 새롭네
10,최고다. 말이필요없네...
10,저는 그래도 재밌게 봤어요원작을 따라갈순 없지만영화관 분위기는 다 좋았어요
2,디즈니가 이번엔 실패한거 같군요.
7,알라딘을 보고 이제 실사들이 원작을 뛰어넘는구나 생각했지만 그건 잘 안되는 일이지.... 사람들이 애니의 '실사'에 환호하는게 아니라 '애니'의 실사에 환호한다는걸 까먹은 어마어마한 CG의 오만 좀더 과장하고 우스꽝스러워도 됐는데 아쉽
2,동물의왕국을 2시간 본 느낌
6,영상미와 노래 사운드 멋져요. 하지만 도중에 핸드폰을 만질만큼 다소 지루해서, 알라딘 보신 다음 기대하고 가셨다가 실망 하실 수도 있어요. 참고로 심바가 하쿠나마타타 애드리브 하는 장면에서 피식했었네요.
10,어릴때 읽은 동화책을 커서 다시 읽은듯 동일한 내용이지만 또다른 감동을 느낄 수 있었어요. 실사 동물들의 미묘한 표정 연기를 놓치지 않으려면 자막 너무 열심히 읽지 마세요. 보는동안 눈과 마음이 힐링되는 시간!
4,지루합니다동물의왕국 2시간보는것같아요
10,최고네여 역시 디즈니 노래 스토리 다 최곱니다
8,원작과 장면까지 동일하지만 나름 원작과 다른매력 멋진ost는 덤~~~
10,디테일장난 아닙니다 비쥬어은 진짜 다큐 보는거 같았어요
9,믿고 보세요. 감독이 존 파브로에요.영상과 사운드로 모든 것을 압도함요. 진짜 최고에요 ㅣ!!
8,아이들과 함께보기에는 최곱니다
1,개노잼 잠이온다 진짜 보지마라
10,너무재밌어요노래굳우하하
10,후회 절대 없음 그리고 동물이니까 당연히 표정이 없지 사람도 아니고 최대 10점밖에 못줘서 화가난다 !! 2번 보고 싶네요
4,지루해요. 아무리 실사판이라지만 2시간 내내 표정변화없는 동물에 배우 목소리만으로 감정을 전달 받아야하니 감동이 없었어요
6,긴박한 감정을 표현하기엔 어려운 부분은 이해하나 애니에 비해서 재미없는건 어쩔수 없다
10,띵작이지 뭐 ㅋㅋㅋ n차 찍으러 간다
10,심바 너무 귀여워서  운다 울어
10,라이온킹을 실사로보니까 너무 좋았다..
8,애기사자랑 엄마사자랑 여자사자랑 구분이 안되서 좀 성가셧을뿐 나머지는 ㄱ볼만함 개그코드도 그렇고
8,아쉬운 부분도 보이지만 정말 cg 너무 장난 아니네요
10,재밌어요.. 진짜 또볼래 ㅋ
2,혹성탈출을 참고하고 만들었어야지. 동물을 사실적으로 그려도 감정표현이 다 되는데
1,응 노잼 개노잼 쓉 노ㅈ잼
2,차라리  알라딘  한번더 보세요
8,옆 자리 꼬마때문이였을까? 집중을 못해서인지 몰입이 되지 않았음. 그래도 어린 시절 추억은 느낄 수 있었다. 디즈니의 기술력 최고
4,애니가 더좋은거같아요... 너무사실감이라 심지어 아이맥스3d로봤더니... 영상은좋으나 다큐보는거 같아요..
10,귀여운 심바 ㅎㅎㅎㅎ 재밌었어요
10,너무재밌어요~~~!!!
9,애니메이션이랑 거의 똑같이 만들어서 소름돋았다. 영상미가 예쁘고 노래도 좋았음. 뭔 동물들이 표정이 어쩌고  감정선이 어쩌고 하는거보면 웃김. 최대한 잘 표현했다고 본다
4,CG에만 너무 충실한 것재미없어요
4,재밌게 봤지만 동물들이 다 무표정으로 말 해...
5,진짜 재미없음 그냥 그럼
10,Ost들이 역시 너무 좋네요
10,애들하고 더빙판 보는데 과거애니와 성우목소리가 거의 같아서 소름
2,ost는 비욘세 애드립만 생각나고 누구말마따나 비욘세 콘서트장인줄알앗읍니다.. 동물의 왕국 보는줄... 아빠랑 보러올껄
10,기대했는데 진짜 재밌습니다 !!
7,실사화가 너무 잘되어 어색했네요 특히 품바가 제일 이상했음
10,원작만큼은 아니더라도 꽤 볼만했음
7,얼마전 내한한 뮤지컬도 본 원작 팬인데 영화는 아쉽네요...동물들 표정에 감정이입이 안되고, 노래에 흥도 안나요. 알라딘의 speechless 같은 노래가 나오나했는데 비욘세 솔로곡인 sprit이 달릴때 배경음으로만 나오네요. 뮤지컬곡을 넣어주지..
10,심바 넘 귀여운거 아니냐고ㅠㅠㅠ
10,지인짜~~~!! 재밌게 봤다초반 오프닝에 왜이리 감동에 물결이 ㅠㅠ 미쳤어
8,너무 리얼해서 감정 표현측면은 분명히 아쉽다. 하지만 전체적인 퀄리티는 훌룡하다. 단지 자신이 알던 라이온킹과 다르다고 재미없는 영화로 치부한다면 예비 꼰대  1순위라고 생각한다
8,25년만에 실사영화로 봤는데 최고네요.그래픽이 이렇게 유려할수도 있군요!
6,너무 리얼해서 동물의 왕국을 보는듯하고똑같은 사자들이 나온것 같아서 누가 날라고 누가 심바 엄마인지도 잘 모르겠고... 개인적인 생각으로는 애니매이션이 가장 감동적이었다
10,짱이다 진짜 ㅋㅋㅋ bb
8,너무 실사화해서 집중은 안되는데 재밌음
6,배경그래피은 좋으나 캐릭터 몰입이 안됨
10,어릴때 일요일날 디즈니 만화 보면서 노래 따라 부르던게 어제일 같은데.. 뭐 동물 표정 이런거 말하지말구 그냥 감상하면 안되나요 난 감동적이고 재밋던데
10,와 감동대박ㅎ 짱짱 넘재밌음
10,애니매이션과는 또 다른 감동입니다
10,시작부터 끝까지 감동과 전율
10,심바가 귀여움 너무 리얼해서 별로라는 사람도 있지만 전 그점이 좋았어요
10,아름다운 영화였습니다.
6,너무 리얼한 캐릭터가사람처럼 말하고 생각하고 행동하는 모습들을 보고 있으니 이질감 드네요
1,큰 기대를 했으나 실망스러움
6,무파사,심바ㅡ풍성충   스카ㅡ 머머리  사자기준
10,생각했던것보다 평점이 낮아서볼까말까 살짝 고민했는데,,,전 정말 재밌게 보고 나왔어요^^사실 라이온킹 애니를 너무 오래전에 봐서내용이 잘 기억나지 않은 상태로 본거라,애니만큼의 퀄리티는 아니라는 실망은 없었어요전 또 볼수도 있을것 같아요!!
10,추억새록새록 감동적bb
8,오프닝에서 웬지 모르게 울컥!!! 어렷을때 봤던 생각이 많이 났어요
10,털 하나 표정, 움직임. 진짜 대단하다
10,기대이상으로 잼났던 영화 ㅋㅋㅋ
2,솔직히 노잼..흐아 ㅎㅎ
4,근데 실사 영화의 기준이 머임 야생동물들이 대본읽고 연기하는것도 아닌데 이건 그냥cg좋은 애니메이션아님??
10,실사로 심바를 보게되다니 ㅠㅠ
9,실사화와 영상미 자체는 정말 아름답고 OST 다 좋았지만, 애니메이션에 비해 주 악역인 스카가 지적이고 섹시한느낌의 케릭이 아니라 그저비열해진 느낌이 강했으며, 영화 도중 비욘세의 노래는 영화 의 몰입에 오히려 해가 되었다.(그녀는 좋은 가수지만..)
6,표정도 똑같고 몰입이 안됐고, 네셔널 지오그래픽 보는줄 알았습니다...  그래도 품바 나오고부턴 재밌었어요
10,개봉하기전에 우려가 많았는데 나는 재미있게 잘 봤는데?
7,라이온킹 뮤지컬 내한공연을 본게 독이었나... 뮤지컬보다도 웅장함이 덜해서 좀 실망스러웠어요. 배경음악도 너무 잔잔한느낌...
10,노래도 좋고, 정말 CG같지 않았던 느낌 재밌있게 잘 봤습니다
10,하쿠나 마타타!  하쿠나 마타타!  하쿠나 마타타!
10,나~~~~주, 평~야 ~~~~지화자~~~
10,새로운 세상, 너의 시대가 올 것이다.  그러니 기억해라 네가 누군지를… 명 대사가  생각납니다.
10,원작의 비현실적이던 장면을 최대한 실제적으로 나타내려고 노력함 원작의 생략되었던 내용들을 추가적으로 자세하게 넣어서 좋았음 그리고 동물인지라 인간 정도의 표정은 애초에 무리라 생각함 하지만 눈빛이랑 눈길로 충분히 감정선 느껴짐
10,이 영활 안본다고?ㅋㅋㅋ
9,2% 아쉬움이 남는 영화지만, 음악은 역시 좋고, 비쥬얼에 대한 새로운 시도와 완성에 경의를 표한다.  영화를 기술적인 면에서 한계 더 진화 시켰다.
10,눈호강 귀호강 제대로 하고 왔습니다~~
9,영화관에서 봤던 첫영화. 그 감동이 다시 떠올랐어요. 사자가 잘생겨 보이긴 또 처음ㅋㅋ
10,어릴적심바의 눈망을보면 빠져나올수가없다
10,진짜 동물 같아서 놀랬네여 역시 디즈니 입니다. 디즈니는 믿고 보면 되네요
7,원작 애니가 훨씬 훨씬 재밌어요
8,애니처럼 개구진 표정과 즐거운표정 을 볼순 없었지만, 배우들의 목소리에서 그 위기감과 즐거움이 느껴져서 그나마 볼만했다. 비욘세가 노래부를때마다 소름이돋았다
6,좀 많이 실망했어요 지루하고 막판언 전개가 너무 빨라요
10,눈도 귀도 즐겁게 잘 봄ㅋㅋ
4,그냥 동물의 왕국 보는게 교육에 훨씬 좋을거같다
10,영화 보는내내 너무 행복했다
10,무조건 보세요 꼭 보세요!!
10,cg 장난 아니고 진짜 재밌었어요
10,이것은 진짜 대박이다 ㅎ
6,개봉하고 바로 얼집 엄마랑 보러갔는데 그냥 쏘쏘에요 알라딘 안봤는데 알라딘 보고싶네요
4,너무 진지한듯한 영화 원작을 못따라온듯
10,진ㅉㅏ 대박 ㅋㅋㅋ 와 넘 멋있어
10,엄청 리얼해요… 와 놀라워
10,최고!!! 하쿠나 마타타!!!
10,디즈니 사랑함 ㅋ 또 볼거야
3,때로는 만화만이 줄 수 있는 감성이라는게 있다. CG가 주는 감성이라는게 사실 한계가 있긴 하다. 그래서 실사가 실패하는 경우가 많은거지 뭐. 알라딘은 배우가 그 가극을 메웠는데, CG로만 그걸 메우려 하니 힘든거지. 기술력은 인정
10,역시나.. 기대이상이네요
10,과도한 의인화를 배제하여 감정이입이 좀 약해지는 면은 있지만 원작처럼 의인화하여 그렸다면 (사람처럼 표정짓고 눈물 흘린다거나 원숭이가 쿵푸를 한다거나) 오히려 이상한 영화가 되었을 겁니다. 전 오히려 실제 자연의 동물답게 표현한 점이 사랑스러웠어요.
4,써클오브라이프가 나올때까지만해도 울컥울컥 눈물이 흘렀는데..2D애니메이션에서 보이던 캐릭터들의 감성과 감정이실사화에 묻혀 동물의 왕국으로 전락했다.OST도 중요한 역할을 하지만 라이온킹의 OST는 현장에선만 따라불렀고 예전 OST가 더욱 그립다
10,나츠벵야~~~ 할때 눈물났다
10,진짜 말이 필요없다ㅋㅋ 이건 꼭 봐야 됨
10,애니메이션을 이런 생생한 화면으로 다시 보니 너무 좋았습니다!
10,최고의 영화 애니보다 더 잼있어요
4,아무리 애니메이션 원작이라해도... 너무 동일하게 만들어서...하다못해 대사까지 싹다.... 조금아쉽네요 ..
10,10년 뒤에도 못만듬 ㅋㅋㅋ
6,만약 애니 보다 영화가 먼저 나왔다면 라이언킹이 이렇게나 유명할 순 없었을 것
10,아이들이랑 봐도 좋을듯
10,감동적이고 재밌었어요. 디즈니 포에버>_<
10,꿀잼 핵잼ㅋㅋ 내스타일 ㅋㅋ
9,스카 목소리가 아쉽다원작이 너무 독보적이었어..
10,심바 넘 귀엽고 시간 가는줄 모르고봤어요 ㅠㅠ
6,생각보다별로다ㅠ조조로 보고왔는데엄청기대한 탓인가ㅠ예전 라이언킹이 그립다ㅠ
2,동물의 왕국 보는 느낌 다큐멘터리같음
10,디즈니 작품 중에 제일 좋아하는 라이온 킹. 어릴 때부터 최근까지도 생각날 때마다 봤었는데, 실사판 진짜 잘 살렸어요. 저같은 라이온킹 처돌이들은 시작부터 울컥임
1,CG는 훌륭했지만...내용은 내셔널지오그래픽....
7,음악 생략에 사자는 왜이리 숫자가 적은지표정이 안나오는 사자들은 그렇다 치더라도...
10,아 미쳣다ㅠㅠ 진짜 짱이야
10,인생 영화감사합니다 이 영화 실사화해줘서
10,실사로 보니까 더 리얼했어요
10,애니메이션도 실사 영화도 모두 명작
10,최고..다시 보고싶다
10,어릴때 생각나고 너무재밌고 감동있고실사라 그때 그감동을 성인되서 똑같이 느낄수있는거같아요
10,좋아하는 장르라 재밌게 봤어요
3,감정 전달이 잘 안 되었습니다. 심지어 어릴 적 날라와 심바는 서로 구분이 안 될 정도입니다. 어떤 표정인지 알기도 힘듭니다. 추억 때문에 잘 봤지만 그래도 애니메이션이 더 기억에 선명히 남습니다.
10,최고예요 정말.. 감동 그 자체입니당!
6,알라딘만 못함...실사인데 동물이야기이다보니 사람아 아예 등장하지 않아서 그런가
10,어릴 적 생각이 많이 나네요
10,6살때 비디오로 봤던 라이온킹을 23년이  지나  실사화로 극장에서 봤는데 어렸을 때는 이해하지 못했던 생명의 순환의 깊은 뜻을 느끼며 감동의 눈물을 흘렸습니다
1,4DX 2D로 보고왔는데 자리만 좁고 스크린에서는 동물의 왕국나오고 졸리고 눈감겼는데 덜덜 거려서 깨고 돈아깝다...
10,최고다 올해 최고의 영화
10,러닝 타임 내내 행복했습니다
10,향수에 젖을수있는 시간
10,나는 평소 동물다큐를 많이 봐서 그런지 표정 감정  다느껴진다
10,휴지나 손수건 챙겨가세요.ㅠ 어른인저도 눈물이 계속났어요.ㅠㅠ
10,애니를 너무 재미있게봐서 엄청 기대를 하긴했음. 원작에 매우 충실 했고 기대이상의 그래픽. 옛날 생각하며 고개 끄덕이며 봄. 성우들 더빙이 아쉽.ㅠㅠ 무파사와 티몬,품바 빼고는..그치만 역시나 오프닝은.. 눈물 찔끔 나왔네요.
1,감독이 원작과 레전드ost들을 망쳤다.
10,재미있던데요^^!!
5,원작과 달라진 점이 너무 없어 아쉽다. 일단 플롯 자체가 너무 고전적이고.. 미녀와 야수나 알라딘과는 달리 캐릭터에 대한 신선한 각색이 없었다. 개인적으로 한국소설 <알파 베스티어리>가 영화로 나오면 더 재밌지 않을까 싶다.
8,재밋어요 한번 더 보고싶습니당
10,나도성인이지만어릴때 그감동을 지금 재현해도 100% 재현못합니다. 시대의 흐름이랑 절묘하게 맞아떨어져야 영화도 빛을발합니다.지금의 아이들도 나중에어른이되면 지금의 실사영화를 추억하겠죠! 무파사의 아들심바처럼!심바와 날라의 아들이 그뒤를잇듯이
9,어릴 적 느꼈던 감정을 다시 한번 느낍니다. 디즈니 감사합니다
5,부모들아 애들을 데려왔으면 영화관에서 못떠들게 관리좀 잘해라 존나 계속 뒤에서 얘기하고 웃고떠들고, 애들이라고 봐주는것도 한계가 있다. 적당히 하자.
8,솔직히 감정표현이 별로이긴 해요. 이건 무조건 아이맥스로 봐야 합니다. 그래픽 화려하고 온몸에 울리는 음악 보는 맛이 있습니다
10,그래도 최고 ㅠㅠㅠㅠ 원작과 정말 비슷햇다
10,어른이 되어서 또한번의 감동을 준 라이온킹~
10,아기심바가 자꾸 심장을 콕콕 찌릅니다 너무 귀여워요 ㅠㅠ 귀여운 아기사자의 모습을 보는 것만으로도 행복한 영화-!
10,역대급 실사 영화ㅋㅋㅋ
6,연출이 너무 부자연스럽고 어색했어요... 으아아악 ㅠㅠ
10,심바 너무 기여워요 심바인형 가지구싶다
10,와감동 그 자체ㅋ 개봉하면 꼭 보세ㅐ요 ㅋㅋ
4,알라딘 볼 껄 그랬다 애니가 더 낭ㄷㅁ
10,실망한분들 많은것 같은데 난 너무 재밌게봤다. 내용이야 어차피 다 알았으니 상관없고 나이들어보니까 향수에 젖은건지 걍 너무좋았음 특히 음악이 너무 좋았고 재미도있었고, 디즈니 사랑합니다
10,대박 ㅠㅠ 심바앓이 당분간 할듯
6,실사를 너무 잘해놨더니, 동물의 왕국 프로에서 동물들이 노래부르고 웃는 느낌이라고 보면 됨. 스토리고 뭐고를 다 떠나서 실사같은 그래픽때문에 몰입도가 너무 떨어짐. 보고나니까 차라리 3D 애니메이션으로 만들었으면 더 나았겠다 싶음.
10,감동적이게 잘봤습니다.
8,라이언킹이랑 라이언일병이랑은 무슨관계인가요??
10,고민하지말고 꼭보세요
10,디즈니는 언제나 옳습니다
10,근심과 걱정~모두 떨쳐버려~욕심 버리면 즐거워요~하쿠나마타타~티몬과 품바~20여년전 KBS 디즈니 만화동산 돌려줘!!!
1,이걸 돈내고 본다고? 차라리 애니메이션을 10번 보는게 낫지.
10,이정도면 아프리카에서 촬영한줄?
8,어떤부분은 풀부해져서 더 좋았고 어떤부분은 아쉬웠던... 아무래도 동물들이다보니 애니보다 표정을 다양하게 할 수가없어서 간혹 대사가 허전하게 느껴지고 끊기는둣한 느낌이 들때도 있음. 그래도 이정도면 진짜 훌륭한 실사판!ㅎㅎㅎ
10,결혼후 애낳고 영화만 보면 왜이리 눈물이 줄줄 흐르는지.... 정글북에 이어 존파브르의 실사영화 너무 좋았고 보는내내 너무 재밌었네요. 기다려온만큼 기대 이상 입니다!!!
10,애니보다 좋았어요~ 노래가 좋아서 보는 거면 실망할 수 있지만 전 캐릭터들 성격을 더 살린 것 같아서 좋았습니다
6,개인적으로 알라딘은 애니보다 실사가 나은거같고 라이온킹은 실사보다 애니가 나은거같아
10,어린심바 진짜 귀염뽀짝ㅜㅠㅠ넘 재밌게 힐링하며 잘봤습니다ㅠㅜ사자들 (어린시절 심바 날라)구별하긴 쫌 어려웠지만ㅋㅋㅋㅋ재밌었어요ㅜ
7,귀여운 품바가 야생멧돼지 그 자체가 돼버림 ㅠ
10,음악도 좋았어요남친이는 사자들이 너무 리얼하다고 징그럽다고 했지만 저는 재미있엇어요 꿀잼
4,기-승-전-결 구성에서 승이60% 이상 차지할만큼 비중이 큰데 그 시간이 너~~무 지루했음.. 찾아본 후기가 별로 안좋아서 기대없이 봤음에도 불구하고 그 기대도 못미침..  센스있게 못살린 것 같아 너무 아쉬웠어요.
10,이번에 실사 너무 잘했다 ㅎㅎ
3,너무 졸리더라..동물 다큐 ㅋㅋ 3점 준다.cg가 이뻐서
1,동물의왕국이 더 재밌다 디즈니 명성 먹칠했다
7,원작과 비교가 너무 된다 딱 7점 짜리 영화다  오스트는 리메이크가  더 훌륭하지만  전체적인 연출은 별로였다  특히 굳은CG라고 표현하고 싶을 정도로 부드럽지못한 표정CG는 옥의티
10,나의 추억... 이거 보니까 왠지 모르게 뭉클뭉클ㅠ
6,너무 리얼해서 심바가 어흥거릴때 애기들 움
10,뭐냐 진짜 짱인데..?
10,어렸을때 봤던 라이온킹을 크고 나서 실사로 보니 감회가 새로뤘다
10,다 좋았지만  노래가 특히 좋아
8,원작과 너무 비교해서 보지않으면너무 재미있고, 영상미가 훌륭한 영화입니다.OST는 다소 좀 아쉽기는 하지만~그래도 시간 가는줄 모르고 재미나게 보았습니다.
10,비욘세 노래 대박이더라ㅜㅜ 또 보고파ㅜㅜ
10,애니보다 못하다는 평도 많지만 전 오히려 좋았어요 사자의 털 질감이나 눈빛이 실제같아서 더 경이로웠습니다.
10,멋지네요   감동이에요 최고
10,언제보아도 좋지만 애니메이션의 추억 그대로가 더 좋은 :)
10,어렸을때 봤던 장면 하나하나가 더 잘 떠올라서 추억에 젖어봤네요...더 커서 보니 예전엔 그냥 넘겼던 장면의 의미도 알 수 있었고 너무너무 좋았어요ㅜㅜㅠ또보러갈거예요
10,알라딘이랑 또 다른 매력 ㅠㅠ
4,정말 기대가 컸는데 원작보다 실망스런 ost에 인간같은 표정도 짓지 않는 리얼 동물이라니..내가 다큐보려고 한건 아닌데
1,디즈니영화 조오오옷노잼
7,하품 하면서 봤다 재미없다는건 아닌데 애니가 더낫다
10,와씨 영상미 어마어마 하구만 ㅋㅋ
6,너무...실사화해서..감흥이없다
10,음악이 너무 좋아요!! 역시 디즈니
10,애니와 같은 전개 좋았고, 음악 너무 좋았지만 단순하고 헴있던 옛날 보컬들과 달라 아쉬웠고, 품바 티몬 대사 너무 미국식 만담 ㅋㅋ 스카 카리스마 아쉽, 무파사 반갑, 셋이 걸어가면서 머리 흔드는 거 없어서 제일 아쉽
9,기대를 뛰어넘는 cg ㄷㄷ
10,와 아맥 지렸다.. 또 보러간다 내가..
10,서클오브 라이프 왜 이렇게 좋냐  오스트도 좋고 실사로 다시봐도 너무 좋다 ,무파사 너무 멋있음!!!!무파사 죽을때 아는데도 슬펐음. 심바 너무 귀엽고 !!!!
10,인생최고의 애니였는데 진짜 행복함
10,cg라는걸 믿고싶지 않다
10,노래도좋고 영상도 좋고 뭐~
10,하.. 음악까지 대박이야…
10,잘만들어진 영화, 애니보다 훨씬 재밌당
9,원작과는 또 다른 느낌과 감성.
10,꿀잼 이었다ㅋㅋ 안재밌을수가 없지
10,재밌습니다 추천합니다
10,재밋당 ㅋㅋ 또보고싶당 ㅋㅋ
10,Goooo0000d
10,4DX로 보신분들은 어떠셨는지 궁금~
10,어릴때 본 애니메이션의 감동을 다시느낄 수 있었음. 표정, 목소리, 재스춰, 넘나 잘 재현되었어요
2,동물도 감정에 따라 표정이 있다아니 즐겁던 슬프던 화나던 사자 표정은 가만히 있는 거나 으르렁 거리는 것밖에 없냐사자 사진 넣고 내레이션만 한 느낌
9,스무살 딸과 다시 보는 재미짐 ㅎㅎㅎ보는 내내 무파사 목소리에 타노스 느낌 들어 검색 해 봤네요 ㅎㅎㅎ아니지만  그 깊은 무게 감이 있음  저만 그릉가? ㅎ즐잼~
10,알라딘에 이어 또 날 감동 시키는 디즈니..
10,이걸 실사로 볼 수 있다는거 만으로도 감동이다
9,충분히 매력있는 영화였고  노래 너무 좋았지만 실사다 보니 동물이 노래부른다는게 조금 어색했던 부분이지만 전반적으로 다 좋았어요 !  애니가 더 표현할수있는 부분이 많았지만 실사에서 한계가있을거라 생각합니다
1,몇 세기는 철지난 왕권신수설 가부장제 서사. 해롭다. 아이들에겐 더욱 해롭다. 각색이 전무한 연출도 게으르다. 초라해진 스카의 be prepared 듣는순간 극장을 뛰쳐나오고 싶었다. can you feel the night는 대체왜 대낮에 부르는데?
10,감동....옛날생각 나고 좋았어요!
1,사자에게 씌인 디지털 좀비
8,우리나라는 영화나 스포츠나 정치나 연예계나 지들이 다 잘났어요 다 잘난감독이고 잘난 스포츠인이고 잘난 정치인이고 잘난 연예인이야~~ 그냥 좀 보고 마음속으로 생각하고 느껴라 본받고 잘난척좀 하지 말고
10,최고....또보고싶어요…
6,추억속에 묻어줍시다...
10,그래도 좋았다 실사판 자연
7,실제 사자같은 놀라운 그래픽 광경 하지만 감정전달은 미흡
10,정말 좋은 시간이였습니다 감사합니다
10,하쿠나마타타. 잘될거에요 걱정하지말아요♧
10,이건 또 몇번을 봐야하나..
10,지금까지 본 영화 중 최고
10,기대치 만큼 볼만했던 영화ㅎㅎ 믿고 보는 디즈니 영화! ㅇ
10,믿고 보는 라이온 킹 아니냐구~~
9,살아있는줄 알아써 ㅠㅠㅠ
9,명불허전 영상 좋고, 노래 좋고, 더빙 좋고. 그러나 이 사자들은 울고 웃지를 못하네.
10,애니메이션이 아닌 실사로 보게될줄이야
10,솔직히 시간이 아깝지 않음 ㅋㅋ
4,기술만있고 새로움이 없다.
10,진짜 너무 재미있게 봤어요
8,무파사는 박근혜 스카는 문재인 심바는 황교안 하이에나떼들은 전라도,민주당,조선족
8,재밌게봤는데 아 번역 이상해...
9,걱정했던 것 보단 나았다. 라이온킹의 스토리 그대로 잘 살린듯.
10,와~ 동물의왕국에서 동물들이 말을 해요!!!  최고네요~평이 안좋아서 걱정했는데..솔직히 1점 받을 정도는 아니잖아요...저는 정말 재미있게 봤어요
9,생생하고 좋았다. 근데 스카 성우가 아쉽다. 추이텔 목소리 정말 멋있지만, 너무 위엄있어서 좀 아쉬었던 거. 스카 특유의 간사함과 궁지에 몰렸을 때의 비굴함은 제레미 아이언스가 더 잘 표현했다.
5,알바들 많이 푼거같은데... 영상미는 있었지만 솔직히 재미는 없었어요. 기대 없이 가서 그대로 돌아왔네요. 알라딘이 너무 쎘어요
1,사자 하이에나 티몬품바 전부 슬럼가 흑인말투아프리카 본토느낌x사자 표정이 얼마나 풍부하고 동세가 다양한데, 디지털사자는 꺼벙하고, 다똑같음사실성살린게 독이 되어서 감정표현 하나도 안느껴짐 다큐됨3d IMAX에서 날벌레만입체적 발번역이 집중도 해침
9,표현이나 재미가 애니메이션을 따라가진 못하지만 그래픽이 너무 멋지고 노래도 감동적이었습니다! 볼만한 영화였던것같아요 ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다 시간 가는줄 모르고 봤어요 으심바 어릴때 졸귀 ㅠㅠ
10,역시 음악은 엘튼존!  음악은 추억을 남기고..
9,애니메이션을 그대로 복각한터라  재미와 감동은 그때보다는 덜하다. 하지만 실제보다 더 실제같은 캐릭터들의 모션들과 성우들의 목소리연기만으로도 빠져들어보기에 충분하다.
10,비욘세 언니때문에 아트모스관으로 예매했다
10,아프리카 자연의 생생함을 잘담아내어 영상미가 아름다웠다 중간중간 유치하다고 생각되어지는 부분도 있었지만 약간 아바타를 볼때와 같은 몽환적인 연출도 많았기에 결과적으로 여운이남는 작품이다
7,뭐랄까 오히려 애니메이션이 훨씬 웅장한 느낌이 들었고.. 정글북이 더 생동감 있었다고 해야하나?
10,하쿠나 마타타~~ 너무 재밌어요 감동과즐거움이 있는!!!!
9,믿고 보는 존파브로 감독
8,스토리, 영상미 모두 좋았지만 애니메이션이라 표현할  수 있었던 등장인물들의 풍부한 표정이 전혀 없다는게 좀 아쉬움...
10,최고입니다 너무너무 재미있어요 또보고싶네요
7,노래들이 너무 기교가 많더라 추억속 노래들이 아니였어 솔직히 너무 리얼하게 만들라고 한것도 약간 오바였던것도 있그 그래도 이정도까지 cg가 될줄이야 놀랍기하다
5,생동감으로 무장된 눈요기 한판승
10,감동이다 실사화 영화는 자연스럽고 선명하게 아프리카의 대자연과 동물들의 사랑, 우정, circle of life를 담아냈다 많이 울었다
9,원작애니랑 완전 똑같아서 감동이 그대로~실사라서 더 생생햇음
10,아이랑 같이 보고싶네요
10,아씨..너무귀여어ㅠㅠㅠ
10,굳우우웅         가족과 함께~
2,개인적으로 너무 별로인 영화였다..스토리도 뻔하고 무엇보다 실사라 표정도 읽을수도없고 그 사자가 그사자 같아서 아쉬웠다다큐 한편을 보고온느낌..
10,영상미, 그래픽, 스케일 장난 없습니다
2,망한영화재미 없음돈 아갑다
10,다들 귀를 열고 보셔야 해요
10,기술력의 진보가 놀랍다. 리얼리티 CG 로 살짝 놓친 부분도 있지만 더 얻은 부분도 많다. 특히 웅장함의 표현은 이런 영화가 또 있을까 싶을 정도로 압권.
10,어렸을때 봤던 감동 그대로! 실사로 보는 라이온킹도 굿잼ㅎㅎ
1,어제 보고왔는데 내셔널지오그래픽 상위호환버전 느낌이였음 cg는 좋은데 내용은..
5,어렸을 때 봤던 애니매이션 생각하면 실사판은 확실히 아쉬움이 남습니다. 기대치에 비해 무미건조하고 영화를 보다 만 느낌이었습니다
10,이 명작을 실사로 다시 만날 수 있다니 지금 보아도 감동 ㅠㅠ 비욘세 노래 너무 좋음 ㅠ
2,동네길냥이들이 더불쌍함
10,어릴적 추억이 제 하루를 덮습니다
10,동물들의 사랑 어렷을때 향수가 느껴지네요 사자들의 표정만 조금 아쉬울 따름
7,처음 애니메이션 봤을때의 감동은 없었지만, 꽤 흥미롭게 봤다.
5,CG는 훌륭하나 전반적으로 지루해요. 동물다큐 느낌..
10,나는 이번 실사버전이 더 좋았음 노래가 웅장해서 그런가 엄청 몰입해서 봄
10,이 정도면 기대치이상입니다~~꼭 보세요!!!
10,ㅠㅠㅠㅠ 넘나 설렘 티몬과 품바를 이렇게 보다니ㅠㅠ 아프리카가가 내 눈 앞에 있는 느낌
10,CG 디테일이 빛났고 감동적이였음. 꼭 ! 보세요~
7,리얼리티를 좀 낮추더라도 감정표현에 충실했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다 마지막 스카와 심바의 전투 씬은  정말 박진감 넘쳤음
10,정말 좋아하던 애니메이션을 이렇게 영화관에서 다시 보니 행복
10,진짜 음악이랑 영상미 최고된다ㅠ 주말에 또 보러감!
10,하쿠나 마타타~~큰 고양이들의 전쟁!!모든 역사는 쇠똥구리로 부터 시작되다^~~~
10,역시 디즈니의 힘이라고 봐도 괜찮
10,음악, 대사 다 그대로ㅠㅠ넘 좋아
10,뭐하나 흠잡을게 없네...
10,보는 내내 심장 두근두근.. 귀여워..
10,자연을 넘 아름답게 표현했고, 동물친구들 넘 귀엽구~ost도 넘 조화롭더라요~역대 라이온킹중 이번 라이온킹이 최고~!개인적으로 알라딘보다 좋았어요^^
8,애니메이션을  봤느냐  안봤느냐,  재미가 있느냐  없느냐를 떠나서최선을  다한것은  확실하다.
9,일단 첫장면에서 압도됨. 아기사자 너무귀여움. 실제동물이라 그런지 더 감정이입되서 무파사죽을때 눈물흘림.. ㅜㅜ
7,아름답지만 특색있는 이야기. 이번 작품은 90년대에 개봉했던 라이온 킹의 실사판으로, 실제 동물들을 데려와 촬영한 것으로 보인다. 명작은 명작이나, 역시 애니메이션 판을 뛰어넘는다는 것은 어려운 일이다.
10,확실히 동물들의 표정연기를 볼 수 없는 건 애니에 비해 아쉬웠지만 보는 내내 오는 가슴떨림은 애니를 처음 볼 때와 비슷했음 어렷을적 추억이 생각나는 영화 아마 보고나서 다들 애니도 한번씩 더 보지 않을까 싶다 특히 오프닝부분은 소름
10,생각보다 재미있었음 실사화 이정도믄 잘했다고 생각했음ㅎ품바가 좀..너무 사실적이어서...충격받은거 제외하고는ㅋㅋ재밌게잘봤음ㅋㅋ
5,애니메이션도 그닥 좋아하지 않았는데 이건  뭔 영화야
10,어릴때 추억이 떠올라서 봤어요! 재밌겠봤어요~^^
10,실사판이라서 더 좋고 느낌도 달랐어요.너무 감동적이고 재밌습니다.
10,모든 것이 완벽했던 영화
10,너무 좋았습니다 라이온 킹
10,난너무좋았고.애니는애니대로 뮤지컬은뮤지컬대로 실사는실사대로 각기 다른매력이있다
10,전설의 라이온킹을 보게될줄ㄴ이야
10,진짜 인생 최고의 영화..
10,또 얼마나 흥행할까..
10,노래 좋고 디즈니는 다 재미있는거같아요
10,기술력 영화의 작품성을 넘어선 스토리가 가진 엄청난 힘. 어른이 되고 만난 라이온킹은 엄청난 철학을 느낄 수 있었다.
10,상당히 좋았습니다~~~ ㅋㅋ
10,진짜 최고였습니다 추천합니다
10,진짜 짱입니다 기다린 보람이 있어요
10,기대이상으로 좋았던 영화입니다
10,역시 라이온 킹....,,, 디즈니는 이번도 절 실망시키지 않네요. ost너무 좋고 cg도 진짜 대박이였어요
10,짱입니다 ㅋㅋㅋ 본 사람만 느낄 수 있는 전율!
10,기대했던것만큼 재미있었습니다 만족합니다
10,전 너무 좋았습니다!!!라이온킹은 뭐가됬든 사랑이에요ㅜ.ㅜ♡♡♡ 초딩때 보던 라이온킹을 이젠 9살 8살 아들들과 보니  더 감동적이었어요...♡ 심바가 이제 꼭 내아들같음
10,최고의 영상미와 음악~~
10,꼭 보셔요 두번 보셔요!
1,애니보다 못함..똥임
10,하.. 이건 무조건 극장에서 보시길..
10,완전 꿀잼이에요ㅜㅜ..
10,만화 뮤지컬 이젠 cg까지 또 봐도 재미있네~~^^
6,어릴 때 봤던 감동으로 아이들 데리고 보러 갔어요. 오프닝 노래 나올 때 이유없이 눈물이 나더라구요.. 근데 딱 그 때 뿐이고ㅠㅠ 영화 보며 내내 느낀 게.. 긴 시간이 지나고 기술력은 늘었지언정.. 감성은 과거가 우월하다 느꼈네요.
10,두말하면 입아프지 ㅋㅋㅋ
6,영상미는 훌륭하나 보다보면 김빠지는 느낌
10,씨지가 대박이네여 ㅋㅋㅋㅋ
10,무슨 말이 필요할까.. 완전 짜릿해
10,어렸을때 기억이 새록새록
10,재밌음!!!그너무너무 재밌어요~ 귀엽고 티몬품바짱
10,디즈니 OST는 진짜 명곡들이 많네요. 역시는 역시  ! 다만 너무 실사적으로 표현하면서 조금 더 아름답게 그려질 수 있는 장면들을 버렸다는게 아쉽습니다.
6,기대 많이 했는데 너무 실사라 동물의왕국 느낌. 애니 반 실사 반으로 동물들 표정이 다양했으면 좋았을듯. 심바가 표정이 없고 목소리 배우들도 무파사 외엔 그닥. ost도 엘튼존 노래도 안나오고 하이에나 노래도 없고 심심..
4,솔직히 재미없었다ㅋㅋ 갈기털 날아가는게 킬포ㅋㅋㅋ
10,아기심바랑 날라 볼때마다 심장어택 ㅠㅜ 사자들 보면서 울컥하는 내자신이 한심했지만 그래도 정말 감동적인 영화 ㅠㅠ!!
8,아버지가 넘 일찍죽고 그래픽은 현실감 좋았습니다
10,날라만아니었어도ㅡ좋은노래끝까지들을수있었는데ㅠㅠ이이이이ㅡ이봄보웨에~~~윔모바쁘윔모바쁘윔모바쁘ㅡ
5,그래픽 말고는 원작과 다른게 없어서 차라리 원작을 보는게...
10,아.... 이 멋지고 웅장하고 재밌는영화를 까는사람은 뭐냐 대체? 참
10,충분히 재미있습니다   감동도 있습니다하쿠나 마타타!
6,cg쩐다, 아기사자귀여워. 스토리똥망. 노래soso.고양이과 동물 좋아하시는분 머리를 비우고 가면 평타,아닌분 중간에 나가고 싶을 거임....추천은 못하겠네요.
10,동물의 왕국보단 별로였지만...잼있게 봤다~
6,아쉽다 지루하다 만화가낫다
6,별로였어요.너무 기대했나봐요
10,원작을 몇십번을봣는지몰라요 영화보면서 소오름ㅋㅋ한번더보고싶어여
10,처음보자마자 imax로 다시봐야겠다는 생각이들었다..
1,보고는 온다음에 평점남기나....
10,명작은 여전히 명작이였다.
5,기대 많이했는데 아쉽다.. 알라딘처럼 현대적으로 재해석 했으면 지루하진않았을텐데ㅜㅠ 트렌드에 따라가지 못한느낌
8,딸아이와 함께여서 좋았고 어릴적 동심이 떠올라서 더 좋았습니다
10,일단 오프닝 부터 끝났어요. ost는 당연 최고였으며 기술이 완벽했어요. 다들 동물한테 표정이 없다고들 하시는데 저는 감독님이 아프리카 초원에 가셔서 86종의 동물들을 연구하고 또 연구하여 만들어진 영화라 실사화 나름대로 잘 만들었던 영화 같았어요.
10,감동 그 자체였습니다.
10,오프닝은 진짜 소름.원작을 이길순 없지만 어릴때 들었던 ost와 내용이 읻혀지지 않고 추억을 되살리게만드는 영화
7,심바의 아기사자 때의 목소리가 너무 듣기 거슬렸다, 영화에 대한 평가가 지나치게 후하다는 생각이 든다, 그냥 퀄리티 좋은 에니일뿐.
7,미녀와 야수, 알라딘, 라이언킹까지, 애니메이션만한 작품들은 없었네요. 특히 라이언킹은 동물들이라 그런지 위화감이 더욱 크네요. 특히 스카는... 제레미 아이언스만큼 하길 바라지도 않았지만, 이번 비 프리페어드는 너무했네요. 히 립스 인 유는 대사로.
9,내 인생 애니메이션인 라이온킹을 실사로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 동물의 표정에 대한 아쉬움은 공감합니다만 실사 동물 영화인 만큼 애니 캐릭터와 같은 표정연기를 기대하긴 어렵겠죠. 애니와는 다른 영화라고 이해하고 보면 좋을 것 같습니다.
4,빛 좋은 개살구 느낌CG만 성공한 것 같아요.스토리 연결이 자연스럽지도 않고요. 라이온 킹의 많은 명곡들도 잘 살리지 못한 느낌이 큽니다. 영화보다가 딴 생각도 몇 번 했어요.많은 노력을 들여서 내놓은 작품이겠지만 완성도가 많이 떨어지는 느낌입니다.
4,여운이 남지 않고 ...그냥 아기 심바가 귀여웠다 뿐
10,영화보는 2시간동안 업무의 소중함을 느꼈습니다.감사합니다.
2,진짜 지루함; 시간 아까움 디즈니영화 보다가 잠들긴 처음,,
9,이미 몇번을 보고 다 알고 있는 내용이지만...그 감동이 다시.... 역시 명작의 명성은 어디 가지 않는다.
10,기대이상! 아기심바 너무 귀엽고ㅠㅠㅠ티몬과 품바 웃기고 귀엽고 ㅠㅠ 노래도 좋구애니가 사실너무 오래전이라 기억이 안나는데 그 이상은 아니라도 충분히 재현해냈다고 생각함
10,다들 애니가더낫다라고하지만.. 애니가있어 이걸 볼수있다는거에 감사합니다 해피씨~~
4,진짜 이건 연기가 없는 영화잖아... 그냥 동물 다큐보는듯.. 라이온킹이 인기있었던 건 스토리도 있지만 캐릭터성도 컸는데 그 캐릭터다 그냥 동물이 됨.
5,동물에 왕국 보는드했다알라딘에 열광해서인지 첫날조조기대하고봤는데실망~ ㅠ.ㅠ 겨울왕국을 기대해봐야겠다 ...
9,역시 음악은 레전드 처음부터 소름돋았다
4,차라리 실사화를 노리지말고 주토피아같은 애니로 만들었다면 대박쳤을 영화
10,어른이되서보니 아쉬운점이 보이긴하지만 이영화를통해서 우리아이들은 재밌어하는얼굴 슬퍼하는얼굴 걱정하는얼굴 좋아하는얼굴 행복해하는얼굴들을 보여주네요  감동이네요
10,오프닝신과 엔딩신은 정말소름애니메이션과 또다른 웅장함에 보는내내 입벌리면서 감상했는데 생각보다 불호가 많아서 놀람갠적으로는 알라딘보다 훨씬 좋았음 해피하저씨너무좋아ㅜㅜ
9,안좋은 후기들 보고 갔지만 저는 재밌게 보고 왔어요~~~ 개인적으로 라이온킹 느낌을 잘살려서 동심 그대로 표현한것 같아서 재밌게 봤습니다~ 추억의 노래들이 나와서 좋았어용 ㅎㅎㅎ
6,나는 원작을 안보고 보러 갔었는데 원래 이런 영화였던 건가...계속 나에게는 지루하게 느껴졌고 감동도 없었다....아 근데 OST는 개좋았음 역시 믿듣 디즈니노래 그 날다??랑 심바가 같이 부른 노래가 제일 좋았다
6,아이맥스는 탁월한 선택이었으나, 연출과 음악이 몹시 아쉽다. 영상과 음악이 따로 노는 느낌. 게다가 동물들은 표정이 없는데, 성우들의 목소리엔 표정이 넘쳐흘러 더빙된 외화본 느낌ㅠ너무 기대가 컸나보다. 그나마 아이맥스의 엄청난 화질이라도 즐김
9,영상미가 아주 좋았다. 하지만 표정의 변화가 없어서 개인적으로는 애니메이션 추천...한번쯤 봐도 좋은 영화.
7,표정이 1~10정도가 있다면 3정도는 있을줄 알았는데...0~1정도.그래픽 좋았지만 연출이 성의 없었고, 마지막 심바가 왕의자리로 걸어 올라갈때 나오던 remember ost는 남발해서 정작 감명깊어야할 장면인데 감명을 못받았다. 그래도 평작은 한다
10,동심으로 돌아가는 느낌.... 마음이 너무 따뜻해졌어요
6,1995년 애니메이션을 학교강당에서 단체관람으로 보고 2019 실사화 CG로 극장에서 봤지만 재미와 기술의 차이는 꼭 비례하지 않는구나. 기술은 더 좋아졌지마니 24년전만큼 재밌지 않는 이유가 뭘까..
10,원작을 최대한 반영한 최고의 실사다. 물론 다소 표현에 어색함이 있긴 했지만, 심바와 날라를 실사로 볼 수 있다는 것 자체가 감동. 기술력에 놀랍다.애니메이션과 비교하는 사람들이 있는데 애니를 이긴 실사는 한 번도 보지 못했다. 그 알라딘 마저도.
10,볼거리는 많은데 내용이 너무 똑같으니 어렸을때 애니를 본분들은 다소 지루할수 있어요
10,남녀 평이 나뉘는데 여성은 대부분 평가가 좋은반면 남성은 평가가박함 그이유가 너무실사같아서 감정이안읽어진다하는데 여성들은 감정이읽힌다함 즉 남성들이 감정공감능력이 유전적으로 도태퇴있다는게드러남현실만봐도 알수있음 ㅋ
9,라이온킹을 본 어린이들에게월트디즈니가 주는 선물. 보는 내내 울컥했습니다.물론 너무 현실성 있는 그래픽은 몰입을 방해하는 요소더라고요
2,신화적인 상상력 우화가 실사로 인해 깨졌음
8,라이언킹이 공포영화가 되었어요...무서움..;;;
10,어쩌구 저쩌구는 이제그만..그냥 편안하게들 보시구료~~
2,라이언킹을 3류로 만든 영화
5,초중반에 졸려서 한참 고생했네
6,내용은 뭐.. 똑같으니까..아이는 재밌게 잘봤어요~ 그럼 된거지요
10,아이스뭬이야~~~재밋게 봣숨
1,잠온다 애니보다 못한듯
10,어제부로 내 인생영화등극ㅠㅠ
10,실사인가 하다가...동물들이 말하는걸 보고 CG인줄 알았네요..
2,눈은 다큐멘터리를, 귀는 애니를 보는 듯 하다. 그야말로 인지부조화
8,재밌긴 한데 기대를 너무 했나봐요
9,CG효과가 뛰어나며 전체 구성과 사운드트랙의 조화가  잘이루어졌음
1,애니메이션에서의 화려했던 연출들 다 없음.  걍 노래나오면서 사자가 걸어다니고 뛰어다니는게 모든 연출의 끝. 너무 리얼리티만 추구한 나머지 모든것을 버림. 그냥 애니메이션으로만 남았어야 했다. 감정표현 제로. 사자 다 똑같
10,원작 살린거 완벽에 가까움.
10,아~ 그랬냐~ 발발이 치와와.. 왜냐하면.. 왜~냐하면..
10,라이온킹 재밌네요 Good!
8,어제 3시50분 관람했습니다.다큐를 찍었니 실사가 독이니 불편러들 많네요애니만큼은 아니였지만 어릴적 보았던 감동을 다시 느끼게 해주었던같아서 개인적으로 너무 좋았고 감사한 작품이었던것 같습니다.
8,명대사들이 참 인상 깊었던 것 같습니다    앞으로 살아가는데 있어서 참 좋은 교훈이 될 것 같습니다
10,라이온킹이 실사화 될수있다니 ㅠㅠ 저는 오히려 과하지 않아서 마치 실제같았어요 ㅠㅠ  감동이에오 애니랑 장면장면 거의똑같아서 더좋았어요, 어릴적 만화내용 그대로 디즈니 고마워요
4,알라딘 감독이 다시 만들어 주세요~~디지니 지모그래픽 입니다
10,Remember...
10,영상미굿캐릭터하나하나의섬세함 ㅜㅜ
6,아직은 동물로만 실사는 무리인듯..동물농장이나 동물의 왕국이 더 재밌다.. Ost만 ok
10,라피키가 심바를 들어올렸을 때
4,너무 생생해서 영화보는 느낌이 안들었달까..
10,영상미 감동이었고 추억에 빠져듦 기술진보 만만세...!!! 고전은 영원하다
10,학교에서 건대롯데시네마에서 시청을했습니다 영화을 만들어주셔서 정말 감사드립니다
4,나는 실망~음악도 그렇고 ㅠㅠ 초반부터 지루한감이 있었음
10,하쿠나마타타 감동입니다
6,i just can't wait to be king 이후 망했다 싶어졌다
10,넘재미 있네요 적극  추천합니다
2,최악최악리얼이게왜대작
10,어릴적 봤던 그 감동이예요
1,배우들호흡도 불안정,마치 애니메이션의 대사를 꼭 해야된다는 강박관념, 빠른 전개(애니메이션)가 아닌 급한전개.디즈니 역대 최악의 망작.실사가 어색한건 망작의 요건이아니고,영화자체로 망작
10,어릴적 동심으로 돌아간 가분이다...가슴이 뭉클..
2,실사 CG에 왜 동물들이 말을 하는가? 너무 생각없이 영화 만드신듯..
9,충분히 꿀잼 ㅎ 감동과 재미!
6,아 재미없었던 이유가 동물들 대사칠 때 표정이 없어서 그랬구나어쩐지 잠오더라알라딘은 재밌게 봤었는데
6,저도 애니가 더 나은듯 ㅠ
10,진한 향수를 안겨줍니다
10,ㅋㅋ다큐인지 의심스럽긴함. 대사없으면 진짜 실사같음 .애니원작이라서 대사가 나오는 건데도 사자가 말을하니 이상해보일지경ㅋㅋ
10,지린다 진짜 재미있어요 실제같아 더 슬프고 와닿기도 합니다 꼭봐여
10,혹시나 했는데.... 역시나!!
7,표정없는 진짜 동물들인데 더빙된 목소리만 감정이 있으니 몰입이 될 수가 있나... 그럭저럭 볼만은 했지만 주변에 추천은 못해주겠다. 그냥 상징적인 영화..
2,너무 히얼 해서 진짜 두시간짜리 동물의 왕국 보는줄 알았다ㅋㅋㅋㅋ
1,표정 등의 연기가 있는 '영화'를 보고 싶었다. <정글북>은 인간이라도 등장했었지. 원작이 없었어도 이건 틀렸다. 이럴 줄 알았다~
10,오프닝부터 15년전 그 감동을..
1,..,,..,,..,
10,최고의 영상미 그리고 음악 하지만 짥고 굵게 임팩트를 줘야하는 부분에서 살짝 부족함이 느껴졌고 조금 끌어도 되는 부분에선 너무 후딱 진행되는면이 없지 않아 있는것 같다. 그래도 킬링타임으로는 제격! 번역가는 좀더 센스있는 사람을 사용하도록 해요 우리~
10,우리나라 CG기술로 10년후에나 가능하다니 무슨 소리신지 정확히 우리나라 CG 는 미국대비 50년이나 후진국입니다. 괴물 CG보시면 아시겠지만 쥬라기공원1보다 구리죠.
10,진짜...말이필요없다..꼭보세요
6,알라딘이 애니 실사의 질을 너무 높여놓음
8,오랜만에 동물의왕국을 다시 본 느낌애니메이션이 너무 넘사...비욘세만 기억에 남는다
9,원작 팬이 아니라 아주 감동적으로 잘 봤음. 아쉬운 건 비욘세가 노래를 더 안한 거~ 글고 금사빠, 심바의 내면 갈등이 어이없이 풀리는 급전개 등 원작의 허접한 서사를 거의 안 고치고 그대로 가져간 것. 애니라면 이해 가능하지만 다큐 되니 이상해짐.
10,굿굿굿~~~조아요~~~
10,2시간이 후딱..비쥬얼 테크닉의 극치를 본듯...음악도..넘 좋았고..
2,그닥재미가없다 애니메이션
7,특정장면에 다큐 나레이션이 머릿속에 재생됨. circle of life 시작하는 순간 '아이맥스로 볼 걸' 후회함. 원작을 극장에서 본 사람으로서 당시엔 상상할 수 없던 걸 본 셈. 세월이 흘렀구나를 느낌. 비욘세의 노래가 혼자 튀는 느낌이 아쉬움.
9,너무 기대하고 보지 않았으면 좋겠습니다. 저는 오랜만에 옛날 생각도 나고 자연물 보면서 힐링한 느낌이었네요 . 용산에서 아이맥스 3D로 봤는데 화면이 꽉 차서 그런지 보는 맛 있었어요.
5,이거 보면서 나만 토할것 같았음? 너무 리얼한데 동물이 말하니까 뭔가 매칭이 안되서 현실충돌 오던데. 울렁거려서 보는 내내 연기하는 성우 상상하면서 봄
8,원작을 뛰어넘긴 힘들다
10,한 영화에 명곡이 몇개야 ㅋㅋ
10,첨부터 끝까지 너~~~~무 아름다웠습니다동물을 사랑하고 식물을 사랑하시는 분들은 경이로움을 느끼실꺼예요 자연의섭리  우리가 알지못하는 동물들의 속마음 언어 연출이 너무 아름답고 보는동안 알수없는 감정의 물결이 너무 좋았습니다
10,알라딘 때매 보게됐는데 역시나 디즈니! 추억을 상기시켜줌
4,너무 많이 기대했었나봅니다. 나쁘지 않은 자연 다큐를 본 느낌입니다. 좀 더 스케일있게 연출했더라면 좋았을 것 같습니다.
6,기대말고 아무것도 기대하지망고 보면 나은데. 비욘세 라이온킹 ost 뮤비일단 먼저보지말고 보시면 하쿠나마타타...
8,거의 내셔널지오그래피 수준으로 리얼한 씨지였어요 :) 그래서 진짜 동물들이 말하는 것 같아서 감정이입이 너무 어려웠지만ㅠㅠ 그래도 어렸을 때 봤던 감동을 추억하면서 볼 수 있어서 좋았습니다
7,3D영화의 존재 이유...
4,너무 지루하고 재미도 없어요ㅠㅠ시간날린 느낌애니메이션이랑 똑같이 연출 했네요.
1,2d애니매이션 리마스터 해서 재개봉하는게 더 날듯
10,여러분들 이건 애니와 비교를 하라고 만든작품이아니라 라이온킹을 처음보는 신세대 들에게선물같은 작품일수도 있자나요..Ost 들을때는 어깨가 들썩들썩 하던데요 전이히이히이이이이~~~뭄바뭄바에~디즈니는 사랑입니다??
6,생각보다 별로네요 스카의 목소리는 좀 가볍게 느껴지고 심바 죽을때 연출은 좋았는데 중간중간 어색한 연출들이 좀 보였어요망작은 절대 아니지만 디즈니 명성에 어울리지 않습니다
6,알라딘은 영화가 더 환상적인 느낌이었는데, 라이온킹은 옛날에 만화볼땐 진짜 화려했었는데..단조로운 스토리 + 원숭이나 미어캣같은것도 나이먹고 특별해보이지않아서인지  딱히.. 심바가 처음 벌레잡아먹는장면 그거 하나괜찮았던듯..벌레들 아주 탱글탱글 ㅎㅎ
2,실망스럽다 애니만못하자음악도 편곡한게 더 못하다
10,재밌었음 별기대안하고 부모님이랑 보러갔는데 노래도 그렇고 아기사자가 커가는모습고 그렇고 나름 볼만함
10,ㅋㅋㅋㅋ아니 실사화 영화에 동물들 표정연기가그렇게 필요해...!!? 아쉽긴 하다만 그렇게 별점 테러 할만큼 영화 질이 떨어지진 않는데?
8,만화를안봤는데 만화랑같은 내용이라네요... 진짜 동물이 연기하는 느낌일정도로 컴퓨터그래픽 끝장임... 스토리가 없고 연출이 조금 약함
5,루즈해 루즈해 .. 다큐같다 .. 그리고  제일 아쉬운게 ..애들 표정이  없어 ㅡㅡ;;
6,사실 영화가조금 지루하긴 했지만 심바가 너무 귀여워요
10,동물이 표정연기 부족해서 겁나 욕먹네~ 동물 실사에 표정씨지넣으면 징그러워서 더 욕할거면서~~ 라이온킹 실사판이 너무 다큐처럼 느껴지면 뮤지컬을 추천~ 비싸다고 욕하지말고
10,실사의 디테일과 이미 알고 있는 내용과 음악이지만 그 웅장함에 뭉클하고 왔습니다!!
10,TV시리즈 밀림의 왕자 레오->라이온킹 애니메이션->실사영화 라이온킹 이렇게 어릴적 동화는 내가 늙어가면서 전혀 새로운 모습과 그리운 모습이 뒤엉켜 영원히 함께 하고 있네요. 잘 봤습니다.
4,디즈니 CG기술력의 극치. 동물들이 말을하고 연기를 한다면 이런 느낌이려나?조연의 몫을 늘린 각색은 서사를 지루하게 만들고 주옥같은 수록곡들은 어설픈 더빙으로 먹칠이 되어버렸다.'동화가 동화로 남아야 할 이유' 그리고 최악의 번역과 자막
10,그냥 완벽한 실사화ㅎㅎCG때문에 10점!!
10,재밌게 잘봤습니다.하쿠나 마타타~~~~!
2,애니매이션이나. 재상영 해라! 동물 표정이라도 좀 잘. 살리던지! 내 어릴적. 추억. 돌려내!
4,별 기대도 없던 알라딘을 기똥차게 뽑아서 기대치 잔뜩 올려놓고 이러기 있음?네셔널 지오그래픽 다큐 보는 줄 알았다. OST라도 근사하길 보는 내내 바랬건만 "아~~~ 그랬냐 발바리 치와와 왜냐하면~~~" 말고는 뭐 없네.
4,대체 무슨 자신감으로 디즈니 코리아는 알라딘을 버리는 카드라 생각하고 라이온킹 홍보에 올인한거야? 진짜 궁금함. 재미는 있었는데 원작만큼으도 아니었고 좀많이 끌었고. 진짜 자신감은 어디서 나온거야?
10,과거 추억도 되돌려주고 영상미도 아름답고.아쉽다고 저평가 받을 영화는 아닌것같음.
10,기대가 컸던만큼 아쉬움이 있지만 내 기대가 너무 높았던 까닭이지 분명히 하이클래스인 사자왕. 뛰어난 CG와 OST는 대박. "잊지마 네가 누군지." 자신의 정체성을 깨닫는 일. 중요한 일.
6,애니메이션의 감동을 따라가기엔...아쉬웠다!
1,에니매이션 처럼 뭔가 표정변화라든지 그런것이 느껴지지 않아서 그냥 다큐멘터리 느낌..
10,하쿠나마타타 노래부르고 자람
4,알바들이냐? 아님 수준들이 낮은거냐 디즈니 만화동산 보고 자란 세대로서 알라딘은 만화를 막 떠올리게 하는 여러가지 요소들을 잘 살렸기에 너무 재밌었던 반면이건 동물의 왕국에서 나래이션 빼고 사자영상 짜집기해서 두시간짜리 스토리만든 딱 그 수준
6,그래픽은 사실적이지만..애니만큼의 감동은 느끼지 못했어요.스토리 알고 본것도 있지만..좀  아쉬움 큽니다.아래분 처럼 애니 승
5,부의 세습과 종족 우월주의를 미화한 영화.  상당히 진부한 클리셰 플롯을 상업적 목적에 입각해 재탕한 영화.
10,심바의 귀여움을 잊을 수가 엄써요
10,애니는 애니 실사는 실사  각자의  매력을 잘 표현해냈다.. 그냥 미쳤다
10,감동도있어서 더더욱좋았습니다.
10,심바 숨멎게 귀여움 날라랑 너무 잘어울려
10,꿀잼이어서 조조로한번 심야로 한번 봤습니당어릴쩍 향수가 ㄸ
10,진짜 재미있고 또 조언같은것도 좋은거 같아요 그림채도 이쁘고 멋져 진짜 같은 애니메이션 영화인거 같음 보길 추천함
10,하~쿠나~마타타~~
10,심바 너무 귀엽고 영화 너무 잘 만들었어요ㅠㅠㅠ
2,졸면서 봄 ..재미도 감동도 없음
1,어린시적 여러분의 추억을 위해 1점을  드립니다.
10,실사판인데도 동물들의 감정이 너무 잘 표현된 것 같아요. 영화 중간중간마다 눈물날뻔 했어요. 그리고 아기 심바 너무 귀엽네요....ㅠㅠ
10,기대안해서 그랬는지 너무 재미있게 봤어욥~~~~
8,CG였음에도 불구하고 어색함 없이 실감나게 표현된 게 신기한 반면, 실사판 영상 퀄리티만큼 청각적으로 못따라간 게 아쉬웠어요.
10,완전잼 꼭보세요 진짜로
9,정말 감동이었고 다 좋았는데 비욘세의 can you feel the love tonight은 너무 오바스러웠어요.. 영상에 너무 안어울려서 몰입이 확 깼어요ㅠㅠ 그래도 그 부분만 빼면 너무 좋아서 눈물 찔끔거리면서 봤네요:-)
10,실사 감동이다 아쉬운건 엔딩크레딧올라갈때 엘튼존 목소리가 안나와 아쉽다 ㅠㅠ
1,연기를 너무 못함. 리메이크 실패작
10,당연히 감정표현은 애니메이션과 비교 할 수 없었지만, 실사판 그 자체만으로도 감동주기에 충분함
10,어릴때 감동을 성인이되고 난이후 느끼러 갑니다
1,...그냥 동물의왕국..
10,무파만지 마파사인지 성우가 보는내내 옵티머스프라임 이낭 목소리가 똑같아서 집중이안되넼ㅋㅋ그래도 꿀잼~~!!
10,제가 이래서 디즈니를 좋아해요. 원작에 충실한 대사와 동작 만족합니다. 하지만 지나치게 현실적이어서 원작에 충실한 장면은 괜찮은데 추가적으로 다듬어진 장면들에서 누가 날라인지 누가 날라엄마인지 누가 사라비인지 목소리로 구분해야합니다.
4,너무 애들위주로 만든거같아요비욘세한테 너무 기대를 한것같네요ㅜ나즈곤냐 에서 한번 실망너무빠른전개에 두번실망심바.. 할때 세번실망품바덕분에 재밋게봤네요ㅜ... 제가 너무 기대를한건지ㅜㅜ
8,동물 실사영화라 그런지 표정이 애니만큼 표현되지 못해서 아쉽지만 어쩔 수 없다 생각. 그래픽 훌륭했고 감동을 되새기기엔 충분했다. 스카 장면이 백미라 기대했는데 생각보다 어두운 색채에 밋밋했다. 비욘세 너무 애드립하는거 상당히 동물영화와 안어울림.
10,너무 좋았음. 그냥 좋았음. 디즈니는 라이온킹 임
10,실사판이라 자연의 경이로움과 익숙한 OST까지.바로 이런게 영화지!!
10,품바의 연기력은 정말 강력했다..
10,명작이다. 감동을 선사하는 영화. 노래도 좋고 잘만들었다고 본다. 다시 봐도 손색없을 영화. 그리고 심바 너무 귀여워 ㅋㅋ 진짜 어렸을때 숨죽이며 봤던 그 시절 생각도 나고... 애니 안봤어도 재밌을듯.
10,♥?????♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,추억을 적시는 힘, 완벽한 실사화
10,물론 원작에 비해 쪼~~금 아쉬울수 있는 건 사실이지만.. 충분히 재밌게봤음. ost 좋았고, cg도 이 정도면 너무 훌륭하다! + 어린심바와 날라 너무너무 귀여운것 ㅜㅜ 심장아픔
10,보는동안 넘 행복했다 근데 심바가 좀 더 잘생겼음좋겠음ㅠ날라는 이쁜데..ㅎ그리고 심바와 무파사 갈기가 좀더 풍성하게 멋있었으면..무파사,사라,날라,품바 목소리좋음 심바,티몬 목소리는 안어울린다 날라가 알라딘 자스민공주 같았다.행복했다.5번 관람각ㅋ
10,개굿  진심 너무좋고 그래픽오짐
10,심바가 너무 귀엽게 생겼다
4,그냥 해피엔딩 동화였네요.. 제가 너무 기대했나봐요
10,ost가 다소 아쉬운거빼고는너무 좋았어요
4,이 영화는 애니메이션 라이온킹에 대한 모욕이다.
10,너무좋앗어요ㅜㅠㅠㅠ
10,의리로보는건데원작충실하그 플러스알파임 개조음
10,OST 나올때마다 자꾸 울컥거리는게어린시절이 문득 그리워지게 만든다
10,경이롭고 아름답고 심바 너무 귀엽고..
4,노잼.. ㄸㄹㄹ 중간에 졸았네요. Cg의 발전과 리얼함에 감탄했지만, 애니메이션의 표현력을 따라갈 순 없군요.
10,어릴적은 그냥 심바의 여행이었다면 성인이 된 지금은 인생사를 담은 영화가 되어있더라
7,소름끼칠정도의 실사구현이 오히려 최대단점이 된거같은느낌;;
10,너무 좋았어요. 요즘 직장에서 스트레스 많이 받아서 힘들었는데 힐링되는 시간이었네요. 아기 심바 너무 귀엽고 성체 심바 너무 멋져요..꼭 보시길!
10,울컥했어요 최고에요 !
10,처음부터 끝까지 보는 내내 너무 행복해서 뭉클했어요..그리고 애기 심바... 정말 심각하게 귀여워서 미치는줄 알았습니다 ㅠㅠ 이 세상의 귀여움이 아니야 과장이 아니라 너무 귀여워서 더 행복해지고 더 눈물이 나요 짱이야 100점 1000점 누르고 싶어요
9,감동적이고 재밌었어요. CG로 보는 맛은 또 달랐고 영상미 참 아름다웠어요. 봉쥬르 마드무아젤 하면서 멧돼지 품바를 하이에나들에게 저녁거리로 바치는 미어캣 넘 귀여웠음 ㅋㅋ
10,디즈니와 동시대에 살 수 있어서 감사합니다~! 94년생!
10,그냥 똑같음 영상 진짜  최고임
10,너무좋다 라이온킹.. 실사판볼수있어서
10,난 실사화 너무 좋앗음 대단
8,스토리가있는 동물의 왕국한편 보고 온것 같습니다기술은 어디까지 발전이 될런지^^
8,리얼과 만화영화 사이에 고민한 흔적은 보였음... 기대를 좀 낮추고 보면 좋은 영화, 리얼 하다가도 가끔 모순적인 부분이나 디즈니 특유 뮤지컬같은 ost부분이 빈약해진게 아쉽지만 이역시 기대를 낮추고 보면 표값은 아깝지않은 영화...
6,아직 이질감이 크네요....그냥 다큐멘터리보는느낌??? 근데 더빙이돼있는...이번건 애니메이션의 승인거같아요...
10,저는 너무 좋았어요. 감동적이고ㅎㅎ
10,끝나고나면 하쿠나마타타 노래 절로 흥얼거리게 됨
10,4D로 재밌게 봤습니다!! 블로그에는 아쉽다는 글들이 많지만 저는 추천해요 귀여운 티몬과 품바ㅋㅋ
10,동심으로 돌아간 마음이었어요..20년전에 봤던걸 이렇게 만들다니ㅠㅠ대단해요 디즈니
10,감동이였어요 어릴적 영화관에서 봤던 장면들 하나하나 다 그대로 재현된게 너무 신기하고 울다 웃다 다시 어릴적으로 돌아간거 같았어요
2,네셔널 지오그래픽 동물의왕국에 자막입히고. 영어로말하는거 그거 딱일뿐
2,띵곡 he lives in you를 브금으로때웠을때부터 이영화는 별하나짜리영화
9,스카가 너무 착해보여서 한개 뺌..
10,이런게 영화지...벌써 보고 싶은 품바~
10,잘만들었고  재밌어요 표정이 없다고 다들 말하는데 어이없는게 실사화한건데 실제 동물한테서 무슨 다양한 표정을 기대하는건지?  눈빛보니 감정느껴지던데 그정도면 잘표현했지 뭘그리 바라는지 재밌게 본사람도 많은데 초치지말고 입이나 쳐닫고 일기장에나 쓰세요
8,생각했던것보다 기대이하ㅜㅜ알라딘이 더 재미있었움
8,너무리얼한게  오히려 마이너스 요인임그리고 좀 지루함
10,ㅠㅠ 심바..이세상귀여움이아니다 지구뿌실뻔
2,우선 애니매이션이 더 남
10,실사인거 감안한다지만 사소한 스토리가 살짝 다르긴 했던 게 사실은 조금 아쉽기도..ㅠㅠ 그래도 인생 애니메이션이였어서 10점!!
8,라이온킹 애니를 최근에 다시 봤는데 너무 똑같아서 다음 장면 예측 가능ㅋ 간간이 애니에 없는 대사같은 게 좀 재밌었음, 아기심바랑 심바의 아기가 너무 귀엽고 무파사의 부성애, 심바와의 추억 더 보고싶음, 쉔지가 목소리연기 젤 잘함
10,그냥 소름  실사의 한계를 넘어섯다
2,전체적으로 마지막 편집을 안한 느낌, 동물의 왕국을 보는 느낌이어서 지루했고 음악이 장면을 살려주지 못해서 더욱 아쉬움. 효과음이 장면묘사 대비 0.01초 늦는 느낌이었고, 동물묘사 스케일도 크지 않아서 원작을 대비한다면 전체적으로 별로.
9,아이한테 보고주여 싶어서 개봉하자마자 예매해서봤네요 재밌게잘봤습니다~ ost도 다시금 새록새록하였어요
10,심바너무기여움.. 음악좀만더 웅장햇으면 좋을뻔햇어요~4D로봤는데.어지럽..ㅎ.ㅎ
4,아 역시  원작을 뛰어넘지 못하네요  많이아쉬워요ㅠ
10,애기 심바 심각하게 귀엽다...
8,알라딘보단 많이 아쉽네요 알라딘은 5번봤는데도 잼있는데 이건 두번도 힘들듯
10,영상미는 정말 따라잡을 수 없네요
6,참 아쉽다. 25년 전 애니메이션으로 봤을 때의 감동의 반의 반도 못 미친다.
10,처음부터끝까지 시간가는줄모르고봤네요어떤분은 다큐같다고하지만 전 애니메이션보다 훨 감정이입이 잘되어 눈물까지글썽 올해본영화중 최고예요 참고로 아이맥스로보시길 강력히추천합니다
8,궁벰이 먹고 자란 심바가 육고기 오지게 먹은 스카삼촌을단숨에 제압했다
7,표정 뿐 아니라 애니메이션의 환상적인 표현이 빠진 뮤지컬씬, 중간중간 임팩트를 주던 추임새와 감정선이 느껴지지 않게 휙 지나가버린 재회신 등~ 전체적인 연출 실패. 아프리칸 리듬이 제거된 현대적인 편곡의 노래들도 감점 요인.
6,애니메이션이 너무 완벽하다.
10,세월을 그래픽으로 만든 작품 역대급
10,오프닝이 만족스러우니 되었다....
10,넘잼잇게 잘봤어요♡♡♡
10,인생영화 또 보고싶네요
10,꼭 imax3d 로보세요. 영상미 좋고 진짜 동물들 같아요 내용은 애니 그대로고. 표정이 없다는 글이 있는데 충분히 감정 묻어납니다.
6,영상미는 좋았는데지루한감이 없지않아있네요
7,알라딘보고 실사뽕에 취해 보러갔지만.... 머랄까..쫌... 그냥 애니로 볼때 좀더 말이되는 기분...?  커서 오랜만에 본 라이온킹인데 느낀점은 애새끼 오냐오냐 키우지 말자 입니다
8,확실히 너무 실사라 캐릭터들의 감정이 잘 전달되지 않긴 했지만, 성우들의 열연으로 어떻게든 커버가 된 느낌이다. 특히 스카. 하이에나들 사이에서 연설하는 장면은 정말 짜릿했다.
10,애니메이션때 고작 5살.. 현재 30.. 5살에 봤던 그기분이 들어서 뭔가 묘했습니다! 훌륭했습니다~!!
8,기억에 남는 건 봉주르 마드모아젤! 센스있었던 것 같음~~ㅋㅋ 거의 애니랑 똑같았구  실사두 평이 별로라 기대를  안해서 그런가 ㅋㅋ 생각보다 좋았음!!
8,모션이 조금은 어색하겠지 싶었는데 전혀 그렇지 않은점은 경이로웠음. 근데 그런 극도의 리얼리티가 독이된 측면도 없지 않음.
10,영상미는 정말 끝내주네요
8,솔직히 애니메이션보고 기대를 많이했는데 표정변화가 없어서 생각보다 많이 어색했다.. 애니메이션에비해 아쉽지만 나름 재밌게봤습니다^^
1,흑인의 과도한 비율. pc충끼가 다분하므로 1점이 적당함.
10,해피, 고맙습니다. 정말 고맙습니다.
10,정말..소름돋아요 동심으로 돌아간 듯 했어요
10,애니메이션에서 표정으로 감정을 드러낸다면 이번 라이온킹 실사화에선 동물들의 눈동자에서 그 감정들을 느낄 수 잇엇슺니다. 애니메이션에서 느끼지 못했던 생동감을 실사화에서 느끼며 어릴때 보던 것과 또 다른 신선함을 느낄 수 있었습니다.
10,3년전 정글북을 보고 이런 퀄리티의 영화가 또 나올까했는데  보란듯이 나온 라이언킹...  갓즈니 인정합니다
10,어렸을 적 개인적으로 제일 좋아하던 영화라 더 재밌게 봤습니다
1,노젬킹 이거 평점 높게 주는 애들은 학교 다닐때 공부 지지리도 못한 애들일듯
6,영상미는 좋은데 뭔가 개연성이 없는 느낌을 받았네요
10,7.17지은이랑 보아아았다
8,진짜 동물들이 아니라는 게 더 믿기 힘들었다
6,디즈니의 강점중 하나인 표정에서 나오는 감정전달을..실사화되면서 전혀 표현하지 못했다.
8,뮤지컬 라이온킹을 본 사람이라면 아쉽다는 생각이 들었을 듯.. 뮤지컬의 창의성을 따라가질 못함 몇몇 넘버들 없는 것도 아쉽고 무엇보다 아프리카를 느낄 수 있는 뮤지컬 넘버들이 너무 R&B 스러워져서 어색함
8,내가 사랑한 라이온킹 좀 더멋지게 만들어주지 ㅠ 몬가아쉽다ㅠ
7,더빙 다큐멘터리.너무나 사실적인 것이 오히려 역효과를 가져옴. 입만 들썩 거리다보니 감정연결은 하나도 안되고 더빙연기와 캐릭터 간에 괴리감이 느껴짐. 그러나 촬영기술이나 기법 등은 분명 색다른 도전이었고 영화 역사상 기여가 됬을거라 생각함
8,애기심바가 너무너무 귀여움.
7,노래가 정말 압권입니다. 노래를 실감나는 사운드로 듣고 싶으시다면 단연 추천하는 영화입니다. 게다가 발전된 cg기술을 고화질로 볼 수 있다는 것만으로 충분한 가치가 있다고 생각합니다. 다만 내용은 역시 다 알고 있으니 특별할 것은 없습니다..
10,라이온킹 원작그대로향수가득한 디즈니
6,cg일단 오진다 진짜 실사같음.. 근데 내용 초반이는 좀 지루햇음 ㅠㅠ 모르겟다 그냥 라이온킹 처음보는건데 그냥 그랫다 쏘쏘~!
6,노래 중간에 끊어먹는거때매 넘 실망임.. 그리고 보다보면 지루해지는 이유가 동물원에가서 사자만 두시간 보고 있는 느낌이라 그런듯.. 티몬, 품바 중간에 감초역할 없으면 개노잼될뻔
9,오프닝 음악 나오는데 전율이.. 추억의 소환! 영상 하나는 끝장이다. 영상 하나만으로도 돈이 아깝지 않다. 과연 인간의 기술력의 끝은 어디인가? 이젠 무섭기까지 하다. 음악만 들어도 그 시절의 추억으로 아련해진다..
10,4DX로 봤는데 정말 재미있었어요!
7,자막에 갔다를 갖다로 잘못쓴 부분이 있던데.. 신선한 충격이었네요 ㅋㅋㅋ 영화는 그냥저냥 볼만했습니다
6,너무 실사화해서 망했다 적당히3d애니메이션처럼 만들고 표정이 잘나와야했는데 동물의 왕국 더빙판이 되어버렸네 화면만 최고임
10,동물의 왕국 보는줄ㅋㅋ
10,흑흑 무파사ㅠㅠㅠ 눈물눈물
10,라이언킹을 추억할 수 있엇던 영화 리얼한 동물들로 봐서 그런지 좀 더 감정이입이 됫었습니다
10,최고 말이필요 없습니다.
10,정말 압도적인 사실감!!!! 또 본다!
4,영화는 괜찮았음. 스카노래씬 나치논란때문에 행군신 짜르고 해서 별로였고, 이야기 질질 끔. 리얼리즘 추구하는 감독이다 보니 비현실적인 애니메이션에만 구현될 수 있는 요소를 싹 빼버림. 비욘세의 가락진 노래는 여기가 비욘세 콘서트장인지 헷갈리게 함.
2,표정이 없는게 모든장점을 뒤집을 만큼 별로임 원작 스토리를 알고가면 더 죽을맛..그냥 애니보세요
10,사자를 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼수있을 것 같습니다. 사람 언어 더빙을 아예 뺐으면 더 몰입했을텐데 그점은 아쉽네요. 사자들 멋있고. 마치 고려시대 현종이 떠오르네요. 라이온킹이나 고려 현종 둘 다 왕위를 찬탈당한후 오랜 방황끝에 다시 되찾는다는게
10,라이온 '킹'다운 영화
10,존파브로와 디즈니는 라이온킹을 만들기위해 정글북을 먼저 만들었나보다.
10,소름이네 디즈니 최고다 증말
4,생각보다 많이 별로였습니다 ㅠ
7,전반적으로 SOSO였지만, 실사같은 CG의 경이로움이 다른 모든 것을 덮고도 남음
9,애니메이션보다 동물들의 귀여움이 덜하고 자칫 동물의 왕국 다큐같은 느낌도 조금 들었지만.. 그래서 더 신기하기도 했네요.
10,역시 디즈니는 사랑입니디ㅡ.
7,내용은 잘 기억나진 않았지만 음악만으로도 너무나 반가움을 느꼈다. 자연스럽게 진행되는 느낌은 아니었지만 메시지를 단정적으로 말하고 결론지어 버리진 않는 흐름은 좋았다. 다만 실사화 된 캐릭터들이 말을 하니까 좀..부담스런 느낌이
10,미치게 귀여운 품바의 어린시절을 여기서 다보는구나.
10,후기가 나빠서 기대안했는데 넘 재밌어요시간가는줄 몰랐음 어릴때 봤던 애니메이션이생각나면서 더즐겁게 본듯 다만 실사라 암사자구별이 힘든건 좀 있었어요ㅋ
10,재밌다 그냥 하쿠나마타타
10,솔직히 원작팬으로써는 오프닝만으로도 지릴뻔했습니다... 여기에 막말 한번 더 하자면 영화 오프닝만으로도 추억의 표값을 하는 영화라고 생각합니다
10,캬,, He lives in you..
10,개 꿀잼이당  애니보다 귣
6,미친 놈들앜ㅋㅋ 동물들 실제로 조련해서 찍었다 해도 믿겠닼ㅋㅋ 오히려 더 무섭고 소름끼친다 보는 도중에
4,너무 리얼해서 오히려 감정 전달이 잘 안되고 내셔녈지오그라피 다큐를 보는 느낌이랄까. 추억으로 커버 치기에도 재미와 감동 다 별로였음.
10,핵감동..너무재미잇게봣어요
1,스토리를 아니깐 그닥 흥미가ㅜㅜ
9,추억에 잠긴다//도스 라이온킹 게임
8,네셔날 지오그래픽팀이 tv동물농장을 제작한다면이런느낌일까???
10,잼있게 봤어요~ ^^ 추천!!
8,정말귀엽군요!!역시ost는죽음 ㅠㅠ
10,동물의 탐험 횬찡이랑 저 잘봤습니당
6,슬플때도, 기쁠때도, 화날때도 사자들의 표정은 포스터 사진처럼 무표정임ㅜ.. 진짜 실사네.. 자연은 아름다웠는데.. 그리고 전체적으로 성우들이 되게 아쉬웠음 담백하게 화내는 스카, 웃길거면 확실히 웃기던가 애매한 하이에나 조크, 무표정 티몬과 품바;;
10,개인적으로 재밌게 봤습니다
10,심바ㅜㅜ 애깅이 졸귀ㅜㅜㅜㅜ 무파사 죽는 장면은 슬퍼서 눈물났음
10,아 역시 무파사 죽기전에 그감동 ㅠㅠ 만화보고울옸는데 그부분에서 울컥해서 또 보면서 울었어요
10,난 너무 좋았음 노래나오는 부분들 특히 좋았고 열번도 더 볼 마음 있음 최고...  디즈니 실사화 영화들 중 제일 좋았음 .
10,전 딸이랑 같이 봤어요~제가 어렸을 때 봤던 기억을 더듬으며...무파사가 떠나는 장면에....흑흑 한는 분들 많더라구요~예전 애니나 실사나그 장면이... 제일 멋지다고 생각해요
8,애니에서만 가능한 익살스러운 표정은 없었지만  어렸을적 일요일 아침 kbs인가?  닳고 닳도록 봤던 티몬과 품바들을 봐서 너무 기뻣다..
9,정말 어렸을때 라이온킹을 너무 좋아해서 실사화만을 기다렸습니다. 다만 아쉬운점도 있었지만 라이온킹 2 (심바의 프라이드랜드) 도 나온다면 정글북처럼 표정이나 이런 세세한부분으로 나오는 것도 보고 싶군요
10,인생의 가르침과 감동, 힐링 하는 영화 였습니다 영상미 사운드 모두 100점 입니다
10,애니와 실사를 비교할 수 있지만 차이점을 인정 못하고 단순 비교해서 폄훼하는 것은 좀..애니도 최고였지만 실사 버전도 정말 놀라울 정도였음 기대치가 높다 보니 살짝 아쉬움도 있지만 그래도 정말 잘 봤다싶음~
6,재미없다 9시영화 봤음 퇴근하고 피곤해 죽겠는데 그 시간에 씻고 잠잘 준비나할걸하는 후회 듦비욘세 개인적으로 좋아하지만 이 영화와 맞지않음 캐릭터도 그렇고 ost 안어울림 하여튼 그냥 재미없음 그냥 씨지만 쩐다 실제같음 내셔널지오그래픽 같단 소리임
6,Cg는 정말 좋다 다만 라이온킹의 감동을 느끼고 싶다면 애니를 다시 한번더 보시길..아무래도 실사화다보니 동물의 표정연출은 그렇다치더라도 동작과 제스처 정도만 신경써준다면 캐릭터의 감정에 집중이 되었을것이다 그러나 이 영화엔 감정연출자체가 공백상태
9,20대후반~30대 이상 분들은 예전의 라이온킹 내용 다알고 그때의 감성 느낄려고 보시면 실망과 별생각없이 걍 그저그렇네? 하며 보실수 잇음 영상미 실제같은 CG 하나만 생각하고 보면되고 예전 봣는데도 별 기억 안 나고 안 보신분들은 충분히 재미있게봄
8,좀   리얼하게   귀 ,  눈꺼풀, 수염  등을   감정에  맞게  움직여야 했다. 표정이  없는  점만  빼면  매우  수작이다.
10,동물들이 너무 귀여웠다 ! 실사같아서 별로라고 하는데.. 난 오히려 실사라 좋았다
3,메인예고편에서도 나온 티몬과품바의 인더정글~라이언정글~ 이노래 기대하고 봤는데 갑자기 중간에끊김.. ㄹㅇ 실망 알라딘이 너무잘만들어져서 그런건진 모르겠지만 알라딘보다 너무재미없었음..
6,심바 아빠 무파사가 오토봇으로 변신할거 같아요 ㅜ ㅜ성우 탓인지... CG는 좋으나 스토리는 어디 갔을까요.
8,실사화를 너무 잘 하셨습니다. 제작진이 원하는대로 됐겠지만 ㅜㅠ 그래서 좀 아쉬운.. 아쉽지만 뛰어난 그래픽과 첨단기술에 감동하면서 8점 드렸습니다.
6,연기를 못하네요 애니가 더 감동
6,심바표정이 한결같아 기쁠때나 슬플때나 ㅜ ㅜ 그나마 하이에나들은 봐줄만했음
10,2D 애니의 최대장점인 극적인 “Facial expression”은 당연히 아쉬울거라 생각했습니다. 하지만 눈앞에 초원이 펼쳐진 듯한 연출, 무엇보다 동물들의 움직임과 특성 표현이 굉장히 정교하여 많은 연구가 녹아든 작품임을 알 수 있었습니다.
7,좋았습니다 좋았는데 애니를 보는게..
10,재밋었어요 어린심바 졸귀탱
6,내용이 루즈하고 딱히 바뀐거 없이 원작과 같음 영상미가 좋음
10,실사 그 자체 ♡♡♡ 노래부터 모든씬이 애니메이션 그 자체네요 ㅠ
1,유치원 시절 라이온 킹을 비디오로 보던 그때 그 감동 돌려내 정말 최악이다
10,26년전 무파사 목소리를 연기한 제임스 얼존슨26년후 무파사 목소리를 연기한 제임스 얼존슨그 목소리때문에 의리로 10점줍니다 .
10,Circle of Life 소름돋는다....ㄷ ㄷ ㄷ
9,아즈벤야~ , 하쿠나 마타타, 라이온 킹
1,솔직히 1점도 아까움 지겨웠음
1,솔직히 1점도 아까움 지겨웠음
1,솔직히 1점도 아까움 지겨웠음
6,감독은 분명 이 애니메이션을 사랑하지 않거나, 제대로 보지 않았다 현대 가치의 흔들려 본질을 잃어버림
10,첫 장면부터 눈물샘이 자극하는건 왜일까...단지 동물이 나오는 것 뿐인데 왜 눈물이 흐르는걸까...
10,ost 넘나 신나구 조았슴 초반에 조금 지루한감이 있었지만 중반부터는 재밌게봤슴
10,전 재밌게 잘봤네요 ㅎ 어릴때로 돌아간거같아 눈물도ㅎ품바랑 티몬때매 마니웃기도했구요 ㅎ동물 표정이 굳어서 별로다라고 하시는 분도 계시는데 ..만화아닌 실사 그래픽이 표정이 사람마냥 다양하면 오히려 더 징그럽지않을까요 . 자연풍경 스케일이 넘 아름답네요
9,오프닝, 엔딩이 인상 깊었습니다.일출과 함께 circle of life 나올 때의 압도감 장난 아니었어요 영상미도 너무 예뻐서 좋았네요 특히 자연의 순환을 보여주는 심바의 털 조각 장면! 사막 장면에서의 비욘세 spirit을 듣고 소름이 돋았습니다
10,행복하다 빨리 집에가서 고양이 보고싶어지는 ㅋㅋ
10,완벽한 cg에 감탄하게 되네요 아기사자 너무 귀엽습니다 ㅎㅎ
8,알라딘을 이은 실사화 애니메이션이라 기대가 커서 그런지 기대에는 못 미침.. 그렇다고 재미가 없는건 아님!! 재미는 있는데 큰기대는 안하는게 좋다는거 ㅜ
6,애매했어요.확실한 것은 오프닝 장면은 아주 훌륭했고 실사의 cg도 공이 많이 들었다는 생각에 감탄 했습니다.다만 너무 실사화 되어 말하는 동물의 왕국 느낌이 강했어요.ㅎㅎ
10,나~~~즈벵야!!!감동의 도가니였어용!2,3회 본 기억으로 봤는데애니의 장면 장면들이 오버랩 되면서 완전 몰입해서 봤어요~개인적으로 저는 정말 재밌게 봤습니다^^평소 라이온킹 ost도 즐겨들었고 좋아했는데영화관에서 웅장하게 들으니 확실히 다르네요~
6,원작의힘이너무컷나보다 뭔가 너무 스토리진행이매끄럽지않았던느낌 그래두 라이온킹이라 별3개
9,10대 어린 시절 느꼈던 감정을 30대에도 충분히 느낄 수 있었다
7,약간 지루한 감이 없지않아 있었다.
10,그냥 실사 흉내낸 애니메이션이 아니라진짜 카메라로 동물 찍고 정글찍은 것 같음OST 도 잘 편곡된 것 같고진짜 재미잇엇어요!!!!
10,보고눈물훔쳤습니다 감동!!
8,신랑이랑 보고 왔어요 재미있게 봤어요
10,난 실사가 좋았음. 아바타 볼때같은 감동? 보는내내 눈에 하트뿅뿅하며 봤어요. 실제같은 영상이 너무 좋아서 소장하고싶어요.
5,CG의 한계. 동물들의 표정이 거의 없어서 내셔널지오그래픽 보는 느낌. 원작 애니메이션과 비교할 때 감정 이입이 너무나 덜 됨. 큰 화면으로 동물 다큐 보고 싶은 분들께 추천.
8,믿고보는 디즈니 또 한건했다
8,다큐다큐 거리길래 기대 진짜 안하고 봤는데 생각 이상
10,어릴적 디즈니 중에 갑은 라이온킹으로 살아오다 지금은 애기 아빠가되서 너무 보고 싶은 마음에 아기를 맡기고 보러 갔습니다 등장음악 나올때 소름과 함께 많은 장면에서 눈물을 흘렸습니다 30대가 되서 감정이 매말라가고 있는 저에게 감동을 줘서 감사합니다
10,최고의 영화! 화려한 그래픽에 감동적인 노래어릴적으로 돌아간 기분입니다.
10,알라딘식의 리메이크도 좋았지만 라이온킹식의 절제된 리메이크도 상당히 좋았습니다. 너무 과한 기대보다는 추억속으로 편하게 들어가 보시길
10,ost가 편곡된 게 별로라는 평을 보고 영화를 봤지만 전혀 거슬리지 않았음  사실 감동 포인트는 사람 목소리가 아닌 배경음악. 후반부 전개가 급전개라는 평도 봤는데...그 사람이 애니를 못본듯. 애니랑 똑같았음.
8,애니는 죽었다 깨어나도 못이김 ㅋ
10,아기심바 졸귀탱 ㅠㅠㅠㅠ 이거 진짜 명작인데 2시간으로 풀기에 너무 아쉬운 느낌이었음 ㅠㅠㅠ
10,잔잔한 감동 탄탄한 스토리 ! 너무 재미있어요한번 더 볼까 생각하게 만드는 영화 ㅎ
4,더빙판 삼바 목소리 넘나 아쉬웠음.뭐 다른 동물들도 그닥. 시간땜에 더빙 봤는데 목소리랑 따로 놀아서 진심 몰입도가 떨어짐.
10,감동적이였어요ㅠㅠㅜ 보다가 눈물 흘렸습니다..
6,전반적으로 괜찮았으나디테일이 아쉬웠음특히 대사가..
10,존잼이었다!!근데 표정없는건진짜임..그래도OO존잼!!!!쓰따봉
9,25년만에 다시보는 재미가 있었습니다애니랑 다른 느낌은 실사라 어쩔수 없지만심바 목소리가 살짜 아쉬웠네요
7,실사화는 매우 잘했으나 리얼을 살리려다보니 캐릭터들의 표정이 없고... 표정이 없으니 캐릭터 본연의 매력은 반감된 느낌.. 그래도 OST부터 라이온킹이란 명작을 실사로 볼 수 있었음에 의미를
10,품바와 티몬의 하드캐리 !
10,재밈ㅅ다앙ㅇ하쿠나마타타
10,하쿠나 마타타~~전 개인적으로 만족스러웠습니다...오에스티 너무 좋아요
10,실사가 리얼해야지 이게 애니니??애니타령하고있네 ㅋㅋㅋ
10,@@@@^^@@@@
6,원숭이가 징그러운 이유는 인간과 가장 닮았기 때문이다. 실사가 고도화 될수록 이질감도 증가한다.
7,동물은 사람보다 위대할 수 없다.. 알라딘 보다가 동물만 2시간 보려니... 내가 뭐하는건가 하는 생각이 들더라
10,재미 감동 여운..!!! 또 보고싶다!
4,애니메이션 반도 못따라감. 이건 그냥 KBS '동물의 왕국' 고퀄 버전.
10,최고입니다 너무 재미있어요
8,하쿠나마타타 부를 때 달빛 아래서 왜 심바가 고개를 흔들지 않는단 말이냐... ㅠㅠㅠㅠ  존나 중요한 장면인데 ㅠㅠㅠㅠ
10,티몬과품바의 하드캐리
8,굉장히 내셔널 지오그래픽이라 믿을정도로 CG는 뛰어났습니다. 하지만 애니와 뮤지컬보면서 제가 좋았던건 OST였는데 이번 영화는 오프닝 빼고는 감동을 크게 못느껴서 아쉬웠습니다. 연출의 아쉬움이..너무 큰 기대하고 아이맥스 3d로 봤는데 조금 아쉽네요
10,진짜 비쥬얼 연기 노래 등등 모든것이 최고
10,디즈니를 사랑한다면 꼭 봐얗납니다
4,아~ 너무 기대가 컷나요~? 영상은 너무 실물같아 좋았지만, 내용 구성상 루즈함이 느껴져, 옮겨가며 다리를 12번 꼬았습니다.OST도 아쉬움이 남는 작품이였습니다. ㅠㅠ
10,솔직히 음악 하나만으로도 높은 점수를 받아 마땅ㅋㅋㅋ
10,어린히절 봤던 라이온 킹을 실사로 본 다는거 자체가 좋았네요ㅎㅎㅎ
10,애니보다 더 업그레이드된ㅋㅋㅋ 애니를 보고 느꼇던 그 향수를 다시 느낄 수 있어 좋았다
10,완전 재밌어요 알라딘이 9점이면 라이온킹은 9.8점! 저는 너무좋았어요 *.* 동물 좋아하시면 꼭 보세요 ! 옛 생각나고 감동적이였어요 (저는 30대 감성입니다ㅋ)
6,사실적인 cg 빼고는... 많이 아쉬운 ㅠㅠ
10,애니메이션 보다 부족한건 인정. 근데 깨시민 양산하는 정치병 걸린 한국 영화보다야 훨씬 재밌음 10점 ㅅㄱ
10,어릴때 기억이났습니다... 최고입니다
10,표정연기가 없어도 몸짓과 목소리 느낌으로 커버 가능..원작애니보다 29분 추가돼서 지루한 감이 있다는 사람들이 있던데.. 오히려 진행이 매끄러워져서(스카의 왕 노릇, 날라의 탈출 등등) 좋았음+비욘세 누나 소울 지림...
8,날라목소리가 40대 느낌?심바는젊은목소린데ㅋㅋㅋ노래는기교범벅비욘세가 노래잘하는건 아는데  어울리지않았음
10,애니메이션도 좋지만 실사도 좋았어요!
10,소리만 빼고 보면 다큐멘터리 같았지만 재밌었어요
10,즐겁게 보기 좋아요 굿입니다
10,보는 내내 소름이 돋았다
10,첨부터 끝까지 최고였고 음악 나올땐 온 몸에 소름 돋음;;
10,추억의 라이온킹 ㅜㅜ 보면서 어릴적 생각ㅇ
6,애니매이션 보러갔는데 다큐 였다
10,한 컷 한 컷 넘  잼났어요  기분 좋아지는  영화^^
10,난 너무 좋았는데ㅠ 옛날 생각나서 너무 좋았어...
6,어렸을 적에 갔던 놀이공원을 다시 찾아갔더니 너무 설레고 좋은데 막상 들어가보니 왠지 옛날보다는 못한 그런 기분?
10,말이 필요 없다. 디즈니의 영상미는 극에 달했고, 앞으로의 발전이 상상이 가지 않는다
6,중간에 미녀와야수 패러디는 살짝 재밌었음 ㅋ.. 디즈니빠는 원작에게 한표를 던질 수 밖에...
10,애니메이션을 기대하고 보면 안된다.오히려 알아보기 힘들었던 주인공들의 표정들 속에서 희미하게 느껴졌던 감정과 미세한 눈빛의 흔들림이 내 마음을 더 흔들었다. 최고...
1,존파브로는 정글북 부터 맘에 안들었다.
6,한편의 동물의 왕국 뮤지컬 버젼을 본 느낌이다
4,라이온킹..뭐야 돌려줘요...적당히 만들지 너무 잘만들어서 문제..지독한 원리원칙주의자가 한치의 오차도 없이 만들어 낸 2시간짜리 내셔널지오그래픽
10,기다릴수가 없어서 조조로 보고 옴... 애니메이션의 몇몇 장면들을 어떻게 실사화 할지 궁금했었는데 역시 디즈니가 디즈니 했다는 말밖에 안나오고 노래는 여전히 소름돋았다.
9,사실 내용은 어릴때 보던내용이라 다음내용이 궁금하진 않았으나, 그래픽이 정말 실제와 같았고 OST가 좋았습니다.
8,심바가 너무 귀여워서 캐리함
10,부족한 부분 1도 없이 너무 좋았어요.한달전 세렝게티 다녀왔는데 정말 세렝게티 모습보는듯했어요!!! 영화끝나고 박수치고 나왔습니다!!
1,뭐랄까 진부하고 지루했고 뻔했다
10,티몬과품바때문에 중간중간 사람들 다터짐니다 ㅋㅋㅋ이번영화는 심바보다 품바가 인상깊었습니다..
10,티몬과품바때문에 중간중간 사람들 다터짐니다 ㅋㅋㅋ이번영화는 심바보다 품바가 인상깊었습니다..
10,아니 이정도면 만족 해야 되는거 아냐?..표정 없다는데 슬픈장면에서 충분히 슬프고웃긴장면에서 다들 엄청 빵빵 터집니다음악은 말할거 없고 스케일,실사의 생생함그냥 기대 다 충족 시켰는데?..
6,영화는 훌륭하였으나 음악이 정말 너무 심하게 아쉽다. 맛있는 라면을 먹을려고 하는데 물조절 실패한 느낌
10,라이온킹 보고 울었어요.
6,많이 아쉬움 . 20년전에 만화 안보고 보았다면 어땠을까 생각하며.
10,개인적으로 알라딘보다 더 좋았습니다. ♡
6,알라딘 실사화 걱정했다가 재밌게봐서 이것도 기대했는데 알라딘이 잘한건지 이 영화가 못한건지.. 실망스럽다ㅠ
10,감동적이고 연기는 전혀 어색하지 않다
6,진짜로 카메라를 들고 아프리카에서 찍어온듯한 실사화 기술은 매 장면마다 놀라웠다. 그러나 그 뿐.애니메이션 라이언킹은 위기의 시절 디즈니를 구해낸 명작이었지만, 당시 실사화 버전으로 나왔다면 그렇게까지 성공했을까? 기대가 커서 그런가, 실망스럽다.
10,원작 애니는 원래 명작이고 다큐라고 까기도 하지만 저런식으로라도 어릴적  추억을 색다른 방식으로 볼수있는거만으로도 만점 주고싶다
1,친구 졸라서 친구 월차내고 같이 봤는데 미안했습니다 -_- 개연성 0 ㅠㅠㅜㅜ (용산 아이맥스 3D)
10,진짜 존잼 말이 필요 없다
5,원작이 더 나은듯합니다
10,잼쑴 꼭보세여 ㅎㅎㅎ ㅎ
10,라이온킹 2탄 실화 기대합니다 언제 개봉 하나요
8,오프닝 곡은 확실히 예전 노래가 좋아요 ㅜㅜ적응안되는 부분 있어도 추천 :)어릴때 본거 30대에 본건데 아가들이 보기엔 좀 무서워하지 않을까 싶기도 ..
7,너무 실사라서 동물의 왕국보는줄 ...ㅋ
10,심바의 연기가 돋보인 영화엿다
10,매우 재미있게 봄. 한편의 이야기가 있는 다큐멘터리를 본 느낌 그만큼 cg가 완벽했음 동물데려다가 찍은 느낌이었음 몰입도 잘됐음 아기사자 아기치타 아기멧돼지 이름은모르겠는데 작고 눈빨간동물 다 귀여웠음 티몬과품바 엄청엄청 웃김 ost도 완벽!
8,사실적인 구현과 Circle of life 때문에 충분히 볼 가치가 있음.. Circle of life는 디즈니 최고의 주제가 같음.
10,2시간동안 20년 전의 나로 돌아갈 수 있어 최고였다.
6,너무 기대를했었나 봅니다애니메이션이 더 나은듯하네요
8,CG면에서 엄청 고퀄이지만 원래 애니메이션처럼 과장된 표현이 없다는게 아쉬웠다. 확실히 애니메이션과 실사의 차이를 잘 알거같은 느낌? 음악이 나오는 부분도 알라딘만큼 신나게 표현하지 못한부분이 아쉽다.  결과적으로   2D애니메이션이 승.
5,CG빼고 다 별로 몰입감 전혀없고 재미도 없다..
1,역시 해외 로튼토마토 평점이 맞았네... 지루하고, 뻔해서 실망스러운... 미국에서도 악평...ㅠㅠ
10,정말 최고라는 말밖에는
8,생동감 있었고 사운드도 괜찮았다
10,어릴때 봤던 감동이 그대로 전해지네요 잘봤습니다
10,디즈니 세대라면 무슨 일이 있어도 봐야 됨
9,잼밌게 봤어요! 굿!~~~
10,알라딘이 실사화의 끝판왕인줄 알았는데 라이온 킹이 짱이네;
10,꿀잼 색감도좋고 노래도좋고 배우도 좋고 다 좋은 영화다ㅠㅠ
9,에니매이션 의  감동이 그대로  실사도 봐줄만합니다
8,쓰리디 애니메이션으로 나오는게 나았을듯...
10,이건 진짜 두번 봐도 재밌을 영화임
9,뭐랄까 애니의 맛을 제대로 못 살린 느낌... 스카입속에서 튀어나오는 자주라던지 스카가 하이에나들하고 거래하는 장면같은 경우는 애니가 더 맛깔난다고 해야되나.. 미녀와야수 알라딘에 비하면 좀 아쉬운 수준
10,디즈니 영화의 OST는 정말 언제 들어도 좋다ㅠ
10,감동은 그대로네요♥♥♥
10,ㅈㄴ재밌는데 왜 재미없다하지
10,몰입도 장난 아니네요..
10,애니메이션 실사화인데 애니메이션을 못 살렸다는 건 무슨 평인지.. 실사화를 너무 완벽하게 했다고 별을 깎을 순 없잖아 이건 이것 대로의 맛이 있음
6,뮤지컬의 감동만큼은 아니었음... 기억에 남는건 비욘세 노래 뿐 ♥?
10,어떤것이든 원작을 뛰어넘는게 있을까용그저 추억에잠겨서 봤는데 ;_;
6,핵노잼입니다 속지마세요
10,단연컨데 디즈니 작품중 최고라 할수 있어요. 꼭 영화관에서 보세요!!
10,Ost 들을때마다 너~~무좋았어요~!!They live in you 도 틀어주시지ㅜㅜ 배경음악으로 깔리긴했지만요!! 저는 사운드 영상미 다 만족입니다!!
10,개봉 첫날, 재밌게 잘 봤습니다.
10,굿 재밋어요 또봅니다..
9,CG였기에 엄청 예민한사람은 어색함을  느꼈을지도 모르지만 스토리와 동물들의 액션들을 현실적이게 잘 표현을 했다.  절정부분에서는 지팡이가 흠이긴 하나 애니메이션 실사화기 때문에 귀엽게 넘어갈 정도였다. 내게는.
8,2D 애니메이션의 3D애니?로의 성공적인 기술 뽐내기 이식작. 동물들의 표정이 없어서 옛날의 감동은 없었다
10,디즈니스터 입덕했습니다..
10,음악을 듣고 또 듣고. 정말 재밌었고 훌륭한 영화
8,완벽한 기술력의 웅장한 위엄, 놀라움과 감동의 연속.
8,혁신적인 연출 + 보수적인 시나리오. 만화적 묘사를 최대한 배재하고 만든 만화
9,너무 좋았습니다. 역시 띵작!
10,그 시절, 그 추억을 떠올리며..
10,동심에 빠져 들게 하는 디즈니의 힘은 굉장하다ㅠㅠ
10,애니메이션 실사영화로선 최고
10,감동그자체, 실사여서 더생동감이 느껴지고 좋았음
8,티몬과 품바덕분에 그나마 생존
10,상상 그 이상을 보고왔음 ㅎ
10,내 맘속 최고의 대작~~
10,디즈니는 언제나 옳다~~
4,불 쾌 한 골 짜 기 가 따 로 없 네
10,내용도 좋고 재밌고ㅋㅋ 좋아하는 작품 중 하나
10,너무 진짜 같아요 ㅠㅠㅠ
7,여러가지 효과에 놀랍긴 했다만, 여러가지 효과에 끔찍하기도 했다. 애니메이션 라이온 킹이 실사화되면서 동물의 왕국을 낳다. 리얼함과 디테일함이  맹수가 될 줄이야..
3,난 좀 무서웠음...,,
6,13세이하 아동과 보면 괜찮은영화. 원작최애.
9,각색도 별로 안 됐고 원작 그대로를 살리려 노력한 것 같다. 동물들 표정 안 읽히는 게 단점이었음
5,잼없음  오늘5.20분꺼 메가빡쑤보고옴감동도 없고
10,아버지는 네 안에 살아계셔!
10,명작 만화영화를 현실적으로 실감나게 실사화 시킴!!!
10,라이온킹인데 무슨 말이 더 필요할까요
9,디즈니 실사는 알라딘이 최고인줄 알았는데 라이온킹이 역대급이네ㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 너무 좋았어요!역시 디지니는 옳다
10,졸잼입니다 후회안해요 ㅋ
10,너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 오랜만에 영화봤는데 추천합니다
2,애니속 스캇은 그래도 여유+찐한 갈퀴가 멋있았는데이번실사는중딩vs양치기 멸치 싸움 ㅋㅋ ufc보다가 찐따들싸우는거 보는느낌그래픽은 ㅇㅈ하쿠나마타타 잊거살자하다가 또 바로 논리바꾸고 심바 줏대없음
10,품바보고 내내 빵터짐ㅋ
8,음악도 내용도 좋음 ^^ 시간 아깝지 않았어요 -
6,베어그릴스랑 싸우는게 더 재밌었을듯.
10,뭔가 교훈적이다! 동물의 왕국 삘도... 노래 좋다!
8,진짜 같은 그래픽에 놀라고 원작을 잘 표현한거에 또 놀란다
8,제임스 얼 존스의 목소리는 정말 멋있다
10,티몬과 품바의 표정 연기가 아쉽다
8,원작 애니메이션이 너무 위대했을뿐 충분히 볼만했습니다
10,7:55 성신여대입구에서 봤다 꼭 봐라 존잼이다 평점 왜이리 낮게줌 ㅈㄴ재밋는데
8,웅장함은 있는데 의외로 에너지는 별로 느껴지지않음. 걍 볼만함.
10,OST만으로도 10점
10,이래도 욕해 저래도 욕해 니들이 만들어 알바들아
9,애니메이션과 달리 좀더 디테일하고 현실성이 있지만, 그만큼 애니에서의 표현이 없어지거나 줄어들기에 밋밋하게 느껴질 수 있습니다. 향수를 불러일으키기엔 괜찮습니다.
10,경이롭다 영화보면서 지린적이 몇년만인가
8,동물을 가지고 실사를  한다는건  한계가 있음 실사를 애니처럼 움직이고 표정짓게  하고 했다면 정말 우스꽝 스러웠을거임    일단  애니의  감동은 없었지만  실사라는점에서 정말 놀랍고  재미있게 봤어요^^  알라딘 감동 생각하면 안돼요 ㅋ
6,..애니 기억이 안나서 그러는데 심바 어렸을 때 왜케 짜증나나여, 아빠 말은 겁나 안 듣고 삼촌 말 겁나 잘 듣네. 기억하세요 여러분 이거 잼없어용
10,원래 라이온킹은 한스짐머의 어메이징한 음악들과 티몬품바의 매력이 관건입니다 !!
10,아 울었다 ㅅㅂ ㅋ이게 영화가 슬픈게 아니라 어릴때 생각나서 울었음..그리고 심바가 너무 웃겨졌음..
10,호불호가 갈리더라구요전 스토리는 모르지만심바가 역경을 이겨내는 모습이 대 유잼이였습니다
8,번데기만 먹고 살 수 있는가?
10,재미없다고해서 기대를 안했는데막상 보고나니 재미잇엇고..완전집중하고봣음
6,기대보다 별로네요. 알라딘을 보고 봐서 그런지 웅장함 같은게 떨어져요.
8,표정 똑같은짤보고 어떻길레 그러나 봤는데 ㅎ
10,최고.. 눈물 글썽 했따ㅏ...
8,너무 재밌게 잘봤다 첨부터 나주팽야가 울려퍼질때 울컥하더라 그치만 풀cg라 그런지 아웃포커싱을 너무 남발해서 그런지 눈이 너무 피로하네요
9,Remember who you are !!
2,하아 그냥 한숨만 나오는 영화인듯
10,하쿠나~ ~ 마타타~~
8,추억에 빠지게 만드는 영화네요쪼금 아쉬운건 아무래도 동물 얼굴이다 보니깐얼굴표정이 좀 경직되어 보여서 감정표현이 잘 안보이더군요
1,심바가 심바답지못하고 무파사가 무파사답지못하고 스카가 스카답지 못함. 실제 사자모습이랑 목소리가 아예 배치가 안됨. 그래서 감동보다는 오히려 무섭다고 느껴질 정도
5,애니메이션이 그립다..
8,애니와 또다른 느낌 재미있네요 ^^
2,여자친구와 가서 보고 그만 졸고말았습니다
9,어렸을 때 봤던 라이온킹을 서른살이 되고보니 많은 것이 새로 보이더군요. 어른이 된다는 것은 아무리 도망치고 싶은 상황에서도 다시 제자리로 돌아와 자신의 책임을 오롯이 지는 것이라는 사실을요.요즘 삶이 힘들었는데 영화 보고 용기 많이 얻고 갑니다.
10,오프닝때 울컥했다 진짜
10,라이온 킹 꼭 보세요 ..
8,그냥저냥 볼만했음 기대안했는데 딱 그정도.실사판답게 표현잘했는데..표정이 너무 부족함ㅠㅠ..약간은 만화스럽게 표정넣었어도 좋았을텐데.. 음악은 물론 좋음, 캐릭터 구분이 바로바로 안되고 등장인물들이 말한다는 느낌이 잘안옴..
2,최고의 걸작을 기억속에 잊혀지게 만들었다~동물들이 감정없이 말하는 느낌~라이온킹의 OST는 최고의 명곡들로 어루어진 영화인데, 디즈니 만의 그 신나고 가슴을 울리는 음악이 없다.실사화는 최고였으나 그걸 살리지 못해 너무 아쉽고,실망스러운~ㅡㅡ
10,너무너무 좋았어요~^^
10,최고다 진짜말이필요없는 영상미
10,방금 보고왔는데 ㄹㅇ 재밌었음화질 완전 좋고 내용도 좋아서 재밌게 봄
5,불필요한것 천국이었다
6,그냥 실사판 라이온 킹이다.
10,"아 그랬냐~"에서 이미 지리고 시작했다.
10,추억의심바 하쿠나마타타 4D 좋았어요
6,오프닝만 9점. 과유불급의 끝판왕
8,너무 리얼해서 애니 이기긴 힘들듯.. 스카 목소리도 더 간사했어야하는데.. 그래도 ost 듣고 눈물날뻔했네요
1,그래픽만 쩔면 뭐해 무표정 무표정 무표정 무표정 무표정 ( 'ㅅ' )~ 무표정 무표정 몰입감 없음. 실사라 표정이 없는거라구요? 사자표정으로 이미지검색해보세요. 실제 사자 표정 짓습니다 ..
10,실사 감동 여전했습니다
10,리얼한 CG와  스토리...그리고 OST 완벽합니다,. 디즈니를  좋아할 수밖에 없습니다,...꼭 보세요...^^
10,어릴적 보던 라이온킹을 애 아빠가 돼서 다시봅니다.시간참...
1,원작에 대한 모독이다.
7,음악 좋았다.리얼한 영상 좋았다.근데 졸리다.의리로 봤다.아니 표값이 아까워 다 봤다.
10,보길 정말 잘 한 것 같아요 재밌게 봤어요
10,진짜 이번생에 사는게 너무행복하다! 이렇게 고퀄리티 영화를 내눈에 담을수있어서 ㅎㅎㅎ
10,꼭 보세요 강추합니다 진짜
1,너무 뻔하고 유치하네요.
5,과유불급 그양 동물의 왕국을 보는편이 스토리는 부실 이거참...
10,개인적으로 알라딘보다 재밌었습니다
2,라이온킹 만화를 보지 않은 감독이 만든것이 분명하다
10,알라딘에 이어 또다른 걸작!
10,이 모든 장면이 CG라는 이유 하나 만으로도 만원이 아깝지 않다
10,심바 안아보고 싶었다!ㅋ
10,진짜 재미있다. 뻔하지만 밀려오는 감동.
10,ost너무좋네요~!너무재밌었어요 애들 꼭 보여주세여
10,아이와 재밌게 잘봤습니다ㅎ다섯살 아이가 중간에 지루해 하긴했는데전 너무재밌게 봤어요ㅎ
8,영화 잘만들었는데 너무 기대감을 높인게 문제인듯
10,너무귀엽고 중간중간 감동적이였어오ㅡ눈물이ㅠㅠ역시 디즈니%~~~!!!
5,영화 만들랬지 누가 경극 만들라 했냐 사자가 나오면 누군지는 알아 볼 수 있게 하던가 누가 날라고 누가 엄마인데
8,애니나 뮤지컬로 봤을때 유머러스함과 긴장감 웅장함이 다없어졌음...
7,너무 좋다. 우려했던 것보다는 좋게 나온 거 같음~ㅎ
6,티몬과 품바 나오는 부분이 재밌었어요. 실사화가 너무 잘되서 동물의 왕국 느낌이 나긴함
4,애니메이션이 나아요 ㅠ
1,뭔가 허전해요. 보신 분들은 이해할거라 생각합니다. 6~7점 정도가 적당하다 생각해서 평점 맞추려고 1점 줍니다.
10,영상 음악 모두 아름답습니다 감동~~
9,Remember, who you are
4,ㅡㅡ?재밌다고 이게?개 지루하고물흐르듯 아무 일도 없는 전개노래는 뭐가 좋은건데?알라딘에 비비다니
1,답이없네... 이거 뭐냐
6,알라딘을 때문에 기대감이 너무 컸나봄
1,하....,...,
8,오리지날버전도 좋았지만 업그레이드 버전도 그에못지않아요.~~^^;
1,왕후장상의 씨가 따로 있구나! 다 커서 또 보니 내용자체가 별로다
10,그저 라이언킹이란 이름만으로도 10점... 그래픽은 대단했고 ost도 좋았음...
9,skwl 한국영화가지고 비교하는 댓글 아무도 없는데 혼자 뭔 뜬금포냐? 그냥 영화에 대해 재밌다 별로다뿐이구만 헛소리하지마라
10,내 인생영화 라이온킹...어른이 돼서 봐도 감동적인 영화...
10,보면서 왜케 눈물이 나는지ㅠㅠ
10,진짜 나만 울컥한건지 눈물이 계속 나왔다
6,개인적으로 스카가 너무 너프된거 같다..
10,킹갓 라이온킹 노래부터 분위기 좋았음. 실사화 잘한듯
10,꼭 보시길~~ 개인적으로 심바보단 무파사 그래픽이 더 멋있었음ㅋㅋ
10,근데 더 엄청난 반전은 영화끝난 후 검색에 있었다 이영화감독 해피호건임
8,오프닝때 설렘이 후반부까진 가지 못했다 ost편곡도 아쉬웠다 계속 보다보니 동물의 왕국을 큰 화면으로 보는 것 같았다 ... 영상미는 있었지만 뭔지 모를 아쉬움이ㅠㅠㅠㅠ 원작보고 와야겠다
6,Cg는 나무랄데 없는데... 그다지 재밌지도 감동적이지도 않음. Ost 도 별로 귀에 안들어오고. 알라딘이 훨씬 나았어요
10,오늘부터 아들을 '심바'라고 부르기로 했다.뤼멤바...ㅠㅠ
10,4D 로 보시길~지루할틈 없고!! 실사로 볼 수 있다는 것 자체로 만족함!  개인적으로 알라딘보다 좋았음!  동물의 왕국!  야생의 왕국!  다큐 좋아하는 관람자가..
6,자연경관을 큰 화면으로 보는건 좋았지만 나머지는 대체로 실망적 사자연기가 뭔가 어색하고 ost도 실망. .그래도 꼭 보고싶으면 4d극장이나 전작은 절대보지 않고 기대감 비우고 가시길.
8,그래도 엔딩 타이밍 쯤엔 스크린 가득 대자연과의 조화를 이루는, 진정으로 마음을 울릴 The lion sleeps tonight 이 한 번 더 나올 줄 알았다.
6,전투 장면은 볼 만했어요 날라도 멋있었구요 고양이 키워서 그런지 발 부분이 동동 떠다니는 느낌이긴 했지만 전체 cg로 이 정도까지 구현해낸 것도 정말 멋지다고 생각해요 고양이 영상 화보집 느낌으로 영호ㅓ 하나 내줬으면
10,영화사상 최초 SF다큐뮤지컬 나오다 최고였습니다!!!
1,애니메이션보다 못함! 진심! ㅠ.ㅠ 흥이 없는 하쿠나마타타...에고.. 망할 각이다..
7,히피 비건 사자 각성기... 동물의 왕국을 즐겨본 사람들이라면 몰입이 좀 어려울 수도... (원래 아프리카 맷돼지 겁내 싸나움. 암사자가 상대못함)
8,나주 평야~~~ 발발이 치와와~~
5,라아이이오온 키이이이이잉
5,흥이 사라진 하쿠나마타타..
10,어린시절 나를 만나고왔습니다
10,4D로 보세요 여러분..!! 내가 대자연속에 있는 느낌! 물소나 다른 동물들이 뛸때 의자가 같이 들썩여서 동물 위에 타고있는 것 같았습니다ㅋㅋㅋ 노래 나올때도 흥겹고 4D라 더 그랬는지 몰라도 지겨운거 하나 없이 너무 재미있고 감동적이게 보고왔습니다!
10,8살 딸아이가 감동받아 눈물흘렸다,,  무슨말이필요할까?
10,개취지만 난 정말좋게 보고왔음 ost부터 모든게 완벽했음
10,너무 좋고 귀엽고 뭉클하다
7,나름 괜찮았??으나..어린심바성우의 연기가 거슬린다. 자꾸 거슬린다..표정도 없어요..원작이 워낙 넘사벽이여서 비교되는건 어쩔 수 없나? 스카의 테마곡이 너무 짧아서 아쉬웠다. 그러니 원작을 보러가자..아 참고로 원작 라이온킹은 한글더빙이 진리입니다.
10,너무 현실감 있게 만들려고 하다 보니 표정과 말투에 이질감은 확실히 있더라구요. 그래도 무파사와 심바.. 비욘세에다가..ㄷㄷㄷ 원작 애니에 충실하면서도 볼만했어요. 조만간 뮬란, 인어공주도 나올텐데.. 디즈니의 애니메이션 실사화 프로젝트 대박ㄷㄷ
4,진짜 기대 많이 했는데..오프닝은 좋았는데, 가장 중요한 감정선의 얼굴 표정과 배우들 더빙이 참... 너무 실망입니다.. 차라리 원작을 더 기술적으로 보완해서 재개봉하는게 훨씬 나을거 같아요.
8,평가할때 라이온킹이라는 영화만평가하면되지 알라딘보다 재미없다고 평가를 낮게주는이유가뭐지 .. 비교하지마세요
10,너무 재밌었고 진짜 같이 생생했어요ㅎㅎ
10,역시 미국영화군 우리나라는 이런 영화 만들지도 못함
8,교훈적인 이야기인듯 다시봐도 노래 좋당
10,라이온킹   예전에도 지금도  최고예요
10,누가 재미없다는거  훌륭하그만  와 평점깍지마라  전작보다 재밌다
6,알라딘보고 기대했는데 별로네요ㅋㅋㅋ 스파이더맨 보시길
10,역시 디즈니... 노래도좋고 영상미도 좋고 그냥 다 좋았다
4,이건 진짜 아니다.. 정말 이걸 보고 뭔 감정이 들어야하는거지..?
8,애니보다 좋다고는 못하겠는데..  이상하게 중간중간 소름돋더라
6,다른 것보다 OST가 너무 아쉬웠어요. 애니메이션의 웅장함과 경이로움에 한참 못 미쳤습니다
10,오늘 보고 왔는데 말이 필요 없습니다정말 기대이상으로 최고 입니다
10,심바랑 날라 재회 장면, 그리고 날라가 "모두 돌진" 암튼 그 장면에서 울컥함. 역시 믿고보는 디즈니. 아이들과 봤는데 내가 더 감동함. ㅜㅜ.
8,더빙으로 보는게 더 좋았음
10,존잼입니당~~~보세용
10,실사를 동물표정을 바라는건 뭐냐. 할줄몰라서 안했겠냐? 동물들이 표정이 있드냐? 실사자나 실사 OO들아
8,날라 목소리가 비욘세였어!
6,CG의 질은 매우 훌륭합니다. 그러나 재현에만 집착한 결과 표정이랄 게 거의 없는 수준이었고, Be prepared, Hakuna matata, 등의 곡은 원작만 못합니다. 음이 안 올라가서 옥타브를 낮춰 부르는 하쿠나 마타타가 대표적이네요.
9,circle of life 하나만으로 볼 가치가 있습니다. 어릴 때 이모가 저 데리고 이거 보여주셨는데 지금은 제가 사촌데리고 봤네요.
8,원작과 비교는몰라도뮤지컬 라이언킹과비교는좀... 14만원대 뮤지컬과 디즈니 원작 애니 실사영화랑 같냐
8,날라가 크면서 인종이 바뀐듯. 억양이 세져서 좀 아쉬웠다ㅜ 비욘세가 부른 spirit 는 좋았는데 can you feel the love tonight 은 원곡이 더 좋았음 ㅜㅜ
7,웅장한 오프닝이 최고 명장면이었음.. 나머지 장면들은 그냥 무난했음   그리고 품바ㅋㅋ 왜 이렇게 부시시한지  그래도 품바랑 티몬이 제일 웃김
6,마치 발연기를 하는듯한 한결같은 표정과 애니판을 한참 못미치는 수준의 스카목소리 특히 스카 노래부를때 하아... 역시 스카는 제레미 배우님이 최고이심
7,애니메이션이 '나의 친구 심바' 같은 느낌이라면 실사 영화는 '정글의 사자왕 심바' 같은 느낌... 너무 실제 사자 같아서 무파사의 자애로운 미소와 같은 표정에서 느껴지는 감동이 없어짐...동물의 왕국 다큐멘터리에 더빙하는 느낌?
8,디지니 특유의 감칠맛 재미 발랄함은 떨어지지만감동은그대로 재밌게 잘봤어요
9,실사가 적응 안될수도 있는 거 빼고 재밋다
10,아들과 보고 왔어요~~ 너무 신기하고 재밌고 그러네요ㅎㅎ 기술력이 대단하네요~
7,영상은 놀랍도록 실제같다. 다만 아는맛..
5,아니 뭐 알라딘은 실사 승이라서 천만영화냐 ㅋㅋㅋ
10,이영화를머라하면 뭐가재밌어요? 개재밌게봄
10,기억해야한다. 결국은 티몬과 품바도 무파사의 말을 인정했다는 것. 심바가 이끄는 프라이드 랜드는 무파사가 이끌 었던 시기보다 더 멋질 거라 확신한다. 아버지도 멋진 왕, 아들도 멋진 왕.
10,라이온킹 영화 좋아하는데 실사판으로 나와서 보니 더 감동적이고 재미도 있고 OST곡들은 너무도 좋았고 잘보았습니다^^♡
6,cg하나는 대단하네.
10,ㅋㅋ 실사라서 표정은 다양하지 않지만 그래도 애니보다는 설명을 좀더 보충해줘서 좋았다 특히 날라! 날라 비중이 애니보단 좀 더 늘었어 ~~ 날라의 알엔비소울 어쩔거얔ㅋㅋ
10,옛생각 나고 너무 좋아요!!ㅠㅠㅠ
10,영상미가 다했다... 정말 진짜같은 cg ! 개인적으로 알라딘은 보고나오면서 2프로 부족하다 느꼈었는데 라이온킹은 만족스러웠다.
10,최고다...진짜...
7,오리지널 뮤지컬이 더 재밌을듯
5,애니메이션을 극사실로 만들어서 동물의왕국 더빙을 보는줄...
6,디즈니 팬인데 조금은 아쉬움
6,어두운 공간에서 심바랑 스카랑 싸우는데 구분이 안가더라
10,처음에 circle of life 나올때부터 울컥했네요
8,진짜 퀄리티.. 영상미에 모든걸 쏟아부었다.. 흥행을 위한 재미요소들이 초중반부에는 전무한게 아쉽다
8,살짝 지루하고 아쉬웠지만 그래도 실사화를 볼수 있어서 좋았습니다.
10,Remember....
6,아쉬움. 원작을 본 사람이라면 기대하지 말고 가서 보는게 좋을듯..
10,티몬과 품바처럼 살고싶다~~ㅎㅎ
8,비욘세의 노래....로 충분한
8,자주색끼 말 존나많네 ㅋㅋㅋㅋ
10,어린시절 감동과 추억을 그대러
10,딸아이가 심바 불쌍하다고 울었어요!!! ㅜㅜ
8,내셔널지오그래픽을 보는데 갑자기 동물이 노래를 하고 말을 한다... 그래픽은 갑오브갑!!그냥 인어공주의 바다속의 세상을 그려내기 전에 디즈니의 한계성을 시험해본 것 같은 느낌....
10,“Remember who you are.”
10,목소리가 다들 예술ㄷㄷ 원작을 몰라도 재밌었어요
10,롯데시네마 월드타워 조조9시 슈퍼플렉스로 보고왔다.. 물론 중간에 기대했던? 장면이 삭제돼 아쉽기도하고 평 검색을 해보면 표정연기가 전혀 없다고 하는데 뭐.. 사실이다.. 그런데도? 나는 별 다섯개 줄거다~ 한번더 보러갈생각이다
8,그렇게 아버지가 된다  수미상관의 끝판왕2D 로 보면 밋밋함 4dx 로 봐야 조금 덜 지루할듯 싶습니다. 영화속 움직임을 느껴야 재미있을듯하고 노래는 너무좋았습니다 IMax 로 보게된다면 큰 대자연을 보는 느낌이지않을까 싶습니다
10,노래가 너무 좋아요ㅠㅠ 미쳤습니다ㅠㅠ
10,진짜진짜 최고입니당!!!
10,재밌어요 연기 진짜 잘해요
10,인생영화임감사합니다
10,진짜 어릴때로 돌아간것같은 시간이었어요..
6,ㅋㅋㅋ 표정이 없어서 재미없는듯
6,아니야 이건 아니야 ㅠㅠ
10,알라딘이 끝판왕인줄 알았는데 여기 있었네
10,이건 진짜 특별관에서 보는게 개이득
10,영상미가 끝내줌!!!!
10,영화 보는 내내 감동 받아서 울컥한게 한두번이 아니에요
10,라이온킹의 멋진 장면들을 실사로 볼수있다는것만으로도 감격스러웠네요 아이와 말고 혼자서 한글자막으로 한번 더 보려구요
10,기대했던 만큼 좋았던 영화!
10,지렸다 꿀잼이네 진짜 스케일 오진다
10,쏴롸있네~ 라이온킹~
10,진짜 다시 보고 싶을 정도예요♥
10,진짜 역대급 ㅋㅋㅋ 말이 필요없다
9,실감나고 재밌었어요~~
6,Circle Of Life가 이렇게 감정없는 노랜줄 이번에 첨 알았음. 네셔널지오그래픽 사자편 보셈.
9,전체적으로 애니메이션과 구성 및 내용은 비슷함. 애니메이션내에서 개연성이 떨어지는 부분을 보완하려는 노력이 돋보임. 비욘세 애드리브 때문에 잠깐 몰입 깨져서 9점..
10,감동이에요 그냥 이 자체만으로도
10,인간의 기술력의 한계는 어디까진갇
10,cg대박입니당.. 역대급ㄷ이에여..
10,음악나오는데 내가 다 소름..
10,이거 진짜 그래픽 맞냐ㄷㄷ 진짜 살아 있는 느낌이야…
10,몇군데 틀린 번역이 감정 흐트림 넘 아쉽 번역가 잘못이니 별점은 안깍겠음 영화는 굿
6,그래픽 보고 3개는준다.. 와 진짜 이렇게 지루하게도 만들 수 있구나..
10,존파브르 미쳤구나 진심 최고에요ㅠㅠㅠㅠ무파사 진짜...멋있음 ㅠㅠ
10,디즈니덕후로라면꼭 봐야 하는 영화
4,비쥬얼은 역대급인데 나머진 무매력 그 자체...
10,아 보는 내내 행복했다ㅓ^^
8,실사는 훌륭하나... 애니메이션 특유의 표정연기가 없어서 아쉽... 실사화만으로도 감사
10,교훈을 주는 영화. 하쿠나 마타타!
10,꼭 특별관에서 보세요..
10,넘 재밌었어요. 대박이네여
10,오랜만에 영화 보면서 귀호강 눈호강ㅋㅋㅋ 역시 디즈니는 사랑입니다
3,OST 가 반은 먹고 들어가는데  스카를 너무 못살렸다, 원작의 제레미 아이언스의 카리스마는 온데간데없고 Be Prepared 그냥  어설프게 짤라먹고 쩝.... CG 가 볼만할지 모르겠지만 완전 허접실사버전...
6,너무 리얼해도 문제. 다큐가 아닙니다. 여러분.
10,배우들 연기도 좋고 ost도 너무 좋았음... 기대한 보람bb
10,씨지 같지 않은 그래픽~~
10,귀엽고  재밌구 멋있구~~ㅎㅎ
10,미쳣다 지렷다사랑함 ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르는 영화
10,전 진짜 개인적으로 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ진짜 중간에 울컥하는 장면도 나오구 cg로 한거지만 진짜 실사로 잘 만든영화같아요!!애니매이션도 재밌지만 이번것도 너무 재밌었어요~!! 오프닝은 역시 소오름이구요ㅎㅎ
10,역시 존 파브르네요! 실사를 만든 것 자체가예술이고 충격적입니다. 원작 만화도 수십번 봤는데 더 뛰어난 영화였습니다.  자꾸만 실사가 원작보다 못하다는 사람들은 비판을 하려는 핑계만 만드는 것으로 밖에 느껴지질 않습니다. 최고의 작품이었습니다.
10,너무 멋진 영화였습니다!!
10,오프닝 미만잡....
10,알라딘처럼 애니메이션이랑 조금씩 다르네요
10,현실성 없다 실사 왜했냐 라는 버러지들은 마블 히어로물 만화책만 보지 왜 영화봄? 아니 애시당초 이 영화 라이언킹 보기나했음? 비공누르면 3년간 재수없음
10,두번볼정돈아니지만 재밌게잘봤어요 실사화라지만 귀엽긴귀여워 노래애드립두
10,스토리 구성 연기 연출 정말 완벽하네요~
10,처음에 실제 동물들을 보여주는건가 싶을 정도로  진짜 같아요  끝내주네요. 그래서 다큐냐 하는 분들이 있는듯요. 대사 한마디 한마디 깊은 뜻이 있고  노래들은 어찌나 좋은지~~ 감탄 연발하며 봤어요~
8,아쉽지만 졸렸어요 ㅠㅠ
10,여전히 아름다운 스토리 아름다운 음악
10,심바의 귀여움에 흠뻑 빠져버렸다..
10,잘봤습니다~~ 예고편 이상이네요
10,재미없다해서 좀걱정했는데 역시디즈니ㅜㅜㅜ꿀잼!!!
10,올여름 최고의 영화였습니다
10,그냥 끝장납니다 이 영화는ㅠㅠ
10,솔직히  감동 받았다...
10,털하나하나 어떻게 이런 표현이 가능?
10,25년전 오프닝충격이 다시..
10,이 영화는 아이맥스로 봐야한다
9,디즈니랜드가고싶당.. ㅠㅠ
3,아이들에겐 잼있는 영화가 될수 있을듯합니다
8,더빙 캐스팅까지 화려해
8,품바가 하드캐리한 영화
10,감동적이고 너무 재밌었어요
10,실사 느낌이 강했던게 전 개인적으로 좋았어요광활한 아프리카를 리얼하게 표현한 것도 기억에 남습니다.
10,예상대로 정말 재미있었어요 ㅎㅎ
10,알라딘보다 재밌음 ㅠㅠ 인생영화 등극
10,최고다 무조건 보ㅏ야한다
6,ㅠㅠ 꼬맹이 아들과 보다가 도중에 나오게 되었습니다....애니매이션의 여파가 넘 큰듯 합니다... 솔직히 어렷을적 애니매이션 넘 재미나게 봤는지라 저도ㅠ실망했네요..ㅠ
5,솔직히 애니메이션 더 나음..
10,화려한 영상미에 깔린 음악들은 황홀경에 빠지게 했습니다
10,명작은 명작이다 정말 ㅠㅠㅠㅠ 감동
10,나만 알라딘보다 재밌나.
6,돈이 아깝지는 않지만 아쉬움이 많은 영화... 애니에서 느낄 수 있었던 풍부한 감정들을 느낄 수 없었음 원작에서 좋아했던 연출들이 실사에선 많이 나오지않음 ㅜㅜ 그래도 영화가 실사로 나온거에 감사하고.. 또 제약이 많았을테니 이해하려함
5,굳이 실사로 만든 이유는??세상 지루??애니가 훨씬 좋음 다큐여머여
10,아기심바너무귀여워서 키우고 죽겠음... ㅠㅠ 무파사 죽을때 코 엄청 먹음... ㅠㅠㅠ
9,볼만했습니다 중반까진 조금 지루했어요
10,완전꿀잼 애기심바도 짱귀고 무파사의 멋짐과 티몬과 품바의 갑툭튀 개그대화도 꿀잼 꼭보세욧!!!!
8,에니메인션에 비해 표정이 풍부하지 않아서 그런지 평범한 느낌입니다. 그냥 기술이 많이 발전했구나 하는 생각이 들었습니다.
9,진짜 아프리카같았어요..
9,대체적으로 만족스러운 영화였습니다
10,시간가는줄 몰랐습니다.. 오랜만에 힐링했네요
10,어린 시절 향수 새록새록, 역시는 역시.
10,이 기분 뭐랄까..살짝 벅찬정도..?ㅠㅠㅠ최고였어요
10,좋은 실사화다. 커서 보니 그때의 감동이  몇배로 다가오는 듯.. 정말 OST 최고
10,25년전에 아버지 손잡고봤는데, 우리아들이랑 보는데 스토리를 다아는데도 눈물이 엄청났다.생명의 순환이 내이야기가 되었네
10,원숭이 캐릭터 진짜 잘 표현 했고중간중간 재밌는 요소들 많이 추가됬고미녀와 야수 오에스티 잠깐 나온거 대박 반전자연경관 죽이고 ost 경음악 비욘세 노래까지 너무 너무 좋았다. 까는 사람들 개인적으로 공감 안됨
6,아주잘 만든 봉제인형이 노래하는 느낌, cg라 그런지 감정표현이 너무 어색했음... 그리고 배역과 어울리지 않는 듯한 목소리. 기대안하고 봤는데도 그닥 재밌는지 모르겠음. 심지어 졸렸다
8,원작에 비해 살짝 아쉽지만. 실사판 라이온킹을 본것으로 만족.cg 굿.표정이 넘 실제같은게 함정ㅜ
10,영화 끝나고 지하철에서 계속 여운이 남았다
4,표정이 없으니 느껴지지 않는 감정"I am home"을 "내가 집이야" 라고 번역하는 번역가 수준은 뭐지?
10,저는 너무 재밌게 봤어요 추천!!! 음악도 좋고 CG도 좋았어요  여전히 감동적입니다 ㅠ
10,오프닝과 엔딩이 다했어요~~어릴적 봤던 애니만큼 큰 감동
10,잘 보고 왔습니다. 더욱 생동감이 있어서 좋앗어요.
10,최강영화임에 틀림없네
10,최고였습니다. CG가아니고 진짜처럼 느낄수밖에 없네요...
7,리얼 사자들이 뛰어다닌다 알라딘 같이 스토리를 조금 비틀었다면 어땠을까 생각해본다
10,가족들이랑 또 보고싶어요!!
10,뭐야~ 왜케 잘 만들었댜~
10,디즈니 좋아하는데 너무 즐겁게 봤어요
10,감동 그 자체ㅠㅠ 역대급 실사!!!
5,전체적으로 애니메이션과 95%이상 똑같은 대사와 연출이기 때문에 큰 거부감은 없습니다.  그러나 표정 및 감정표현이 애니매이션과는 다르게 얼굴에서 감정이 전달되진 않습니다. 알라딘과는 다르게 동물영화 실사화의 한계였던거 같습니다.
6,라이온킹은 에니메이션승~~ 2%부족2019년 지금까지 외화는 알라딘 승리
5,모아나 같은 애니메니션이 나았을 듯. 오랜만에 본 라이온킹 즐겁긴 했지만 뭔가 많이 빠진 느낌... 개연성이나 여러 부분을 보강하고 했으면 더 좋았을 듯요. 알라딘 완승!
8,재밌음 원작이 잘 기억이 안나서 더 재밌게본듯 네이쳐지오그래픽 느낌도 남 오스트는 원작이 더 나은듯 뮤지컬 영화라기보단 팝가요느낌 포디로 보는게 투디로 보는것 보다 나을듯 그리고 스카가 너무 OO임
6,애니로 봤을 때의 감동은 없어요... 너무 리얼한 실사화 때문에 표정 변화가 거의 없어 어색하고... 기대한 만큼 실망이 큰 영화였어요
8,중간중간 급한 전개가 저는 좀 아쉬운 느낌에 별4개를?전반적으로 잘 보고 왔어요
7,애니메이션과 대사나 연출구도도 거의 똑같다. 장점은 실제 동물세계의 일로 느껴진다는 것이고 단점은 애니의 감동을 띄어넘는 수준은 아님. 그런데 간혹 너무 동물같아서 감정이입이 안된다는 사람은 알라딘이 너무 사람같아서 이입이 안된다고 할건가?
10,다큐같아서 지루한부분이 있으면 어쩌나 걱정했는데 이런 다큐라면 100번도 더 볼꺼같아요 정말 처음부터 끝까지 감동과 감탄이었습니다! 라이온킹이 돌아와줘서 너무 행복해요
6,아쉬운 느낌..10자 이상 작성이라..흠 아쉽네요
10,평가 박하네ㄲㅋㅋㅋ재밌기만 하구만
10,아니  영화를 보러갔는데  뭔가  더큰걸  받은  느낌
10,동물 실사화인데 뭘 대단한 감정까지 기대하는지... 애초에 페이크 다큐 생각하면 됨. 돈 주고 다큐보러 가면 안돼?
10,처음 장면 나올때부터 눈물 짰네요ㅋㅋㅋㅋ 3D 자체도 좋았지만 이 영화 보고 나면 애니메이션판을 또 찾게 만듬
9,태어나서 처음 아버지와 함께 손잡고 만화판 라이온 킹 보러갔을때가 엊그제같았는데 요번에는 제 아들과 함께 보러갔습니다.
5,아~ 중간에 몇번이나 나오고 싶었다. 아이들에게는 괜찮은듯.
9,라이온킹은  용산 아이맥스가 짱인듯 ~~~라이온킹 주제가 큰소리로 불러서 너무 좋다라이온킹 싱어롱은 용산 아이맥스
5,알라딘의 대흥행으로 인한 라이온킹에 대한 기대가 커서 그랬던것일까... 애니메이션을 실사로 표현하기에 부족한 점이 많았다.
8,애니에서 너무 감동받아 그런가...제일 아쉬운건..애니에서만 가능한 동물들의 표정연기..실사판에 표정연기가 잇긴한건지..감정표현이 보이질 않네....그러다 보니 몰입이 안됨..
10,실사화 기술의 끝. 심바도 귀엽지만 품바 매력 터짐!
6,영화를 만들랬더니 다큐를 만들었네
10,딸아이와 20년전 비디오로 보았던 라이온킹을실사 3D로 보았다!! CG기술의 리얼함에 놀랐고 보는 내내 아름다운 화면에 감동의 물결..6살였던 딸애가 26살이 되어 보아도 재밌는 영화! 딸과의 추억여행 즐거웠다!  디즈니 짱!!
8,추억에담기다 하지만 원작에서 느껴졋던 감동은 좀 덜햇다
6,귀환하는 운명을 다시 그린, 사실적이고 놀라운 디지털 기술.
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 졸귀탱
10,심바보다는 날라퀸 영화 보는듯한 퀸크러쉬. 보이스 진짜 멋짐. 어릴때 애니매이션 본게 드문드문 기억나더라. 이게 전부다 라이온킹 노래였다고?싶었다.스토리는 애니보다 못살린거 맞는데 첫오프닝 노래부터 몸이 둠칫두둠칫하고 이끌듯 빨려들어감.알라딘2느낌임.
10,꼭 4DX로 보세요... 진짜 너무 감동적이고 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,난 시사회 봤는데 싱어롱도 볼 계획. cg는 정말 신기하도록 리얼해요~~
9,애니판도 봤던 입장에서 호불호 많이 갈렸다는 리뷰가 많아 조금 걱정됐는데 개인적으로 그런 우려를 충분히 씻어내준 작품
6,한스짐머 음악이 살린거지 애니나 영화나 스토리가 너무 개연성이 없음.. 너무 빠른 전개땜에 감동이 안느껴짐.. 한스짐머 아니었음 망작
8,아프리카 다큐보는줄... 배경이 특히 진짜 자연같았다 근데 알라딘이 좀더좋았다 can you feel the love tonight도 약간 아쉬웠다
4,너무 잘만든게 진짜로 독.. 몰입이 안됨
6,막 나쁜건 아닌데 뭔가모르게 좀 아쉬운거같다
4,생각보다 별로였어요싸우거나 네거티브한 내용이 대부분..알라딘의 여운이 가시지 않은 이유일까요..
10,고우니랑 봤다 히히 재밌엉 홍대에서
10,심바목소리 차일디쉬 감비노였어....? 동심파괴
6,실사답게 고퀄리티이나 뭔가 아쉬움.. 더빙이나..ost나
8,자연경관과 동물들의 움직임이 리얼하게 표현된 것에는 많은 연구가 있었을 것 같아 박수를 보내고 싶습니다만 표정에 한계가 생겨 감정전달이 잘 되지 않아 아쉽습니다. 또 하쿠나마타타를 정말 기대했는데...심바의 성장모습을 너무 짧게 보여주어 아쉬웠습니다.
6,동물들 실사화도 좋고, 노래도 만족하지만..스카가 애니메이션만큼 살려주지못해서 좀 많이 아쉽습니다.블루레이 구입한다면 알라딘정도만 소장하고 싶네요.
10,헬조선 국민성은 스카 영회는 잘보겠지만 현실적으로는 무리
10,재미있을것같네요...
10,날라 : 라이온 어셈블!
10,굿^^ 재밌네요ㅎㅎ^^
10,심바 사랑해..ㅠㅠㅠ
10,생명의 순환....교훈을 주는 영화입니다 정말 좋았습니다.
10,영상미와 엄청난 사운드트랙까지 놓칠게 하나도 없었다.  어릴적 느꼈던 감동이 되살아나 울컥하기도 했다.
8,CG는 황홀하나 전반적으로 아주 특별한 경험은 아니었다.
10,추억갬성 끌어올려준 애니메이션만큼 재밌게 잘봤습니다 역시 디즈니
4,영화같은몬화   화면이뻣다
10,옛날생각나고 좋음.cg도너무예쁘고귀엽다
6,CG는 굿. 영화적 재미는 글쎄. 애니메이션보다 이미지는 리얼해졌지만, 개연성과 스토리라인은 애니메이션에서 벗어나지 못함
4,그냥 KBS 동물의 왕국 보세요
8,최악의 영화관독점  독점 No
10,눈호강 귀호강 했습니다
1,진짜 최악... CG는 좋지만 노래 목소리 모든게 안어울림.. 잘 살리지 못한듯ㅠ 정말 어린친구들만 좋아할거같은 영화입니다..
10,ㅜㅜ감동입니다 ㅜㅜㅜ
6,감동은 circle of life 까지만...
10,오프닝부터 장난아님..4dx로 봤는데 지루하지도 않고 재미있었지만 실사라 그런지 동물들 표정이나 감정표현이 아쉬웠음...그래도 이렇게 다시 나와준것 만으로도 감사함니다 디즈니..ㅠ
9,잔잔하니 감동적인 영화였어요 실사의 한계가 느껴졌지만 아기사자들 초졸귀였습니다ㅠㅠ
10,정말 재미있습니다!!!
10,난 좋기만 하더라. 원작 애니를 이렇게 CG로 실사화 한다는게 참 대단하다고 느낀다.
10,아들이랑 보러가니 너무좋네요
7,왜 애들이 슬픈데 슬픈 감정이 없고 화나는데 화나는 감정이 없냐 게다가 사자의 포스는 실종...아쉽다 잘만들수 있는 작품인데
10,심바가 하악질할때 넘 귀여웠음♡
10,시작 브금부터 뭉클하다. . 실사판이 난 더 재밌다. . 실감나는 cg... 나는그냥 다 좋다. 극장에서 이 영화를 볼수있다는것도 감동적임.
10,어렸을적 가족과 티비앞에 비디오 틀어놓고 라이언킹 보던 기억이 나서 감회가 새로웠고 노래,영상미,대사 다~~~ 좋았어요. 보다가 눈물이 날뻔했어요. 디즈니 고맙습니다♡
9,디즈니..ㄷㄷㄷ  어마어마
10,교훈과 감동 재미까지 주고 음악도 굿
8,아~~그랬냐~~발바리~~치와와~~~~
10,영상 미쳤다.나 어릴적 추억의  음악 다시 들으니 온몸에 전율이...감사합니다. 디즈니!!
10,최고의 메시지와 철학. 그리고 엄청난 OST
10,시간이자나도 아름다움 최고의영화
10,부모님과 함께 관람했습니다 어릴적 생각도 나고 좋았습니다
10,감동.아기 심바 넘 귀여움.
10,진짜 오프닝때는 소름 돋았고 진짜 다시 보니까 너무 반거웠습니다 어린 심바 넘 졸귀
10,완전 좋아요 ~역시 디즈니~
9,아이때문에 더빙판으로 봤는데 한국어버젼 ost가 기대이상으로 좋네요! 실사화 퀄리티는 말할것도 없고요!  스토리가 원작과 거의 똑같아 흡입력이 떨어지는게 흠이라면 흠이지만 눈이 호강이라 실사판도 추천합니다~
10,호불호는 많이 갈릴 듯.. 디즈니의 기술력이 이정도다! 라고 보여주는 듯한...,, 그렇지만 나는 극호였음 하쿠나!!! 마타타!! 하쿠나!!! 마타타!!ㅠ
10,최고예요ㅠㅠㅠ사실 기대 별로 안하고 봤는데 너무 재밌어요.2시간이 전혀 지루하지 않았습니다.영화 너무 재밌게 봤습니다.오늘 영화 보면서 많이 울기도 하였네요
7,그냥저냥. 알라딘보고 사실 기대했는데 미녀와야수급이엇음
10,내 인생 최고의 감동영화
10,나는 개울었는데...영상미랑 실사 쩔음 동물원 온 거 같음! 물론 알라딘 만큼의 전율은 아니였지만 만족쓰 또 보고싶다.
10,역대 디즈니 애니 실사화 작품 중 가장 디테일하게 만든 작품 역시 믿고 보는 디즈니
7,솔직히 애니가 더 낫네요. 그래도 노래나 영상미는 괜찮아요.
7,애들이나 봐라 ㅋㅋ 난 안볼래 ㅋㅋ
10,Circle of life 나오자마자 눈물 왈칵... 근데 스카한테 왠수졌음? 디즈니 최고의 빌런 스카 어디감 ㅜ
2,동물의 왕국 보고 온줄 ㅎㅎㅎ만화랑 똑같이 만들필요는 없지만 재밌는 장면을 다 빼먹었네요  그리고 심바랑 무파사가 너무 못생겼어요 그건 뭐 리얼함을 강조 했다고 생각 하면 되지만..무엇보다 대사랑 입이랑 안맞아요....사자가 우물우물 대기만 하고
10,영상미 진짜 대박이에요 ㅠ ㅠ 꼭 영화관에서 보세요 !
10,닥추 ㅋㅋㅋ 닥치고 추천 ㅋㅋ
10,추억의 라이온킹.. ..
10,역시 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
4,너무 똑같다.. 너무 리얼한게 독이네.. 기대한만큼 재미는없네
10,꼭 아이맥스로 보세요꼭이요ㅜ날라가 너무비욘세인것만 아님 너무좋았어요한번더 보고싶어요
10,내가 여태 본 만화 실사 영화 중 최고인듯
10,이건 그냥 봐야하는 영화
10,최고였습니다 인생영화등극
10,아 그랫냐~~~발바리 치와와
9,감동적입니다. 일단 비주얼에 압도당합니다. CG기술이 이렇게까지...놀라울 따름입니다. OST도 너무 좋습니다. 중간에 지루한 감이 없지 않으나 그런 단점을 충분히 커버한다고 생각합니다. 암사자를 구분할 수 없다는 지적은 맞습니다. 그건 좀 아쉽습니다
10,진심 영상 초리얼 그자체였다 ㅋㅋ
10,역대급 이다 ㅎㅎ 디즈니 만화영화 다 챙겨봤는데 요즘 실사 많이 나와서 좋음
8,어릴적 들었던 하쿠나 마타타 노래가 너무 신나서 그 노래 기대했는데 나는 아쉬웠다 그래서 2점 깜 나머지는 좋아요!
10,무슨말이 필요해 라이온킹인데
10,역시 라이온킹   3D꼭 보세요
10,어릴적 본 라이온킹이 생각나면서 재밌게봤어여~^^
10,최고입니다 정말 재미있었어요
10,화려한 영상 꿀잼이였어요
10,어릴땐 몰랐는데 크고 나서 보니까 대사 하나하나가 마음에 와닿는? 원작도 좋지만 실사가 더 좋다
4,알라딘을 너무 재밌게봐서 기대감이 컸던탓일까..티몬과품바가 다살렸다.. 티몬과품바가 따로 애니메이션으로 만들어졌듯이 따로 영화를만드는게 더재밌을듯..ㅋㅋ
10,진짜 대단하다 디즈니..
10,훈훈.. 가족들이랑 보기 좋을 것 같아요
8,시간대우기 좋은 것 같습니다
7,다른건 평범한데 스카 목소리는 정말 멋졌다.
6,영상미는 당연히 애니보다 20년이나 지났으니 볼만한데 스토리가 허무하게 끝남..어차피 시작과 결론은 이미 알고있던터라.. 애니에서 없었던 약간의 스토리가 더 첨부되었으면 하는 아쉬움이 남음
6,동물의 왕국에 음악만 입힌듯한크나큰 이질감
10,심바ㅠㅠㅠ 존귀탱ㅠㅠㅠ
10,정교한 실사화, 배우들의 완벽한 목소리연기, 화려한 영상미, 적재적소의 한국인맞춤 유머, 가슴벅찬 노래의 조화. 꼭보세요. 사자하나 때문에 울고웃고 참
10,와씨 ㅋㅋㅋ 영상이 생각보다 좋은데?
10,인정할 수 밖에 없는 라이온킹의 매력+_+
10,ㅜㅜ시작부터 눈물 또르르? 갓디즈니 ♡
2,의미없네  똑같은 내용을  영화로 봐야했다니  차라리 에니가낫네 이건아니잖아  동울의 왕국을보는게  더낫네ㅜㅜ...
10,2시간이 순식간에 지나가네 .. ㅠㅠㅠ 너무감동적이었어요
6,음 라이언킹...뭐랄까 애니는 못이기는거같더라....
10,알라딘도 그렇고 라이온킹도 생각 이상으로 잘 뽑힌 실사화.
10,감동스러웠어요  제가 나이들었음을 느끼네요.무파사의마음...비디오로본게 엊그제같은데...좋았습니다
2,실사라고 애니매이션때의 감동도 실사처럼 선명해지는건 아니다.. 실사로 변경하면서 애니메이션의 역동성과 적절한 의인화와 과장이 가미되어야하는데.. 오롯이 현실성만 강조했다간 오히려 망작이되고만다.. 때깔만 좋은거지 간은 전혀안된 음식같이 되는거지..
10,3d로 보구왔는데 존잼....애니메이션은 안봤고 별기대 없었는데재밌네요 ㅎㅎ 볼만해여
10,.;.;.;.;.;
8,또 평점 깎는 전라도 알바 새기들 있네
10,실망할 이유가 없음 이미 2D로 스포 당했지만 성인이 되고 보니 더 깊은 의미가 느껴지는 대사하나 하나..실사화는 초식동물과 육식동물이 어울리는 등 현실과 환상의 경계에서 약간의 괴리감을 느끼게 했으나 불쾌한 골짜기를 넘기는 실사화는 진짜 환상적
10,전 애니매이션보다 실사가 훨씬 나았네요 ㅎㅎ
10,내 생애 최고의 애니메이션..
2,표정의 중요성을 다시한번 느꼈다.
10,개인적으로 감동적인 영화였음
10,아이들하고 봤는데 넘 잼있게 봤어요~^^
10,아이들하고 봤는데 넘 잼있게 봤어요~^^
10,완벽한 영상미에 두시간동안 황홀하다
10,원작과 같지만 아기사자가 너무 귀여워서 모든 씬 감당 가능하고 노래가 너무 좋음 (??????????? ) 그치만 약간 실사라 동물의 왕국 다큐를 보는건가 싶음 그정도로 너무 신기하고 묘사가 섬세함.. 역시
10,영상미에 눈을 뗄 수 없을 정도로 흠뻑 빠져 시간이 어떻게 간 줄 모르고 본 최고의 실사영화!!에니메이션 라이온 킹을 동물만으로 어떻게 실사로 재현 할 수 있을까?? 궁금증을 확 날려 준 최고의 감동입니다. 누가 이 보다 더 잘 만들 수 있나요?
9,그래픽 때문이라도 매우 볼만함. 마치 2007년 게임 크라이시스 처음 나왔을때 받았던 충격급임.
8,오프닝부터 소름이 짝 끼치네요,, 중간에는 조금 지루해서 졸렸는데 후반부터는 진짜 재미었었어요 한번쯤은 봐야하는영화 나쁘지 않아요!!
10,애니메이션의 역동적으로 표정변화를 바란분들께...사람도 그렇게 역동적으로 표정변화를 가진 사람들이 적습니다. 하물며 동물은 어떠합니까 오히려 눈썹 휘날리며 애니메이션 회 했으면 오히려 어색하고 거부감 들었을겁니다 최고얐어요 저는
8,리얼해졌지만 디즈니 특유의 다양한 표정묘사는 아쉬웠다
10,일단 보고말하세요..너무 좋아요
1,ㄹㅇ 개노잼 요새 디즈니꺼 너무 많이개봉해서 다 괜찮다 생각하시겠지만 얼마전에 개봉했던 덤보를 생각하시면 됩니다. 초반엔 완전 질질끌다 마지막에 후다닥 끝낸 느낌. 딱 어렸을때 과학관이나 박물관에서 15분마다 상영하던 공룡대탐험같은 느낌과 퀄리티입니다
7,circle of life 말고는 그닥... 애니메이션에 한참 못미치네요. 알라딘은 좋았는데 최근에 나왔던 디즈니 작품중 가장 실망스럽습니다. 라이온킹의 핵심적인 내용전달이 없어요. 스토리에 따라 장면만 쭉 나열해놓은듯 하고 전개도 매끄럽지 못함.
10,"하쿠나 마타타!!"
8,실사화를 추구하다보니 동물들의 감정표현이 목소리나 몸짓밖에 없어서 원작의 아름다웠던 장면들이 생각보다 밋밋하게 변합니다. 새로 추가된 비욘세가 부른 노래도 기존 라이온킹 노래랑 1도 안어울리구요. 기대를 넉넉하게 잡으셔야 할 듯.
10,오늘 라이온킹 보러갑니다.
8,돈주고 보기 아까울 정도는 아닌데 애니가 더 재밌는건 팩트임
10,뉴욕에서 뮤지컬 두 번, 그리고 애니를 몇 번 봤는지 샐 수 없는 나에게 다시 한번 감동을 준 한 편... 도입부의 디테일에 이미 마음을 빼았기고 보기 시작했다..
10,그냥 보고나서 평점 매기시길
9,나 왜 cg보면서 울어?ㅠㅠ
1,너무 재밌게 봤습니다. 매우 감동적 최고점수 10점을 넘어서 11점 드리겠습니다
10,아기사자들이 너무너무 귀엽고 배경도 장엄하고 감동적이에요
10,보는내내 행복했다 입꼬리 광대에서 내려오질않아 ㅋㅋㅋ 실사화 넘 잘했다. 하나 아쉬운점은 스토리각색 조금만해주지 ㅎㅎ 모두가 진실을 알게되는 부분만이라도... 평면적캐릭터들과 너무 심심한스토리전개... 원작에만 충실한것같다! 자연 정글 동물 음악=♥
10,만화만큼의  풍부한 감정표현이 부족한 건 아쉽지만 배우들의 연기가 워낙 좋아서 다 커버되는 느낌이었고 영화 보는 내내 영상과 음악에 흠뻑 취했습니다.
7,영상미는 좋았으나 웅장한 한방이없고 디즈니특유의 음원도 건진게없음...
10,역시 실망 시키지 않는 디즈니ㄷㄷ
10,영상 그래픽이 진짜 최고에요
10,말이 필요없는 감동이야 무조건 봐라
10,대체로 어릴 때 봤던 애니메이션과 비슷했지만 실사화에 더 큰 감동을 받았어요!
10,기대했던 영환데 즐거운시간이였습니다.
8,원작 애니보다 목소리  연기들을 못해서 가뜩이나  사람같은 표정이 불가능한 현실적 동물 얼굴에 어울리지 않은 느낌.  그래도 원작과 음악의 힘, 시각적 임팩트는 뛰어남.
5,중간에 보다가 졸았네요 화면비도 너무 어둡고 동물이 사실에 가까운게 독인점
6,실망이예요 그래픽만 잘뽑으면뭐해
10,사실 보기전에 걱정은 했습니다만 음악과 배경이 다했어요~ 애니랑은 다른 매력!! 영화관에서 꼭 보세요
10,추억이 돋고 cg에 놀랍네. 개인적으로  재미있게 봤습니다.
10,심바 너무 귀여웟댜 보는네네 힐링
10,역시 라이온킹 사자 새끼 넘귀여워
6,전작인 정글북보다 못함
8,티몬과 품바덕에 중반부터 재밌음
10,안보고  별점주는디지니
6,너무 실망했습니다동물들의 표정이 기쁠때나 슬플때나 똑같고특히 심바가 무파사에게 혼나는 장면에서는 만화에서 심바의 시무룩한 표정도 없이 진짜 동물처럼 무표정하게 있어서 당황스러웠어요노래는 더 실망스럽습니다웅장함은없고 그냥 잔잔한 배경음악 같았네요
8,가장 큰 아쉬움-동물들의 감정이 전달되지않음. 너무사실적이라 생기는 아이러니함.ㅠost도 알라딘보다 덜 신나고 덜 감동적임.
4,ㅠ ㅠ 나의 오랜 기다림끝에 개봉당일 조조로 봤는데.... 중간중간 너무 지루했다. 아쉬워라... 아쉬워 ㅠㅠ 다큐처럼 해버릴꺼면 차라리 빡세게 다큐로 해도 동물의 왕국처럼 보는 재미가 있었을듯.. 애니따라가느라 너무 애매해진 다큐
9,아프리카 자연다큐급의 리얼한 영상미를 감상하며 라이온킹의 명곡노래들까지 듣고 있으니 눈과 귀과 호강한듯.
7,도대체 언제부터 기다린 영화인건지. 개봉 첫날 보았습니다. 뮤지컬로 접한 많은 노래가 생략되고 배경음악으로 깔렸네요. 내용에 충실할려다 보니 음악이 생략된 느낌입니다. 리얼은 갑오브 갑입니다. 총점에서 알라딘에 밀립니다.
4,감독이 라이온킹 을 이해 못하고 만들었네
10,다시봐도 감동이네요ㅜㅜ
6,기대가 컷는디 뭔가 분위기 못살림
1,이것은 1점이 아니다! 11점을 주고싶은 내 마음이다!
10,애니메이션 라이온킹을 다시 보고  실사영화를 보러갔어요.실사의 스카 목소리가 원작의 애니메이션 보다 훨씬 더 힘있고 매력적으로 들렸습니다.자연다큐멘터리가 아닌가 할 정도로 어색함이 없이 빠져들었어요. 음악이야 말할 것도 없지요..역쉬 디즈니에요!!!
10,믿고보는 디즈니... 명곡 들의 향현 갓라이온킹!
7,지금 보고 왔는디.... 서클 오브 라이프는 엘튼존 형님이 부르는거만 들을랜다....옛날 생각나서 7점 줍니다
6,웅장은 한데 재미가 없네요. 동물 보러 극장가기에는...
9,어린심바 성우 연기가 넘별로임애니는 연기 발군이엇는데
7,애니메이션 만의 표현을 실사가 따라올 수 없단 건 생각하면서 갔지만 역시나 그 전율과 감동은 완벽히 주지 못했다고 생각함 OST 역시 너무 기교와 흐느적거리는 목소리 때문에 과거의 시원시원함을 느낄 수 없었던 것 같음 하지만 그래도 디즈니구나 싶었다
8,영화 잘 만든 건 맞는데...애니메이션처럼 캐릭터의 표정이나 분위기가 살지 않아 아쉬웠습니다. 그냥..동물이 나와서 사람 말을 하는 영화?? 우리 애가 잠을 잘 정도였음..ㅡ.ㅡ;;
9,스토리 전개가 조금 지루하긴 했지만 그래도 영상미가 워낙 좋아서 볼만했음. 동물들 실사화도 생각보다 괜찮았고,  어렸을 때 라이온킹 애니원작을 보던 때가 떠올라서 참 뜻깊었음.
10,이런 감동 또 느끼게 해주셔서 감사할 따름...☆
8,애니메이션에서는 자유롭게 동물표정과 이팩트가 가능했지만, 실사판에서는 불가능한게 현실이었던 것 같다. 확실히 현실감 있게 만드는 것에 너무 취중해서 다큐멘터리를 보는 느낌이었다. 영화는 영화인 만큼 Si-fi적인 면도 과감하게 넣었으면 하는 아쉬움이듬
4,음 생각보다 별로였어요
9,와 진짜 실사화의 끝판왕! 정글북 때만 해도 좀 그래픽 같은 느낌이 있었는데, 이제 뭐 자연다큐 수준이네. 음악도 좋고 “리멤버 후 유아”는 여전히 전율스럽다. 디즈니께 항상 감사 ㅠ.ㅠ
6,다 큰 성인이 보기에는 실사동물의 목소리가  거부감이 너무 큼애기들은 좋아할듯
4,지난친 리얼함과 감정이 느껴지지 않는 표정 변화, 원작만 못한 ost까지... 집에 가서 원작 라이온킹이나 한번 더 봐야겠어요...라이온킹과 디즈니의 올드팬으로서 이번 실사화는 실망이 큽니다. 자스민 공주가 보고 싶네요.
10,미쳤다.. 너무 재밌어요. 꼭 보세요!
10,진짜 음악이랑 영상미 조화 좋더라. 원작 안보고 봤는데 재밌었어요. 뮤지컬에서 받은 감동 영상으로 잘 표현된것 같아요. 좀 울걱하기도 하고. 웬만하면 두 번 이상 안보는데 라이온킹은 n차 되고싶어졌어요
1,디즈니 실사영화 다음에 볼때는 한번 더 고민하는 걸로 보다가 나오고 싶었다는 건 팩트~ 동물의 왕국이 더 나을수도
6,애니메이션이 11점이라 생각함...
10,3d로 보고왔는데 아프리카에 있다온것같아요 영상이 너무 아름다움ㅜㅠ 근데 생동감있지만 계속보다보면 눈아플때도있고 2d로보면 더몰입되고 장단점이 있는것같아요 어쨌든 디즈니는 디즈니.. 황홀한 두시간이었습니다
7,전체적인 평점 7 이유는 cg보다는 너무 급전개로. 원작모르는 사람들은 이해못하는 부분도 많음
10,그냥 무파사 너무 멋있다...
2,내셔널지오그래픽스러운 영화. 애니는 감동이 있는데 이건 너무 다큐 같네요. 어린들이 보면 오히려 무서울듯;
10,볼만합니다 디즈니는 봐야죠
6,원작이 너무쎘음 동물들 표정 표현부족으로인해 애니메이션에비해서 감정이입이 어려운부분도있고 몇부분은살짝늘어지고 ost도 웅장하고 소름돋았던 애니버전에 비해서 살짝 허전해서 아쉬움...
6,딱 중간이네요... 애니와 뮤지컬의 감동을 따라가지 못해서 아쉽습니다ㅠ
9,완성도가 높아서 관람 내내 편안하게 볼 수 있었던 영화. 역동성보다 일러스트를 보는 느낌이 강하게 들어 2d로도 만족감을 느낄 수 있었다.
10,어릴적에 애니메이션으로 보아서 내용을 이미 다 알고 있음에도 불구하고 영화가 내게 주는 감동은 변하지 않았다. 이 세상에 가장 하찮아 보이는 것 또한 필요하다는 메세지는 내게 위로를 주었다.(+사람들이 잘 모르던데 스파이더맨에 해피가 이 영화 감독임)
8,오프닝은 좋았는데 실사화라 그런지 어색했고 동물표정읽기가 어려워서 감정이입도 너무 어려웠음.(특히 라피키,자주) 기대를 너무 많이해서 그런가 노래도 원작이 더 나은 것 같고 원작에서의 감동을 느낄 수 없었음 ㅜㅜ 그래도 평점은 원작을 생각하며..
10,디즈니는 추억보정때문에 재밌을수밖에..
10,처음에 무파사 표정 없다고 실망스러워하다 후반부 박진감에... 추억의 ost 실사로 볼때마다 울었고 심바가 다시 왕위쟁탈하는 모습은 애니메이션보다 더감동
6,차라리 애니메이션에서는 표정이라도 살아있지 이번건은 그냥 실사화하는 데에만 성공한 것 같았음 다만 애기 사자는 너무 귀엽다
10,조조로 봤는데 기대이상으로 좋았다....과감하게 10점 쏜다...디즈니 올해 어벤져스 4,알라딘에 이어 라이온킹까지 트리플 천만 한번 가즈아~~~!
9,스토리 유지&완벽한 그래픽 +10점여기에 성우가 달라서 제 추억의 느낌과 달랐기 때문에 -1점 (주관)각 노래를 담당한 분들이 정말 잘 부르시고 연출도 너무 좋았는데, 제 추억의 목소리들과 달랐다는 점이 개인적으론 아쉬웠습니다. 특히 스카....
8,실사화라 캐릭터들의 감정 변화를 풍부하게 표현하지 못하는걸 성우와 연출로 잘 커버함. 추억 돋는 음악과 애니와 유사한 연출이 팬심을 자극하지만,  과거에 얽매여 있다는 사실을 여실히 보여준다.
4,놀라운  CG속에 사라진  감동.
9,원작보다 아쉬운점도 있는 반면 좋은 점도 분명 있네요! 어릴때와는 또 다르게 와닿는 스토리에 많은 생각이 듬니다.
1,그냥 애니메이션이 나았음
9,역시나 디즈니입니다. 재미있게봤습니다.
10,수미상관 circle of life
10,심바 리멤버 후유아돈이 안아까운영화 ㅎㅎㅎ 한국영화 반성하라!
10,심바 나올때마다 심쿵..
9,하쿠나 마타타~~^^
10,Long live the king.
10,재밌게 보고 나옵니다..ost가 더 풍부하지고 애니에 없던 추가 영상들도 좋았습니다. 스토리는 원작에 충실해서 더 새로울거는 없었지만 만족스럽게 보고 나오네요 특히 어린 심바랑 그리고 티몬이 귀엽네요 ㅋㅋ
9,존 파브로.,..당신은 대체..
6,음...그냥 시간 때울만 합니다..노래는 역시 좋네요
7,알라딘은 원작과 비교해서 달라진부분도 꽤 있었어서 새롭게 느껴졌었던 것에 반해 라이온킹은 원작과 거의 흡사함.. 추가된 내용은 감독판개봉한거라고 볼정도로 미미함 그래도 실사 cg랑 아기심바기여워서 7점줌
10,디즈니 작품은 언제나 옳다.
6,하이에나 콤비나 조금 더 보여주지..
10,역시  초반부에나주평야~~~발바리 치와와~~~
10,믿고보는 디즈니 영상미가 훌륭
6,CG만 완벽 그 자체..기대를 크게 했는지 기대 이하였다.. 노래 마저 원작 승리...초반~중반 노래 나오는 부분 빼곤 정말 재미 없었고후반에 다 끝나갈때쯤? Can you feel the love tonight 이후부터 재밌어짐... ㅠㅠ
10,ost 대박 언제쯤 한국은 조폭영화에서 벗어나 이런 영화를 만들까
10,괜찮았습니다~! 기다린 보람이 있네요
10,좋습니다.옛 추억이 떠오르네요
8,이건 원작이 낫다 ㅠ ㅠ 그래도 품바기요옹
10,2편을 보기위해!!!!
10,내가 아이가 있다면 꼭 보여주고싶다
10,향수를 자극하네요..
10,우연히 예고편 보고 기대했다가 시사회로 미리봤는데 짱..ㅠ
7,내가 변한거겠지? 왜 눈물이 나오다 멈출까?
9,정말 최고에요 즐거워여!!
10,시간가는줄 몰랏당...ㅋㅋ
10,영화 시작부터 끝까지 내내 눈물이 그치지 않아서 퉁퉁 부은 눈으로  나옴. 원작을 망치지 않을까 걱정한 입장에서 더할 나위 없는 선물이었음. be prepared 가 편집되어 아쉽긴 하지만...
6,2억 5천만불투자로 아름다운 영상미에 반한거외엔 정글북이후 후퇴한 연출ㄷㄷ
10,영상은 말할것도 없지만 음악이 너무 좋아요
6,영화보러 갔는데 다큐보여줌디즈니의 영화만의 감칠맛이 떨어진다동물과 장난감의 의인화 그리고 공주와 왕자를 보여주며 새로운 세계 즉 동화를 보여주길 바랐다하지만 동물의 왕국이었다Cg는 대단했으나 실사화.. 실제는 내셔널 지오그래픽에도 있다
10,스토리랑 음악 다 좋아요!
10,줄거리 모르고 봐도 재밌어요 역시
10,영상미가 너무 멋있네요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌었어요
10,믿고 보는 디즈니 영화입니다ㅎㅎ
10,개인적으로 알라딘 보다 훨씬 재밌게 봤어요!
10,최고. 엄마가 되고 보니 찡한 부분이 많네요
10,4D로 한번 더 볼겁니다
10,실사라 그런지 등장인무들의 섬세한 표정변화와 감정이 잘 전달된다
10,아맥은 진짜 진리요 ㅎㅎㅎ
10,하쿠나 마타타~~~ 감동쿠~~~
6,애니메이션이랑 뮤지컬하고 비교해서 개인적으로는 제일 별루였네요... 실사화해서 그런지 어색한부분이 많네요
9,진짜 너무 멋있었다..ㅎㅎ
10,누구나 다 좋아할 영화다
10,영화보면서 행복하다고 느낀적은 처음이에요
10,가족영화로도 좋을 것 같아요
10,와 오프닝 진짜 대박이다 갑자기 어린시절 추억들이 주마등처럼 지나가면서 뭔가 울컥했다
10,개꿀잼....굳굳굳
10,영상미와 ost까지 너무너무 좋았다
10,하쿠나마타타 시간 가는 줄 모르고 봤다
10,정말 최고의영화 어렸을때본 애니메이션 보다 마흔을 바라보는 나이에 오늘본 영화가 더 감동이컸어요
7,실사 시리즈는 다 마무리가 맥빠지네
10,그냥 최고에요ㅠㅠ 또 보고 싶네요
2,노잼이네요 아쉽네요ㅠㅠ
10,어릴때 티비로 항상챙겨보던 티몬과품바시리즈..라이온킹을 통해 오랜만에 어릴적추억으로 여행을 갔다온 기분! 케바케라지만 감동과 소름의 연속!! 특히 ost들을때마다 소름이
6,4dx 로 안봤으면 졸뻔했음역시 한번 본건 또 보는게 아님
8,다시는 살찐멧돼지를 무시하지마라
10,어릴때생각나서 눈물나고 슬픈땐슬프고 웃길땐진짜웃겨요 심바 품바 티몬 귀요미삼대장 ost진짜 미쳤어요!!! 또보러갈예정입니다
10,시작부터 가슴이 떨리고 보고나서 마음이 가라앉지를 않는다. 정말 명작이다.
4,미국 평점이 왜 낮았는지 알겠다 마냥 디즈니라고 잘한다 잘한다 할게 아님
9,재밌게봤습니다. 가족끼리 보러가면 좋을거같아요!!
6,난 이 영화를 거부한다. 수기로 쓰여진 글을 컴퓨터 데이터로 옮긴것과 같은 영화라 할수있다. 애니메이션도 실사촬영물도 아닌 새로운 영역의 이 영화는 과연 창작물 일지 그래픽 복사본 일지 우리는 생각해봐야할 필요가있다.
10,시작하자마자 소름돋았습니다 역시 디즈니는 배신하지않아요!
8,아 기대가 큰만큼 실망도 큰법. 아무리 발전했다해도 cg는 cg다. 실사가 아니야. 2시간을 cg보자니 지친다. 더군다다 실사화를 추구하다보니. 애니메이션의 익살스러움이 전혀들어나지 않는다. 라이온킹을 실사화한건 아직 무리였나 싶다. 아쉽다
5,솔직히 별로다. 손범수씨가 혼자 더빙하는 신비의 세계가 더 잼나다.
10,음악에 소름 돋고 추억에 뭉클해진다
10,재밌어요 솔직히 추억잼
4,놀라운 CG기술로 내셔널 지오그래픽 다큐를 만들어놓고 원작 애니의 설정, 재치있는 캐릭터들을 그대로 가져와 대사, 노래하게 하니 어색하고 불편함이 느껴질 수 밖에. 티몬과 품바에서도 싸해지는 영화관 분위기는 힘들었다. 소울넘치는 비욘세는 투머치
10,감동 그자체입니다. 인간사를 더 잘 반영해서 표현해줘서 중간중간 눈물맺혀 혼났습니다ㅎ.      저 역시 심바왕처럼 두려워할수있지만 결국엔 피하지않고 돌아가 제자리를 찾겠습니다.이 생명의 순환속에서♡
8,어릴때 본 라이온킹이 생각나서 동심으로 봤어요.♡
10,어릴때 봤던 라이온 킹의 희미한 기억이 생생하게 눈 앞에 펼쳐지는 놀라운 경험. 나이 먹어서 보니 눈물이 난다. 심바야 행복해
10,무파사 왜이리 멋있냐 반했음
10,10점 충분한 영화임. 다만 원작은 그걸 뛰어넘는 명작이라 그럴뿐.
10,오프닝보고 울컥했다.. 어릴적 영화관에서 본 애니메이션이 떠올랐다. 왠지는 모르지만 그때의 추억이 나를 자극시킨다.
8,자막이 별로여서 조금 아쉬움
9,ost 랑 티몬과품바가 살린느낌다큐본거같아요
10,심바털 보슬보슬하이 만져보고싶었음 ㅋㅋ 원숭이가 들어올릴때 나도 들어올리고싶었댱 ㅠㅋ
10,라이온킹 애니메이션 세대인데 실사판으로 봐도 그 감동이 그대로 전해졌습니다 조조영화로 잘 보고옴ㅠ
10,하쿠나마타타! 정말 멋진 말이지!
6,아무리 생각해도 애니메이션의 승이다.무턱대고 실사화한다고 좋은게 아니라는 좋은 교훈을 주는것 같다
10,아름다움 그 자체이다. 원작에 충실하면서도 리얼리티를 유지하려는 노력이 느껴진다
7,너무 리얼해서 ㅠ 그냥 다큐본 기분
10,방금 보고 왔는데 너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,애초에 애니메이션을 이길 수가 없고 이기려고 만들지도 않았을 거다. 그저 추억을 되살리면서 즐기면 된다.
7,처음 시작할 때 심바 후계자 계승식이 하이라이트임
10,진짜...최곱니다ㅠㅠㅠ 어렸을 때는 그저 스토리로만 보던 애니매이션을 15년 뒤 아버지와 같이 보니 그때와는 또 다른 맛과 깨달음이 있네요 두번보세요ㅜㅜ
9,뭐 와~ 하악~ 하는 정도 수준은 아니지만 잘만들어진 실사영화. 동물만 나온다는게 걱정됐지만 막상 보니까 나쁘지 않았음. OST는 여전히 발군이었음.
10,어릴적보던영화 이젠 딸과함께요~~재미있게보았어요
10,미쳤다 미쳤어.. 디즈니는 영화들이 하나같이 다 대작이냐.. 최근에 나온 것만해도 알라딘에 토이스토리에 라이언킹까지.. 하나같이 여운이 깊게 남네요. 정말 좋았습니다
10,어릴적함께한 디즈니 영화는 언제나 설레여^^
6,대부분 94년도작을 많이 카피했는데 그래도 이 정도는 선전한 편. 근데 약간 지루하다.
4,일부 장면들의 불필요한 간소화.노래 두 개 삭제.오프닝까지는 예전 향수에 찡했는데 갈수록 원작에 비해 실망만 주는 영화
10,와 생명의 순환 모든것은 돌고돈다ㅠㅠ진짜 어메이징한 영화ㅠㅠ
10,아~즈벤야 발발이 치와와~ 나오는 순간 울컥... 딴건 모르겠지만 오프닝만큼은 완벽했어요. 전체적으로 아쉬움이 있지만 실망스럽진 않는듯. 잘 만들었어요 진짜. (이제 다시 원작을 보러 가자...)
10,감정선이 구분이 안되 조금 아쉬웠고 하이에나들과 암컷사자들 구분이 잘안되는게 아쉽네요 그래도 가족영화로는 손색없네요
10,조조로 보고왔어요. 넘 재미있게 잘 봤어요ㅠㅠ
1,리얼킹으로 이름바꿔라
10,진짜 저는 재밌게 감명깊게봤음요영화사 디즈니나올때 소름돋았고 첫장면 첫노래부터 눈물났음 ㅠ OST까지 완벽했음굿..굿...굿!!!
8,꿀잼까지믄 아니어도 지루하지 않음
10,원작 안건드리고 그대로 재현한 각본이라 완전 좋았어요 원본은 원본대로 3d는 3d대로 매력적!!!
10,딸들과 엄마랑 삼대가 같이가서 너무 재밌게 보고왔어요~^^ 평점보고 걱정했는데 역시 디즈니 실망시키지않네요 최고!전 알라딘보다 훨 좋았어요
10,디즈니 만세!!어렸을땐 몰랐는데 나이들고 다시 보니 대사 한마디 한마디가 주옥같네
10,보는 내내 펑펑 울었음. 나의 전적인 소감이고, 나의 정말 솔직한 소감임. 인생 영화임.
10,에브리띵 더 롸잇 터치 이즈 아워 킹덤
6,애니메이션이 더 나음...
4,디스커버리 채널 내지는 내셔널 지오그래픽 다큐 한편 본 것 같다
10,크게 보면 원작이랑 다를건없지만, 역시 믿고 보는 디즈니
10,해피호건이 여기서 미쳐날뛰고 있습니다.
7,내용 전개 같은게 좀 부족했던거 같다. 근데 중간에 미녀와 야수 개스톤 OST 나오려할때 개웃겼엌ㅋㅋㅋㅋ
6,애기심바가 전부임... 씨지 쩐다
10,어릴적 친구 만난 느낌 소울이 좀 더 들어가긴 했어도 들을때마다 뻐렁치는 ost들과 실감나는 cg, 초반 다큐같나 싶었는데 너무나 아름다운 대자연을 재연, 스토리의 몰입,아름다운 음악,막판전투씬 단연 압권 쉴틈없이 화면에 집중하다 끝났는데 또 보고싶다
7,오프닝에서 소름 돋았다.
8,영화관에서 보면 약간 지루한감이 없지않은데나중에 혼자 집에서 볼만한 영화임 감수성 풍부한분들은 울컥하는 부분도 있음
8,하쿠나 마타타! 티몬 품바 귀여움
6,그나마 꽃냄새와 물이 있었기에 버틸 수 있었다
9,애기들은 귀여웠고 어른들은 자연스러웠는데 다 아는 얘기라 좀 지루했음.
2,애니 감동적인부분 다빼먹어서 재미없음
10,돈많이들어감ㆍ연기력우수ㆍ시지티안남ㆍ원작다시살리기구성잘됨ㆍ사람아예안나옴ㆍ입소문잘타면천만찍는다
10,애니메이션과 내용 똑같이 만들어 주셔서 감사합니다 어떻게 찍었을지 감도안올만큼 너무 아름다웠다 실사로 개봉하면서 시작은 옛날 오프닝 쓴것도 너무 좋았음 ㅜㅜ
8,그냥 평범 가족끼리 볼수 있는 영화
6,동물 애니 실사화라 어쩔 수 없는 표현의 한계가 있음..ㅠ 예상은 했지만 아쉬운 부분임그래도 영상미는 좋앗습니다!
6,네이버 평점이 진짜 후한편인데 이정도면....우선 영화보기 30분전에 6점 주고시작
10,하쿠나 마타타! 재미도 재미지만, 일단 눈이 너무 호강 했다고 해야할까 실제 동물들을 데려다 찍은듯한 생동감이 느껴진다. 눈동자, 털 한올, 숨쉬는모션까지 완벽하게 만들어진 최고의 실사영화
10,어린왕자 같은 영화. 아이가 보아도 감동하고 어른이 봐도 감동하니까
10,실사판은 정말 동물 실사 그대로 만드는것에 초점을 뒀다고합니다. 사람처럼 표정짓는거 보고 싶은분은 원작보세요
8,어릴적 추억을 재현하는....감동적이 었습니다..다음생에는 연인과 함께 보겠습니다 ㅠㅠ
10,감동과 전율이 다한 영화였다. 무파사와 심바는 진정한 킹이다.
6,너무 리얼한게 독이 될줄이야
6,그래픽이나 음악은 좋은데... 설렘이 없네
10,굿 입니다 감동이에요.
10,무파마!!!!...
10,보는내내 진짜 재밌음… 그래픽은 진짜 끝내줌
4,모든 것이 완벽하나 사자들 구분이 어렵고 표정연기를 볼 수 없기에 목소리 더빙에만 모든 감정을 이입해야만 했다
10,시간 가는줄 몰랐어요 아이들이랑 한번 더 보러 가야겠어요^^
10,생생한 영상과 음악속에서 원작의 향수를 느낄 수 있어서 너무 행복한 시간이었습니다. 이미 애니를 너무 많이봐서 내용을 다 알고있는데도 재밌었어요!
10,오타 하나와 재회장면이 짧아 0.1점 빼고싶은데 뺄수가없네...
10,한번 더 봐야겠습니다..와
10,내가 이상한가, 다들 잼다는 알라딘 영화보면서 나는 몇번웃었지만 전체적으로 초딩용 영화라고 느꼈는데..라이언킹 조조 진짜 잼나게봤음ㅎ
10,슈퍼 4d로 봤는데 꿀잼ㅎ
10,연기,노래,영상 삼박자가 잘 어우러진 최고의 무비
10,꿀잼 ! 한번더 보러 갑니다 !!
8,해피가 만든 해피무비 힐링했어요~ 근데 너무 해피했던지 옆에 보는 두분은 꿀잠 주무시네 ㅋㅋㅋ
10,실사로 이정도를 이뤗다는게 경이롭다.. 실사판의 웅장함이 전 더 좋네요.
2,자신의 손으로 자신의 명작을 메마르게 하다니... 디즈니도 이럴 수 있구나.
5,기술도 훌륭,  ost도 훌륭  단  에니메이션 캐릭터  특유의 표정만 못살림 이 부분 아쉽ㅜ
10,어린 시절 보던 라이온킹을 다시 실사영화로 봐도 정말 신나고 행복하다
10,예전의감동을 다시느꼈습니다
10,완전 대박입니다.너무너무 감동이예요~가슴이 벅찹니다~
8,원작 애니 스토리 그대로 옮겨놓음. 애니상 풍부한 감정표현이지만 실사화는 진짜 동물 느낌처럼. 몇몇 씬간에 툭툭 끊기는 듯한 느낌. 스카랑 한판 붙을때 타격감이 복싱 느낌. 애니처럼 우스꽝스럽게 만들면 실사화에 의미 없음. Ost 아는것 나올때 소름.
8,비욘세... 비호와 호감 외줄을 탔네 아주.. 조마조마했넹
10,잼있어요.... 꼭 봐야하는 영화!!
7,하쿠나 마타타를 잊고 살았었다니...
10,라이온 킹 정말 최고입니다
8,Cg의 경이로움은 얼마지나지않아 무덤덤해지고 성우가 더빙하는 동물의 왕국보는 단순함...인더정글이 그나마좋았다.
10,옛날 추억을 불러 일으키는 향수같은 느낌
10,굳굳 노래 또한 너무 좋음
7,그래픽 감탄하는것 빼고는 진짜 동물 다큐임
10,어릴적 애니메이션의 추억을 실사로~~~
10,정말재밌개봤어요 예전 감동의 4배네요 ㅎ 여러분도 꼭보세요
10,OST는 시간이 지나도 아름답고, CG라는게 믿기지 않을 정도로 리얼했다... 역시 디즈니
6,기대이하였다. 처음으로 나오는 노래는 어울리지도 않고 완전실망. 초반 지루하고. 심바는 매력적이지 않다. 오히겨 하이에나가 돋보이고. 티몬과 품바가 나오면서 흥미를 끈다. 그게 끝. 내용도 되게 세속적이다. 그냥 동물다큐벤터리보는게 더 재밌었을것이다.
10,와!! 감동 그자체다... 시작하자마자 소름돋으면서 털이 쭈뼛쭈뼛 강추 합니다.. 꼭 보세요.
1,졸려 죽는줄....애니메이션ㅇㅣ 나은듯
10,The King has returned
10,실사로 보니 대자연이 웅대하고동물들의 감정표현도 디테일이살아있음~알라딘에 이은 또 하나의 명작개봉날 첫시간 조조가 무더위를잠시라도 잊게하네
10,원작의 감동은 그대로이고, 생동감과 ost의 전율은 2배가 되었네요
10,개꾸흐르르으르르재앰
10,ㅠㅠ 눈물 펑펑 흘리고 나왔다..
10,디즈니 애니는 두번 봐야한다 어릴때, 어른이되서...
10,어릴적 느꼈던 감동이 배가 되어 오네요
7,너무기대했나...그래도 티몬과 품바가 살렸다
8,2D로 어릴적부터 봐오던 라이온킹을 생생한 사자의모습으로 내 아이들과 볼 수 있다는건 너무나 행복하지만, 상영전 OST를 듣고 짜증이 확. 담백하고 감정이입이 충분해야할 노래가 노래자랑도아니고 "나노래잘해"를 뽐내는듯한 기교는 몰입도를 확 깰듯하네요
10,기억해라, 니가 누군지
10,나~~~~주평야~~ 발발이. 치와오아~~~~
4,처음에 원숭이가 심바 들어올릴때 뭉클하고 벅차올랐는데 사자들 대사 나오는 순간부터 집중깨짐. 동물들 표정이 하나도 없어서 다큐같음. 차라리 더빙판 보는게 나을지도.그리고 화면은 내내 왜이리 어두운지;;개봉 2주 전부터 예매했다가 봤는데 씁쓸하다ㅠ
10,원작이 넘사벽이라 그렇지 이번 라킹도  CG OST 모두 만족 ㅠㅠ
10,감동이야~ 어릴적봤던 애니 다시봐야겠어요~ 귀가 즐거웠음~그립고ㅋ
6,원작 애니 지금도 볼 만큼 디즈니덕후인데 알라딘이 잘만들긴 했다..
8,영상미는 정말 최고! 하지만 원작 애니가 자꾸생각난다ㅠㅠ
7,영상미는 좋았지만 살짝 아쉬운감이..! 그래도 OST는 명곡이다
6,이게 사자들 구분이 잘 안가고 감정표현이 너무 잘 안되는듯..아쉽네요
10,감독이 해피였고만.ㅋㅋ
10,아버지의 뜻을 이루기 위해 심바는 역경을 이겨내고, 삼바는 조작을 한다.
10,동물의왕국:심바의 천방지축 스카삼촌 길들이기
9,노래도 좋고 심바도 귀엽고 재밌는데...알라딘을 기대하고 보면 뭔가 아쉬운...ㅋㅋㅋ
6,티몬만 건졌다....ㅠㅠ너무 동물같이 해놔서 그런가 표정이 없어
10,힘든일상에 힘이되는 주문하쿠나마타타
4,진지하게 이거 호평하는 사람은 원작에 대한 예의가 없는 사람임... 동물다큐에 노래만 추가했는데 극찬하는건 이해가 안됨...
10,생생한 아름다움과 감동.원작과 함께 갈 훌륭한 영화입니다.
8,실사화를 해도 심바 티몬 품바 삼총사가 너무 귀여운 영화! 하쿠나 마타타~
1,이게 흥행해서 돈을 번다면 원작 후광덕에 반짝 벌이는 가능할지 몰라도 새로운 팬을 모으기는 힘들듯,   스케일 cg 빼면 모든게 원작 하위호환
10,아.. 심바 너무 귀엽네 ㅎ
10,원작은 잊어라. 이건 천만이 아니라 이천만 각. 디즈니 역대 최고의 실사화임.
10,티몬과 품바 하드캐리임 최고
1,북미에서 망하고 평점5점대인 이유가 그대로나옴 동물표정도없고 오바하는 노래에  올해 최대 기대작이었는데 아쉽
10,어릴때 감성으로 너무잼잇게ㅜ밧구요, 3D로 기대되네요
10,하쿠나 마타타 품바와 티몬은 영원한 친구
8,동물들의 이야기라 알라딘처럼 PC가 개입 될 여지는 거의 없네.. 그러나 원작에 너무나 충실한 실사화다 보니 초반부는 잘 만들어진 동물의 왕국을 보는 기분이었음. 티몬과 품바가 웃음을 잔뜩 주는군^^ 티몬. 너무나 귀엽다
1,돈 들여서 원작보다 재미없고 지루한 동물 다큐를 만들거면 대체 왜 만들었는지. 이거 볼시간과 돈을 애니 한번 더보는데 쓰는게 낫다.
10,실사로 본 라이온킹 감격이었어요ㅜㅜ 아.. 어릴때 보신분들은 꼭보세요 지금 아이들에게도 유익할것같네요 음악도 좋고 즐겁게 관람하고 왔어요
10,영상은 진짜 최고!! 재미와 감동이 같이있네요!ㅋㅋㅋ조조로 아이맥스 3d 보고와서 남겨요!!
1,니그로 페미에  중독된  디즈니.  똥양인은  끝까지 외면 될 것.
10,비욘세 캐스팅이 신의 한수
10,역시 디즈니 실사는 무조건 영화관에서 봐야함ㅜㅜ 아기심바 한번만 안아봤으면ㅠㅠㅠㅠ
10,날라 사자지만 너무 이쁘다....그래픽 진짜 개쩜;;
1,아진짜. 괜히밧어 진심으로 보는순간후회할거다
10,일단 시사로 한번 찍었고 오늘 개봉하자마자 아침에 조진다 진짜... 최고다
3,나만어색했나...다큐멘터리에 더빙을한듯한...이안어울리는조합은...실망감만가득안고나왔네....
10,디즈니가 디즈니했다!!!!
10,티몬과품바 너무좋다..하쿠나마타타
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 음악이랑 영상만 봐도 돈 안아까움
10,오우.... 대박이다 역시 디즈니
10,살쩠다는 말이 이렇게 무섭습니다..
10,감동의 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 영상미 대박이다.. 아맥으로 다시 보고싶음
10,역시 ㅠㅠ 갓디즈니다 증말. 라이온킹까지 제대로 터졌다
4,아이스에이지나 주토피아같이 동물이 주인공이라도 감정선은 알아먹게 만들어야하는데 원작 아는 상태에서도 얘가 지금 뭔 기분인지 알아보기 힘들정도였음. 동물의 왕국에다가 노래랑 더빙 입힌 느낌..
5,동물의 왕국이 대단해지는 이유와 디즈니의 욕심이 부른 결과
4,영상미나 음악성 면에서는 정말 좋지만 진짜 다큐 보는 느낌... 개연성이 너무 없고 스토리가 너무 루즈해요
10,대존잼. 역시 믿보 디즈니
1,리얼 10망작....
10,모든 영화가 호불호는 존재한다제발 영화도 안보고 무턱대고 까진말자우리나라 기술력으론 이런실사영화10년뒤에나 가능하니까
10,알라딘이 라이온킹에게 바통터치를 했음
10,열 번도 넘게 볼 수 있을 것 같은 영화!
2,음. 소문난잔치에 먹을거없다.
10,나에게 소중한 추억을 남겨줘서 정말 고맙다.
10,수준높은 디즈니 영화는 무조건 10점 만점
10,대존잼!! 무조건 봐라
10,용산 imax 7시꺼 봤어요 초등학교때 보던 그감동과 성인이 되어보는 그감동 일치하네요 하쿠나 마타타^^
10,추억이 새록새록ㅋㅋㅋ 어릴적에 보고 느낀 그 향수를 다시 느낄 수 있었던!
10,어렸을적 아버지와 손잡고 보던 추억의 애니메이션이제는 저의 아들과 보면서 추억에 빠진  좋은 경험이었습니다
10,원작 그 이상의 감동..
10,이번에도 성공적인 디즈니의 애니 실사화:)
10,라이온 킹 너무너무 재밌었어요~~
6,Circle Of Life 는 언제들어도 소름돋는다..다만 디테일한 보이스라던지 표정은 너무 아쉽다
8,아카펠라?로 정글 노래 부르는 도중에 날라가 덮쳐서 노래 끊겨서 슬펐습니다 .. 그 노래 듣고 싶었는데 ..
10,Circle of life... 어릴 적 아버지와 함께 보았던 라이온킹을 이젠 아들과 보러 갑니다.
10,어릴때보던 라이온킹이  짱이였죠ㅎㅎ
10,CG 인건 알았지만 보면서 내셔널지오그래픽 보는거 같았음... CG가 살아서 움직이네요...
10,왜 좋은 점수 준 평점들에 비추가 많아 달림??? 국내 배급사들이 손 좀 쓰나ㅋㅋㅋㅋ 그런의미에서 난 10점
4,라이온킹을 처음보면 모를까 원작팬들에겐 한없이 아쉬운 작품
1,여러분들, 영화 보시고 댓글 좀 다세요... 좋아요에 다들 환장하셨네 ㅡ3ㅡ
1,라이온킹이 스크린킹 돼버렸네
10,4DX로 보세요 꿀잼이에요!
6,좋은 노래 틀어놓고 내셔널 지오그래픽 다큐시청하는 느낌 . 처음에는 신선해도 2시간 이상보다보면 지루해진다.
8,스카 목소리는 더 악랄했어야
10,역시 김치영화하곤 다르네 캬.ㅎㅎ
10,지니와 품바가 만나면 누가 더 지칠까?
10,오마에와 모 신데이루 나니ㅣㅣㅣㅣ
10,무조건 봐라 스케일 엄청남
10,말이 필요없는 최고의 감동!
10,순수했던 어린시절에 본 원작을 실사로 본다는것이 감동이었고 좋았다. 아~~그랬냐~~~를 스크린에서도 듣게되다니ㅠ 빌런 스카의 목소리가 살짝 아쉬웠다
10,³완전 꿀잼일듯! 흥하자
10,최고의 대자연속의 최고의 감동
