도라에몽:스탠바이미
10,내 나이 42살인데 누가 인생영화 물어보면 도라에몽 스탠바이미라고 합니다 내 눈물버튼
10,마지막까지 진구에대한 우정과 사랑에 모든걸 다 감싸고 돌보는 도라에몽의모습이 어른이되면서 .. 정말 옆에 온전한내편이 되주고 아껴주는 사람이 얼마나 중요한지 느꼈다.. 도라에몽 내눈물 돌려내 ㅜㅠ 얼마나울었는지.... 사랑합니다♡
8,23년 전 10살 때 도서관서 첫 만난 도라에몽 책 그리고 지금의 3d로 만나는 도라에몽. 세월은 흘렀지만 도라에몽은 언제나 그자리 그대로
10,감동ㅠㅠ봐도봐도 눈물나네요..
10,다시 한 번 잘 부탁해 도라에몽
5,2편보단 나은 1편.. 가족의 소중함.. 하지만 여전한 노진구의 찐따력
10,도라에몽 언제나 사랑해 곁에 있어줘서 너무 고마워 나 너무 눈물이 나  헤어지는게 너무 무서워 만남뒤에는 헤어짐이 있는걸 알고 있지만 그치만 너무 무서운걸 다시 돌아 와줘서 고마워 진구 지켜줘서 고마워....
10,진짜 어른 돼서 봐도 눈물 질질
10,한편으로 내 기억속, 추억속 도라에몽을 완벽하게 보여줬다. 단순히 옛날의 도라에몽을 보여주는게 아니라 귀여움과 탄탄한 스토리까지 더욱 완벽해진 느낌. 미래에는 1가구 1도라에몽을 실현시키는 날이 언젠가 오기를♡
9,애니매이션 모션도 좋고 스토리도 좋아요. 감동적입니다
10,아 진짜 보면서 몇번을 울컥 모르겠음ㅠㅠ마지막에 도라에몽 돌아왔을때 겨우 참다가 울음터짐ㅠㅠㅠ진짜 내가 본 영화중에 가장 최고인 영화...왠만하면 나 영화 볼땐 안우는데...아 이건 진짜 인상 깊은 영화다 흐어엉... 이런 영화를 난 왜 이제 봤을까?ㅜㅜㅜ
10,풍경이나 하늘등  소품의 디테일이 너무 사실적이라 감탄했습니다.
10,너무너무 좋은 내용이어서 꼭 보셨으면 좋겠는 영화입니다 강추해요 ㅜㅜ
10,남자라면 누구나 한번쯤은 자신이 사랑하는 이 앞에선 진구의 모습이 된다. 나 역시 지난 시절의 첫사랑 앞에서 진구와 같은 찌질함을 보였고 열등감을 가졌다. 그 친구는 무능력한 나보다 영민이와 같은 잘난녀석이 더 어울렸으니까. 그럼에도 나는 지난 과거를 생각하면서 문득문득 생각나는 것이 있다. 진구가 부족했던 것은 능력이나 외모가 아닌 용기가 아니었을까? 하고 말이다. 그때의 내가 조금만 더 용기가 있었더라면... 혹은 내가 자신감이 강했더라면 하고 말이다. 내가 부족했던 것과 그 친구가 나에게 원하던 것은 정말로 외모와 능력이 전부였을까? 사람의 마음을 움직이는데에 필요한 것은, 내 마음을 움직일 수 있는 용기와 상대에게 다가갈수 있는 진심, 이 두가지만 충분하다는 것을 나는 많은 시간이 흐르고 나서야 깨달았다.
10,처음으로 영화보면서 움
10,내일 볼 2에 선감상했는데, 너무 뭉클하고 감동적이에요.
10,내일 2 보러 가는데 1 너무 감동적이고 재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,도라에몽 극장판 중 최고
8,도라에몽 귀엽다
7,극장판 짱구는 못말려가 백배 천배 더 재밌네~
8,도라에몽은 정말 왠만한 극 영화보다 완성도가 더 높다는거...3D 너무 잘 표현한 듯
10,감정이입이 아주잘됩니다. 인생영화! 우리나라도 스탠바이미2제발ㅠㅠ
10,진짜..도라에몽이 이리 감동적일 수 있나..너무 오열 하면서 봤다 어른을 위한애니진짜 적극추천
10,와이프랑 딸옆에서 울음 참느라 힘들었다. 어휴...마지막 진구가 도라에몽한테 거짓말 할때 결국 화장실로 피신했다 ㅎㅎ
10,이 영화를 볼때마다 항상 감동받으며 간다
10,울음 참는데 힘들었어요ㅠㅠ
10,진구도 나도 어렸을적 든든했던 친구 도라에몽 어른인 지금은 진구도 나도 추억속에서 영원히 잠든 도라에몽...
8,OST가 좋은 도라에몽
10,
10,이런 잘만든 영화를 애들 보여줄려고 지금에서야 보네요.  도라에몽과 진구는 제 와이프랑 저희 애들같네요. 눈물참느라 혼났어요
10,28살먹고울부짖었다ㅠㅠ
10,세상의 인연은 다 고통이다  진구와 도라에몽의 이별이 슬프다  하지만 ....
10,
10,영화관에서 처음 봤을 때 마지막에 처음으로 영화관에서 엉엉 울다가 대성통곡하며 나왔던 영화, 성인이 된 이후에 두 번 더 보게 된 영화, 볼 때마다 우는 영화, 시즌 2가 나오게 됐다는 이야기를 들었는데 한국 더빙으로 나오게 되면 한국 성우들 그대로 출연했으면 좋겠음. 성우가 다르면 이입이 안 될듯...
10,굿 도라에몽 ...감동
10,내 어린시절 친구 도라에몽 너무 재미있게 잘봤어요ㅜㅜ
10,이거보고 엄청많이울음
8,늘 함께 있다는 것에 다시금 감사하게 되는 만화
10,
10,어렸을 땐 애니원이나 챔프에서 도라에몽 해주기만 오매불망 기다렸는데 개추억이다 진짜... 예나 지금이나 나이를 먹고 대학생이 되어도 도라에몽은 어쩔 수 없는 내 인생만화.
10,예고편 보고 한 번 울고보는 내내 세 번 울었다.어렸을 때 많이 보고 많이 웃던 도라에몽이었는데20대 중후반이 되어 우는 날 보면,어쩌면 내게도 도라에몽 같은 존재가 있었으면 하는 마음일까.생각보다 많이 힘들고 외로운 20대의 시간이다.
10,너무 감동적이어서 말이 잘안나온다..
10,초2때 영화관에서 직접 보고1번 6년뒤 중2가 되서 다시보고 2번울었다...  어른들이봐도 좋을영화
10,
10,영화관에서 본 영화 중 처음으로 울었던 영화다... 눈물 참으면서 봤다가 어느 순간 울고 있는 날 보았다...
8,적당한 감동도 있고 재미있게 잘 보았네요
10,나이를 먹고 다시봐도 친구사이를 다시 생각하게 해주는 영화.
10,진짜 명작 엄청 감동적임
10,아이와 같이 보다가 펑펑 울고 있는 나 자신을 알아차렸다 ㅠ
10,정말 고마워요 진심으로 정말
8,모르고 보면 정말 재밌는데..전혀 새로운 내용이 아니라 처음부터 끝까지 <신 도라에몽> <도라에몽 스페셜>의 몇 에피소드를 짜깁기 한 거네요.. 내용 연결이 스무스하게 잘 안 되고 결말까지 다 아는 내용이네요...당황...흑흑....
1,.,.,.,.,..,
10,정말 잘 만들었다..  눈시울까지 적시는 애니메이션꽤나  교훈을 주는 내용이 있다
10,이거 봤을때가 고작 11살이었는데도 너무 슬퍼서 펑펑 울었던 기억이 난다. 특히 진구가 도라에몽이 안 보고싶다고 말 하는 장면.많은 애니메이션 영화를 봤다고 하기엔 아직 어린 나이라고 해도 내가 단연 최고라고 꼽을 수 있는 애니메이션 영화였다.
10,영화관에서도 보고 티비로 또보는데 재밌네...생각해보니 벌써 4년지났네
10,도라에몽 극장판 시리즈중 가장 명작이다 인생작
10,정말 잘만들었다. 아이 보여주다가 내가 울고말아버린 작품.
10,감동받은 작품이었다 ㅠㅡㅠ
10,도라에몽이 울때 나도 울었다
10,도라에몽인데 보다가 세번 오열함 ㅠㅠ
10,어렸을때부터 알던 도라에몽을 어른이 된 후 다시보게되니 감회가 새로웠다
9,어른이되어도 도라에몽 같은 친구를 갖고싶은 마음을 갖게되는 극장판.
10,의외의 감동이었다 어른을 위한 동화 같은 느낌.. 사랑의 힘은 크다 ^^
10,ㅜㅜㅜㅜ15번은 울었다
1,핵노잼 무능력하고 찌질하고 찡찡대고 남탓에 자기비하만 하는 노진구가 도라에몽 버프받고 인생역전하는 스토리
10,펑펑 울엇다 나이 서른에 ㅜㅜ
10,정말정말 감동적이고 인상깊어요 3번은 더본듯
10,안 울수가 없더라....
10,진짜 겁나 울었음,리얼루 강추
10,혹시 안 보셨다면 댓글들 보지마시고 바로 보세요
10,어릴적 추억들을 도라에몽과 함께 만들어갔던 저와 저와 같은 추억들을 가진 사람들을 안 울수없을것같아요~ 감동적이었고 마음이 따뜻해지는 기분이었습니다.  고마워 도라에몽♥
10,나 이 영화 맨 마지막 부분에 보고 울었음 SF어린이영화
4,형탁이 형한테 속았다 이리 유치하고 재미없는 에니였다니
8,뻔한 애니였지만  그래도 재밌고 영상도 괜찬네요
10,50년 도라에몽의 역사, 정말로 잘 담았다.
8,저도 대나무 헬리콥터타고 하늘을 날고싶어요!!재밌고 감동적이에요!! 도라에몽 정말 귀여워
7,딱 아이들을 위한 극장판 ~ 성인들에게는? 글쎄 도라에몽을 잘 모르는 사람에게는 비추
10,이게 왜 8 점대지 jQuery22406337350862790001_1521034502101 난 백점
9,도라에몽 처음봤어요 9점 드림니다
10,세상모든 도라에몽의 친구들에게 주는 영화
9,도라에몽의 에키스만 모아 둔 재밌는 영화
10,정말 너는 내 최고의 친구이자 미래, 그리고 현재야.
10,영화속 여러 명장면이 끓어오르네요. 영민이의 똑바른 마음씨, 진구의 누군갈 생각하는 마음, 이슬이 아빠의 부모가 가지는 최고의 마음, 마지막의 절대 끊지못할 우정.
1,나와서는 안됬을 영화... 추억속으로...
7,도라에몽이라는 훌륭한 캐릭터와 한소년의 감동적인 성장기로 좋은 애니메이션이 될수 있었는데 몇가지가 망쳤다. 1.그래픽은 역시 미극에 비하면 떨어진다. 2.지나치게 감상적이다. 3.이야기가 다소 중구난방이다. 밀도가 떨어진다.
10,정말 감동적이었음 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 도라에몽 극장판에서 엄청~ 엄청~ 잘 만든 극장판 이다. 정말루... 다음에도 이런 명작이 나오기를... 기대합니다!! 그리고 3D 로 만든 도라에몽이여서 색다른 도라에몽이 된거 같습니다!! 다음에도 3D 도라에몽으로 극장판을 만들었으면 좋겠네요
10,도라에몽 안좋아하는데 어른들이보는게 더 좋을거같네요 느끼는게 확실히 다름 ㅠㅠㅠ 슬프다 보세요 안오글아들어요 걍 추억에대한 슬픔 미래에대한 두려움...첫사랑에대한 추억 같이 늙어가는친구들이 떠오름
3,보는 내내 암걸리고, 막장전개...
10,너무슬퍼요ㅜㅜ..제가 본 도라에몽 중에 최고에요
10,재미있고 감동적이다.
10,인생영화.. 펑펑 울었어요
10,단순한 애들 영화라기보단 생각보다 느낀게 더 많은거 같다. 어른 이슬이와 이슬이의 아빠가 나누는 대화에서도 마음이 찡 했고, 도라에몽을 떠나보내는 모습과 거의 보는 내내 눈물 지었던거 같다.나에겐 앞으로도 스탠바이미가 인생만화 영화일듯 하다
10,문남숙성우님이 너무 그립습니다.. 도라에몽역 성우님 바뀌고 도라에몽 솔직히 못보겠어요 ..ㅠㅠ
10,평점 너무낮다.. 도라에몽 울때 되게 슬펐는데....
10,너무 감동적..ㅠㅠㅜ 이거 보고 울었어요ㅠㅠ
8,어른이 봐도 눈물이 주르륵 ㅠㅠ
9,도라에몽은 더빙판이더좋다 ㅎ
10,남들 슬픈영화보고 다 울때 혼자서 무표정으로 봐왔던 나인지라 이거보고 울줄은 몰랐다.
9,감동적임 잘 만들었다 3D라 신기하면서 재미있었음
10,3d 로 바뀌었을뿐. 스토리 찾아보면 다 나옴 그래도 역시 꿀잼
9,압축해서 보여준내용도 좋았고 진구랑 도라에몽이랑 다시 만난것도 넘나감동~♥ 진구가 크면 철좀들겠징ㅋㅋ
10,봤는데 후반부에 울뻔했네요 ㅠ딱히 스포는 하지 않겠습니다
10,도라에몽 보면서 운건첨이당...아 도라에몽 떠나기전 말할때 울컥..  다시돌아올때 눈물 쏟음..
10,와이프랑 같이 울면서 봄 ㅋㅋ심형탁씨에게 공감함 :)
10,너무 감동적이고 전혀 유치하지 않고 남녀노소 나이에 상관없이 모두 즐길 수 있다고 생각되는 작품이다 살면서 본 인생작중 3위안에 드는 영화다 원래 도라에몽 별로 좋아하지 않았는데 이 영화로 입덕했다 그래픽 굿 스토리 굿 ost굿 한마디로  완벽
9,무척이나 재밌게 봤다. 3D 그래픽이라는 점에서 매우 신선했다.  실제 스토리는 만화책 단행본 1~6권까지의 이야기를 총집편과  7권 첫화까지 짜임세 있게 스토리를 잘 편집하여서 뭔가 감동적이었다.
9,귀여운캐릭터에 재미듬뿍 아이와함께보기좋아요
5,어른들이 보기엔 다소 유치하고 진구의 행동에 암걸려 죽을수도 있을것같아요. 딱 아이들을 위한 영화에요^^
10,도라에몽 극장판 너무 감동적이고 감격스럽게 본것같습니다. 역시 이래서 도라에몽 도라이몽 하는군요!
10,처음부터 결말까지 한편에 알차게 담았네요
4,일본 아카데미 애니부분 수상작이고 평점도 나쁘지 않길래 봤는데 이거 유아용 애니메이션이잖아 아나..
10,본편과 연관 굿! 14년만에 너무 급격히 바뀐 미래가 살짝 괴리감이 있지만 그것대로 굿! ㅋㅋ
10,초등학생 동생이 티브이 틀어놓고 방에 들어가서 아무 생각없이 티비에서 나오는 도라에몽 봤다가 눈물 뺐습니다 아이들보다 어른이 보기 좋더군요 저도 도라에몽같은 친구가 한명 있었으면 좋겠어요.. 원하는 걸 이뤄도 같이 있지못하면 의미가 없다. 맞는말이에요
10,정말 재밌고 감동적 이다.
9,잼나네요~방학특선으로 보면 좋겠어요
10,애니메이션보고 운건 처음이다 너무감동인 만화ㅠ
10,감동스럽다. 도라에몽 오래간다
8,3D로 만난 도라에몽은 약간 어색했지만 도랑애몽 stand by me! 내 곁에 있어줘!
8,모션이 좀 부자연스러워요 물속에있는것처럼 느릿느릿... 그래도 재밌었음ㅋㅋ
10,저원작이랑 비교했을때 아쉬웟던점이 몇가지 있긴했지만, 재밌게잘봤던 작품이에요.. 원작에서 봤던 장면들이랑 오버랩 되면서... 감동적이었어요캐릭터들 디자인이나 액팅이나 그래픽도 오버스럽지않게 3d로 잘 구현한것 같아요개인적으론 만족스럽게 봤습니다
10,진짜 내 생애 최고의 애니인듯... 만화보면서 눈물 난적이 있엇던가?
7,도라에몽 한번 시작한 이후 끊지 못하고 계속 보고 있네요
9,진구러브러브러브러브러브어브어브러브
10,아이가ㅜ좋아해여 재미있어요
10,도라에모옹ㅠ!!흐엉ㅠㅠ나에게도 도라에몽이 필요행ㅠ.ㅠㅠ
9,가족들이 같이보기 좋은 영화입니다.
9,.아이들이 좋아함. 재밌음
10,재밌어요 ㅉ장짱자나나아아아
9,어른도 아이도 감동이 ~ 최고네요
10,우왕 굿재미있어요강추
1,본편내용을 잘 엮었지만 이별장면을 너무 질질 끌었어....도라에몽아 때로는 심플한 이별이 더 슬프단다
10,너무  재미있었어요~ 강추 강추
9,완전 감동이였어요 눈물 핑 돌게~^^
10,내용이 탄탄해서 어른들이 봐도 재미있게 볼거같아요
10,도라에몽 엄청 재미없네요. 마지막에 하나도 안감동적이었음 ㅜㅜ
9,딸아이와 재밌게 잘봤어용
8,애들이많이 좋아라해요
10,잼써용..애들이 좋아해요
10,작은 아들 너무 재미있게 보있습니다.
8,아이들이 좋아하네요~
9,아이들이 정말 좋아합니다
10,내가 국민하교때 만화책으로 본걸 내자식들이 티비로 재미있게 본다는게... 나도 얼마 않남았구나.... 생각되네요... ㅜ,ㅜ
8,왤케 눈물이 나는건가ㅠㅠ
10,도라에몽 영화는 꼭 울컥한다
10,마지막에 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
10,https://www.youtube.com/watch?v=cMMwiKgUN8o
10,그냥 너무 감동적이고 재밌어요
10,제목만 마지막이지 안 끝남. 역사는 흐른다.
10,좋아요 아이들이 좋아해요
10,감동적이었다 우리아들이 좋아했다
8,5세 9세 아이와 함께 봤어요 5세아이는 그냥 재미있어 하는 정도고 9세아이는 완전 몰입해서 봤어요 어른이 보기에도 지루하지 않고 볼만합니다
10,동생이랑봤는데 진짜 재밋엇음
10,감동적으로 잘 봤어요 역시 도라에몽몽
10,좋아요 ^^너무좋아요 ^^
7,자녀와 함께 볼 수 있는 따뜻한 영화
9,정말감동적인영화!!!
10,아이들과 함께보며 울었어요^^너무 좋아요~~
10,정말 정말 잘 봤네요  지금까지 나온 것 중에  최고인듯~!
10,감동적이다 진구와 도라에몽의 우정이 넘나넘나 아름답고 지켜주고싶은 우정이다^*
10,도라에몽 역시 넘 사랑스러워
6,아이들의 동심의세계로 뽀봉 ㅎㅎ
10,정말 잘만들어요 굿  넘 슬퍼 보는내내 울엇네ㅜㅜㅜ
10,재밌어요!! 또보고싶어요!!
10,재밌었습니다아아ㅇㅇㅇ
10,너무재미나게봤습니다
9,아주 좋았어요 멋져요 그리고 재밌ㅅ
10,재밌었어요애들이 좋아하네요
10,좋아요좋아요좋아요!!!
8,재미 있음 아이들이 재미 있게 본다
9,실사영화 수준 CG로 만든 도라에몽
10,애니메이팅이좀만더좋앆으면
6,다소  지루하였다...
9,동생이 좋아하네요^^
10,좋아요 너무 좋아합니다
10,도라에몽 돌아와...ㅠㅠ
8,궁금..궁긍..궁금..
9,저희애도 도라에몽 애청자랍니다. 학교생활이 힘든때 용기를 준 영화였습니다. 울먹울먹....찐한 감동였구요... 좋은가족영화추천합니다.
8,종이에 인쇄된 만화로만 보던 "도라에몽" 3D로 보니 정말 실감나고 좋습니다. 실사같은 배경과 어울리는 완벽한 3D 캐릭터들 정말 스토리가 궁금한게 아니라 장면 장면들이 신기하고 놀라웠음. 좋아요! 강추!!!!
9,스탠바이미 개봉 소식을 듣고 바로 달려가서 봤습니다. 주변에서 다 큰 애가 유치하게 무슨 도라에몽이냐고 했지만 스탠바이미를 보고 나서는 그런 생각은 절로 사라질 수 밖에 없더군요. 수OO 동안이나 도라에몽이 사랑받았던 이유가 이 영화에 담겨있네요/
10,올해본 영화중에 가장슬펏고 가장 재밋었다 영화보면서 운적은 처음인거같다 정말훌륭한 영화이고 다음에 또한번 보게될꺼같다
10,보고 울었습니다 ㅠㅠㅠ
9,평점을 낮게 준 사람들의 말은 이해가 되지 않는다. 진구는 징징거리고 도라에몽은 받아주고 그러한 것들이 짜증난다는 사람들의 리뷰. 다들 도라에몽 한번도 안본사람들인가.. 진구가 징징거리고 도라에몽이 받아주는것 그게 도라에몽 그 자체다 뭘 더 바라는가.
10,아이들과 보러갔는데  어른이보기에도 재미있어요
10,도라에몽보다 운적은 처음입니다.어린시절에 봤던 도라에몽에 대한 추억도 떠오르고어린시절로 되돌아간 느낌이네요오리지널 도라에몽팬과 신도라에몽팬 둘 모두를 겨냥하고 만든듯한 영화
10,참 좋은 애니메이션입니다
10,어린이 영화지만, 이영화의 의미를 알려면  좀 더 커서 감수성이 풍부해질때 봐야 할 것 같다.내가 이 영화를 사랑한게 신의 한수
10,엄청 재밌고 스토리에서 눈물이 날 정도입니다. 완전 감동 스토리에요. 안 보신 분들은 꼭 보시길.가지말아줘,도라에몽..
10,극장판 보면서 운적은 처음..
10,나의 유년시절을 즐겁게 해준 도라에몽이 나의 옛추억을 토닥여주는 기분이었다 나도 진구처럼 많이 부족한 사람이지만 부족하고 모자른 것이 결코 틀린게 아니라는것을 알려준것같다 참 고마운 영화다
10,좋아요 재밌어요 잘봤어요
10,뚜찌빠찌 뚜찌빠찌뽀찌
10,도라에몽이 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ
7,어른의 눈으로 보기엔 유치한 영화였지만 스토리와 교훈 면에서 공감하고 감동받을수 있는 좋은 영화였습니다.
10,잔잔한 감동.. 마지막 거짓말 대사는 더 감동 *.* 역시 도라에몽은 옳다 b
10,아 뒷부분에서 계속 울었다ㅜㅜ
10,도라에몽 극장판중의  레전드임...보면서 울뻔
10,무조건 봐라 꼭!! 최고다 정말
10,이거비슷한걸 봤는데 그게 스탠바이미로 나온거같네요볼때마다 너무슬프고 입체적이라 되게좋았어요도라에몽 너무귀여워요ㅠㅠㅠ항상 볼때마다눈물나오네요ㅋㅋㅋ 도라에몽짱♡
10,ㅈㄴ슬프다..잘만들었다...나도 도라에몽을 갖고싶다..
10,도라에몽 되게 좋아해서 그냥 별생각없이 봤는데 눈에서 자꾸 땀이 났다 도라에몽 극장판중에 제일 좋음
10,떠나지 말라는 사람은 이거 안 본 거임? 왜 아는 척이야.
10,나도 도라에몽 같은 친구가 있었으면 좋겠다~ 지금 친구들도 좋고 소중하지만 도라에몽처럼 나의 못난 면까지 다 알고도 나를 좋아해주고 사랑해주는 진짜 가족같은 친구가 있었으면 좋겠다~
9,노진구가 얼마나 찌질한지 다시 한번 채감 한다. 어떻게 인간이 저따구로 사냐.
10,노진구도 했냈는데, 나도 할 수 있다!
9,꿀잼허니잼핵꿀잼꾸르잼
10,혹시 스탠 바이 미라는 헐리우드 영화를 본적이 있는가?감동이 폭풍처럼 밀어닥친다는말은 이럴때 쓰라고 있는말임
10,도라에몽. 한 줄기 빛처럼 다가와준 친구. 겉으론 애같지만 속은 깊어 진구의 마음도 헤아려주고, 때론 모질게 대하려 하지만 언제 그랬냐는 듯 두팔 벌려 다독여주고. TV앞에서 나에게도 정말 소중한 친구다. 그런 도라에몽에겐 평점 10점 까지만 있다는게
8,도라에몽짱쟈밌움슬퍼요
10,도라에몽ㅠㅠ 이제 끝났네요
10,딱좋아. 더도말고 덜더말고 딱좋아.
10,진구머리 만져보고싶다
10,도라에몽♡스탠바이미♡
10,아이들이 좋아하는 도라에몽 재미와감동 긋굿굿
9,에들이랑같이보기도좋고감동적입니다좋아요
10,너무 재밌고 훈훈하네욯ㅎ
10,짱에몽이 짱 미리에몽 ^^
10,코난 팬이지만 이렇게 감동스러운 영화는 오늘 처음 보내요..코난은 빨리 진도가 나가야 할텐데....도라에몽 짱!!눈물난다ㅠㅠㅠ
10,마음 짠한 감동의 이야기..ㅠㅠ
10,개인적으로 너무 재밌게 봤고,감동적이 었다ㅠㅠ
10,왠지 눈물이 주르르 ㅎㅎ
10,도라에몽 역사 최고 감동 스토리
9,아이들이 무척 좋아했습니다
8,아이들이좋아했어요나중에많이울었어요
10,쓰리디라고 이상해서 안봤는데 보고나니까 그 생각이 달라졌다. 3d건 2d건 도라에몽은 도라에몽이였다.
8,역시 도라에몽!  보면 후회하지 않을꺼예요
10,재밌다꾸르잼이다꿀잼이다무척재미있다또보고시프다
10,재미있어요 애들도 잘봤네요
10,굿굿구극?극?극?ㅅ?굿?
10,도라에몽이 진구에 대한 독백... 공부도 못하고 겁쟁이에 쓸데 없이 착하기만 해서.... 하면서 우는데 나도 눈물ㅠㅠㅠㅠ 마지막도 감동적이었음. 3d 도라에몽은 100배 더 사랑스러웠음♥
10,도라에몽 ㅠㅠ 떠나지마아~!
10,초등학생  때부터 봐온 도라에몽을 너무 감동적인 한편으로 잘 담아냈네요. 저도 설마 보고나서 울거라곤 생각도 못했네요.너무 애잔하고 어린시절 재밌게 보았던 추억을 떠올릴 수 있어서 좋았습니다.
8,내용에 있어 아쉬움이 있지만 만족할만한 작품입니다.
10,반세기의 명장면을 잘 넣었다.
10,아이들이 재미있었다고 하네요
10,정말 감동적이었습니다!! 그리고 3D라서 더 재밌었습니다!!
9,아무리 좋게 생각해도 노진구에게 도라에몽과 이슬이는 사치다 ㅡㅡ 이런 노진구에게 "너한텐 별처럼 많은 가능성이 있었고, 네가 그걸 잡은 것 뿐이야"라고 말해주는 인성갑 도라에몽 ㅋ.ㅋ
10,올레티비로 결제해서봤는데 어릴때 봤던 도라에몽 에피소드가 떠오르기도하고 여튼 여러모로 진행되는 스토리뿐만아니라 다보고나서도 울컥할만한 감정이 든다....ㅜㅜ
10,도라에몽 무지 재미있어요
6,아이들이 좋아해서 잘 봤어요
10,아이들 상상력에 좋은 영화였어요
9,애니메이션 보고 울다니.. 배울점도 많은 영화였습니다.
10,좋아요 참 많이 매우 엄청 좋아요
10,눈물이 진짜...나도 모르게 나옴ㅜㅜ 진짜 감동적이다ㅜㅜ
10,내 어린시절 추억들이 담겨진 아련한 기억상자같다..아무때 없이 순수했던 시절이 고스란히 그려져 ,지금의내가얼마나 세상에 찌들게됐는지 느꼈다..고마워 도라에몽
10,정말 감동적인 영화, 도라에몽 스탠바이미죠~
10,넘 감동적ㅠ임 도라에몽 사랑함!♥
10,조카는 아직 어려서 이해가 어려울것같은데 나는 엄청 감동받았다. 이슬이 참 잘컷다...
10,진짜 제대로 잘 만든 에니메이션도라에몽의 모든것을 한편에 담으면서 어른부터 아이들까지 감동적으로 본 영화아... 우리도 이런 에니메이션 만들었으면
10,감동적이었다 정말최고다
10,3d로 봤었는데 재밌게 잘봤어요 슬펐던 장면이 기억에남네요...
10,도라에몽의 시작을 볼 수 있는 영화  생각보다 훨씬더 감동이 있었던 영화였다,
5,아이는잼나해요..즐거워하고 집중해요.
9,재미있었네요 아이들이 넘 좋아하네요
10,아니 왜이렇게 쓸데없이 고퀄인거야 ㅜ 보고 겁나 울었네.. 눈물 그렁그렁.. 하.. 사람 마음을 정말 잘 묘사했어 힝.. 뭐라 말할순 없는 감정이지만 ㅜ 도라에몽 사랑해!
9,도마에몽 너무너무 재미었요 한번 더 보고싶네요
10,좋다 좋다 오랫만에 보고싶은 드라마하나 발견 수요일이기다려진다
9,아이들이아주좋아했음
10,늘 봐오던 도라에몽 다운 해피엔딩이 그렇게도 감동적일 줄은 몰랐었죠.. 도라에몽 극장판 시리즈 중 가장 감동적이었다고 단언할  수 있어요.
9,배우만큼이나 기대되는 영화
10,심형탁씨가 방송에서 하도 도라에몽 타령을해서 보게됐는데 너무감동적이고  평소에 눈물한번 안보이던 매마른 감정이었는데 애니보다가 눈물흘린건 처음이네요 사람들의 나약했던 모습을 공감삼아 큰힘이 되어준 작품이 아닐까 생각합니다
10,대체이게왜 재미도 감동도없다는사람은 어떤사람인지 궁금하다.  보면서도 정말 너무감동적이어서 눈물날뻔했는데  이런거보고도 아무렇지도 않은사람들은  세상사는거 재미없지않으신가요
10,펑펑울었넹ㅠ도라에몽 넘 귀엽다
10,역시도라에몽입니다  너무 재밌었어요~
8,포스터가 왜저래 무슨 마지막이야기인듯이 적어놨네 ㅋㅋ
8,애들보기에좋앗어요용가리
8,처음에는.흥미진진하지만 결말로 갈수록 질질끈다는 느낌이 들었다.
10,Tv에서 중간부터 봤는데도 재미있었다도라에몽보고 울거라고는 상상도 못했다
10,미친듯한 감동의 영화 진심으로..
9,눈물이나!!!! 감독보고 이번에도 그럴려나 했는데 왠걸 이번건 제대로야 배우고 연출이고!!! good
10,아이가 엄청 재밌어하네요
9,그동안의 에피소드를 짧은시간안에 표현된것이 조금은 아쉬웠지만 조카들은 재밌게 본 듯 하네요:)
9,재미있게 보았습니다ㅎㅎ
10,제가 초등학교때 부터 본 도라에몽 제가 이제 30대가 되었는데도 애니메이션 보다 울게 만들고 T_T 너무 잘만들었어요
10,진짜 도라에몽 볼때면 항상 재밌게 보고 그랬는데 이번에 도라에몽보면서 울고 진짜 꿀잼
9,재미지네요 최고였습니다..
10,굿..#&**~*~&
10,도라에몽 에피소드 요약도 들어있고 감동도 눈물도마지막 깨알 엔딩까지
7,기대보다는 별로...
10,감동적이었어요 정말 감동적
10,친구랑 방학마지막날 갔었는데 엄청울고왔다. 어른도 봐도 될 영화, 도라에몽의 역사와 진구와의 추억을 담은 영화이다.
8,노비타도 어른이되고, 나도 어른이 됬구나..
9,그래픽이 훌륭합니다~도라에몽에 대한 추억들이 있어서  더욱 더 소중한 영화!
10,어휴 이건 뭐 이리 잼있냐 ㅎㅎㅎㅎ
9,아이보여주러 갔다가 제가 눈물흘리고 왔네요~!!
10,노진구와 도라에몽의 끈끈한 우정이되었던 장면도 담겨 있었으면 하는 아쉬움도 남아있지만 이건 정말 세계적으로 오래오래 기억이 남을 영화인거 같습니다. 어린아이에서 어른까지 남녀노소 누구나 볼수 있다는 거와 감동적인 부분이 가슴속에 와닿는 다는 겁니다.
7,기대보다 좀 못한 느낌이라 아덜도 실망
10,어른들도 아이들도 재미 있게 볼수 있는 작품인것같아요.
10,응? 이눈물은 뭐지....?
10,포스터만 봐도 감동적인 영화라는것을 알 수 있다.
10,기대 안하고 봤는데 너무나 감동받았습니다. 진심으로 제가 본 도라에몽극장판을 통틀어서도 최고이고 개인적으로 만화영화로서는 최고였습니다. 추천합니다.
7,아이들과 함께 볼만산 내용의영화.
10,일본은 이런걸 해야한다 진격에 거인같은 망작말고
10,도라에몽...어렸을 때 가장 갖고싶었던 로봇... 하늘에서 뚝 떨어져주길 그 때는 정말 바랐었던. 스탠바이미  명작이다 ㅠㅠ
8,아이들과 장 봤습니다.
10,감동도 있었다네요^^ 울아드님 말에 따르면^^
10,재미나요재미나요재미나요
10,잘가..도라에몽..
5,티비보는 느낌이었습니다
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,나도모르게 눈물찔금나게한 도라에몽
9,아이들이조아합니다  전갠적으로별로
10,진짜 좋았음...도라에몽으로 이렇게 많이 울줄은 상상도 못했었음
10,너무재밌게잘봤습니다
10,도라에몽을 보고 우는적은 거의 처음입니다특히 마지막 장면 정말 감동적입니다정말 최고의 명작이고 도라에몽이 왜 이렇게많은 사랑을 받는지도 알았습니다도라에몽 스탠바이미  정말 최고입니다!
10,아이가 요거보다가 감동받기도하네요^^
10,아이들이 재미있어해요
7,3d? 그림체라 어색했음내용이 생각외로 단순하지 않음역시 도라에몽이라는 생각이 ㅎㅎ교훈이 확실함
10,눈물펑펑감동의도가니
9,아주아주재미었습니다
10,와죵말쟈미따 도라에몽~ 대나무헬리콥터!!
10,도라에몽 너무너무 귀엽고 착하다 ㅎㅎ문남숙 성우님의 도라에몽 목소리를 무척좋아해요!! 앞으로 도라에몽 목소리 계속계속 들려주세요 화이팅 ㅎㅎ
10,슬프고귀엽고그랫다재밋다
6,그동안의 얘기들은 연결한거라 추억도 있지만 좀 지루한면도 있네요
10,25살 남자입니다. 초등학생때 도라애몽을 처음봤지요 ㅋㅋ 그개 아직도 기억애 남아 영화를 봤는대 정말 감동적이고 뭔가 공감도 되는부분이 많내요 .. 과거애서 미래로 가서 자기과거를 보고..어린시절 추억이 새록새록 떠오르더라구요 정말 잘만든 영화애요 !
3,지루했어요.별 내용이없는듯
10,너무 울었는데 진짜 웃으면서 울었어요헝
10,내용이 뻔하긴하지만 도라에몽이  짱구보다좋아요
10,아 진짜 보면서 일케 감동적인건 오랜만에 본다보면서 울줄은 몰랏는데캬
10,티비에서 해주길래 봤는데 처음엔 3D라 낯설었는데 보다보니 괜찮고 끝부분에 너무 슬퍼서 ㅠㅠ 울었다..  잘 봤습니다. 잔잔한 감동이 물밀듯 오네요 허허.
6,재밌었어요 아들은 도라에몽이 떠난다며 펑펑울었 습니다
10,언제나 재미있는 도라에몽
10,도라에몽 만화도  재미있게 즐겨봤는데 만화도가끔 감동적인게 나와 운기억이있다. 영화는단연최고.. 뭐랄까? 왜 묘하게 영화 말할수없는비밀이 떠오르는건지.. 뭔가 비슷한부분이 있는것같다.돌아갈수없는 아름다운시절에 대한 아련함?감동적이고 재미도굿
10,넘재밌고아이들이넘좋아했습니다
10,편하게 그리고 잼나게 봤어요
6,영화를 보는 내내 아이들이 즐거워했던 영화
8,재미납니다.아이도어른도.
9,마지막인줄알았는데 아니엇다
9,도라에몽ㅜㅜ 펑펑 울면서 봤어요
1,그냥 여러에피소드를 편집해서 영화로 만들어놨네 이걸 왜 영화로만드는지 원 이해불가
10,ㅠㅠ도라에몽 보고 울컥할 줄이야
7,아이들이 좋아할  상상력과 뻔하지만 감성을 자극하는 감동도 있네요.
10,너무 재밌게 잘봤어요!!!재미와 감동을 두루갖춘 멋진 영화입니다.도라에몽과 진구 그리고 친구들 모두 행복하길그리고 퉁퉁이랑 비실이는 진구 그만 괴롭히길 ㅠㅠ비지엠도 너무 좋았어요.^^ 짝짝도라에몽 성우 목소리 너무 귀여움♡♡♡♡
10,슬펐어요. 제가 도라에몽을 중학생때부터 봤는데 벌써 20대네요. 추억이있는만화에요
10,애들도 저도 재미있게 봤어요
8,아이들이 매우 만족한 영화..재미있어요!
10,좋았다..추억돋게하네
10,눈물나...도라에몽보고 울다니!!!
9,잔잔한 감동으로 마음이 따뜻해지는 영화
10,진짜 언제 90분이 지나갔는지 모를정도로 몰입해서보고 정말 너무 재미있게 봄... 너무 아련해서 영화 평 정말 처음 남겨봄.. 진짜 내가 이 나이에 애니를 보며 이 밤중에 이렇게 울줄이야.. 에몽아ㅠㅠ
10,만화영화 보고 일렇게 운 적은 처음이네요....짱짱!
8,재미나요ㅋㅇㅋ ㄴ두
10,마지막에펑펑울었네요 진짜정말최고의영화같네요
10,도라에몽 왕팬임다..내용은 제가 여태수없이본 작품들속에 있던 내용들 집합했네요.ㅎ 마지막에 진구가 진짜 선택을 잘했어요,늘 실수투성이인데 만우절날 다시 부활시키다니..눈물이~도라에몽 넘 사랑합니다..저도 같이 살고싶네요.온집을 도라에몽으로 도배하고싶당
10,가족과함께 보기좋은 만화영화예요~늘~그렇듯 도라에몽은 감동적인 부분이 있어 더 좋아요
10,눈물만흘리다가...ㅑㅠ짱재밋음
8,멋진 도라애몽. 극장에서 만나니 반가와.
10,아주재미있어요 다시보고싶어요
7,초딩때 보여주면 좋을듯
7,7세 아이 넘 재미잇게 잘봣어요~~~
10,펑펑울었다. 도라에몽이 끝나지 않았으면 좋겠다."도라에몽, 평생 우리들 곁에 있어줘.스탠바이미.."
10,정말 3박자 딱 갖춰저 있네요 엄마하고 같이봤는데 엄마도 울고 저도 울고 그리고 재미있기도 하고 대박이예요 제가 도라에몽을 되게 좋아했는데 지금 이 영화도 만만치 않네요... 정말 눈물.웃음.콧물 쏙 빼고 갑니다
9,도라에몽 믿고보길 잘한것같다는생각이듭니다.... 절대웃기고 감동도있고 맨마지막에 NG넣은거 정말 기발했다고 생각드네요~~ 도라에몽 극장판 앞으로는 3D로해도될것같아요 ㅎㅎ
10,와!이거영어학원에서봤는데진짜감동적이고재밌네욤10쿈텐츠드려요
10,으엉 ㅠㅠ 마지막에 너무슬퍼 ㅠㅠ감동 ㅠㅠ
10,저는 영화관에서 보진 못하고 집에서 할때 봤는데요 정말 감동이었습니다 역시 50년 역사의 도라에몽이네요 특히 끝부분에서 많이 울었던거 같해요 도라에몽 짱~~!
10,너무 감동적이고, 이 영화를 보고 제 삶을 다시 성찰하게 되었어요. 그리고 있을때 잘하자 라는 말을 마음속으로 되새겼어요.
10,역시 도라에몽은 재미있네요.
10,도라에몽 정말 내 곁에 영원히 있어주길
10,어쩜 이렇게 시나리오를 잘 짰냐ㅠㅠ 정말 명작이다~~
10,내가본도라에몽시리즈중에서 가장눈물나고 감동적이드토리다ㅠㅠ 도라에몽최고ㅠㅠ
10,딸램이가 4살인데 좋아하더라구요^^ 재밌게 잘 봤어요^^
10,감동적이야~또 보고싶고 평생기억에 남을 영화가 될듯...
10,정말 재미있고 감동적인 명작이다.별 만개를 줘도아깝지않다.한국성우분들의 목소리가 더 귀여위서 더빙판이 더 몰입되고 좋았다. 도라에몽같은 친구가있다면 하루하루가 얼마나 재미있고 행복할까. 영화말미 도라에몽 울때 나도 가슴아파 눈물이났다.지금도울고있다..
10,도라에몽 중 최고의 편이 아닐까. 도라에몽과의 시작, 끝, 그리고의 이야기. 너무 마음이 따뜻해진다
8,잘보았어요재미지게ㅋㅋ
10,아들이 만족해합니다. ^^
10,이 영화를 보고 제가 진구라고 생각하며 봤는데 미래는 얼마든지 바뀔 수 있다는 인생의 전환점을 얻었습니다. 도라에몽 정말 감동입니다~^^
10,아무생각없이 딸이 도라에몽 보여달라고 해서 보는내내 유년시절이 그립고끝날때쯤 도라에몽이 왜 우냐고 물을때목이 매어...대답없는 날 보고 슬퍼 라고 묻는 딸을 안고 가만히 있으니 도라에몽이 가서 슬퍼하지말라며 장난감 상자에서 인형을 가져다주는딸 ㅠㅠ
10,도라에몽찡....ㅠㅠ진구말고 나한테좀 오면 안되겠니?ㅠ
8,슬프고..감동적인 영화랍ㄴ다
10,진짜 재미있어요! 실망시키지도않고  도라에몽극장판은 처음보는데 이건 진짜 재미있어요!
10,진심이거 애니치곤 너무잘만 들었다 아평점 10점말고 100점 주고싶어 ㅋㅋ
10,정말 이도라에몽 스탠바이미는 절대 잊지못할영화인것같다ㅠㅠ 정말감동....
10,★작품도 작품이지만 한국판 더빙이 아주 깔끔하고 훌륭하다..명품이다...
10,지금까지 도라에몽과 진구의 모든것을 담아준 영화라고 생각합니다
8,재밌어하네요~아이들이좋아했어요~^^
10,정말 최고의 영화였습니다  도라에몽~♥
5,도라에몽이 주고자 하는 메세지는 잘 알 수 있었음. 근데 신파가 너무 많이 나와서 오글거렸다. 너무 억지로 쥐어짜려고만 안 했으면 훨씬 좋았을 것 같다
8,넘 재밌고 좋았어요~^ㅎ
8,아이들이보기엔 좋았어요
8,^^~~재미있었어요
8,나쁘지않은데 조금 지루했다
7,동생과 봤는데 재미있었습니다 ㅎㅎ
8,도라에몽 마니아예요  재밌습니당
10,진짜 감동적.. 다음에도 도라에몽 극장판 계속 나왔으면 좋겠네요!!
10,아이들에게 홀로서기 모습을 잘 보여준 교과서
7,미래도시 장면이 인상깊었음
8,도라에몽의 상상력이 언제나 좋아요
10,눈물만계속나고 너무좋은영화였음..'너한테 별처럼 많은 가능성이 있었고 너가 그걸 잡은 것뿐이야'
8,아이들을 위해 갔는데 저두 아이로 돌아간기분에 즐거운 시간이었던거같습니다
9,진구지다~~~ 도라에몽환적이다~~
9,도라에몽과 짱구는 내가 살아온 세월의 기억 속 한 부분을 차지하고 있는 것이 분명하다. 그 기억을 훌륭하게 끄집어내주었다.
10,도라에몬 - 스탠 바이 미를 보고 그만 울고 말았다。  내 나이가 이제 곳 40세인데노니....。 내 생의 최고의 감동을 받은 몇 안되는 명작의 작품이였단다。
9,보다가 눈물콧물 다 짜내고 ㅠㅠ 마지막엔 안도 했음 ㅠㅠ 너무 감동적이면서도 슬프기도 하고 재미있다 도라에몽을 보고있으면 뭔가 위로받는 느낌이 들어서 너무 좋다 우리나라 성우분 도라에몽 목소리 너무 좋아 ㅜㅜ
10,감동이 울컥!!!! 역시 도라에몽이예요
8,너무 재밌어요 어렸을 적 추억이 새록새록~
10,나 남잔데 눈물 흘렸다도라에몽
10,진짜 이 영화는 꼭 봐야되는 영화.감동+재미
10,어른들도 아이와 함께 볼 수 있는 재미와 감동이 있는 영화입니다.
10,지루하지않고 재밌었어용
10,애들이 완전 좋아하네요!!!
10,너무 재밌고 마지막에 슬프고 감동적이예요애니보고 이렇게 운적은 처음이예요ㅠㅠ
10,솔직히 어른 이슬이 개이쁘내
8,구내 식구들이랑 볼만함
10,개꿀잼임인정레앙개꿀쟘임
10,스토리도 좋고 영상도 정말 이뻐요
10,등장인물들이 아이들, 귀여운 로보트일 뿐,  각박하게 살아가는 어른들의 얘기와 하나도 다를 게 없다.
10,감동적이다 눈물나ㅠㅠ
10,도라에몽을 보며 자란 어른들을 위한 영화 엔딩도 엔딩이지만 어른이 된 진구가 도라에몽을 바라보는 눈빛이 가장 기억에 남는다 추억을 바라보는 그눈빛..큽
10,재미잇었어요 화질짱이에요
10,역시 도라에몽은 지금 봐도 ,다시봐도 너무 재밌어@@
10,보고싶다 도라에몽~~
9,아이들이 너무 좋아했어요... 저도 보다가 울뻔한듯 ㅋㅋ
10,정말 최고다ㅜㅜㅜ 후반부가 탄탄해서 너무 좋았다
2,에휴 너무유치하다.. 어렸을적 추억의 향수를 쫓았다가 허무함을 느낌
9,갑동적이여쪙ㅜㅜ 슬픈내용
10,내가 도라에몽을 보고 울다니ㅠㅠ아?슬프다ㅠㅠ헤어짐은 언제나 슬프다
10,감동적이고 재미있게 잘 봤습니다.
8,재밌었음 왠지 동심으로 간것같아씅
8,따뜻한 영화 그러나 좀 지루했다
9,애들이랑 봤는데 제가 다 눈물이... 정말 도라에몽 같은 친구 있음 얼마나 좋을까요
10,ㅠㅠ 감동. 도라에몽 너무 귀엽다ㅠ. ㅠ 도라에몽이랑 진구가 울때 같이 눈물이 났어요 ㅠㅠ
10,일본에서5년 살았는데 도라에몽은 대단하다. 꼭보시길
10,만화이긴하지만 감동적이고 재밌게봤네요
10,재미있는도라에몽~ㅎㅎ
9,일본애니는 참 엔딩이 살아있음  원래 마무리가 젤 중요한건데 그래야 기억에 깊히남는데 잘아는거지. 나볼때는 영화끝나고 나가는사람 거의없었다  엔딩부분 다 보고나감 이영화는 연령이그닥 안중요한듯 어차피 각자 나이대에 맞춰서 생각드는게 다를테니
10,엔딩 너무 슬프네요..
8,좀 지루해요 아가들이 보기엔 액션이 많이 없는듯 해요 신도라에몽에서랑 비슷한 에피소드가 있어요
10,진짜너무너무 재밋엇고 감동적인 영화엿다
10,아이들과 너무 재있게 감상했습니다. 어른인 제가 봐도 재미있더군요~
10,이거 보고 울뻔ㅠㅠ 도라에몽 극장판 중에서 최고였다ㅠㅠ NG영상보고 눈물 겨우 참았네요ㅠㅠ
10,일반 에피소드를 엮어 하나의 오리지널 에피소드를 만들었는데 너무 잘 만드셨어요!명작이라 생각해요ㅎ.ㅎ
5,티비에서 방영되는 예전것과 중복되는 스토리;;
9,아이들이랑 보기 좋았네여
10,너무 감동쪽으로만 몰아가는 느낌도 있었긴 하지만 최고의 영화였어요 오랜만에 영화 볼까 하다가 볼 거 없어서 튼 거였는데 눈물콧물 쏙 뺐습니다 도라에몽 스탠바이미 최고의 영화였
10,이건은 눈물없이 볼수없는 영화고요.머릿속에서 절대잊을수 없는 감동적인영화 그리고 지금까지 본것중에서 엄청엄청~~재미있는영화 또엄청~~~슬픈영화에요. 이게제일 1등으로 재미있어요.
10,도라에몽 난 테일러 스위프트랑 결혼하고싶어 ㅠㅠ 그래서 나도 진구처럼 그렇게해줄수있어??ㅠㅠㅠ 도라에몽 ㅠㅠㅠ 앙앙
10,아들이너무좋아했어요!그림체도예쁘고어른이봐도재밌었답니다
7,그냥 볼만했어요~그냥저냥
4,거희.1시간가량 기존 에니.copy본.중복이.아주.굿.그래도.마지막은.감동적이네여 ㅎ
10,와... 완전추천  감동과슬픔.기쁨이 함께하는 영화.후반에 보는내내울음
7,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,도라에몽은 역시짱이였다
9,완전재미나게봤어요.
10,25살먹고 도라에몽 보고 울줄은 몰랐네요ㅠㅠ 어른들도 감동받을 영화!
10,사상최초로 재미있는 3 영화!!!!
10,재미도 쏠쏠 있지만 또 참 많은 생각을 하게하는영화입니다!!완전 강추!!완강완강!!
9,언제느꼈었는지 기억도안나던 감정들이 떠오르게되는 영화였다
10,우리 아이가 너무 좋아해서 봤는데 역시 짱짱 이에요!!
10,초등학생때부터 즐겨보던 만화였는데진구와 도라에몽 퉁퉁이 비실이 이슬이 영민이다 그대로네요... 저는 어느세 성인이 될만큼 커버렸지만요... 오랜만에 봐서 정말 좋았습니다 제 추억이 담긴 영화였습니다 감사합니다
10,어릴 적 보던 도라에몽을 3D로 보니 소름끼치게 멋있었다. 엔딩 크레딧 때 나오는 NG영상도 꿀재미 ㅋㅋㅋ
10,완전 눈물날뻔!!좋아요!
10,도라에몽 행복해 진구랑
10,정말 감동! 그래서 강추~가족이보기에 딱좋은영화네요~  모두사랑스러워~~^^
8,넘 웃기고 재미나요 ㅎㅎㅎ
10,어릴 때부터 봐서 그런가 더 감정이입도 잘 되고 애기들보다 제가 더 운 것 같아요 마음을 자꾸 찡하게 울리더라구요 곧 성인이 될 나이인데도 펑펑 울었네요 정말 잘 봤습니다 안녕 도라에몽!
10,최고 정말 너무 재미 있어서 보고 집에서 구매했어요
9,옆에 앉은 이제 초등학생이 된 우리 집 노진구를 바라보며 눈시울이 뜨거워졌다
10,어릴적 추억속을 잠시동안 다시 되생각나게 해준 영화
10,정말 재미있게 봤습니다...^^
9,아이들이 좋아해서 같이 보다가 팬이되었습니다. 영화 자체의 내용은 기대 수준에 못미쳤지만 역시 도라에몽입니다.
10,말이필요없다 보면안다 어른이든아이든 모두에게감동을줄영화다
6,3D 도라에몽의 귀여움
10,도라에몽 스탠바이미~ 도라에몽이 울 때 함께 울었습니다..ㅠㅠ 감동의 애니메이션
8,티비에서 보던거와는 달리 영화로보니재미있었어요~
10,아이가 매우좋아해요 진구도 재미잇고
10,교훈을 주는 애니메이션.. 감동
8,6살아들이랑 봤는데 넘 재밋었어요..아들도 좋아하더라구요.^^
5,아이들이 보기에는 조금 긴듯한 만화영화그래도 재밌었음
10,좋아좋아 도라애몽 나도 같이살고시프다
8,재미있네요...애들이 좋아해요
10,재밌었어요~아이들이 좋아하더라구요
10,쬬아쬬아 쬬아쬬아 쬬아쬬아
10,집에서 만화로만 보다가 영화관에서 보니 새로운 느낌이라 더 좋았어요.
5,왜 전체관람가인지 알것같은..ㅎㅎ 킬링타임으로 좋아요?중학생 지나서는 극장가서 볼정돈 아닌듯
10,재미있게보고 아버자와 함꺼하니 더좋아요
10,TV에서 보는거랑 다른 느낌이네요
10,최고예요!! 잊지 못할 영화입니다.
9,애들이 좋아해요~^^
9,딸하고  같이  보았는데  정말  재밌다고  좋아하네요 ^^
10,진짜많이웃으며본영화 ㅋ 어디로든문갖고싶어욤ㅜㅜ
10,엉엉 울었습니다.도라에몽화이팅
8,울아이들 잼나게 봤네욤~^^  막판에  좀  찡하긴 했지만 ...극장에서 보는 도라에몽도 괜찮으네욤~
9,애들이너무좋아하네요?
8,진구때문에 초반에 답답했는데, 도라에몽의 이별로인해 진구가 성장할 수 있었고 또 재회장면에 큰 감동..
8,아이들이좋아했어요~ 화질이 쓰리디식이라그런지 색다르고좋앗어요
7,재미있고 좋았어요  추천합ㄴㄱ다.
7,아이하고보기는좋았어요 약간의지루함은있어지만볼말햇네여
8,감동적이고 어른이나아이들도 볼만란영화
10,동생이랑 같이 봤는데 제가 먼저 울어버렸네요 ㅎ...재밌을 것 같아서 보게됬는데 슬프지만.. 도라에몽이 다시 돌아 와서 기뻐요 ㅎ... 있지 못할 추억이 될듯 하네요.
10,진구를 떠나는 날 밤, 잠자고 있는 진구 곁에서 눈물을 흘리며 바라보는 도라에몽... ㅠㅠ
9,생각보다 메시지있는 스토리에 남녀노소 즐길 수 있던 영화라서  재미있고 여운이 남았습니다~
8,유아보다는 쫌 큰애들이 더 재미있을듯~ 다 재미있고 좋았는데 끝부분에서 진구가 맞는장면이 쫌. . 여하튼 재미있었어요
10,우리 얘기 정말 좋아합니다.
9,재미있었어요도라에몽한테돌아갈때는감동
10,감동 재미 어느하나 빠지지 않는 최고의ㅡ시리즈.
9,조카들과 영화관람 너무 좋은시간이었어요
9,어른들도 재밌게볼수있는영화 애들도 너무 재밌게 보더라구요 집중하고집중 ㅋ
10,도라에몽이 다시 돌아와서 좋았어요 도라에몽 사랑햐^^
10,도라에몽 전혀 안보고 봤는데도 좋음 내용 표현 어른들에게도 아이들에게도 좋은 영화
5,아이랑재밌게잘봤어요
10,굳 울딸이 재미있어 하네요
10,보다 3번 울었다. 꿀잼.
10,꿀잼!재밌습니다 매우!
9,울 아들이 마지막 장면보고 울었음
10,아이가 너무 좋아합니다. 감동과 재미가있는 예쁜 영화네요~
10,영원한 우리의 친구.도라에몽.어릴적 기억이 가득한 동심의 세계로 이끄는 영화
10,최고!!!...ㅜㅜㅜ
8,아이들은   재미있어했어요.
9,도라에몽은 결코 아이들만의 만화가 아니다
8,재미있으면서도..약간 슬펐다.
10,그냥 봐라.도라에몽을 몇번이라도 본 추억이 있다면, 눈물은 자동으로 흐를 것이다.
10,오랜만에 힐링이 되는 영화였다
9,아이가 재밌었다고하네요.. 감동적이래요
8,재밌게 봤어요  애들보여준다고 하고 나도 봄  슬펐음
9,아들들이 울면서 봐서 나름 뿌듯
7,도라에몽~~~ 귀여워~~~
2,도라에몽은 애니가 나은듯 3d보다 2d그래도 먼가 색달랐어
10,가장 기대하던 진구의 어릴적으로 돌아가 할머니를 만나는 장면이 나오지않아서 많이 섭섭했지만 정말 최고였다.
10,제나이 23살. 도라에몽보고 울엇습니다 . 토이스토리3 나왓을때도 가슴이찡햇지만. 아쉬우면서 해피엔딩... 너무나도 잘만든만화입니다.
9,29살인데 이거 보고 눈물이 너무났네. 아 쪽팔리다..
8,넘 재밌게 봤어요~울 아들들도 집에와서 아직도예기한답니다^^키재기주신거에 키재면서 키득키득~~^^
10,진구와 도라에몽의 첫만남을 그린 애니메이션~ 재미있어요^^ 어른이 봐도 괜찮네요~~갠적으로 도라에몽 좋아해서ㅡㅎㅎ
10,갓도라에몽 실망시키지 않았다
9,남동생 때문에 보러 갔는데 재밌었어요
10,보면서 겁나울음 ㅠㅠ 진짜 잘만드셧엉 ....
10,동심으로 돌아가고 싶다면, 다시는 올수없는 어린시절로 돌아가고 싶다면 추천드려요..
9,만화영화가 감동적일 줄이야..재밌었어요
10,애들이랑같이보기좋아요
6,도라에몽의 역사를 보여주는 것은 이해할 수 있지만, 전개가 조금 지겨운 전개였습니다.
10,도라에몽은 뭐다??? 사랑이다!!!
10,동생따라 갔다가 ㅠㅠ 내가 울줄이야
8,애들이재밌어하니만족합니다
10,참말로 재밌다 ㅎ 도라에몽 넘 긔욥다
10,재밌었습니다. 도라에몽..
9,조카들이좋아해요ㅇㅇㅇㅇ
6,일본은 3D 애니도 잘 만드는구나..
10,완전 마지막 만우절 완전 반전 쩔어! 이거 보고 눈물남 극장판 보고 눈물나온건 이게 처음. 제가 본 극장판중에서 1등으로 재밌음
10,일본 에니메이션도 이제 1류로 오를 준비가 되있군요
10,진짜 처음엔 재밌어서 웃고 마지막엔 슬퍼서 울고...도라에몽 극장판 중에선 이게 최고인 듯...!!
10,이런  좋은 영화가 왜 50만명 밖에 동원이 안됬는지 모르겠다.
10,도라에몽 스탠바이미 잘봤습니다.돈주고 산게 0.1%도 아깝지 않습니다 짱짱!
10,내가 처음 이 만화를 보면서 문득 생각했다 만화의 편집으로 하나하나를 이어서 난 이게 1위 차지 할꺼라는 걸 방송으로 만화를 보앗고 만화를 취미로 스토리 끝내고  싶지않을 영원한 이야기였다 물론 미국의 1위도 있긴 있었다 난 개인적으로 라이온킹도
10,역시 믿고보는 도라에몽
10,꿀잼 진짜 재밌다 애니메이션중 최고다
9,가족들이 함께보기 좋아요.^^
10,재밌어요!감사합니다
9,귀여운 캐릭터에 감동도있구 잼잇어요
10,도라에몽 시리즈중에 3D가 제일 귀엽고 최고였다!
10,감동적 인 영화... 도라에몽 화이팅!!!
10,좋은 작품이었구요~ 보면서 잔잔히 미소지으며 울며 잘 봤습니다.
10,어떻게봐도 역대급이다 ㅋㅋㅋ
10,넘 재밌다  도라에몽 다신 안올거야 만우설 ㅎㅎㅎ감동적 눈물남 도라에몽 잊지못할 애니매이션
10,역시 일본도 감성하나는 높은레벨의 나라...애니지만 감성을자극하고 예술적이다...  최고중에 최고 감성작품
8,3D로 나온 만화는 처음으로 봤지만 감동적이고 눈물이 나올정도 였습니다. 모처럼 재미있게 봐서 주말 잘보냈다. 앞으로 많이 기대할께요^^
10,도라에몽을 보고 감동받아 눈물을 쓸리고 어른들도  보시는걸 추천하는바입니다역시 3D로 제작한 만화여서 더욱 감동이 돕고 일반 애니매이션 만화보다는 차원이 다른 영화라고 생각이 듭니다... 저가봐서는 만화프로그램에서 자주나오는 도라에몽만화보다는감동적입니
10,슬픔을 강요하진 않지만 슬퍼지는...
7,그냥그럭저럭보통도라에몽
10,이번 편은 픽사 토이스토리에 견주어도 될 만큼 잘 뽑아 낸 듯... 폭력적이지도 않고, 민폐성도 별로 없으면서 친근하고, 자라나는 아이들의 감성을 자극하고 꿈꾸게 하는.. 잘 만든 캐릭터 도라에몽... 부럽다.
10,어른이 봐도 재미있고 감동적이네요.
4,그냥 아이들 보여주러...
9,아이들 무척 재미있었다고 합니다^*^
10,진짜도라에몽이번편너무감동적이엿어요ㅠㅠ하 진짜 너무감동이라 눈물이안멎어요ㅠㅠ
10,좋아요근데왜평을너네맘대로열자이상쓰래좋으면좋은거지
10,어른인데도 보고 펑펑울고 가슴이 찡하더라고요~~힐링영화 잘 봤어요
10,흑 ㅠㅠ감동 넘감동적이야
10,도라에몽이 감동이라는 것을 다시 느낄수 있었음
9,재미있음 애들 좋아함 굿굿
8,아이들땜에 보러간거지만 재미도잇엇고 마지막엔 너무 슬퍼서 눈물펑펑
10,도라이몽 완결판 최고영화
4,내용은 티비에서 보던거 합쳐놓은거에낯선 애니와 성우ㅡ.ㅡ
9,아이는 재미있어했어요
8,아이랑 같이 봤는데  저도 마음이 짠할만큼 즐거웠어요!
10,초라한 나.. "나는 할 수 없어"를 과감하게 버려서 너 자신을 변화시켜라..
10,넘 재밌고 귀여워요 만화보다 훨씬 귀엽고 만지고 싶은 느낌의 도라에몽이었어요 감동도 있고  재미도 있고 도라에몽 너무 강추에요
9,재미남 이런영화는 아주 흥미진진
10,어린시절 친구들을 만난느낌..
5,꽤 재미있었고, 옆에있던 애들 이  스포해서  짜증났어요
10,임체감 았는 케릭터들이 좀 신선했고 내용도 아이들이 이해하기 쉬워 좋았습니다
10,사람을 울리면 쓰나...
10,아이랑 보러갔다가 같이 펑펑 울었음
2,재미없었어요....진구짜증
10,도라에몽 너무 감동적이다 작가님이 돌아가신게 너무 슬프다 작가님은 "나는 죽어도 도라에몽은 안죽는다"라고 말씀하셨습니다
8,그림체가 극장판이라 달ㄹ랏지만 나름 재밌었다.
2,아이들과 보기에는 지루함
8,울다가 웃다가ㅋㅋ 남자친구랑 너무재밌게 봤어요!! 짱입니다^^
10,아이들과 재밌있게  보고왔습니다슬픈부분이있어 조금눈물을
9,아주정말진짜재미있어요
10,감동적이에요어른들이봐도충분하네요ㅎㅎ
10,도라에몽의 역사가 꼭남아있을까?
1,어린이들 보는영화인줄 알앗는데 보는내내 결혼얘기고 도라에몽과 추억은 도대체 몬지 ..징징거리고 결국 본인이 한일은 친구에게 마지막에 얻어터졋다는... 왜망햇는지 알겟습니다 기승전결혼얘기뿐...아이고 내돈...아까비ㅠㅠ
8,애들과 재미있게보앗어요 티비에서보는도라에몽과 캐릭이.좀다르긴했지만~~
10,이건 정말 수작 입니다.
9,도라에몽  여기서 보니. ㅋㅋ ㅎㅎㅎ 재미있어★
10,짧은 시간이지만 정말 보면서 넋놓고 울었던 기억..
10,진짜 감동의 물결... ㅠㅠ 레알 꿀잼이었습니다!!! 꼭 보세요!! 2번 보세요!! ㅠㅠ
10,감동이 밀려온다! 어릴적에 본 느낌이 들진 않고 어른의 감동으로 다가왔다!
8,어릴때 도라에몽을 재밌게 봤었는데, 이 영화는 도라에몽의 시작과 끝을 보여주는 것 같아서 색다른 재미가 있네요. 7살짜리 아들도 재밌게 봤습니다.
8,재미있어요~~여기저기 훌쩍거리는 아이들도 있더라구~
8,재미있었어요온가족관람하기좋아요^^
10,재밌음 볼만함 두번보는건 아님
10,아이가 너무 좋아했고 어릴적 동심을 일깨워줬어요
5,도라에몽에 대해 별다른 애착이 없어서 그런지 그다지 공감이 안가는 영화.
7,[ IMDB  7.7/10  ] 아낌없이 주는 능력만땅의 완전체 부모역할을 하는 도라에몽에 편승해 원하는 것을 얻는 것은 일종의 반칙.
10,재미있고 즐겁게 본 영화중의 한프로 였네요~~
10,내가 본 최고의 애니메이션이었어요. 많이많이 관람하세요 한번만 기억에 안남을거 같고 내모리속에서 영원히 기억될것 같습니다
10,도라에몽이 진구를 행복하게 해주면 돌아가기 로 약속했지만 도라에몽에 거짓말55 를 먹고 도라에몽이 안온다고 했기때문에 도라에몽이 돌아왔다
9,도라에몽은 여전히 귀엽고 스토리도 재미있네요
10,도라에몽 재밌게봤어요^^
9,애들넘좋아해요도라에몽은어른인제가봐도잼있어요
7,20년간 보아온 도라에몽을 정리해준느낌
9,감동적이네요~~ 잘봤습니다
5,짧은 런닝타임동안 도라에몽과의 만남부터 이별까지 담으려하다보니 이야기 개연성 부족하고 감동이 덜한것 같습니다
8,재미있고 신나서 좋았어요
6,캐릭터는 귀여웠으나 조금 지루한 감 있음.
7,다 괜찮은데 마지막에 도라에몽이 다시 안돌아왔으면 좋았을것같다 눈물 나오려다 쏙 들어감... 그래서 마지막 같다는 느낌이 안든다 계속 도라에몽 나올거같아
8,초등학교 딸래미랑 보기 좋습니다~~
8,아이랑 같이 봤어요~ 이 버전으로 다른 이야기들이 더 나왔으면 좋겠어요
10,뭣모르고 봤다가 눈물이 멈추지 않아 고생했다.
10,아이들보는 도라에몽이라 시시할꺼란 생각을 하고아이들과 보러갔는데..은근 감동이~있는 영화여서 아이들과보러잘~왔다는 생각이들었습니다. 아이들과 함께 꼭 보러가세요~
1,노잼 내가 10살때 봤어도 이건  노잼이었겠다
10,GOOD멋져 완전 꿀 젬
8,반전이다....정말
9,조카들 보여줄려고 갔는데 재미있었어요. 가볍게 보기에 추천^^
8,아들이랑 재미있게 봤습니다
8,모험요소가 넘 적은것 같네요
8,지금까지 봐 왔던 내용을 짜집기 한 영화입니다..걍~~ 얘들과 볼만 합니다
9,3d라서 그런지 모두 본 내용임에도 불구하고 더 재미있게 본것 같아요^^
10,유치할 줄 알았는데.. 남자친구랑 너무 재밌게 봤어요. 마음 따뜻해지는 영화에요 최고!!!
10,감동적이고 세네번 눈물참으면서 봤어요 최고 도라에몽사랑스러움..
8,7살된 울 딸이  엄청 조아하는 도라에몽울딸이  울었어요ㅠㅠ재밌게  잘 봤어요~
2,굵직한 중심 사건이 없어서 좀 지루합니다 도라에몽 캐릭에 대한 애착이 그리 크지않다면 비추
10,전혀 기대안하고 봣는데겁나 잼나요ㅋㅋ
10,대박 나시겄네요 감동도 있고
9,전반적으로아이가많이맘에들어했다~~에니메이션제작기술이이정도인가~~??^^놀라웠다..
10,도라에몽이 마지막이라 니 ....
8,재미있네요 3d도라에몽 ㄱㄱ
10,초등1학년아들 너무재밌게봤네요
10,만족해요. 아이들이 정말 재미있게 봤다고 하네요.
8,볼만하고 아이가 좋아해서 좋았습니다^^
10,아이들이 완전재미있었다고 하네요
8,젛앗습니다. 잼잇어요
4,기냥 티비도라이몽보는게 낳아요.별루
10,너무 재미있어 합니다.  아이들이 또 보고싶다고 하네요 ㅋㅋ
10,재미 감동 애들이 좋아함
10,정말 재미나고 감동적이었습니다!
10,8세 아들이 아주 만족해 했답니다.
10,애니보면서 울줄이야ㅜㅜ 감동감동ㅜ
10,아이들이 좋아합니다.
9,재미있게 봤어요 ~~ 마직막 감동까지 ~~^^
10,젛아요진짜재밋어요오논ㄴㄴ
10,아이와 재밌고 감동있게 보았습니다
6,별루 그냥 애기들이 볼영화는 아닌듯
8,나름 재밌게봤어요!!
8,정말 재밌게 잘봤습니다
10,기대 했던것 보다 훨씬 잘 만들어진 에니메이션이었네요.감동적이기까지 하더군요.^^
9,정말 재미있었어요~^^
9,잼있어용~아이들이 조아해요
10,영화보고 성격이 저랑 비슷한 진구의 모습을 보고 좋은 감상했습니다.도라에몽 참 좋은 친구 같네요.
10,도라에몽, 사랑한다.
1,도라에몽극장판다노잼이고 이겄도 노잼
7,동생이랑 봤는데 재밌어했어요
9,아들과 같이 봤는데 허벌 좋아하네요..
8,어른이 보기에도 재미있어요~^^
7,아들 보기 민망할 정도로 많이 울었어요. 지금 40대인 저에게도 도라에몽이 와주었으면..
10,올해나이 33. 도라에몽을 보며 자란사람으로서 정말 짠한 영화다. 눈물짤 고비가 두번 찾아왔지만 잘 참았다. 매표소에서 자꾸 성인한분이요? 물어봐서 쪽팔렸지만 올해 최고의 영화. 도라에몽을 모르는사람이봐도 잼있을듯.
8,도라에몽... 얘들 보여주러 갔는데.. 저도 재미있게 봤습니다.
9,초등 아이들이 감동적이였다고 매우 만족하네요^^슲프고 재미있었다고합니다^^아이들과 주말 영화 데이트 즐거웠네요^^
7,도라에몽 아이가 좋아해서 극장에서 두번 봤어요
10,아들이 잼있었데요 할머니랑 봐서 저는 잘..ㅎㅎ
9,나름 뭉클하고 즐겁게 봤습니다.아이들도 좋아하네요
7,영화내용보다 NG장면이 더 좋았어요 ㅋㅋ
8,아이들이 좋아하네여 ㅋ
10,진짜 재밋게봣다 주옥같은명대사 ㅠㅠ도라에몽 귀여어 ㅠㅠ 는다좋은데 애들이 넘많아!.. 영화도중에 소리치고 때쓰고 내앞에 잇는애는 팝콘 엎고 총제국난국이야...ㅋㅋ중간중간 에 집중깨서 좀 그랫엇다ㅠㅠ
10,이건 쉽게잊혀질영화, 도라에몽이 아니라는 생각이 드는 그런 도라에몽 극장판이네요.
8,무난합니다. 보길 잘했습니다.
9,정말정말 재미잇어요오
9,우리 아이들과 같이 봤는데  아이들은 재미도있었지만 슬퍼서 울면서 봤네요~ 게웃으면서 재미있게 잘봤습니다~^^
7,약간 지루하지만 그래도 도라에몽은 귀엽구 진구 성장하는게 감동적임
10,처음으로 영화관에서 도라에몽을 봤는데, 보다가 울었어요..ㅜㅜ
10,아이들이 너무 감동적이라네요^^
10,아이들이 감동적이고재미있었다고합니다
10,너무재미있었어요~^.^주변에서는 아이들이 울면서 보기도하더라구요ㅎㅎ
9,아이들이 넘 좋아해요요즘 유행하는 도라에몽 과거
8,도라에모옹! 잘가 도라에몽
7,앞에 티비로 시청내용과 겹치는 부분이 있어 신선한내용부족
10,재밌게 웃기도 하고...마지막은..눈물이...감동감동~!!
10,아이들이 엄청좋아하네요
10,감동 그자체 눈물나와죽을뻔했네
10,퉁퉁이가 참못돼게 나오네요
10,아들과 함께보고 왔습니다.  아들도 좋아하고 정말 좋은 시간이었네요~^^
10,2d와 3d의 괴리감이 없지 않지만 감동과 스토리가 있는 영화였어요
8,애기가 재밌어했어요, 재미와 감동이 있었네요~
10,잼있어요^^ 조카가너무 좋아했어요^^
3,아이가 지루해해서 집중도 안되고 그닥 재밌진않았어요
7,봄방학 여름방학엔 역시 도라에몽
7,화면이나 모든면에선 깔끔하지만, 다양치 못한소재에 대해서 실망...티비에서 보던내용그대로였다...
10,오랜 친구와 헤어지는 기분이였다.
10,제가 이런 애니메이션을 보고 감동받은적은 처음입니다 특히마지막 쯤에 퉁퉁이와 진구가 싸울때 옆에서 도라에몽이바라보고 있고 하아 그장면은 지금 상상만해도 눈물이 나오려고 합니다 제가 본 애니메이션중 가장 최고의 작품이고 너무나도 감동적인 영화입니다ㅠㅠ
10,보고 울었어요 ㅜㅜ 감동적인 영화
10,아...교훈도주고 감동도  주는 일반영화보다더낫녜요...아이들도 엄마들도 울었답니다...
10,심혁탁씨가 왜 그렇게 도라에몽을 사랑하게 된건지 100% 이해할 수 있었다.
10,최고...애들보여주러고 간거라 잘생각이엿는데중간에 울고...나도 재밋게봄..♥
4,별로예요 그냥그럼 딸이지루해함
10,친구랑 같이 영화보러 갔는데 진짜 추천 !!!!
9,아들하구 재밌게 봤어요~울 아들은 조금 슬픈 장면 나오니까 훌쩍훌쩍ㅎㅎ;;
10,아이가좋아하네요ㅅㅅㅅ
10,아주직원이친절함그리고사냥함
9,7세아들이 도라에몽을 엄청좋아해서 가족이함께보러갔는데.... 3D로...집중해서보겠나 라고했는데좋아하는관심사라그런지 집중해서잘보더군요의리있는도라에몽과진구 맘이 짠한점도있었고잼있게봤네요~^^
9,추억의 도라에몽역시 기대를 저버리지않았어요자립이라는 교훈을 감동과함께주더군요아이들이 가슴에 도라에몽을 담아왔어요
8,감동과 재미가... 취학할 아이와 함께 좋은 시간이었습니다
7,아이도 아빠도 그냥 그냥.,.
8,재밌었어요~~^^  아들이랑같이봤는데 아들도 또 보고싶다고 하더라구요..
7,응~~~~도라에몽의 전체 스토리를 이해 할 수 있었지만, 흥미등 영화에 집중 할 수 있는 매개체가 없었던것 같다.
10,동생들이랑 봤는데재밌음
7,딸이 다른 것에 꽂혀 못 보았네요..ㅠㅠ 취소할 수 없는 시간에 생각이 나서 취소를 못 했네요..
9,왠지 그냥  눈물이 났다. 이건 사심에 하는 말인데 이슬이 진짜 이쁘더라...ㅋㅋㅋ
10,도라에몽이 다시 와서 다행이네요 ㅎ
10,정말 좋은 영화인것 같습니다
10,어른인 제가 눈물을 흘렸어요감동이 있네요
10,잘 봤어요.,.,.,.,.
10,내생에 최고영화 ... 울다 웃다 크게 얻고 갑니다
10,언제봐도  잼 있스...
10,동생이랑같이봣는데 동생이너무좋아하네요ㅋㅇㅋ우는모습도어찌나귀욥던지
10,딸내미 데리고 보러 갔는데 재밌게 보고 왔네요~제가 더 빠져서 울고 웃었다는^^
10,어른들이 보면 좋을 영화입니다. 손수건 준비하시구. 따뜻한 감동
10,아이들이 보기에 재미도 있고 잔잔한 감동도 있었던거 같다.마치 예전에 ET를 볼때의 감성이 느껴지는듯...^^
1,정말이지 형편없었다 대나무헬리콥터타다가 추락하다니 이게영화냐
10,너무 감동적이었습니다.어릴적부터 봐오던 도라에몽.. 진구를위하는 도라에몽의 순수한 그마음이 너무나 와닿았습니다.엔딩 크레딧은 왜이렇게 슬프던지 ..ㅠ 25살먹고 엉엉 울었네요. 도라에몽 사랑해
10,친척동생들과 보러간 도라에몽 스탠바이미!어린친구들이 보기엔 조금 어려웠던 내용이기도 했다개인적으로 초등학생들이 보기 좋은영화였고 감동도 있고 중간중간 재밌는 개그도 많았다. 아이가 있는 부모라면 같이가서 보길 바란다^^
10,정말로 재미가있었다ㅎㅎ
5,재미있기는 한데 뭐 교육에서는 좀
10,도라에몽 그냥 보러 갔는데 아이고 너무 슬퍼.
8,왜 도라에몽이 수OO 사랑받았는지 알 것 같았습니다.
8,아이들이 좋아하네요~도라에몽 역시 ~~
10,캐릭터도 귀엽고 재밌네요.
9,좋아요..아이가 재미있어했어요
9,너무재미있었어요 딸들하고 봤는데 어른이봐도 재미있었슴니다
7,아이들 데리고 갔는데 영화가 넘 길지도 않고 딱 좋았던거같아요~ 근데 내용은 진구의 행복이 결혼이라는거에 좀 당황스럽긴했는데..그래도 애들이 재밌어하니까 만족합니다
10,짱이에요 도라에몽 ㅋㅋ
10,초등학교 1학년 딸만 극장안에 들여보내고 난 커피 한잔 마시며 한시간반을 보냈다. 마침내 영화가 끝나고 출구로 나오는 딸아이의 눈은 발갛게 부어있었다..아빠...나 울었어..힝이 영화의 평가는 여기에 리뷰와 평점을 남기지 못하는 아이들의 몫이다
10,감동 뭉클 했어요 보다 쉽게 예매하여  시간예약  감사해요
9,아들과 함께 봤는데 어른이 봐도 감동적일 정도로 잘 봤습니다.
1,우리나라 정서에 안맞는 일본애니;;
6,아이들은 재미있게  보내요
10,딸래미가  도라에몽을  너무  좋아해서 보러갔는데  재미도 있고 감동이네요^^
10,어른들도 울게한 영화.  아이와 함께 공감하고 이야기를 많이 나누게 한 영화
8,약간 지루한 면이 있는 애니메이션이었습니다.중간중간 마다 슬픈 장면도 있고 사랑이야기도 있고 재미는 있었습니다.
8,봄방학때 애들과 재미있게 잘 봤어요^^애들도 지루해하지 않았구요.
10,재밌어했어요 초등3학년이요. 5학년은 지루했대요.
10,스폰지밥보다 훨씬 재미있었다
8,임산부인데 남편과 함께 봤습니다 전체 관람 하기에 재밌는 스토리였고 지루 하지않고 볼만했습니다
10,도라에몽은 영원해!!
9,아이랑 같이 잼있게 잘 봤습니다..재미와 감동을 동시에 받았습니더~ 아이가 엄청 좋아하네요
2,예매권이 생겨서 보고 왔습니다~ 동심을 잃었나봐요... 실컷 졸다가 왔네요ㅠㅠ 그래도 3D로 본다면 나름 괜찮을 것도 같아요ㅎㅎ
10,나이가 들고 어른이 되면서 도라에몽같은 친구가 정말  필요해서였을까. 뭐든 해주는 것보다 뭐든 다 들어주는 친구가 그리워 눈물이 멈추질 않았다. 포스터만 봐도 눈물이 나올거 같다.
10,재패니메이션. 미워할수가 없다 ㅠㅠ
9,아이들이 좋아해서 만족합닏ㄱ·
9,애들이 재밌었다고 하네요~~~~
8,아들이랑 처음 봤는데, 아들이 너무 좋아해서 행복합니다.
10,딸이보고싶어해서  가치가서보는데  딸과같이 울었어요 ㅠㅠ
10,재미있었고 슬펐다ㅠㅠ
10,두아들들과 같이 봤습니다.  시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 재미있었고요도라에몽이 진구를 떠나는 장면에선 9살 큰아들은 눈물 찔끔. 7살 작은아들은 대성통곡을 하네요^^. 작은아이의 울음은 집으로 와서까지 되네요. 아이들 감성에 자극이 되었나봅니다
2,끝나지않는 지루함...
10,정말슬프고재미있습니다
10,어른이바도 눈물나드라구요,방학마지막날 재밋게 보고갑니당
8,재미나게 봤습니다.^^ 그리고 슬프네요.~~^^
9,스토리 구성도 좋고 10살된 딸래미가 눈물이 핑~~돌았다는군요.역시 믿고 보는 도라에몽입니다.
8,맘이 아픈 장면에서 조카와 둘이 울었어요. 그 순간 잊혀지지 않을 듯.
7,보다 약간 졸았음...
10,최고 도랑애몽 울엇다도라애몽목소리짱좋아요
10,처음엔 입체적인 진구가 어색해서 이상했는데 볼수록 재밌었고 감동적이었습니다♥
10,어릴때 뽀로로 대신 도라에몽을 본 이유일까 보고 친구랑 펑펑울었네요..ㅎㅎ
8,차라리 새드엔딩이면 나았을뻔함
9,캐릭터도 귀엽고 내용도 재밌네요
9,와....진짜 울었다ㅠㅠ 역대 극장판중에 최고인듯
9,도라에몽 특유의 재미~ 거기다 3d로 변신한 도라에몽 완전 귀여움~ 후반 내용은 미리 예상할수 있었지만 그래도 역시 눈물이 ㅜ.ㅜ tv도라에몽은 평소 보지 않은 사람이라면 초반에 도구들이 너무 빨리 나왔다 들어가서 정신없을듯.. ^^;
8,애들보기에는 조은거같네여. . .
10,동생하고 보러 갓다가 진짜 재밋게보고 왔네용 쓰리디라서 어색할줄 알앗는데 하나도 안어색하고 재밋엇네요
10,아주 잘봤어요 재밌습니다
10,영화관가서 질질 짜고 왔네요ㅠㅠ도라에몽은 내 가슴 속에 함께 살아가!
5,3D로 감상 필요. 완성도 떨어지고  새로운 내용이 부족
8,눈물이 나서 휴지가 필요
10,재밌었어요아이들이보기엔 상영시간이 길긴했는데
10,도라에몽 평소에도 챔프채널에서 재미있게 봤던 만화인데..슬프다해도 제가 울줄은 꿈에도 몰랐어요ㅜㅜㅜ말이 필요없을정도로 재미있는 영화예요
2,한글더빙이 아니여서5세아이가 마니 힘들어했어요집중도 못하고 도중에 나가자고해서 나왓네요빅히어로는 끝까지보고 나와서 만족했는데도라이몽은 비추예요더빙인지 아닌지 꼭 확인하고 보셔요
10,재미있게봤어요~아이들이정말좋아했어요
10,너무 재미있게봤어요 아이들보여주려갔다가 제가 펑펑 울고온 만화 잠시나마 동심에 빠졌네요^^
9,별기대없이 보러갔었는데 생각보다재미있었어요딸아이는 나오면서 다시 보러들어가자고할정도로 재밌어했어요
9,3D로 보니까 만화보다 더 재미나고 좋아여 조카들이 좋아했습니다
10,앙앙앙. 난 네가 정말 좋아. 도라에몽.
10,난 왠만하면 평점 귀찮아서 안적는 편이다. 하지만, 스탠바이미는 안보고 죽으면 평생을 후회할터...
8,아이들이 너무좋아하고 잼있다고하네요
10,재미있었다. 영화특성상 아이들이 많아서 어수선한 분위기는 있었지만, 그래도 재미있었다. 뭐 하나 내세울거 없고 잘하는거 없는 내가 진구같아서 몰입해서 봤다.
8,아이들과 함께 봤어요^^재밌네요~
8,처음으로 도라에몽 극장판 본건데 슬펐습니다 애들이 떠드는 소리만 없다면 더 좋았을테죠
10,정말 별다섯개도 모자른영화! 아이보여주러왔다가 저의 동심을 찾았네요ㅠㅜ  도라에몽~~~
10,7세 아들이  도라에몽 팬이어서  손꼽아 기다리고 개봉담달  봤어요3d가  아니어서 아쉬웠지만 ㅎ 저두 넘  잼나게 봤습니다~^^
9,도라에몽과 진구와의 따뜻한 우정이 아주 감명깊었던 영홰네요
9,아이가좋아하는거면굿
5,그냥그저그럼 아기들이너무많아서시끄럽
10,완전 좋아요~~~~정말 잼있었어요~
8,아이덕분에 저도 예쁜 만화영화를 감상했네요~내용도 순수하고,그림도 좋고...무조건 싸우고,죽이고 하는 다른 어린이 만화보다 훨씬 순수하고 감동적이네요~^^저도 도라에몽 좋아졌어요.하지만,메가박스센트럴 영화값은 다른곳에 비해 터무니없이 비싸네요.
10,나만 눈물나는거 참은게 아니었구나..아이도 좋아하고 애들영화라는 선입견을 버리고관람하신다면 어른들도 충분히 몰입할수있는영화입니다. 진짜 잘보고왔네요
7,아이가 재밌어하네요^^
9,TV에서도 자주 봤지만 감동 눈물이...
8,아들하고 너무너무 즐겁게 보고왓네여 재미있어요
10,아이들의 웃음소리가 너무 이쁜그런영화였습니당^^♡♡
10,It's so good.
8,8세아이가 정말좋아하네요~감동도 있어요!
10,어린동생이랑 보려고 왔는데 뭔가 방황하는 저에게 조금이나마 교훈을 줬네요 재미있게 잘 봤습니다.
9,재미있게잘봤어요~~
8,5살  딸아이와 같이 보러 같는데요. 초반에는 캐릭터들의 다소 거친 표현(?), 행동으로 인해 딸아이가 무서워했는데, 조금 적응이 되니 무척 재미있게 보네요 참고바랍니다.
2,솔직히실망했습니다ㅠㅠ너무뻔한스토리같았어요
8,애들과 넘 즐겁게 봤어요^^
10,3D도라에몽은 별로 일줄 알았는데 신도라에몽보다 귀엽게 생겼다. 나중에 도라에몽울 때 약간 눈물났다.
10,아이들과 재밌게 잘 봤어요
10,넘 좋다  그리고 사랑한다
9,재미있었어요동심으세계로슝
10,어른도 봐도 좋은 영화입니다
5,그냥 우리가본극장이화질이떨어지는지 이상했음내용도 워낙도라몽을많이봐서그런지 짜집기한거같고 그냥그럭저럭 시간때움ㅡㅡ
10,도라에몽이 50년된 캐릭터라니 믿어지지않는다... 온가족이 함께보고 감동받을 수 있는 좋은작품...
8,아이들이 재밌게 봤다고 합니다
10,도라에몽 좋아여 아주좋아여
5,재미있는도라에몽이었습니다
10,진짜진짜 너무 할말잃게 귀엽고 재밌습니다. 그냥 망설이지말고 보세요.
10,도라에몽도 울고 관객도 울었다.. 왠지 그 장면에선 아이보다  어른이 더 울컥..
9,진짜 어린이용인줄 알았는데 어른이봐도 공감하고 슬프구나...ㅎ
10,아들이랑 보고 왔는데.. 재밌네요.!!! 아이들이 좋아하는 이유!! 우리 아들은 이거 보고 집에서 도라이몽 흉내만 내요!!
8,재밌어요    아이들이 보고 좋아할영화
7,심형탁씨 보고울거같네
8,동생이랑 재밌게 봤어요ㅋㅋ
10,넘넘 귀여운 도라에몽 넘 좋아
10,저는 나이가 25살인데 당당히보러갔습니닷 ㅋㅋ근데 어른이봐도 정말 감동이고 첨엔지루했지만 마지막에 감동이 터졌슴 ㅠㅠ!
10,애들이랑저희가족이너무재미있게보았내요애들도좋아했었요
10,도라에몽은 꿈과 희망이죠 ㅎㅎ
8,앞에 부분은 재미있었고 뒤에 미래부분에서 부터 조금 지루한 면이 있었다.  마지막 진구가 친구랑 싸우는 장면과 헤어지고 다시 만나는 부분도 감동
10,마지막에 정말 감동적이었다
10,너무 재밌네요~~~~ 강추강추
9,재밌는 영화였습니다ㅎ
10,ㅋㅋㅋ 잼나네요~~  아이가 좋아함!!
10,애들다 짱짱귀엽 ㅠㅜ 보는내내 울엇어요... 같이간친구가 왜 우냐면서 놀렷지만 꿋꿋하게 울엇답니다... 너무재밌구 마지막은 정말 반전이네여 ㅎㅎ
4,티비에서 보는거보다  기대이하...
8,8살아들 우리아들은 재밌었대요~^^ 저는 살짝 지루해서 졸다가 후반부부터는 도라에몽과 진구에 우정에 감동먹고  펑펑 울었다는...ㅜㅠ~ㅎ
9,정말 화면이 살아있는것처럼 묘사되었어요.진구랑 도라에몽이 이별할때는 눈시울이 ㅜㅡㅜ결국엔 함께하게되었지만..6살 딸 아이도 아주 즐겁게 잘 보았습니다
10,조카랑가서봤는데~ 잼나게봤습니다^^아이들보는거라 기대안하고봤는데~볼만하더라구요
9,재밌어요누구나좋아할만한영화입니다
8,반전이 없어서 아쉬웠어요
7,내용의 다양성이좀 약하네요.넘 진구의 사랑으로만 그려진듯..
10,사실 이 영화가 국내에 개봉되기전에 인도네시아  항공기에서 봤었는데 너무 감동이었고 좋았습니다ㅎㅎ이 영화로 인해서 도라에몽의 팬이 되었습니다!^^
10,아들이랑 둘이서 재미있게 보았네요^^강추~~
8,극장판으로 처음 스토리부터 종합적으로 구성되어 처음보는 사람도 이해하기 쉽게 구성되어서 좋았으나.. 시리즈물을 압축하다보니.. 스토리전개가 빨랐던 점은 조금 아쉬웠고.. 3D 버전 제작물은 좋았음.
10,너무감동적이였어여~^^~
7,아이들이 재미있게 잘 봤나고하네요....
10,오랜만에 추억의 도라에몽에 빠질 수 있었습니다.
1,애들때문에 어쩔수 없이 끝까지 봤어요....
8,아이들과 재미있게 관람하고 왔네요~
10,굿~! 재미있었어요.
6,도라에몽~~~ㅋㅋㅋ
10,도라에몽을 잘본적없어도 느껴지는 감동과 여운영화를 보고 절대후회한적없었고,다시 날 되돌아봤다
9,퉁퉁이랑 끝가지 죽을때까지 싸웠던게 기억나네요.그때 울뻔함(아니 울음ㅜㅜ)
10,순수 그자체  성인인 나를 다시 어린시절로 타임머신타게 해준 도라에몽^^
9,넘잘받습니당~~^^
10,영화만보고 판단하면 10점줘도 모자람
10,마지막의 도라에몽이 돌아 오는걸 보고 너무기뻤다 반듯이 3d캐릭터로 나와야 했던영화 드디 어 나왔구나 어렸을적 도라에몽만 봤는데
10,재밌네요 다시보고싶어요
6,영상미는 좋으나 과거 극장판 짜깁기 느낌을지울수없음
10,이거 보면서 엄청 울음.
7,아이들과 보기에는 괜찮은듯~~
10,아무리 나이를 먹고 만화를 좋아하지 않아도 너무 재미있었고 끝에는 눈물 찔끔나고 ㅋㅋ예상가능하지만 그래도 재밌다
9,애기보다 제가더 잼있게봤네요
4,3D 화면은 좀 볼만했는데 전반적인 내용이 좀 심심해서 아이들이 실망했대요..
10,감동적이고도 슬픈 이야기인 이야기에요.진짜 많이 울었어요!특이한 점은 NG영상도 있다는 겁니다.남을 순수하게 만들어주는 그런 영화입니다.
1,진짜 보지마라...진심으로 보고온 사람으로써 추천하는거다...진짜 아래 리뷰는 사기다..
10,아이들이 재미있었다고 하네요 ^^많이웃었다고 ㅎㅎㅎ친구들한테 추천해볼만합니다
9,3d 로    본 도라에몽   감동 이었어요
10,아이들이 너무 감동을 받아 기억에 오래 남을듯해요
9,토이스토리 3편을 떠올리게 하는 도라에몽의 마무리.
9,아이들 덕분에 도라에몽을 보았습니다 텔레비젼과 다르게 3D라 실제 영화를 보는듯하네요 놀이기구를 탄것같은 재미도 있고 감동도 있고 시간이 금방갔습니다
9,6살짜리.초3아이.성인인 저까지 셋다 넘 재밌게봤어요~마지막엔 넘슬퍼서 다울고..옆자리 고딩애들도 ,뒷자리중딩남자애도 다울고 ㅜㅜ 도라에몽 캐릭터만 알았지,티비로도 본적없었는데 넘재밌게 봤어요
5,아이들 영화에 너무 결혼 사랑이만 담겨있네요...
10,우와 짱재밋어요♡♡도라에몽 귀여움♡♡
6,재밌고ㅈ반전있는 영화 . .화이팅
7,슬픈 부분에선 눈물도 흘리도 . .폭력적(?)부분에선 나쁘다고 느끼고. . 즐거운시간이었어요
10,짱재미잇어요.굿이야.굿.ㅋ
9,솔직히 유치함 근데볼만한거같음 9.5!
9,돈아깝지않게보다왓어요 ㅜㅜ슬픈거좋아하시면보러가세요추천해드려요ㅜㅜ
9,스토리도 좋았고 모든면에서 좋앗어요 따뜻한 영화!!
10,진짜ㅠㅠ꿀잼ㅠㅠ 사랑함♡♡
10,진구가 떠나는 도라에몽을 안심시키기 위해 퉁퉁이와포기하지않고 끝까지 싸웠던 장면은 정말 감동적이어서많이도 울었다 도라에몽 고마워 마음이 정화되었어♡
8,아이들이 재밌게 보았네요~
9,아이들이 너무 재밌었다고 하네요그래픽도 괜찮고 어른들도 같이 보기 좋아요
1,네이버 영화 평점에 초중딩들이 많군요
10,노진구의  정신적 성장을 잘 담은 작품이네요^^
10,애들 잼있게 잘 봤어요.저금통 까지 챙겨서 더 좋아하네요.
10,영화관에서 보니까 정말 제미있고 슬픈면도 있어서 울컥했습니다. 정말 공상영화랑 만화랑 합친 재미있는 영화인것같네요~~
10,아이들이 너무 좋아하네요~~~
10,아이가 너무좋아했구요 마지막에 도라이몽과 진구가 부둥껴안고 우는모습에 저희아이도 울었어요ㅜㅜ 슬프다며...ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다정말루요
10,완전  짱 꿀잼  재미있고 감동이였어요
10,진짜 최고의 극장판.카메라 모션하며,캐릭터들 움직임 하나하나 감탄을 감추지못했달까.보는 내내 소름돋았고 감동적이었다.지금 이 순간도 가슴이 먹먹하다.마지막까지 퉁퉁이와 비실이는 못됐지만 NG장면에서는 그들 마저도 귀엽고 사랑스러웠다.정말 짱이었다.
10,이 영화가 날 로그인하게 만들었다
10,역시도라에몽아닙니까
10,웃음과 감동,교훈을 준 영화였다.
6,스토리상에서 별다를 것이 없어서 그런지내용상으로는 비추네요
9,아아들이 너무 좋아해요
10,딸아이와 같이봤는데 잼있네요~^^ㅋ
10,3D로 봐도 정말 재미있을듯!! 감동 뿐만아니라 스토리가 너무 탄탄하거 향수를 불러일으키는 동심으로 갈 수 있었다! 완전 잼♥♥
10,오늘 도라에몽 스텐바이미를 보았는데정말 재밌어요!!!아이들은 재밌어하던데,어른들은 좀 시시하다고 해야 하나?그리구 마지막 부분엔 조금 슬퍼요ㅠㅠ.,,,
6,TV에서햇던거라..그래도 아이들이재미있게보았어요!^^♡
10,마지막에 폭풍오열했다. 그리고 기억남는 대사 "조금은 외로워져도 추억이 우릴 따뜻하게 해줄 거야"
10,도라에몽 귀여움 그리고 감동과 재미를 줬던 영화.
9,아이들에게 감동을 주는 재미있는 영화~사랑해 도라에몽♡
10,거짓말장면에서 정말ㅠ
10,어른들도 함께볼수있는 재밌는내용 도라애몽 귀염ㅋㅋ
1,도중에 보다가 나올까말까 고민하다가 다 봤네요. 그리고 시간 낭비한것같아요.
4,최악이라 할 수 있다. 그냥 티비에 나온것을 3D로 만들어 이야기가 이어지도록 만든 듯 했다. 그리고 제목이 도라에몽이랑 헤어진다고 해서 내심 두근거리는 마음을 보면서 관람을 했지만 반전 중에 반전이자 네티즌을 속이는 느낌을 받기까지 했다.
10,도라에몽 귀여움 갖고싶음ㅠ
10,사촌동생과 함께 봤는데 완전 감동이라고 하네요.^o^
10,스스로의 힘으로 무엇을 해결해보려할때 눈물 찔끔 했다.. 옛날에 도라에몽 마지막편이라고 떠돌던 그내용하고 비슷해서 추억이 새록새록 떠올랐다.. 3d 기술도 수준급.
10,아감동나감동밭음그리고재미있다
8,어린이여러분들과 함께 관람 ㅋㅋ
9,강력추천합니다.많이보세요
10,도라에몽을 보고도 감동먹어서 울었다 ㅜ.ㅜ 다른 도라에몽극장판보다 더  감동적!!!!
10,제가 일본 만화책중에 처음으로 읽은게 도라에몽이었습니다 음악학원에 서  도라에몽을 처음 접한 이후로 26살인 아직까지 도라에몽을 좋아하지요 어린 동생과 함께 도라에몽을 보러 갔는데 옛추억도 생각나고 즐거웠습니다 정말 재미있으면서도 감동적이네요 10점.
8,넘  내용이 없을 듯 걱정했는데 순간순간  맘이 뭉클했다 감동적이다
6,아이가  굉장히 좋아 했고요 진구가  자신감을 갖어가는 과정을 아이가 잘이해 한것같아요
9,제밋네 아이들과 조은 추억이엇네
10,또라에모옹~~~~ 보고싶다 ㅠㅠ
7,5살아들과봤는데 5살에겐 좀 어려운듯중간엔 지루해서 졸았음
9,내용적인면에서는 이미 본것이기때문에 만점을줄수는없지만,인물의행동에따라 의자가 움직이는이영화는 다른영화보다 몰입도가좋다.
8,진행이 스피디한데 쓸데없이 쳐지는 곳이 있다 성인이 보기엔 좀 지루한 감이 있다(애들은 재밌게 보는 것 같았다)그래도 최초3D도라에몽이라는데에 의미가 있다캐릭터들이 2D의 느낌을 넘어서 정말 귀엽게 나온다그래픽만으로도 볼 가치가 있다
9,잼있고 감동적이었나봐요~^^
9,성인이 봐도 꽤나 감동이였습니다.. 많은 분들이 봤으면 좋겠네요
8,아들과 함께 둘만의시간 ㅋ
10,이거 진짜 재밌ㅋㅋㅋㅋ보면서 계속 울뻔한게 몇번있었고 3D로 봤는데 생생해서 더 괜찮은듯 이게마지막인줄알았는데 아니였네 여튼 정말재밌음ㅎ
6,아이들이 재밌게 봤다고 합니다. 나름 교훈도 있긴한데 진구가 너무 이른 고민을 하는거 아닌가 하는 스토리에 살짝 불만을 품어 보네요.
10,너무 재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ 어릴때 추억이 생각나서 그런지 눈물도 나더라구요... 티슈나 손수건 꼭 챙겨가세요 ㅎㅎ
8,재미있긴 했지만 억지 감동인 것 같아서 좀 그렇다.
10,친구들이랑 같이 갔는데 남자친구랑 갈걸 그랬어요 너무 재미있게 봐서 나오는 길에 도라에몽 캐릭터 찾아보고 난리 났어요!!
10,4D로 봤는데 정말 실갑납니다. 특히 대나무헬리곱터 장면에서는 진구,도라에몽과 같이 실제로 날라다니는 기분이었어요. 그래픽도 3D라서 도라에몽의 존재가 훨씬 더 실감 나고, 완전 귀요미 그 자체에요 ^^.. 저도 마지막엔 눈물이 글썽글썽~~
9,도라에몽 짱 귀여워용~ 감동이에용~
10,도라에몽이 돌아가야한다는 장면에  아이들이  엉엉 우네요 젬나게 봤습니다
1,솔직히 너무 지루했어요. 아이도 그렇구..단편 만화가 더 잼났어요
10,좋아요 끝날때슬프지만
10,와 안울려고 그랬는데 보고 엉엉 울음 낼 모레 서른인디 ㅠㅠ
10,애들이 좋아해요 코난이랑 고민하다가 도라에몽 먼저 보여줬네요
10,어른들이 봐도 좋을 영화인듯
9,믿고보는 도라에몽~~~~ CG인거 빼고 다좋음
9,여섯 살 둘째아이가 도라에몽 같은 로봇친구를 갖고 싶다네요. 제가 봐도 지루한 부분없이 충분히 재미있었습니다.
8,화면이 예뻐요 되게 잘만들었어요 우는사람 꽤 있대서 저도 울줄알았는데 그정도까진아니에여
9,너무 재미있고 감동적인 어린이영화입니다 어른인 저도 살짝 울컥하기도 했어요
10,도라에몽  이번편은 가장 재미있게 잘본 느낌이다. 다른편은  모험이나  어드벤처라 별로였지만 이번편은 정말 잘본듯...
8,딸이 친구랑 보러 갔는데 재밌대요
10,진짜 슬프고 감동적이였어요 ㅠㅠ 보다가 순간순간 아이건아이들이아니라 어른들이봐야할만한 요소가 많구나 라고느꼈어욤 난진짜슬퍼서 울었씀 ㅠ
10,모르겠다.. 그냥 영화 끝나고 나니깐 내가 울고 있더라ㅠㅠ유치원 생 때 부터 봐왔던 만화.. 그래서 더 깊게 본 것 같다ㅠ도라에몽 사랑해 흐엉어유
10,어찌나 슬프던지 여친지 움..
10,ㅠㅠ짱짱 도라에몽 진구랑 영원해라
10,웃음과 눈물을 느낄수있던 영화였다
8,날 울린 도라에몽은 절대 돌아오지 않을 것이다!
9,아이들이 보기에 참 내용이 좋아요! 저는 추천합니다 ㅎㅎ
8,타 애니 극장판에 비해 상대적으로 성의있게 만들었음
9,잘 만들어진 영화였습니다.
9,기술적으로도 훌륭했고 스토리도 감동적으로 잘 짜여졌음
9,도라에몽과 헤어졌을때 너무 슬펐어요..감동적인 애니메이션~~
8,애들이 재밋게 봤습니다~~
9,아들내미 보여주러 가서  나만 감동받고 돌아온.. 내 어릴적의 우상 도라에몽 ㅜㅜ 이상하게 슬프네..
10,솔직하게 빅 히어로 보다 100배 더 재미있다 많은 것을 느끼게 해준 애니다!!
6,노진구는 개인적으로 비호감이다.
10,강추영화!9살아이도 감동의 눈물을 흘렸어요.
10,동생들이랑 가서 봤는데 재미와 감동이 ㅠㅠㅠㅠ 보고 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
7,도라에몽이이제안한다니아쉽네요..
10,영화자체는 그럭저럭....하 지 만! 이슬이가 겁나예쁨;;작화가상승하면서 이슬이가 여신이되버림초반에 이슬이 팬티노출신있으니 초반에집중해서보셈결론은 이슬이때문에 10점 이슬이 다이스키!!!!
1,한국인이라면 일본 관련된 거 보지 맙시다.
10,정말 재밋고 감동적이엇습니다~~~
10,아이들이 넘재미있어했어요
1,처음으로 평점을 남겨보지만 다 도라에몽 광팬들인가? 돈 아까워 죽는줄 알았슴~~진구는 영화내내 징징대구 자기가 노력해서 할려는게 아니라 에몽이한테 기대기만 하구 무슨 애들이 결혼이구 사랑 타령이냐`~~~~
10,이영화는정말슬펐써요4번이나울었다니까요진구가부러워요
10,감동적이라 막 울고있는데 뒤에서 막 웃더라고요ㅠㅜ 진짜 재밌었어요 어린애들이 좋아할것 같아요
8,따듯한 분위기의 아트 정말 재밌게 봤어요 ^^
10,재미있고감동적인영화♥3♥에몽아사랑해♥
9,딸내미가 넘좋아해서 봤습니다. 간만에 동심으로 돌아가서 즐건하루보냈네요 .재미지게 봫어요
1,돈내고 보기에 아까움 ㅋㅋㅋ ;;
10,강추다 진짜재미있네 한국은 이런거 못만드나
10,정말슬펐지만 좋은영화에요.
10,너무 좋아요 감사합니다
9,아이들이 재미있게 잘 보고 왔습니다
10,너무  재미있었어요 제가 본 영화 중 가장 좋은것 같아요
10,오늘 아침에 영화관에서 보고 왔는데 정말 재미있었어요.또 보고싶네요.
10,재밌었어요.아이들이 너무좋아했어요
7,그냥 아이들이 이해하기에는 어려운듯한 내용
10,재밌음^0^ 꼭 보길!!^0^
9,아이들만 봤는데 너무 재미있었다네요.
8,3D 더빙으로 관람했습니다. 3D라는 새로운 감동은 참 좋았습니다. 영화 시작과 동시에 여러 아이들의 똑같은 탄성 "와~~"내용은 이미 아이들이 봐 왔던 것들을 잘 편집해 놓은 것이라 새로운 것은 없었지만 색다른 관람이어서 좋았습니다.
9,아이가 참 좋아하네요. 추천
8,우리 아들이 좋아해서 저도 행복했어요
10,도라에몽시리즈중 단연최고.영화는 마지막이지만 도라에몽은 영원하다.
7,재미있고 상상력을 자극하는 내용
10,너무 재미있게 잘봤어요10살 아들과 마지막엔 펑펑 울엇다 웃엇다 했네요
7,애들과보기에 적당하네요~^^
8,기대하지 않고 애들이 보고 싶다해서 봤는데 감동도 있고 재밌어요 초등학교 입학할 딸은 보고 엉엉 울더라구요~
8,감동도있고.재미도있고. 근데  쬐끔  지루함이  사알짝^^
7,그림은 정말 세밀하고 색채감도 뛰어납니다, 하지만 스토리는 기존 IPTV에서 봤던 구성으로 스토리는 떨어집니다. 아이들은 집중해서 잘 보았으니 절반의 성공?
8,감동과함께 가족이 보면 재미있는영화이다
10,도라에몽을 좋아하는 남자친구랑 같이 가서 봤어요. 도라에몽이라는 캐릭터만 알지 애니는 본 적이 없어서 영화를 이해할 수 있을까 걱정했는데 예상과는 달리 진구와 도라에몽의 첫 만남씬부터 이야기가 시작되어서 아주 재미나게 봤네요^^ 감동이었어요.
10,특유의 저패니매이션 3D 느낌이 있어 신선하네요. 디즈니 드림웍스 같은 회사의 애니도 재미있지만 동양적 감수성을 느낄 수 있어 좋았습니다
9,애들이 볼만한 영화입니다
9,도라에몽재미있었어요
9,감동적이었음~도라에몽 계속 쭉~~
2,돈주고 보긴 아깝긴한데 애들이 좋아할 내용은 맞는듯
8,아이들이 너무 좋아하네요^^
10,9살과 8살인 딸들 보여주려고 갔는데 제가 울었네요 ㅠㅠ 감동적이고 재미있고... 도라에몽의 귀여움은 압도적이네요~~^^
10,진짜 재밌었어요 또보러가려고요!!
8,좀지루해요내용이좀 지루해요
10,진짜너무너무재밌고정말슬픔내가본영화,드라마중에서제일슬펐음마지막은해피엔딩!!
4,이런식의 결말은 이제 안할때도 되지 않았나? 진부하고 지루했다. 12세 이하 적정
9,네이버에서 편하게 예매해서 애들이랑 편하게 잘 봤네요.
10,울엇어요ㅠㅠㅜㅜ군대도갓다왓는데
9,이 영화를 심형탁씨가 좋아합니다.
8,8살 아들이 너무 좋아하네요
8,나름교훈있고재밌었어요
8,기대 안하고  봤는데  감동도 있고 애들이  너무 재밌게 봤어요
10,도라에몽 짱짱ㅠㅠㅜㅠ!
6,어린이들의 눈높이를 잘 맞춰준 예쁜 동화.도라에몽같은 천사가 우리 아이들 곁에 있어준다면 얼마나 좋을까요. '친구' 라는 존재를 어느새 잃어버린 어른들에게도 추천합니다
9,참 재미있고, 즐거운 시간이었어요
9,귀여운 도라에몽!재미있게잘봤어요~^^
9,재미있게 잘 봤습니다 동생은 재밌고 슬펐다고 하네요
1,돈내고 극장에서 보기엔 돈이 아까운생각...
10,최고의 우리 애몽이~^^ 감동과 재미 둘다 최고!
10,내사랑도라에몽♡말이필요없어요
10,아이 둘 모두가 눈물을 흘리며 봤어요~짠한 감동의 도라에몽이었네요~^^
7,이 영화를 본 사람이라면 누구나 도라에몽이 자신에게도  오기를 바랄 것이다 !
10,친구의 소중함..그리고  또다른  가족...감동
5,그냥그래요 . . 좀 시시하기도하구요
7,맹랑한 꿈..ㅎ진구의 해피앤딩이 좀..ㅎㅎ
8,아들이 감동해서 눈물나왔다네요^^ 재미도 있었다고해요.평소 도라에몽 잘 보는 어린이들은 좋아할듯해요~
10,통통이가재밌어요.  저는11살입니다.
9,재미있어요 감동적이구요 교훈적인 요소도 있네요 딸이 좋아 합니다
8,도라에몽이라.너무너무 귀엽더라궁...^^
8,7살 아들은 재밌다하고  12살 딸은 그저 그렇다 하고 지금까지 중에는 젤 재밌었다함
10,7살, 5살 아이들이 함께본 도라에몽~~3D라 더 실감나고 재밌네요.아이들도 즐거워하고 ^^
10,도라에몽의 마지막 작품  꿀잼~~
5,생각보다 유치.. ㅜ하네여
6,그냥그냥 애들은 좋아하네요
10,정말로재미있어요마지막에도라에몽이오는장면짱이에요
10,재미도 있고 감동도 있고 잘 봤어요
10,아이들과 함께 보기 좋아요  ㅎㅎㅎㅎ
5,내용이..티비에서 하는것만 못한듯;;애기도  그닥  좋아하는것같지도않고;;
10,이거 오늘 영화관에서 봤는데 보고 많이 울었습니다 이태껏 제가 본 영화중에서 제일 감동적인 영화네요
7,재미있었습니다. 다만 아쉬운 점은 기존의 도라에몽 구성에 비하여 3처원 이라는 것을 제외하면 특징이 없어서 재미가 없어요
5,아들과함께봤는데대단해요
6,아이들하고 봤는데 재미있었어요
8,추천합니다. 재미있어요.
10,8살  7살 아이들이 재미있게 잘 보더군요.
10,스폰지밥. 보다. 재밌데요
9,아이랑 같이 봤는데 재미있게 잘보고 왔어여^^
6,지루한면이있다. 스토리전개가  일상적인부분이  길게느껴진다.
8,아이들이랑 보기에 좋습니다오랜만에 동심으로 돌아간것 같아요
10,너무너무재밋게 봤데요  다음에 다른것도 봐야겠어요
5,9 ~ 10점 알바생 굿바이 일단 성인이 보기에는 많이 지루한 편이에요 ㅎㅎㅎ 너무 이것저것 짜맞추기 바빠요....짧은시간안에 모들걸 다 보여줘야하니깐... 그러겠죠...어린아이들이 볼때는 좋아할것 같습니다 ㅎㅎ도라에몽팬으로써....
10,완전최고의 도라에몽이였습니다 지금도 눈물이...
8,아이들과 보기에 내용도 괜찮고 시각적으로도 좋았음
8,오 어른이 봐도 깨알재미 있네
1,재미없어요...♡♡♡
10,나름의 감동과 핵귀요미 도라에몽!!!
8,저 성인 여성인데요.감동적이라 울뻔했어요ㅋㅋㅋ애들이랑 함께 보기 재미도 있네요.
9,정말 짱이었습니다.. 도라에몽 팬이라면 꼭 봐야할 영화예요. 중간에 기존의 봤던 내용들이 나오지만 도라에몽 팬들이라면 새록새록한 느낌으로 와닿을 듯 싶습니다. 아쉬운 점이라면 결혼을 다루기에는 진구와 이슬이는 초등학생이고 관람객도 아이들이라는 점..
8,엄청재미있었고 티비에너본도구가 달라서 신기했다
10,아 너무 슬펐어요. 도라에몽이 울 때 남자인저도 눈물이 뚝뚝 떨어졌어요. 꼭 보세요~감동입니다.
10,아빠랑 세식구가 모두 울었네요 고작 4살 딸아이도 보면서 눈물을 훔치는 감동영화~강추!~
10,조카들이랑  재미있었습니다
9,우리 둘째딸은  울었네요~도라에몽과 헤어져야하는 상황이 슬펐답니다~ 친구의 소중함을 알았다고~~
8,좋아요 도라에몽 귀업구요
10,아이와 같이 즐겁게 봤어요~나름 감동도 있구요~
1,별루 기대도 안했지만 진짜 실망이다.  대부분 티비에서 봤던 내용이고 너무 지루하다. 줄거리도 믄 내용인지 잘 알지도 못하고 솔직히 돈만 아깝다.
10,좋아요 Good 좋아요 GoodGoodGood
10,감동의 신파극   아이들코드라기엔
10,애들영화는 잘안보는데 시간가는줄모르고 즐겁게봣네요
9,재밌고 나름 감동적이다
1,옛날꺼에다가3d입히고내용은변화가크게없는장면이많은듯
5,도라에몽 팬들을 위한 만화 화면은 좋은데 내용은 별로.. 아이들은 좀 지루할거 같아요
10,도라에몽은 정말로 재미있다.
10,도라에몽은 사랑입니다..
10,아주 괜찮은 영화네요~!
10,재미있어요. 가족이 함께 보면 더 욱 감동적이예요.
8,영화를 봤다면 이번 영화로 끝난다고 보기가 힘든데... 끝난다고 말하는 사람들은 뭐지...기존의 오리지널 원작과는 이야기가 약간 다르네요. 2d를 3d로 아주 거리낌없이 만든게 대박
10,도라에몽보고 울거라고는 생각못했다
8,아이들이 재미있게 보았네요
10,내일 당장 보로 가야되겠네여 ㅠ
2,오산시네마에서 영화보는데 어떤 이상한 남자 어린이가스크린 앞에 나가서 화면을 가리고 계단에서 기어다니는통에 영화에 집중을못했다.  이런 이상한 애를 부모는 어떤 사람들인지 제어를하나도 못하더라.아니면 영화관 관계자가 제어를 하던지~
8,아이들데리고 봤네요 역시 너무 귀여운 도라에몽 저도 애들도 잘 봤네요
10,감동감동감동감동감동
10,난 오래 우려먹는 작품을 매우 혐오하지만이번 작품은 굉장이 좋았다고 생각한다
10,도라에몽 너무귀엽고 재밌어요
10,옛날에 정말 좋아했던 도라에몽인데 역시 실망시켜주지 않네요 감동적이에요 꼭보세요
10,정말  이영화보고 많이 울었습니다..그냥 웃으려고보러갔는데  눈물콧물만 빼고나왔네요..정말 이런영화개봉해주셔서 감사합니다..이대로 도라에몽의 50년역사가 끝나나요?ㅠㅠ아니죠?ㅠㅠ아니라고 얘기해줘요ㅠㅠ
9,지금까지 뭘 보고 울어본 적이 없던 우리 8살짜리 아들이 펑펑 울었어요. 저도 체면 때문에 눈물 참느라 혼났네요. 도라에몽과 진구의 이별 장면은 토이스토리3의 우디와 앤디의 이별씬과 버금갈 정도로 명장면 이었어요.
8,오글거리는데 혼자서 울었다..어른들이 더 집중해서 보는 듯이슬이가 착할 수 밖에 없는 이유가 있어.
8,재미있게 봤어요~~울아들눈물흘리며 보내요
10,엄청재미있어요 울었어요. 도라에몽 최고!
10,몇분 생각이 달라서 이번 극장판이 최악이라고 생각하시는 분들도 계시겠지만  저는 이번영화가 도라에몽 극장판중 최고 였다고 생각합니다. 지금 까지 본 영화중에 운영화 하나도 없는데이번 영화 보고 처음 울었네요. 정말 스토리도 좋고 재밌어요.강추!!~
6,아이들이 좋아하며 즐겁게 관람했네요
9,애니보고 우는 사람 뭐냐고 했는데 움.... 감동
10,아이들이너무너무좋아합니다
6,얘들이랑 같이 봤는데 좋아해요
6,맘이 짠해지는 은근한 감동이 있었어요 여기저기서 훌쩍이는 소리들..
5,예전에 몇기였는지 기억안나는 이미 마니나온 발명품이랑 언젠가 한번쯤 나온이야기여서 그냥그랬다.그냥심심할때보면괜춘
10,설에 극장갔다가 도라에몽보고 눈물콧물 흘리고나옴ㅜㅜ
8,약간 지루한 감은 없지않으나 아이들과 보기 그럭저럭 나쁘지ㅇㅏㄴㅎ은영화
10,우리 아이들이 슬프다고 하네요~^^눈물이 날뻔했다고;;재미있었습니다
8,재미있음!!! 노진구얼굴이 좀
10,도라에몽 최고기여워따헤헤헤헤
3,재미있었지만 너무뻔한영화였다. 일본풍주택가가 예뻐서 기억에남았고, 사실 조금돈낭비라고 생각되서 별점은 3점
10,너무재미있었어요평소에도라에몽을좋아해서더재미있게본거같아요감동적인부분도있어서울뻔했네요ㅠㅠ강추합니다!ㅎㅎ
6,귀요미도라에몽~<^^
4,영화 보기 전에 후기를 봤었을때 정말 기대했었는데 실망이네요. 극장판느낌보다는 애니로 보던거 짬뽕시켜놓은 느낌.. 그래서 좋아하시는 분들도 계시겠지만 새로운 스토리를 기대했던 저로써는 좀 재미없었고 지루했어요. 흔한 스토리.
10,50년 궁극의 대작 만회보고 울뻔한건 짱구 20세기이후로 오랜만인듯 싶다
9,진짜편리합니다. . , , , / - ~ ^
9,웃기고재밌었다도라애몽짱!
7,재미있게 아주 잘 보았습니다
10,엄청 재미있고 거짓말이 진짜로 되는게 신기
10,가족들이랑 재미있게 봤어요 딸아이가 정말 좋아하네요^^
10,네이버 도돌런처 이벤트 당첨으로 보고왔습니다.내용 다 알고봐도 감동입니다.성인 둘이 가서 봤는데 어른들 꽤 많아요.그래픽도 좋고 볼만한 애니매이션입니다.
9,완전 재밌었어요~디테일한 애니매이션~등장인물이 잘생겨지고~어찌나 슬푸던지~눈물이....마지막에 도라에몽이 다시돌아와서 해피엔딩~짱~~
6,조금 지루한듯 해요.끝날것 같은데..안 끝나고..음  아이들은 6세 이상?
9,재밋네요.재밋네요.
7,그럭저럭~딸냄이가좋아하네요
10,어릴때와는 다른 감동~
10,3D도라에몽~ ^^ 가족과함께 넘재미있게보았네요~^^ 마지막에 다시도라온~~도라에몽장면에서는  눈물이날정도로 감명~ㅠ
10,애기가  집중해서 잘보네요..감동과 재미와 줄거리가 있어용^^
9,기대없이 봤는데 재미있구 감동적인 부분도 있어서 좋았어여~ 저희아들도 웃으며 재미있게 보다가 도라에몽이 떠나는 장면에서 엉엉거리면서 울었답니다재미지고 감동적이 였어여~^^
8,애들보기에 교훈도 있고 재미도 있네요~
10,유치원생부터 중학생까지 4명이 봤는데 다 너무 재미있었데요~~^^
10,어린이프로지만감동이었어요.현실에서 최선을 다하고 충실해야 미래에도 여유로운 생활을 할 수있다는것!누구를 의지하지 말고 스스로 깨우쳐 모든 난관을 헤쳐 나가야된다.애들한테도 뜻깊은 영화같습니다.
10,생각보다 넘 유쾌하고 재미있었습니다~대사도 넘 재미있고,어른들이봐도 재미있었습니다!
8,아이들이 주는 별점입니다
10,이거 보다가 울을 뻔함 거기다가 마지막에 도라에몽 갔는데 막판에 다시 돌아옴끝이아니네요도라에몽은 계속 하나보네요
9,어른인 저도 집중해서 보게되네요~^^애니와는 다른 매력이~^^
9,중간중간 아는 내용들이 나오긴 했지만? 그래도 재밌었어요.  마지막 앤딩 감동의 눈물.. ㅎ
9,애들이 너무 좋아하네요나중에는 울기도 하고 ?감성적이면서 상당히 재밋는 영화인것 같아요
9,너무재밋고 잘봤습니다!추천추천
10,조카 데리고  보고왔는데  오랜만에 도라에몽  보니 추억이..3D로  봤으면 더 좋았을텐데 표가 없어서..ㅠㅠ
6,아이들이 너무보고싶어서 예매했네요 저는 보질 못했지만 아이들은 재미있게 잘 봤다고 합니다 티비에서 하는거지만 극장판은 또 의미가 다른가봐요
10,애니메이션이 이렿게 감동적일 수가!! 강추합니다!!
6,볼만하내요.애들입장에서는 지루할수도있음
9,어린시절 재미있게 보았던 도라에몽을 딸과 함께 보니 감회가 더 새로왔다. 진구가 도라에몽을 통해 성장해가는 모습이 감동적인 영화
10,도라에몽 돌아와....사랑해
8,귀엽다고 입 헤벨쭉 벌리고 보다가 나중에는 눈물폭풍!!
4,그동안 텔레비젼에서 나온 도라에몽 내용 요약한거같아요그림이 3D 인거 빼고 90% 같아요.아이들도 처음에 좋아하고 재미있어 하더니 나중에 졸려하더라구요.
10,애들은 웃고 어른들은 울고
10,재미있어요애들이 좋아하내용
10,재밌었어용도라에몽귀엽고
1,예고편이 훨씬재밌음 진짜 돈주고 보기가 아깝,,
10,어제봤는데 완전 울고움ㅠㅠ 나이를 많이 먹었는데도 재밌다니ㅋ 꼭보세요 쫌 유치하긴해도 완전감동적이고 재밌어요
10,5세 아들이라 갔는데 조금 몰입도가 떨어져서 그렇지 전반적으로 그림체나 내용이  아이들이 좋아하는 만화입니다 dvd나오면 한번더 봐야겠네요
8,다시만나도 반가운 도라에몽
10,최고의영화였어요 무심코보고있었는데 눈물흘리고있었네요
10,아이와 너무 재밌게 봤어요 ~~~울다가 웃다가 ^^
10,진짜 잘만들었어요~그래픽 사운드 스토리 웃음 감동 모든게 굿~~~
4,너무지루하고 어설프게 감성영화만 흉내냄
10,감동 ㅠ ㅠ 너무 재밌게 보고왔어요 !!
10,10점을 줘도 모자람. 정말 명작
8,3D라는 특별한 영상으로 연출이되어 시각적 효과가 좋았습니다. 큰 감동은 없었지만 소소한 재미로 이야기 전개가 괜찮았던것 같습니다.
8,나름괜찮았어요 볼만해요
10,근 3년간 가장 감동적이었다고 해도 과언이 아니다. 요즘 감수성이 좀 터지긴 했다해도 엄청나게 울었다.
8,5살 딸 아이와 봤는데 나름 몰입해서 보더군요. 지루해할까봐 많이 걱정했는데...
9,애들이 엄청 좋아해요~^^어른은 잠자기 좋아요 ㅎㅎ
5,진구의 성장기와 감동 둘 다 잡은 작품
8,울딸아이..재밌다고하네요..6살이예요
10,웃다가 울다가 ㅠㅠ  감동적이야..
3,산으로 가는 내용 그래픽은 괜찮았지만 아이들도 지루해한 어처구니없는 내용
5,아이들이  뒤로 갈수록 조금 지루해함ㅋ
9,3D 도라에몽은 정말 비주얼 갑 ㅋㅋㅋㅋ 어른들도 충분히 공감할 수 있는 스토리였어요 ㅋㅋ 우리나라는 왜 이런 애니를 만들지 못할까 ㅜㅜ
6,기존에  나왔던 에피소드가  중복되어 좀 별 로
10,8살딸 보여줬는데 눈물찍어내며 나왔네요ㅎㅎ감동적이라네요~
10,정말 감동! 어른들도 꼭 보셔야 하는 영화!
10,나에겐 넘 감동적인 영화에요♡
10,아이랑 같이 봤는데 재밌다고 하네요. 저도 재밌더라구요..ㅋㅋ
9,아이들하고같이볼수있는영화.
9,감동적이고 너무재밌게봤습니다~^^
8,성인만화같다는 느낌이 들정도로 재미있었지만5세어린이가 보기에는 내용이 어렵너요
10,애들이 너무재밌어 했어요♡♡
5,아이들이 울게 만들어 썩 좋지는안네
9,애들이 너무 재미있었다고들 하네요
8,재미는 있었지만 기존 내용이 중복되서 좀 아쉽더라구요.
7,전체관람가...의 민폐인 꼬마관람객이 많아서 감동스럽고 짠한 부분에서조차 몰입도가 떨어진다.그렇지만 그동안과는 다른 그림체라서 살짝 거부감도있고...대체적으로 유아들보다는 초등 저학년부터 보는편이 나을듯
10,아들과 감동하며 잘 봤네요.
10,아이들과함께보았는데 어른이봐도 재밌었음
6,그동안 보던걸 축소해 앞에 보여줘서 별다른 흥미는 없었던것 같아 좀 지루했던것 같아요
8,넘넘잼나게봤어용 역쉬도라예몽이라는 생각이 들어었옹
9,흥미롭고 나름재미있게 잘본거같다
10,아들 둘이서  손뼉치고 깔깔대고 아주 신나게 보고 왔어요.100번 더 보고 싶다며^^~~
8,슬픈 도라에몽ㅠㅠ아이들도  재밌게 봤구 재밌어요
9,아주아주 재밌고 감동적였어요..~ 적극추천합니다~~
10,도라에몽 짱!!! 동그랑땡
10,도라에몽 아직 안 보신분들 꼭 보세요!! 정말정말 추천해요!!
9,감동적이고. 재미있었어요..
10,완전 대박 감동 영화예요. 아이들꺼라 별로 기대를 안했는데 스토리도 잘짜여있고  감동도있네요. TV에서 보는 만화보다 더 재미있었어요. 강추! 예요!
9,재미있네요 3d로 봤으면 더 재미있었을거같애요
9,애기들이 딱 좋아할만한 구성이네요도라에몽에 대한 새로운 스토리를 기대했다면실망할수도....
8,기대하던도라에몽극장판 좋아요~~
9,티비시리즈의 반복이라 처음은 진부하지만 뒤의 반전은 좋았습니다.
7,아이들 영화...역시 어른들에겐 지루하고 예고가 전부란 생각만드네요
10,7살딸램이랑 재밌게봤어요♡
10,너무 감동적이고 슬펐다
10,잼있게아이들과봤어요~작은애도울고큰애도울고..슬프네요ㅋ
1,돈내기 아까운 영화진짜 내용은 20분만 나오고나머지는 핵노잼감동적이지도 않음이거 볼빠엔 차라리 스폰지밥 보삼한줄평 결과: 보면 손해
10,옛날 생각나게 하는 영화
8,어렸을 적 소꿉친구와 다시 만난 기분.. 그리고 떠나보내는 느낌 안녕 도라에몽!
8,아이들의동심을 자극할 영화인지알았는데 오히려 어른들의감성을 자극하는영화입니다 아이들과보기에는 아이들스스로이해하긴 어려운영화이며 내용의깊이를 알 나이가되어야 진정으로이해할 영화라아이를 가진 어른들에게오히려추천합니다
8,그럭저럭^^볼만했는데 조금의아쉬움이. .
7,울 딸램 재밌어하네요끝무렵 집중력이떨어지긴했지만ㅎ
6,결론 도라에몽은 작가가 죽어도 계속한다
9,재밌네요 아이와함께봤어여
7,이슬이와 진구의 러브스토리~~7살 아이와보기엔 좀 길다.
10,아이들과 함께보기 참 좋은 영화~마지막 장면에선 어른인 저도 코끝이 찡해지더라구요도라에몽의 귀여운목소리가 아직도 들리는것 같네요도라에몽 같은 친구가 있었음 좋겠어요
6,도라이몽!!항상 그내용!!
10,7살우리딸래미너무재밌다고합니다~~^^
9,기대안하고 봤는데 정말 좋았네요.
9,재밌어요 가족들이랑 재밌게 봤어요
10,도라에몽 극장판 여러편 봤지만!! 그중 제일 재미있었음~ 도라에몽 팬이 아닌 처음 보는 사람도 크게 공감할수 있는 영화~
10,진짜꿀잼계속보고싶음 ^^
6,도라에몽 팬에게 익숙한 세계가 3d 애니로 충실히 재현된 것 같다. 스토리가 조금 매니악한 점은 아쉽다.
8,아이들이 보고나서 넘 재밋었다고 하네요
10,도라에몽! 정말 시작과 끝이다! 감동 대감동!!!
1,도라에몽 애니 인터넷에 떳음...
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,언제나 우리들의 우상 도라에몽...신나고 재미나고~지난 이야기를 한눈에 볼수 있어서 좋았어요~^^
10,아이와 함께 즐거운 시간 되었어요
9,우리 막내(9)가 울었네요.역시 도라에몽은 상상세계를 불러오기도하지만 징구는 사랑의 전도사같아요.추천합니다...
10,오늘 cgv에서 도라에몽 콤보와 함께했다. 인형도 넘 귀엽고 보기전에는 마냥 어릴적 만화책을 추억하는 기분으로 유치한걸 즐기자는 마음이었지만 웬걸. 어른들을 위한 내용이었다. 누군가에게는 유치할지 모르는 교훈이 나를 다시 돌아보게하는....
10,정말 재밌는영화라능~~~~
10,내용도 괜찮고 3D그래픽이 너무 멋지네요
6,다른 관객들 반응을 살펴봤는데 어른들은 무덤덤, 아이들도 집중못하고 시큰둥. 본인도 시계만 계속.
8,아이랑 보기에 지루하지않고 좋았음
10,도라에몽이우는장면에서저도같이울었어요ㅠㅠ몃번을봐도처음그대로울거같아요..아무리봐도질리지가않아요
3,애기들수준 보다잠..
7,아이들과 함께 보기에 무난한 애니네요 상상력을 키울수있어요
10,짱잼씀 ㄷㄷㅋㅇ허헐진짜재밌따
9,솔직히 말하면 기대가 커서그런지, 스포를 당하고 가서 그런지 그렇게 기억에 남고 하지는 않았던거같다.. 그래도 귀여운 3D로 본것만으로도 만족한다 그렇게 슬프지는 않았어
10,가지마 도라에몽... 내가 업쪄도 잘 할 쮸 이께쪄?
8,광명롯시] 도라에몽이 귀엽게 생겨서 봤는데, 어른의 눈으로 보니 어린이들 문제도 어른들 문제와 흡사하다. 사회적권력과 성문제 더빙한 성우목소리 듣는 것도 재밌었다. / 기억에 남는 대사 : 도라에몽~ 이젠 영원히 너랑 같이 살지 않을거야. T.T
10,ㅠ 아들따라갔다가 예상외로 감동적.
10,해피엔딩인데 슬펐다...
8,동글동글 귀여운 도라에몽아이들이 참 좋아하네요~
6,지루한부분은중간에있었지만 마지막에 넘슬펐음...어린아이들과참볼만한영화임^^
10,슬프고도 감동적이예요 울아들이 마지막장면에서 펑펑울고 또운거있죠^^
6,그닥 추천은 못하겠네요
10,기분좋은 영화~~좀 슬프다요ㅠㅠ
10,소년의 성장기를 도와주는 도라에몽에게 부모님의 마음이 전해짐! 감동스러운 애니!
10,정말 감동적이에요ㅠㅠ
10,굿입니다요 재미 있어요
7,애들은 재밌어했으나 난 그닥임
10,좋네요 잘봤어요 애들이 좋아하네요
5,제 아이는 재미있어하긴하는데.. 저는 보는내내 지루함과 손발오글거림을 참느라 혼났네요.. ㅠ.ㅠ 초등학생의 사랑얘기라니..
10,너무감동하였어요!♡
9,잼있어요  슬프기도하고 추억도 새록새록
10,어른이봐도 잼있네요 울 아들도재미있게봤어요
8,부모들이애들이랑같이떠드는바람에집중도안됐다
10,감동 슬픔 의지 버팀 정의 결심 사랑이  가득한 영화니까 또 보고싶다
10,어린이영화지만 감동적인부분이많아서 보는아이들에게도 느끼는바가클듯해요 ㅎ
10,나는 왜이리 눈물이나지 ㅠㅠ
10,동심짱 도라에몽 이랑 만나고싶다
10,생각지도 못했는데 지나칠 정도로 감동적이어서 눈물이 나오더라... 도라에몽을 안다면 추천!
10,감동적 ~^^ 어린 시절 추억이 떠올라요
10,정말재밌게받어요 너무
7,그래픽은 신선하고 좋았으나.스토리는 쪼금 부족한 느낌.그래도 나름 재밌었어요
10,어른들의 심울을 울리는 추억의 대명작 마지막 이야기
10,진짜 눈물 겁나 많이나고, 너무 재밌었던 영화였다ㅠ
7,조금 지루하네요.아이도 좀 지루해하고 . . .
10,아이와 함께 봤는데 30대인저도 재밌게 봤네요.
10,도라에몽 울 때 나도 울었음 ㅋㅋㅋ 만화로 봐서 아는 내용인데 왜 운건지 제 자신이 어이가 없습니다.
10,정말 잘만든 것 같다. 도라에몽은 유치하다고만 생각했는데, 막상 스탠바이미를 보니, 유치하다는 생각은 가버리고 감동적이라는 생각이 들었다. 울은건 처음같다
10,어른이봐도 감동적인 애니인거같아요
8,아이들과 함께 보기에 아주 괜찮답니다.
10,네가좋아 도라에몽. 아이랑 함께 보았어요.도라에몽  단순한 만화로만 생각했었는데참 마음이 따뜻한 영화를 보고나니 좋았어요.
8,난 지루했는데 아이들은 좋아함
10,불법유출이아쉽군[겨울왕국같은경우야 물론 겨울왕국은 성공했지만...
10,티브이에서 본것보다 훨씬 재미와 감동이 있었어요
9,감동이었다고 5섯살 아들이  말하네요^^
10,역시 도라에몽! 도라에몽이 우는 장면을 표현한것까지 하나같이 어쩜 그리 귀엽게 잘했는지 그냥 이 도라에몽 시리즈의 처음이 항상 궁금했는데 이런 거였구나 라는 생각도 들고 스토리도 짱!강추임bb 도라에몽이 귀여워서 본다해도 굿 내용이 궁금해서 봐도 굿
8,생각보다 재밌네요 아이들도 좋아하고
7,아이들보기에 좋은 영화입니다  마지막엔  조금슬퍼요~  울딸도  울었다는. . .
9,감동적이예요 어른들끼리도 많이 왔어요
7,어린시절..동짜몽 만화가 생각나 즐거웠습니다.다만, 스토리 전개가 길어 지겨운 느낌.
10,아이랑 같이 보러 갔는데 아이도 넘 좋아하고 와이 프 폭픙눈물 감동이네요^^
10,도라에몽이 울고 있어서 깜짝 놀랐어요.알고보니 도라에몽 마지막 영화였어요.완전 감동했어요.나는 점수100점 주고 싶어요.
9,도라에몽 이야기의 시작을 잘 풀었네요! 잘 만든 애니영화^^
10,너무 재밌었음. 애들과 함께 봤는데. 여기저기서 훌쩍훌쩍ㅋㅋ
8,애들이 보기좋은내용이요
10,티켓  기간만료라 기대하지않고 봣는데 완전 감동이였어요
8,일본 욕 오지게하면서 일본만화는 좋다고 헤벌레하며 보는 이중잣대
10,정말정말정말 좋아요.
10,감동이고 재미있어 보여요
10,진구가 도라에몽을 통해 자신감을 회복하는 모습을 보며 진정한친구의 사랑이주는 큰 힘을 느낄수있었습니다.
10,눈물참느라 혼났어요ㅠㅠ 처음엔 극장에 애기들이 많아서 걱정했는데 보길잘한거같아요 한번 더 보고싶을만큼 너무 재밋고 감동적이엿어요ㅠㅠㅠㅠ
9,어른들이봐도 재미있더라구요
10,아주 좋았습니다 재미있어요 강추입니다
10,어른인 제가 봐도 재미있고 감동도 있었어요 단. 어린이 동반시 아이들에게 다른 관객들에게 피해 주지 않도록 주의해주세요 너무 시끄러웠어요
9,어른도 살짝 울게 만드는 애니...
10,감동과 재미가 함께하는 영화입니다. 기대에 미치지는 못했지만, 기대가 너무 컸던 탓도 있는거같네요. 모두 나갔지만 전 영상 끝날때까지 다 보고 갔습니다 흐흐...
10,아들과 함께 봤는데 애가 너무 좋아하고 저도 정말 재미있게 봤습니다.
10,만화책으로, 애니메이션으로 봤던 도라에몽 역시 최고엿음.
9,아이들때문에 봤는데 어른인 제가봐도 재밌었어요~
8,토이스토리3을 보고났을때 그 느낌과비슷하다 어릴적 나와함께 자란 도라에몽
10,유치원동생도 초등고학년도모두 감동이라하네요
10,도라에몽 좋다 역시 도라에몽
10,도라에몽~ 너무 귀여워^^
10,완전잘만들었는데요ㅋㅋ안보면후회할듯
9,넘 감동스럽고 잼났어요~
1,노잼 진짜 해곤잼 핵노잼
9,애들이 재미있게 봤다고 하네요
7,아무래도  유치한 부분이 없지는 않지만,, 이 정도로도 충분히 잘 만들었다.
9,재밌었습니다 goog
10,도라에몽이 이렇게 슬플 줄이야..
10,잼나네요 일부초딩생들은  눈물까지흘리고  도라에몽귀여워요
10,도라에몽하고 진구가 울때 저도 따라 울었네요 ㅠㅠ
10,이렇게 펑펑 눈물 흘릴 줄 몰랐어요 ㅠ.ㅜ 딸아이와 함께 좋은 추억 가져갑니다~♡
8,티비에서 본내용섞은거내
9,재밌게 잘 보았습니다. 애들이 좋아합니다.
10,얘들이 재밌었대요 또보고싶다네요ㅎㅎ
5,감동입니다. (ㅠ_ㅠ) 단지 제가 생각했던 만큼 아니라서 아쉽네요...
1,몇달동안 기대하고 엊그제 극장 가서 봤는데.. 대 실망 했다.
10,도라에몽 정말 갖고싶다...어린시절 최고 만화~3D 강추
2,제발 초딩들아 왜 극장에서내용스포하니? 두번보는거면 혼자 조용히 보던가 완전 보는내내 뒤에서 발로 뻥뻥차고 떠들고 내용스포하고 진짜 열받음.뭐라는내용인지도모르겟다 쟤내 신경쓰느라참.. 공공장소에서의 에티켓교육을 뭘로받앗나..
5,9살이보기엔 너무 식상한 소재고 내용도 별로였어요
7,원래 도라에몽이 이렇지만.. 극장판 치고는 너무 단조롭지 않았나 싶었어요. ㅠㅠ 팬으로써 애정 없이 본다면 좀....지루할 수도.... 그렇지만 감동적이였습니다 ㅎㅎ
10,애들이 너무 재미있다고 합니다
8,さいこう!  さいこうだよ!
7,도라에몽을 원래 좋아하던 분들만 보면 좋겠어요!잘모르고 보기엔 도라에몽과 진구의 매력이 잘 드러나진 않았어요.그냥 애니로 보는게 더 재밌을 거 같고, 평소 팬을 위한 선물(?)같은 영화같아요
8,너무나 재미있어요, 누구에게나 추천해주고 싶어집니다.
10,헷 엇!지금 12시가지났으니 수요일이네!오늘 우리에몽이 만나러간다~~~*》●《보고와서 제대로 평점쓸게용~
9,감동적 이고 정말 재미 있었어요~~
7,오랜만에 극장에서 본 만화였는데 기대했던 것보다 볼 만하였습니다.
9,전에 한 번도 도라에몽을 본적이 없는 40대 남자 지만 이 영화는 토이스토리3, 몬스터주식회사  처럼 감동과 재미가 있는 거기에다 교훈까지 주는 대작 만화 영화!
10,너무 재미있게 봤다...또 보라하면 또 볼수있을 정도로.ㅠㅠ도라에몽
10,흐뭇하게 보고 나온듯초등학교 때 재밌게 읽었던 향수에 젖어볼만함
5,기존 도라에몽을 좋아했던 분들은 재미있게 보실 수 있을 것 같습니다. 하지만, 그래픽 완성도나 캐릭터의 어색한 모션 애니메이션은 눈에 거슬립니다. 최근 <빅히어로>처럼 어른과 어린이 관객 모두를 사로잡기 보다는 어린이 관객에 촛점을 맞췄네요.
9,어른에게도 재미있는 도라에몽!
10,도라에몽 진짜 좋아하는데ㅠㅠㅠ진짜 기대되요 반드시 보러가야지도라에몽 짱!
10,도라에몽 ~~ 어린이들만  보는  영화는  아니더라구요.  동심으로   돌아가서   순수하고  깨끗한   우정을   만나고  왔어요.   진구와    도라에몽의   우정이   영원히   계속되기를   희망합니다.  엔딩   영상    재미있었어요.
10,진짜 고2인데 제가 이거 보고 남잔데 펑펑울었어요옛날에 도라에몽 봤는데 그기억 때문에 더슬픈거 같아요 개 짱짱
7,내용은 특별히 재밌지 않았음
10,아이들때문에 극장에서 애니메이션을  가끔 같이 보는데 졸지않고 눈물흘리며 본 정말 좋은 영화입니다..
10,애니메이션 영화중 울었던건 처음~!
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 도라에몽 귀여워요
10,어른이 봐도 무관할 정도로 재미있습니다^^
10,일본 쓰리디 애니의 특유의 딱딱한 느낌이 있는데... 이건 캐릭터들이 다 말랑말랑하고 부드럽게 표현되어서 좋았네요 특히나 머리 표현은 대박이네요 찰랑찰랑... 도라에몽 즐겨보진 않았지만 마지막엔 감동적이어서 울뻔... 가족들과 보기 좋은 애니인듯...
1,3d가 원작을 갉아먹었다. 픽사였다면 안그랬을텐데
6,그냥 볼만해요~~~~
8,아들과 재미있게 봤네요. 저금통도 받고ㅎㅎ
8,갠찬 열자열자열자열자
8,3d로 제작되어 더 실감나고 재미있었습니다~
10,베리굿~ 무지 감동적입니다~
9,3d로 나온다고 해서 사실 원작의 도라에몽 친구들을 잘 옮겨낼 수 있을까 걱정했는데 걱정할 필요가 없더라구요 ㅋㅋ 잘봤어요!
7,3명 중 2명 졸았어요스토리가 다소 꼬아서 이해가 조금 어려워요
10,도라에몽을 처음봐도 재밌는 영화
10,ㅕ쳐챠ㅐ해해패ㅙㅗ아아아아
9,스토리 전개와 캐릭터들의 특징들이 잘 묘사되어 있어서 흥미로왔습니다. 초 4인 딸과 함께 보았는데 매우 재미있다고 좋아했어요. 3D로 보지 못한 것이 아쉬웠어요. 영상과 음악 모두 만족스럽습니다. 강추합니다.
8,잼나여~ 아이가 넘 조아라하네요
10,저는 자막으로 봤습니다. 원작 느낌이 잘 살아있고 무엇보다 굉장히 감동적이었어요!
10,ㅇ저랑 같이보러간 남친 둘다 엉엉ㅠㅠ
10,이거 국제시장보다 재밌게봤다 처음으로 울었고..이건 어른들이보는거추천
10,평소 울 아들이 도라에몽을 좋아해서 보여줬는데 재미 있었다네요..3D영화는 첨보는거라 그런지 더 신나하고 눈물이 났다며 자기 감정표현도 하네요..
10,완전 재밌다♥ 다시볼 수 있을만큼 재미있었다~~♥도라에몽 떠나지마...ㅠ 심형탁이 슬퍼할듯.. 나도..ㅠ
9,딸래미 슬프다 한다~~ㅎㅎ
10,아무생각없이 봤는데 진짜 빅재미 + 감동...ㅠㅠ
10,코가 찡~했다...TV틀어보니 극장판 진구의 결혼전야를 방영 하고 있었는데 영화의 일부분이 나왔다. 참고해서 보면 더 재밌을 듯 ^ ^ 어쨌든 지금까지 극장판 중 최고다....
8,완성도 자체는 정말이지 대단하다.  하지만 3d 로 보고 싶었던 내 마음과는 달리 3d는 우리말 더빙만 해줘서 3d를 포기 해야만 했다.  쩝...  국내에 알려진지 20년이 넘은 도라에몽인데 왜 아이들만 생각 하는지 모르겠다.
10,근례 본 영화중 가장 슬프고 감동적이다. 어른들이 보면 더 슬픈 영화
7,진구가 스스로 무언가를 하려는 모습이 인상깊었네요 근데 음...4D로 봤는데 그냥 2D로 볼걸 그랬다싶네요 뭐 대나무헬리콥터 타는건 아주 재미있었습니다
10,짱짱짜앙재밌었댜~!
10,애기들이 정말 재밋게 봤다고 하네요...
10,옛날 추억의 애니메이션
10,아 진짜ㅠ 짱슬퍼ㅠㅠ눈물을 닦아도 계속 나와ㅠㅠ
8,아이들이 재미있다고  하네요
5,지루했는데 만화책을 재밌게 봐서 끝까지 봄
10,도라에몽 싫어해서 아무 기대없이 봤는데.... 엄청 울었어요 ㅠㅠ억지로 눈물 짜내는게 아니라... 동심으로 돌아간 기분이였습니다.... 입체적이여서 더 생동감 넘치고 도라에몽 인형 갖고싶어요 ㅠ만지고 싶을정도로 생동감 넘쳤어요~
10,이십대가 봐도 정말 감동적인 도라에몽.. 도라에몽보고 눈물날줄은 몰랐는데.
10,겨울왕국보다 쪼끔 재미없대요 제 여친이그래두 별은 만점 드립니다
10,처음에는 웃긴데 마지막으로 갈수록 슬퍼지다가.. 음 뭐랄까 감동적이라고 해야되나? 여튼 강추!
3,에피소드형식의 애니메이션을 어떻게 풀어가나 기대했던 작품 내 기대는 물거품이 되서 돌아왔다.억지로 이야기를 풀고,거기에 감동까지 넣으려하니..거기다 결론이 무었인지 알수가 없다.추억팔이같은느낌 개인적으로 이때까지의 도라에몽 중 가장 재미없게봤다
6,조굼운 지루~~내용도 짜집기
10,어디로든 문~~~!!!
10,재미있어요. 마지막이라 아쉽기도...
10,도라에몽을 원래 좋아하는데ㅎㅎ 너무 재미있게봣어요!!!!
10,완전 감동적이고 재미있어요♡♡
10,도라에몽이랑 같이 도라에몽 봐서 10점!
9,마지막이니깐 당연히 막장임 그래서 더잼
6,5살 아들보여주려고 간거라 저는 흥미없어서 별3개.나름 감동스토리예요ㅎㅎ 내용이해하고 보는 큰아이들은다들 울더라구요
10,마지막에감동적임ㅠㅠ
9,안녕?! 내 어릴적의 추억, 내 상상력의 원천, 도라에모옹!
10,토욜날 영화관에서 보고왔어요 너무 너무 재미있네요 ^__^~~
10,스토리가 너무 감동적이네요 진짜 꼭 보시길ㅠ
7,오열하다가 나왔다. 포스터만 봐도 눈이시큰시큰
10,너무 감동적이고 재밌어요
8,아이들과 함께 봤는데 동심으로 돌아갈수 있었던 시간이였어요~~!!
10,아...보고 와서 엄마들과 매우 울었다.원래 코난 실종사건이 더 재밌을 것 같다고 생각했는데 그건 나의 오산이었다..정말 울고 웃기는 ... 아주 감동적인 영화였다.
10,....암기빵 먹고싶다
10,도라에몽을 보면서 나에게도 저런 친구가 있었으면 좋겠다는 생각을 한번쯤은 하게될것이다. 진짜 귀엽고 영화가 이쁘다
10,도라에몽 최고ㅎㅎ 감동
1,도라에몽 마지막 극장판한다고 해서 이 애니를 오래전부터 알고 있던 내가 현재 고딩인데 영화관 찾아갔음. 근데 기대이하임. 일단 스토리 구성이 엉성하고 주인공이 어느 행동을 취하려 할 때 동기부여 될 만한 요소가 잘 나타나 있지 않음. 한마디로 막장.
10,도라에몽 또 보고싶어요!미래에 panasonic과 toyota못 잊을것같네욬ㅋㅋ
6,기대보다는 조금   못 미치는 영화였음,빅히어로의 여파가 너무 큰듯..
9,정말 재밌었어여~~ 4살 6살 아이들이 지루해 하지 않고 즐겁게 봤어요~~
8,의외로 잼나게 봤어요 ^^
10,너무재밌어요. 영화를보니 도라에몽 시리즈를 요약한것같은데... 실제는 이렇게 짧지않은거 아시조?너무감동적이고 3d라서좋아요제발 도라에몽이 없어지지 않았으면 좋겠어요제발부탁글도140개밖에 못스는것같고 별점만점이 10점밖에없는게 불만이네요 무한점주고싶당
8,아이들이즐거워하더군요
10,내가 어릴 때 날 즐겁게 했던 도라에몽을 이제 나의 두 아이와 함께 봅니다 세대를 이어주는 내 친구 도라에몽 웃프게 잘 봤습니다
1,1점고 아깝다 여태까지 나온거 스토리 짜집기 한건데 설명하나 없더라;;겁나 다른 스토리인줄알았는데 보고나니까 7000원 날렸다는 생각이 절실하더라 애기 엄마분들도 돈날렸다는 생각을 가져보세요;;여태 티비나온거 걍3d로 바꾼거니깐;;
10,역시 아이들의 친구 도라에몽..재미있게 봤습니다.  감동적인 부분도 있고요.
8,아니 어떻게 영화보다 예고편이 더 슬프지;;
8,일부러 홍대 까지 가서  더빙 아닌 한글 자막으로 본 도라에몽 너무 좋다 ^^
10,재미있고 아숩다 끝이라
10,와 짱 재미았다!도라에몽 역사도 잘담았고 또 보고 싶다!!!~~^^
10,인터스텔라를 뛰어넘는 시공간 여행, 겨울왕국을 뛰어넘는 그래픽! 그리고 눈물 글썽이게하는 감동까지 !! 올해 최고의 영화 !!!
8,사촌동생하구 재밌게봤어요!ㅋㅋ
10,7살 아들 보여주러 갔다가 아빠가 더 감동받았네요.
10,너무너무재미있었다김유비가!!!
9,도라에몽치고 너무 슬펐어요ㅠㅠ 하지만 탄탄한 구성과 스토리는 역시 명불허전! 정말 재밌게 봤어요!!
10,50년 동안 우리 곁을 지켜 준 도라에몽의 역사!! 감동적 이고 넘 울었다ㅠㅠ
10,도라에몽을 좋아해서 어제 스탠바이미를 보러갔어요.스탠바이미는 3D여서 그런지 더실감이 났어요^^ 그리고더재미있었죠~도라에몽은 감동적인장면이 많이나와서울컥하고그래요ㅠ 그리고 마지막에 NG영상은 재미있었습니다~그래서 도라에몽을 추천합니다
8,애들이 즐겁게 보고 울음도 흘렸다네요나름 줄거리가 있는듯 합니다.
10,아들과 재미있게 봤습니다.. 기대 이상 이더라구요.. 감동적이고 슬펐습니다.. 잘가 도라에몽.. 잘가 나의 동심..
7,더빙판 밖에 시간이 안되서 꼬마때들과 시끄럽게 봤지만 난 펑펑 울면서 봤다
10,추억이새록새록♥너무슬프면서도재미있어요♥♥도라에몽마지막이야기!너무슬퍼요
10,역시 정말 꿀잼이네요 정말 추천해주고 싶어용ㅋㅋ
8,애들이랑 잼있게 봤습니다~ 중간중간 폭소하고 마무리쯤 가슴 찡해서 결국 눈물이 ㅠㅠ 도라에몽 보고 울줄이야유아들 보기엔 이해가 부족할듯...진구 학교다니면서 애피소드가 많아서 초등보기에 딱입니다~! 3D 입체라 케릭터 넘넘 섬세해서 보기좋았어용~^^
8,애기가 도라에몽을 넘 좋아해서 보러갔어요.다행이 아이가 넘재밋게  봐서 만족합니다.마지막이라하니 넘아쉬어요.
1,존나노잼임20분보다가잠중간중간깨서봤는데진짜돈아까움감동그딴거없음도라에몽다시돌아옴볼만도안함차라리패션왕봄
10,아 진짜 눈물날 정도로 감동적이네요 특히 도라에몽이 복귀신호 받고 나서는 정말 ㅠㅠ
10,매우 즐겁게 봤어요!! 어렸을때 도라에몽을 좋아했던것을 떠올리며...
10,가슴을 징하게 울리는 감동이 있네요
10,감동적이다. 애들 핑계는 자기들도 감동받고 짠했으면서 ㅋㅋ 도라에몽은 가족 애니다. 애들만 보는게 아니다. 그리고 시대적 배경이 70년대여서 어른들이 옛날생각 더 많이 났을거 같은데?
9,아이들이 마지막에 막 울더라고요~ 감동도 있고 어른이 봐도 참 잼있네요 ^^
8,아이가 도라에몽을 워낙 좋아해서 봤어요. 흠뻑빠져 봤습니다~
10,이 영화를 심형탁님이 좋아합니다.
10,애니메이션을 보고 운 적은 처음이였다. 귀여움과 감동이 함께 나에게 밀려왔다. 또  봐야지 ㅠㅠ
10,완전 재미있었어요!!낼 동생도 친구랑 보러간데요!!♡!
10,너무 재밌어요 도라에몽이랑 진구도 너무귀엽구 오랜만에 동심으로 돌아간듯
10,마지막이3D라서 더 좋았다.
10,상상력의 정석, 첨단 그래픽, 여러 세대가 공감할 수 있는 내용 ...일본이라는 나라 정말 정이 안가지만 애니메이션은 최고인가보다. 애들보여주러 갔다가 어떻게 40먹은 내가 감동적으로 보게 된건지...
8,재미있게봤어요. . 슬프긴했지만. .
10,재밌고 감동적이라서 울었어요 도라에몽 잘가 ~
10,와....울뻔했다 마지막에ㅠㅠ
10,감동적이고 재밌어요!!!
5,솔직히 극장판이라고 하기엔
10,빅히어로보다 더 재미있게 봤다!
9,영화관에서 두 번 봤다. 그리고 두 번 다 울어버렸다.
8,아이들에게 감동을주는영화입니다8살아들을보여주었습니다
10,애들이랑 동심으로 돌아가 너무 잼있게 봤어요~^^ 살짝 찡한감동도 ㅋ
7,내용이 참 심오했어요. 애들보단 어른들이 보기 좋을듯요
10,내평점 도라에몽은 내 별명이고 내 평생 친구다 도라에몽 이번 영화는 재미뿐만 아니라 감동까지 !이래서 일본에서 아니 전세계에서 제일 사랑하는 캐릭터라구 ㅋㅋㅋ도라에몽 사랑해
9,어른들을 위한 만화.
8,잼있게 보았어요..정말정 말
8,아이들이 참 유쾌하게 보더라구요.
9,언제나보면서감동입니다
10,너무 재미있고 감동인 영화에요~
8,기쁘고 슬프고 병주고 약주고 어른도 감성이 뭉클뭉클 아이랑꼭보세요
10,진짜 최고!! 보다가 얼마나 울었는지....
10,의외로 어색하지 않았던 3D 도라에몽.
9,애들이 좋아했어요^^  감동도있구여
9,조카가 너무 좋아해서 보여고 왔습니다.물론 저또한 좋아하는....내용은 만족했는데...처음 3d라 그런지 뭐가 아쉬운 부분이 남네요
6,기대했던것과는 다르게 지루한편이었어요...
10,완전 최고입니다.. ! !제가 오늘 보러갓다왓는데 별표 10개 추천합니다 !!이 도라에몽 스탠바이미 ....  감동적입니다잘만드셧습니다 ^^꼭 한번쯤은 보시는거 어떻습니까?마지막에 도라에몽이 다시돌아와서 너무잘됫습니다
8,재밌더라구여 동생도 좋아하구요
7,아이들이 즐거워했습니다
5,생각보다재미읍네요ㅠ
8,아이와함께 잼있게봤습니다
10,7살아들이랑가서 제가 펑펑울었습니다 개인적으로 월e 랑 동급이라고 평가함
9,만화와는 다른 감동이 있네요
6,내가 도라에몽 극장판을 본건지 도라에몽 내용 요약을 본건지 모르겠다. 달라진건 입체라는 것 뿐.
10,집에서만 보던 만화를 3D로 보니 새롭고 재미있었습니다
7,도라에몽 어릴때 보던 만화영화인데 지금도 재미 있네요  ^^
10,아이가 보고 우네요어른인 저도 찡했습니다즐거운 시간이었습니다
9,도라에몽과 진구가 해어질때정말 슬펐다.그때 도라에몽이 진구한테준 도구를 빌려서 썻다.그런데 갑자기도라에몽이 다시 돌아와서 정말신기했다
8,예전에 봤던 내용들이 나왔네요~그래도 볼만해요
6,초등생 이상은 되야 재밌게 볼 영화에요.아주 재밌진 않지만 볼만 했어요.
10,잊고있었던 동심을 찾아낸것같아서 좋았다. 아쉬운게 있다면 진구와 도라에몽의 엔딩장면이 더 세밀했다면 좋았다는 생각이든다. 좋은영화였다.
9,아이들이재미있었다고하네요^^눈물도쬐끔났다네용ㅋ
10,진심 이거 보면서 울엇음 명작
10,감동받아서눈물이나올뻔
10,우리아이가 보다가 울었어요.감동이라고
10,아이들하고보기 재미있는 영화네요
8,아들이랑 아빠랑 재밌게 보고왔데요
10,아이들과 보기 좋은 영화인 것 같다.
10,최고의 영화  다만 어린 아이들이 이해하지 못할부분도 조금은 담겨있다
10,우리 애들이 너무 재미있었다고 하네요 ~~
10,뒷 부분이  제일 슬픔 휴지 준비하새요
10,슬퍼요도라에몽최고입니다
8,애기랑 봤는데 좋아하네요
10,재밌게 잘 봤습니다~~~~
9,아들이랑 같이봤는데...재밌네요
8,4살딸아이와 처음본 영화인데 그럭저럭 잘보더라구요 .4살아이가 집중하고 보기엔 시간이 좀 길지 않나싶은 생각이 들었지만 내용은 좋았습니다~다만 도라에몽의 목소리는좀. . . .별루였네요
8,그림이 너무 예쁘네요~
10,너무  재밌게보다가 나중엔 펑펑울더라구요
10,너무너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,영화관 가니까 대기번호는 긴데 5석밖에 안남아서 볼 수 있을까 초조했는데 ㅋㅋㅋ 다행히 볼 수 있었네요어린이들 틈에 봤는데 정말 재밌고 슬펐어요 ㅠㅠ눈물이 주룩 ㅠ  저도 도라에몽 같은 친구가 있었으면 좋겠네요~ㅎㅎ
8,믿고보는 도라에몽 역쉬!
10,아이랑 같이봤는데 어른들도 함께볼만한 재밌고 감동있는영화였습니다
5,도라에몽을좋아하는아이들이좋아할거같아요^^
10,너무 재밌고 어른인 저두 감동받은영화입니다
10,도라에몽을 보고 움..ㅜㅜ 진짜 마지막에 겁나 슬픈것 같음 ㅠㅠ 어른도 봐야 할 영화
10,너무 감동적이다 ㅠ진짜 도라에몽 명작!!
10,완전 꿀잼 감동 ㅜㅜ나이 30 남자인데 불구하고어릴적부터 봐오던 만화책or애니여서 그런가 뭔가 감성폭발 ㅜ
6,조금지루한감이있었어요그래도귀여운도라에몽덕분에잘봤네요
10,울 아들들과 관람한 도라에몽  두아들 무척 재미 있어하네요.  평점도 큰아이 저녀석이 10점만점이라하네요! 어른들은 좀 많이 지루 할듯 !!!
5,^^아이데이고 잘보고왔네요
8,아이들수준에 나름감동적이고 재미있습니다
8,남녀노소 모두 즐겁게 시청할 수 있는 영화네요. 아이들과 함께 볼 영화를 찾으시는 분께 강추합니다 ^^
8,어른인 내가 보기에도 감동과 깨달음이 있었다~다만 너무 단조로운 내용이 다소 아쉬웠다~~우리 아이들은 재미있었다고 하니 나름 만족한 영화였다~^^
10,우리아들이 평가한 점수는10점이네요.. 넘넘 재미도있고 찡한 감동도있었답니다
10,감동적인 내용이있네요.재미있었습니다.
10,끝쪽에 너무 슬펏고 재밋엇어요~^^♡♡♡♡완전즐거웟어여~
10,내가 울거라고 상상도못했다.특히 마지막 거짓말장면.이 영화는 도라애몽 역사에 길이 남을 명작이다.
7,그냥 무슨 애들 로맨스 찍구 앉앗네
9,보고 눈물이 글썽 글썽... 이슬이 아버지 완전 명대사에... 도라에몽이 진구가 기뻐하면서 하늘을 날때 울면서 하건 말 듣고 눈물이 글썽 글썽... ㅠㅠ 아... 완전 개감동... ㅠ.ㅠ 도라에몽 영원하길 빌어요... 더빙은 언제나 오글 ㅋ 그래도 굿
10,사랑해 도라에몽. 오랜만에 울었다
10,도라에몽을 처음 접하는 사람이라도 도라에몽이 어떤 이야기인지 알수 있게 잘 만들어놓았다. 물론 도라에몽 팬에게는 잊을 수 없을 명작으로 남을것이다.
6,기대만큼 재미있지 않았어요.
10,감동을 주는 영화‥잘 보았습니다‥
1,평점보고 기대했는데 너무 억지스로운 내용전개와 아이들 눈높이와 차이가있는 주제, 조울증같은 주인공등 도라에몽 영화판으로서 가장 실망이 큰거같네요
10,아아주 많이 많이 재미있었어요
10,예고편 부터 눈물이 나서 각오하고 갔습니다. ㅠㅠ 도라에몽은 처음 봤는데 왜 인기가 많은지 알겠네요. 최고의 영화입니다~!!!
1,솔직히 돈주고 보기  아까워요~~^^애들도 지루해하고~~내용도 두서없네요
7,8살관람. 몹시 즐거워하고 감동적이라고....함
10,슬퍼도 조금슬프겟지했는데 완전펑펑울었어요 ㅠㅠ 감동짱짱함!!
10,애들이 슬프다네요~~~~
7,나쁘지는 않은데 심히 잔잔하여  남아들은 비추예요~
10,우리아들이 손꼽아 기다리던 날이었어요.도라에몽마지막이야기라고 꼭봐야한다고 해서 봤네요.아이들 너무좋아하며 재미있게 보고왔네요..
5,모험이 없어서 아쉽네요
8,아이가 좋아하더군요 나중에 후속기대할께요
6,3D 구현이 넘 잘 되어있고 도라에몽도 너무나 귀여워요~ 그런데 너무 스토리가 압축돼있고 진구가 암유발.
9,눈물이 멈추지 않아.. 에서 빵 눈물 터진 아이의 순수함이 좋았다
10,명불허전 도라에몽...
10,3D로 보길 잘했네요. 도라에몽 탱탱한 질감이 느껴지는 것 같았어요. 만지고 싶었던 도라에몽. 영화는 참 재밌고 감동도 있고.. 눈물 꽤 흘림 ㅠㅠ 도라에몽과 진구와 친구들 오래 오래 행복하렴~
10,내일 우리 아이들과 같이 보러가기로 한 40살 아빠입니다. 너무너무 기대되요 ^^ 우리 큰 딸은 예고편만 보고 '도라에몽이랑 진구랑 헤어지는거야?'하면서 대성통곡하네요 ㅠ.ㅠ 해피엔딩이겠죠? ^^
10,설연휴 때 꼭 보고 싶네요~~
7,3D로 돌아온 도라에몽 , 노진구의 찌질함은 여전하지만  매번 도라에몽 땜에  봐주게 된다. 그나자나 도라야키 너무 맛있어 보여
10,예고편 부터 심상치 않다. 이번영화 대박날 것 이다,
10,이번에는 어른을 위한 도라에몽이었다.  긴박한 장면은 여느 3d보다는 적었지만 인생사에 있어 슬픔이라는 공감대를 잘표현했다.  아이보기에 챙피해서 억지로 눈물을 삼켰다....ㅋㅋ
10,부족함이 없는 영화였다... 왠지 내 인생사랑 비슷한 것도 같고.. 한번 더 생각하게 만드는 애니영화였다. 추억도 생각나고.. 정말 열심히 살아야겠다.
10,이런 아동만화를 보면서 울줄몰랐음. 캐릭터를 정말 잘 만든것같다 그렁그렁하는게 너무 귀여우면서 짠하더라. 약간의 유치한 부분은 귀엽게 넘길만함. 결말로 태클거는분들 만화책 7권 초반 원작 내용이 이건데여..
10,긍정의 아이콘 도라에몽. 감동과 눈물, 웃음을 함께 공유할 수 있는 보기 드문 애니였다. 아들과 함께 한 감동의 시간이었다~
7,살짝 유치하지만 담을건 다 담았다.
10,도라에몽의 처음과끝 을 잘정리해준 영화..이걸보면서 울진않을거라생각했는데 마지막으로갈수록 슬퍼져서 울었던 영화!도라에몽을 보신분들이라면 꼭봐야할영화인것 같았다
10,아직안봤는데 기자평론에서 '도라에몽이 준 용기' = '도라에몽 떠나고 한마디 남김'(추측) 스포당함 ㅠ
10,너무나도 슬픕니다. 정말 간동스러웠습니다.
1,기대하고본내잘못이다
10,마지막에 진구가 퉁퉁이이길려는거보니 안스럽더라그리고 기억에남는거는 이슬이의팬티랑 몸매가 돋보이더라
8,전체적으로 감동도 있고 재미도 있다 그런데 이제껏 도라에몽을 한편의 영화에 섞어놓은듯한 느낌?
10,너무너무너무 재미있어요 ^^
9,어릴때 봤던 도라에몽이 쓰리디로  생생하게 구현되서 신기하기도 하고 감동적이었다
10,3D라서 더 실감나고 재미있습니다.^^
1,7살8살이 보기에는 지루한거같아요
10,재미지다~엄청킹왕짱
10,재밌다 정말 꿀잼이다.
10,정말 나이 불문하고 재미와 감동을 얻을 수 있었던 영화였습니다.
10,^^잘봣습니다~아이들이좋아하네요~
9,아이들이 재밌다고 하네요~
10,아들이 재밌게 봤다고 합니다^^
10,옆에 앉은 노진구를 바라보며 도라에몽의 심정으로 눈시울을 붉혔다.
6,내용은TV에서봤던이야기라서지루함이조금있긴했으나입체감이랑컬러감이너무좋았습니다.
8,티비에서보는거랑같아요=_==_==_=
8,조금 지루.그림체 좀 어색
5,그냥 평소에 봤던 도라에몽이 3d일뿐... 신선하디 않았다..
10,도라에몽 마지막이여서 슬프다.
7,3dㅁ짱이네요.. 아이가 좋아라해요
10,도라에몽 ~~~정말 너무 귀여워요..기대이상이에요♡♡
1,도라에몽극장판중에정말최악의작품입니다.돈내고보는것이아까운작품입니다.조선명탐정을볼걸후회했습니다.
8,오늘 보고 왔습니다. 사은품으로 저금통이랑 키재기도  받았네요. 블로그 감상평 올려봅니다. 링크  http://blog.naver.com/alice0037/220273208051
8,다시 봐도 재밌네요~~ 애랑 같이 펑펑 울었다눈ㅠㅠ
10,일부러 멀리있는 극장까지 가서 3D로 봤는데 아이들이 슬프다고 ..눈물까지 흘리면서 봤답니당.티뷔로 봐도 늘 잼있지만 영화는 더 잼나요..^^
10,스토리는 이슬이 구하는 내용빼곤 다 애니나 책으로 본거지만 애니에서의 아쉬웠던 타임머신이나 도구의 퀄이 좋아진것이 가장눈에 띄었고 좀 어른스럽던 애니작화체보다 CG가훨씬 초딩같아서 자연스러웠던거 같다 정말도라에몽은 역시 짱구랑 투탑인듯하다
7,아이가 잼있어해요^^*어른은 ㅜㅜ
9,6살 아들내미가 너무 고대하던 애니메이션 보고 나와서는 참 재미있었다고 연발하더니"도라에몽 사랑해.!~~~" 외치네욤 ^^
10,어린이가 봐도, 어른이 관람해도 정말 재밌었네요. 마지막에 살짝 울번했네요 . 정말 재밌게봤어요^^
10,재밌고 감동적이었다.
10,도라에몽 극장판 역사상 재일 재미있는 영화였다 마지막이 조금 슬펏다 그렇지만 재미있었다
9,재미있었어요 아이들이 좋아하네요
5,TV에 나온 내용 요약본... 아이들도 중간에 지루해하더라고요 마지막만 조금 볼만한... 겨울여왕2  봅시다 ㅋ
7,마지막에 울컥... 했네...
8,잘  보았습니다  재미있어요
9,애들이 잼있어해서 좋네요.
9,감동감동감동!!!!재미있구요
9,재미도 있고 슬픔과 기쁨이 있는 스토리 였어요하지만 6살딸은 슬펐는지나올때까지 계속 울며 도라에몽은 다시는 안볼꺼라네요스티커하나 사주니  웃으며집으로 갈수있네요
10,너무 재미 있었어요...친구와 즐고운 주말이 되었어요...
10,방학하면서 바로 갔는데 너무 재미있게 잘봤습니다~
8,아이들이좋아하네요ㅎㅎㅎ
10,감동+재미 추천합니다.
9,굿입니다....열자
8,아이들에게 딱입니다 굳이3d로 만든이유는 글쎄...
6,도라애몽의 독창적인게 조금 덜 하네요~
5,7살이이해하긴 난해했네용그래도 잼났대요..
10,제가 본 영화중에서 제일재미있는영화였어요!
10,너무 재미 있었어요. 아들도 너무 좋아하네요
9,어린이 영화지만 교훈적이고 감동적이예요.
10,영화에서 성인이 된 진구가 벤치에 누워 잠들어 있는 도라에몽을 지긋이 바라보는 눈빛을 봤다...   마치 나의 어린시절  추억을 만나는 것 같은 두근거림이 있었다.
7,내용은 따뜻하고 재미있네요 큰 뜻도있는듯ㅋ 7내용이 조용한편이라 7세 미만은 지루할수있어요ㅋ주변 어린아이들이 후반에 다들 산만해하더라고요
2,그냥 볼만했슴   엄청슬플줄 알았는데 많이  안슬펐슴
10,재밌었어요~~~ 아이들과 즐거운시간~~~
10,도라에몽과진구의 만남과 헤어짐..그리고 재회까지의  과정이 너무나 감동적으로 전해져왔음! 마지막 NG컷은 절대 놓치면 안됨!
10,마지막장면은  너무  슬펐어요ㅠㅠ딸도 울고  저도 울었네용...
10,재미도있고감동적이었어요^^
8,내용은 유치한데 도라에몽 팬이라 그런지 보다 눈물나는 영화 ㅠ맨첨이나 맨 나중꺼 보세요 어린친구들이 살짝 소란스러울수있습니다!
10,어른들도아이들도~도라에몽은역시^^ 잼나요!!
10,재밌었어요 지금까지본 도라에몽중굳굳이였어요
10,더 할 나위 없이 아주 재미있었어요.감동적이기도, 재미있기도 했어요.
9,아들이도라에몽매니아(?)인지라같이봤네여..영화기법과내용도좋고어른들청소년끼리도꽤보네요^^~
10,즐거운시간..아이들과 함께
10,5살아들과 함께봤는데 좋았어요
10,최고의 작품. 10점이 안아깝
2,너무 애들 영화 노잼하라하라하
10,옛날부터 아는 내용이지만 몇번 봐도 눈물 끝이지 않네요.
8,아이들이 좋아라 하네요~^^
10,말이 필요없다. 너무 재밌다
3,초등학생, 유치원생 아들 둘 모두 지루해 딴짓 했던 영화. 평소 도라에몽 엄마팬인 나 역시 졸았던 영화. 역시 영화는 스토리가 중요한 것을. 그나마 3d 실력이 좋아 3점 줍니다.
1,진심 토나온다 보지마 와 토
1,이딴영화 7000원주고 볼바엔 피방7시간한다 ㄹㅇ
10,너무너무 재미있어요 이것보다 재미있는건 없어요~
10,보고엄청울엇음.꼭보세요
8,감동적이면서 재미있었어요?
10,아이들이 너무 좋아하고 잼있었다네요^^
2,재미있긴하나, 일본사회 문화가 여실히 반영된 작품
8,다시 돌아와서 너무 좋아요
10,너무 재미있고 감동스럽다.
7,기존 내용과 겹치는 부분이 많아서 처음에는 지루하였으나 후반부는  감동적이었습니다^^
10,와 정말 잘만들었다 유치 하지도 않고 억지눈물도 아니고 딸과 같이 보다 다같이 눈물이 나는
10,도라에몽 정말 재밌어~ 미래를 위해 노력하고 남의 행복까지 생각하는 따뜻한 진구에게 감동~
10,영화를 보면서 많은 것을 느끼게해준 도라에몽..
10,디즈니 만화영화같이 도라에몽 또한 시간을 멈추는 능력을 갖고 있는 만화!
9,어린이가 보기 아주 좋습니다.
10,정말 감동적이고 재미있는 영화!!!! 흥행예감
9,울었어요 도라에몽을 보고 울다니요 ㅜ ㅜ감동적이고 재밌네요
10,동생앞에서 눈물참느라 죽는줄..ㅠㅠ재미있었어요ㅎㅎ옆에 있던 애기들도 펑펑 울더라구용
10,만화영화가 날 울리다니.... 정말 최고의  작품같습니다. 마지막 ng장면도 재미있었어요! 진짜 도라에몽의 역사를 보여주는 영화였어요.강추!
5,약간은 지루한..아이도 집중력을잃어 딴짓 하네요
6,아이들이 도라에몽 너무 좋아했어요. ~~
7,어른이 보기엔 약간 지루한 면이 있다
10,봤는데 재미있어서 또보고싶다 ...  3d라서 더잼
10,동라에몽 너무기대가됩니다.화이팅
10,도라에몽ㅋㅋ 완전 줄줄울때 귀여움
10,이영화는 진짜 감동에 재미있기까지 와 ~~~~  최고에 도라에몽 이였다
10,도라에몽 팬인데 혼자 극장가서 봤습니다. 재미있습니다
10,도라에몽 개귀욤 심쿵♥♥
10,일본은 애니의 최강국이다.
10,아주 아주 좋은 영화입니다.
9,도라에몽을 보고 울 줄이야 ㅠ 아 너무 좋았어요~~~~3D라 통통한 도라에몽 귀염터져요
10,도라에몽보고 울어보긴 처음이네요 이영화보고 도라에몽을 정말좋아하게 됐음 딸래미하고 보러갔다가 훌쩍거린다고 혼났음 강추합니다
10,보고 울었습니다ㅜㅜ도라에몽 화이팅!!
6,내용은 좋았으나 문제의 갈등을 표현해 내는게 너무 아쉬웠다
10,내평점도라에몽이 울때 나도 모르게 눈물이 뚝뚝... 3d 도라에몽 생각보다 너무 귀엽고 재미있었음. 꾸준히 나왔음 좋겠습돠!그리고 일본판보다 우리말 더빙이 더 더빙 잘됨 초월더빙의 정석
10,초반부터 중반까지는 재밌는 장면이 많이 나왔는데 후반부터는 슬퍼지네요...ㅠㅠ 재미과 감동이 있는 영화임 추천합니다~!
10,사랑해 도라에몽. 아침부터 울기는 처음이야
10,솔직히 울정도는 아니지만 정말 재밋음 웃긴부분도 있고 슬픈부분도 있고 입체적인거라서 신기햇음
10,완전 귀여운 도라에몽ㅠㅠㅠㅠ 평생 떠나지마
9,형탁이 형님아!!ㅠㅠ
10,아이들이 너무 보고싶어했던 영화인데 정말 눈물 펑펑 흘리면서 보더라구요 다시 또 보고싶다고하네요
10,도라에몽 넘 귀엽다♥ 넘 감동적이다
8,아이가 좋아하니 만족할 뿐 입니다. 최신 애니메이션 기술로 보는 도라에몽이 이뻣습니다:-)
10,동생이랑 시사회가서 공짜로보고왔는데 울거라고생각도안했는데정말감동적이었다.ㅜ.ㅜ진짜재밌어요 교훈도있고 후회안하실듯
10,새로운내용이아닌 원작내용에 충실한 스토리였지만 도라에몽에 낯설수있는 아가들 마져 울게하는 영화앞뒤어린이들 죄다울더라고요ㅋㅋ집약적으로 도구소개부터 도라에몽의 프롤로그부터 에필로그수준에이르는 극적인 전개, 21살이된 지금도 여전히 도라에몽사랑입니다 ♥
10,오늘봤는데마지막에넘슬퍼서울었어요그래도재미있어요.
10,역대급 도라에몽 탄생이다..ㅠㅠ 내가 도라에몽 보고 운 적 처음이다.. 진짜.. 옆자리 내 나이또래인 20대 남자도 훌쩍 거리면서 눈물 질질 흘림.. ㅠㅠ
10,도라에몽 중 최고다 진짜.. 영화보고 운 건 처음이다.. 하이라이트에선 대놓고 울었다는.. 퉁퉁이랑 싸우고 이긴 노진구한테 진구야~ 하면서 울면서 뛰어올 때 왜 이리 슬프던지.. 장면 하나하나가 감동이었고 보는내내 웃음과 눈물이 끊이질 않았다.
1,이건뭐.. 진짜 시간때우는용으로도 보기 참 뭐한..돈도돈이지만 극장판인것치고 너무너무재미없어요
10,역대급 도라에몽이다 꼭봐라 진짜 ㅠㅠ
9,아이들하고 재밌게 봤습니다^^
10,7살 소년들이 먹먹한 가슴으로 보고나왔다는...ㅋ
1,어차피 TV에서 나올텐데..
7,영상도너무예쁘고 좋았는데 이게 스토리를 압축해놔서그런지늘보던 팬입장에서는 조금 아쉬웠어요 ㅜㅜ그래도 만족^.^
10,최고였음요. 역대 극장판 중 손에 꼽힘
10,아이들이 무지좋아하네요~~^^
10,아 정말 재미있고 감동적인 영화입니다.다음에 또보고싶네요ㅠ울뻔했습니다.
1,이런걸 왜 수입할까..,
6,중간에조금지루했어요마지막에감동적인부분엔뭘안다고우리집짱구훌쩍대며저한테안기네요ㅜㅜ
10,울고있는데 애기들이 재미없다고 시끌시끌해서 짜증
10,어제 개봉하자마자 봤는데 완전 꿀잼ㅋㅋㅋ 재밌고 웃기고 슬퍼요 완전 추천!! 3D라 더 재밌었던것 같아요~
10,정말 너무 재미있어요. 성인이 봐도 손색이 없습니다. 참고로 저는 20대 중반입니다.
10,도라에몽 재미 있어요..
10,왠만하면 영화 보면서 눈물을 잘 흘리는 편이 아닌데 이 작품은 정말 감동과 웃음이 함께 했을 정도로 좋았다. 8점을 주고 싶은데 평점이 낮은 것 같아 10점으로 등록.
10,진짜 눈물흘리면서 봤다. 마치 어린시절로 돌아간 느낌이어서 보는 내내 행복했다. 다만 관람객 중 초등학생들이 많아서인지 중요장면에서 자꾸 감정몰입에 방해를 한게 흠이었다.
10,개봉하자마자 봤는데 역시나 도라에몽입니당 오글오글거렸지만 좋았어용
8,도라에몽 첨봤는데 넘넘 귀엽~!!캐릭터라 3d라 더 실감나고 재밌는것 같습니다.보는내내 지루하지 않아 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋㄷ
8,솔직히 조금 지루했다.. 처음에 진짜 귀엽다하면서 봤는데 점점 지루해지다가 마지막엔 좀 감동적이었어요!! 근데 영화끝나고 나올때 조금 허무했어요.. 아.. ㅋㄴ 볼껄..
10,도라에몽 가지마ㅜㅜㅜ
10,말이 필요없을 정도로 꿀잼, 꿀감동입니다! 강력추천입니다!
10,ㅠㅠ예고편 보면서도 울었는데 영화관가서 더 욺ㅋㅋㅋㅋ 처음에 3D로 나온다고 해서 걱정했는데 쓸데없는 걱정이였음 ㅋㅋ 진짜 귀여움 ㅠㅠ
10,진짜 어른인 내가 봐도 감동쓰나미엿다ㅜㅜ
10,도라에몽의 처음부터 마지막 순간까지를 영화에 잘 담아낸듯 ㅜㅜ 역시 그리고 도라에몽은 더빙버전으로 봐야해 ㅎㅎ
10,기대안하고 봤지만 아이들과 함께보기에 정말좋은영화 .
8,어린시절의 순수함을 가득 담은 도라에몽. 영화관에서 아이들 웃음소리에 나도 웃고 끝내 울어버렸다.
1,아놔...티비에서 본거랑 뭐가 다른지..쯧...아.. 내돈~~
9,감수성 예민한 편이라 예고편 보고 살짝 울컥 해서 영화관에서 보면 정말 울겠다 싶었는데 아니나 다를까 정말 펑펑 울었네요. 성인이 봐도 나름대로 얻을 점이 있는 감동적인 영화였습니다.
10,아이보다 더 재밌게 본 것 같아요.
10,토이스토리 만큼 재밌어요.
10,도라에몽 완결  전체적으로 볼수있어좋아요
5,이영화 너무 슬픈 영화 일듯
7,3d라 별로일 줄 알았는데 의외로 괜찮고 감동 터짐
10,보는동안 지루할틈이 없었던거같네요~
9,도라에몽이 다시 돌아올줄 알았지만 3D 도라에몽 넘넘 귀여워요~
10,더이상의 설명은 생략한다. 꿀잼
10,감동 ㅠㅠ  여러분 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있고 감동도 있는 영화라또 보고싶어요이 영화는 기억속에서 계속 있을껏같아요
10,처음에별로기대안했는데보면서엄청울었다...ㅠ
10,NG컷들도 재미있었고 진구와 도라에몽이 지나갈때 옆에서 지나가는 사람들 이야기까지 하나하나 들려서 너무 재밌게봤어요ㅋㅋ
10,내일가야겠어 도라에몽 !!
8,진구가 짜증나는 캐릭이지만 도랑에몽 목소리가 귀여워서 봐줍니다.
10,역시 실망시키지않아..
10,어릴적부터 보았던 도라에몽을 이제다시보지못한다는게 너무아쉽네요 영화 재밌게잘봤어요!
10,재미있을꺼 같아요..
1,진구너무변태같이나옴
7,남녀노소 모두가 즐길 수 있는 도라에몽 시리즈의 알파오메가.
10,너무 슬프당....이건  어른도 볼만하다
10,ㅠㅠㅠ이나이먹고 도라에몽보고 눈물이날줄은 몰랐음... 감동감동 ㅠㅠ 그리고 도라에몽 너무 귀여워..!! 마지막에 NG영상??ㅋㅋ 그것도 소소한재미~
10,개봉하기전에 일본걸로 해석하면서 다봤는데 타인을 위해 노력하는 진구의 아름다운 모습이 정말 보기좋았어요 안될거 알면서도 포기하지 않는 진구의 노력에 박수를 보냅니다
10,낼 친구랑보러가는데  기대되염!!!!
10,최고다 도라에몽 화이팅!!
10,3D라 정말 리얼하고 내용도 감동적입니다. 어른이 봐도 재미있을만한 스토리에다가 교훈까지 주네요. 끝에 눈물 찔끔 나네요 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ도라에몽빠순이할만하다진짜
8,상상이 넘치는 이야기들~3D가 아니지만  생생한 화면을~ 먼 미래의 모습들~ 넘 재미있고 신기했어요~ 대사 하나하나가 마음을 울리고 다시 한번 생각하게 만들어요 아이들 한테 자기의 미래를 변화시킬수 있는 메세지를 주네요^^
10,진짜 애니메이션 보고 이렇게울었던적은 처음이네요 진짜추천합니다 도라에몽도진짜귀엽게나오고 진구도정말재밌고귀엽게나와요 이영화는정말안봐서는안되요ㅠㅠ
10,아진짜 너무 귀여움 ㅋㅋㅠㅠ 도라에몽 키우고싶다 ㅠㅠ
10,아나 한국개봉이면 일본에서 안보고 오는건데.. 일단 10점.
6,어린시절로 돌아간듯이 재미있게 보았네요~^^
10,도라에몽의 모든스토리를 정리해줍니다. 그리고 스토리를 알고가면 도라에몽이 한말을 다 공감하고서 눈물이 나오네요
10,감동의 물결 눈물의 도가니..정말로 재미있어요
9,끝엔 결국 참지 못하고 눈물을 흘렸네요. 도라에몽을 계속 만들어주셔서 감사합니다.
1,역시 그럴줄 알았다. 도라에몽 다시돌아오네  그리고 노진구는 지가나댔으면서 도라에몽 도구나 달라고하고 에휴;;
10,지금까지의 도라에몽중에 역대급 에피소드가 아닐까 생각한다. 결말이 다소 아쉬운 감이 있지만 유년시절 도라에몽을 한번이라도 본 적이 있다면 충분히 영화의 감동과 즐거움에 매료될수 있을 것이다.
10,도라에몽 스탠바이미 꼭 보러간다 ;
10,심형탁이 이거볼려고 영화관 5번이상 왔다갔다할 영화
8,성장물은 언제봐도 감동적이에요
10,완전 감동입니다. ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ감동....
10,엄청 재미있고 감동적이었어요. 모두에게 추천하고싶은 영화에요... 너무 재밌음.
6,재미있었는데 너무뻔...한?그런스토리! 아이들이라면 좋아할꺼같아요
10,아 너무귀여워요,,,+ 감동도 약간 마음이찡긋찡긋 ㅠ
10,끄앙 도라애몽 너무 귀엽당
1,도라에몽 왜 벌써긑나나요?이번 극장판 아쉬웠어요 ㅠㅠ
9,끝날때까지 지루함이 없었던 영화! 한번 더 볼껍니다~예!
10,재밌을것같네요 저도내일 보러가야겠네요 .
10,도라에몽 스탠바이미!!웃음과 감동이 철철철강추에요 ㅋㅋ
5,이제까지본도라에몽총정리해주는느낌.
10,역시 3d 는 다릅니다. 움직임이 생생한것은 물론 감동적인 스토리라서 안보신 분들께서는 꼭 영화관 가서 보시는것을 추천합니다!
10,역시 믿고 보는 도라에몽ㅎㅎ개봉하자마자 달려가서 봤네요! 엔딩때 나오는 NG영상까지 너무너무 재밌게 봤어요! 추억도 새록새록 ㅎㅎ아무튼 너무 좋았습니다! ^^
10,귀엽고 짠하고 감동적이고ㅠㅠ 끝날 때까지 끝난게 아님... 꺠알 같은 쿠키영상 대박ㅋㅋㅋㅋ
10,이번 도라에몽 극장판의 특징은 어른들이 봐도 전혀 불편함이 없었다는 점이다. 3D로 재탄생한 도라에몽. 웃음과 감동까지. 추천하고 갑니다~!
10,50년 도라에몽의 역사, 정말로 잘 담았다.
2,초중반까지 너무 이상... 민폐?진상 진구의 사랑이야기후반에는 억지 감동...그래도 후반부가 좀 많이 나았음..원래는 1점.그래도 도라에몽이니까 2점..
10,도라에몽은 10점이다 이기야!!
10,너무 기대이상으로 좋았음! 3d로 만들어진 게 신의 한 수 ㅎㅎ 진짜 최적화캐릭터임 내용도 지루하지 않고 귀여움 ㅎㅎㅎ
10,진짜 역대 도라에몽 중에 최고! 어른들이 봐도 너무 좋았다...!
10,귀여운 도라에몽!! 감동과 웃음 둘 다 있는 영화다!!!
9,진짜재미있다 특이마지막에나오는 거짓말장면에서울뻔
8,시사회에서 보고왔는데, 지금까지 시도하지않은 첫 3D도라에몽, 3D캐릭터라 기대를 하지않았지만 오히려 현실감에 의해 영화에 더 집중이 되었습니다. 지금껏 주지못한 감동을 선사했지만 아쉬운점은 이영화는 반이상이 평범하게 이루어져 있어 좀 아쉬웠다..
10,어제뵜는데 개잼따. 쩐다  역시굿
7,아마 3D CG로의 첫 시도를 위한 안전한 시험운행이 아닐까 싶다. 강력한 정서적 힘을 가졌고 충분히 검증되어온 후지코 후지오의 원작 에피소드들에 기대긴 했지만, 그래도 성취한 바는 퍽 성공적이다.
10,해피앤딩이라 너무좋았어요!
10,솔직히 전 이거 아직 안봤습니다.근데 네이버에 올라온 몇몇 댓글들을 보니 화가 나네요.일본영화라 무조건 별점1점 주는 짓은 어디서 배우신 거죠?저는 어렸을때부터 도라에몽을 즐겨보던 편이라 10점 드리지만 그것보단 지금은 어이가 없단 말밖에 안나오네요.
8,심형탁씨 이제 어떻게 살아 .. 떠나지마 도라에몽!
1,광복 70주년 명절에 일본 영화는 노답
10,도라에몽중 최고의 영화였음
10,더 이상 새로운 이야기를 볼수 없는 로봇고양이 . 그 동안 진구 뒷바리지 하느라 수고 많았네요.아쉽고 섭섭하지만 박수칠때 떠나보냅니다.어린시절 부터 지금 까지 함께 해줬던 추억의 일부분이 돼 버린 도라에몽... 그 동안 참 감사합니다.
10,애니매이션으로보던 도라에몽을 한번에 본듯한 기분
