택시운전사
10,뒤늦게 봤는데ㅡ정말 너무 감동..ㅠ두분 못만나신채 눈감으신 실화라니ㅜ슬퍼요ㅜ
10,재미있음강추아주굿!!!
10,추천합니다  꼭 보세요..
1,허구 그차체 뭔 주먹밥을 나눠주고 사람들이 거의 평화시위 하는것처럼 보이게 했더라 ㅋㅋㅋ
10,재미있고 감동적이고  결말이아쉽네요
2,좌파문화주입,,,최악이다...
10,우리나라에 이런 일이 있었음에 다시 한번 화가난다
10,이런 영화는 꼭 필요한 영화입니다
10,윤석렬이 ㄱ.ㅐ.자.ㅆ.ㅡ.ㄱ
10,그 당시 사람들의 감정을 잘 표현한 주,조연 배우분들... 그리고 그 당시 사람들의 감정을 잘 표현한 영화자체...
10,기사와 기자가 끝내 다시 만나지못한게 너무 아쉽네요ㅠ 여운이 많이 남는 감동적인 영화였어요
10,지금 봐도 넘 감동적요. 송강호 배우님 아빠 마음 절절한 느낌 포함해서요..
10,감동적입니다. 송강호님 연기력 최고
1,볼게없음. 수준미달의 연출과 어색한연기
10,송강호 서울가다가 차 돌려서 다시 광주가는 장면은 아직도 잊혀지지가않네 ..ㅠㅠ
10,사회의 부조리함을 알리기 위해 한치의 망설임도 없이 출연해주신분… 송강호 대배우님 존경스럽습니다
10,가슴아픈역사 입니다 다시는 똑같은 일이 반복되면 안되고 고인이 되신 고귀하신 분들 삼가 고인의 명복을 빌며 그때 총구를 휘두른 인간들은 죽었어도 꼭 지옥으로 떨어지길
10,너무나 암울했던 그시절 순박하고 순수했던 사람들의 희생을 추모합니다
1,역시를 제대로 알고 다시 보니 그냥 좌편향 영화 ;; 고딩때 보면서 감동 좔좔했던 과거의 나 쪽팔립니다
10,요즘 1987,킹메이커,변호인 너무 재미있게 봤는데 이것도 너무 좋네요~♡♡
10,펑펑울었습니다... 영화만들어주셔서 정말 감사합니다... 아직도 가슴이 아프네요...
10,폭동이아닙니다 운동입니다전두환은 지옥가서도 벌받을인간휴 다시 영화보는데 눈물이나네요
10,폭동이아닙니다 운동입니다전두환은 지옥가서도 벌받을인간휴 다시 영화보는데 눈물이나네요
8,영화를 연기에 초점을 맞춰서 보든 역사에 초점을 맞춰서 보든 잘 만들고 훌륭한 영화임은 틀림 없다.
4,소재는  좋지만 영화자체를 잘만든것같지는 않습니다.
10,5년 지나서 다시 봐도 감동이 느껴지는 영화에요
10,
10,그 순간을 잊지 말고 기억할 것
5,숭고한 의무를 헤치는 택시 추격씬
10,
10,
10,생각없이 보다가 너무 안타까운사건이였네;..
7,무난하게 보기 좋은 영화다. 1980년 5월의 광주는 지옥이 아니었다. 그곳은 사람이 살고 있는 곳이었다. 그렇기에 더욱 아프게 느껴졌다. 그런 부분을 잘 표현한, 괜찮은 영화다.
10,감동적이고 여운이 진하게 남는다.
4,개인적으론 추격씬 없애고 군인이 몰래 보내주는걸로 끝냈으면 더 진한 감동이 있었을듯
2,광주폭동 폭동애미나이들
10,화가난다 전두환 ㅂㄷㅂㄷ..
10,
10,송강호의 연기는 말할수도 없고 잊혀져서는 안되는 역사이다
10,시대를 알리는 영화가 이렇게 만들어 지니그 당시의 상황들을 다시금 현실감 있게 느낄 수 있었습니다
10,ㅠㅠ 너무 슬펐다... 꼭 봐야 할 영화
10,대한민국 내의 한국, 광주광역시 사랑해♡
10,너무감동적이 었습니다.
10,전두환gsgg~~~~
1,겁내 무서워요.이오요여야애에
10,
10,
10,오늘 다시한번 봐야겠습니다 !!
1,역사를 영화로 배우지말자
10,송강호 연기 진짜 잘한다
10,평점테러때문에 10점줌
10,난 솔직히 이 영화를 보는 내내 정말 화가 났다. 일단 처음에 내가 본 외국인 기자는 단순히 취재를 해서 많은 돈을 벌려고 온 줄 알았지만  광주 민주화 운동에 대해 알릴려고 목숨 걸고 온 것이었다. 사실은 정말 따뜻한 사람이었다. 또한 우리나라의 최고봉에 위치한 사람들이 시민들을 사정없이 죽이는 부분에서 정말 화가 났다. 뭐가 그리 자존심 상해서 그랬어야 하나 라는 생각이 들었다. 기자분이 정말 큰 덕이었다. 고인의 명복을 빈다.
10,5 18 광주 민주화 운동으로 희생되신 모든 분들의 명복을 빌고 그 유가족분들께 위로를 드립니다. 잊지 않겠습니다.
1,그립습니다 갓카 이런 신파극 그만보고싶습니다 갓카가 아니었으면 지금 청와대에 빨간깃빌이 꽂혀있을거같습니다
3,1980년 광주 가는데 10만원(현가치 200만원 이상)을 요구하는 악덕 운전사의 민주화 여정.돈도 벌고 열사대접까지 받고 인생은 이렇게 살아야? 토마스 크레슈만에게 죄송. 얼마나 얘기 끌기 힘들었으면 "분노의 질주 " 흉내까지! 한국영화 "민주화" 되었네.
10,진짜 영화보는내내 역겹고 치가 떨리네요 우리들은 저분들을 잊으면 안됩니다 그리고 꼭 지옥들 갔음 좋겠네요
10,5.18광주민주화운동이라는 시대의 비극을 뛰어난 연출력과 명배우들의 멋진 연기로 가슴 먹먹해하며 잘 감상했습니다.주연인 송강호님과 유해진님, 류준열님의 진심어린 연기는 물론이거니와 영화 후반부 잠깐 등장하지만 엄청난 반전과 감동을 선사하는 엄태구 배우님 신은 정말 인상적이었습니다.
10,이게 진실된 우리나라의 역사인데 이 사실을 외면하고 회피하고 폭동이라 왜곡하시는 분들은 학창시절에 배우신 게 없는건지... 제발 공부 좀 합시다. 그러니까 취업도 못하고 방구석에서 부모님 등골 빼먹으면서 광주 민주화 운동은 폭동이다 키보드나 두들기는 거죠. 공부하기 싫다하면 월북하거나 중국가서 사세요. 같은 나라에 있다는 게 치가 떨릴 정도로 혐오스럽네... 영화 너무 잘 봤어요 ^.^
1,생각을 지배시키려는 선동되기 딱 좋은 역사왜곡적 영화
1,난 진실을 알고싶다
8,광주의 참상을 알리기위해 한국을 찾은 독일 기자와 그를 태운 택시운전사의 파란만장한 광주민주화운동의 도가니 속에서 일어난 일들...생각 외로 재미있었습니다.
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,
10,
2,날조된 역사를 대놓고 뻔뻔하게 선동질하며 본질(사실)은 철저하게 감수는데 최선을다한 영화
10,재미있음 꼬 보ㅗ고ㅗ싶엄
10,진짜 명작입니다..저 시대로 다시 돌아가고 싶지 않네요. 현재에 감사하게 되는 영화인것 같습니다.연출도 훌륭하고 배우들 연기도 일품입니다.
9,연기 연출 다 좋았는데 후반부 도로추격씬은 없었으면 더할 나위 없이 좋았을듯 앞에서 느꼈던 감정선이 여기서 와르르 무너졌네요...
9,눙물 오오지지....ㅠㅠㅠ
1,진지하게 이게 평점9.3?영화계 좌파입김이 장난아니네정치색 싹빼고 신파극 극혐임
10,518 잊지 않겠습니다. 영화로 만들어 주셔서 감사해요! 송강호님 연기 너무 좋아요~
10,가슴 아픈 역사 저는 영웅이되기전의 김사복이었습니다.진실을 다시 알게되었습니다. 잘봤습니다.
10,영화가 끝나는데 울분이 터져서 참기 어렵다
5,시대정신과 이념은 고사하고… 영화가 거지같은데, 평점이 높고 흥행도 성공 ㅎㅎㅎ 거의 이건머 전체주의도 아니고… 예술은 제발 좀 사심없이 순수하게 접근하자…..
10,
10,
8,제 세대는 동일한 감동을 영화 <화려한 휴가>로부터 받았던 것 같아요. 다음 세대 그 다음 세대도 5.18 광주항쟁의 아픔을 알게하기 위해 계속 이런 영화가 나오는 것 같습니다.
10,이 영화 정말 인상깊게 보았고, 1980년 광주에서 얼마나 끔찍한 일들이 있었는지 왜 이렇게 우리가 평화롭게 잘 살고 있는지 알게되었다.
8,한편의 다큐 같은?
10,너무 감동적입니다. 그리고 감사합니다
7,절라도 사람이지만 영화로선 8.8정도가 적당한듯 잘봤어요!!
8,좋은 영화였는데 후반 부에 택시 추격전은 좀...
1,그..광주는..폭동이야..
10,전두환 아 진짜 쓰래기 ㅡㅡ 광주사태 진짜 OO코리아
10,보는 순간순간 울컥했습니다. 이 영화는 비단 김사복, 힌터페츠의 이야기일 뿐만 아니라 민주화와 인권, 부당한 권력에 맞섰던 수많은 국민들에 대한 이야기일 것입니다. 그분들과 그 날을 재조명해준 분들에게 감사를 표합니다.
10,내용,연기 모두 좋아요
8,진보 보수를 떠나서 진실은 진실로 봐야지
8,방금ocn에서 해주기에 봤습니다 실화바탕인건 알고있으나 지극히 한쪽의 성향에 치우쳐서 제작이됐네요...많은 무고한 민간인 사상자가 나온건 안타까운일이지만 같은뜻을지닌 집단이 무언가를 이루기위해 무기를 소지하고 한 국가에대한 시위는 운동이 아닌 쿠데타입니다..그리고 이러한것은 민주주의국가에서 말하는 자유가 아니란것을
10,
10,봐도봐도 슬프네요 ..
10,내가 평범하게 살아가는 일상들이 다 많은사람들 덕분인걸 다시한번 깨달은 영화입니다
10,광주에 상관이 없는 독일 기자가 목숨 걸고 찍는다는것에 감동 받았어요ㅠㅠ 근데 실화라고 생각하니 더 감동적이었고요ㅠㅠ
10,
10,생각나서 다시봐도 너무 감동적인 영화입니다 감사합니다
10,생각나서 다시봐도 너무 감동적인 영화입니다 감사합니다
10,존나존나재밌네,추천
10,무슨말이 필요하겠나.. 대한민국 사람인데..  안타까움과 분노 그리고 감사함에 눈물이 끊이지 않았다..
5,역사적인 아픔을 떠나 초반부에서 최대한 웃기고 후반부에서 최대한 눈물을 짜내려는 영화의 흐름이 너무 진부하다고 느껴졌다.역사적 아픔을 앞에 내세운 한국의 전형적인 양산형 영화.그 시대를 직접 겪으신 분들에게 할 수 있는 가장 멍청한 방식의 애도.
10,배우분들위 연기와 연출 영화를 보는 순간 그 사대에 와있는듯한 느낌 감동적인 실화 잘봤습니다!!
1,,.,.,..,...,....
10,눈물이 나서 차마 볼 수가 없었어요 ㅠㅠ52분부터는 고통스러워서 보기가 힘들어요 광주 시민들. 우리 국민들이 쟁취한 민주주의가 새삼 소중하게 느껴지네요
10,일베 및 극우들 댓글 몇몇 보이는데 정신감정 좀 받길 바랍니다. 전두화니 옹호하는 놈들은 상모지리들이 확실합니다
10,별점은 10점 줬지만, 내가 별점 10점 준 영화 중 유일하게 두번 다시 볼 수 없는 영화다. 보통은 10점짜리 영화 6번은 보는 편인데도..성질이 머리 끝까지 나서 다시 보면 증오심이 더 커질 거 같아 못보겠다.그러나 젊은 세대는 반드시 꼭 봐주길 바라는 영화다. 이걸 본 젊은이가  한 얘기가 하나 생각난다."정말로 저랬어요?"
5,솔직하게 영화로써 완성도는 평작 이하..1987이랑 비교된다
10,몇번을 봤는지 몰라요... 가슴이 아프네요 잊지않겠습니다
10,전xx 가만히두는 이 나라는 참..
9,각자가 가진 정치적 견해는 다르겠지만, 사건 자체에 대한 역사적 평가가 모두 끝난만큼 더 이상의 폄훼는 없었으면 합니다.
10,실화라 마음이 더 아프다
10,
10,아직까지 '전라도 사람들은 빨갱이다' 라던지 '5.18 민주화 운동은 민주화 운동이 아니라 광주 시민의 폭동이었다' 등등의 생각을 가지며 광주 시민분들을 싫어하다 못해 혐오하고 역사를 왜곡하는 분들께 한 말씀 드리겠습니다. 당신들이 집에서 학교에서 직장에서 평범한 하루를 보내고 있을 때, 민주화 운동을 전개하셨던 분들은 대한민국이 민주적인 국가가 되기를 바라며 자신의 목숨과 인생을 바치셨습니다. 과연 이분들이 없으셨다면, 이러한 운동을 전개하지 않았다면 오늘날 우리가 살아가는 민주적인 대한민국을 만들 수 있었을까요? 대통령을 비난(비하)하고 촛불시위 같은 평화시위를 통하여 시민의 민주적인 힘으로 대통령을 탄핵시킬 수 있는 현 우리나라 말입니다. 이분들이 있으셨기에, 이러한 민주화 운동이 전개 되었기에 오늘날 민주적인 대한민국이 될 수 있었다고 생각합니다. 이분들께 감사 표현을 하기는 커녕 아직까지 잘못된 역사 지식을 가지고 혐오하고 역사를 왜곡하시는 분들께 묻고 싶습니다. 만약 당신이 그날의 광주시민이였다면 당신은 민주적인 대한민국을 만들겠다는 사명감 하나로 당신의 목숨과 인생을 걸 수 있나요? 그리고 시민들이 무기고를 털어 군부대에 맞섰다고 '폭동이다' 라고 말씀하시는데 눈앞에서 시민들이 하나둘 쓰러져 가고 심지어 그 시민 중에 자신의 가족,친구,친척이 있다면 평화롭게 시위할 수 있을까요? 시민들이 무기고를 털어 계엄군에게 저항했다고 폭동이 아닙니다. 저희 어머니도 당시 초등학생이셨고 아주 어린 시절이지만 그날 울렸던 총소리와 사람들이 쓰러지며 고통스러워 하는 모습들 만큼은 아직까지 기억하십니다. 광주 사람들에게 그날은 지옥이었습니다. 그분들께 감사는 커녕 혐오하시는 분들! 당시 정부의 언론 억제와 탄압이 있었고 많은 사람들이 그로 인하여 잘못된 사실을 인지하였기 때문에 왜 그런 이야기들을 하시는지는 이해가 갑니다. 하지만 많은 정보들이 그날이 광주 폭동이 아닌 '5.18 민주화 운동' 임을 알려주고 있습니다.
10,오랜만에 가슴이 먹먹해지고 아려온다고 해야할까 너무 슬퍼서 계속 끅끅 되면서 봤고 여운이 가시지 않는다 아직 못본분들은 꼭 봐야할 영화다
10,다시봐도 감동 ㅜ   감동감동
10,대한민국 국민이라면  꼭 봐야할 영화
10,
10,
10,너무 가슴아픈역사‥빨리  벌받아서‥
2,감독이 눈치를 많이 봤나? 화려한 휴가보다 부족....
1,개노답 픽션 걍 숨기고싶은건 무조건 숨기고
10,말이 필요없다 너무 화가 나고 슬프다
10,미안하다..별점10점만 줘서..그리고 우리가 몰르던 아픈 광주의 역사를 알수있는영화..
10,먼저 5.18로 희생하신 분들과 민주화를 위해 울부짖고 지켜주신 분들께 감사드립니다그리고 감독님께 감사드립니다몇번을 봐도 화가 치밀어 올라오네요정말 감사합니다 이런 시대적배경을 공부하게 해주셔서 감동입니다
10,실화라는 것이 놀랐지만 그 실화를 잘 연기해준것이 더 감동적이었던것 같아요
10,말이 필요 없다...진짜 눈물 한사바리 흘렸네...
10,민주화를 위해 신군부에 목숨걸고 대항하신 지금의 나라를 살게 한 이름 모를 수많은 우리나라의 의인들에게 경의를 표한다. 또한 독일기자 위르겐 힌츠페터와 김사복님 좋은 곳에서 꼭 재회하셨기를 바라며
10,잊지않겠습니다 ...
10,잊지않겠습니다 ...
10,이 영화를 보게 되서 너무 기분이 좋습니다. 평소 이 사건에 대해서 제대로 알지도 못하고 말하고 있었던 제가 너무 한심스럽게 느껴지는 영화였습니다. 감사합니다.
4,아.. 죄송하지만.. 감독님 연출이 너무 어이 없네요.. 연기자가 살린영화..
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다
10,
10,
10,몇번을 봐도 뭉클해요 그 시절 군부독재에 맞서싸웠던 분들 모두 존경합니다.
10,폭동이라고 하는 사람들 분명 계엄령 내렸을때 군인이였을듯 아무 죄책감 못느끼고 사람쏴죽이고 패죽인걸 그냥 빨갱이라고 자기 합리화해서 그렇게라도 피하고 싶은가 보네
10,우선 민주화운동 희생자 분들께 정말 애도하며 감사드립니다 감동적이고 슬프고 재밌게 봤어요 누구나 꼭 한번씩은 봤으면 좋겠네요 이당시에 상황을 더욱 더 자세히 알게되어서 너무 좋았고 마지막 장면에서 눈물이 났습니다ㅠ 끝내 만나지 못하고 돌아가셨다는게 ,, 수고하셨습니다 감사한 마음과 기억하며 잊지 않고 살아가겠습니다
10,
10,
10,최고의 영화 5.18 잊지말자 그들의 희생이 있었기에 민주주의를 이룰수있었음을
10,내인생최고의영화 다시한번 또기억합니다
5,5.18은 역사의 비극이자 시대의 아픔이라는 사실은 명백하다. 모두가 기억해야 하고 의미를 되새겨야 한다. 다만, 이쯤이면 5.18을 그만 놔줄 때도 되지 않았나 하는 생각도 든다. 그것이 진정 광주를 자유롭게 하는 일일 것이라고 믿는다.
10,5.18 기념영화로 재시청.여전히 분노와 감동이 뒤섞인다.'푸른눈의 증인' 도 읽어봐야겠네요.
9,여럼풋이 알기만했던 광주의 참상을 알수 있었음또하나의 알아야할 역사 ㅠㅠ
10,역사를 잊은민족에게 미래란 없습니다잊지않겠습니다 민주화운동을 위해 목숨다해 싸워주신 여러분들 감사합니다
10,너무 슬프다..우리나라에도 부끄러운 과거가 있다..ㅠㅠ
10,
10,이런분들 덕분에 지금의 대한민국이 있습니다
10,위르겐 힌츠페터와 김사복 그리고 그 시절 광주시민들.. 이 영화를 만든 모두에게 경의를 표한다
10,우리가 역사를 왜 공부해야 하는지 생각해보게 하는 영화
10,네이버 기사 댓글에서 518은 폭동이다 외치는 일베놈들때문에 화가 난다
10,몇번을 다시봐도 감동이네
10,진짜 엄청 재밌습니다♡한번씩은 울게하는 영화예요
8,1987이 더 좋았다. 송강호가 아니면 못 해냈을 연기다.
2,감성팔이 정권에 맞는 전라도민을 위한 영화
10,미얀마사태. 잊지 않겠습니다
8,알고 있어도 나쁠게없는 이야기
10,굳이 긴 설명 안해도 명작인거 아실겁니다.아 물론 일베나 신천지같은 해충들은 벌점테러할거같지만..
1,https://youtu.be/MFgVE23xUzo진짜 학살이벌어졌을까? 그랬다면 왜 전두황이 1981년 광주방문했을때  시민들이 열렬히 환영해줬을까?     광주시민군의 무장모습이나 버스20여대끌고와서  경찰밀어죽이는거는 왜 교과서에 안올릴까?
8,일단 송강호는 믿고 보는 배우고... 다른 걸 다 떠나서 여기서 선동이니 날조니 운운하는 종자들은 양심을 어디가 갖다 팔았냐? 양심 팔아서 전재산 29만원인 인간한테 가져다 바치기라도 했냐? 어휴... 한심하다 동 시대를 살고 있다는게 부끄럽다.
10,볼만함 돈이 아깝지가 않네
1,주연분들 연기 엄청잘해요
10,정말 감동적이고 잘 봤습니다 .5.18 민주화 운동이라는 소재를 정말 잘 이용한것 같아 대한민국 사람이라면 그 누구에게나 추천해주고 싶습니다. 영화를 보며 절대 울지 않는 사람인데 보면서 많이 울었습니다.
9,전대갈이는 100살 넘겨도 살아있을듯ㅋ
10,그 시대 상황을 잘 이해할 수 있도록 잘 만들어짐
2,역사를 영화로 배우지 맙시다. 영화는 영화일뿐
10,눈물흘리며 봤네요 송강호씨를 비롯한 배우분들 연기가 다 좋아서 너무 잘봤습니다
2,폭동 으..지겨워 광주는 폭동이에요
10,최고의 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,지금 이 시대를 살아갈수 있게 해준 수많은 무고한 희생자들에게 감사를 표합니다
10,광주는 우리들의 역사다.
10,대한민국의 민주주의가 많은 시민들과 대학생들의 희생을 바탕으로 지켜진 소중한 것임을 실감하며 당시 희생자들에 대한 애도와 경의의 마음을 표한다
10,감동...미얀마의 민주화가 이루어지길!
10,대한민국의 민주주의를 지켜내신 분들께 깊은 감사와 존경을 보냅니다
10,하 이거 진짜 몇번을 봐도 눈물쏟는다... 실화라는게 믿겨지지 않을 정도
10,볼 때마다 너무 감동적입니다 몇 번을 봤는지 모르겠네요
10,전두환ㅅㄲ는1212쿠테타에 광주학살에 징글징글하다
6,마지막 30분이 너무 자극적임.
10,평론가 쉨들 명작에는 별테하고 망작에는 찬사보내는거 실화냐고ㅋㅋㅋㅋ
10,모두가 알아야 할 우리의 역사, 진실
10,정말 감사합니다. 민주화를위해 노력해주신 많은분들께 진심으로 감사합니다..
1,역사적 사실의 영화를 만들때는 중립적으로 만들어야지 이거 너무 편파적이잖아 시민군이 무기고 털고  장갑차 끌고 나오고 tnt깔고 했던거 왜 없어?
10,감동받았고 뭉클합니다.
10,이것은 실화입니다. 우리가 몰랐고 외면했던 그 당시의 시대상
10,민주주의 그냥 얻은 것이 아닙니다
10,민주주의 그냥 얻은 것이 아닙니다
10,민주주의 그냥 얻은 것이 아닙니다
10,민주주의 그냥 얻은 것이 아닙니다
10,민주주의 그냥 얻은 것이 아닙니다
10,
10,최고의영화  웅장이가슴해집니다.
10,최고의영화  웅장이가슴해집니다.
10,이영화는 그냥 미쳤다 !!!
2,좌파 공산정권이 만들어내는 국민선동용 영화..518이 과연 어떤 것인지도 모르는 애들한테 강제주입하는 역사조작
10,
10,
10,
10,그 자체로 영화가 된 역사나는 그저 지금에 살 뿐인데 얼마나 많은 사람들에게 빚을 졌는지.. 숭고한 희생에 감사드립니다.
10,감동적이네요 역시 천만영화.. 독일기자님과 택시기사님이 마지막에 만났더라면 좋았을텐데 ㅠㅠ
10,유해진씨 볼려고 영화를 봤는데 분량이 너무 적어ㅜㅜ 광주에 이런일이 일어났었는지 전혀 모르고 있었어요. 마지막부분에 글로 나온거지만 만나지 못하고 세상을 떠나신게 너무  안타까워요ㅜㅜ
6,송강호와 외국인 배우의 연기가 돋보인 영화. 장훈 감독은 고지전 이후 지나친 온정주의를 자제했으면 하는 것이 권장사항.
10,광주민주화운동에서 희생당하신 분들께 명복을 빕니다.
10,감동적입니다. 잘 봤습니다.
1,
10,정말 이런 영화를 만들어주셔서 감사하고그분들 덕분에 지금의 대한민국이 있습니다감사합니다
10,그냥 최고.. 영화진짜 잘만듦
10,언제 봐도 슬프고 감동적인 영화. 추천합니다!
10,
1,5.18 칭송 하.... 진짜 구역질난다
10,최고의 영화입니다잘 봤어요
1,그냥 재미가없습니다.
10,슬픈 역사다....ㅜ
10,나는 왜 2021년도  이제서야 본걸까.죄송합니다....
1,그 민간인이 총기 탈취해서 일으킨 폭동을 이런식으로 미화 시킨다고???;;; 제발 선동당하지 말고 다들 정신좀 차렷으면
8,이영화는 걍 다큐임 리얼루
10,불과 40년밖에 안된 일이죠 무고한 시민들의 죽음이 잊혀지지 않았으면 좋겠어요 깊게 들어가지 않고 유쾌하게 잘 풀어낸 것 같아요 잘 봤습니다~!
10,그때를 보내신 광주 시민분들께 감사한마음이 드네요.
10,역시 송강호. 연기가 미친다.
1,폭도새끼들 발정긴가 10점이 왜 이리 많냐?
1,아무리 생각해도 당신들은 감성팔이고 빨간맛이야 위선자들아
10,송강호님 연기는 너무 실제 같아서요  넋을 놓고 보게되지요
10,엄청 집중하면서 슬퍼하며 봤네요 감사합니다
10,티비에서 재방영해주길래 그냥 봤는데 다시 봐도 감동적이다
10,
10,모 할말없음연기면 연기 스토리면 스토리 고증이면 고증  아쉬운점 하나 찾아볼수없는  대박 영화.
10,정말로 재밌고 유익했습니다♡ 5.18운동에 참여해주신 분들께 너무 감사합니다. 그리고 고 김사복택시운전사님, 고 위르겐헨츠페터기자님께 너무 감사의 말씀드리고 싶습니다!!  꼭 많은분들 기억할께요
7,마지막의 추격전만 뺀다면 훨씬 영화로써 훌륭했을 것이라 생각
7,마지막의 추격전만 뺀다면 훨씬 영화로써 훌륭했을 것이라 생각
7,예전에 봐서 지금 보면 또 어떻게 느낄지 모르겠지만 감정선이 좀 모호했다는 기억이 든다. 그래도 수작.
1,아주 감동적이거나 하진 않았지만 그날의 참상을 조금이나마 느낄 수 있었던 영화. 계엄군이 총질하는 장면과 시민군이 저항하는건 좀 디테일이 떨어지는 느낌이라 감동이 반감되는 것 같음. 재미는 일단 엄청 없어요. 이딴 영화가 평점 9점이라니
10,간만에 몰입했다민주화는 정말 대단하다
10,조마조마 하면서도 ..
10,보면서 너무 화가났음.요즘 뉴스에 나오는 인간이 자꾸 떠올라서. 그 인간 하나때문에 왜 무고한 사람들이 죽어야했는지...광주분들은 어떻게 가족들을 잃고 이 시간까지 살아오셨는지... 그 인간 꼭  벌받았음 좋겠다.
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까요..한국인이라면 민주화된 이 나라에 살고 있는 사람이라면 누구나 보고 알아야 할 영화..목숨 걸고 이 나라를 지키신 분들을 기억하겠습니다
10,짧은 등장이었지만 '피아니스트' 10년 넘게 아직도 감명입게 보고있는 영화입니다.저희 한국계 영화에 멋지게 출연해주셔서 감사합니다.
10,짧은 등장이었지만 '피아니스트' 10년 넘게 아직도 감명입게 보고있는 영화입니다.저희 한국계 영화에 멋지게 출연해주셔서 감사합니다.
10,제발 알았으면 한다. 제발
1,하라는 공부는 안하고 허구헌날 데모만 해대니까 머가리 텅텅 비어서 감성정치 떼법정치질이나 하지ㅉㅉ
10,눈물이 난다 ㅠㅠ
2,덕혜옹주도 마찬가지지만 영화는 픽션이다. 실제 있었던 일을 영화화하긴 했지만 뼈대일뿐 살이 많이 붙어있다. 광주민주화운동은 역사적으로 큰 의미가 있다.단! 가짜 유공자들을 밝혀내야만 그 의미가 퇴색되지 않으리라 생각한다.
1,XXXXiXXXXi
10,한국인이라면 꼭 봐야되는 영화
1,
10,이 영화는 모두가 봐야되는것같다
10,감사합니다 민주화를 위해 노력해주신 모든 분들께
10,아픈 현대사를 담담하게 유쾌하게 뭉클하게 풀어낸 명작
10,재미있습니다. 꼭 보세요.
9,다 이해할 수 없는 시대의 이야기. 캐릭터를 잘 살려서 감동이 배가 된 영화.
10,그 시대의 용감한 자들이 없었다면 지금도 5.18은 빨갱이 폭도로 남았겠죠.. 우리는 말잘듣는 멍청해서 다루기 쉬운 개돼지구요.. 이런말을 한다면 저또한 어디선 빨갱이란 소리 들을지도 모른답니다.지금은 2020년인데도요. 전세계가 대한민국이 민주주의로 다가갈수있었던 이유로 꼽는 5.18운동이 우리나라에서만 폭도다 아니다 로 싸운다는게 얼마나 안타까운일인지... 저라도 5.18희생자들을 기억하고 그들을 추모합니다.
10,눈물나게 감동적이엿고 연출이 너무 좋았다
10,
10,눈물 나고 아 먹먹하다평생 소장할 영화
10,
8,밀정에서도 봤지만 내면에서 서서히 변하는 감정묘사의 연기는 송강호가 끝판왕인듯하다.
2,
10,이 영화는 대한민국 사람이라면 봐야한다
10,기대안하고 봤는데 완전 최고였습니다
10,
10,
1,물들어 올때 노 젓는다고 좌파 정권 잡았을 때 이런걸로 선동하지.정치 영화는 영화로 생각안함
10,역사시간에 정말 영화보여주면서 똑똑히 모든 사람이 알아야 할 사실같아요..
10,
1,배우들 연기는 훌륭하나 그리 재미있다고는 말 못하겠다.
10,행동하는 정의!진실은 기록에 의해서.
10,이걸 이제보다니.. 여운이남네요..
10,저희 아버지가 아직도 5.18민주항쟁 얘기를 가끔 꺼내시면 그때의 일들이 선명하게 전달받곤 합니다. 그 얘기들을 이 영화를 통해 광주시민이 아닌 여느 서울 택시운전사의 제3자입장에서 바라본 광주 민주항쟁을 실감나도록 표현한 이 작품 정말 연기 뿐만 아니라 연출력 덕분에 전달력 또한 훌륭한 영화였던것 같습니다.
10,광주는 폭동 권력투쟁입니다
10,
10,정말 영화를 보는 내내 같은 한국인이면서 저럴 수 있나...같은 민족이 맞는것인가...윗 사람들과 군인들의 정말 끔찍한 반인류적인 행동을 하는 것이...내가 너무 감사하게 살고있는거였구나...많은 생각이 들었습니다...폭력을 가하는 장면을 보면서 사실 잠재되어져 왔던 내면의 폭력성이 나온 게 아닐까 라는 생각이 계속 들었습니다...폭력의 문을 탁 열어주고 자 날뛰어봐라 라고 하는 듯한 느낌도 들고...여운이 많이 남네요...
10,
10,
10,
10,늦었지만 정말 추천하는 영화
10,영화적 연출 장면들은 어쩔 수 없으나 확실히 당시 사건을 잘 묘사하고 신파 덩어리로 버무리지 않아서 담백하니 좋다.
10,
10,
10,다시는 반복되지 말아야할 역사
10,
1,
10,딱 이 정도만 보여주고 싶었다는 감독의 의도와 절제가 돋보였던 영화
9,일베들아 뜰딱들아 나이별 평점차이 봐라
1,더이상 좌빨 왜곡 선동 주작 영화는 Naver...
10,대한민국 사람이라면 봐야할 영화
10,
10,
10,
10,말이 필요없음 그냥 최고
10,
10,가장 감동적이고 진정성 있는 영화
9,다좋은데 사투리가 거슬렸습니다 광주사람들 사투리저렇게까지 안하거든요  너무오버스러움 응답하라에서 해태역맡은 손호준사투리가진짜였어요 그랬으면 진짜 만점인데 더많은사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,OST가 웅장함!!!
10,전두환 대머리 삐까삐까
10,무한번봐도 대한민국의 역사는 잊으면 안되겠습니다.
10,
1,노잼 이네요 1점도 아까움
10,이런 영화제작해주셔서 감사합니다ㅜㅜ
10,제 인생영화입니다 진짜꼭 보세요 눈물 펑펑에.. 스토리 완벽
10,정작 수구꼴통놈들은 이 영화를 보지 않는다...
1,영화관을 나오자 마자 화려한휴가와 비교를 하게된다. 택시운전사의 장르가 도대체 무엇인지 모르겠고, 영화로서는 화려한휴가가 훨씬 수작.
10,편안한 시대에 태어난게 이렇게 죄스러울수가 없습니다.. 민주화 운동으로 목숨을 걸고 싸운.. 모든 분들께.. 죄송하고.. 존경합니다.. 그 노력의 댓가가.. 전라도 지역비하가 된것이.. 슬프고 한스럽습니다. 앞으로 전라도분들보면 존경하려구요.. 요즘 여행도 항상 전라도로만 갑니다..너무 죄송해요..
10,진짜 명장면도 대박이고 모든게 전부 대박인거같아요,,
1,왜 괜한짓을...
10,
10,ㅠㅠ최고의 영화 입니다
10,폭동 ㅇㅈㄹ하는 틀베충들은 꺼2져라
10,미통당 알바들 어휴 ㅋㅋ 사실 기반에 영화 재밌기만 하구만 폭동 ㅇ ㅈ ㄹ ㅋㅋ 비추 박으면서 물 흐리는거보소ㅋㅋ
10,
10,
10,
10,저 영화같은일이 없었다면 광주민주화운동이 진짜 폭동으로 교육되었을수도 있다는게 소름 돋는다.
10,
10,이거 보면서 엄청 울었는데 ㅜㅜㅠ 배우분들 진짜 연기 최고고 다시 봐도 감동이다 ㅜㅠ
10,
1,OOO기 영화ㅋㅋㅋㅋ
2,전형적인 좌파 선동 영화, 개극혐..픽션이 너무 많이 들어감,민주화운동같은 소리하고 있다 5.18은 사태다 그냥 사태.폭동이고 저당시 실제 간첩빨갱이들이 광주로 거의 밀집되어있어서 그랬던거고 억울하게 같이 당한 광주시민들 있었다는것도 팩트긴하지만 어쩔수없는거임. 오죽했으면 계엄령선포하고 광주만 가둬났을까 ㅋ 팩트는 좀 다들 알았으면 좋겠다.자꾸 영화로 선동하면 국민들은 그대로 믿고 받아들인다
10,여러배우들도 마찬가지고, 5.18민주화 운동에 참여했던 사람들도 정말로 수고 많으셨습니다. 특히 5.18민주화 운동에 프랑스인분도 정말 수고많으셨습니다. 너무 감동적이였고 슬펐어요. 그러니깐 사람들도 착한마음으로 살아봐요!!
10,"아빠가... 손님을...두고 왔어..." 개인적으로 영화 내 최고의 명장면이고 명대사라고 생각한다... 5.18 광주 민주화 운동은 정말 민주화를 꽃피웠다...
10,
10,
10,일베들은 쫌 평 남기지 말고 ㄹ혜씨 뉴스나보러가세요^^
10,
10,
10,감동+슬픔+재미= 택시운전사 다들 연기도 짱임..
6,마지막 택시 추격씬때문에 4점 깎음
10,
10,
10,실화를 바탕으로한 스토리로부터 오는 진한 감동.. 그리고 죄책감... 민주화운동을 이끈 시민 영웅분들께 감사합니다
10,늦게봤지만 감동적이었습니다. 중학생때 화려한 휴가를 보고 많이 울었었는데 서울택시기사와 외국기자의 눈으로 보니 새롭네요. 벌써 40년이란 시간이 흘렀네요....
1,역사왜곡의 최악의 영화
10,감동입니다 다시봐도 감동적인 영화
10,미 국무부 문서 운운하는 새1끼들은 영어를 못 읽는건가 니들이 말하는 그 문장 뒤에 according(~에 따르면)이라고 나오는데 이 다음 문장이 to the MLC account 이잖아 그러니까 니들이 말하는 그 문장이 계엄사령부 보고서에 있던걸 옮겨적은 거 뿐이라고 빡머갈들아
1,ㅋㅋ장갑차타면서 무기고턴게 민주시외? 따발총들고 시위한걸 이렇게 미화해?
10,
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,
10,역사는 항상 이를 기억할 것이다.
1,광주사태 유공자리스트 못밝히는 걸 보니,북한인이 꽤 있었나봐요ㅠ
10,
10,광주학생들이 있었기에 지금의 자유를 누릴수있었다고 생각한다.자유민주주의 국가에 살게된 지금 감사하고 영원히 마음속에 기억하고 살것이다
10,나의, 우리의, 인생영화.
10,말해머해요
4,송강호가 여적물영화에 종종출연하네.  518은 내란폭동이 팩트이다
10,첨엔 고구마 백개먹은듯 답답하게 봣었는데 너무 감동적이었네요
10,
10,
10,말이 필요없는 최고의 영화.
10,5.18 민주화운동을 알리기 위해 목숨걸고 광주로 내려가 참혹했던 현장을 세계에 알린 위르겐 힌츠페터 기자와 택시운전사 김사복님, 정말 감사합니다. 덕분에 전 모씨와 노 모씨 등의 신군부 세력들과 휘하의 공수부대들이 광주 시민들에게 저지른 악마도 경악할 학살에 대해전국민과 타국의 국민들이 알 수 있게 되었고, 민주화 운동을 왜곡하려는 세력들에게 반박할 수 있는 중요한 자료가 되었습니다. 이러한 두분의 업적을 알릴 수 있도록 이 영화를 촬영하신 장훈 감독님, 송강호 씨, 유해진 씨, 유준열 씨 등 수많은 연기자들께 감사하다는 말을 꼭 전하고 싶습니다.
10,충무로 치로는 매우 잘만든편
10,먹먹하다.... 진짜 저분들 없었으면 우리가 이런 자유 누릴수 있었을까...
10,정말 감동적 돌아가신 외국분 못만나셨네요 ㅜㅠ
10,여운이 엄청 찐하게남는다.. 그시대에 살았던 모든분들 감사드려요정말 좋은영화
10,전대갈 썩을 놈과 그 후예들이 아직도 설치고 다닌다는 게 천추의 한이다
7,이 문제를 다룬 영화라는 것에서 의미를 찾을 수 있지만 영화적 재미는 높지 않다.
10,김사복이 나중에 국수먹으며 주먹밥에서 핵소름그 후, 서울로 가지않고 다시 턴하는 장면에서 클라이막스.
2,
2,역사 왜곡이 심합니다. 한쪽 시각에서만 다뤄진.. 정치 영화라고 생각합니다. 국민 세뇌 영화... 배우들의 연기발로 흥행한 영화입니다.
10,정말 감사합니다!!!
10,
10,광주 기아타이거즈 2009년 2017년 한국시리즈 우승~
10,너무 좋다 이 영화.. 여러 번 보고 싶은데 마음이 너무 아파서 볼 수가 없다
10,전두환 ㅅㅏ형 못 시키냐?  ㄱㅐ ㅅㅅㅣ8....
10,
8,광주민주화운동에 대해 좀더 자세히 나왔으면 싶지만 아무것도 모르던 김사복의 시점이었으니 어쩔수 없는듯... 그날 광주시민들은 얼마나 무서웠을지 가늠이 안된다 미친 군인들 전대갈새끼 갈아마셔도 시원찮아. 근데 이런 좋은소재가지고 연출을 별로 못한듯...
1,그래서 진상규명하자니깐 왜 반대해?ㅋㅋㅋ
9,지금 우리가 누리는 민주주의는 그냥 얻어진것이 아니라는 것을 다시한번 마음에 새깁니다. 잘 지키고 다듬어 후대에 물려줘야할 유산!! 광주시민분들 그리고 민주화를 위해 인생을 던진 모든 선배님들께 존경과 명복을 빕니다.
9,전두환 OO기 사람도아닌새끼야 OO서 지옥이나가라
10,
10,역사책으로 배우고 그 당시 영상 일부분으로 봤을 땐 못 느꼈던 감정들과 현실감을 느끼게 해주셔서 감사합니다.  5/18 광주 민주화 운동 기억하고 새기겠습니다. 그리고 세계에 알려준 힌츠페터 기자와 택시운전사, 도움주신 많은 광주 시민들께 감사드립니다.
10,네일베 평점에서 처음으로 10점 준다.대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화고, 대한민국 국민이 아니라도 꼭 봤으면 하는 영화다.얼마전에 방영된 mbc 5.18 특집 같은 다큐들 많이 찾아보고 영화를 보면 더 와닿는 게 많은 영화일 것이다.일베버러지들이 평점 테러 주는 와중에도 평점이 이렇게 높은 건 깨어있는 시민들이 많다는 증거라서 뿌듯하다.
10,
10,진정한 영웅은 어벤져스가 아니다. 바로 이렇게 자신들의 목숨을 걸면서 사람들을 구해내는 이 택시운전사들이야말로 진정한 영웅중의 영웅
10,40년전 전두환 동네에 터져서 일베충들 애미애비가 대신 죽었어야 했는데 ..
10,송강호 연기 미쳣다진심ㅋㅋ와.. 명작
1,광주폭동관련 북한군 침투설을 확실히 입증하는 북한군문서와 보위부문서, 이번에 공개된 미국국무부 기밀문서에 대해 알고있다면 영화가 감성팔이한다는 사실을 알고 있을거임. - Riot was professionally instigated. (폭동은 전문적으로 선동되었다.) The Riot was the work of communist agents and the followers of Kim Dae Jung. (폭동은 공산주의자들과 김대중 추종자들의 작품이었다)
5,근데 전개가 너무 억지아님? 이런 소리 하면 일베 이러는데 5.18을 비난하는게 아니라 영화를 비판하는 거 광주가서 갑자기 밥 먹는다 뭔 소리래 이게
1,붉게 물든 세상엔 이것도 영화라고 하는구나
10,40년 전, 광주 시민분들의 희생덕분에 대한민국의 자유민주주의가 한층 더 발전할 수 있었습니다. 절대 잊지 않겠습니다.
10,
10,
10,
10,후반부가서 눈물이 계속 났습니다..우리 모두 잊어선 안 됩니다.그 당시 희생된 분들에게, 기자분께, 택시기사님들께 모두에게 고맙습니다.이런 영화에 재미를 기대하지 마세요. 하지만 꼭 보세요.
10,
10,영화는 빙산의일각일뿐 전두환은 악마다ㅜㅜ
10,518 민주화운동 잊지않겠습니다
10,
10,전두환 づйんй끼 ..
10,일베애들 다 죽여버리고싶다ㅋ
9,5.18일이면 꼭 보게 되는 영화
10,정말 슬프고 안타깝고 화도나면서 하... 그들의 희생이 있었기에 지금에 대한민국이있습니다
10,우리가 지금있게한 먹먹함
10,재미를 떠나서 실화라는게 어이없네용. 80년생인데 어떻게 이런일이 ㅠㅠ
10,몇번씩 봐도 볼때마다 가슴에 울림이 있는...
10,군부독재정권에 맞서 싸운 광주시민들의 용기를 잊지 않겠습니다. 전두환과 그 추종자들은 지옥에 갈겁니다.
10,명작. 실제가 더 끔찍했다니 믿을수가 없다... 진짜 말이안나온다
10,
10,
10,
10,너무 무서워서 편히 보지못했다 그렇지만 배울점이 매우많은 영화. 감사합니다
10,
10,
1,
10,항상 잊지 않을게요 감사합니다
10,더러운 일베벌레새끼들 전땅크랑 같이 묻어버리고싶다.
1,가나다라마바사아자차카타파하
10,
10,
10,
10,보는내내 안타깝고 먹먹했습니다. 청소년들이 꼭 봐야할 영화~!
10,생각만으로도 벅차고 눈물나는 영화..장면들..당신들이 있었기에 민주주의를 마음껏 누리며 살고있습니다
10,전두환은  살인마  입니다. 대통령 허락없이 헬기, 탱크, 군인들이 쳐들어오는건 없습니다. 당시 전두환이 다 죽인겁니다.
10,잊지말자 우리가 겪고있는 자유,그들의 희생
10,
8,518 왜곡하는 보수코스프레놈들 때문에 보수이미지 OO나서 너무 빡친다.
10,당시 현장영상을 어릴때 우연히 구해서 보게됐는데 정말 충격이었습니다. 시체들이 도살된거마냥 형체를 알수도 없이 널부러져있는데 지금도 그때 생각하면 너무나 가슴이 아픕니다. 전두환은 사형시켜야 합니다.
10,눈물난다 진짜....실화라서 더 마음아프고 짜증난다
10,오늘도 보고있네요 눈물나는....
10,송강호 광주에의한 인생작품
10,지금이라도  전두환을 사형시켜야 된다
10,광주시민분들 덕분에 지금의 대한민국이 있습니다 감사해요
10,오늘은 5.18입니다 우리가 지금 이렇게 발뻗고 잘 수 있다는 것은 5.18의 영웅 분들이 있었기에 가능한거라고 생각합니다 감사합니다
10,내일이면 5.18이다 40주년.독일외신기자페터에게도 감사하고 광주518사건에 대해서 좀더 알게되어서 마음이아프다...
10,
1,"RIOT WAS PROFESSIONALLYINSTIGATED" 폭동은 전문적으로 선동되었다."THE RIOT WAS THE WORK OF COMMUNIST AGENTS AND THE FOLLOWERS OF KIM DAE-JUNG ACCORDING" 폭동은 공산주의자들과 김대중 추종자의 작품이었다. ㅡ 미국이 제공한 518문건내용 ㅡ    사실은 알고 영화봐야죠
10,많이 미화했네요 현실은 더 참혹 했어요...
1,
10,
8,화려한 휴가 순한 맛 느낌.. 역사 짚어볼겸 한번 보면 좋을 것 같다. 꼭 기억해야할 아픈 기억..
10,너무 감동적이고 눈물을 흐르게 하는 영화네요
10,처벌받아야 하는 사람들은 왜 아직도 그대로인가.잊지말아야할 1980년 그날들.
10,
10,
1,폭도들이 먼저 버스를 탈취해서 진입하다 군인 두명 사망  이사건은 이리 시작되었음
10,아직도 전땅크 빠는 일베들 있음?
10,
10,영화 잘 봤습니다. 그런데 장르가 잘못되어 있습니다. 판타지로 변경 부탁드립니다. 영화에는 나오지 않은 518폭동으로 인해 돌아가신 국군 희생자분들을 추모합니다.
7,대남 파견된 100여명 간첩으로부터 시작된 광주사건 그로인해 많은 무고한 광주 시민들이 선동되고 정권과 싸우고 다치고 피해를 받고 분노가 차올랐겠죠. 518유공자명단 공개하고 진상규명하여  각종 유공자 혜택받으며 관료직등 앉아있는 진짜 간첩찾아내 잡아야합니다.절대 광주 사건 관련된 모든 분들을 간첩이라고 얘기하는 것이 아님을 말씀드립니다.일반시민들은 간첩들에게 이용당했을 뿐입니다.
10,
10,안 울려고 노력했지만 계속 울었다ㅠㅠ 함께 간 사람도 울었는데 우는 포인트는 달랐지만 계속 눈물이 났다. 민주주의를 지켜주신 광주 시민들에게 정말 미안하고 감사하다고 전하고 싶다.
10,감동적이네요 이게 실제 있었던일이라니 그리고 보네준 군인도 착하네요 최고에요!!!  저는 컴퓨터로 봤습니다
8,다좋은데 추격전 OO..
10,영화 첫 소절에 이렇게 나온다. "이 영화는 사실에 기반하여 제작되었습니다"
10,
6,주인공인 택시운전사인것 괜찮은데 왜 주변 택시기사까지 히어로까지 묘사하는지 모르겠음. 개인적으로 후반에 택시들의 추격신은 빼거나 줄였으면 어땠을까 싶다.
9,왜 여기사람들 광주는 폭동이라 하고 프랑스혁명은 혁명이냐고 물어보면 입 싹 닫음?  북한개입했다하는 사람들은 CSI에서 아니라는데 CSI도 좌빨이냐 물어보면 왜 입 싹 닫음?
1,미화좀 그만하세요
10,정말 이 영화가 나왔을 때에는 택시 운전하는 걸 왜 봐 하고 안봤습니다 . 몇년이 흐른 후 지금 보았는데 정말 재밌고 감동적입니다 . 연기도 너무 탄탄하고 내용적인 측면에서도 거를 타선이 없습니다 . 김사복씨 위르헨씨 정말 두분께 감사하다는 말 전하고 싶습니다 . 정말 감사합니다 .
10,최고다
10,일단 내리십쇼, 내리십쇼?트렁크좀 봅시다.?보내줘?뭐 기자도 아니고, 서울택시도 아닌데, 뭐 어쩌게??보내, 보내라고
10,다시는 오지않을, 다시는 오면 안되는 그런 악마의 시대에 맞서 당신의 몸을 바쳐 힘써 싸우신 영웅분들의 이야기입니다. 친구를 위해, 가족을 위해 더 나아가 미래세대를 위해, 민주적인 삶과 자유권이 보장되는 대한민국을 위해 사회악에 맞서 싸우셨을 그 분들 덕분에 저는 대한민국의 국민으로서 또 대한민국의 학생으로서 오늘 하루도 무사히 잘 살아갑니다. 누군가는 나라를 버려도 또다른 누군가는 나라를 욕해도 저는 끝까지 남아 대한민국을 지키겠습니다. 다시한번 진심으로 영웅분들께 경의를 표합니다.
10,이게 참 블록버스터도 아닌거 같은데블록버스터 영화보다 더 쩜;;
10,
10,진짜 다시봐도 슬프다 ..
10,
1,팡주 사태 좌빨 좌좀 홍어 논리노ㅉ
10,영화는 재밌었지만..518은 하나의 그....폭동이야...그것만큼은 부정할 수 없는 사실이지..
10,슬프고 감동적입니다 감사한 마음도 들고... 참으로 복잡한 심정이 드네요
10,
10,재미 감동 다 있네요. 살면서 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다
10,눈이뜨거워졌다 도대체 왜 벌받을사람은 왜아직살아있는가..
3,충무로는 소재거리가 없는건가
10,
10,
1,지만원 박사님 영상보고 왔습니다. 북한교과서에도 광주 민주화 운동이라고 나오는데 ..내가 어디서 부터 속고 있는것일까 ㅠㅠ
10,
10,
10,잊지 말아야할 역사고 반복되선 안되는 역사.. 목숨걸고 찍어주신 기자님 그리고 택시운전사분 정말 감사합니다
10,이 일에 더 자세하게 알게되고 영화로 접하게 되니깐 감정이입도 잘되는것같다 정말 연기도 최고지만 이 사건을 잘 나타나게 해준 배우들도 대단하고 감독도 최고다 이영화가 짱이다 진짜 !
1,내가 전두환 좋아하는 거 아님 물론 살인자 맞음 무고한 시민들 죽인 거 있겠지. 근데 광주 민주화 운동 뒤에는 선동한 북한이 있다는 걸 왜 모르는지 영화로 왤캐 미화하는지 모르겠다. 대학생들이 어떻게 1개의 사단의 이동경로를 파악하고 매복해서 습격할 수가 있는지. 어떻게 군자동차공장에 가서 군트럭 군 장갑차를 운전하고 무기고 위치를 어떻게 알고 털 수 있을까? 북한 장교는 5.18은 북한군이 투입한 남한내전이라고 한다. 영화를 만들거면 단면만 만들지말고, 뒷면도 만들어라. 언제까지 영화로 역사를 미화하고 사람들을 세뇌할꺼냐
10,
1,잡영화의 배경은 언제나 거짓 99%를 사실 99%로 속여서 나와 감성팔이로 농락한다는 사실
10,
10,
10,잊지않겠습니다. 정말 감사합니다.
10,정말 최고의영화. 볼때마가 가슴이 먹먹해지네요.
10,전두환 개새도 그렇지만 그때 군인들도 개새다! 국민을 지키라고 준 총으로 국민을 학살하다니,,  그 군인새끼들 신상털어서 지금이라도 군법에 올려야된다!
10,말이 필요없음 꼭 다 보세요
10,
10,
10,제작진 입장에서 객관성을 가지려고 한 노력들이 많이 보임에도.. 객관적으로 볼수가 없다. 전대갈 능지처참외에 다른 해결책이 있다면 알려주오.
1,2017년 19살 때, 영화관에서 이 영화를 감탄하면서 보았다, 광주를 기억하자고 그리고 집에 돌아가 할아버지한테 말했지 광주 5.18을 아냐고, 할아버지가 폭동이라고 하더라. 그땐 할아버지가 이해가 안갔어, 그런데 요즘와서 생각해보니말야, 현 정부는 왼쪽에 있으면서 왜 5.18 유공자들 공개안하고, 사태,폭동이라 부르지도 말라고 하는거야 1980년 5월의 광주시 대학생들은 군의 이동경로를 어떻게 파악해서 완전무장하고 습격한거고 스마트폰도 없던시대에 어떻게 장갑차와 군용트럭운전을 해서 전라도 각지의 무기고를 8시간만에 털었고 교도소는 왜털었을까, 그 당시 군인들도 20대초반이였는데 왜이렇게 군인들을 나쁘게 표현했나 싶다.
10,
1,문화빙자 역사왜곡 https://www.youtube.com/watch?v=qrDeILrDUos
10,
10,
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
9,
10,그냥.. 감동도 물론 받았지만 실화라는게 너무나 화났던 영화.. 다시는 없어야할 일 되새기고 과거 희생한 많은 고인들의 명복을 빕니다.
10,이런 영화는 더 많이 만들어져야합니다.
10,역사 영화를 평가하면 생기는 일이 역사는 재미로 보는게 아니라는 말이 딸려오는데 그럴거면 교과서를 보지영화를 왜보냐는 거다.광주 민주화운동의슬픈 역사와 영화로서의 재미를 모두 담은 이영화야말로 진짜 역사'영화'인것 같다.
10,완벽
10,
1,감독보고 볼걸그랬어요 아무것도 모르는 10대때 본 영화인데 완전 좌빨영화에요 돈 아깝네요
10,너무 울컥했던 영화배우들 너무 멋있다!광주사람들의 슬픔을 이렇게 표현해주어서(나 광주 사람임)
10,
10,
4,전형적인 정치색 담긴 선동영화ㅋㅋ 옛날 흥행작에서 베낀 뻔한 스토리, 억지 웃음... 최악의 영화인데... 평점 실화???
2,좌파영화 선동 극혐이디ㅡ
1,그러니까 광주는 폭동이라 이거잖아 조선족 댓글알바새끼들아
10,한국인은 꼭 봐야하는 영화.자유민주주의를 거머쥐게 되는 과정들.민주주의는 모든 위인들의 희생으로 쌓아온 것이다. 우리의 자유를 그 누구도 침해하게 해선 안된다.
2,이러 빨갱이 영화를 옹호해주다니 죄다 북으로 꺼져라
10,
9,신파가 되기 쉬운 소재였는데 감독님이 드라이하게 연출하려고 한 노력들이 보였다. 송강호 대배우의 연기는 두 번 말해 뭐하랴.
10,
10,
7,조금 더 의뭉했어야 한다.
7,그 시절 그곳에서 함께 손에 땀을 쥐고 눈물을 삼키며 가슴을 치게 만드는 송강호라는 배우의 힘.
10,넷플릭스에 뜨길래 다시 한번 봤는데 같은 감동입니다. 보는 내내 먹먹하네요..
10,넷플릭스에 뜨길래 다시 한번 봤는데 같은 감동입니다. 보는 내내 먹먹하네요..
10,
10,
10,전두환 노태우도 죽일놈들이지만.. 박정희도 죄인이다 하나회라는 군조직이모든 비극의 뿌리다  박정희의 군사정변을 보고 이들이 뭘 배웠을까 결국 똑같은 내리반복과 군인이 국민을 지키지 않고살생을 하는 이 끔찍한 일이 된 것이다 참 씁쓸하다... 두번 다시 저런 독재정권은 없어야 한다
7,많은것을 생각하게 해주는 영화.영화를 보는 내내 "탈출해서, 얼른 세상에 알려야 하는데 왜 저러고 있는거야" 라는 생각에 시간 가는 줄을 몰랐다.다만, 마지막 추격전이 심하게 억지스러워서,몰입도를 깨게 만들었다. 물론 이것은 분명 영화인데,,마음 한편에 다큐멘터리를 보고 있다는 생각이 들었던것 같다.
9,
1,흐음...이건좀...음...
10,
10,마주해야 할 역사를 너무 과하지도 않게 담담히 잘 그려낸 것 같음 그리고 진심 일베들 할 일 없나 몰려와서 비공 찍는 것만 잘하네 하여튼간 돈 안 드는 짓엔 사력을 다 함
10,꼭봐야할영화, 말이 필요없다
8,택시 추격씬만 없었으면 완벽했을텐데.. 아직도 생각하면 웃음이 새어나와ㅠㅜ
10,
10,미쳤다 진짜 개쳐움 ㅠㅠ
5,살짝 아쉬운데
10,
10,
10,광주민주화운동과 독재정권의 패악에 대해 생각해보는 시간이었습니다.  전두환은 자연사하게 두면 안된다
10,살인의 추억을 아직 못본 장본인으로서 아직 까진 나의 최고의 한국영화다
8,광주민주화운동의 마침표
10,원래 5.18 광주 민주화운동에 관심에 많았던 학생이었는데 이 영화를 보고 생각이 더욱 더 깊어졌습니다..
10,
10,너무 너무 죄송하고 또 감사합니다. 이 영화를 만들어주신 감독님도 감사합니다.
10,김사복씨 제발 연락좀...
10,정말 최고의 영화입니다
10,
10,
10,전두환 개xx진짜 보면서 눈물 콧물 질질짜면서 봤네ㅠㅠ아직도 전두환 지지하는새x들은 노답인거같다
10,슬프지만 꼭 봐야할 영화같습니다.
10,
10,대한민국은 민주공화국이다 대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로 부터 나온다
7,너무 큰걸 기대했나.
2,이영화가 가장 무서운건 음주운전하는놈이 택시운전사라는거다
10,너무 슬프고 감동적이에요..
10,송강호가 기자와 광주를 빠져나올때 뒤에 걸린 언론은 자유로워야 한다는 문구가 정말 인상깊었습니다. 무척 재미있었어요.
7,흠,,!? 내가 아끼는 영화배우 송강호가 찍었끼에 꼭보았다 그런에헤~ 그런데헤~ 이럴수가 초반 코미디한것같더니 영화는 너무 다큐한듯,,!? 아쉬움이 있다
10,보기좋고감동적이고슬픔니다.
9,조금 억지스러운 연출이 들어가 있긴 하나 영화적 연출로 넘길 수 있는 수준이라고 생각함. 배우들의 연기가 훌륭하고 나름 재미와 감동을 둘 다 챙긴 듯.
8,마지막 분노의 질주만 없었어도 참 좋았을것 같은데
10,
1,신파에 감정과잉 솔까너무 과대평가
10,
3,기사님 멀미나요.
1,육영수 저격범 문세광이도 태워다 준 기사양반 적당히 미화해야지~~~ ㅉㅉㅉㅉ
10,이건 정말 몇번봐도 훌륭하고 눈물밖에안나오는 그런영화..내인생영롸 top3안에든다
10,다시 보니 너무 슬프고..눈물이 멈추지 않았습니다ㅠ
1,픽션을 논픽션인것 처럼 포장된 영화 문제는 대중들은 픽션이라 생각 못한다는 점
10,우파는 이영화를 싫어합니다. 본인들이 쓰레기라는걸 인정하기 싫어서.
10,가담한 자들 제발 벌받게 해주세요
7,영웅은 일본에서 8년 있었던 독일인 위르겐 힌츠페터. 사명감을 가지고 서울에서 광주까지 목숨걸고 간건데 제목이 택시운전사인지. 택시기사는 서울에서 월세 4달치 10만원 밀린 돈만큼 10만원을 받는 댓가로 갔는데 뭣이 더 중한지도 모르는 기사는 기자의 댓가만 바랐을뿐인데!2005년 킹콩/나오미 왓츠 주연의 캡틴선장, 토마스 크레취만 이다. 차라리 제목을 시민들이라 하던가
8,어쩌면 너무나 평범한 우리 중 한명이었던 누군가가 감당할 수 없을만큼의 압박감과 두려움속 커다란 존재와 외로이 맞서 싸우는 대서사시. 137분간 온전히 그 시절 그 날 그 택시의 운전사가 된 드라이버 송강호를 따라 진행된 영화 '택시운전사'. 송강호는 완벽한 이 영화의 운전사였고 '그'는 위대한 대한민국의 운전사였다.
10,
10,ㅠㅠ 아...마음이 먹먹...
6,너무 뻔한 내용일 것 같아 높은 평점에도 보지 않으려 했는데. 송강호 때문에 봤는데 역시나 내용면에서는 너무 뻔한 스토리....
10,이 영화를 내가 왜 이제 본건지 후회됨 진짜 내용도 너무 좋았고 그냥 감동 그 자체임
10,
10,울면서 봤어요~ 연기력 최고예요~~
10,
10,역시 송강호 역시 류준열
10,연기 잘한다ㅠ 실제같애..ㅠㅠㅠ 감동이다ㅠㅠ
10,
4,
10,그 날의 광주는찬란한 빛으로 붉게 물들었다기억하겠습니다
10,
6,5.18 운동의 역사적 의의와 가치는 높게 평가하지만 이것을 신격화, 성역화 시켜서 자신들의 이익을 위해 기득권 유지의 수단으로 삼아서 정치에 이용하는 좌파들이 너무 싫다
10,..말이필요없네요 너무늦게봐서후회
10,전두환 개패버리고 싶네.. 배우자나 아들들 다 학력 좋던데 이것도 다 비리일거 같음...
10,광주의 시민 여러분들께 감사드립니다
10,
10,전ㅇㅇ ㄱxx 진짜 ...
10,인생 최고의 영화. 눈물이 멈추지 않는다...
10,울면서 봐서 화장이 다 지워졌다
10,기억하겠습니다
1,
10,평론가 평점이 왜 낮은지 이유를 모르겠다...연출이 어쩌구 저쩌구...또는 이해할수 없는 말로 영화를 까는데....난 충분히 감동이였고...올해본 한국영화중에 제일 괜찮았다...지겨운 조폭,형사물,로멘틱코메디 보다 백배천배 낫다...
1,이게 9점대라고? 말도 안 돼. 제발 정치적인 감정 좀 집어치우고 영화 그 자체만 객관적으로 평가해라. 이게 진짜 반지의 제왕, 인디애나존스와 어깨를 겨룰만한 그런 영화라고 평가할 수 있냐? 한 6,7점대 영화가 적당한데 알바들이 평점을 너무 높여주는 바람에 좀 깎기 위해서 1점 준다. 그리고 막판에 그 추격전 씬은 너무 오버했음. 전두환도 싫지만 실제 역사를 지나치게 부풀리는 사기꾼들도 별로임. 마지막으로 한국영화는 감성팔이의 탈을 쓴 정치 영화 좀 고만 만들었으면 좋겠음. 한국 영화판 감독들이 다 그런 인간들 투성이라 어쩔 수 없기도 하지만서도 국민들을 너무 개돼지화 시키려는 의도가 빤히 보임.
10,실화를 기반으로 한 감동. 눈물나는데 재밌다.
6,그당시 고생많으셧던분들 고맙습니다.  하지만 이러한내용을  선동질과 , 정권의 표팔이로 악용되는것이 안타까울뿐.
1,송강호배우님 연기잘하세요
10,전두환 넌 진짜 죽어서도 편하게 지옥 안갔으면 좋겠다!! 전라도라고 욕하는 일베같은 ㅅㄲ들은 전두환 똥꾸멍 빨면서 지옥 같으면 좋겠다. 영화보고 좀 깨우쳐라 왜 전라도 사람들이 민주당만 지지하는 이유를..
1,가짜 518 선동질영화.
10,영화의 주 배경은 5.18 광주 민주화 운동이다. 택시운전사를 통해 다시금 그때의 아픔과 고통을 직접 경험해 보진 못했지만 배우들의 연기와 연출 등 나에게 크게 와 닿아 간접적으로나마 조금이라도 그 감정을 느껴 볼 수 있었던 것 같다. 우리 모두가 언제나 잊지 말아야 할 사건이다.
10,단순 영화라고 생각하지 말고 더욱 깊이 있게 봤으면 합니다. 또한 과거의 일을 다시금 떠올리며 더욱 잊지말아요 우리.
8,쭉 태어날때부터 광주을 산 것은 아니지만 현재 광주 사는 사람으로써 이영화를통해 이역사에대해 더 명확히 더 정확히 구체적으로  어떤 사건인지 알 수 있었고 연기자분들 배우분들께서 너무 연기를 잘해주셔서 더 감명깊게 볼 수 있었던 영화였던거 같아요! 스토리도 너무 잘되있고 한분한분 연기하시는 것을 볼때마다 그상황의 당사자분들의 심정을 더 공감할 수 있고 했던 작품인것같습니다 .
9,이 시대의 연출과 배우들의 연기, 스토리가 정말 잘 어우러져서 좋은 영화 한 편이 나온 것 같다.보는 내내 슬픔과 분노가 뒤섞인 감정이 점점 커졌고 억울함과 감동의 눈물이 계속 나왔다. 소중한 목숨까지 걸고 싸워 나가신 것이 정말 대단한 것 같다.너무나도 수고하셨습니다.. 감사합니다...덕분에 지금 이런 좋은 세상에서 살 수 있는 것 같습니다.항상 감사한 마음으로 더 열심히 살겠습니다!
10,한국의 트로이카 송강호 주연의 택시운전사. 많은 이들에게 감동의 눈물과 다시금 우리나라의 역사와 끈끈한 민족의 정신을 되돌아보게 한 영화.
10,
10,보는 내내 눈물이 날 정도였다.  영화의 내용을 부정하고 싶었을 정도로 너무 안타깝고 가슴 먹먹한 내용이다. 1000만 관객이라는 타이틀이 전혀 아깝지 않는 것은 확실하다. 송강호의 연기력은 역시 믿고 볼만하다
10,댓글이랑 공감비공감수가 이상해서 통계자료도 찾아보고 나무위키도 전부 다 보고 왔음 지금부터 팩트만 말함 1. 광주민주화운동이랑 힌츠피터 전부 실화임 2. 영화 자체는 재미없음 연출력이 너무 한국스러움 차 추격전부터 시작해서 특유의 억지감동까지 완벽 3. 지금 댓글로 난리피우고 비공테러하는 사람들은 전부 극우임
4,다른건 다 떠나서.. 총격전 속에서 구하는거랑 마지막에 택시 추격전보고 실소를 하지 않을수 없었다. 이렇게 좋은 배우들을 데리고 고작 그게 뭐냐
9,택시운전사의 줄거리는 5.18 광주민주화 운동을 독일기자가 취재한 과정을 담은 영화이다. 이 영화는 실화임에도 불구하고 많은 사람들이 모르고 있었다는 사실에 속상함을 느꼈고, 많은 관객들이 독일기자가 이렇게 취재를 했다는 사실을  택시운전사를 보고 처음 알았다고 함에 무척 화가 났다.나는 이 영화를 관람하면서 저 외국인 기자분은 정말 대단하시고, 자기 목숨이 어떻게 될 지도 모르는 상황에서 저렇게 취재를 한다는건 아무나 못하는 일이라고 생각을 했으며 나 말고도 다른 관객들도 충분히 그런 생각이 들었을 것 같다.어떻게 자기나라도 아닌데 머나먼 타국에 있는 일을 목숨걸고 할 수가 있는지 더욱 더 나를 뒤돌아보게 만드는 영화였고,그로 인해 여운이 가시지않았던 영화였다. 늘 5.18 광주민주화운동을 생각하면 물음표만 잔뜩인데 왜 이런 짓을 했는지 아직도 이해불가이다.영화를 보면 나오지만 그 당시에는 언론을 통제하고 있었기 때문에 이 사실을 전혀 몰랐던 것에 다시 한 번 화가났고,내가 그 자리에서 말할 수 있었다면 도대체 무슨 짓을 저질렀는지 그 당시의 위에 있던 사람들은 다 세워놓고 물어보고 싶다.또한 그 당시 내가 외국인 기자였다면 무슨 선택을 했을 지 라는 생각을 하게끔 만드는 영화였고,이 영화를 통해 한번뿐인 나의 삶을 어떻게 살아야 할지 한 번 더 뒤돌아보게 되는 영화였다.
10,태어나처음으로 평점남겨봅니다 위르겐 힌츠페터 감사합니다 광주시민분들 감사합니다 잊지않겠습니다
5,
1,5.18 유공자명단 공개해라 명단 왜 공개못하냐 선동영화 그만찍어대라
10,영화 '화려한 휴가'를 비롯, 이번 영화를 통해 우리나라 일부 시민들의 왜곡된 역사인식이 조금이나마 바로 잡아지기를 바랍니다. 영화 정말 재밌습니다!!!
10,토착왜구들이 싫어하니 10점
10,많은 생각을 해주게 하는 영화.
10,하 울었다... 송강호 연기 너무 잘한다
10,이 영화보면서 약간 울컥했다, 당시 5.18 광주사태에 많은 대학생과 시민들이 목숨을 걸고 나라를 지킨다는 애국심이 다시 한번 영원히 기억할 만한 명작!
1,전라도미화좀 그만하라
10,희생하신 분들 잊지 않겠습니다.
10,두환아 그리고 그 때 따까리들아 지옥불이 기다린다^^
9,알고봐도 재밌음. 좌파영화 아님 연기 좋음
1,이제 그만하자. 5.18 배경영화만 대체 몇 개를 만드는거냐. 좀 질린다 이제
10,이 영화를 보고 마음이 웅클했다 1980년대 이후 태어난 사람들은  잘 모를것이다 1980도 5월 광주사태 에 대해서 말이다 ..신문이나 뉴스에서 느~을 보도를 하곤 했다 계엄령도 내리고 서울에 있는 대학교들은  휴교령도 내리곤했다  나도 그때 대학생 이었지만 학교도 못가곤 했는데..그때 당시 사람들은 대모 하는 사람들을 빨갱이라고 한참들 그랫는데.. 이 영화를 보니..마음이 한참 웅클했다 김사복 운전 기사 분 과 독일 기자분 ...그런 분들이계셨다니...이 영화를 보고 처음 알았다... 참  좋은영화다P.S.  1989년도 후반때는 임수경이 북한까지 다녀왔는데  이 년 은 진짜 빨갱이다
6,광주에서 서울로 기자랑 갈때 광주 택시 기사들이 형사들 차 막아주던 장면은 각색아닐까?
10,우리의 아픈 역사 저 사건에 직간접적으로 영향을 준 금수만도 못한놈들이 아직도 살아 있다는게 넌센스
10,몇 번을 봐도 뭉클하고 감동적인 영화
10,전두환의 무덤에 바쳐야 할 영화ㅡ넌 죽어서도 용서 받을 수 없어ㅡ두환아ㅡ
2,518의 많은 사실들중 선택된 부분들로만 감성적으로 스토리가 꾸며진 것같아 불편했습니다. 차라리 대학다닐때본 그기자분이 찍었을법한 당시 현장 영상들을 그대로 보여주고싶네요. 사실에 기반한것처럼 시작자막을 넣지않았으면 나았을까. 역사를 영화로 배울까 걱정입니다. 이영화를 다큐가 아닌, 작가와 제작자의 의도가 있는, 518을 보는 어떤 한 관점을 표현한.  그냥 영화로만 보시고, 518을 알고싶다면 객관적인 자료도 찾아보고 당시 기록영상물들을 찾아서 보세요. 저는 그런 불쾌감 때문인지 영화로도 별로였어요.
10,또한명의 목격자가 되었다.
10,최고다~~!!! 기자평론가 점수 이상하다!
10,넷플릭스에 떠서 뒤늦게 봤는데... 왜 이제서야 봤을까 싶네요.
10,뒷심이 부족하긴 하지만 연출은 참 좋았어요
10,이 영화를 만든 모든 분들과 그 시대의 모든 분들께 진심으로 감사드립니다 너무 가슴아프고 슬픈 일입니다
10,잊지않겠습니다 정말로
6,재미면에서는 그저 그럼임창정의 스카우트  추천함
10,정말 민주주의를 위해 수많은 무고한 희생을 치르신 분들께 마음 깊은 감사를 드립니다.. 당신들의 용기와 희생이 있었기에 지금 저희가 민주주의 국가에서 살고 있습니다.
10,제발....광주 민주화 운동은 폭동이 아닙니다. 제발 이제 그만 눈 가리고 아웅합시다.
10,또봐도 감동적인 영화 입니다.
10,영화 하나에 감동, 슬픔, 웃김을 모두 담았다.나는 이 영화에서 내 인생 최고의 명대사를 발견했다.'아빠가 손님을 두고왔어.'
1,잉 기모링 믿고있었다구_
1,너무 미화시켜서 짜증났음
1,너무 재미없었다.  지겹고 시간아까움
7,기대하고 봤지만 그닥이었음...
10,감동입니다. 특히 나의동네 청소면 도시에서 찍었다는거에 놀랍고 기쁘고 감동적인 영화 였습니다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
1,저는 전라도가 싫습니다!
10,오랜만에 다시 보는데 그때보다 더 가슴이 먹먹해짐 .. 정치프레임에 놀아난 광주 .. 전라도 .. 아직까지도 계속 되는 지역감정 .. 결국 정치가 만들어낸 .. 정신차려라 개돼지들아
10,좌파 우파 타령하는 것들은 반성해라. 이 사람들이 그딴 당파싸움때문에 싸웠냐? 옆에서 니친구 니가족 죽어나가는데 구경만 할거냐? 1200만명이 넘게 봤으면 인정좀해라. 한심한 전땅크 추종자들
10,대한민국 역사상 가장 훌룡한 영화~~
1,너무 한쪽으로 치우친 사실과 시점만 담은 영화평화데모 하는데 군인들이 총쏘고 했다는거임?군인보다 더 조직적으로 경찰서털고 무기고 털어 총들고 싸우고 경찰버스로 경찰들 뭉개 죽인건 왜 안나옴?한쪽눈 가린 왜 눈박이가 같은 영화 사실은 개뿔
10,이 영화는 나라를 구하기위해 운전대를 잡은 어느 한 택시운저사의 이야기 테러리스트(군인)들에게 학살당하고 있는무고한 시민들을 구하기위해 카메라를 든 기자와 운전대를 잡은 영웅들의 이야기.(진정한군인은 국가에게 복종하는게 아닌 국민에게 충성하며 국민의 명령을 따르며 국민을지키며 오로직 국민을 위해 움직인다!!! 우리가 원하는 군대는 국민을위한 군대지 국가의 군대가 아니다! 국가의 명령으로 국민에게 총을 겨누는순간 군인아닌 테러리스트다!!! 국민은 나라의 황제다!!! 정치가는 국민의신하이며 군인은 국민의 수호자다!!!)
10,딱히 재밌다기보단 국민들이 알아야될 영화라고 생각되네요.
6,영화의 연출은 너무 뻔한 신파극 + 클리셰를 벗어나지 못했지만  역사적 사실을 영상으로 풀어내어 전달되는 감동은 분명하다.
10,그저최고다 근현대사의 역사를 영화로 한 작품들이 많아지길
7,겉도는 느낌이 강하지만 존재의 이유만으로도
8,송강호다 그것만으로도 이영화는 볼 가치가 있다
10,그 누가 뭐래도 최고의 영화. 이 분들이 있기에 지금의 우리가 있다. 평생 잊지 않길
6,마지막 뜬금없는 분노의 질주 택시버전
1,마지막 추격씬 왜  넣었니
10,희생하신 광주시민들께 감사드립니다.영화최고.최고.
10,3번째보는데도 안질린다
10,보다가 마음 찡해 울었습니다..ㅠㅠ
10,가나다라마바사아자차
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,존경합니다 그리고 감사합니다
10,실화를 바탕으로한 감동적인영화
10,명작이라고 손에 꼽는 영화
10,대한민국 근현대사를 잘 보여주었던 영화
10,가슴 뜨겁고.. 현실이 무겁고.. 먹먹하고.. 멋진 영화였습니다.
7,나도 한때는 이런 영화에 눈물짓고 분노를 키우고 그랬지. 그러나... 그들만의 영화 계속 반복될 영화 이걸로 한국의 운명을 계속 좌지우지할려고 하는 프레임
10,펑펑 울었다 그들이 없었다면 지금의 대한민국은 없었을 것
10,이제 본게 정말 죄송스럽습니다. 이건 대한민국 국민이라면 특히 근현대사에 대한 내용이니 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 많은걸 깨닫고 갑니다
10,언제봐도 감회가 새로운 택시운전사 배우분들수고많으셨습니다 개봉직후보고 오늘또봤네요
1,폭동 미화하는 영화.. .
10,광주 민주화 운동을 잊어서는 안된다
10,2019년 본 영화중에 최곤것같습니다유튜브로 봤는데 직접 영화관에 가서보지 않은것이 후회되네요ㅜ
10,눈물 참고 있다가 결국 마지막쯤 되어서 터진 영화
5,영화적 장치의 남발로 인한 신파의 피로감
10,일베들 아부지가 총맞고 아들 노무노무아프다 해봐야지ㅋㅋㅋ
10,5.18 민주화 운동이 없었더라면 지금의 민주주의까지 오지 못했을것입니다. 정의를위해 용기내어 싸워주시고 독재정권을 무너뜨리는데에 큰 기여를 하신 그 시절 광주 시민분들께 감사드립니다.
10,잘 봤습니다 홍콩도 잘 해결되길
1,정치색 가득한 영화...
10,5.18 배경 영화라 보고나면  말할것도 없이 치가 떨릴듯한 분노와 억울함, 먹먹한 심정이 짓누를 것만 같아 천만관객 넘었어도 여태 미루다 이제야 봤다.정말 영화보다 더 영화같은 실화.다시한번 광주 희생자 분들에게 깊은 고마움과 미안함을 느낀다
10,난 광주에 가본적없는 서울 토박이다 하지만 나의 자유는 이때의 광주와 연결되어있다고 생각한다.
1,전형적인 빨갱이영화.
10,한번 더 봤는데도 가슴 먹먹한 영화..
1,12345678910
1,할말이 없다..,.,.,.,
10,꼭 봐야되는영화입니다
10,정말 감동적이고 스토리고 배우고 짧은 연기하는 엑스트라 모든것이 완벽하고 탄탄한 영화.
10,엄태구가 나올떄가 제일 소름 그리고 제3자의 시각에서 연출한게 더 좋았던 느낌이네용
1,정치  색 돋는 좌익 영화...
10,꿀잼입니다. 강력추천합니다
10,하 정말 잘 만든 영화다 디테일도 섬세하고 최고
1,너무 환상적인 영화네요
10,진짜 연기도 너무 좋고 재미있고 스토리도 탄탄함.. 개봉하고 바로 봤는데 여운남아서 4번 더봤음..
10,진짜 이거 명작 이에요 꼭 보세여 ㄹㅇ
1,보는 내내 정치적인 목적을 가지고 만들어진 영화 같다고 느껴졌다
9,이 영화로 인해 Fact 하나 배웠네요. 영화 시작에 서울과 부산도 운동 일어났고 군부대와 대치 상태.광주는 택시가 도착하자마자 군 전용 닷지를 민간인이 타고 이동하는것. 어떤 평화적 방법을 써야 민간인이 군용 닷지차를 타고 다닐 수 있죠?
10,다시봐도 재밌고 감동적이네요....
10,보는 내내 울었습니다ㅠㅠ너무 슬퍼요영화를 너무 잘 만드신거 아닙니까ㅠㅠㅠ
5,영화자체는 재미있었는데 극적인연출을위해 사실과다르게 표현한것아닌지.. 무장시위였는데 ㅎㅎ.. 오해의소지가있는듯
6,괜찮긴 한데 너무 지루하다
10,역사를 잊은민족에게 미래는없다.
10,군인이 트렁크  조사할때 번호판을 보고 난 뒤의 눈빛에 많은 감정이 관객과 오고간다...
10,정치적 편향성을 빼고 봐도 재밌는 영화라 생각한다 그리고 군부 정권이 잔혹한거 사실이 맞잖아?
10,내 생일에 봐서 더 재미있던 영화
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,진실이 밝혀져서 참 다행입니다
1,에휴 핵노잼 핵노잼 핵노잼
8,광주시민으로써 볼때마다 눈물이 나온다
10,많은 것을 생각하게 만드는 영화
10,송강호 혼자 주연해서 천만관객을 끌어 들일 수 있음을 증명한 영화. 올만에 또 보고싶넹.
1,,,...,,.,,.
6,볼만한 영화 그런데 너무 편향적인게 보임
7,재미있고 아니고를  떠나서한번씩 보면 좋을거 같은 영화개인 적으로 솔직히 재미는 있지 않았자만꼭 봐야하는 영화 추천추천
10,감동, 슬픔, 내내 울었다
10,남의나라 이야기인 천안문 6.4항쟁은 민주화운동으로 인정하면서 5.18 광주 민주화 운동은 폭동으로 우기는것들 보면 어이가없네 사람이 탱크로 깔려죽어야 민주화운동으로 인정해주나? 군사반란은 괜찮고 그것에저항하면 폭동이라 우기는 ㄹㅇ 빨갱이들은 북으로
10,택시 운전사 진짜 보면서 짜릿했고  역사에 대해서 다시 알게되어서 좋았다
10,그때 그 분들 잊지 않겠습니다.
4,다 좋았는데. 마지막 얼토당토 않는 추격전에서 5점 만점에 2점은 말아먹은 영화.
2,.역사왜곡 영화.개.돼지 선동영화
10,한국의 역사는 국민이  알아야 한다.
9,폭동일으킨 군인들 잘먹고 잘살까궁금하다 검문소에서 반말깐새끼 극혐이네 군레기 경레기 택레기 택시운전수 요즘 쓰레기지
10,굿 감동적이 었어요 정말 1980
10,연기대박 ㅠㅠㅠ눈물콧물
2,좌파 선동 영화 인생최악 영화였다
10,잘못된 군사독재를 바로잡기위해 열렬히 저항하다 돌아가신 모든시민여러분께 진심으로 감사드립니다.이런 영화를 만들어주신 감독님,배우분들께도 정말 감사드립니다.하늘에서는 꼭 두분께서 만나서 정답게 인사나누셧으면 좋겠습니다.
1,광주는 ㅍ....읍..읍읍..!!
1,-100점 줄 형편없는 선동영화
1,팩트가 아닌데 팩트처럼,,, 정치의 산물
10,현장에 있었다면 어땠을까 라는 생각을 하게 되었습니다.생생히 기억하겠습니다.
6,감동적이긴 하나 거의 허구임... 진실을 밝히려면 명단 공개해야 ㅠㅠ
10,저시대 광주에 일베충새끼들이 저기에 있어야했는데
1,팩트가 아닌데 팩트처럼,,, 정치의 산물
10,왜 정작 죽어야하는 사람들은 떵떵거리며 보호까지 받으며 살아있고 살았어야하는사람들은 죽은걸까...
1,이딴 개쓰렉영화가 천만에 평점바라!이것도 김갱수 드루킹짓일까?
1,한국영화가 ㅈ망한이유
10,너무 재미있는데 너무슬퍼요ㅠㅠ
10,힌츠페터 김사복씨 감사합니다
1,억지 감동 너무 많은데, 그냥 깨시민들이 소비한 전형적인 미화영화
2,액션씬이 부족해 지루했다
6,잘 가다가 마지막 택시 레이싱에서 신파가 되었다
2,근데 데모는 왜하는거임???
10,너무 감동적이에요...
1,아닥해라.. 빨갱이들아
10,왜 부산사람이 봐도 화가 나는데 틀딱들은 편만 들까요
10,인간이라면, 사람이라면, 사람다운 도리를 해야지. 영화 잘  봤습니다. 감사합니다.
10,자한당틀딱들과 일베충들만 불편한 영화.
10,레츠고광주  오케이  레츠고
10,과거를 환기시켜준 영화
10,어쩌면 몰랐을 수 도 있는 진짜 이야기...감사합니다 알려주셔서..
1,20대 개돼지들 세뇌 선동영화
2,억지만 있고 팩트는 없는 영화
10,서울에서 태어나서 참 다행인게 2019년에도 지역따지며 빨갱이니 좌파니 하는거 보면 지역감정 얼마나 미개하고 무식한지 알 수 있음 소름;; 덧글수준보면 같은 인간이 아니라 하등종족같네 뇌 반쪽인가
5,에이 솔직히 1987이 훨씬 낫죠. 이건 소재랑 송강호 버프지 영화로선 명량이랑 비슷한 수준.자동차 추격신 나올때 이게 머지? 하는 생각들던데.
10,오늘 5.18 에 이 영화를 보았다. 영화적 문법을 떠나 그냥 먹먹할 뿐... 역시 송강호!
10,북한 언급하는 놈들은 그 당시 숨기려고 펼쳤던 언론통제에 놀아났던 개돼지들ㅋㅋㅋ 아니면 그 개돼지들 자식들이지ㅋㅋㅋㅋ 무식해서 선동당하는게 죄는아니지만 진짜 극 혐
1,왜곡된 사실을 다루면서 실화 영화라고 왜 붙힘?픽션이잖아.
10,광주민주화운동안에 아무리 무장공비가 있었다한들 너무 많은 사람들이 죽었다.보수진영논리는 이익을 위해 사람의 희생을 마다하지 않는다.그것은 기업논리와 흡사하다.난 보수도 아니고 진보다 아니다.다만 자신들 입맛대로 역사를 왜곡하는 보수는쓰레기다
2,몇년전에 봤을땐 10점 지금보니 2점. 진실규명이고 뭐고 그냥 다 지긋지긋하다
10,보는 내내 눈물납니다.
10,슬픈 소재를 재미있게 풀어나간 감독의 연출력이 놀랍다.
8,슬프지만 마냥 슬프진 않았던 영화 그때의 광주 학생들과 시민들의 용기 , 택시 운전사 김사복씨와 독일기저 위르겐 히츠페터의 대단함을 다시 생각할 수 있는 좋은 영화
10,자유를 억압당한 사회로부터 우리의 민주성을 되찾기 위해 부당한 존재와 맞서싸운다.
2,1점이 왜안되냐 유공자 명단공개하자
1,소재는10점주는데 연출은1점.정해진결말에 영화 러닝타임을 채우기위해 만든 억지신파극이 눈쌀을찌푸리게합니다.나쁘게 말하면 영화스타일 올드하고 구립니다.추가로 자막자 당장해고하세요.대화체가'~다'여서 로보튼줄알았네요. >당시댓글, 문재앙때문에 1점으로고
10,너무 먹먹하다.그리고 왜 기사님은 끝까지 기자를 만나주지 않았을까
10,가슴이 뭉클해지는 영화. 한국의 부끄러운 역사지만 기억해야할 사건인 것 같다. 지금의 한국이 있게 해주신 조상님들의 노고와 희생이 무겁게 느껴지고, 세삼 감사함을 깨닫게 되었다. 또한 우정과 사랑엔 언어의 장벽이 없다는 것을 느끼게 되었다.
10,저당시 광주군인들 눈이 훼까딱 뒤집혀서 아이 부녀자 노인할거없이  아무나 때려죽이고 총쏴죽이고....북한독재자보다  전두환이 더하면 더했지  덜하진않은듯
1,걍 쓰레기 국뽕영화임 어벤져스 엔드게임 보셈
10,광주 시민이라면 가슴이 뭉클하지 않을 수 없다
1,제 개인적인 생각으로는 10점도 아깝지 않은 영화입니다.
8,연출력이 많이 아쉬우나 실화와 역사가 주는 감동이 무척 크다 감사합니다 김사복님
1,광주는 총기를 들고 일어난 그 하나의
10,전두환은 아무런 죄의식없이 이 생을 마무리하겠지.
8,훌륭한 기자 한명이 이렇게나 중요하다.
1,볼때는 재밌었지만 5십파를 생각하니 웃은 내가 부끄러웠습니다.
2,다 떠나서 영화의 재미가...
10,평론가들은 리뷰 하지 말자 그냥
10,진짜 보면서 울었어요..
7,오늘날 세대가 5월을 기억하는 방법.
10,한 일본인이 후기로 이렇게 말했죠. 피와 희생 으로 민주주의를 얻은 한국을 다시 봤다고 여태 미개한 한국으로 여겨 미안하다고 했습니다. 우리나라 민주주의는 거저 얻어진게 아닙니다. 우리가 누리고 있는 자유 누군가의 희생으로 얻어진것 입니다
1,좌파자본에 찌든 영화계
10,광주 5.18 팩트....
10,전두환...정말악마....
1,폭도놈들 미화시키기 있귀?없귀?
4,동독 기자였다~ 자유민주주의 국가 서독이 아니라 공산주의국가 동독의 기자였다~ 통일된 자유민주주의 국가 독일의 기자가 아니다~ 가장 기본부터 밝히지 않은 영화~
10,진짜 꼭 봐야하는 영화 ㅠㅠ
10,넷우익 세력이 온라인상에서 암만 폭동이니 왜곡이니 좌빨이니 뭐니 이딴식으로 선동하며 평점테러 해봤자 명백한 역사적 사실 앞에선 그저 자기네들만의 정신승리 합리화일 뿐임. 꼬우면 저 미친 짓거리를 굳이 자행한 전두환한테 가서 따져라!!ㅉㅉㅉ
10,별점평가에 광주 모독하는 너희가 전두환이다.
7,처음엔 가볍게 웃기다가 나중엔 큰 감동... 의미가 큰 영화네요. 영화가 진행될수록 송강호의 생각이 바뀌는것도 맘에 들었어요
10,정신 나간 댓글들 많네 밑에 진짜
10,정말 잊지 맙시다...
10,힌츠페터의 모습을 다룬 영화
1,기가차네 ㅋㅋ 불리한건 다뺐어 ㅋㅋ
10,정말 괜찮은 영화입니다!
1,다.필요없고. 문귀걸이. 뽕다헤. YG. 518.특검 가즈아!  518 명단까!  그럼 확실하잖아.이딴 선동영화 내걸지말고 자신있음. 명단 까라고! 썅!
2,518영화에서는 곧 죽어도 시민이 소총 수류탄 등등 무기들고 있는건 안나오지 ㅎㅎ이러니 선동 영화라 말하지
10,전두환 너는 진짜 죽*&
10,무조건 봐야 하는 영화입니다
7,사실적인 묘사와 인물들의 감정에 대한 공감은 좋으나, 너무 신파적인 요소가 강하다. 덕분에 흥행은 성공했지만 영화의 가치는 잃었다.
10,재미있게  봤어요!   대략 30년전이지만참  암울한 시대  역사
10,이영화에 비공 테러하는놈들 한심하네
1,518 유공자 명단 공개 하셔야죠?
8,그시대 광주에 다녀온듯한 느낌이네여
10,광주..기억하겠습니다
2,좌빨영화. 보는 내내 역겨웠습니다.. 대한민국 관객 수준 을 다시한번 확인시켜주셨습니다.
1,광주폭도들에 의해 스러져간 계엄군의 명복을 빕니다
10,감동적이다. 보는데 눈물이 뚝뚝  흘렀다.
7,그냥 재미가 없음. 차라리 다큐를 보자
10,진짜 대단한 영화 인거같다
1,판타지 영화치고도 노잼. 광주는 폭동이야
1,이딴게 천만이라니... 명량과 다를 바 없는 한국 관객 수준
1,좌빨 영화.머가리가있으면보면안된다.
1,팡주는 복덩이야? ㅇㅇ
10,이영화를 이제서야 보다니...
10,말이 필요 없을 정도로 완벽한 영화
9,각색된 부분이 있었겠지만 사실적으로 다가왔습니다
10,계속 봐도  진짜 뭉클하고 최고다 ㅠㅠ
1,광주는 빨갱이 간첩들에 폭동
8,너무나 뒤는게 봤네요... 등장인물에 대해서 각색된 부분이 있지만 그래도 핵심은 그대로죠. 그래서 눈물이 났습니다. 총부리가 눈 앞에서 나를 겨눈다면 나도 저들처럼 할 수 있을까 하는 물음을 던지게 되네요. 그분들께 진심으로 감사를 표합니다...
1,음주운전하지 말자..http://www.ohmynews.com/NWS_Web/view/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0000290000 영화배우  음주운전 적발
10,실화 기반이라니... 잘 봤습니다
10,말이 필요없는 영화. 꼭 봐야하는 영화.
2,http://www.systemclub.co.kr/bbs/board.php?bo_table=13&wr_id=133446
10,그날의 광주에 이 점수를 바칩니다!
10,광주의 그날을 잊지않겠습니다
10,인생영화....자식들과 꼭 보시길 바랍니다...,
10,삐빅- 일베가 점령한 곳입니다.
10,그동안 무지해서 몰라서 외면해서 죄송합니다.
10,송강호의 연기력은..넘어설수가없다
10,다시봐도 화나고 열받고 울분터지는 잊지말아야하는 역사영화 평점 깍는것들은 개나라당알바인가 ....진짜 멍멍이소리하는것들 많은 요즘, 아직까지 밥잘먹고 숨쉬는 대머리와 싸잡아서 어떻게 해버리고싶네요^^
8,희대의 명작! 까진 아니고 ㄱㅊ은 영화
1,진짜 쇼를해라 아주....
10,나이먹고 창피한줄알아야지...
2,노잼입니다. 노오잼이요
1,엔젤두환 사랑해요~~
10,정치색을 떠나서 명작.... 보수지만 이런 역사사실을 있는그대로 전달하는 작품이 많이나와야합니다
10,송강호 국수집에서 맛있네요 라며 울먹이며 먹을때 진짜 ㄷㄷ
7,마지막 자동차 추격씬 빼고 좋았음 ㅎㅎ
2,박정희 대통령 부인 육영수 여사  암살범 문세광이 탔던 택시가 김사복 소유의 택시..김사복 몇 년 뒤에 광주로...
10,영화로 만들어도 사람들 인식은 변하지가 않더라..
1,아어아옹오와사랄로고고
1,이건 영화라기에도 아까운 그냥 3류딴따라들의 졸작
1,솔직히 이 정도 영화로 천만 넘기면 시류편승하면 대박난다는 안좋은 선례를 남길 것 같다.
1,미개한 경상도 ----
1,이거 평점 마이너스는 안돼냐?
1,광주는.. 그.. 총기를 들고 일어난
10,정말 많은 생각을 들게한 영화
5,실소를 자아내는 막판 택시 추격 액션신.. ㅋㅋㅋㅋ 그거만 도려냈어도..
10,누가 포스터 저따구로 찍으래 ㅠ
1,이게 9.28 점 ? 내려오자
1,쓸데없는 폭동미화, 유공자 명단 공개하길
1,5.18 진실은 무엇인가? 그것이 알고싶다
10,많은 사람들이 이 영화를 통해 올바른 진실을 알게되어 좋습니다
10,변호사와 더불어 이 영화에서도 송강호가 진리다.
1,한쪽으로만 기울어진 영화 민주화 운동은 사실이다 하지만 과정은 너무 과격했다  518도 미화가 되어 있다
2,현정권에 깔맞춤된 왜곡영화의 대표적 작품...선동된 개돼지들의 극찬을받는영화
10,좋은 영화다. 믿고 보는 송강호.
2,신파 눈물 질질 억지영화
10,폭동 좋아하네 일베충들아 너희가아무리 테러해도 우리역사 9점대영화를 사람들이 몰라줄줄아냐??
9,자동차 추격씬은 너무 무리수였다...
10,너무재밌게봤음~~~
1,대통령이 홍보까지 한 영화
10,그렇게 많이 죽인 전두환은 아직까지도 잘 살고있다.
1,영화는 그럭저럭 볼만한데 폭도 미화는 하지말자
10,소재가 소재인 만큼 배우들의 열연도 대단하고 연출력도 상당한 영화
2,진짜 자랑스러운 민주주의 투사들인데 이분들 명단 좀 공개해주지. 보고 칭찬해주고싶다.
10,말할필요없다 그냥봐라 송강호 나온다 영화 kbs나 mbc sbs 좀 보여주지 ㅠㅠ 또보고싶은데 설날특집 좀 보여줘요
1,그냥 전라도 홍보영상이지ㅡㅡ
10,전 평생 서울에 살았지만  광주시민 여러분 정말 존경합니다.
7,사실에기반한영화지만 현실성이없음.
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.몇번을 봐도 눈물을 감출 수가 없습니다.정말 이 영화가 사람들에게 알려지길 바랍니다.감사합니다.
1,실제로는 군인들도 많이 총 맞아 죽었다. 일방적인 탄압이 아닌 전쟁 분위기였다. 광주 시민들이 북한에 이용당해 너무 많이 죽어서 슬프고 안타깝지만 편향된 영화 내용만 믿지 말고 "518 사진" 으로 검색해서 찾아보시길...
1,무슨 역사를 영화로 배우냐 벌ㄹㄱ
2,영화로 정치를 배우면 바보된다
10,전두환은 꼭 괴롭고 고통스럽게 죽었으면. 죽어서도 불구덩이 속에서 고통스럽게 지내길
10,이상한 자동차 추격신 말고 어쩔 수 없이 시민들을 쏴야 했던 계엄군이 배우들을 돕는 장면이 더 나왔더라면....
10,지금 보면서 다시한번 느낀다...난 서울사람이지만 당시 광주시민들 존경하고,절대로 가짜 언론들과 나쁜 정치인들에게 속지 않도록 정신 똑바로 차려야한다...
10,영화보는시간내내 지루할틈이 없었고우리나랑 역사에 대한 많은것이 배우게 되었고한국사람이라면 한번씩이라도 꼭 봐야할영화라고 생각합니다
10,영화보는시간내내 지루할틈이 없었고우리나랑 역사에 대한 많은것이 배우게 되었고한국사람이라면 한번씩이라도 꼭 봐야할영화라고 생각합니다
10,영화보는시간내내 지루할틈이 없었고우리나랑 역사에 대한 많은것이 배우게 되었고한국사람이라면 한번씩이라도 꼭 봐야할영화라고 생각합니다
10,영화보는시간내내 지루할틈이 없었고우리나랑 역사에 대한 많은것이 배우게 되었고한국사람이라면 한번씩이라도 꼭 봐야할영화라고 생각합니다
10,영화보는시간내내 지루할틈이 없었고우리나랑 역사에 대한 많은것이 배우게 되었고한국사람이라면 한번씩이라도 꼭 봐야할영화라고 생각합니다
10,전두환은 이 영화를 보면 무슨기분일까?
10,이걸 폭동이라거나 픽션이라고 하는 사람들은 대체 무슨 생각인걸까.. 그저 눈 가리고 아웅이거나 현실을 모른척하고 싶은 멍청한 사람들이라는 말이지. 지금의 민주주의 국가는 절대 그냥 이루어진게 아니라는걸 제발 명심하자 다들.
1,무슨 군인을 악마로 묘사해놨냐....정치색을 입힐려면 좀 객관적으로 해놓든가..
10,이영화로 일부사람들의 생각이 바뀌었음 기원합니다
9,먹먹하고 가슴아프고 애잔한.. 현실적 계산을 뛰어넘는 인간적인 감정의 힘을 가지고 뜻을 모은 사람들의 에너지가 느껴지는 영화
8,믿고보는 배우님들항상 응원합니다
10,10점만점에 10점이다
10,잘  봤어요.  다시는 이런 일이 없어야겠어요.
10,영화적 평가를 떠나 이런 영화는 다큐로 봐줘야한다. 이런 영화가 만들어지고 천만관객이 들 수 있는 현실이 다행이고 감사하다. 전두환은 아직 살아있다. 멀쩡히
5,민주화를 위해 투쟁했던 역사가 무색하게도 북한이 죽어갈때마다 얄밉게 나타나서 연장시켜주는...제발 북한 자기들끼리 망하게 가만히 내버려두세요.
2,영화땜ㅈ에 애들다버리네 저걸진짜라고믿는애새끼들진짜많네 영화는영화야걍재미로봐
2,광주가 잘못된 집권에 대한 저항을 한 것인지, 친북세력이 아니라서 저항을 한 것인지. 우린 정확하게 파악해야 한다. 왜냐하면 지금 광주는 친북세력에만 주목하고 있기 때문이다.
10,미친샊히들 진짜 하란다고 한것들도 미쳤고 시킨것들도 미쳤고 열불난다ㅡㅡ독립운동으로 기껏 독립시켜줬더니안에서 지들끼리 처박기나하고 조상분들이 땅을치고 후회할꺼야 ㅡㅡ
1,광주 폭동 미화 영화..
1,맞은것이 생각나는 영화네요..
1,역사적 배경지식이 없는 사람이 보면 스토리 이해가안될듯. 소재는 엄청나지만 활용을 개떡같이 한 영화. 큰 명분없이 눈물흘리더니 돈 욕심도 갑자기 없어짐ㅋㅋㅋ
1,보다가 8시간 꿀잠잤음
1,계엄군들만 나쁜놈 만든영화.. 실제론 계엄군들도 폭도들한테 많이죽었음. 이 영화에선 일방적으로 데모한다고 무차별 학살당하는식으로나오는데 좀.. 선동정치영화같네요. 영화도 별내용없고 그냥 광주시민들 무차별죽는것만 나오고 이게 관객수1300만이라니..
1,응 폭동이야 광주폭동^^
10,이게 실화란 말이야?...한동안 숙연해지네요..지금까지 본 영화중 최고네요ㅜ
1,많은것이 생각나는 영화입니다.
9,한번쯤 보면 좋을 영화입니다. 매우  잘 만들었습니다.
10,역시 송강호 유해진이다 정말 크게 상업적으로 뭔가를 보여주지 않아도 큰 그림이 그려지는 명배우의 활약에 재미 그리고 시대적 상황과 슬픔 잘 표현한 멋진 작품인 듯 멋있다 송강호 그냥 이 배우는 말이 필요 없을 정도로 믿고 본다 단연 최고
10,좌파건 머건 전땅크가 해논 짓거리 까발리는 영화인데 어느정도 의미있는 영화임ㅋㅋ 그저 일베충ㅅㄲ들 까내릴만한 영화가 아님ㅋㅋㅋ
1,평점은 최대 140자까지  등록가능합니다
4,지루하다. 뻔한 스토리 안에 조금 창의성을 넣을 수 있었다면 좋았을 텐데 아쉽다. 알던 내용을 너무 그대로 썼다. 중반에는 잘뻔했다
1,정치적인 영화 그만 만들자
7,30대중반인데 광주민주화 운동이란거 책에서만 봤지 이 영화보니 뭐가 좀 있었네요. 좀더 표현이 부족했던거같긴함. 송강호가 진짜 이영화살렸음. 좀 저는 평점에 엄해서 7점 줍니다.7점도 높은 수준임. 생에 평점 10점 준 영화는 3개뿐이니
1,물론 선량한 민간인분들중에 피해자도 많으시지만, 광주518은 그외에 악한 세력이 있었어요..팩트체크해야지 이렇게 선동하는 건 역사앞에 죄를 짖는 것입니다.
10,이런 엄청난 영화를 이제서야 보다니.... 최고다
1,영화보고역사를배울뻔.. 좋은영화인지알았으나..좌빨선동영화군요..젊은친구들은 영화역사가진짜인줄알겠어요.진실도모른채 한쪽만문제있는줄알았네요 고래싸움에새우등터진다더니..봉변당한 시민.군인분들명복빕니다. 꿍꿍이있던나쁜시민군과군인들은 지옥가세여 감독도 간첩쫄개
1,좌파들 싫다 이 영화감독 북한은 사랑하고 일본은 싫어함
1,거짓말에 능한  빨간스타일 영화~ 쓰레  빨개
1,역사왜곡 선동 노잼영화
10,가슴 아프다고 감히 말할 수 조차 없는 뼈아픈 역사다..
10,송광호 배우님 연기 정말 쥑이네요 ..
7,마지막 추격신 무엇??
10,슬픈우리의 역사...
10,이런 영화에 악평쓰는 사람들은 제정신이 아닌사람ㅋ
10,518은 민주화운동이다
8,억지스러움의 증발이 좋았던 영화
1,이런걸로 역사 배우지 말고 직접 자료 찾아보면서 니 주관을 가져라
1,예전에는 이런 영화보면 먹먹하고 울기도 했는데 지금은 생각이 많이 다릅니다. 너무 선동 같네요. 군인분들이 불쌍합니다. 충분히 의심가는 부분이 너무 많네요. 물론 광주시민들도 피해자라고 생각은 합니다. ㅂㅎ 이간질에 당했다고 보여지네요. 140자
6,먹먹함이 눈 앞을 가리는 영화.
2,문재인코드 맞추기빨갱이 폭동 미화 영화.전두환 각하 만세. 이딴 쓰레기 영화는 쓰레기통에.
10,보수 틀딱때문에 평점이 낮아진 영화...제발 나가뒤졌으면 하는 틀딱충들..
1,역사외곡 한쪽으로 편향된 홍보물
10,진이인이인짜 재미있고 한국의1980년대를살린 최고의영화다
10,보수늙다리 일베ㅅㄲ들은 죄다좌파좌파하면서 평점테러하고갔네 ㄹㅇ대한민국에서 사라져야할 기생충같은것들1위
1,OOO들 노무현이나 쳐빠는 새끼들 무기고털고 화염병 던지는건 나오지도않고 공부는 안하고 허구한날 대모질ㅋㅋ 그래어 그 좌파들이 지금 교육부나 기득권 먹고 하는짓봐라 그대모하는 새끼들 말대로했으면 그냥 북한이랑 똑같이 됬어ㅋㅋ
1,당시대를 겪어보지못한 젊은연령대로 갈수록 평점이 높아지네? ㅋㅋ
10,1980년 5월, 서울 택시운전사
10,이걸보고도 518이 폭동이라고 하는 쓰레기들이 있다면 인간임을 부끄러워해라
10,어제 jtbc를 통해 뒤늦게 봤다. 너무 가슴아픈 일. 일제넘들도 아니고 자국군이 자국민은 무참히 살해했던 창피한 역사. 그런데 아직 그 핵심인물은 헛소리하고 살고 있다. 있지 말자.
10,이런 영화를 만들어 주신것에 먼저 검사하고 실감나는 연출 연기에 놀랍니다.
10,폭동 운운 하며 별점 테러하는 바퀴벌레들 때문에 만점 준다!
1,5.18폭동 유공자 명단이나 공개해라!북한서 생중계한 518폭동!김일성김정일 지령 간첩 김대중 남파 간첩 전남도청 지하실 5.18폭동!5.18폭동 유공자 명단이나 공개해라! 5.18폭동 유공자 명단이나 공개해라!
5,희생 된 군인들도 생각 하시길... 광주분들 및 군인 피해 보신 모든 분들께 안타까움과 경의를 표합니다
10,감춰질 뻔 했던 끔찍한 사실을 알리려 용기내신 기자님 감사드리고 참혹한 현장으로 목숨걸고 기자님 태워서 가주신 택시기사님 존경합니다. 실제로는 더하면 더 했지 영화보단 덜하진 않았을 듯 하여 마음이 아프네요 무고한 희생자들 하늘에선 편히 쉬고계시길..
10,저 죄를 다 어찌 받으려고... ㅜ 불과 30여년 전 일이라는 게 정말 믿겨지지 않는다.
1,이 영화가 좀 미화됬다 광주시민들이 교도소털고 무기고에서 무기탈취하고 대형버스몰아서 계엄군압살한 장면 쏙 빠졌네? 유공자 명단이나 공개하시길
1,좌ㅡ빨ㅡ운ㅡ전ㅡ사.
8,역시 송강호 연기는 언제나 영화의 몰입도를높임~
10,실화보다 더 영화같은 영화. 목숨걸고 취재하러온 기자와 온갖 기지를 겸비해 끝까지 함께한 택시기사와 광주에서 도와준 사람들과 검문에서 보내준 군인까지 너무 기적적으로 따라줫기 때문에 진실을 알릴수잇엇다 너무 감동적이다
10,보고 또봐도 가슴이 뭉클해진다.
10,평론가들은 눈이 없나?? 이걸보고도 5점 6점 이래주노 ㅋㅋㅋㅋ
10,평점 10점준게 첨이다 이건 수작이다 정치적이념을 떠나 영화자체가 수준높고 배우 특히 송강호씨 어떻게 보면 망설일수있는 영화인데 멋지시다 그리고 위르겐히츠페더 또 기사 김사복씨 감사드리고 광주의 희생자분들 감사하며 명복을빕니다
10,감동.... 그 자체..
10,희생하신 모든 분들께 너무 감사하게 되는 영화...
10,아래 댓님 군인들도 명령에 따를수밖에없던거지 나쁜것만은 아니라는것을 표현하기 위함이었다고 본 것 같네요
10,마음 한 켠이 울먹으로 가득채워지는 느낌. 몰입하기엔 완벽했음.
10,먹먹히다. 오일팔 꼭 봤으면 좋겠다.
9,좋은 영화에요. 마음도 아프고요..
10,엄태구가 서울 차 번호판을 봤음에도 그냥 가라고 한 건 무슨 의미일까
10,제일 여운이 남는 영화입니다
10,그나마 양심있는 군인이 송강호 통과시켜 주고, 광주 택시들이 모여서 송강호 지켜내는 장면이 감동적입니다.  무고한 국민에게 총질을 해 대는 군인들이 충격이네요.  관련자들 색출해서 엄벌합시다.
10,너무 슬프고 가슴아픈 실화..
10,영화가.실화라는게 너무충격적이고…희생하신모든분의 명복을빕니다.그리고감사합니다 ㅜㅜ오늘 전두환마누라가 지남편은 민주주의 아버지란 개소리를 짓거리던데 개탄스럽다귀신은뭐하나몰라 전두환안잡아가고…자유당것들은 뭐느끼는거없나몰라 욕나옴
10,이게10점아니면 무슨영화를 10점주냐?
1,짜집기영화 돈 시간 다아까움
10,1점에 선동영화라고 OO하는 새ㅋ들은 OO서 다시태어나도 모르겠지 ㅋㅋㅋ저런것들이 인간이라고 에휴  니네는 집에 쳐숨어서 나오지도 못했을것들이 폭동 ㅇㅈㄹ 에휴
10,공포물은 아니지만 무서운영화ㅜㅡㅠ
10,벌써 4번째 봅니다.. 4번째나 보고있지만 너무 슬프고 억장이 무너집니다..
10,진짜 말이 필요 없는 영화입니다...
10,두환아 죽는것이 두렵지?
10,전두환 노태우 개시입일색히들은 고통속에 천천히 죽어야한다
10,말이필요없다 권력의 추악함을 알수 있는 영화
10,감사합니다 다시 한 번 감사합니다
2,518사망자 193명 그중 민간인 166명, 군인 23명, 경찰관 4명 소총으로 인한 총상이 116명 그중 AK에 의한 사망자가 70%(시민군들끼리 총질)최초 사망자가 경찰이고 무기고 털어서 시청에 다이너마이트 설치했으면 말 다했지
4,광주는 하나의 총기를 들고 일어난 폭동이야  그러니 진압하지 않을 수 없잖아?- 전두환
10,민간인 진짜 많이 죽었음.. 지나가던 대학생 다리잃어 평생불구되고ㅠ
10,박사모 폭도들은 탄핵날 진짜 지들끼리 팀킬함
10,무서워... 광주는 얼마나 무서웠을까
10,송강호는 시대의 양심 배우다. 그게 국민배우다.
1,ㅎㅎ 이건모 노답이네.
10,광주가 다시보이고, 광주시민들이 다시 보인다.내가 지금 사는 이 대한민국이 쉽게 주어진 게 아니었구나..하며 그 시절을 사셨던, 바른길로 이끌고자 싸우셨던 국민분들이 정말 대단하다 느껴지고 감사한다. 존경스럽습니다.
10,볼때마다 말이 필요없는 영화.
10,잊지 맙시다... 5.18광주 민주화 운동
1,뜬금없이 왜 카레이싱을 하나요?  다 떠나서 너무 유치해.
10,ㅠㅠㅠㅠ너무했다진짜
1,존나 재미없다 전라도.
9,2017년 영화중 최고인거 인정들하시죠
10,최고의 영화그 시대를 알수 있게한... 전두환 언제 죽냐?
10,민주주의를 위해 싸운 광주학생 시민들이자랑스럽습니다..
1,광주 폭도들이 총기탈취하고 버스로 계엄군 깔아뭉게는 액션 장면이 없어서 너무 아쉽네요
8,가슴 먹먹한 그때 그시절 이야기
10,안보면 후회함 꼭 보세요
10,대한민국 역사를  진실하게 감동적으로 전달한 영화...
10,광주사람이여도 겉핥기 식으로만 알고 있었는데 그 시대, 그 장소에 있는 듯 하다.. 볼 수록 먹먹하지는 영화.
10,많이 고맙고 눈물납니다.그두분과 그당시 광주시민들...
1,완전최악이였습니다. 진짜
10,꼭봐야할영화....보면서 여러감정이 느껴지는 영화다. 울컥하는 슬픔이 아니라 보면볼수록 잔잔하게 계속슬픈 느낌 그 당시상황에 대해서 화도나고 억울하고 안타깝고 답답한 마음...
10,이걸왜 이제서봤는지..
10,광주의 실상을 알린 힌츠페터가 호스텔3 주인공라니....ㄷㄷㄷㄷ
1,우리나라 영화가 쓰레기인 이유는 이 한작품에 모두 들어있다. 지향점이 뻔하고, 발전이 없다. 이런 오물들이 판치는 한은 미래 마저도 없다.
1,이게 왜 평점이 이리 높은지 모르겠네..극장 가서 안보길 잘했네..역사를 떠나서 영화는 참 못만들었네..
2,0점도 아까운 빨갱이들 선전선동 영화. 역겹다
10,다시한번 말씀올립니다 광주는 폭동이아니라 민주화운동입니다.
10,개봉할때 보고 방금 또 봤는데 이번에도 눈시울이 붉어졌다.. 온 국민이 기억해야 할 우리나라의 슬픈 역사다
1,역겨운 빨갱이 선동 영화 작작 광고하고 518 폭동 유공자 공개나 해라. 실제 사망자수는 200명도 안되는데, 어떻게 유공자가 몇천명이나 되냐 ㅋㅋ
10,가슴 아프지만 반성하지 않는 놈들 때문에 더 기억해야하는 역사다ㅠ ㅠ
10,택시운전사 1987 변호인
10,그냥 짱!! 꼭보세요 근데 무슨동일문자도 없는데 동일문자라고 글쓰기제한하는 ㄴㅇㅂ뭐죠?ㅋㅋ 힘들어요즘?ㅋㅋ
10,티비에서 한번더 보고 댓글남깁니다 이건 꼭 보셔야합니다
2,와 이런식으로 역사를 왜곡하는구나,,,탈취한 군용차 타고 총기든 폭군들은 나오지도 않고 허허
10,지금이라도 전씨는 사형해야한다.
10,보는 내내 가슴이 너무 쥐어짜듯 아팠어요...지금 이 시대에 당연하게 여기는 것들을 당연하게 얻어낸게 아니라는걸 젊은 우리들은 잊지 말아야할 것 같습니다.위험 속에서 당당히 싸워주신 분들께 감사드립니다.
10,이젠 독일기자마저 빨갱이로 만드는 연금술사 '그 사이트' 벌레들ㅋㅋㅋ
10,재식아 천국가서도 행복해야돼
8,왜곡과 무지를 깨고 현실을 직시하게 되는 택시운전사의 모습. 그리고 폭력과 위협에 맞서는 시민들의 이야기. 이런 역사가 더이상 반복되지 않기를...
10,정말 너무 가슴 아픈 역사입니다. 절대로 잊어서는 안되는 역사입니다...
10,우좀들이 발악 못하는 영화.
10,이 ㅆ1부라알 전ㄷ환 ㄱㅐ잣같은새끼 언제뒤지냐
10,정말..대박..말이 필요없습니다. 몇 번을 봐도 질리지 않네요. 그저 두 분이서 꼭 만나셨음 좋겠습니다.
10,지금 택시운전사 하는데 이 영화로 택시기사들 이미지 좋게 하려는 개수작은 아니길 ㅎㅎㅎ
10,좌파 빨갱이 영화라고 개소리하는 인간들은 저런 민주화 운동이 있었기때문에 니들도 개소리들 자유롭게 댓글로 쓰는거임 김기춘이 만든 빨갱이 이념 반으로 나눠서 싸워대는거 잣나 한심함. 대가리가 비어서 빨갱이란 단어만 쳐반복하는 OO들
10,그 무엇을 떠나 알아야 하고 밝혀져야 할 역사적 사실. 여전히 살아있는 전두환부터 해결해야 할텐데..
10,J 그 놈은 악마다. 그 아래있던 고위층 그 집행자들도. 계속 눈물난다.역사는 J를 절대 용서하면 안된다.그 후손도 그 J의 행위에대해 죄의식을 느끼지 않는다면,  역시 악마다. 기생충보다 못한 존재다. 남의 피빨아먹으면서도 사회도움도 안되는 밥버러지
10,보는 내내 마음이 조마조마...너무나 슬픈 역사..
1,객관성 부족, 시민이 무기고 털어 소총 장비하고 군용 장갑차 탈취하는 장면은? 한쪽에 매우 치우친 정치영화
10,내 마음을 찡하게 울렸던 영화.그날의 광주를 잊지말아주세요
10,늦었지맘 너무 재밌게 잘 봤어요,,마지막에 한번 만나주셔도 좋았을텐데ㅜㅜ..그 당시의 사람들도 그리고 앞으로도 1980년 5월의 광주를 꼭 기억해야할것입니다. 다시는 반복되서는 안될 일이에요 앞으론 바른 정권만 있기를ㅠㅠ,,잊지맙시다. 우리의 역사!!
1,영화도 사람이 만드는겁니다. 사람은 사람이 쓴 책으로 역사를 배워요 여러분 처럼요.이 영화가 역사를 왜곡한다는 의심을 전혀 안해보고 문화적으로 세뇌당하는 사람이 많은걸봐서 선진국이 되기는 글러먹은것같습니다. 그러면서 무슨 헬조선 헬조선 하는지 ㅋㅋ
7,모든게 좋았지만 마지막 추격씬을 빼서 조금 더 런닝타임을 줄였으면 좋지 않았을까?
10,광주에 예민하게 구는 인간들은 정체가 대체 뭐냐? 빨갱이라는 단어 쓰는 자체가 자폭이라는 걸 모르나봄. 시대 역행의 아이콘들
10,5.18 광주민주화운동을 잘 나타냈고, 아쉬운점은 위르겐 힌츠페터 씨가 살아있을때 개봉했으면 좋았을듯 하다.
8,지역감정 유발하지말고 잘좀지내자. 내 예전에 전북익산 갈일있어서 8일정도지냈는데 인심도좋고.  일단정들이 많더라뒤통수치는사람들이 왜 전라도만거론되는지 도무지이해를 못하겠다. 평생 서울쪽살면서 토박이들한테 더 당했다. 솔직히
10,뭐가 외곡이라는건지 사실을 기반으로 한 영화다 누가 빨갱인지 모르겠네 보기시름 보지말던가
1,도데체 진실을 이렇게까지 왜곡해가며 그대들이 얻고자하고 또 얻은건 무엇인가...이런 사실기반 영화도 '영화는 영화일뿐'이란 비겁한 잦대로 일그러진 역사를 만들어낼려는가? 천사같은 시민들을 무차별 학살하는 악마같은 연출이라니...
10,오늘 TV로 영화 처음봤습니다 엄마가 예전에 보고 한번 보라고했는데 귀찮아서 안봤는데 왜 이런 명작을 오늘 처음봤는지 반성합니다 진짜 감동적이고 재밌네요
10,정말, 정말로 감사드립니다.
10,마지막 넘 감동적ㅠㅠ
10,돈이 아깝지 않았음 좋았음
1,좌파영화는이래서싫다
1,무슨 분노의질주를 만들어놨네 ㅋㅋ 실화바탕 영화를 이따위로 밖에 못만드나
10,감사합니다 여러분들이 계셨기에 이렇게 살수있는것 같습니다
1,미화가많다 진짜 저러진 않았다
10,사실에 맞춰 영화 한 번 제대로 만들었다
10,전두환ㅗㅗㅗㅗ전두환ㅗㅗㅗㅗ
10,큰여운이 남는 영화였습니다.
10,정말로 울컥했어요.정말로 현실적으로 보였어요. 강력추천합니다.
10,솔직히 배우들은 좋은데 감독역량이 부족함별점테러 때문에 10점 줌
6,가슴아픈 역사지만 영화로써는 별로
10,이 영화를 왜 지금 봤을까
10,시민군폭도들?왜생겼는데? 쥐구멍에숨어서 나오지도않을 벌레새ㅋ들이 민주화 위해 싸운분들을 폭동이라고 해? 세상좋아져서 뭐가먼저인지도 파악안되고 정치적잣대만 들이미는 벌레들.. 니가 그런말 아무렇게나 댓글에 싸지를 수 있는것도 민주화 되고나서야 새ㅋ야
1,거짓을 미화하진 말자~
10,영화를 보고..광주민주화운동에 대해서 알게 되었어요.명작 입니다!
9,실화를 바탕으로 한 이야기이기 때문에 더 집중 할 수 있었고 그로인해 지금 우리나라와 제가 이런 역사적 사실을 잊으면 안된다고 생각하고 내가 하지 못할 일을 광주 시민들이 대시 해주었다고 생각하며 우리가 잊지말고 짊어 지고가야할 과거라고 생각한다
10,택시운전사는 정말 소수의 용감한 희생으로 인하여 이뤄낸 성공을 다룬 영화인것 같다.무심했던 한 택시기사의 많은 용기와 해외기자의 큰 도움으로 이뤄낸 크나큰 성과이자 5.18 민주화를 끝맺는데에 정말 큰 공헌을 한 것 같다.
10,중학교때 사회선생님이 보여주셨던 영상이 있었다. 5.18 민주항쟁을 담은.. 얼마나 끔찍하고 참옥했는지 지금도 장면장면이 생생하다. 나도 이런데 직접 겪은 광주 사람들은 어떨까.. 전두환 당신은 세상에서 제일 괴롭게 고통받길..
10,배우들 한명한명 너무 감정에 몰입될수 있도록 너무 연기를 잘했다고 생각이 드네요 보는내내 너무 힘들고 슬펐어요 그냥..
1,광주는 폭동입니다 여러분 왜곡된 사실에 선동 되지 마세요. 여러분이 나이가 좀만 먹고 나 광주 민주화 운동 참여 햇다고 거짓말 쳐도 보상받는 나라입니다
10,영화를 보면서 배우는게 더 많았던 영화초반엔 엄청 웃겨서 배잡고 웃었는데 후반엔 눈물을 왕창흘렸습니다ㅜㅜ
10,영화 감상평에 이런 글 적어서 죄송합니다만, 용서 받을 수 없는 그가 죽는 그 어느날이 되면 저는 축제를 열고 싶습니다. 김사복 기사님께 진심으로 감사드립니다.
8,1980년도 5월의 아픔, 비극과 참상을 담아내어 대한민국의 군사독재 시대와 언론의 탄압이 얼마나 심했는지 알 수 있는 영화여서 유익했다.
9,1년전 이영화를 처음봤을때는 그냥 우리나라에 저런일도 있었네 라고 생각을 했지만 이번에 다시 보고 과제를 하면서 우리나라에 역사를 다시한번 생각하고 5.18이라는 광주사태당시 광주 시민들이 똘똘뭉쳐 하나가 되어서 정부와 싸웠던게 가장 인상 깊었습니다.
10,감동적이고  꼭 기억해야할 역사. 배우분들 연기 정말 최고!!
10,영화로 인하여 이렇게 울어 본적이없습니다
7,화려한휴가보다 못한 영화 기대에 못 미침
10,그분들이 계셨기에 저희가 있습니다. 정말 감사합니다. 열심히 살아가겠습니다.
9,유치한 몇 장면만 빼면 좋은 영화!!
10,잊지 말아야 할 군부정권의 행태이것은 빙산의 일각일 것이다
10,난 유해진의 연기에 왜이리 눈물이 나는지ㅠㅠ
1,그니까 왜 헐짓 없는 것들이 데모를 해, 폭동분자들아
1,이딴걸 영화라고 ㅋㅋㅋ 장난치나
1,별로였어요././././
9,사실적으로 외국인이 아닌 같은 국민들끼리, 그것도 군인과 민간인을 두고 많은 사람들이 다치고 , 죽고 .. 그 시절은 태어나기 전이라 생소하고 교과서 내용보듯이 알고는 있지만 그리  많이 와닿지  않았었는데 이렇게 영화로 보니 너무 와닿네요..
1,졸림눈이 사악한  좌좀 송OOO연기ㅡㅡ
10,웃음,감동,슬픔,그리고 우리의 역사가 어우러져있는 꼭 봐야할 영화
10,영화를 보는내내 눈물이 났고 인생에 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶었습니다. 혼자서도 충분이 감동을 느낄수있는 영화인거같습니다.
10,재미있네재미있네재미있네재미있네
10,송강호와 토마스 크리췌만의 환상조합
1,흠....정치 영화군...!!!
10,감명깊게 봤습니다.. 독일기자와 택시운전사.
10,꼭 봐요!!!  가슴이찡하네요~~~
1,전형적인 선동영화ㅋㅋㅋㅋ
10,1점으로 댓글다는 새끼들 다 그쪽인가보네ㅉㅉ 아직도 정신못차린것들이 있다니
1,구데기같은 프로파간다영화 왜 실검에 올려놨냐
8,택시기사들이 명량찍은 것 빼고는 좋았다
1,한남충이나 좋아하는 영화
2,왜 갑자기 이 영화를 다시 이슈화 시키는지?ㅋ
10,실화라니..너무 마음이 찡했던 영화였고 나중에 두분이 실제로 못만나고 돌아가신게 참 안타까운것 같습니다.  또 5.18에 대해 잘 알게 되었던 좋았던 영화인것 같습니다
10,역시 그들은 1점에 악플다네... 몇백년전부터 근본없이 선동질 이간질 하며 버텨온 종족들 정말 너무 싫다
10,그 살인마는 아직 잘 살고 있지요 대한민국의 법은 있는겁니까 없는놈은 범죄자 있는놈은 아직도 잘먹고 잘사는 나라 개한민국
1,보는 사람마다 관점은 다르겠지만 노잼이다.
1,가짜영화  억지감동유발
10,광주사람인데 위르겐 과 김사복 선생님 포함 당시 희생당하셨던 선생님들 정말 감사합니다
10,히트친 영화들 특징 : 다시 틀어줄 때마다 연검에 오름
10,온 국민이 봐야되는 영화 간만에 명작봤네요
10,다시 한 번 과거에 광주에 있었던 일을 되새길 수 있는 영화였고  기존에 알고 있던 내용이 아닌 것이 많아 새로운 걸 알아가는 거같아 좋았고 배우들의 연기는 최고였다
10,꼭 봐야할영화...절대 잊어선안될
1,518 유공자 명단을 왜 공개 못할까.  해마다 계속 추가되는 게 말이 되냐.
9,손님두고왔다고 고해성사하는 영화
10,이영화는 보는 재미가 있게 만들었지만 광주 518 다큐멘터리도 따로 보고 정말이지 비분강개 통탄  안을 수 없다. 시대의 상황을 보면 피가 치 솟는다. 울분과 분노
10,가슴이찢기듯슬픈영화공짜로봤는데돈을줘도안아까운영화
9,그때의 아픔을 조금이나마 공감할 수 있는 영화
10,모두 이 날을 기억합시다
10,일베들이 평점을 떨어트리려고 아무리 애써봐도 평점이 9점 이상...
1,왜 시민들이 칼빈소총 탈취해서 총쏜건 영화에 안담고 맞아죽는것만 담으셨는지..사실을 밝힐려면 정확하게 영화로 표현하시던지...
10,실검에 다시 뜨는 걸 보고 왔는데 항상 평점을 남겨 놓는 습관이 있는데 안 해놓아서 해놓습니다. 너무 즐겁고 재밌고 시대를 알 수 있는 것들이 많이 나와서 유익 했습니다.
10,댓글에 전두환 찬양하는 친일매국노 대구일베것들은 무시하세요. 그당시 사람들쏴죽였던 군인들과 그 자식들일 확률이높아요. 니들은 이영화를보며 사과를했어야했다.
10,이렇게 조상들이 피와 땀, 희생으로 일궈낸 민주화를 현재 이나라 대통령께서 전부 말아 쳐드시고 있는중 ^^
10,두번 세번 봐도 좋은 영화
9,우리가 서 있는 이 땅이, 이 세상이 누군가의 희생과 피 그리고 뼈에 맺힌 회안으로 만들어졌음을 알아야 한다.
7,연출도 좋고 배우들 연기는 더 좋은데다가 자연스러웠다. 아쉬운 점은 후반으로 치달을 수록 인위적인 연출들을 껴넣어 영화의 감동을 반감시켰다는점이다. 택시 추격신은 넣어서는 안됐다.
6,보수단체에선 북괴들이 내려와서 광주주민와 총기탈취해서 폭동했다고 함하나종복이 여려종복이 만든다고
10,와~~ 밑에댓글 기가막힌다 관종이야 아님 인생포기했나? 니부모나형제가당하고나면 저런소리못하지 ㅋㅋ 진짜 알지도못하는게 무식하기까지해 불쌍한인간이네 ~~  ㅁㅊ
10,최고의 영화. 모든 배우분들 다 연기 너무 잘하셔서 몰입감 장난아니였어요. 광주에는 오월에 제사 없는 집이 없다고 하죠.. 광주시민 감사합니다.
1,그야말로 홍어들의 대잔치
1,라도를 믿는이 지나가는 흑인말을 믿겠다
1,1점도 아깝다 진짜 tnt 2100발 설치. 교도소.경찰소 습격 총기로 무장해 시민군이라는 미명하에 같은 광주시민 학살. 군이 파견한 문관 배승일이 겨우 대학생의 요청과 도움을 받아 2일에 걸쳐 폭탄해체. 광주는 폭동이고 테러였고 전쟁범죄다
8,극중에서도 나왔던것처럼 전화도 끊을수 있던 시절인데, 다른지역사는 자유민도 모르던 사실을 군대처럼 폐쇠적인 집단에서 군인이 자신들이 마주한 사람들이 시민인지 폭도인지 알 방법이 있나.
10,공수부대들 우리집대문 깨부술듯 두들길때 이불속에서 덜덜떨었던 어린시절 그날밤을 잊을수가없다..
10,꼭봐야할영화연기구멍하나없고시간가는줄모르고봄
1,택시운전사 역사왜곡이 심하네요 총든폭도들을 진압한건데 왜 등장한폭도들은 총이없죠? 모르는사람들이보면 오해합니다. 군인들이 일반시민쏴죽인줄알고...
10,감동적 입니다.제가 이렇게나마 살수 있는것에 감사한 마음을 갖 었 습니다.
10,역겨운 역사의 아름다운 영화
10,눈물나게하네요 감사합니다.
1,무섭다 무서워 여동생이 영화보고 사람들 불쌍하다고해서 무섭다 아무것도 모르는 어린애들은 영화를보고 역사를 배울까무섭다 그래서 시위과정에서 북한군 이야기와 경찰서 총기탈취 형사도 죽이고한자료를 찾아보여주었다서로 싸운걸 한쪽이 잘못한듯영화를만들면 쓰나
10,또라이들이 많구나;;; 평점1,2주고 무조건 욕하는사람들은 진짜 사람인가;;;
2,요즘 들어서 다시 재평가되는 영화. 그만큼 정치색 강한 영화.
8,이 영화는 가슴 아프게 애도 할 수 밖에 없게 만드는것 같다. 그치만 그 이상을 기대한 것은 무리 였을까? 2003년도 였더라면 난 별점 10점을 줬을 텐데.. 평면적인 전개는 이제 식상하다.
10,역시 송강호 믿고 보는 송강호
10,재미 감동 의미 다 있는 명작
10,실제이야기고 재밋으면 됐지 좌고우고 색깔놀이 하는색기들은 한국사람 아니냐? 외국인 색기들아
2,일단 믿고 거르는 뿌리민족
8,힌츠펜터의 생전의 마지막 인터뷰에서 나도모르게 울컥했다. 한나라의 부정부패,국민들을 탄압,억압하는 행위는 어떻게든 외부세계로 알려야 한다는걸 느끼게 해주었다
10,민주화운동에 대해 과거 독재정권이 하던 이야기가 아직도 나도는 걸 보면사실이 드러났음에도 그걸 볼 이성도, 타인의 입장에서 그들의 고통에 공감할 감성도 없는 사람들이 참 안쓰러워집니다.다들 일상에서 다른 사람들과 잘 지내고는 있는지 걱정이네요..
10,마지막 카체이스는 무리수, 그 외에도 거슬리는 장면이 많지만 한국영화가 실제사건을 조명하는 방법에서 좋은 선례가 되는 영화일것이다.이미 대표배우인 송강호의 연기야 말이 필요없고 조연들모두 훌륭해서 단점을 아득히 상회한다.
1,역사의 진실을 뒤로한채 감성에 치우쳐 왜곡되고 있는 진짜의 모습을 그대들은 알고, 아니 알려고 하는가? 그 진실에는 김대중과 북한이 있다는 것을...
10,감당할 수 없을 것 같아서 미루고 미루다 오늘에서야 봤습니다.인간임에도 생각이란 걸 하지 않는 것들 때문에,정의로운 분들이 또 그 가족분들이 너무 큰 상처를 받지 않으시기를 간절히 바랍니다..
10,이루 말 할 수 없이 마음이 아픕니다.
10,감사합니다 정말 .. .
10,아직도 무섭고.. 슬퍼요
10,너무나도 먹먹합니다..
10,별점을 매길수가 없다 모두가 알아야한다
10,사람들말만따라 그냥 본건데.. 정말.. 저 시대엔 얼마나 슬펐을까..
10,전두환이는  죽이고싶다
10,소름돋는건 저 당시 군인신분으로 시민들한테 몽둥이 휘두르고 총쏴대는 사람들 지금도 버젓이 살아있다는거... 그 사람들도 이 영화 봤을텐데 무슨 생각하고 있을까?
10,정말 끔찍하고 안타깝고 분하고 원통하고 ...
1,흉악한 전라도놈들 ㅠㅠ
10,진짜 평론가들은 인생의 재미가 있을까?? 이 영화를 6점주고 불평하네 모아놓고 죽탱이 한대씩 때리고싶디
10,10점이 아닌 100점...아니 별점을 매길 수 없는 영화 ,,
8,개인적으로 김사복역할 송강호보다 유해진이 더 잘어울릴것같은뎅..
1,광주 좀 그만 팔아먹어라
10,최근 본 영화중에 최고였습니다!모든 사람들이 다 봤으면 하는,,
10,택시운전사 핵꿀잼  택시운전사 2도 해주세요         등장인물 똑같이 나와주세요
1,영화보다잠듬 노잼이다
2,그 출연자들로 연출이 기관이더라 문재인니뽕이다
10,정말 감동적인 영화 우리가 기억해야 될 역사
10,지금 TV에서 해주길래 한번 더 봤다! 총 3번을 봤는데도 볼때마다 가슴이 미어진다역사는 영원히 남을것이고 진실은 언제든 밝혀질 것이다. 송강호가 노래부르며 택시를 돌리는 장면은 진짜... 하 명배우
10,전재산 29만원인 분 만원만 투자해서 봤으면 좋겠다 이런 영화 계속 나오는데 여전히 잘 먹고 잘 사는 새끼들 있다는 게 속이 터진다
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
1,이 영화를 보고 호남 사람들에 대한 악감정이 더 심해졌습니다.
1,무엇이 진실이고 무엇이 거짓인가?
10,전땡크 이 새끼는 진짜 고통스럽게 죽여야한다 욕도 아까운 만도 못한 새끼 드러운 새끼
10,참으로 가슴아픕니다.
10,베충이들 이젠 소설까지 쓰네 ㅋㅋ 북한 간첩설에 RPG 사용까지 ㅅ1ㅂ ㅋㅋㅋ 뇌내망상도 정도껏 해야지 ㅋㅋ 까고 말할까? 국방부 과거사위 조사내용보면 18일부터 7공수 착검진압에 청각장애인보고 대답안한다고 때려죽인게 당시 공수부대 모습
10,일베버러지들 평점테러막기위해 10점 박는다
10,지금 이 시대에 한 가지 확실한 것은, 이곳에서 별점테러하는 인간들 중 단 하나도 그때 그 광주에서 있었던 놈은 하나도 없고 민주주의 국가에서 독재를 당연하게 여기는 놈들과, 국가가 부당하게 국민을 학살할 때 가만히 총맞고 있으라는 놈들이다.
2,이런 거짓된 영화에 어처구니가없다
9,비극을 강조하기 위해 신파와 자극적인 장면으로 꽉 채우지 않고 절제하며 과거의 아픔을 전달한 영화라서 매우 인상 깊었다. 이와 같은 영화의 태도가 역설적으로 그 시대의 아픔에 공감할 수 있는 효과를 준 것 같다.
10,너무 재밌게봤고 영화로 통해 알게되어서 많이 부끄러웠다 보면서 정말 같은 사람으로써 할짓인가 화가났고 같이 울면서 봤다
1,광주에서 총들고 수류탄 rpg들고 반격하는 그런건 쏙빼먹고 군인이 민간인 학살하는 외곡된 장면만나오네 ㅋㅋ 택시드라이버는 일주일에 한번꼴로 실검오르네?문재인 표팔이할라고 돈줬냐?
10,여기서 폭도 운운하는분들은 그때 그사람들 2004년작 추천드려요^^
2,폭도 ㅅH끼들 미화한 영화ㅋㅋㅋ 어떠한 경우에도 폭도는 정당화 될 수 없거든ㅉㅉ 빨 갱 이 ㅅH끼들 북으로 꺼 져라 제발ㅋㅋ
10,진정성 진한 연기력, 가슴 저릿한 역사 고증, 먹먹한 연출력. 3가지만으르도 굳이 깎아내릴 이유가 없다 전혀
2,한쪽에만 치우친 감성팔이용
10,지금 봐도 명작 중에 명작..
8,잔잔한감동 광주에서 많은ㅇㄹ이있었군요
2,너무 미화한듯. 뭐 우리는 정말 선량한 천사같은 시민이었는데 나쁜 군인들이 미친듯이 팼다. 뭐 일부 맞을수도있는데 너무 광주사람 관점에서만 묘사한듯. 근데 이유없는 무덤은 없음
1,동독 공산주의 기자의 고군분투기
10,너무 너무 좋은 영화에요~~
10,대한민국의 역사와 힘들게 이뤄낸 민주주의.가슴이 아팠네요
10,전두환 시@@발롬아 내가 너 죽는거 보고 죽는다
10,근데 결국에는 한번도 못만나고 돌아가셨네,,,
10,한국 사람이라면 누구나 모두가 다 봤으면 하는 영화입니다. 이 영화를 보고도 특정 지역을 비하하는 얘기들을 할 수 있을지... 지인들에게도 꼭 추천할게요.
10,극장에서 보고 다시 보는 지금도 감동이 밀려오네요~ 주체하기 힘든 무언가가 남는 영화입니다. 송강호님, 토마스크레취만님, 유해진님, 류준열님모두 정말 최고의 배우님들입니다^^
10,개추 10점 박는다 갓갓
10,rest in peace
1,한쪽 편향에 의해 쓰여진 반쪽짜리 판타지영화
10,상도흉노, 일베들 평점테러 때문에 일단 10점 박는다
10,문어대가리 악마 말종쓰레기
10,그날이오면...그날이오면...
10,이거 보면 속터질거 같아서 일부러 안봤는데 결국 봐버렸네 전두환 신군부를 나치잡아들이는 수준으로 아주 제노사이드로 가야되는데
10,영화관 가서 보려 했는데 마음아파서 못 보다 결국 티비에서 봅니다 정말 돈 주고도 안 아까운 영화우리나라 역사라는게 너무 부끄럽네요; 정말..기록관도 정말 끔찍해서 눈 뜨고 못 봤는데 제가 더 죄송합니다
1,이게 말이됩니까? 참 어휴
10,와.. 이런 영화를 이제서야보다니.. 시간가는줄 모르고 봤네요 최고네요ㅎ 흠이 없네 영화가
1,다키스트 아워라는 영화도 보고 이영화와 비교해봐라. 진심 째어날꺼다,.
10,진짜 꼭 봐야 하는 역사적인 영화이다 ㅠ
9,현재의 내가 과거의 그분들께 감사함을 느끼게 해주는 영화
2,개억지 재미없다. 전기세가 아깝네
10,재밌었어요 두번째 보는건데도 많이 슬프더라고요
10,잘봤어요~~ㅎㅎ!! 쩡
10,마음이 너무 아프지만 올바른 역사관을위해 꼭 봐야하는 영화
6,좋은 의도로 만든 영화지만 전형성 뿐만아니라 현재 정권에 너무 맞춰서 영화를 만든게 아닌가하는 아쉬움이 있네요.
10,연기력도 좋고 역사적인 사건이라 더좋음
10,일베충들은 OO야 한다
4,평점 왜이렇게 높냐? 별 재미도 없드만
10,재개봉안해요? 영화관에서 다시한번 보고싶다 ㅜㅜ
10,말이 필요없음 이영화는꼭봐야함
10,일베 아바 ㅅㄲ 놈들은 꼭 봐야하는 영화다 왜 이것도 뻥이라고 읽고 하게?ㅋㅋㅋ그건 너네수준이야 아직도 박정희 대통령 만세 전두환 대통령 만세 이러는 놈들 친일파들아 매국노들아
10,ㅋㅋ 6점주려다 베충이들 때문에 10점 줌 ^오^
10,배우의 열연에 케미에 엄청난 영화. 누구나 다 한번쯤은 봐야할 영화.
1,방송국 아첨  잘하는데?ㅋㅋ
10,잊을 수 없는 역사.  두번다시 반복되지 않을것이라 생각했는데 우리모두는 지금으로부터 약 10년전부터  역사의 후퇴를 경험하였다. 사필귀정을 만드는것도 국민들의 몫.우리는 더이상의 후퇴를 가만히 두고보지 않을것이다, 그리고 전두환은 사형
4,억지감정작년에 본영화 전혀 와닿는건없는...
2,영화로 역사를 배우니 요즘 깨깨시민인척 오짐
1,그냥 흔한 신파극 이런 영화 좋다고 빨아주니까 한국영화계가 망하는거아니냐 영화는 작품성만봐라 의미부여하지말고
10,재방송 으로 다시봐도 울컥하는 영화
10,눈물을 흘리지 않을 수 없게 만드는 영화 ㅡ 과연 지금은...우리가 자유롭게 인간답게 사는 세상이 되었나??!! ...정의가 세상의 잣대인가????
10,아픈 역사적 현실 반영한 영화라 울컥했네요.
10,말이 필요없다 최고최고bbb
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,대한민국에서 민주주의는 괜히 자리 잡았던게 아니다 아직도 광주항쟁이 폭도라고 씨부리는 일베 새끼들아...
10,어떻게 저렇게 할 수 있을까...ㅜ 정말 슬프지만 꼭 보고 알고 반성해야하는 역사를 보여준다..
10,전형적인 영화지만, 잘 봤음. 눈물 쏟음.
10,재밋게봄, 역사공부도 되고 영화도 보고
10,일베들 여기서 정모하노 ^^
10,감동적인 영화 모든 배우들의 연기력에 감탄하게 되는 영화
10,댓글에서 일베정모하는걸 보면 좋은 영화입니다.
10,이 나라는 세뇌당한 등sin들이 많은것 같음.. 5.18민주화운동을 폭동이라고 하는 등sin들, 북한을 믿고 신뢰해도된다는 생각하는 등sin들... 둘 다 우리나라에서는 존재하면 도움안되는 인간들
6,지금 마침 티비에서 하길래 보는데 정치적 이념을 떠나서 너무 편파적인 영화네요. 특히 계엄군들은 명령을 받고 임무를 수행하는 것인데 예전 화려한 휴가때도 그렇고 아주 악마같이 묘사를 해놓았네요.  영화자체는 연출이라던가 그럭저럭 볼만합니다.
8,요즘 영화채널에 풀려서 보는데 송강호 연기는 역시 명불허전. 실제 역사는 저것보다 잔인하고 추했을테지만 그 날들의 슬픔과 열정은 충분히 전해지는 듯 하다.
10,광주의 비명이 어렴풋이 들린다
10,재밌다 .,?,,..
2,사기꾼영화 거짓재현 ㅋㅋㅋ
10,너무 먹먹하게 아프네요 ㅜㅜ
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다..영화 감동 그 자체네요.여운이 남네요.
1,시위자들 시선 위주의 영화
10,뻔할줄 알고 안봤었는데 은근 재밌네 게다가 해피엔딩임 ㅋ
2,터진 빨간영화....
1,재미있다고??  문재앙빠돌이, 전라남도 전라북도 는 엄~청 재밌겠지.
4,영화평점을 남기는거라서  정치색을 지우고 영화로만 판단할께요!  신파적이고  재미가별로 없네요~!
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다.
10,작년과 올해 두번이나 보게되었네요. 참 잘만든 영화입니다. 모든 배우들의 연기가 너무 잘 녹아들었고, 그 와중에 웃음이나 키포인트를 적절히 살렸어요. 오늘도 역시 영화보다 엉엉 웁니다.
10,1980년때 이런 일이 있었구나...2001년때 태어나서 아무것도 몰랐는데... 알고나니까 가슴이 매우 아프다.
10,실제로는 더심했다고 합니다. 임산부한테 칼로찔러 죽이기도 하고 당시에 군인들눈이 빨게가지고 지나다니던 사람들도 무차별로 죽일려고했대요. 그알에도 나왔는데 그후 그알에서도 나왔는데 당시 높은직에 군에 나와서 농사짓기힘든데 계속 귀찮게 굴거냐고 하더군요
8,반성 하나 없는 역사의 대역죄인을 사면하고.. 아직도 갈등을 일으키고 있으니. 어느 정권의 누군지 몰라도 참 큰일했다. 그냥 가둬놨으면 지금보단 갈등은 덜했을텐데
10,진짜 이걸 왜 이제 봣을까
10,다시볼수있어 고맙습니다 천벌받을거다 전두환은
10,오늘도 어김없이 일베충들은 민주화의꽃을 부정하면 별점테러를 한다.보고있나 전두환
10,감동 그 자체. 광주갈 때마다 감사함을 느낄 것 같다.
3,솔직히 이영화가 흥행한 이유도 몰겠다광주를 다룬 영화는 몇편더있다송강호가 주연이 아니었어도 흥행했을까?이젠 식상하다
10,류준열 사늘한시체됬을때 진짜 와.. 한순간에 눈물이 확...
1,평점은 5.18이 적당하다
10,전대갈은 광주시민들에게 몰매맞고 OO야한다
10,정말로 저 정도였나요? 근데 어떻게 아직까지도 살아있을 수가 있는지... 도저히 이해가 안가네요.
10,몇번을 봐도 눈물나는 영화역사는 정확하게 제대로 알아야 한다
10,흥행의이유를알듯한영화~
10,화나고 먹먹하고 화나고
10,문어대가리 사형시켜라 살인마 ㅅㄲ 영화보다 울컥하네
2,5.18  명단 공개해라
10,늦게 봐서 죄송합니다ㅠ
10,봐도봐도 슬픈 역사입니다...전두환..친일파....나라를 쓰레기 같이 만들어놓고 아프다고....진짜....욕 밖에 안 나오네요....
1,깅사복은 개인택시 기사도 아니고 호텔소속 택시 기사였다. 그리고 문세광이 탔던 택시의 주인이다. 문세광은 그 택시를 직접지목했다.
1,무리한 설정부여가 영화를 다 망친다송강호라서 이 정도지 영화자체는 7점대 영화다
10,518을 잊어선 안됩니다..그 많은 젊은이들의 희생을 잊어선 안됩니다..
10,우리나라의 슬픈역사를 잘 공감할수있는영화!
10,늦게봐서 미안합니다.
10,와...이건 꼭 봐야할 영화같다.
10,무지함에 반성하고 갑니다.
1,역사적 현실을 철저히 왜곡한 다분 좌파적 영화.
3,실망. 기대많이했는데... 안타까운 사건을 소재로 했다고해서 영화까지 안타까운 수준일 필요는 없었을텐데
10,반드시 기억해야할 역사다
8,이승만과 전두환은 토막내야 함 죽었다 해도 시체 꺼내 응징해야 함
10,무겁게 다루면 한없이 무거워지는 소재이기도 하고 초반에 자칫 지루할수도 있는데 송강호 찰떡같은 연기랑 개그포인트(?)가 영화분위기를 간간히 살려줘서 좋았음
7,역사의 슬픔은 잘 보여줬지만. 자잘한 떡밥은 예측이 빗나가지 않군
10,잊지않겠습니다...
10,전두환 죽어라!!!!
8,역시 송강호와 배우들의 연기는 훌륭했다. 얼마까지가 실제 이야기인지 몰라서 평점을 높게 줄 수 없었다.
10,택시운전사 이 명작 작년에 시간 없어서 못본걸 이제 서야 구매해서 보네요 ㅠㅠ 내용도 정말 좋고 그때 당시 어땠는지 조금이나마 상상 할 수 있게 하는 것 같네요 작년에 스크린으로 봤었더라면 얼마나 좋았을까요 ㅠㅠ
10,하... 화난다....
10,어떻게 자국민에게 저리 무자비하게 총을 쏘는지.... 송강호랑 기자랑 택시 안에서 울때 나도 울었다...  전두환은 학살자다.
8,재미보다 역사관이 강조된 비순수
10,극장가서 3번본영화..3번가서3번 다 울고온 영화....ㅠㅜㅜㅜ
10,ㄹㅇ 제발 대가리총 맞은놈들한테 속지말고 꼭한번은 봐야할 영화중 하나
3,영화적 재미만 놓고 보자면 3점도 아깝다.전체적으로 완성도가 떨어지는  느낌이고  허술하다.
10,집에서 영화찾다가 우연히 보게됬는데 정말 영화다보고 광주민주화 책도 샀어요... 정말 잊지말아야 할 5.18 광주민주화운동.. 영화로 만들어주셔서 감사합니다
1,원조각하께서 만약 지금까지 통치하셨다면 우리나라는 진작  통일되고 일본못지않은 경제력 보유하고있을텐데
10,5.18에대해 제대로 알게 되는 계기가 된것같아서 좋았어요^^
9,1980년대를 겪어보지 않은 젊은 세대들이 보면 정말 좋을 영화... 세계에 그 당시 광주의 상황을 알린 독일 기자님께 감사함을 느끼게 되는 영화.. 다시는 이런 비극적인 일이 일어나지 않았으면 좋겠네요...
2,역사적 사실 때문에 평점이 높은거같다. 실상은 속빈 강정이고, 너무 유치하고 질질끄는 영화
10,우리가 누리고 있는 자유는 결코 무료가 아니다. 누군가의 희생으로 인해 얻어졌다. 잊지말아야한다.
10,그동안은 국사라는게 그냥 시험을 위해 외워야되는 상식이라고 생각했는데, 역사를 배우고 기억해야하는 이유를 알게되었어요. 이 영화에게 감사합니다.
8,오지게 재미없지만오지게 비극적이다
6,잊지말아야할 역사를 국민들에게 상기시키는데 큰 기여를 한 영화라는 점에서 칭찬받아야한다. 하지만 특유의 국뽕.. 사람 죽어나가는 모습을 슬로우로 비춰주는 장면 등은 이미 너무 많은 영화에서 다루는 기법이라 질리는 감이 있다. 그냥 담담하게 담아냈으면.
6,외국 분이 불쌍했어요 얼마나 그렇게 기다리셨으면
10,이 영화가 신파라고? 인정할 수 없다.
1,평점보고 기대치가 너무 높았나보다.. 필요한 부분이였겠지만, 초중반 부분이 잔잔해서 생각보다 지루했고, 후반으로 들어가면서 울컥하고 감동적 그리고 잊지 말아야 할 것들이 전해졌다 엔딩에 실제 기자님 영상도  큰여운을 남겼다 유일한 흠은 초중반 흐름.
2,이시대의 역사왜곡영화
8,훌륭한 소재를 뻔한 연출로 풀어내니 감동이 반감된다....그러나 결말을 알고 봐도, 아니 알고 보기때문에, 가슴아픈 역사의 한페이지....
10,대한민국 최고의 영화라고 생각
10,가슴찡한 역사를 그래도 한껏 눌러서잘표혀낸 대작이네요.
4,팩트를 떠나 영화 자체로서는 어떻게 1000만이 들었을까 의구심이 드네요. 약간 억지 감동 컴플렉스...,
1,지루해요..객관적으로 9점대는 아닌것 같아요
8,전형적인 연출, 아쉬운 이야기. 그러나 그걸 뛰어넘는 송강호라는 대배우
10,눈물이 나오기 보단 화가났다 그리고 멋있었다
10,평점 매길만한 영화가아니다
9,민주주의덕에 사는 주제에 대한민국 국민보단 지네 지역만을 가장 우선인 유일사상으로 그에 반하면 무조건 죄다 빨갱이라고 함부로 쳐지껄이는 일베버러지들이(지들 지역이 똑같이 당한다면 어떨지 궁금) 충격받을까봐 잔인함을 많이 순화시켰기에 만점은 못주겠다
8,이렇게 알리려고 노력했지만 최근에도 유혈진압 하려는 계획이... 그때 투입되려던 여단도 광주때와 같은 여단이라는건 미쳤다 군인을 개인경호원으로 써먹는유행?
10,정말 가슴아픈이야기와 동시에 그걸 완벽하게 표현한 분들.. 대단하고 좋은영화.
10,영화이기 전에 역사의 한페이지를 볼 수 있음에 더없이 감사했습니다.
10,감사합니다 진심으로..
10,이영화는 봐도봐도 광주시민분들과 택시운전사분들 영국기자님께 감사하게되네요 보는내내 눈물이 어찌나 멈추질 않는지.. 절대 잊지않을겁니다 그리고 배우님들의 명품 연기에 같이 광주로 들어간것처럼 감정이입이 되며 정말 최고의 영화입니다ㅠㅠ
1,총기와 차량으로 무장한 봉기는 진압했어야 마땅하지만 안타깝게도 희생자가 많았던 5.18. 조기진압을 안했으면 내전으로 번져 더 큰 인명피해로 대한민국은 고통받았을 것이다.
10,대한민국 국민이면 무조건 봐야되는 영화
9,마지막 택시 추격씬 빼고 다 좋았다.  광주 시민분들께 애도를 표한다. 독일 기자분께도 감사합니다. 그리고 이 영화가 좌편향 선동용 영화라고 생각이 된다면 그건 니가 일베충 씨X새X이기 때문입니다.
8,뒤늦게 JTBC 추석특선영화로 봤다. 극장에서 봤어도 돈은 아깝지 않았겠다. 영화적 완성도는 8점 정도. 전두환은 살인마라는 걸 재확인했고 지금도 빨갱이 타령하는 인간들은 어떻게 해야하나싶다.
10,몇번을울컥했는지 기억안남.
4,도청지하에 TNT설치하고 탈취한무기랑 차량을 막싸질러서 일반인들 경찰 군인도 많이 죽은거는 알랑거몰라 ㅋㅋ영화에 왜그런내용은 없음?
8,전두환,노태후 이 쓰레기들은 아직까지 살아있잖아..벽에 똥칠 할때까지 살라나?
10,너무 먹먹한 영화였어요
10,감동...송강호와 류준열 그리고 마지막 군인의 연기가 일품
10,지금 내가 누리는 것들이 앞서간 이들의 용기와 희생의   유산임을 감사히 기억하겠습니다.
10,정말 잘 봤습니다 모두 잊지 않겠습니다! 사실 막상 죽어야하는 사람이 안 죽고 버티고 있네요. 쓰레기 살인마 전두환 그리고 그 추종자들 ㅉㅉ
10,최고의 영화입니다 ㅜㅜㅜ
10,진실을바로알리는영화
10,아 외국기자분 어디서 봤는데봤는데 했는데 최애 영화 피아니스트 독인장교 이셨구나
2,kdkk님 택시운전자는 원래 술 많이 마신다구요? 증거는?
6,전두환 OO새키해봐 일베들아ㆍ 왜?  못하겠냐?
10,감사합니다. 너무 잘 봤습니다. 난생처음 한줄평남겨요.
10,두번봐도 가슴이 아프네요 제가 저당시에 겪어보지는 못했지만 영화로만봐도 어마어마하게 무섭네요이일로인해 5.18의 역사를 모든 사람들에게 다시한번 알려줬음좋겠어요
10,슬프면서 재미있다고해서 너무 보고싶었던 영화인데 이제야 tv를 통해서 보게 되었네요 ㅠ 정말 가슴이 아직도 먹먹하네요
10,평점 1점 주는 일베충들아 귀향도 군함도도 아이캔스피크도 택시운전사도 다 백퍼 픽션이고 허구라고 바득바득 우기고싶지? 이렇게까지 기를쓰고 바득바득 평점 1점 주기 알바를 한다는 건 그게 진실이고 팩트이기때문 이라는 걸 오히려 반증해준다는 거!
10,밑 댓들이 너무 답없다.. 원래 택시기사는 술 많이 마신다는거는 무슨 일반화고 일반인들이 먼저 무기고를 습격 탈환했다는건 어디서 나온 말인지... 니 뇌피셜로 결론내리지 말고 역사책이라도 읽으세요ㅋㅋ 이렇게 말하면 이번엔 무슨 음모론을 펼칠려나?
10,제발 다들 근거도 없는 내용을 사실인냥 떠드는 사람들 댓글에 현혹되지마시길..우리의 소중한 민주화 역사를 더럽히는 벌레들..
10,전두환악마같은인간. 쓰레기
10,절대로 그인간 늙어죽게 놔두면 안됨 살인마
9,실제와는 좀 다르지만 개봉 이후에 밝혀진 부분들이니..그 또한 영화의 효과였다고 생각합니다. 실제론 돈 때문에 간것도, 당시 상황을 모르셨던것도 아니라고 합니다. 추가적으로 검색해 보셔요ㅠ 암튼 당시를 되새겨보는 계기가 된 좋은 영화였다고 생각합니다.
10,다시봐도 질리지가 않네요
10,별점 10점을 줄 수 밖에 없는 영화
1,자칭 일반인들이 숨겨져있던 무기고를 습격 탈환해 무장하고 광주시청까지 폭파시키겟다고 하는데 진압을안하게 생겼냐 당연히 진압하지 더 웃긴건 계엄군에 총맞아 죽은 시민들보다 지들끼리 쏴 죽인 시민들이 더 많은건 알고 말하는거지 ??
2,김사복씨 광주사태목격하고 트라우마로 매일 술 마셨다가간암으로 작고하셨다고 하는데, 핑계고 원래 택시기사는 술 자주마심 ㅋㅋ 핑계 찾기는 ㅋㅋ 웃겨서 말이 안나오네 ㅋㅋ
10,전두환같은 쓰레기가 다시는 안나오게 전두환 집안 씨는 다 말려도 모자란다
10,너무 감동이에요ㅠㅠ  절대  잊으면 안될것 같아요.. 슬프네요..
10,잊을 수 없는 영화입니다 ㅜㅜ
10,전두환은 왜 아직 살아있는거임?좀 OO라 제발;;;;
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,최고의 영화, 절대로 잊지 않겠습니다..
10,보고 또 봐도 매번 감동. 순천에 도착해 딸에게 가려다 택시를 돌리는 장면은 정말 송강호 라는 배우에게 빠져들 수 밖에 없다. 각본. 연기. 연출 삼박자가 다 잘맞은 수작이다.
10,이 영화를 전두환 뇌속에 박아놓고싶음 죽어서도 영영 고통받도록
10,모두가 봤으면 좋겠는 영화 . 정말 잘봤습니다 보는 내내 가슴이 찡하네요 ㅠ
10,지금 저희가 누리는 자유가 값진 것이라는걸 알았습니다. 정말 감사합니다..
10,멋진시민들 그들은 민주주의의 한 획은 그은 사람들이다.
10,실상은 더 잔혹했지요더 잔인하면 19금 일테니까요남자,여자,노인,아이들까지 무자비하게 죽였답니다. 논두렁에 널부러놨답니다.독일기자분, 김사복님 존경합니다.그 당시 광주에서 투쟁하신분들 존경합니다열연해주신 배우님들 감사합니다
10,보다가 정말 울화통이 터질 뻔 했고  보는 내내  울었다...
7,하얀 연무를 뒤로하고 광주를 빠져나가는 장면이 가장 좋았다. 딱 거기에서 끝내는게 어땠을까? 마지막 자동차 추격씬에서 감동이 모두 연기처럼 흩어졌다.
10,화려한 휴가보다 좋은 영화. 너무 잔인하거나 과하지 않아서 좋다. 전두환이랑 계엄군 ㄹㅇ애비OO새끼들
10,김사복씨 현명하시네요 그때 그시절 실명  공개됐으면 쥐도새도 모르게 끌려가서 죽었을겁니다...마지막까지 못만난건 너무 아쉽네요ㅠㅠ 독일친구가 너무 보고싶어했는데...
10,정말내가 광주에 다녀온기분이다...더욱 마음아픈 역사.그래서 내가 꼭 잊지말고 기억해야 할 역사. '기억되지 않는 역사는 반복된다 ' 우리 모두 그날을 잊지말고 기억합시다
9,국산영화는 다 비슷하다라는 선입견을 벗게 해주는 멋진 영화다
10,너무 좋은 영화, 우리가 꼭 봐야 할 역사
10,광주 시민 분들께 감사합니다.힌츠페터 기자님도 감사합니다.택시운전사 김사복님도 감사합니다.마지막으로 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사합니다.
10,잊지 말자 전두환 아직  끝나지 않은 역사다
10,옛날 교과서에서만 봤을때는 크게 와닿는게 없었는데 이 영화를 보고 얼마나 그 시대가 참혹하고 잔인한지 알았다 ㅠㅠ 보는내내 너무 마음이 아팠다
10,가슴 먹먹하게 봤습니다.. 다시 보고싶은 영화
10,오늘에서야 보게 되었어요. 그저 감사합니다.
10,보는내내 울었습니다..그냥 너무 먹먹하네요지금의 이 사회를 만들어준 분들을, 우리의 역사를 잊지맙시다
2,말두 안되는  구성이다  후반부  택시 추격전은 완전 어거지다
10,극적인 재미를 위해 미화된  부분이 있다하더라도... 왜 무고한 사람들이 죽임을 당하고  누군가를 죽여야하는 입장에  있어야했는지 생각해보게 하는... 꼭 봐야할  영화에요.
10,무슨 말이 더 필요할까, 광주에서 태어나 19년동안 산 나지만 만약 내가 1980년대 사람이었다면 이렇게 용감하게 광주를 지킬 수 있었을까. 권력에 굴복하지 않고, 광주를 지키기 위해 싸워주신 많은 분들께 정말 감사하고 또 감사합니다.
10,이제서야 보게된 최고 중의 한국영화!!
7,슬픈역사가 다시는 반복되지않기를
10,감사합니다 타지인 관점에서 영화로 만들어주셔서 ..
10,너무 감동적으로 잘봤습니다ㅠㅠㅠ
10,전두환 이샛기 광주에 버려놔야지
10,추석특선영화로 다시한번 봤다 난 영화관에서 한번 본 영화는 집에서 볼때 그 특유의 분위기가 부족해 별 감흥이 없는데 택시운전사는 영화관따위 없어도 엄청난 감동을 준다 실화라는 사실에 눈물이 막 쏟아내리는 영화
10,이 영화를 통해서 일베는 박멸해야하는걸 또 다시 느낀다
10,내가 살고 있는 나라가 달리 보입니다.
10,실제로 김사복씨는 극심한 트라우마를 겪었다고 하네요 가슴아픈 역사 잊으면 안됩니다
10,전땅크 사람아님 이건 대학살이다
10,전두환 쓰레기..하..
10,보는 내내 전두환 기ㅓ시ㅓ끼라는 말이 자꾸 나왔다
10,광주의 아픔을 외면했던 지난날들이 부끄러웠다.
10,정말 함께 그날의 광주에 다녀온듯한 진한여운..
10,다시 과거를 되돌아 본 것 같았습니다..  잊을수없네요
10,말이 필요없는 명작.안보신분들 꼭 보세요.악의 무리들아 진실을 숨길수없다.죽어서도 벌받아라
10,연기도 연출도 부족함 없는 영화였어요 잘 봤습니다
8,민간인한테 뭐하는짓이냐고 무기고 야 내옆에 친구 여자 애들이 쳐맞고있는데 가족이아니더라도 무장해제당하고참어 참는인간이 어딨어 쌍팔년대가 아니여 언론새끼들아 지역드립하지마 똑같은 사람이여 실화래 ㅜㅜㅜ
10,광주의 그 현장에 계셨던 모든 시민분들과 기자님들 정말 감사합니다. 여러분들이 있었기에 오늘의 제가 있습니다.
10,목숨을 건다는게 말이 쉽지 결코 아무나 할 수 없는 일인데 정말 진심으로 감사합니다.. 그 분들이 아니었으면 우리는 아직도 역사책에서 "5월18일 광주 폭동"을 배우고 있었을지도 모르는 일이네요
10,추석특선영화로 해줘서 다시 봤는데도 엄청 울었어요 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요
10,위르겐 힌츠페터님에게 감사합니다
10,이제야 봤네요. 감동 슬픔 감독님 감사합니다
10,전두환!! 얼마전치매란얘기들었다 진실인지모르겠지만  참 오래도산다 끝까지살아라어디무서워서 죽기나하겠냐 죽어서그수많은 영혼들 감당할수있겠냐 악마.새.끼. 야 . 치매로다잊어도 그날 그일은 잊지못하겠지 니가그래도 사람 새. 끼. 라면
10,전두환..넌 감히 편안히 죽게 놔둘수 없는 새끼야
10,정말 다시봐도 12점 주고 싶은 영화
10,일베들 당사자들 앞에서는 아무말도 못하고 존나 찌그러져 있다가 집가서 또 글 싸지르겠지 진짜 현실 개 아싸들 ㅋㅋㅋㅋ익명이니 얼마나 좋아 아무말이나 싸지르고 키보드 워리어 새끼들 빨갱이 거리지만 정작 본인이 부모님께 빨갱이급으로 무쓸모 인거 모르나
10,너무 먹먹하고 마음아픕니다.
10,영화 잘 봤습니다. 평점에도 일베와 쌍도가 보여 씁쓸합니다만 어쩌겠습니까? 지능이 낮은 것들인데
10,이 학살이 30년도 안됬다는 댓글은 뭐지.. 거기게 공감이 8개네;;; 1980년이니 39년된거지;; 29년된게 아니라;;;; 내가 32살인데 나 태어나기 전일인데 생각도 안하고 공감 찍는구만
6,실화를 바탕으로 역사를 알리는 영화지만 영화 자체가 재미있지는 않다. 개인적으로 더 오래된 영화인 화려한 휴가보다 못하다고 생각함.
10,가슴이 먹먹하네요 ㅠㅠ 오늘날의 자유가 그냥 이루어진게 아니었슴에...
10,광주 사람인데 광주의 역사를 이렇게 알려주신 감독님들과 배우님들께 감사하고 실존인물님들과 그날 희생되신 분들께 감사와 조의를 표합니다.
10,전킬러가 아직도 살아있다.
10,좋은 영화 감사합니다. 뭉클한 영화네요.. 전두환 OOO
10,왜 이제봤지 ㅠㅠ 기자님 감사합니다 ㅠ
10,잔인한 것들. 지들 죄 감추기 바빠서 빨갱이라하고 지금도 반성 못하는 것들.
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다
10,꼭 봐야 할 영화 그 시대를 조금이나마 느낌으로써 많은 것을 배울수 있었다
10,다시봐도 내인생 최고의 영화
10,전두환 이 살인마. 진짜 온갖 욕을 퍼부어도 모자를
1,OO선동영화 ㅋㅋ 무기고털고 완전무장한건 하나도안나오고 신파극에 온국민을 세뇌시키는구나
10,역사를 알고싶다면 꼭 보시길
8,영화가 큰 울림을 줄 수 있는 메세지.
10,함부로 말하는 사람들 벌받아라 제발
10,진짜 최고다 이영화...
2,전라도 사람 미화에 질렸다
10,와 진짜 ㄹㅇ ... 인생영화다.. 울먹하면서 봄
10,일베충 ㅅㅂㄹ들ㅉㅉㅉ
10,보는 내내 끔찍했습니다. 영화가 아니라 이게 픽션이 아니라는 사실이요. 그 당시 국민들을 위해 싸워준 사람들에게 감사하며 이 영화를 만들어준 감독님께 다시 한번 더 감사드립니다.
10,추석특선으로 보았습니다.다시금 소중한 우리의 역사를기억하며 연휴마지막날을 마무리합니다.좋은 영화만들어주셔서 감사합니다.
10,최고입니다  감사합니다ㅜ
10,이 학살이 30년도 안된 일이다..일상을 누릴수 있는게 저기에 용기있던 분들 덕분이란걸 잊지 말아야 한다..
1,하....광주는 뭐다??
10,땡큐땡큐 김사복 송강호 최고의 배우
10,과장이 있을지 모르나그시대 그런일이 일어났다는역사는 잊지마라
1,그 당시 독일도 분단국가 공산주의 물 든 빨갱이 기자를 미화시키네 이게 신파가 아니라고?ㅋㅋ
10,정말 잊지않겠습니다. 실화를 잘 각색하고 보여주신것 같았습니다. 물론 영화내용 중 각색인부분이있겠지만 실화를 다뤄준 이들의 이야기 그리고 모습에 고개를 숙입니다 제발 그 이야기에대한 죄를 받았으면 좋겠습니다
10,오늘이 연휴 마지막 날 인것도 잊게 만들도록 슬프다
10,영화의 정의를 다시 깨닫게 되었다
10,모든 것에 감사드립니다.
10,10점 만점에 1억만점! 전두환, 넌 절대 편히 죽으면 안된다!!
10,전두화니가 인간이냐..그런넘을 석방하다니
10,광주...잊지 않겠습니다...죄를 지은 이들은 자기가 어떤 악행을 저질럿는지 뉘우침을 받았으면...
8,실화를 바탕으로 무거워질 내용을 많은 관객들이 볼 수 있게 각색을 잘 해놓았다..
10,너무 잔인하고 비참한 현실에 눈물이나네요 . 감사합니다
10,기억해야합니다. 진심으로 감사합니다...
10,진짜 ㅜㅜ 눈물이 다나네
10,전두환 빨갱이 놀음에 놀아나고지만원 조작자료에 놀아나는 지능수준인애들이 모인게 일베ㅋㅋㅋㅋ
8,추격씬없이 군인이 알고도 보내주는걸로 끝났다면 좋았을텐데. 송강호도 나오기 힘든 곳을 다른 택시들은 어떻게 나온거야.
10,마음이 먹먹해진 영화..
10,사랑합니다. 감사합니다.
10,고맙습니다 그대들의 희생정신이 있었기에 지금 우리가 잘살고 있는거같습니다
10,금남로...피맺힌 그 거리를 아무 생각없이 오갔다.하..무슨 말을 할수 있을까..전두환..너는 죽는 그날까지 뼈를 깍고 부수고 살이 찢기는 고통을 느끼다가 가기를 바래..진심으로.
10,마지막 추격씬은 어색함이 느껴져 아쉬웠지만배우들의 완벽한 연기와 어려운 역사를 풀어낸 스토리에 별점을 깎고싶진 않음.
2,역사왜곡이 심각한 좌편향 영화...이 영화를 김정은이 좋아합니다
10,전두환 개새 ,,, 지금 찢어죽여도 모자랄판
2,전라도는 산수(山水)가 배치(背馳)하여 쏠리고 인심이 지극히 험하나, 인심이 험악하다고 해서 억지로 편복(鞭?)을 가할 수는 없는 것이다.- 세종대왕 -
10,추석특선영화로 JTBC에서 보고 있는데 마음이 정말 아프네요... 희생된 모든 분들께 죄송하면서도 감사의 말씀드립니다
10,국민에게 총쏴대고 자기들 이익과 반대되면 빨갱이고이런 정권에게 아직도 표를던지는 니들이 진짜 매국노이고 이순신장군도 역적으로 만든 악질들이지
6,이 멋진 배우들 가지고 너무 신파조의 올드한 구성 실망이다
10,일베 새기들 다 사라져라
10,제발. 과거지만 마땅히 벌을 내려주세요. 무고한 사람들을 위해..
10,김사복씨 아들이 방송에서 그러더라 광주에서 트라우마 때문에 매일 술 드시다가 몇년뒤 간암으로 돌아가셨다고 두눈으로 목격한 진실이 얼마나 끔찍했을까 전두환 이 악마새끼야
10,진짜 어째 죄없는 사람들을 저렇게 죽였나요 ...진짜 비통하고 분하네 .. 진짜 5.18 잊지 않겠습니다 ㅈㅋㄷㅎ ㅎ ㅎ
10,빨갱이란 단어 없이는 내세울게 없는 극우놈들
10,제발 ㅠㅠ제발 ㅜ알아주세요 폭동이 아닙니다..아직도 이렇게 비참한 역사를 누가 매도한단 말이에요ㅠ...광주사람으로써 또한번 울고 갑니다
1,전라도 것들은 떳떳하면 유공자 명단 공개해라ㅉㅉ
10,전두환 이 개 ㅅ ㄲ 가 있나,,,
10,진짜 저런일이 있었다는게 믿어지지 않는다 전두환 나이가 있어서 용서를 빌 기회가 얼마남지 않은같은데 사람이라면 사람답게 인생끝내라
1,무장폭동이던 민주화운동이던 솔직히 관심없다.
10,광주시민들의 희생덕분에 오늘날 이렇게 좋은 세상에 살고 있습니다. 이름도 없이 민주주의를 위해 희생한 광주시민들에게 감사합니다.
10,이런짓을한 장본인인 전모씨는 자기묘자리 현충원에 봐뒀더라고요. 거기묻히면 안되는거아닌가요? 아님 묘비에 적나라하게쓰던가 학살하고 여기잠들다라고  가슴이너무아프네요
10,전 국민이 꼭 봐야하는 영화
10,제발 봐주세요그리고 미친 소리 지껄이는 일베충들 정신 좀 차리길
8,전두환 정권 OOOO들
10,극장에서 봤을때도 한국영화치고 꽤 재밋게봤고 여운이 많이 남았는데 지금봐도 재밋네..
10,두환아두화나 국민 앞에서 춤추지 말거라
10,와 화가난다 전두환 미친 또라이새끼는 아직도 두다리뻗고 잘먹고 잘살고 있는데 다시감옥보내라!! 이명박근혜보다 훨씬 나쁜놈이다!
10,평점 1점 준다고 진실이 가려지냐? 이 베충이들아?
10,일베충들아 작작해 너희 그렇게 살면 행복해? 왜그러니 쪽팔린줄알아라
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화임
9,우리의 아픈 한 역사네요 보고있는 내내 가슴이 져며오네요
10,극우 꼴통들이 이불속에서 댓글로 자위한다. 다 때려잡아야 한다..조금 만 더 쪼이면 소멸할듯..
10,대한민국사람이라면 꼭 봐야하고 다시는 되풀이되서는 안되는 이야기
10,시대적사건에 직면한 개인의 양심을 표현.
10,어떤 분이 댓글에 ‘5.18 미화 좀 그만해라’라는 댓글에 화가나서 댓글 하나 남깁니다. 당신의 아들이 당신의 가족이 그저 자유를 원했다는 이유로 죽음과 구타를 당했더라면 그딴식으로 말할 수 있었을까요? 우리는 기억해야합니다. 어떤 식으로든.배우세요
10,다시는 이런 아픈일이 발생하지 않도록..전두환은 즉시 사라져야한다
10,'진짜'대한민국 국민은 10점을 준다
10,쌍도 친일통구이새끼들이 판치네
10,광주민주화 비하하는애들 처벌해야 한다
10,실화고 좋은영화다!무고한 광주시민을 전두환 이 쓰레기같은자가 군인을 투입해서 상상도 못하는 만행을 저질렀다.피맺힌 광주시민들과 가족들의 눈에서 피눈물 흘리지 않게...한번 더 생각하고 양심을 갖고 댓글 달아라.
1,518 미화 좀 그만해라
10,전두환 개x끼. 죽이고 싶다 선량한 사람을 저리할수있나.
10,눈물나는영화, 이런일은 다신 없어야하는 영화
1,절라도에 핵폭탄이 떨어졌다면 홍어들도 박멸되고 헤븐민국이 되었는데
10,지금 민주주의가 그냥 이루어진게 아님을 다시 한 번 깨닫고 갑니다. 그날의 아픔을 잊지 않겠습니다.
10,1점대 주는사람들 노이해네요..  정말 초반에 빨갱이가 있을지언정 일반사람들 일부 잡아서 그렇게 폭력했어야됬나...  싶네요 1점대 주시는분들 하신죄가있으니 찔리시는거죠? 저는 그럼 10점 드리겠습니다 시비ㅡㄹ
10,광폭주동 그OO한 철구를 한번더 거르게해주는영화
10,티비에서 보여주니 일베들이 난리치네요.이런 훌륭한 영화는 더 많은 사람들이 보고진실을 알아야 합니다.
10,정말 좋은영화.. 전두환과 그때 군인들은 두다리 뻗고 잠은 자냐
10,하여간 일베 새ㄲ들...
10,평점1점에  광주사태를  폭동으로  치부하려는  사람들은  진짜 무식을  떠나  안쓰럽다
10,송강호 연기보니 맘아프네
1,ktx광주송정역에서 택시타고 김대중컨벤션센터가자했는데 51,800원나왔다.
10,너무 가슴 아프네요. 이런아픔은 다시 반복 되지 않기를...
1,광주는 총기를 들고일어난 하나의 폭동이다.
10,슬프지만 참고 꼭 봐야하는 영화
10,그 날의 아픔을 뼈저리게 알 수 있는 영화
10,일베에서 이를악물고 까냐리는영화 그 하나로도 찬사받을이유가있지
2,대학 보내면 죽창들고 좌파질함 공부안함 / 직장 들어가면 노조만들고 회사 붕괴시킴 회사 붕괴하면 실업급여. 퇴직 위로금..정부 보상금...다 타먹고 놀러다님 / 걸그룹이되면 싸움질하고 이간질하고 걸그룹 폭망시킴 / 어촌가면 생사람 잡아 노예만듬.
10,전두환 OOO...어우 열불나
10,지금 평점 1점 주는넘들이 빨갱이네 ,,,
10,노코멘트... 공백은 어째
10,군인들 칼로죽이고싶다  카악퉷
1,최악의 지역감정 역사왜곡 날조 영화
1,전라도가 날조와 조작을 잘하는 이유는 인간의 최소한의 염치도 없기 때문이다. 이쉐리들은 패륜짓해도 죄책감 못느낄듯 ㅉㅉ
1,역사를 바르게 알아야지. 어휴
1,그짝동네용 홍보영화 송강호싫어하게된 계기
1,왜 굳이 영화(픽션)으로 선동하는지 모르겠네요.광주는 객관적인 표현으로 "폭동"입니다.
10,전씨를 포함한 관ㆍ련된 놈들 다 죽여야됨
1,광주는 총기를 들고일어난 폭동입니다
10,망국의 길을 밟을 뻔한 걸 잊지 말자
10,못된것들은 왜 그렇게 명줄이 긴지...
10,좋은 영화 감사합니다.
10,저시대에 전두환의 희생양이 필요했던 시대 ...아직도 숨이 붙어있는 전씨...아..
10,감사합니다. 덕분에 조금은 더 나은 오늘을 살아가고있습니다
10,연기가 짱 ...너무 아픈역사.ㅜㅜ
10,독재를 찬양하는 벌레들만 통들통들하며 비추를 찍는 영화
10,광주.. 우리의 역사 알아야 합니다
10,재미도 있지만 의미 있는 영화. 잊지 말자.
1,좌파의 정치적 영화 문제인이 좋아할 영화
10,전두환 살인마를 척결하라
10,영화 정말 잼나게 잘봤네요.
2,교과서에도 분명히 민주화운동이라고 기재된 518사건인데도 굳이 이런 영화들이 요새 많이 제작되는 이유는 알만한 분들은 다 아시죠?
10,지금 jtbc에서 재밌게보고있네요ㅎㅎ
10,일베놈들은 죽도록 쳐맞아야지 니네들 노는데서 놀아라
10,ㅠㅠ다시봐도 마음 아파요
10,참여 없이는 자유도 없다.
1,지금와서 보니 폭동을 미화한 영화.개돼지 만드는 영화
1,송광호가 나와서 너무 기대했는지 몰라도지극히 개인적인 생각이지만내용전개도 그렇고 구성도 그렇고너무 억지로 끼워맞춘 느낌?
10,송강호,,,역시는 역시다
6,신파없이 눈물난다고 해서 기대하고 봤는데 너무 대놓고 눈물흘리라고 강요받은 느낌... 마지막 택시씬은 실제로 그랬는지도 모르겟고 왜 넣은건지 모르겠다
10,잊어서는 안될 역사 이시대에 태어남을 항상 감사하고 잊지말아야하겠습니다우리가 이시대에 태어난것은 너무나 축복스럽고 감사한 일이라는 사실을 잊지마십다
10,영화 너무나 잘 만들었다. 꼭 봐야될 영화.
10,그날의 광주 잊지않겠습니다. 송강호 배우님 ㅜㅜ 너무 좋아요ㅠㅠ
10,전두환 디져라 이 미친샊끼 언제죽냐 씨이바 너는 고통스럽게 아주 고통스럽게 죽어야되 그게 니 숙명이야 씹빢샊꺄 너는 그냥 사지가 절단이 나고 손톱도 하나하나 다 뽑혀가면서 죽여야되
10,말이 필요없다 그저 명작...
10,ㅈㄷㅎ ㄱㅐㅅㅐ끼.  벌받고 OO라
8,실화라니.. 마지막 독일 기자의 인터뷰 영상에 소름 돋았어요 고맙습니다 좋은 사람
10,태어나서 본영화중 가장 감명깊고 감동적인 영화이다.
10,최고다 ㅇㅈ재밌다ㅋㅋ
9,광주시민들과 위르겐 힌츠페터님 감사합니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,한참 후에 보게되었네요 영화 잘 봤습니다. 1980년 5월의 광주
10,안그래도 먹먹한데 사실을 기반으로 했다는 부분에서 더 먹먹해졌음 우리나라 국민들의 인심도 보여주고 아픔도 같이 보여준 영화임..비록 실제에서도 다시 만나진 못했지만 김사복이라는 분이 아직 살아계셔서 이 영화 보셨으면 좋겠다
10,아 전두환 이 시...정의구현 지금이라도 합시다
10,좋은 영화였다...  사람들이랑 제때 볼걸 그랬다
10,이 영화는 진짜다. 몇번을 봤다. 잊지 말아야 할 역사다.
2,힌츠페터 스토리라는 다큐영화 보고 택시운전사를 보니 오히려 만족도가 떨어짐... 어설픈 웃음코드때문에 불편하기만 했음... 평점이 높아서 봤는데 오히려 높은 평점에 기대치가 높아 실망이 컸다
10,굉장히 좋은 영화입니다.
10,캬~~왜 입소문이 좋은지 알것같네엉 ㅎ
10,평범했던 시민이 큰 역할을 해냈다는 점이 더 감동적이었습니다. 사건을 널리 알려준 외신기자분들께도 감사합니다.
8,픽션이 조금 아쉬운 느낌이 너무 강했다. 하지만 민족의식을 반영하기엔 좋은 작품인듯하다. 일딴 먹먹한 느낌을 주는데에는 충분했지만  조금만 더 연출에 신경을 썼다면 오래 남을 명작이였을건데 .. 개인적으로 너무 아쉬웠다.
10,정말 슬프지만 그래도 추천합니다
10,잊지말아서도 반복돼서도 안되는 그 사건
10,고맙습니다 좋은 영화를 보게 해주셔서
10,극장에서 보면서 마지막에 눈물이....옛날 45년전에 포니있을때 기본요금600원이었고 버스회수권60원일때제 아버지께서 포니개인택시를 하셔서더 감명깊게 봤어요.정말 잘만든기억에 남는영화였어요.
1,.,.,.,.,.,
1,영화는 그냥 영화로 봐야하는데 역사로 착각하는 사람들에 많네. 북한처럼 선전선동용 영화가 판을 치는 듯
8,송강호는 살아있는데 리얼리티가 죽었음.
10,정말 눈물을 안 흘리고 싶어도 감동위눈물을 흘리게 하는 영화다
10,언제봐도 가슴이 참 먹먹해지는 영화입니다. 많은 걸 느끼고, 알게해주셔서 감사합니다.
10,좋아요좋아요감동
10,장면장면마다 마음을 울리는 최고의 작품
10,내 앞에서 광주 폭도 이딴 소리 하는 인간들  진짜 걸리면 OO다
10,영화관에서 못본게 후회되네요
6,영화적으로 따졌을때 잘 만든영화는 아니에요
10,팩트는 광주분들 희생이 오늘의 한국 민주화를 선두한거고, 일베는 역사부정을 선동하는거다
10,꼭 봐야될 영화전두환 OOO 악마시키개그치 살다가서 좋것다
8,마지막 차량 추격신은 사족이고 이전에 비해 특별히 더 나온 내용은 없지만, 518의 비극적 역사를  다가가기 쉽게 많은 이들에게 알린 것 만으로도 훌륭하다. 미안합니다...
6,송강호의 내면연기로 모든 영화에 완성된다.
10,제발..천벌받기를 제발
1,난 폭력적이어서 극혐, 보다가 나옴, 영화라도 싫음
10,전두환이 아직도 편히살다니ㅜㅜ
10,평론가 OOO들. 니들은 쓰레기다
10,범죄자 미화라니ㅋㅋㅋㅋ5.18이 범죄자 미화면 6.25는 뭐고 광복절은 뭔지 도시락폭탄 던져서 사람 죽였으니 그 사람은 나쁜 사람인가요? 아니잖아? 우리나라 입장에선 의인이잖아? 광주가 다 죽었어야 옳다 할 사람들일게 뻔하니 말이 안통하는 동물과는..
10,진심으로 유준열 머리에 총구 들어갔을때 제대로 못봄 진짜 너무 무서워서
8,한 개인이 전체에 속해가는 심리 변화를 잘 보여준 송배우님. 많이 무겁지 않아 보기 편했고, 검문소에서는 세상 쫄깃
10,이 영화를 늦게봐서 아쉽다.. 살다살다 영화보면서 눈물을 오래 흘린것은 처음이다..
10,내가 특전사를 안간이유다
10,역사가 바로 서야할텐데...
1,어우 폭동빨갱ㅇ이 영화
6,이해하기 쉽고 대중적인 영화가 메시지 전달에 효과적이긴 하다. 국민배우의 연기력으로 빛깔까지 냈으니 금상첨화. 사건에 대한 해석도 영화 자체의 깊이도 부족하지만, 결과적으로 흥행도 하고 민주화운동에 대한 사회적 정서를 환기시키는 목적에도 성공한 영화.
3,이걸 천만이 보다니ㅋㅋㅋㅋ범죄자들 미화영화 ㅋ  이런 영화때문에 젊은 애들이  빨갱이화 되는거다  정신차려라
10,10점!입니다아아아아앙
7,너무감동이에요 절대잊지않을거에요!
10,너무슬프고 우리가 꼭 알아야되는 역사입니다
10,다시봐도 최고다.너무 가슴아픈 과거다.
10,몰입 대박. 한국 역사에 대해 다시 생각했던 영화...
8,희생....두 단어가 주는 엄청난 무게....어렵게 성취한 민주주의...잘 지키겠습니다.
9,클라이맥스에서 왜이래? 할 정도로 노골적으로 관객들의 눈물을 끌어내려는 장면이 있었지만 전반적으로 좋았습니다
1,폭도들의 감성팔이와 송강호의 싸구려 코믹연기
1,폭도들이 무기고 탈취한건 영화에서 쏙빼놨넼ㅋㅋㅋㅋ 이래서 선동이 무서운거다...
1,ㅡㅡㅋ 하 ㅡㅡㅋ ㅡㅡㅋ
10,보는 내내. 가슴이 먹먹하고눈물이났다.그시대의 그 사건을우리 모두가 알아야하는..
10,정말 영화로  다시 만들어 주셔서 감사합니다. 사실 서울에서만 자랐고 지금 나이도 20대 중반밖에 되지않아 그때의 상황을  제대로 알수없었지만 이 영화를 통해서 조금이라도 그때의 시대적상황을 알수있었습니다. 감사합니다. 대한민국 화이팅입니다 정말!
10,수많은 국민의 목숨을 정치에 이용했던 쓰레기들 앞으론 절대 그런 지도자가 나오지 말기를
10,최고  너뭄 재밌고 슬펐급니다
2,천만 영화라서 믿고 봤는데 언제 재밋어지나..기다리다 그냥 잤다
1,518폭동을 정당화 하려는 쓰래기 영화
10,왜 눈물이 나지...고맙습니다
10,명작입니다. 다시 볼때마다 디테일에 감탄합니다.
10,있었던 역사적사건 안타까운 현실 이영화가 역사현장영화
7,광주민주화운동을 많은 사람, 특히 젊은 세대들에게 알렸다는 의미는 있겠지만... 영화 자체로는 부족한 부분이 많네요ㅠㅠ  소재의 무게감에 비해 연출의 안이함이 너무 아쉬웠던...
10,왜이제야봤을까.감사드립니다 ...
10,상업적 영화가 아닌 명작
10,다시봐도 재밌고 화나는 영화ㅜ
10,반백년도 되지 않은 아버지세대의 뼈아픈 역사. 억울하게 돌아가신 고인들의 넋을 기리며 그 분들이 이루신 민주화 덕분에 저희 세대가 존재할 수있음을 감사히 생각합니다. 당시 광주의 모습을 객관적으로 보여주고자 노력하신 제작자 분들께도 경의를 표합니다
10,이런 슬픈 역사가 실화라니.... 역사책에 글씨로만 나왔있지 현장에 대해 자세하게 나와있지 않은 것이 안타깝다 이런 아픈 역사를 더 알려야 되는데...
7,극중 송강호 때문에 암 걸렸다.. 송배우는 연기를 참 잘했고, 캐릭터는 거지 같았다
10,80년대 아픔을 그대로 잘 재연해준 영화나라는 국민을 버렸지만 국민은 나라를 버리지않았다
5,좌우를 떠나서 작품성이 부족합니다...
10,정말 최고의 영화.. 송강호 굿
10,유해진네 집에 모여서 밥먹는 씬이 가장 기억에 남습니다 따뜻했고 옛날 생각나네요 ㅠㅠ
6,재미는 있었다. 근데 기억에 남는게 별로 없다.감성 파는 장면들이 섞여있었는데 전혀 와닿지 않는다.그렇다고 못만든 영화라는건 절대 아니다.5점짜리 영화는 아니지만 7점은 절대 아니기때문에 6점.
10,정말 2017년도 최고의 영화
1,난 모르것다 이게 왜 천만이 넘고 9점대인지
10,밀어버려! 밀어버려! 밀어버려! 너무 좋아욘 토르비욘
10,역사를 왜곡하고 부정하는 사람들 당신들이 쪽발이와 머가다를까요?
10,쌩뚱맞은 차량추격신 빼고 10점
10,명품 영화에요 이건 꼭 봐야됨
10,진짜 눈물도 나오고 단한시도 눈을 떼지못했던 영화다
1,전형적인 신파극 1점도 아깝다
7,한국배우 특유의 감정연기에 독일배우의 연기가 영화에 녹아들지 못함. 겉돌았다. 하지만 많은 국민들이 알아야할 역사적 사실을 전달해주는 영화였다.
9,우리는 기억해야 한다.
10,생각보다 재미있었습니다
10,모든 국민이 봐야 할 영화
8,마지막 차량 추격 씬만 없었다면 9점이었을 영화.
10,정말 좋았어요. 이런 영화는 사람들이 많이 봐야합니다.
10,다 좋은데 집주인 엄마 개빡친다 ㄹㅇ 개념이 없어 개념이
10,너무 슬프고 감동적인영화
1,평점 사기다.  감성팔이, 신파극, 허접한연출.
7,우리는 그날의 광주에 큰 빚을 지고 있다.
10,다시봐도 재밌고 슬픈영화
10,광주시민들의 노고에 너무 감사드립니다ㅠㅠ..
10,점수 10점 줄만한 영화
10,아니 ㅜㅜ 계속 펑펑 울었는데 마지막에 쿠키영상 ㅜㅜ 그거때매 엄청 울었네요 ㅜㅜ
10,졸잼입니다. 웃기고 슬프고 감동적이고 다함
10,너무 감동적이거 재밌있고 역사적인 인물 들이 마오는 것도 리얼 재밌있고 눈을 크게 뜨는게 편해요
8,연출에 비해 연기력은 좋아서 볼만함. 약간의 여운이 남는다.
10,사실을 왜 아직도 묻으려고 하는지,,,지금도 늦지 않았음 그때 광주에 학살했던 사람들 양심선언 히길
10,송강호 유해진 류준열 연기정말 ...정말 가슴 먹먹하게 만드는 영화였습니다
10,이렇게 영화같은 일이 실제일이라니..정말 믿고싶지않네요 살인자전두환이 아직도 잘살고있다는것도.. 진심 영화보면서 빡치네요 두분같은 분들때문에 한국이 많이 달라졌다 느끼고 감사합니다 진심으로
10,잘봤습니다 감사합니다
5,지나친 전형성이 실화의 힘까지 잡아먹는다 .-씨네21 임수연 (평점5점 )  이 평론가님의 평점과 평가에 완전 동의합니다. 이 평론가님과 같은점수 주고싶습니다.
10,정말 있을 수 없는 일이라 생각했던 일이 벌어지고 그 일에 주모자가 당당히 살아있는게 참담한 현실.
6,참혹함은 사라지고, 아쉬움만 남는
9,이영화 너무 슬프고 희생정신이 감동적이다
10,댓글 실명제좀 했으면 하네요! 감성팔이로 보여질수도 잇겠지만 그 시대의 말하기 어려웠던 주제를 잘 표현하려 노력한점에 점수드립니다. 다큐 찍으라는 분들은 유튜브에서 직접 찾아보세요!
10,가슴한구석이 찡하게 울립니다 절대 잊지않겠습니다 1980년 뜨거웠던 광주.
7,실화를 바탕으로 가슴이 먹먹한 그시절 광주의 이야기를 애절하게 들려준다.
10,울었습니다...전두환 개XX...
10,5.18 광주민주화운동으로 인해 희생당한 분들과 유가족 분들의 한이 조금이나마 풀리길 바랍니다.
1,정부나 영화나 하나같이 다 감성팔이
10,숙제하려고 영화 다시봤는데 다시봐도 재밌네요 !!
10,미쳤다...여운오지는영화
10,마지막 택시 추격씬이 좀 억지이긴 했지만 스토리가 굉장히 마음에 들었고, 실화를 바탕으로 한 점도 흥미로웠다. 배우들의 연기도 인상적이었고, 흡입력이 있는 좋은 드라마였다.
10,짱이다 존경한다그뿐이다
5,지독한 클리셰로 갉아먹은 감동. 송강호, 유해진, 류준열이라는 핵무기를 가지고 이정도 밖에 할 수 없었는지….
3,되새기기에는 좋지만 영화관에서는 나가고 싶었다. 감독의 연출력이 못마땅하다.
8,폭동 폭동 거리는 추악한 새기들 현실에선 추악한 내면 숨기고 평범한 사람인 양 섞여 살아간다는게 소름뿐이다.
8,돈 워리~ 돈워리...
4,한국 영화의 후진을 제대로 이끄는 영화
1,1점도 아깝다  !!! http://www.ottl.com/view/10203382697
10,진짜 같은 한국사람이 맞을까싶을정도로 잔인하다
6,[ S6 V6 D5 A8 ]　실화의 무게감과 배우의 존재감, 거기다 천만이라는 대중의 검증까지. 큰 기대를 했지만 전형의 틀을 벗어나지 못하고, 초반부의 긴장감을 끝까지 이어나가지 못하는 감독의 역량이 아쉽다. 마지막 택시 추격신은 뭔가 웃프다.
1,걍 마블이 최고다. 이념팔이 싫다
10,택시를 타고 과거로 시간여행
10,역시 기대를 저버리지않는영화였습니다진심최고예요
5,음... 난 그냥 그랬음... 재밌는지는 모르겠다.
6,광주사태를 표현한건 좋았지만 후반부의 택시추격신같은 억지스러운 드라마전개는 아직 한국영화가 갈길이 멀다 느껴졌다
8,송강호 연기 정말 당황스러울만큼 완벽했음 그냥 주인공 그 자체였다 유해진 류준열 캐스팅 진짜 신의 한 수. 다만 영화적 재미를 위해 각색된 부분이 오히려 감동을 약화시킨것같다. 추격신은 없는게 좋았을듯
5,1987를 먼저 본 뒤에 봐서 그런가 뭔가 조잡한 느낌.그 이유는 상업적으로 너무 짜여진듯한 스토리
10,정말 보는동안 가슴이먹먹함
10,이러한 역사가 있었음을  잊지말자
10,힌츠페터 기자님, 김사복 기사님, 그리고 우리의 지금을 있게 해준.. 모든 분들께 정말 감사합니다. 이 영화 이제라도 보지 않았으면 종이 몇장으로 정리된 근현대사..그저 달달 외우기만 했지 진실은 전혀 모르고 살았을거에요. 이런줄은 몰랐어요ㅠㅠ
10,1980년대 당당히 싸워 지금의 한국을 물려주신 모든 분들께 정말 감사합니다.. 영화 보는내내 참 많이 울었어요
1,아니 영화가 감성팔이하는건 좋은데 재미가 있어야할거 아니야, 아니면 그냥 다큐를 찍던가... 이건 뭐
10,눈물없이는 볼수가 없습니다
10,더말할것이없는영화.
1,좌파정부 들어서자마자 귀신같이 몰려드는 그때 그시절 얘기 너무 편향되어 있어서 보기 역겹더군요
10,지루하지 않게 잘 봤다. 최근 본 한국영화 중 볼만한 영화였다. 돈이 아깝지 않을 영화.
9,영화 너무 잘봤습니다... 다만 광주에 잔인함에 십분의일도 않나온거 같습니다... 언제나 제대로 알까요 대부분의 국민들이...80년대 대학생활해온 저로서는 너무나 끔찍한 사진의 장면들이 눈에 아직도 선합니다 .한사람의 권력욕땜에 얼마나 많은 사람들이.
6,나름의 주제와 참신한 시도 배우들의 연기 모두 좋았다그러나 마지막 추격신이 모든걸 망쳤다
10,택시운전사님, 독일기자님, 그리고 광주시민분들 모두 기억하겠습니다.
8,대한민국은 5월광주에게 잊을 수 없는 빚을 졌습니다. 차마 발걸음이 떨어지지 않는 금남로를 딛고 오늘이 왔습니다. 너무 가슴이 아파요.
10,유네스코에서 인정한 이유는 역사적 가치가 있기 떄문이다
2,영화만 보면 군인들이 너무 한거다. 왜 군인들이 그렇게 한 이유는 나오지 않더라. 자기들에 불리한 시민군이나 무기고 탈취는 절대 안나오더라...! 군인들과 총격전은 군인들 탓이라고 하면 시민군과의 총격전은 합리화가 된다는 건가보다.
10,전두환이저런거야?ㅠ그잘난사람은아직도살아잇겟지ㅆㄹㄱ
10,비록 많이 죽어갔지만 그럼에도 자신들의 뜻을 위해 목소리를 낸 광주시민들과 민주주의 만세
10,정말먹먹해지는영화 김사복씨 힌츠페터님 감사합니다
10,절대 잊어서는 안될 이야기!!
1,북한 흡수통일후에는, 어마어마한 진실이 기다리고 있지만,극도로 진실을 왜곡하는 영화..왜 민주당이 영구분단과 김씨왕조집권을 위해,그토록 퍼주는 데만 몰입할까나.
6,택시운전사 극중 캐릭터가 너무 답답하고 민폐에요.
10,재밌어서 돈주고 3번 본 영화
10,최고의 영화입니다. 다시보고싶네요
10,가슴이 따뜻해지는 영화
1,무식한 사람들은 영화로 역사를 배운다고 들었습니다.
10,뒤늦게 부모님이랑 같이 봤어요마치 제가 그날 택시운전사님과 광주에 갔다온것 마냥 가슴이 너무..먹먹했어요어릴땐 잘 몰랐는데 크고나서 보니까 많은 생각이 드네요 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화 같아요
10,전두환 나쁜자식 평생 고문당해도 모자랄놈 진짜 인간 새끼도 아닌 OO 새끼
10,재밌음.재밌음 재밌음
9,담담하고 차분한 감정 묘사가 장점입니다. 판에 박힌 스토리라인 공식을 마다하고 쥐어짜지 않는 공감대가 되레 연출의 미덕이 됩니다.
10,모두가 보면 좋겠을 영화
10,그 당시 군인새끼들 사람이가jQuery22407108586630468101_1527874178750
1,폭동이 맞는데 아니라고하니 하...참 말세다
10,영화 보는 내내 지루할 틈도 없었고 감동 코믹 실화까지...너무 재미있어요
1,폭동을 미화한 영화... 긔싸개들이 좋아할 만 하다
10,실화의 내용이 바탕이였기때문에 이미알고있는내용들이였는데도 불구하고 보면서 얼마나 감정이입이됬었는지, 얼마나 분통터지고 화가났었는지, 너무 가슴아팠고 역사에대해서 더 공부하고 절대 잊지말아야겠다는 생각이들었다. 감사하다 모든분들께.
10,우리나라에 이런분들 덕분에 우리거 살수 있었겠죠ㅠㅠㅠ
10,아들과 많은 이야기를했네요~정말 꼭 봐야하고 알아야할내용입니다 너무 잘봤습니다
10,일베새끼들 전두환이랑 똑같은 놈. 미개해서 그런다는 건 알지만 이 영화보고도 폭동이라 하는 놈은 니 뿐만 아니라 니 자손 대대로 영원한 괴로움속에 살아서도 죽은후에도 지옥에서 썩을것이다
8,전두환 쓰레기야 제발 고통스럽게 살며 고통스럽게 죽어라니가 아직까지 숨쉬는 이유는 죄책감에 피눈물 흘리며 고통을 받으라는 계시다.니는 죽을 때와 죽고 나서는 더 큰 고통 속에 지옥에서 썩을 것이다.
10,명품영화 만들어주셔서 감사합니다.
7,소재는좋았는데  영화적으로는 중간중간 좀어색한장면들이 별로였음.  죽을수도있는데 딸을포기하고 유턴하는것도 좀무리수였고..(실제로그랬었다면 할말없지만.)  주연들연기도 좀많이 지쳐보였음.
7,전형적이라 뭐라 하는데 전형적인 스토리를 이 정도로 몰입력 있게 연출하는 영화가 그리 흔하지 않다.
10,재밌고도 슬프고도 감사함에 또 보고 싶은 영화^^
10,5.18에 대해서 다룬 영화여서 많이 슬프고 가슴이 뭉클했습니다.ㅠㅠ 다시는 이런 일이 일어나지 않기를...
10,우리들이 당연히 봐야할 쓰라린 역사...
10,''위대한 택시비''
10,힌츠페터 스토리가 최근에 개봉되었네요 그런데 서울의 몇몇 상영관에서만 상영중이라 많이 아쉽습니다
10,김사복씨에 대한 팩트가 어떠하였든 영화 그자체로 큰 감동을 받았습니다
4,김사복씨가 80년이전 75년도에도 힌츠페터를 태웠던 사실이 밝혀졌구요? 육영사여사 저격하러갈때 탓던 택시도 운전은 직접안했지만 김사복씨 택시였구요?실제로 고급외제차 택시 3대외 자가용까지 있는 부유한사람이였습니다 ㅎ
1,폭똥이야~ 광광광주는 ~폭똥이야
1,좌빨들의 선동영화 이상도 이하도 ㅋㅋ죽어나간 경찰들은 왜 안보야줌?버스로 돌진 압사시킨거 말이다?ㅋㅋ좌빨들 논리
10,택시운전사보고 정말 가슴아프면서도 슬펐습니다.적절한 개그코드도 있었고 또한 나중에는 엄청 울었습니다. 펑펑 울었습니다 ..5.18 민주화운동에 대해서 더 알아갈 수 있었습니다.휴우증이 남네요...최고의 영화입니다..
10,너무 슬프다.왜..도대체왜..가해자를 기억하자
10,굿. 재밌어용....
10,슬픈 역사를 재미와 함께 풀어낸 다큐영화
10,정말 꼭 보셨으면 하는 영화입니다 .
10,5.18의 비극을 전달한 명작중에 명작이다.
10,이건 꼭봐야합니다.. 보다가 몇번 울컥했는데 마지막 인터뷰 부분... 딸과 아빠가 만나는 부분... 이런 모든 부분에서 눈물이 계속나고 여운이남았어요... 저의 첫번째 인생영화가 될것같습니다...
10,5.18이라 보게되었는데 눈물이 계속 나서 목이 아팠다..
1,뭘 무고해? 총기탈취하고 난리 쳤자나
10,진짜 재미있었고, 슬프기도 했고 유쾌했다.
10,개인적으로 1987보다 5배는 재밌다
10,우린 광주 시민들에게 빚을 졌다..
9,평론가들은 이와 같이 역사적 사건을 소재로한 영화의 연출력을 평가할때는,  먼저 아주 세심한 역사적 사실까지 공부해야 한다고 생각한다. 왜냐하면 억지 연출인지,  사실 그대로를 보여주는 것인지, 혹은 오히려 완화한것인지 알아야 하기 때문이다.
1,518 광주내란이다.
10,전두환은 이 영상을 싫어합니다
10,꼭 보아야하는 영화인듯 합니다.
10,여운이 길게남는 감동적인 영화였어요
10,잘봤습니다 감사합니다
10,감사합니다ㅜㅠㅜㅠ.
8,극찬할 만큼 잘만들었다고 생각하지는 않지만 참혹한 사실을 영화로 만들면서 너무 무겁고 잔인하게 자극적으로 만들기 보다 많은 사람들이 접할수있게 초점을 잡은건 인상적이었다 이런 영화는 있어야 한다고 생각했는데 영화가 만들어졌고 흥행했으니 의미있다
1,개재미없다 1점도아깝다
7,영화 그 이상의 의미..
10,전두환 한국의 근대사에 가장 치욕이다 제발 ㄱㄱ ㅈㅈ 말지어다
8,미친놈의 자국민을 향한 미친 명령, 또 명생명사를 따른다는 군바리의 미친 명령의 수행!! 그렇게 힘들게 피값으로 이룬 민주화를, 어떤놈이 너무나 쉽게 공산화 시키려 드는게 아닌가 하는 의구심이 한번씩 들때마다  섬뜩함을 느낄때가 있다!!
10,굿.다시  그때가 생각나게 하는 엥화.열심히 살자
6,신파스러운 이야기를 태우고 막장으로 달리는 택시
8,감정을 과잉으로 자극하려할까봐 걱정했는데 생각보다 그렇지는 않아서 좋았다. 무엇보다 이런 중요한 사건을 재밌고 좋은 작품으로 만들어주었다는것에 고마운 마음이 들었다
6,이게 왜 탈출하는 영화에 속해 있는건지 네이버는 해명해라 ㅋㅋ 감동적인거지 스릴러 탈출이냐jQuery2240045263179526239594_1525635844154 분류 제대로 하자~~
6,아니 영화는 진짜 괜찮은데..송강호 역할 너무 암걸리는거 아닌가요.. 보는내내 고구마 먹는거같았어요
10,민주화운동에 대해 잘 알게되었습니다 감동적이고 뭉클하네요
10,역사를 ㅇㅂ에서 배우는 멍청이들이 비공감 테러, 별점 테러 해놓고 튀네 ㅋㅋ
6,사실적 특히 영화적인 관점에서 마지막 추격신이 잘 나가던 영화에 코 빠트림. 이 추격신이 없었다면 훨씬 좋은 영화인을 듯. 이번 영화엔 장훈의 특기인 억지눈물 없나 했다. 조금 더 하면 윤제균 되겠다.
10,잊으면 안됩니다 정말로
10,화려한 휴가 본후 다시 보네요..그날에 일들을 우린 잊어선 안됩니다..먹먹하네요..
10,참~ 가슴아픈 역사다. 수많은 사람을 죽인 살인마는 그 죄를 죽어서도 다 씻지 못할것이다.
6,감정을 절재하면서 상황을 객관적으로 보여준 건 장점. 그러나 캐릭터가 평면적이며, 뜬금없는 전개들도 보여줬기 때문에 아쉬운 면도 꽤 있던 영화.
10,말로 표현할수가 없습니다
8,마지막 자동차 액션씬은 분노의질주급이였다
1,'폭'주는 광'동'이야~~
1,미화는 끝도없다 희대의 코미디 막장영화
10,꼭 봐야할 영화네요 마지막 택시 장면이 아쉽네요
10,꼭 봐야할 영화 !!!!
10,정말 여운이 많이남는 영화
8,마지막 택시 장면은 무리수가 아니었나 싶네요
10,민주주의를위해 독재정권이든 민주화운동이든 일본식민지운동이든 어쨌든 지금우리가누리고있는 자유 민주를위해 조상들이 얼마나많은피를 흘렸을까생각하니 새삼 먹먹해지던 영화였다..
10,이거보고 감동적이다 울었다는 사람 죄다 전라도 ㅇㅈ?
10,지금의 민주화를 있게해준 감동깊은 내용이네요 강추합니다.
2,배우도 관객도  현장을 모르면서 카더라만으로카더라영화
1,연출, 각본, 연기 모두 똥쓰레기/ 전국에서 제일 못생긴 놈들만 뽑아 출연시켰냐?? 유튜브에서 공짜로 봤는데  이런 똥은 보는 댓가로 10만원 받고 싶다.. 이딴 쓰레기가 흥행하는 우국,우민의 수준을 알 것 같다
9,아 감동 감동이다 정말..
10,일성베스트벌레놈들이 1점테러하는거보면 이영화가 대단한 영화라는 증거임 광주민주화운동 세월호 영원히 기억하겟습니다.
10,하... 난 이제서야 봤다.. 광주시민들 정말 용감했구나...어떻게 총대포앞에서 맨손으로 저항할수 있었을까..전두환을 죽였어야 했는데... 보는 내내 무섭고 떨린다....
10,이 감정을 어떻게 말해야할지 모르겠다. 말로 표현이 안된다...
10,네 번 봤습니다. 볼 때마다 감동과 인생 의미 있게 살아겠단 생각이 들게 만듭니다.
10,눈물이핑도네요.아직도 남아있는 구시대적 인물도몰아냅시다
8,아파도 끊임없이 곱씹어야 할 '우리'의 역사
5,그냥 교과서 읽은 느낌.. 주제,의미.구조 다 있는데 주인공이 매력이 없어서 그런가 송강호가 물려서 그런가 암튼 타인에게 추천하거나 두번보지는 않을 것 같음. 그래도 중고생들 방학전에 틀어주기는 참 좋을 영화.
10,최고의 영화...볼때마다 가슴이 먹먹하네요ㅜ1980년 광주 시민분들 그리고 위르겐 힌츠펜터님 잊지 않겠습니다
10,..?..//..ㅋ
9,내가 있는 세상만이 진실이 아님을 다시 깨우친 영화. 소중함을 느끼게 한 영화
10,세번보고 지금또 결제하고봅니다.대구토박이로살면서 어른들한테 듣던거랑 너무달라 처음에 충격을많이 받았어요.아직까지 저때일을 진실로 보지않는 어른들을 주위에서 볼때면 울화통이 터집니다.영화가 돈을주고 또봐도 아깝지않네요.
5,좋은소재로 어설프게 만들었구나..마지막 택시추격씬은 비행기 전투씬같고 그리고 한국영화에선 왜 권총를 엉거주춤 꺼내들고 장전씬이 반복되는 걸까?
10,감동 그자체! 사랑합니다!
10,안타까운 우리의 과거와 현재
9,울먹이는 송강호의 얼굴. 인류애..
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,영화 보는내내 모든게 완벽했다 굿굿
7,1980년 5월, 그들의 목소리를 통역할 사람이  필요했다.
10,죽기 전에 꼭 봐야할 영화
10,감사합니다. 기억하겠습니다. 그분들의 모든 희생에 감사합니다ㅠ
10,지금의 우리나라를 있게해준 모두에게 감사합니다
10,검문소에서 군인들 쫒아올때 택시 기사님들이 길막하며 가드쳐주는거 소름
10,폭동인지 운동인지 당시 안살아봐서 알수는없지만 영화로썬 좋았습니다
10,두번 봤는데 두번 다 지렸다...무엇보다도 현장감에 높은 점수를 주고 싶다. 진짜 그때 그시절 광주 한복판에 있다 온 느낌...
2,그래서 폭동인가요 운동인가요
10,전두환을 살아있다!!!   정의없는 나라 개한민국!!
10,평점으로 매길수없아요 이건 존재자체로 애국이에요
10,이 영화 평에 꾸준히누르는 비공은 뭐지..
10,광주는 민주화 운동 뿐만 아니라,일제강점기때에도 광주 학생 항일운동을 일으켜 3.1운동이래로 전국적 독립운동을 주도했죠. 광주시민에게 많이 감사하네요.
10,1점주는 이상한애들 때문에 10점
10,송강호 답게 송강호 스러운 영화
6,두번째로 보니 갑자기 허점이 드러나는군
1,구체적인 내용은 없고 수박 겉핥기 운전사 감성팔이 영화잖아..
5,하. . . .서울번호판  보고도 그냥 보내준장면에서  엔딩크레딧  올렸어야했다
4,화려한휴가 반만 따라가지 너무 지루하다 억지감동유발에 실망임 기대많이햇는데....
6,광주의 5.18은 민주주의의 빛이 되었지만, 영화는 흐리멍덩 해지고 이용하기에만 바쁘다.
9,그 날의 광주의 생생감과 감동..  어려운 주제를 꽤나 잘 다루었다
8,차량추격신 분량 조금만 줄였더라면 더 좋았던
1,왜 시민들이 무기고털고 군경을 죽이는장면은 안나옴??ㅋㅋㅋ 무슨 간디 비폭력운동 보는줄 ㅋㅋ
8,2017년 한국영화중에서는 최고의 작품
2,노잼 노감동 뻔한 신파극
1,이런 영화를 보고  감명받았던  몇달전 내가 다 부끄럽다 ㅠㅠ  평점  1점도  아깝다 ?
10,연평해전다음으로 가슴먹먹했던 한국영화. 여러분들의 희생을 잊지 않겠습니다. 기억하겠습니다. 그리고 고인의명복을 빕니다.
10,재밌다진짜으헣헝엏헉헝
1,내용이 너무 진부하고 뻔함 평점이 쓸데없이 높네
10,굿 최고인듯 너무 좋았다
1,영화를 다큐멘터리로 생각하는 사람들이 너무 많다는데에 놀랐다
9,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 유명한 말이죠. 재미도 재미이지만 교육적으로 아주 유익한 영화인 듯 합니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,진짜 영화 스릴감쩌네 호오
6,과유불급. 없느니만 못했던 장면들이 아쉬울 뿐.
10,십점이다 이건 ㅠㅠㅠ슬퍼서 가슴이 먹먹할 정도였음
1,김기덕 제자인 장훈감독 ^^.. 알고보니 하는 짓도 똑같네요. http://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=10427642&memberNo=36765180&vType=VERTICAL
10,두번 봤는데 두번 다 눈물...인간 승리의 기록임
10,최고의 영화 10자 채우기
8,마지막에 개연성없이 추가된 악역들과 택시드라이버들의 액션장면만 빼고는 10점을 주고 싶다.
10,재미있는 영화라기 보다 의미있는 영화였다
10,40년 가까이 지난 지금, 아직도 그들은 '빨갱이' 덮어씌우기를 즐겨 쓰고 있네요
10,정말 스릴있다. 광주  5.18 운동은 생각도 못했는데돈이 안아깝다.
9,감동적이었어요!!:-)
10,영화가 끝난 후 실화라는 사실을 알고 더욱 더 놀랐음. 진짜 잊을 수도 잊어서도 안 되는 역사적 진실을 진한 감동과 함께 전해주는 웰메이드 무비. 무엇보다 진정성을 더해 주는 송강호의 연기가 아주 좋았음. 소장가치 충만.
9,장훈 감독! 기억할게요...!
2,문재인대통령 홍보영화 ! 멋지다 대한민국
1,실화를 바탕으로 하지만 역사를 왜곡하는 모습이 너무도 많다고 생각한다. 그리고 무엇보다도 감동과 재미가 없다. 2시간 참느라 혼났음
7,29만원밖에 없다는 그분 이제 좀 죽을 때가 되지 않았나
9,왜 택시운전사평이 안좋치?너무 감동적으로 봤고 마지막에 기자만났으면했는데 아쉬운 여운...
10,광주의 아픔을 다시금 깨달을 수 있게 해준 감동 깊은 영화
6,실화의 힘과 송강호의 하드캐리 덕에 간신히 평타. 단순한 대립구도 속에 죽어있는 캐릭터들, 개연성 부족한 전개에 보는내내 불만족
9,감동적이다, 송강호 연기가 대단하다
10,우리에게 큰 선물을 가져다 준 분들과 그들의 아픈 상처를 기억해야 하는 이유를 알려주는 작품
6,납득이가지않는 천만영화
10,너무나 굉장한 영화.. 우리나라 역사에 대해 다시 한 번 생각해보게 됬던 영화였다
10,전두환 오래사는구나!!! 정말 피가 거꾸로 솟는다!!!
6,그냥그래요류준열좋네요
10,조금 유치한 부분이 있지만, 다큐가 아닌 이상 필요한 요소라 생각됩니다. 어떤 이에게는 지금도 가슴이 무너지고 여전히 트라우마로 남을 그 날이지겠지만, 영화로서는 흥미진진하게 잘 봤습니다.
10,감동과 재미가 넘치는...
1,518은 재평가받아야한다. 갈수록 늘어나는 유공자들 무슨 증식하냐 ㅋㅋ
10,말이 ㄴ안나온다...
8,재미있게 볼 만 했습니다
10,이게 실화라니.. 생각보다 재밌었음
8,참상의 끔직함을 느낄 수 있단 데 의의를 둔다만, 작품성은 기대 이하.
1,심각하게 재미없다...
8,믿고 보는 송강호 유해진 류준열
9,아직도 정의롭지 못합니다. 앞으로 정의로운 나라가 될려면 우리 모두가 함께 노력해야 합니다.
10,최근에 본 한국영화 중 가장 만족스러웠습니다! 최근 극장에서 실망해서 돈이 아깝다고 느꼈는데 그런 감정들을 말끔히 씻어주었네요^^ 앞으로 이런 한국영화들이 많이 만들어졌으면 하는 바램입니다~ 잘 만들어진 한국영화를 응원합니다!!
10,기다리길 잘했다!!!
10,좋은 영화 잘 봤습니다. 택시운전사 잊지 않겠습니다
10,얼마나 무섭고 억울했을지 상상도안되네요..
8,뜻 깊은 영화였으나..연출력은 많이 아쉬운듯..마지막 택시추격전 뜬금없더라;;
10,재밌습니다 볼만합니다
8,몰랐던 아픈역사를 알기위해 아이들과 함께 보았다이땅에 다시는 이런일이 없기를...언론의 책임감있는 사명감이 느껴진다
8,울려고 눈물 장전하니까 왜 갑자기 분노의 질주를 찍냐고오.
6,직접 바라보고 싶지 않았던것
1,실화를 바탕으로하여 교훈을 줄수있는영화인점은 좋으나 택시씬은 너무과했다..
10,너무너무 재미있게 잘 봤습니다~♡
8,(선동이든실제든 영화평만합시다^^)1시간까지는 인물과 스토리를 잘 꾸몃는데 그뒤로부턴 급박한 씬을 조성하기위한 테이크 길이만 채우는 요소들이 적게있습니다. 한 15분정도는 낚시인 느낌이 들엇습니다 뒤로가기 눌렀네요 결국... 배우들 연기는 따봉!
2,졸작. . . 더이상의 평은 무의미
10,민주주의를 위해 싸워주신 모든분들 진심으로 감사드립니다. 잊지않고 살아가겠습니다.
7,주연배우연기력좋음  믿고보는배우 송강호
10,여러분 명절 잘 보내세요
6,택시추격씬은 진짜 하....한숨밖에 안나옴.
1,역사적 배경은 숭고하나 영화는 정말 심각하게 못만들었네
9,택시추격씬은 개오바. 열심히 차오른 감동과 긴장이 '영화' 임을 환기시켜주는 장치 앞에 산산조각난다.
1,국군장병 희생자들을 잊지맙시다.
10,다시 봐도 명작...절대 잊지 말아야할 과거
5,모르겠습니다. 그 시대 살지를 않았기 때문에 이성적인 판단이 힘드네요. 물론 전두환은 나쁜놈이며. 민주화운동 열사들은 숭고합니다.
7,그냥 딱 7점인 영화 억지감동
10,너무좋은영화 꼭보세요
10,연기력 스토리 모두 좋았습니다 가족영화로 추천해요
10,또보고싶다 송광호넘멋있자
6,역사적 사실은 논외로 치더라도억지감동코드 심하네요 마지막 차량추격씬은진짜 한숨이 나오네요
10,감사하고 죄송합니다.
10,완전 재미있었어요광주에서 일어난일을 잘 풀어낸 영화
1,의도는 좋았으나,상업성은 있으나 영화 전체적으로 딱히
10,ㅠㅠ너무슬펏다재밋음
10,구새아어너나다아어너나앙우
10,10점10점10점10점10점10점10점
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!
10,저희 아버지도 광주 민주화운동에 동참하셨어요. 감사합니다 아버지 그리고 애쓰셨던 모든 광주 시민여러분들.. 감사합니다 당신들의 희생을 잊지않겠습니다.
10,너무 먹먹하고 슬프고 감사했습니다
10,진심으로 고맙습니다.
6,이상하게 재미가 없네 화려한 휴가는 재밌게 봤는데
10,굳 ㅎㅎ 다시보고싶은 영화
10,정의를 위해 목숨을 던지신 시민들과 그저 명령에 따르다 사망한 무고한 하급 군경찰에게 애도의 말씀을 드립니다. 고맙습니다.
10,송강호님 연기력에 감동
10,한시대의 역사를 보아서 좋았고내아이들에게  이런일도 있었구나지금 편히 살수있게하는게 이분들의 공이라는걸 한번더 느낄수있게 해주었습니다좋은역사공부였어요거기에 감동까지요
10,1980년 5월의 광주
9,518 잊지않겠습니다
10,외국인 기자분. 광주 시민분들. 정말 고생하셨고 감사하고 또 죄송한 마음이 드는 영화입니다. 그분들 아니었다면 댓글에 정부 및 정치인 욕이나 할 수 있었겠습니까? 무고한 광주 시민분들을 사살한 장본인도 피를 흘리게 한 댓가를 대대손손 피로서 받고가길.
6,스토리는 좋으나 사실적 묘사가 좀 아쉬웠고배우들의 열연만 돋보임
2,폭동을미화하는이런영화는사라져야한다고본다
10,엄마랑 감동적인 시간이였어요
10,이건 정말 잘 만든 영화인듯
9,시부모님을 모시고 아이들과 함께 영화를 봤습니다. 먹먹함이 이루말할 수 없었어요.
10,와 영화 최고다 진짜..그당시 죽음을 무릎쓰고 사실을 알린 독일기자와 택시기사님들 감동했습니다..
10,보다가 울 뻔한 적이 몇 번이었는지... 좋은 영화다. 택시운전사 김사복과 관련된 실화. 10점.
10,믿고 보는 송강호 유해진 님이였습니다 많이 느끼고 갑니다
9,언론인들은 꼭 보아야만 하는 영화! 목숨 걸고서라도 진실에 한 발자국이라도 가까이 다가가야 하는 언론인들의 당연하고도 실천하기 어려운 상식.. 힌스페터가 해냄으로.. 5.18은 민주화항쟁이었음이 명백히 드러났으니까요.. 우리가 목도해야 할 역사..
9,그날에 대해 알아야하는 사람들이라면 한번은 보아야할 영화
10,이 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,마지막 엔딩크레딧에서 참았던 눈물이..
9,울림은 있으나 기억은 없다.
10,10점을 주기위해서 평점을 씁니다...
10,부모님 영화예매해드렸는데 너무 재밌으셨다네요
10,역사적인 묘사를 너무나 와 닿게 만든 영화. 마지막에는 정말인가 싶을정도로 너무 잔인하구 분노케했던..이러한 분들이 있었기에 민주화가 좀 더 당겨지지 않았나 생각하게 만든 영화
1,광주는 간첩들에게 선동되어서 총기를 무장한 폭도들이었음이 사실임. 종북정권을 위한 선동용 영화
6,솔직히 9점대 영화는아니다.실화라서 내용은 있는영화지만, 나도 송강호 좋아하지만, 주연땜에 9점대주는건 심하다.
10,진짜ㅜㅜㅜㅜ 정말 감사합니다
6,매우 특별한 이야기지만 전하는 방식이 특별하진 않다
10,그 때를 떠올리게 하네요
4,그저그래요 조금 지루한감 유해진은 감초로 넘 자주 나오내요
7,꼭 알아야 할 역사 . 기억하자 518
10,정말 잘 보았고 오래 남을것 같아요
1,북한이 왜 체제유지용 세뇌영화를 만드는지 알겠다 이 영화를 보면서 반공을 더 외치고 싶다 간첩들의 선동은 정말 대단하구나 라는 말밖에 안나오는 영화
10,택시(타임머신)타고 그 시절 5 18 광주민주화운동을 관람하고 온 느낌이다.
6,노코멘트. 1점 얹습니다.
10,정말 광주시민이 있었기에 지금의 민주주의가 있을 수 있었던거 같습니다
10,모두가 봐야할 영화. 감사합니다
10,정의 민주화 약자의편에서
9,가슴 먹먹해지는 순간의 연속...
2,광주사람은 막퍼주고 착한데 뜬금총으로 막쏴질러죽였다는 말같지도않은 영화 기승전 서로갈등 트러블이 왜일어났는지 조금이라도 공감이라도되지 되도안하게 가만있는 사람죽였다는듯이 죽는사람연기도어설프고 기가막힘 역사왜곡쓰레기 좌빨영화 초딩스럽다
10,너무 감사드립니다. 잘 봤습니다.
8,평점을 이제야 쓰네요.재미있게 잘봤어요.
10,가슴아픈 역사의 한순간을 느낍니다
10,진짜 엄청 재밌어요 연락 끊겨지는게 제일 맘이 아픔
10,울었어요.. 진짜 가슴아픈 이야기
10,꼭 보셔야 합니다.  한국영화 핫팅
8,그냥저냥 나름 재밌었음
10,왜 자꾸 눈물이 나죠..우리나라에 저런 일이 있었다는게 너무 놀랍고 무섭네요
10,마지막에 외국인 기자가 김사복 택시운전사 보고싶다고 뜨는데 결국에는 못만났다는게 그렇게 마음이 아프더라구요..
10,왜이런영화이제서야나온거에요
7,눈물 짜내기 없는 감동영화.
5,최고급 요리를 양은냄비에 담아 낸 듯한.. 소재와 배우가 아니었더라면 이 정도 평점과 관심도 없었을..가장 안타까운 '짜고치는 고스톱 시점'
10,배우들이 다 연기를 잘해주셨네요 짝짝
10,진짜 눈물남...ㅠㅠ
10,아주 좋았습니다....
10,이제야 작성하네요. 최고의 영화였습니다.
1,이런 영화를 돈내고 본게 후회스럽다
8,가급적 정치성향없고 고증 잘된 작품
9,재밌게 봤어용~ 이 영화를 보구 광주 민주화 운동에 대해서 다시한번 더 생각하게 되었습니당~
1,감정에 치우쳐 광주폭력사태를 미화한 영화
10,재밌는 영화랍니다. 딸들은 슬프다며 울었네요
10,오랜만에 생각하면 영화 봤네요~~
10,재밌었어요!진짜진짜요~!!
10,넘넘 재밌게 잘 봤어요~
10,연기력들 너무좋아서 감동
6,1000만 찍을라고 작정한 영화
10,다시보고싶은영화입니다
6,소재에 대해서 사람들이 잘 몰랐던 내용을 다루고 있고, 배우들의 연기는 좋다. 하지만 137분이라는 러닝 타임이 다소 늘어지는 순간들이 있고, 몇몇 장면들은 과하거나 불필요하다.
10,모든 사람이 봐야 하는 영화
7,마지막 광주 택시 운전사들이 군인들 막아서는 억지 감동코드가 영화 전반에 걸쳐 쌓아왔던 감동을 전부 깨버림
10,잊지 못할 영화입니다. 그날의 광주 또한..
10,눈물 콧물 다 짜면서 본 영화
10,재밌게 봤습니다.  진짜 울컥하면서 봤네요
10,과연송강호 명불허전  가슴 아픈역사를잘풀어냈네요
10,좋아요너무 좋았어요 꿀잼
1,제발 역사 왜곡 하지맙시다. 눈물 콧물 찔찔 개돼지레밍들 날조 선동해서 그렇게 돈 벌고 싶나?ㅉㅉㅉ
8,넹^  네  창피한 우리의 역사입다.
8,가슴이 먹먹하고 좋은 영화를 봤다
10,전두환 OOO아 지옥불길만 걷자
10,미안하고 감사했어요..
10,가슴아픈 이야기와 역사에 눈물이 난다
10,많이 울었어요. 민주주의
6,실미도 이후에  국민을 눈탱이 맞은영화 ?주인공이 송강호가 아니였다면? 그냥 미술감독이나 하세요
10,배우들도 너무 좋고 연출력이 너무완벽했던..
10,볼지 말지 고민한다면 꼭 한번 보시길
10,진짜 송강호 연기.. 펑펑 울기도 하고 웃기도 한 영화였어요
10,역사는 살아있다. 끝까지 긴장을 놓치않는 역대급 영화
10,너무재밌고슬픈영화 ㅜ ㅜ
9,택시드라이브 너무 재밋고 택시운전사와 함께 다녀온 기분!!!
10,너무 감동적인 영화였어요
10,꼭 보아야 할 영화입니다!!
10,말로만 들어봤던 가슴아픈 우리나라의 아픈상처 ㆍ잘보았네요
7,나름  괜찮았어요  송강호 화이팅
10,정말 재미있게 봤네요 송강호최고
10,평가가 필요없는 최고의 영화~!
10,가슴아픈영화이면서 따뜻한영화  가슴이 먹먹해지는영화
10,송강호씨 ..진짜 심하게연기 잘하더군요. 눈꼬리각도에 감정이하나하나하나보이는 배우는 대한민국에 몇이나될까싶네요..그리고 독일기자분김사복씨랑 꼭 재회하셨길..ㅠㅠㅠ감사합니다.정말감사합니다.
9,sdasdsadsd
10,감동적인 영화였어요. 송강호의 연기가 와닿더군요
10,와 OO 내가 살있음을 느낀다
8,이 땅에 태어난 사람들 이 영화 보면서 울컥 안 할 사암 별로 없을 것 같아요. 배우들의 연기도 좋았고, 우리의 역사가 부끄럽지만 앞으로의 역사는 잘 만들어 나가야지요.
10,먹먹하네요 송강호씨 연기는 최고입니다
5,그냥그냥 무난무난..
7,노력해주신 모든 분들께 감사하다
10,마지막군인넘나멋있는것
10,감동적이였어요믿고보는 송강호배우님
9,너무 감동이고 잘만든 영화입니다.
10,가족이랑재미있게잘봤어요
10,정말 재밋습니다.꼭보세요!
9,초반에 영화 진ㅉ ㅏ너~무 답답했음 고구마 3개 처먹은 줄... 그래도 영화 전체적으로 잘 봤습니다...
10,가족과 재미있게 봤어요
10,시대적인 책임감이 무엇인가를 느낄 수 있던 러닝타임이었습니다
9,너무 재미지게 잘봤습니다 감동과 재미의 연속!
8,재미나요~ 뭉클한 영화네여~
10,ㅅ7ㅅ7삿7ㅅ77ㅅ7ㄹ
9,재미있게 본 영화중 하나...광주!!!광주!!! 진실은?
10,얼굴없는 천사 존경합니다  감사합니다 잊지않겠습니ㄷ
10,재밌었음..연기력도 다들 좋으셨구요
10,이건 재미가 아니라 감동인것 같습니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,역시송강호!!너무나 재밌게 감동적인!
10,광주인으로써 이런영화를만들어주셔서 너무감사할뿐이네요
10,와우   초등딸도  넘좋아합니다
10,그시대에 민주주의를 위한 투사에 감동이였습니다
10,최고의 영화입니다!!
10,감사합니다..정말 감사합니다..
10,이 영화를 볼수있어서 너무행운이었답니다감동적이었습니다
9,광주 민주화운동에 대해 사실 잘 몰랐는데,영화로나마 조금이나 그 시대상황을 겪어볼수있어 좋았습니다. 다만, 명백한 비극이 현재까지 논란이 되는 부분은 안타깝고, 쾌히 봉합되었으면 하는 바람입니다.
7,좋은 영화인줄 알겠는데, 재미있는 영화인지는 모르겠다
10,재밌어요. 좋아요. 좋아요.
10,걍 열받고 자랑스럽고 기쁜 미묘한 감정의영화
10,돈이 이깝지 않은 영화 송강호님은 흥행영화 보증수표네용 ㅎ
8,내용이 너무길어 지루햇지만 감동ㅋ
10,일베급식님들아 제발 홍어라고 비하하지마요... 그러는거 아니다 진짜 사람이면
10,역시 송강호 유해진 연기 돋보임..돈아깝지 않은영화
10,최고. 배우들 연기도 좋았고 최고였다
8,꼭 한번 봐야한다 보는내내 웃다 울다 했다
10,역사적 상황때문에 넘 마니 울었어요ㅠ가슴이 먹먹하고 뭉클해지실꺼예요
10,김사복, 위르겐 힌츠페터, 그리고 광주의 숭고한 희생에 무한한 감사를 느낍니다.
10,신랑과 저희엄마가 보고왔는데그때 생각도 나고 많이 슬펐다고ㅎㅎ
8,다큐멘터리 같다 재미는 없다 하지만 알아야 할 역사는 맞다
10,너무슬픈데 너무 재밌다 그냥 보는게 답
10,슬프지만 꼭 봐야할 영화  역사를 바로보는 시간이 되는 영화
10,정말 재미있습니다 눈물 엄청나왔네요
1,영화 1시간 27분쯤 보다가 끄고 평점 남긴다 다 필요없고 평점 7점대가 딱 맞는 영화다 9점대는 개오버.. 분명 불법시위 참가하지말고 거리밖으로 나오지 말라는데 나온 폭도들이 무기고털고 무장한게 민주화운동이냐? 폭도지? 그럼 LA흑인민주화운동이라 해
10,스토리 짱짱맨 연기휴덜골걸ㅍ
10,그날의 광주 그날에 그들 지금에 이 시대의 우린 저렇게 할 수 있을까
10,마음이 너무 아픈영화...
10,마지막장면 뭉클했어요.전두환 싫어요.
10,눈물 쏟게 만드는 영화~ㅠㅠㅠ 역사에 많은 아픔을 느끼게 되어 한편으로 슬퍼서 그 역사에 대해 관심가게 되는 영화다~
10,추천합니다.~~~~
8,너무 너무 감명깊게 봤어요♡
8,너무 슬펐어요..그래도 꼭봐야하는 영화임
9,송강호 연기 쩔고 의미있는 영화!
10,아직 늦지 않았다. 전두환을 금남로에서 단두대에 세워라.
10,재밌고 감동적이었어요ㅎㅎ
9,보면서 너무 화가나면서 감동적이었습니다.
10,재밌었다 송강호가 역시 잘해
9,먹먹하다 꼭 그분을 찾았으면 좋겠다
9,잼있었습니다  좋은 세상에 살고있다고 감사한맘을 갖게 되었어요
9,역시 송강호...  그의 연기스펙트럼은 어디까지일까?
8,마음을 울리는 한마디.
10,뻔한 스토리전개이지만 그래도 재밌음
10,꼭봐야할 영화입니다.
10,우리시대의 비극~~~다시는일어나지마라
9,지금은 누구나 알법한 사건  영화로 햇어도 슬프네요.
10,너무너무 슬퍼서 눈물이 쏟아집니다
10,류준열 ㅠㅠ 너무 짠했어요 영화보는 내내 웃고 울고 재밌었네요
5,기대가 큰만큼 실망도 크다.광주민중항쟁의 전달은 있되, 영화적 작품성은 없었다. 아쉽다.공동경비구역JSA 같은 영화는 쉽게 만들어지지 않는거였구나...
10,잘못된 역사를 다시 생기는 일이 없도록 하기위해서많은 노력을 해야겠다고 다짐했다이영화는 꼭 보았으면 하는 생각이 든다!
9,흑흑 감동쓰 최고입니다
10,재밌게 잘봤습니다 다음 작품도 기대합니다
7,재미있게 봤습니다배우들의 연기도 좋있구요
10,굳굳bbb이외말이필요없습니다
8,한국인이면 봐야하는영화 한번보고 두번봐도 이해못하면 다시봐야하는영화 좋습니다.
9,많이 울고 많이 고맙고  많이 미안하고...
10,재미있게 보았습니다강추드립니다
10,이 영화를 보고 그날의 아픈역사보다 더 가슴아픈건 30년이 지난 지금도 북행소행이라고 나불대는 뇌썩은 색히들이 판을 친다는거다..
5,수많은 이들의 희생과 투쟁이 있었기에 지금의 대한민국이~~~
10,정말 너무 감명깊게본 영화에요ㅠㅠ눈물콧물 다쏟구.. 연기진심 대박 오래오래기억에남는 영화가 뇔거같네요^^
10,최고입니다. 마음 한 구석을 울리네요
10,사실를 잘 다룬 훌륭한 영화
10,즐거운 관람하고 이제야 옵니다
10,늦은 평점이지만 민주화를 위해 희생하신 분들께 감사를 드립니다.
8,마지막추격씬만 아니었다면 더 좋았을것같아요.하지만 충분히 좋은 영화였습니다
10,영화 너무 잘 봤어요 ㅠㅠㅠ 아직도 여운이 ..
10,내생의 최고의 감동ㅠㅠ
8,대박쓰 본지오래되서 기억은잘안남
7,소재의 무거움을 제하고 영화로만 본다면 낙제점연출의 힘이 약해서 송강호의 연기마저 겉도는 느낌이네마지막 택시들 추격신에서 별 한개는 더 까먹음차라리 화려한 휴가가 메세지도 강렬하고 더 좋다
9,아픈 역사젊은 세대들이 봐야할 역사
10,눈물이  날수 있는 영화할수 있네요  광주 사태을  알어볼수 있는영화
10,다시 보고싶은 영화 ㅠㅠ
10,광주에 살면은 필히 봐야되지요
9,감동적으로 역사에 대해 다시 생각해보게합니다
8,예날 그시절이 떠오르네요 잘보았습니다
7,배우가 아깝게 느껴지는 연출. 송강호의 고군분투...
10,이런 영화가 진짜 영화..
9,부모님이 만족하시네요^^ 디브디나오면 봐아겠당
6,막판 택시 일동은 좀 심한거 아니냐. 너무갔어.
8,의미있다 조금 더 잘 만들었으면 좋았을 영화
9,가슴조리며 봤네요. 뭉클
10,연기 좋아요. 그때 그시절을 이해하게 된 영화였습니다.
9,아이와 함께 봤는데 재미있어요.
10,한 택시기사의 희생정신에 감탄했습니다
10,오랜만에 가족들이랑 다 같이 볼 수 있었던 영화네요
10,지났지만 본지 꽤 됐지만 최고최고.너무 잔잔해서 조금 지루할까봐 괜히내가더 걱정됐던...그잔잔함속에서슬펐던 영화
10,잼있게 잘 봤어요 영화비 아깝지 않았어요
10,영화 평론가 이분들은 대체 무슨 기준으로 평론을 하는지 당최 모르겠네요.진짜 이 영화는 꼭 한번 보셨으면 좋겠어요...5월마다 광주는 울음소리로 가득합니다...꼭 보세요 진짜 꼭 보세요
8,메가박스 백석  재밋는데 아쉽
9,기억이안나지만 재미있고 감동적이았던득
8,잘봤어요최대치의 감동은아니지만
10,전국민이 공감하는 진정한 영화
10,교훈을 많이 느끼는여오ㅘ
10,정말 꼭 봐야될 영화이다.
9,엄마랑 처음으로 같이 본 영화였다 아주 좋았다
10,가족 끼리 관람 했는데 너무 잼있게 봤네요
10,다시보고싶은 영화 재미있습니다
10,광주항쟁을 극적인 재미와 더불어 잘 그린 것 같습니다. 역사적 사실과 극적인 재미 두마리 토끼를 잡을 수 있습니다
10,개슬픔오...눈ㄴ물찔끔나옴
10,배우분들 멋지세요 화이팅입니다
10,보는 내내 공감, 감동 최고!
2,너무 지루합니다...
10,아이들에게 역사를 알게해주는 좋은 영화입니다. 감동과 재미는 덤^^
10,좋은영화 잘봤어요  최고
10,감동적이었어요ㅜㅜㅜ
10,정말~~~~잼나게 본영화
10,다시생각해도 올해의 영화임
10,배우들의연기 너무 좋았어요
9,감동..가족과 함께 봤는데 재미있었어요
9,재밌음  간단명료 내용을알면서도 중간중간 두근두근
10,마음이 찐~한 영화!잘보고왔습니다
10,현실의 비극을 감추기 위해 집어넣은 위트가 적절하다
10,잊지말아야할 그날의진실.. 훌륭한 영화만들어주셔서 감사합니다
10,한번쯤은 꼭 보아야할 감동적인영화ㅜㅜ
10,최고의 영화입니다‥용기에 박수를 보냅니다‥
9,기분좋아지는영화잘만들었네송광호의능청스런연기역시국민배우구나
10,보는 내내 먹먹했고 이런 역사는 다시는 박복되지 않길 바랍니다
9,송강호의 탁월한 연기가 완벽한 감정 이입을 이끈다
10,한명한명이 소중하고 팔십평생 인생 어느누가 자기목숨 내놓고 남을 위하려 할까...개인주의 만연한 세상속에서 국가를 위한다는 건  무엇인가
10,꽤 오랜 시간이 지금도 스토리가 주는 먹먹함을 기억할 수 있는 영화. 명작.
10,전두환,이승만,박정희의 독재 정권 속에서 포기하지 않고 민주주의를  기억하기 위해서 희생하신 모든 분들에게 감사의 말씀을 올리며 하루하루를  감사하고 소중하게 생각하며 살겠습니다...
9,가슴이 멍하며 눈물 핑~~잘 만들어진 영화
10,제발 포인트좀 그냥줘요
8,연기좋고볼만한영화인듯
10,아주좋아요 아주좋아요 아주좋아요
10,정말좋은영화였습니다
10,너무 재밌었어요~!  시간이 가는줄 몰랐어요
10,감동의 쓰나미ㅠㅠ슬퍼요ㅠ
10,슬퍼요 ㅠㅠ 언니랑 봣는데 울면서 봤어요
10,꼭 봐야할 영화라고 생각합니다!
10,무슨 말이필요하겠어요하루하루 감사한 마음으로, 나름의 책임감으로 살아야겠습니다
8,오랜만의 영화인데 좋았네요
10,재미있게 잘봤어요^^
9,쉬쉬하며 설마했던 그시기 옆반 선생님의  말씀이 정말 사실이었구나 생각쌨고 비장하게 맞섰던 광주시민들께미안하고 감사히5ㄴ 시간이었습니다
10,좋아요 가족과 함께~ 좋은영화
6,너무 재미있어요 하하하하호호호키키키
10,아직 늦지않았습니다 처벌이 꼭 이뤄지기를....  보는내내 분노가 ㅜㅜ
10,인생에서 봐야할 영화중에 단연 손꼽을 정도
10,말이 필요 없는 영화다.... 이런게 영화지
10,국사책 현대사를 읽은 느낌이다. 감동적이고 절대 잊지 말아야 할 우리의 역사다!
10,마음이 너무 아팠어요 ㅠㅠ
9,518를 생각하면서..
10,굿~~!!!감동이었습니다
8,정말 잘봤습니다 좋은 영화네요
10,진짜 제가 이때까지 봤던 영화 중 최고의 영화였습니다.
10,믿고보는 송강호~~!!  감동있고 재미있게 잘 봤어요
9,어두움 후광명이 오는거겠죠?
10,정말 꼭봐야하는영화 입니다
10,평범한 사람의 숨어있는 양심을 보여주는 잔잔하고 감동깊은 영화입니다누구나 영웅일수 있음을 실감합니다
10,이제야 남기네 재밌었음
10,영환ㄷㄴ 아주 잘 봤습니다.많이 울고 분개하고..영화도중 의자가 무너져 내려 깜짝 놀라 소리지르고  다른 사람들 얼마나 미안하던지끝나고 영화관직원의 뒷처리에 완전 열받고 나왔었네요메가박스제주 점이에요.의자무너짐.
10,생각 그이상 재밌게 봤어요^^
9,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,재미있었습니다  강추 합니다
8,택시운전기사 재밋게 봤어요
10,정말존잼!!!ㅎㅎ최고얏어용
10,너무슬프고너무꿀잼이고
10,기대하고 봤는데 역시나,,,, 기대한것보다 좋았습니다.
10,재미있어요 .. 한번 더 보고싶네용
1,헐.. 진짜 기대햏는데역사적 고찰은 거의 없고 군병력 폭행만 주구장창...  진짜 대실망했소이다
9,어른들이 좋아하네요 진짜 그시대를 보는듯한 배경
10,꼭 보셔야하는겁니다!! 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,먹먹하다. 기록이다.
8,솔직히 영화 자체는 평범하다만, 우리에게 의미가 있는 영화기 때문에 흥행한 듯 싶다.
10,후기가너무늦어서 ...그래도 뭉클했던영화라아직도생생하게기억에남아요~우리에역사를잊지맙시다
10,우리나라 민주주의의 역사를 잘 알 수 있었습니다. 좋았습니다 감사합니다 좋은 영화 만들어 주셔서.
10,말이필요없다 믿고보는 송광호 유해진
9,너무 슬펐어요 ㅠ 앞으로 이런 영화가 많길
10,마음아픈영화.. 끝나고 계속 이런저런 영화에 관련된 역사를 검색하게 된 영화
10,본지는 오래됐지만 정말 슬프게 봤었습니다.
8,감동이 ㅠㅠㅠ쩔어요 정말
10,행동합시다..행동합시다
6,가족을 위해, 우리를 위해 달린 택시운전사~ 1987을 안 봤다면 후한 점수를 줬을듯~
1,저때가 최소한 지금보단 살기좋았었는데..괜한 빨갱이들때문에 억울하게 당한 학생들과 시민들만불쌍..
10,안타까운 역사와 송강호의 연기력
10,경남거제 11여단 출신 입니다.오늘 보고 보는동안 눈물이 멈추지 않습니다.전라도 광주분들의 숭고한 민주시민의식에뜨거운 박수와 눈물로 답합니다.편한밤 되세요
10,부모님께서 잘 보셨다고 합니다
10,정말  재밌었고 울었다요
10,끔찍한 역사가 반복되지 않길... 정신차리고 투표를 해야 한다...
7,택시들 도와주는 장면은 좀;
10,내용에 감동 연기에 감동
10,우리아부지도 택시운전 하셨죠
10,저에게는 최고의 영화였어요. 부모님도 좋아하시구요.
10,감동적인 영화였습니다
9,시대의 아픔을 절감하게 한 영화였습니다 이렇게 피흘려 쟁취한 민주주의를 어떻게 지켜나가야 할지 고민해야 할 시대라는 생각이 드네요
10,마음아픈 우리들의 과거가 새삼 스럽게 다가왔음역시 송강호~~!!!!
6,기대를 많이해서 그런지 노잼이었음
9,한곡현대사의 중요한 사건을 잘 그려냈네요
10,재밋네요정말..또다시보고싳은영화
9,감동적이긴한데 기대가 너무 커서 기대에는 못미침
7,감독님아..그 좋은 와국인 배우 데려다놓고..연기디렉팅을 대체 어케한겨...답답하다진짜..
10,택시운전사 완전 재밌었습니다
10,먹먹해지는 영화입니다
10,한도시를 차단하고 저런일을 벌였였다는게 보고도 믿기지 않은
9,알고있던 것 보다 더 심각했다는 것을 알게 됨
10,보는내내 너무나 가슴아팠네요
8,다 좋은데막판에 헌병이 뜬금없이 보내주는거랑택시추격신은 사족이었음
9,가족과 함께  재미 있게 볼 수 있어서  즐거운 시간이 되었네요~~
10,잘봤습니다 정말 세심하고 디테일이 쩔었습니다
10,민주주의가이렇게감사한것인줄
7,감동적이었습니다 크으
10,너무 슬프고 진 짜 연기파 배우
10,감동적이고 재밌었습니당
10,송강호 연기력 역시 대박!
1,진짜 보는내내 지루하고 재미하나도 없음 과장된 평점투성이영화
10,참으로 슬픈 영화..였습니다
10,대한민국 국민이라면..
7,택시추격전 빼고 는 좋았다
10,감동적이었어요. 잘 보고 왔습니다.
9,엄청 슬프다고 들었는데 사건을 디테일하게 몰라서 그런지(반성)눈물이 나지는 않더라.. 김사복씨 만났으면 참 좋았을걸.. 일부러 안가르쳐준 마음이 완전하게 이해되지는 않는다ㅠㅠ.. 힌츠페터 땡큐 감사합니다!
7,볼만은한데 마지막에 장렬하게 들이박는건 좀...
10,여러가지를 생각하게 만드는영화!우리가 누리는 이 자유와 편안함이 가벼운거고 당연시되는건 아니라는걸 다시한번 깨닫게 해주는 영화입니다.
9,기대 이상~재미있습니다.
10,기대했던만큼 감동적인 영화였습니다
10,재미납니다 재밋게잘보고나왓ㅂ니나
9,너무재미있게잘봤습니다~
10,눈물날 수밖에 없는 영화. 꼭보세요!
10,감사합니다.. 그 말 밖에... 잊지맙시다. 우리들도 앞으로 우리나라를 위해 끓임없이 싸웁시다. 후손들을 위해..
10,감동적입니다 재밌게봣습니다
10,휴지를 들고갔지만 더 필욧해서 낭패
6,다 좋았는데 택시 추격신땜에 감점 ㅠㅡㅠ
10,엄마랑 같이 보러갔다왔는데 울다웃다가 너무 좋은영화였어요^^연기들도 너무 다들 잘하셔서 재밌게보고왔네요
10,분명한건 평범한 국민이 분노하면 권력자는 큰 잘못을 한거다.
9,시대 아픔을 잘 표현한것 같아요.
7,감동받고 군인나올때 심쿵!
10,너무조았음ㅜㅜ눈물펑
8,정말 많이 울었네요ㅠㅠ 슬픈 영화..
10,최고영화였고앞으로도 내마음속 1위영화다ㅜ
9,잘 보았습니다. 배우들의 탄탄한 연기, 놀라웠습니다.
10,처음 시작라자마자 나오는 ‘단발머리’라는 노래가 이 영화를 통해서 역주행. 비록 옛날 노래지만 정감이 가는 ..그리고 역시 믿고 보는 송강호 연기. (군인 짧고 굵게 잘생기고 멋졌다 흙 사랑해여)
9,잊지말아야할 광주 그날의 강조점
10,꼭 보아야 할 영화입니다!!
10,꽤나 영화다웠던 영화 잘봤음
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
9,1편보단아니지만생각보단재밌었음
10,대박영화입니다  다시보기 ㄱㆍㄷ고
10,존잼보스입니다졸라짱짱
7,군인들이 트렁크 열던장면은 정말 인상깊습니다. 실제 우리의 역사라는게 믿기지 않았던 만큼 조금이라도 아픈 역사에 대해 알게 된 것만으로 충분히 의미있는 영화였다고 생각합니다.
10,굳베리베리망치울트라굿
10,꼭 보세요.... 꼭 꼭
10,가슴이 먹먹해지네요.
8,송강호의 힘. 영화는 담담하게 제 3자의 시선으로 잘 만들었지만 후반부의 택시 추격신은 빼는게 나았다
10,감동그자체였습니다^^
9,송강호배우의 연기가 최고였습니다 .80년대 고등학생이고 83학번이었던 내가 다시 그때에 갔던것 갔던 착각이 일정도로 디테일 한게 감덩적 이었습니다
7,7점 다 소재 때문이다.... 1987 인생 영환데 택시운전사 진짜 못만듬ㅠㅠ 이게 왜 천만이야ㅠ
10,무조건보세야ㅓㅜㅠㅠ
1,계엄군이 무슨 악마 집단이냐?시민을 무릎꿇리고 살해하구쓰레기 영화다
10,너무재미있게봤습니다
8,잼나요 간만에 진지해졌음
7,조금은 지루했고이해할수없는 과거사이지만..민주화가 어떻게 이루어지고 얼마나 짜증스러웠는지알수있었다.그래도...지루함은 어쩔수 없음.
10,잘 봤습니다.. 먹먹해집니다
10,본지 엄청오래됬는데 이제 평점을 올리네요..  맨마지막에 택시기사님들이 도와주는장면보고 울뻔했어요ㅋㅋ 그리고 송강호님 그냥 보내주신 군인분 진심 멋있었습니다ㅋㅋㅋ 재밌게 본 영화입니다
10,가슴이 먹~먹해지는 영화네요
10,영화를 보고나서 문득 생각나는 광주 거리에 절실함 그리고 그 당시의 흔적들이 이런 내용을 보고 나니 대단함을 느낍니다 영화짱
10,정말 여러번봐도 감동입니다 ㅠㅠ
8,시대상황을잘표현한듯
10,이런게영화다. 엔딩크레딧 오를때까지 아무도 안나감.... 감사합니다!
10,너무감동적이었고 꼭보아야할 영화에요ㅜ
10,진짜 개울었다 진짜 존나 슬프다
10,신랑과간만에영화봤는데넘넘감동적
1,팩트와 픽션을 넘다드는 감성팔이 영화
10,짱이옵니다두번세번보고싶딘
10,눈물을흘리며봣네요ㅜㅜ진짜잘만든영화예요
10,재밋드아아아아으아아
9,재미있게 봤어요^^~
10,너무슬프고 꼭 추천하고싶은영화
10,감동적이네요 훈훈합니다
10,송강호연기 대박!!감동적이었다..
9,재미로 보는 영화이기 보다는 좋은영화 감동있는 영화 였습니다
8,존잼 짱잼 졸잼 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
10,너무 슬프고 한번더 슬픈 영화
8,K*S스페셜  2003.05.18  80년 5월, 푸른 눈의 목격자 라는 또 다시 찾아보았습니다~~
9,역사적 사실을 영화로 다시 접할 수 있다는 부분에서 높은 점수
9,실화라서 그런지 처음부터 몰입도 높았음.웃기기도하구 가슴 저리기도하구..
10,송강호씨의 연기와 류준열씨의연기가  감동적이었습니다
10,역시 평점은 거짓말을 하지 않는다...너무 뜻깊게 잘 보았어요
10,정말 재밌고 좋았습니다.ㅎㅎ
10,재밌어요재밌어요재밌어요
8,마지막 검문소를 통과하는 장면까지만 끊어냈더라면 훨씬 담백했을텐데. 영화 중간중간 추격씬도 이해되질않는다.
7,어딘가모르게 텅 빈 듯한 서사가 아쉽다.
10,연기도 잘했고,내용도 좋았다.자세히 모르고 살았던 5.18민주항쟁에 대히니 알수 있게 되어 고마웠다.
10,왼전 꿀잼!! 재밌게 봣어요 조항ㅅㅇ
10,감동, 재미를 모두 선사해주는 영화입니다
10,완전 굿~~~감동의 끝 그립습니다
10,정말 재밌는영화입니다
8,마음에 와닿고 찡하고 ..
10,광주의 역사...송강호의 연기...
9,웃기며허도 슬픈영화입니다
10,틱시운전사 택시주세요 틱시 없으면 택시주세요
7,재미있게 보긴했지만 좀 엉성했다
10,택시운전사 크게 한건했다.우리가 있는 이유다.
10,너무너무너무 재미잇엇다
10,송강호의 연기력 폭발. 감동과 여운이 있는 영화
10,잊지말아야할 영화감동백배
6,생각보다 전달되는 느낌이 덜했던 영화
9,87학번인 저로서는 옛날생각하게되는 영화였네요이어서 1987도 봐야겠습니다배우들 모두 정말 최고입니다
10,너무재밋게봣어요~~~~^^
9,광주 사람으로써 더욱더 감동적인 영화였음^^
10,역시 송강호.. 감명깊게 잘봤습니다
6,마지막 추격신만 뺐더라면~~
10,말하지 않아도 감동 ... ㅠㅠ
10,가슴이먹먹하고화가얼마나나던지...
8,분노의 질주만 없어도...
8,좋은데 조금더 강하게 나갔으면
10,역시..말이필요없음..
9,감명깊게본영화입니다
6,괜찮네요~~크~~~
10,짱입니다~많은생각을하게되네요
9,감동과재미를 동시에 준 영화
9,재밌고 좋은 영화였습니다. 무거운 역사지만 꼭 알아야할 이야기들을 접하기 쉽게 만들어주셔서 감사합니다.
10,아빠와 함께 가슴먹먹하게 봤던 영화..2017년도 영화중 당연 최고
10,여운이 남네요 제목처럼 택시운전사들이 너무 멋져요
10,그당시 사건을 생생하게 느낄 수 있었습니다.배우들 연기 최고. 특히 송강호.
10,굿입니다요굿ㅌ입니다 굿이요
9,말해무엇하겟니ㅋㅋ재밌음
10,최고의영화입니다,,,
10,학교에서 이제야 봤는데 쪽팔리게 울었다 진짜 최고예요 ㅠㅠ 저 한국사 공부 열심히 할게요 존경스러워요 ㅠㅠㅠㅠ
9,광주시민이라면꼭봐야하는영화네요 보는내내기슴이먹먹하고 슬펐어요
9,이런 내용의 한국영화가 많이 생겼으면 좋겠어요^^
10,아주 감명깊게 봤습니다
10,정말  재미있게  봤습니다추천!!
9,감동적인 영화인것같아요!
9,최고 엄마랑 노무 재밋게봄
10,가슴이 먹먹해지는 영화 ..
10,좋은영화 가족과 함께..
9,좋은시간이였고 많은사람들이 보겠습니ㅏ
10,아주 잘봤습니다~가족영화로 추천
10,좋았어요~~♡♡♡영화 잼나게  봤네요
10,오랜만에 재믺네여 헤헷
9,너무 좋았습니다.시대상을 잘 반영하고 과장을  하지 않고 있는그대로를 보여주는듯
10,아직도 총칼만 안들었을뿐... 왜곡된 역사속에 우매한 국민으로 돌아가길 바라는 세력은 아직도 적폐라는 이름으로 이 사회를 병들게 하고 있습니다.
9,변호인때도 그렇고 송강호 짱
10,인생영화. 아이들에게 꼭 보여주고싶은 영화
10,감동적인 영화네요 재밌어요
10,꼭 봐야 될 영화인 것 같아요 보면서 울었어요
10,굿good굿good
7,감동입니다 최고의 연기자분들이  마니나오네요
8,코믹하면서 시대를 반영한 영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,감동과 웃음이 있는 영화였습니다
6,이거나 1987이나...
10,최고였죠 광주민주항쟁에 대해서 더 자세히 알게 되었구요 정치인들은 제발 똑바로 종치했으면
10,우리나라의 민주화를 돌아볼 수 있었던 아주 감동적인 내용이었습니다 ㅠㅠ
10,정말 최고의 작품입니다. 송강호 연기는 정말 탁월합니다
10,재미ㅛ엇어요볼만랍니다 ㅎㅎ
10,제3한강교와송강호 짠 합니다
10,제3한강교와송강호 짠 합니다
10,최고의 영화라고 생각합니다
9,영화가 주는 메시지는 굿!스토리 연결성은 글쎄..
10,옛날에이런일이잇엇구나
9,감동적인 영화. 중간중간 깨는 부분이 있지만 재밌었음
9,재 미 있 어 요. 재밌어요
10,재미있습니다 느끼는바입니다
10,꼬꼭 무조건 봐야할 영화
10,역사적으로 중요한 시기였고, 아직은 그때를 모르던 제 아이들에게도 좋은 인생공부가된거 같습니다.
10,최고였습니다.. 영화에 고마움을표시하고싶네요..
10,10점만점에10점 엄지척
10,좋았습니다 그들이 있었기에 지금 저희가 행복합니다.배우들 연기들도 굿굿
10,역시 송강호네요 연기도 잘하고 재미있으면서 눈물나는 영화였엉르
10,배우들의 연기도좋았고 감동적이였자
10,완전슬퍼여ㅠㅠ재밋습니다
9,너무 아픈 이야기예요...
10,너무 좋은 영화인 것 같아요
10,진한 감동과 그에 못지 않은 재미!!
10,재미있게 봤습니다. 이런 멋진 영화를 보여준 제작진들께 감사의 인사를 표합니다.
8,배우들의연기가좋아요
10,재밌었어요 유익하네요
10,최고의영화한국의 역사를 알고 가슴아파 할 수 있었던 시간
10,감동을가져다준영화입니다
10,10점만점에10점드립니다송광호최고
8,좋지만 않았다 약간 띵작
10,감동스러운 영화네요~
10,가족적인 분위기가 좋았다. 그래서 더 슬펐다.
10,소중한 역사는 잊어선 아니된다
10,대박입니다!! 최고에요
9,실제 광주는 더 잔혹했다. 상업영화에서 그걸 다 보여줄순 없었겠지만 그래도 조금 아쉽네요
10,눈물콧물 다흘리고옴. 감동의 영화임. 믿고보는 송강호영화 역시잼씀.
10,실화를 바탕으로 너무 현실감있게 연출 및 연기력도 너무 뛰어나 긴장하면서 보았다 정말 손에 땀을쥐었고 감동에 눈물이 흐를뻔했다 아픈역사 감사합니다 5월의 광주시민들 독일기자님 택시운전사님
10,감동적이다ㅠㅠ꼭봐야할영화
10,감동적 재미있어요 꼭보세여
10,쓰레기같은 대통령의 현실을 보여주는 영화
10,너무 재미있었다 눈물도 나고
10,영화보면서 마음이 넘아퍼슴?
10,슬푸고웃기고 마음아픈영횐
9,잼나게 봤어요  지난일을 새롭게
10,송강호님 팬입니다 .넌버 3. 괴물. 변호인.. 넘 멋있으세요 .. 고생 많으셨습니다 .보는 내내 감동였어요 ^^
6,화려한 휴가급이나 그 이상을 원했는데 실망이네요. 뭔가 개연성이 엉성하고  몰입도가 떨어져요
9,역사는 어렵다. 인간의 욕심이란 끝이잆다
10,나는 눈물이잘안나는사람인데 눈물이나네
10,학생들이 봤으면 합니다
9,영화가 끝난 후에도 많은 생각을 하게만들었던 영화!
10,그 시대의 몰랐던 역사를 알게되어 책임감을 느낍니다
10,굳인생영화 너무너무 재미있음이렇게 감동적인 영화 진짜 너무 좋아이런영화 많이 만들어줫으면 좋겠음송강호도 연기 너무 잘하고 다른연기자들도 누구하나 못하는사람이 없었음.. 두번 세번 보고싶은 영화이런영화 만들어주셔서 감사합니다~~~~ ??????
8,2017년 본 영화중에 최고!
10,말이 필요없는 연기, 서사, 전개 그리고 잊으면 안되는 역사
10,그닥...더 깊게 펴현 됐으면 좋았을 영화
9,잼있게봤음..감동..민주주의를 위해 힘써주신 모든분들 감사합니다.
8,믿고 보는 송강호!! 재밌었어요
10,추천합니다.역사를 다시 보는 기회가 됐으면 합니다.
1,어디까지가 사실일까? 김사복씨가 택시운전사가 아니란건 나왔고...
8,생각없이 봤다가 여운이 남네요 잊고 있었다가 다시 생각하니 참 한숨이 나오고 슬펐습니다.  잊으면 안될 사건인 것 같습니다.  그분들의 희생을 잊지않겠습니다
6,초반엔 재밌었는데 중후반 광주들어갈떄부터 지루함
10,내가 본 영화 중 최고였다...
9,기승전결 완벽하고, 감동적인 영화였습니다.
8,동시대를 살아온 사람으로써많은 울림이  느껴지네요
8,이런 이야기를 이렇게 풀어 갈 수 있다니이렇게 풀어가는 게 자연스러웠던 건 배우들의 힘이 큰 듯
10,너무너무 감동이었어요..ㅜㅜ
1,그냥저냥 우리 한국근현대사를 다룬 영화니깐 애국심 유발로 올린 평점으로 밖에 안보인다. 스토리 지루하고 영화를 보고 마음에서 우러나는 가슴뭉클한게 안느껴진다.
10,10점도 부족한 영화입니다.
10,송강호님 영화는 믿고 봅니다
7,광주일이라 더 공감..
10,넘나 슬프고 감동적ㅎㅎ
7,택시운전사의 시각이라니, 신선했고 독특했다.
10,진작에 나왔어야 하는 영화
9,감동있고 재미나게 잘 받습니다.하지만 송강호씨  비중이 너무 높아 다른 조연들이 뭍히는 감이 있었다.
10,오랜만에좋은영화였다
10,권력,정권에 맞서싸우신 택시기사님과 독일기자님  정말 감사합니다. 지금의 한국이 있는데 많은 기여를 해주셨다는 생각이 듭니다. 두분이 한번이라도 더 만났다면 좋았을것을 그게 마음이 아프네요.. 또 영화속 배우분들의  연기도 너무 감명깊었습니다!
9,감동과 재미 모두 만족스럽게 봤습니다
10,재밌었습니다.굿굿굿
10,재미있었습니다. 부모님이랑 같이봤어요
10,계속 기억해야할 우리의 역사를 감동적으로 풀어낸 영화
5,아들이랑 같이봤는데 재미있었다고하네요
10,넘.나. 가.슴.아.픈. 과거이자 현실.. 꼭 진실 규명 되기를..
8,선물로 영화티켓 강추입니다
10,연기력, 주제전달력이 우수합니다. 감동받았습니다.
10,최고의 영화입니다 많은분들이 보셨음 좋겠어요
8,완전 꿀잼 한참을 울었네요
9,가슴아파하며 본영화지만 재미도 있었지요.
10,너무 재밌게 봤어요  ~~~
8,참 감사한 영화였습니다
10,송강호연기와  민주화운동 아픈 역사의 기억이  오래남습니다
10,최고입니다. 그때를 기억하겠습니다
10,배우들의 연기도 돋보이고 실화이기에 더욱 의미있는 영화
10,정말 잘봤습니다!!! 안보신분 꼭 보세요
10,어머 이건 꼭 봐야해ㅜㅜ 감동쓰나미!
10,광주...참혹했네ㅜㅜ
10,재밌었습니다아주아주
10,넘나슬픈것 재밋고ㅠㅋㅋ
1,광주민주화운동은 위대하지만 영화는 쓰레기. 군인들을 무차별학살하는 OOO기로 그려놈. 이것보단 mbc 제5공화국 광주민주화운동편이 100배낫다.
10,노무현 대통령님 ㅠㅠ 생각난단 ㅠㅠ
1,위조와 날조가 판을 치는 영화
7,방관자에서 행동가로, 비난에서 연대로 변화시키는 영화의 힘
10,배우들 연기력도 좋았고 상영내내 집중하느라 바빴다 몰입도도 최고였음
10,오랫만에 재밌게봤습니다 송광호씨 연기역쉬~짱~~!!
10,의미있고 재미있었습니다 생각이 많이 들었습니다
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,모자람없는  꽉찬 영화 잘봤습니다
10,재밌었어요굿굿굿굿!
10,모두가 제대로 알아야하는 진실
10,최고 영화네요~!!!!
10,재미있고감동적이였어요
10,내용 너무 좋음 슬프구 좋음
9,역시 송강호, 유해진씨 연기는 믿고 보는 듯 합니다. 그리고 류준열씨 연기도 좋았구요. 무엇보다 아픈 과거를 바로 알 수 있는 좋은 기회였던거 같습니다.
9,택시운전사^^ 재미있게보았음
10,말이 필요없는 영화 감동 그자체...
10,택시드라이버 재밌는영화ㅏ
8,괜찮습니다. 잘봤습니다.
10,송강호는 송강호네요좋은 연기,좋은 시나리오,좋은 여우랑깁니다
10,재밌게 봤습니다....
9,실화바탕 대단한영화입니다
5,가족과 함께보기 좋은 영화
1,역사는 가슴속에 기억하겠지만 영화자체는 최악
10,보면서 진짜 눈물 펑펑 흘렸던것같아요꼭 봐야되는영화입니다!
10,역사를 제대로 알게해준 명작!
10,정말 잘 만든 영화 이전에 이런일이 일어났다는게 참으로 놀랍고 눈으로 직접 참고할 수 있는 영상을 보니 더 믿겨지지가 않는데 일베충 새끼들 다 죽이고 싶다. 이글을 보는 일베충이있다면 반드시 자살해라.
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!
10,말이필요없네요....
7,화려한휴가보다는솔직히좀 아쉬움...
10,실감나는 영화입니다.다시한번 또 보고싶은영화입니다.
10,지금 우리가 누리는 자유에 감사하고 또 존경합니다
9,좋은 영화입니다. 부끄럽지만 우리의 역사입니다. 경종을 울리는 영화네요.
9,배우들의 연기력이 참 좋은 작품
10,감동적이네요재미있게 봤습니다!
10,너무나 감동깊고 재미있는 영화 ~ 한편의 뮤지컬을 직접보는 느낌이엇음. 배우들의 연기에 절로 감탄이 나왓음. 연말 연시에  우리 마음을 새롭게 해 줄 수 잇는 감동의 영화였음.
10,역대급 영화 정말 재밌다
10,재미있고 감동적인 영화였어요
10,정말 정말 슬프고 감동 이었어요또 보고싶어요
10,아이들과재밋게봣었어요
8,신파적이었던 마지막 추격신을 제외하면 좋은 영화였습니다.
10,너무 화나고 슬픈영화네요
10,내 여자친구 일베충 이었는데 이거보고 바로 일베 접는다고 했습니다 진짜 거짓말 1도 없이 일베 바로 접었습니다
10,감동이여서 2번봤습니다
10,한번 더 봤어요 믿고보는 배우들,,,
10,이 사건을 알리는 아주 좋은 영화였습니다
10,영화 잘 봤습니다 재미있어요
9,슬픈과거사이지만 숨기지않고 교육되면 좋겠네요
10,배우 하나하나가 스토리가있는 최고의영화
10,가족과 영화관람했습니다 즐거움 감동을 한번에 느낄수 있었고 편안하면서 무겁지않게 즐기기 너무 좋았습니다 생각보다 더 위트있고 재미있습니다~! 강력추천 ㅎㅎ
5,사쿠라 노잼 폭동미화 선동영화
8,광주를 기억하게하는 또 하나의 영화...
10,좋아요!! 진짜잘봤어요
10,감동 깊은 스토리와 짜임새
8,재밌었어요 볼만합니다
7,광주 민주화 항쟁을 기억하는 또 다른 시선..
7,택시씬에서 감흥이 무너졌다
10,명품연기+알찬줄거리
10,꼭 봐야할 영화 추천합니다
9,많이 생각하게 하는영화
10,ㄳ구수구수구수구수굿
10,믿을수가없는  사실에 분노했습니다
10,추격씬이 망친 아쉬운 명작
9,재밋어요.아이들게 함께보면 역사적의미도있고해서 참 좋은거 같애요.
10,보고나오니 가슴이 뭉클한게 여운이 많이 남는 영화였습니다~
9,울면서 봤어요 ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤습니다
9,보는 내내 가슴이 미여져 엄청울었네요
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,ㅋ재밋어요 정말정말 진짜
7,기대했던거보다 감동적이고 재밌었다
9,우리나라 민주주의 역사를 알려면 꼭 봐야하는 영화.
10,김사복아저씨도 전두환이 죽인거나 마찬가지기에 지금 명복 못빌어줍니다. 이 나라에 다시 정의가 바로잡힐때까진 명복 못빌어줘요
10,울다가 움요 볼라먼 휴지 필수욤
10,잊지 못할 정도로 감동이었습니다. 왠지 마음이 이상하네요..
10,너무잘봤습니다 감동재미가있는영화
10,너무너무재밌게봤어요
10,재미쏘오오유어유어어
9,실제로 있었던 일이라 더 집중해서 빠져들었던것같아요 물론 재미있지만 재미없어도 봐야하는 감동적인 영화
10,또 보고 싶은 영화입니다
8,볼만한영화 나름괜찮았어오
2,사실에 입각했다면서 경찰서 무기고털고 무장한 내용은 나오지도 않네?개돼지들 수준에 딱 맞는영화
10,다시 한번 그날의 광주를 생각해볼 수 있게  해준 영화.... 우리가 왜 그날을 잊지말아야하는지 다시 한번 느끼게 해준 영화다.
10,소재와 배우 연기력까지 소름 돕네요
9,송광호  역사는 속일수 없다완전 감동적임
10,재미있습니다 연기도 좋고요
7,기대보단 아쉬움이큰영화.택시 추격신이 몰입을 방해했습니다.좋은 영화적소재를 살리는데는 좀 부족하지 않았나 생각이드네요.
9,연기 캐스팅이 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ
8,좋은영화 감사합니다^^
10,슬픈역사를 다시한번느끼해준 최고의영화
8,난 솔직히 그냥 볼만했다
10,스토리 연기 모두 좋았어요!
9,감동적이고 슬픈영화임
10,실제로 있었던일이라 더짠하네요
10,눈물나네요 ㅜㅠ감동있게봤습니다
10,재미있습니다 잘봤네요
10,감동적인 영화!! 너무 잼있게 봤습니다
8,잼나게잘봣어요 아주 굿굿
10,광주시민들이 어떤일을겪었는지 볼수있었던영화
10,너무너무 재밋게 질봤슴다
10,가족들과 너무 재밌게 잘봤습니다
9,재미서요 이런영화마니맨드러야돼ㅠㅠ
7,5.18 그 비극의 역사를 가장 잘 표현한 영화중 하나인듯
10,최고의 영화입니다. 또 다시 볼 의향 있습니다.
10,감동 그이상입니다  꼭 한번 봐야할 영화
10,정말 짱짱짱!이런 영화 기다렸어요
10,너무너무재밌어서 또보고싶어요
10,정말 재미있게 잘봣어요
10,택시운전사...감명깊게 보았습니다
7,배우들의 연기력이 돋보였던 영화
10,우리 부모님 세대는 아직도 대부분이 간첩에 의한 폭동이며, 전두환의 옳은 판단이었다 생각하고 있죠. 저 또한 30년이 넘게 그런줄로 알고 지냈는데, 그렇게 생각했던 지난 시절이 정말 부끄럽고 미안합니다.
10,어머니랑 오랜만에 본 영화. 최고 입니다
10,너무 재미있고 가슴아프고 웃기고 모든 감정이 섞여 있는 영화네요~또 보고싶어요~
10,한번쯤 꼭 보면 좋을 것같은 영화
10,먹먹하고 가슴으로 울 수 밖에 없었다. 그분들께 감사하는 마음으로 보았다. 여운이 가시질 않는다.
10,본명을 말했다면 무슨일이 생길지 상상하기도 싫다
10,역시 송강호.. 어느역을맡아도 그역에 스며드는 명배우이십니다실화라 너무 가슴아프네요 ㅠ.ㅠ
10,넘나감동적이고쟈밌음!!!!
10,마지막에 다른 운전사 아저씨들이 도망갈 때 대신 죽은 장면이 슬펐다.
10,굿 진실은 승리한다 ..
10,그시절에 태어나지는 않았지만 슬프고 감동적인 이야기를 담은 영화. 실화라는 사실에 또한번 가슴이 뭉클해진다
9,우리의 슬픈역사를 너무 무겁게 풀지않았지만 생각을 하게 만드는 영화
10,아아아아 어떻게에에ㅠㅠㅠㅠ
10,으아 이영화를 이제보다니 내자신이 너무 안타깝다 ㅠㅠ
10,동시대를 살면서 대한민국이란 나라에 말도안되는 사건이 있었으나 잊어버리고 살았는데 진지하게 고민하게 되엇습니다. 송강호 역쉬 멋짒니다
10,우리국민 모두가 꼭 봐야할 영화
6,너무나도 아쉽다! 충분히 대작을 만들수 있는 여건이 다 갖추고도, 첫 장면 cg에만 모든 자금과 심혈을 쏟고 나머지 부분은 대충 만든  느낌이 들어서일까?
10,최고예요!!!! 감동족이고 연기도 최고 냐용도 최고 그냥 모둔게 최고
5,그냥,,,그랫어요,,,,
10,감동적인 내용이였어요!추천이요
9,넘나재밌었음 색다른 민주화운동의 시각이었음
10,2017 최고의 영화!!!
10,송강호,유해진,류준열 하.. 최고였습니당^^!
10,아빠가 손님을 두고왔쪙....와 대박입니다
10,역시 송강호!연기 개 쩔고 내용도 좋았음
5,지금껏 교육에서는 배우지 못한 관점
10,온가족이 다함께 봤는데 재밌어요~
9,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,완전 감동 보는내내 울었음
7,재미있게 보았습니다  ㅎㅎ
10,사실 기반으로 만들어진 영화를 보면, 어디까지가 사실이고 허구인지 궁금해진다. 자연스레 역사에 관심을 갖게 되고 더불어 삶의 가치관이나 환경을 돌아보게 된다.  이런 영화들이 많이 만들어지고 많은 사람들에게 올바른 가치관과 영감을 줄 수 있으면 한다.
4,우리나라가 넘어야할 신파극의 최고점. 송강호라는 배우는 모든 역을 송강호로 만들어버리는 단점을 언제쯤 깨달을 것인가.
10,다들 연기 완벽하다 군더더기 없이 잘 만들었다
7,송강호씨는 정말 연기를잘해요
10,보는 내내 짠했습니다. 명불허전 송강호 왜 송강호 하는지 이제 느껴졌어요. 영화도 최곱니다.
1,올해본 영화중에 최악!! 밑도끝도 없이 군인이 시민학살하질 않나...영화를 통해서 역사를 배우면 안된다는 교훈을 알려주는 영화..
9,가슴을 먹먹하게 만드는 이야기
10,너무 재밌었던 것 같아요!!
9,재밌었어요 택시운전사
10,송광호영화~~믿고보면 실망하지않는다.
9,정의란 무엇인가?진실은 언젠가 밝혀진다
9,영화관에서 보지못해서 아쉽지만 돈주고 봐도 아깝지 않은 엉화예요또 한번 보고싶을요 위르겐 힌츠페터님께 감사드려요 그 어려운 상황에서도 우리나라의 어려움을 세계에 알리셨으니 너무도 대단해요!!
10,정말 잘봤습니다 역시 송강호네요
10,조아조아요 재밋어요정말
10,추천해요! 정말한번은 꼭봐야한다고 생각합니다.
10,wgsjskaksis
10,보면서 눈물이많이나서 혼나습니다. 감동적이었습니다.
10,오래도록 잊혀지지 않은 영화가 되었으면 합니다...
10,시기를 잘 타고난것애 대한 감서
10,굿~~!~~!~~!
10,너무 슬퍼서 눈물만...
8,그분들이 그곳에 있어서 다행이다 눈물이 많이 나는 영화
9,이야기 전개과정등이 매끄럽지 못하고, 연출력도 부족함을 보이지만, 시대의 아픔을 관통하는 메시지가 그 모든 단점을 메꿔준다.
10,어린학생도 공감할수있는 좋은 영화
10,지금까지의 영화들 중 최고였습니다. 가슴 아픈 우리의 역사 우리가 꼭 알아야 할 역사. 그분들의 희생으로 현재 우리가 민주주의 속에서 살아가고 있다는 사실 평생 잊지 않겠습니다. 감사합니다
9,감성적으로 치우칠수 있는 주제인데, 담담하게 절제해서 표현한듯한 느낌. 이런 영화 좋아요
7,조조조조아아아아요요요
9,송강호의 명품 연기로 더욱 더 완성 되어진 역사!
9,가슴아픈과거의가슴아픔해석의 영화
9,과거의 우리의 쓴 역사를 재조명해줘서 감사히 봤습니다
8,너무 재미있고 눈물나는 감동적이네요^^
9,절대 일어나지 말았어야 할 비극 광주사태를 새로운 각도로 조명한 영화
10,감동적이고 재밌게봔어요
10,감동스러운영화였습니다
9,송강호 아니몀 상상할 수 없는 영화
10,돈이 절대 아깝지않은 영화
10,너무 가슴 따뜻하고 찡한 영화
10,믿고보는 송광호 감동과 유쾌함ㅋ 아주 잼있게 봤어요
8,전반적으로 눈물과 웃음을 주는 영화짧은시간에 담긴 어려웠을...류준열 비중도좀더 컷었으면하는 아쉬움도 있었고나라를 믿어야 애국심이 생기련만...요즘맘둘곳이 없어서리~~~~
10,시대의 아픔이 느껴지는 감동적인 영화네요
10,재미엇요송강혹재미잇어욧?ㄷㅇ
8,송강호는 역시 송강호..
9,살짝 아쉬웠지만 감동이 있던 영화입니다
7,재미있습니다. 연기도 좋구요
10,8월 18일에 봤는데 이제야 평점을~잘 봤습니다~
10,재밌게 봤어요...의미있는 영화네요
10,과거를 다시한번 돌이켜보고 민주항쟁을 위해 애쓰셨던 많은 분들에게 감사함을 느끼게 해주는 가슴 따뜻한 영화였습니다. 오늘날 우리의 삶에 한번더 감사함을 느끼고 주권을 가진 국민으로서 나라를 위해 어떤 것을 할 수 있는지 항상 고민하며 살아가겠습니다.
10,재애미이이있다아아앙
1,영화를 통해서 역사좀 배우지마 부탁이다 제발 정치적으로 민감한 이런영화 만들거면 사실에 입각해서 만들어라
10,많이 무섭고 안타깝고 슬펐지만왜 그런일이 일어났는지 무슨 일이 벌어졌는지아이들에게 알려주고 싶었어요
10,정말 재밌는 인생영화!!
10,넝나 잼나게 봤던영화이제서 평점남김
10,광복절을 더 잘 기억에 남길 수 있는 영화였던 것 같습니다
8,그냥볼만 햇어요...ㅠ
8,과거를 돌아보게되는영화
8,아이들과 같이 봤는데 다소 잔인한 장면이 나오기는 하나 초등 고학년의 경우 아픈 역사를 이해하는데 도움이 많이 되는 영화입니다. 따뜻한 정서로 아픈 역사를 잘 풀어 낸 것 같습니다
10,좋아요 잼나고요 연기력 끝장입니다
10,감동과 그시대의 아픔을 너무 감명깊게 봤습니다.
10,송강호아저씨머시쩌~
10,마지막 인터뷰 감동 적이였어요.  이 이야기가 실화였다는게 슬프네요
9,감동재미 두가지 다잡은영화
10,감명 깊게 본 영화입니다.잼나게 잘봤ㅇㆍㄱ요
7,감동적이면서 송강호의 연기가 재미있었습니다.
10,정말..너무 꼭 보셨으면 하는 영화예요
8,울고 웃고... 울고...
3,엔딩크레딧 맨 마지막에 창작물임을 언급하는 치졸함에 3점. 법원이 상영금지 안때리나? 전두환 회고록만 내용검열하나? 공감도 안되고,  왜 저러나 싶은 부분도 많고, 진짜 긴장감 제로의 추격씬과 함께 최악의 퀄리티. 대충찍고도 광주화운동 하나만 믿었냐?
8,웃음과 감동 속에 인간애와 시대정신을 잘 담아냈다
8,송강호라서 살릴 수 있던 영화
10,대한민국 최고 비극적 실제에서 '데우스 엑스 마키나(deus ex machina)'가 택시운전사라는 사실에 매우 안타까움을 느끼면서 내안에도 충무공 이순신이 살아계심을 믿는다.
10,너무나도 재밌어요 짱추천
9,너무 재밌있었어요 ㅎㅎㅎ 최고의 영화에요
10,감동적 실화!얼마나 눈물이 나던지요 다시는 이런일이 생기지 않도록좋은 정치 했으면 좋겠습니다
10,신랑이랑봤는데,매우볼만했습니다~
10,최고입니다! 지금 생각해도 뉸뮬나네요ㅠ
10,영화보면서 등장인물 감정이 너무 잘 전달되었던 영화
8,재밌었어요재밌었어요
8,실화인줄 모르고 봤다가 실존인물 인터뷰를 보니, 놀랍다. 마지막 광주택시연합이 구출작전씬 펼친건,,한국영화의? 한계를 보여주는 억지감동이 또 나오는 것 같아 불편했다. 광주 만행은 언제봐도 참 안타까운 역사다. 또 얼마나 논픽션이 가미가 됐는지 궁금
9,믿고보는 송강호! 관점이 달ㄹ라서 조았음
1,잘 팔릴만한 영화 그 이상도 이하도 아님. 우리나라에선 이런 류의 감성팔이는 안팔릴 수가 없어서 상업적으로는 잘 만들었음 아마 감독도 이걸 노리고 만든것이라 봄.
10,보는내내 감동이엇어요
10,재미있어요 우와앙ㅎㅎ
10,눈물,감동,안타까움..모든감정들이 교차했어요~다시는 이런 아픈역사는 생기지않았으면..
10,감동적입니다굿굿재미어요
10,시대극으로 피참한 한국의 현실을 그대로 재연된점을 보아 출연진들이랑 역활이 너무 잘 어울렿던것같네요
9,시대적 아픔 잊지말고 살아야할 의무
10,재밌게 잘 보았습니다!!!
10,너무나 잼있게 잘봤습니다
10,최근애본 영화중에 최고였고 몰입도도 최고였습니다 ㅎㅎ
6,주제빨 배우빨이 있긴하다... 보여주고 싶은건 분명하겠지만 잘 담아내지는 못 한 영화인것같다
9,보며너 많은생각이 들었어요
10,너무나 감동적이었습니다 다시봐도 좋네요
10,진짜 너무 감명깊었어요!!!과거에 이런 아픔이 있는지 진짜 자세히 몰랐는데..송강호 연기 대박이네요~진짜 몰입해서 봤어요!
7,공감가고 연기가 돋보인 작품
10,광주 출신으로서 518을 정말 리얼하게 느껴볼 수 있는 좋은영화
10,오랜만에 볼만하고 감동있는 영화이었네요.
10,연기 짱짱  보는내내 긴장감ㅜㅜ 좋은영화만들어주셔서감사합니다
7,1984년 12월 19일 6개월의 투병 생활  끝에 생을 마감하신 故 김사복님(호텔 기사) 과 위르겐 힌츠페터(기자) 살아생전에 다시 뵐 수 있었다면 ... 마음대로 안 되는것이 인생인지라
8,간만에 재미있는 영화를 봤네요
8,간만에 재미있는 영화를 봤네요
7,가슴먹먹해지는 영화 ..
10,다들 연기 넘 잘하시죠....믿고봅니다 ㅠㅠ
10,택시뒷문 열때 엄청 떨렷음
6,어설픈 연출과 억지 감동을 짜내는 부분이 많아 몰입도가 떨어졌다. 하지만 작품의 취지는 좋았기 때문에 6점.
10,송강호 연기 굿~좋은 작품이에요!
10,아주 재미있는 영화네요
9,너무나 가슴아픈일이였어요 절대 잊지맙시다
10,재미도 있고 감동도 있고..잘 봤습니다
9,너무 재밌게 잘봤어요!!!!
9,ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
10,연기최고 재미있어요~
6,딱 천만스타일 영화. 답답한 면도 있으나 한국인로서 뜨거운 델 건드리니까 뭐..
10,간만에 영화다운 영화인 느낌
10,우리나라 현대사의 아픈 단면을 다시 한번 되새겨보는 시간이었습니다. 역시 송강호씨 연기는 언제봐도 좋습니다.
9,참혹하고 또 분노가....
10,역사는 현재를 잘살기위해 제대로 알아야한다군과 귀를 막았지만 진실은 언제나 드러나는 법.무엇이 그 시대를 그렇게 끌고 갔는가.
10,역시 송강호 나오면 그냥 보는게 맞아요...넘나재밌게 이야기를 잘 풀어낸 영화
10,재미짐 좋아좋아좋아좋아
6,잘사는 중년남성 아저씨가  보인다..택시운전사가아니라..ㅜ
10,정말 감동적이고 슬픈 내용이었습니다 송강호의 연기는 일품이었고 외국배우도 사실감 넘치는 연기를 보여주었습니다 역사의 아픈 순간을 재조명하여 택시운전사의 용기에 박수를 보내고 이사실을 세비록 재회는 못했지만 김사복과의 우정은 다음세계에서도 계속될것이다
10,역시 송강호!슬프지만 감동적입니다
10,감동깊어요 또 보고싶네요
10,송강호의 광주 사변을 보기 전과 후의 대비와 전개가 너무 좋았고, 유해진을 통한 광주의 당시 상황이 대표되어서 좋았다.. 무엇보다 한번 더 등장인물들을 통한 감동이 나타내져서 따뜻한 영화였다.
9,이거 짱임 보고 개울음 ㅠㅠ
10,최고입니다.감동,재미모두 잡았네요.역시 송배우~~♡
8,조연들의 연기가 빛나는 영화
7,실화의 힘, 송강호의 열연에도 불구하고 아쉬운 영화
9,잘봣습니다 만원이 아깝지않앗음
10,끝까지 재미있었읍니다
10,재미있는 요소가 많아서 좋았고 지루할 틈이 없음
8,볼만하다.너무 과대평가된듯
10,올 해 최고의 영화!!!
9,역시 송강호님...~~~
10,2017년 최고의 영화 ^^
9,어르신들이 좋아하셨어요
1,팩트는 개나 줘버려~~
10,마음 따뜻해지는 영화. 택시운전사의 배경이된 그날에 대해 한번더 생각해볼 수 있던 영화. 많은 영화에서 소재로 다뤄진 시대적배경이지만 또다른 관점에서 볼수있었던  영화였다.
5,최고최고촤고최괴고초기ㅣ
10,그때 당시의 광주의 상황, 수 많은 사람들의 희생 들이 가장 잘 표현된 작품
10,재미있었다 진짜 진짜 정말
10,정말 택시기사와 기자가 다시 만나기를 바랬다.
10,정말 재밌게 봤습니다!!!
9,재미도 있고 유익하기도 한 영화였어요
7,재밌음재밌읨재밌음재
8,아픈기억 잊지말아야할 뼈시린역사입니다ㅜㅜ
10,재밌고 감동적이었던 영화
9,민주주의를 바르게~~!!
6,택시 분노의질주가 4점을 깎았다
10,감동감동감동이 있는 영화~~
8,우리가 꼭 알아야 할 5.18민주화 운동의 이야기
10,꼭보아야할한국영화..
6,마지막 신문 발견 장면은 너무 억지 아닌가??ㅋㅋㅋ
6,사회적 의미에 치중한 영화,, 그런대로 괜찮음.
1,적폐청산 꼭 이루겟습니다.
3,송강호의 연기에 눈물이났습니다
9,부모님과 재밌게 볼만합니덩
1,평점낚시 개쩌네 평점믿고 봤다가 후회함
10,처음 평점 남겨봅니다...
9,재미있습니다~~~!!
7,과거에 이런 역사가 있었다는 걸 알게해준영화
10,지렸다..진짜좋은영화다
10,너무 안타까웠고 감동적이였습니당
10,감동 받았던 최고의 영화!!
10,우리가 사는 이 자유로운 세상이 어떻게 만들어졌는지 가르쳐주는 설명서같은 영화
9,송강호의 힘.. 물론 영화도 좋음
10,전두환 및 저 군인들 진짜 개...
10,감동적이고 좋았던 영호ㅓ
8,항상 비슷한 연기를 하는 송강호지만 그만이 줄 수있는 따뜻한 감동
10,지금이 자유에 대한 감사함을 다시금 알게해준 명화.
8,엄청 기대하고 봤는데 솔직히 9점은 아님
10,너무너무재밋게봣어요 슬프고
8,송강호 연기 좋았고, 가슴아팠고, 그런데 러닝타임이 약간 길었음.
10,재미있습니다 한번 보세요
10,기다렸던 올해의 영화. 내용이면 내용 연기면 연기 어디하나 흠잡을데 없음
9,즐겁게 잘봤습니다. 감동도 있었구요~~
10,토마스 크래취만배우님과 위르겐 헨츠피터기자님, 송강호배우님과 김사복 기사님. . 그리고 류준열,유해진 배우님과 뜨거운 80년 봄 광주시민여러분과 장훈감독님께 감사드립니다 보는내내 비극적인 한국사의 어두운 모습에 분해 눈물이 마르지 않습니다
10,감동 ㅜㅜ 끝부분 군인 감동
8,마지막에 택시 가미가제씬만 없었으면 10점 준다
10,못 봤으면 큰일 날 뻔 했어요
10,보는내내마음이아팠습니다..감동있는영화입니다
9,굿굿 감동입니다!!!
10,내 인생영화....마지막 실제 인터뷰는 못참겠어서 걍 울었다....
10,광주광주했지만 이렇게까지 참담하리라곤 생각 안했던거 같아요. 권력의 잔인함에 또한번 놀라고 인간의 잔인함에 소름 끼쳤습니다. 끝에는 알수없는 감정에 휘감겨 눈물을 쏟아냈는데 이감정 무엇일까요. 처절한 복수주의자였는데 그저 이나라 역사가 너무 슬픕니다.
10,부모님 보여드렸습니다.  강력추천하시네요!
10,감동깊게 봤습니다~~
6,나쁘지않았음  나쁘지않았음
10,정말 감동적이고 재미있게 잘 봤어요
7,눈물은충분하나틀에박혀있다
10,너무 재미있었습니당!!
9,역시 송강호 의 연기가 더욱더 실감있게. 하내요
10,완전 집중해서 봣어요 중간중간에 재미도잇고
1,하나의 총기를 들고 일어난
10,회사에서 보고 또 딸램이랑 봤네요 강추
9,나라의 아픔 연기력이 좋고 슬픔
10,믿기지가않지만 대한민국에서 일어났던 연사라는것에 새삼 마음아팠던..거기에 송강호의연기가 사실의무게감을 더 싫어주었던 영화
10,재미있는 영화. 그시절 정말 그런일이 있었을 까
10,가슴이먹먹하네요..감사합니다..
1,평점 말이되냐?ㅋㅋㅋ천만 전라도랑 빨간사람들만 본거냐 ㅋㅋ
10,역시 믿고보는 송강호.. 그리고 광주 민주화 운동의 역사를 다시한번 느끼게 해준 소중함.
10,배우분들 연기 너무 좋고 짠한 영화였어요ㅠㅠ
10,군함도 보고 난 후라 그런지 이 영화가 더 좋게 느껴졌어요
1,1점은 아니고 6점인데 평균 깍을라고 1점 줬다. 택시 여러대가 가로막는 장면은 좀 오바스러웠다. 좋은 시나리오와 교훈, 유머도 줬는데 택시기사들이 학생들 구하는 장면이랑  마지막 운전씬이 오버스러웠다
10,역사를 다시한번 생각하게되었다
7,정치적 의미를 떠나 영화 재미로만 보면 7.5점이 적당해요
10,너무  감동있게 잘봤어요~
10,최고의 영화!!!!꼭 보세요 두번 세번
9,전두환은 XXX다. 공개 처형하길 원한다. 여전히. 지금도. 그와 같은 공기를 쉬고 있다는 것이 수치스럽다.
4,이런소재로 이렇게 밖에 못 만드나 .. 역사적 사실때문에 4점이라도 주고간다
8,막판의 추격전이 영화를 이상하게 만듦
7,그저 그래용 생각보다 루즈한 느낌
1,웃고울리기 ...선과악의 이분법...신파적인요소역사적인 아픔을 소재로 하는영화들이 요즘 환영을 받는 추세이다.아이캔스피크도 비슷한영화지만 촌스럽다. 명작은 나치전범이나공산주의자 조차도  악이라는 틀에 가두려 애쓰지않는다.택시..아이캔 아쉽다
9,미안하다는 말 밖에 할 수 없다. 그는 건재하고 여전히 진실을 왜곡하는 사람들이 있지만 사회는 조금씩 나아지고 있다고 믿는다.
10,실화이기에 더 아팠다. 그리고 고맙다.
9,대한민국은 국민의 힘으로 유지됨을 확인!
10,이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
8,카레이싱 몹니까?ㅜㅜ
10,너무 재밋게 봤어요~~~
10,화려한휴가 영화와는 다른 5.18의 시선과 상황을 볼수있었다
10,잘 봤네요 시간이 후딱가네요
10,감사합니다 정말 감사합니다 ...
9,감동감동. 믿고보는송강호!
7,내용을 다 알았기 때문에 7점드려요 개봉하기 전부터 인터넷에 이슈가 된적이 있어서 알고 있었거든요 당시 상황이 생각 나 초반부터 끝까지 눈물이 났지만 역사물은 내용 알면 굳이 안 봐도 될듯 아무튼 서로서로 돕고 알리기 위해 애쓰신분들 너무 감사합니다
6,송강호 아니었음. 이렇게 까지 큰 흥행은 하지 못했을듯...
10,굿굿멋지고감동적인영화
10,5.18 운동을 잘 몰랐는데 이영화를 계기로 같이 가슴아파하며 화도내며 한시간거량 인터넷을 검색하며 공부하고 배우게되었어요 영화자체도 너무 감명받앗고 어려운상황 속에서 싸워주신 광주시민분들학생분들 끝까지 광주상황을 전달하려 애써주신 기자님도 존경합니다
10,너무 좋고 감동적이내요
10,송강호 연기 bbb 류준열 존잘 꿀잼 슬품
9,잘 만든 영화입니다. 유해진의 오버만 옥의티..
8,좋았어요 가슴이 너무졸였어요 연기땜에 웃기기도하고 무섭기도하고 아무튼 가슴아픈 믿기지 않는 역사라니 ...고생하신끝에 만들어진 나라 소중하다는 생각들고요~
10,내인생 최고의 영화였다.
8,와 피아니스트영화 간만에보다가 주인공살려준 장교 낯이익어서 필모찾아봤더니 여기서 기자역한분이네 우와 대박
1,시간이 정말 아까웟던 영화
10,진짜 잘본거같닼ㅎㅎㅎ
10,일베부들부들 북한주민이 김정은 독재와 싸운다 할지라도 일베괴물들은 폭도라 할것이다
10,꼭 자녀들과 보세요 좋은 역사교육
10,지난날의 우리의 아픔을 이렇게 알려주셔서 감사합니다. 잊지않겠습니다. 그분들의 희생으로 지금은 너무나 편한 삶을 살고있습니다. 너무 감사합니다. 고생하셨습니다.
10,감동의 영화 오랫만에 좋은 영화 관람했네요. 강추합니다
9,어른들이 보면 정말 더 공감할만한 영화
10,)(*&^%$$^&*(
10,오지고 지리고 그리고 그 다음 날 아침 일찍 일어나 보니 생각이 들었다 또보고싶다고...
10,완전 재밌게 봤어요~빵
9,그시대배경과 자연스런 연기.너무좋았습니다
10,와 진짜 이영화 오랜만에 내 마음이 뭉클해지고 슬픈영화였다ㅠㅡㅠ 민주화를 위해 노력하신 분들 또 택시운전사 김사복님 힌츠페터님 존경합니다ㅠㅡㅠ 왜 자꾸 이런 분들을 이제 알게 된거죠?ㅠㅡㅠ 아 진짜 존경합니다ㅠ 울거같아요ㅠ
8,진짜 재미있게 봤어요 . 한번에 지루함없이 집중해서 말이죠
9,부모님과 보기 좋은 영화
10,내도록 울고울고 울었네요. 본걸 후회할정도로 너무 슬프고도 저런 진실을 알게 된게 참으로 다행이네요 아 진짜 넘 슬퍼ㅠㅠㅠ 끝에 만났으면 더 좋았을걸ㅠㅠㅠ 택시 아저씨들 싹 다 나와서 운전 할 때 어유ㅠㅠㅠ 또 울컥하군요 이런 영화 만들어줘서감사합니
10,큭~~~ 너무나 재미있었고 못난게 안타깝네요
8,다큐맨터리를 본듯하다..
5,이야기 잘 진행되다가 마지막 추격씬 때문에 영화 완성도 다 망침
7,귀신은 전두환 같은놈 안잡아가고 뭐하냐
10,엄마랑 보고왔습니다 둘다 너무너무 재밌게봤고 배우들이 너무 연기를 잘해서 정말 저때의 실존인물같았어요 한번 더 보고싶은 저때를 영화로 잘 살린 영화입니다
10,감동 재미 모두♥ 시간가는 줄 모르고 봤어용
10,재밋어요송강호짱짱맨강추강츄
10,재밌어염꼭보세요추천아요!
10,재미지게 봤어요~~~
9,정말 재밌게 봤습니다앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
8,설경구의연기가 돋보이네
8,의도된 신파조의 흐름이 눈에 거슬리지만 그래도 재미있었숩니다
10,아 대박... 영화는 수능끝나고 이제서야 봤는데요...  아 진짜 아직도 먹먹해요. 저 진짜 이 영화 평생 못 잊을 것 같아요. 정말 역사 한 장면에 들어갔다 나온 것 같고... 감사하고 죄송하고 많은 감정이 들어요
9,시간 가는줄 모르고 본 작품
8,오랫만에 재미있는 영화 봤슴
10,역사를 알고 그안에서 진실을 알수있는 영화 추천합니다
10,진짜 명작입니다ㅠㅠ 안 본 사람은 꼭 보세요
10,재밌었어요송강호님연기굿
10,택시운전사 완전 재밌어
10,볼만한 영화였는것 같아요
10,감동적입니다ㅡㅡ최고에요
8,518민주화운동 피해자 가족 중 한사람으로 처벌 제대로 했으면 좋겠다
10,ㅠ퇘대주탸ㅐ애더댜래러거댜
8,거의 마지막 부분에 택시로 군 차량들과 분노의 질주 찍지 않고 다른 식으로 택시기사분들의 희생을 얘기했다면 10점짜리 영화였다. 거기서 갑자기 내 모든 감동이 확 식더라. 그 외에 앞부분과 마지막 부분은 괜찮았습니다.
1,비현실적인 상황묘사와 개연성 떨어지는 이야기 전개. 영화를 통해 역사를 배우는 사람이 있을까 우려
10,설명이 필요없을 것 같네요
8,보고나서 더 긴 여운이 남는 영화였습니다
10,ㅠㅠ화도나고 눈물도 나고
9,많은 생각을 하게되는 좋은영화
10,최고의 영화 추천합니다
6,영화의 의미는 있는데 영화 영화 자체의 재미는 잘 모르겠다.
8,감동적이면서  배우들의연기가 빛났네요
9,광주항쟁 영화는 이제 새로울 것이 없겠다 했는데 송강호씨의 연기가 새롭게 만들어주네요
10,송강호 연기에 소름요 명작이에요
9,마지막 추격전만 없었다면 평점 10점
10,짱짱 재미잇어요 감동받았어요
10,대단한영화였습니다...
9,감명깊게 잘 봤습니다.
10,굳진짜 너무재밋엇어요@@
10,다시 보고싶은 택시운전사...한번더 봤습니다.
1,83대63이다 이건 반반이나 반대가 더 많다는 증거라 본다많은 사람이 침묵한다고 본다 예술이나 대중문화를 악용하는북한정권
10,그 날을 확인해 주어 고마워요
9,말이 필요 없는 영화 입니다.
10,최고의 띵작! 이에요 마지막에 살려줘서 고마워요!
9,조금, 아주 조금 진부함! 그러나 그 속에 '우리 영화'다운 감동!
10,이런영화 만들어 주셔서 정말 감사드립니다 당신의 용기에 큰박수 보냅니다
10,역시 송강호. 그 시대의 감정을 그대로 느낄 수 있었습니다.
10,감동 슬픔 기쁨 ㅠㅠ !!
10,송강호,류준열,유해진,토마스 크레취만의 뛰어난 연기력과 독재정부의 만행이 잘 드러나 있었다.
10,연기 굿 스토리도 굿 꼭 보세요
10,뭐라고 평을 남겨야 할지 모르겠다
9,잊지 말아야할 역사 겨누어져야할 화살
10,기대한 만큼 재미있어요
10,중간에 딸에게 전화걸어 얘기하는 장면때문에 10점.
10,말이필요없는영화였다
9,엄태구가 등장한 마지막 검문소씬 임팩트 있게 거기서 영화가 끝낫어야 했다.. 이어서 자동차 추격씬.. 할리우드식 내가 희생할게 너희는 먼저가라류의 전개... 다 된 리얼리즘에 판타지 뿌린격이랄까..
8,내가 고맙지, 자네도 많이 늙었네... 이런 대사는 안넣었다면 좋았을걸 하는 생각이...
10,안본사람있으면꼭보세요
1,스토리 개연성 모두 떨어지는구성. 역사적배경을 알기에 그나마 이해함. 영화자체로는 억지구성이 심하다 봅니다 마지막 검문통과시 뜬금없는 군간부의 판단과 뜬금없이 나타난 택시 도움무리들..  정말 내가보고있는게 영화.. 아니 만화구나 싶은기분이들었네요
10,현재 이런 잘못을 저지르고도명백한 큰 죄를 짓고도 잘 살고있는그분을 보며,친일파를 처단하지 못한 예전과뭐가 달라졌는지 한탄스러운 마음이 듭니다.
10,말이 필요 없죠 꼭 봐야 하는 영화
8,뻔 한 캐릭터와 뻔 한 스토리 전개. 그러나 모든 단점을 일소에 제거하는 송강호의 연기! 송강호가 살려낸 광주는 모두가 죄지은 '아픈 삶' 그 자체였다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,영화에서의  군인들, 특히 계엄군이 인정사정없이 발포하는 최루탄과 다쓰러져가는 부상자를 업어가는 또 다른 부상자들 역시 전부 무감정 무표정의 얼굴로 총을 난사하던 씬..베일에 싸인 침묵 속의 도시의 비밀을 기자가 폭로 시켰음에도 왠지 마음이 무거웠다.
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 본거 같습니다.정말 감동이 깊이가 있고  간만에 눈물 쏟았습니다
10,무거운 이야기를 쉽고 단순하게 만들어주셔서 알아듣기 쉬웠어요 진작 볼 걸 후회되네요
10,그 날의 광주 역사수업 할땐 몰랐는데 이렇게 영화로 보니까 너무 끔찍햇음 6.25전쟁 같았던 광주 5.18운동 많은사람이들이 죽었던 그 날의 광주 이 영화를 보고난 후 다니 느껴집니다
10,감동의 영화 ㅠㅠ 추천합니다
1,지금의 평점 정도로 잘안든 영화는 아니다 ㅡㅡ평점 내릴려고 일부러 1점줌
10,감동이고 역사적현실앞에 우리는 꼭 기억해아한딘
10,정말 류준열의 죽음을 시작으로 끝날때까지 하염없이 울었다
9,송강호님이 출연하신다니 당연히 봐야햇던..그리고 대한민국 국민이라면 봐야하는 영화너무나 재미있게 봤습니다.
8,2프로의 아쉬움ㅜㅜ  감동이 찔끔
10,진짜 감동적이였고 역사영화중 최고였다
10,잼써용 너무너무 잼써용
1,재미없는데 단지 흐름을 잘탄영화
1,좌파들에게 유리한 영화를 만드면 평점이 9점 이상 나오는ㅋㅋㅋ 이게 나라냐?
9,가슴 먹먹한 과거에 실화라니.. 잘봣네요
10,재밌게 잘봤어요!!!
10,너무 감동적이게잘봤어요 너무슬프네요
10,개띵ㅡㅡ작  개재밌습니다..ㅎ
10,현대사에 중요한 증거가되는영화
10,굿굿굿 입니다. 아주 재밌었어요
10,택시운전사 재미있네요
10,ㅋㅋ민주화운동도 좌좀화되는 시대? 있는 사실 팩트를 가지고 얘기해도 뇌빈우동사리들은 좀비떼처럼 좌좀이란다 심지어 그말이 뭔뜻인지도 모르는 애들도 쓰고있는거보면 참웃음만터지죠 ㅋㅋ우좀들은 아니다 우기는 우기기 좀비떼임? 그뇌빈사리 지리구요
10,송강호님연기가참~감동적입니다
8,뭔가 이해하가어려운부분
10,슬픔..재미....송강호아더씨 멋쩌용
10,정말 유익하고 재밌고 감동적인 드라마였응 눈물 조오오옹ㅇㆍ온나 흘림ㅠㅜ 재밌게 잘봤습ㄴ디ㅏ 근데 백사아시이입자아는 넘ㄷ무 넘ㄷㆍ 너무 길다 OO것들아 오오배애액워언 받자고 시브아알 이지라아알 하고있네 개애가아트은 네에이이버어 가아안나아 새애끼이드으을끝
10,많이 배웠습니다. 감사합니다.
10,역사가 아닌 현재. 지나간 과거가 아닌 현재에도 진통을 겪는 광주와 518을 기억하게 해준 영화
10,역시 송강호 연기 짜아응
10,감동감동감동 ㅠㅠ감동
9,역시 송강호입니다눈물나요ㅠㅠ
10,5.18 광주민주화운동을 알리는 매체로 적합하다고 생각합니다
9,웃음 감동 눈물이 함께한 영화
10,진짜 울었다..ㅜㅜ 대박..
10,결코 잊어서는 안될 우리의 아픈 역사.
8,감동적인 이야기ㅎ 잘봤어요
10,완전감동  감동감동 ..
10,실제 외국기자까지 와서 찍은 영상인데 저걸 보고도 선동이니 뭐니..나참.. 이나라는 아직도 멀었다 ㅠㅠ 광주를 보고도 선동이니 빨갱이니 하는 시대에 뒤떨어지는 그런 행동을 아직도 2017년인데도 이 나라에서는 존재하는구나.. ㅉㅉ 한심한 나라다
10,ㅠㅠㅠ겁나 울었음 진짜 감동 쩌럿!
1,그냥 지루했고 쓸모없는 씬이 많았다
10,말해 뭘할까요... 무조건 봐야합니다
10,감동적인 영화입니다.
9,"손님을 두고왔어~~"
10,부모님과 함께 보며 공감했다
10,완벽해! 잘만들었다!
1,집중 안되고 너무 지루하다
10,감동 재미 다있슴니다!!
4,군인을 그냥 학살자로만 묘사했네 도대체 전투상황도 아닌데 부상당한 민간인에겐 왜 M16으로 갈겨대나? 그리고 죽일려고 작정 총쏴대면서 최루탄은 왜 또 쏘는데? 민간인도 무장했다는 걸 다 알고 있는데 그장면은 왜 안나오나? 송강호땜에 점수는 준다.
9,재미와 감동을 통해 역사를 다시 한번 되짚게 해주는 영화
7,제3자의 시선에서 광주를 바라보게 만든 연출이 매우 매력적이다. 지나치게 감정을 건드리는 힘을 주지 않은 것도 오히려 여운을 남기게 만든다. 물론 마지막 그 시퀀스는 살짝쿵 아쉽지만
8,연기에 감동받았습니다
7,솔직히 과대평가 된거 아시죠.
10,광주 기자분들이 너무 멋졌음. 언론에 알릴려고 노력하는 모습... 제가 계속 기억하겠습니다
1,전형적인 좌좀선동영화 잘봤습니다
8,재밋습니다!@!#!~!%!
10,광주사람인데 보고 울었어요..
10,가슴이 먹먹하네요....
5,과대평가 돼있었군요..
10,저게 우리나라에서 일어났던 일이라니 믿기지가 않는다. 저분들 덕에 우리가 이렇게 편하게 살고 있으니 정말 고마울 따름이다.
1,평점 1점도 아까운 영화 .. 왜곡을 이따구로 하고 만들어서 전파 하는지 ㅡㅡ 물론 억울하게 돌아가신 분도 많겠지만 팩트도 좀 찾아보고 영화를 봤으면 좋겠네요
7,재미있게 봤습니다 근데 마지막에 추격전은 좀 아닌듯흥미롭게 보다가 황당한장면에 어처구니 없었음
9,재미집니다 감동감동요
10,슬프고 감동적이에요 ㅠㅠ 최고최고 !!
10,추격씬은 조금 어이없었지만 광주민주화운동에 대해서 사실적으로 바라볼 수 있어서 좋았습니다.
10,연기도 잘하고 연출도 좋고 감동적이다
1,우선 난 정치적 색갈도 없고 솔직히 기대도 안했다만... 이건 그냥 영화가 재미가 없다. 지루함...송강호 나오는게 왠만하면 재미가 있는데. 또 무거운 소재인데 괜히 어설픈 코믹요소는 참... 영화수준 떨어짐... 어떻게 천만은 넘었는지 진심 궁금
10,5.18민주화운동을 하신 이름없는사람들에게 바치는 영화
10,감명깊게보았습니다 대박영화!
10,류준열 죽은모습 너무 슬펏음
10,전두환이 이 영화를 날조라고 하면서 법적대응한다고 했죠? 찔리신가요?
9,재밌어요 ㅎ 잘 보고 왓습니다
10,전두환 정말....싫다  천번받길
10,전두환은 왜 아직도 떵떵거리고 사는지
10,너무 재미있다 꼭 봐야 되는 영화
10,정말 감사합니다ㅠㅠ 잊지 않겠습니다ㅠㅠ
10,영화보고 잘 안우는데 픽션이 아닌 실화라 그런지 더 슬펐고 눈물 쏟았다.
10,진짜 재밌고 감동있는 영화
10,믿고 보는 송강호배우님
10,감사히 우리가 잘살고 있습니다.
10,역사를다시돌아보내요
9,잘봤습니다 마음이 아프네요.
9,송강호의 연기가 영화를 살렸음
10,영화를 보는 내내 마음이 아팠습니다..
10,전두환  도그베이비 죽이고 싶다
10,최고의 영화!! 너무 감사드립니다
6,광주는민주화운동인가광주사태인건가아님폭동인건가지금도성숙한국민의식이없는데저때라고해서있었을까난광주사태가맞다고본다.죽이고죽은사람들만안타까울뿐..가슴아프다.
10,이것이 실화였다는 사실에 가슴이 너무 아파 화가 납니다!
8,썩 맘에 드는 영화는 아니지만.. 외부인이 사건 현장에 들어와서 보고 느끼는 형태의 진행이라 그 때의 상황 자체가 가감 없이 비교적 사실적으로 묘사된 것 같아 그 점이 좋았다. 지금의 대한민국에 살고 있는 국민이라면 한 번은 봐야 할 영화이다.
10,우리역사라는 게 너무 믿겨지지 않는다 먹먹하다....너무 미안하고 감사하고.. 아직 끝나지 않았고 오래 지나지 않았으니더 드러났으면 좋겠다 더이상 덮일 것 없이 낱낱이
10,감동 그 자체 실화입니다
8,재밋어요재밋어요재밋어요
10,너무재미있었어요 ㅎㅎ
10,우리의 역사를 사실을 기반으로 감동과 재미 속에 깨달음을 안겨 주었다. 감사합니다.
10,본 영화 중 가장 먹먹했던 영화
10,진짜펑펑 울었네요 다시는 이런일이 없었으면 좋겠어요
10,모든 감정이 교차되는 영화
10,연출 상업적인 재미 다 떠나서 무조건 10점 주고싶다. 이런 영화를 많이 만들어서 역사를 왜곡하고 자기들의 치부를 감추려는 악랄한 넘들에게 경종을 울리게 하고 두번 다시는 전두환이 같은 쓰레기 살인마 같은 넘들이 정권을 잡는 일이 없어야 할 것이다
7,9점대 영화는 절대 아닌데 감정에 휩쓸려서 무조건 10점씩주네 이 영화는 평론가들 평점보고 보시길
10,눈물 펑펑 쏟으며 본 영화 아직도 여운이 가시질 않는 영화에요 꼭 보시길 추천합니다!!!
10,굿재미지다오지다지리다
10,이건 꼭 봐야해!!너무 픽션에 치중하지도 않았고 사실에 더 가깝게 잘만든영화다!! 수많은무고한 죽음이 있었기에 민주주의나라에 살고있는것에 또한번 감사함을 느낀다...ㅜㅜ
10,재밌었음 역사적 사실이라는거에 놀라고 외쿸인이랑 택시아대랑 결국 못만...에서 2번놀램...
10,왜 이런 영화를 이제야 봤는지....전씨가 그랬다죠? 젊은 사람들이 왜 자기를 싫어하는지당해봐야지 이러면서정말 벌 다운 벌을 받아야 마땅한데돌아가신 분들만 불쌍하고 안타깝네요
8,재미있게 잘 봤습니다~ㅋ 연기쩔어
10,나는 왜 광복이며 민주화이며 지금 누리고 있는 것들을 당연하게 여겼는가. 나는 왜 역사를 글로만 배웠는가. 너무 부끄럽다. 앞으로 역사에 관심을 가지고 지금 누리고 있는 것들의 소중함을 잊지말아야겠다.
9,좋아요 ~~ 좋네요 ~~
10,평점 테러하는 인간들 기득권에 달라붙은 기생충들 그렇게 살고싶냐?더럽다 너희 같은 인간들이 일제 강점기때 나라 팔아먹었지
10,아이랑 같이 봤는데 느끼는게 많나봅니다
1,평점이 높을 이유가 없네
8,지루하긴 했는데 뭔가 가슴을 울림
1,킬링타임용으로도 불합격
10,감동적.. 실화라니...참대단하시드라구요
3,소재만 괜찮지 구성 연출은 ㅎㅎ 평점 기준을 모르겠네
3,1980년, 아무것도 안했을년놈들이 심지어 태어나지도 않은것들이 댓글달고 전두환이 어쩌니 역사가 어쩌니 하는게 가소롭다.
10,전두환이 왜 사면됬는지 궁굼하다 . 민주주의 맞나?
10,너무 잼있게 잘봤늡니다
10,송강호의 멋진연기  좋았네요광주시민의 한 다시 되살리는듯
10,홍어라고 말하는 인간들 진짜 가서 죽여버리고 싶다.너가 그래도 인간이고 감정이있는 사람이라면 그러지 말아라 제발.진짜로 밉다역사 공부 좀 제발 다시 하고 와 ...니 가족이 산채로 맞아죽고 고문당해죽고 치료도 못받아 죽었다고 생각해봐
10,최근에 본 영화중에서 가장 감명깊게보았습니다.
7,재미는 있었으나, 광주의 참혹한 실상을 목도하리라 기대한 나의 잘못
9,굳이 차량추격신을 어거지로 넣어야했나? 넘 액션이 없어서 사람들이 심심해할가봐 그랬나??;;  억지로 우겨넣은듯한 추격신을 제외하면 주제 연기 내용 모두 만점을 주고싶다
10,너무너무너무너무너무너무 감동이에여 역시 송강호님 짱~
9,아무 말 없이 좋았음 씁쓸함
10,너무슬펐어요ㅠㅠㅠ 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다
8,송강호 연기 너무좋았고 나머지 배우들도 연기가 너무좋았습니다 세세하게 들어가 표현한 부분이 좋았습니다.
9,그냥그냥주인공이좋아서봤어요
10,올해 가장 재밌게 본 영화 입니다.!
9,역시 송강호 연기력 대단해요
8,슬픈 우리나라 역사 말이 필요한가?
8,정의감은 살아있다!  감동을 주는 영화!!
10,너무 재밌네요 송강호 연기력 ㅠ 너무멌있어요
9,많이 쓰던 역사 내용이라 뻔하긴햇는데 재밌었어요
8,추격신맘 없었으면 좋았을 듯. 아쉽네요
10,송강호가 영화포스터에서 밝게 웃으면 웃을수록 슬픈영화라는 말은 진실이었다
6,좌파정권들어섰다고 나온 영화같은데, 내용이야 뭐 뻔한거고 영화적 재미 자체는 없고, 너무 반정부 성향으로 시나리오를 고정하고 만든 영화같아서 심히 거북스럽기만 하다.
9,택시아저씨가 아니고 택시운전사라고
8,그 시대때의 입장에서 보면 화가 남
10,너무 슬펏어요 그치만 재밋어요
8,무난하게 재미있다. 다소 어거지적인, 택시 추격전이 먼가 아쉽기만하다.
6,그다지 생각보다는 전하는게 약한듯
3,광주사태를  알리는 건 좋으나 촛점이  민주화 운동보다는 학살부분만 다루고 있어서 너무 단순하고,  지루하고,  감동이 떨어 짐
10,재밌어요~!~!~!~!
10,나는도누너는ㄱㅅㄴㄱ?
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
4,솔직히 너무 허접한데요
10,틀딱들 어금니 부서지는소리 여기까지들린다
8,광주민주화 운동을 세계에 알린 김사복님  감사합니다.
10,실화라는게 더욱 감동적...
10,국가란 무엇인가. 정부란 무엇인가. 국민은 무엇인가. 민주주의란 무엇인가. 반드시 지켜내어야 할 가치는 무엇인가. 다시는 되풀이되어서는 안될 슬프고 아픈 우리 민족의 역사.
10,너무 감동 ㅠㅠ 다 연기 잘하고 맘이 무너지는것같았습니다. 잊지않겠습니다
7,가슴아프고 송강호 연기가 빛을 발했지만 천만영화는 아니다.그리 재밌지 않은데 시대적상황때문 흥행끈듯7점이 딱 적당
1,애초에 시위 안했으면 아무도 안죽었을텐데
10,부모님과 봐도 좋고 친구들과 봐도 좋고 혼자봐도 좋은..살아가면서 꼭 한번은 봐야 되는 영화라고 생각합니다!!
8,어른들이 좋아할 영화 슬펏다 ㅠ
9,언제나 이아픔이다하려나요??
7,볼만하네요 잘퐜어요ㅎㅎㅎ
10,최고의 영화라고 생각든다... 이런 나라에 빨갱이 미친년이 대통령이 되었다는게 부끄럽다..ㅜㅜ
7,영화가 끝난뒤 왠지.. 다큐멘터리를 찾아보고 싶어졌다.
10,정말 재미있게 보았어요!
10,재미있고 감동적입니다
10,게이야 노무노무불편하다이기~!!!!
5,전두환 잘먹고 잘살던데??? 전두환이 죽인거맞음??
10,재미있었어요 영화같은 현실이야기. 각색한줄알았던 장면이 후에 사실이었단 말듣고 다시보고싶었어요
10,송광호 넘 잘하네요 해진이행님두
10,전두환 죽으면 제발 지옥가길
10,말이필요없었습니다.
9,내용대비 진행이 좀지루함
6,역사자체를 떠나서  영화퀄리티가 서프라이즈팀이 만들었나 싶다
10,이거슨 영작이옵니다 지리구요
10,감동영화잘봤습니다대박사건
10,굿굿ㅋ재밋엇어여ㅎㅎㅎ
8,믿고보는 송강호의 현실연기
10,진짜 슬프고 감사하고 대단하고
10,남일 같지않고 마음아프던 영화
10,아프다 아프다, 먹먹하다, 또한 감사하고 미안하다  ..   지금의 우린 똑같은 상황에 닥쳤을때 저분들의 용기를 흉내라도 낼수 있을까?  군함도도 택시운전사도 ...우리 참 아픈 과거를 지나왔구나
10,광주시민이라면..꼭 봐야 할 영화였다ㅠㅠ
10,살인자들! 그 일에 가담한 부역자들 죄다 잡아서 죽여야돼
10,원래 영화보고 잘 안우는데 울었어요ㅠㅠ
10,완전 재미 있었어요..
10,늦게 보았지만 그만큼 재밌는 영화였습니다.
10,너무 재밌고 감동적이였어요
10,잊으면 안되는 역사 그당시 싸워주신 모든 분들 감사합니다^^
1,북괴군이 개입해  광주시민선동해서 일으킨  폭동을 민주화운동으로 둔갑시킨건데 이런 미화하고 진실을 가리는 영화를 돈주고 보면 개돼지지  이딴 영화만든놈이나 찍은 놈이나  ㅉㅉㅉ
10,전두환 사형시켜주세요
10,정말재미있는영화입니다
9,보면서 우리나라의 역사중에 중요한 부분을 한번더 생각할수있어서 뜻깊은 시간이였다
10,전두화 진짜 쓰 레기보다 못한 새 끼.
3,상황만을 보여준 아쉬운 영화라 생각한다. 왜 광주만을 전두환이 그랬는지 이유가 없다. 전두환 입장에서 광주학살을 자행한 영화를 다시만들었으면 한다. (전두환은 사람이 아닌건 다 아는 사실이지만 광주시민들도 참으로 무모하다고 생각한다. )
10,울나라 영화치고는 참 좋은 결말이라 아주 좋네요! 친구가 조금 아쉽긴 하지만...
10,송강호 배우님 감사합니다 연기해주셔서
10,울분이....  광주분들 고생 정말 많으셨네요 ㅜㅜ 눈물납니다..
1,폭도 미화좀 작작 하랑께
1,하여튼 헬조선 국뽕이면 천만은 기냥 날로 먹는구나 ㅋㅋㅋ 518 아픈역사 맞다 이거야. 그런데 국뽕 헬조선 영화는 도저히 아니다 이거야 ㅋㅋㅋ 진짜 송머시기 저질 b급 연기 봐주는것도 한계에 다다랐다. 임춘애에서 끝냈어야 했다 ㅋㅋㅋ
10,아주재밌었습니다. 연기력 대단하네요들
9,하지만 한국영화가  좀 발전했으면
10,감동적이고 재밌어요~~
7,카레이싱만 빠졌더라면 어땠을까...
10,진짜연기도잘하고다 송강호씨가왠지 우리아빠랑 비슷하게 연기하네요 ㅎㅎ
10,송강호 연기는 두말할것없고 보는내내 너무 슬프고 감동적이었어요
10,감동적이였어요!!!
10,전두환 지금이라도 끌어내 목아지 따버리고싶다
6,1. 영화를 보며 우선 장훈 감독이 드라마에 약하다는 걸  알았다. 앞으로 참고해야겠다. 2.좋은 소재와 배우들을 가지고도 이정도 밖에 빛을 내지 못하는 것을 보며 스토리텔링이 얼마나 어려운지 새삼 느꼈다. 잘 만든 영화지만 기대보다는 많이 이하였다.
8,사실보다 100분의 1도 표현하지 못한 아쉬운 영화...아쉬웠지만 아픈 영화
1,재미로 따지면 진심 재미없다;; 왜이리 재미 없었지
9,너무감동이에요ㅡㅠ너무 슬프네요
6,영화로서 5.18이라는 확실한 흥행무기를 너무 맹신한 탓인지 영화 여기저기가 엉성하다 송강호와 유해진으로 이것밖에 못해???
9,역시 송강호다 크으으으
10,영화는 매우 픽션이다. 실제는 결코 영화에 담을 수 없기에...
10,절대 잊혀져서는 안 되는, 그 때의 광주.
10,예전같았으면 여기 댓글 다는것도 빨갱이라고 잡아서 고문했겠지..아직도 선동영화로 보는 사람들있나?거짓은 진실을 가릴수없다.
10,전두환은 반성하라!,
8,송강호 연기 새삼스레 잘한가
10,너무나 감동적이고 재밋었습니다 ㅎㅎ
10,전두환 언제 처벌 받나요.
8,재밋게 잘 봣습니다..
10,너무재밌게봣습니다 잊고있던 사실들을 보고 분노는 또 덤으로...
6,객관적인 시각으로 그때를 바라볼때, 그 시선이 우리에게 닿기까지 걸린 시간의 안타까움
10,오백원오백원내놔라 오잭
10,감동적인 영화로 길이 남을 명작
10,펑펑 울었어요ㅠㅠ 너무 재밌었습니다
10,아아어턔으애ㅐㅇ아아애ㅏ
9,정치적인거 모두 거르고도 개꿀잼으로 봤음
7,토마스와 송강호 연기 안맞더라. 한국배우들은 감정 과하고 토마스는 클로즈업 미세연기던데 한 화면에 섞여 있으니까 사차원세계.
10,역시 명품 연기 갓강호님!! 참바다님!! 가슴이 찡하고 감동적이였어요 여운이 아주 많이 남았고 많은걸 느끼게해준 영화였습니다 택시운전사 진짜 최고였어요
8,부모님도 보여드렸어요 좋아하세요^^
8,베리굿굿 이거아니겠나
10,늦게 나마 영화를 봤습니다...이래도 일베놈들이 광주폭동이니 뭐니...이런 헛소릴 하고 다니다니...대한민국의 미래가 암울해 보입니다 제발 정신차리고 과거를 올바르게 인식하고 배웠으면 좋겠습니다
10,ㅣ재미있었어요스릴넘쳫어요
8,재미있었네요 감사합니다
10,몰랐던 아픈역사를 알게해줘서 고맙습니다
1,잉???? 이거 완전 정치영화아니냐???
1,정말 지루하고 허접하고 마지막 추격전  기가막히다
8,송강호님 연기력  믿고봅니다
9,재밌네요... 눈물은 안났슺니다
8,슬로우모션과 택시액션씬은 없는게 나았다.
10,너무 재미있고 감동적인 영화 자~알 봤어요
5,그냥그저그럼너무다큐
10,잘봤습니다~ 많은 사람들이 이 영화를 보고  그날의 광주를 알게되고 또 기억했으면 좋겠습니다.
10,조아요조아요조아요조아요
8,두 번 봤습니다. 꼭 보세요
9,재미있었어용 추천합니다
7,치열한 그 시대적 상황에서 감정은 조금만 더 담백했다면
2,이게 뭐야??? 한쪽면만 보여주면 안되지
10,전체적으로 재밌어요!!
10,행복하게 볼수 있는영화입니다. 우리의 아픈 역사를 보여주네요
10,감동적이였습니다 광주사건은언제봐도
10,너무너무너무 대단한 영화를  봤습니다
10,정말 진짜 많이 재미가 있어요 감동적이에요
10,비극의 광주 당시의 실상과 군부의 잔인한 폭압이 울분과 눈물을 생생하게 자아낸다. 송강호의 자연스런 연기가 일품, 작위적인 내용이 다소 아쉽지만
10,학살이었다. 그 당시 광주는.
10,좋습니다 볼만했습니다
10,재미있게 봤습니다 좋은영화입니다
10,사실  중학생이  보기엔  무슨일이  있었는지  모르는  이야기지만  감동적이었어요
9,완전감동이었습니다.  추천
10,아픈 역사를 목도한 시간  앞으로도 비민주에 눈감지않겠습니다
9,우이햐루니테추뉴랴제춯
10,너무 감동ㅜㅜ늦은 평점ㅠ
1,최악이었다 장난하는것도 아니고 난동질하는 꼬락서니하고는 ㅉㅉ
10,끝나고도 쉽게 일어설수 없게끔 만드는감동이 울컥밀려오는  영화대한민국 국민이라면 꼭  봐야하는  감동
10,개인적으로 싫어하는 감독이지만, 영화는 잘 만드는건 인정 안할 수 가 없다. 특히 억지 신파가 아닌 담담하게 그 시대를 살아간 광주의 많은 이들을 택시타고 가서 본거 마냥 리얼했다.  당신들이 있었기에 우리는 민주주의 사회를 살아가고있습니다.
10,아픈 우리의 과거를 아름다움으로 연출 광호형 멋짐
10,젊은이라면 꼭봐야될영화
1,나만 지루했음? 재미없음
10,그때 태어나진 않았지만 택시운전사를 보고 그때가 어떤상황이었는지 알겠더라..진짜 감명깊게 봤는거같다..
8,진짜 배째면서 본영화네요 ㅋ미지막이 좀 흐지부지하게 끝나긴 햇지만 돈아깝지는 않네요...^^ 밤 새고 보러간 영화인데 졸리지도 않고 눈떼기가 아깝지 않게 재미지게 봣네요 추천받고 본 영환데 진짜 후회하지 않게 봣내요ㅋㅋ 재밌엇어요 또 보고 싶네용!^
10,너무너무 감동적입니다
10,후반30분 좋았는데 평론가 뭔 헛소리 ..특히 실제 힌츠페터의 마지막 인터뷰장면은 최고였다.
10,너무 재밌게봤어요 슬퍼서 죽을뻔 ㅜㅜ
7,사실상 진부 하지만 5.18 광주 사태를 다룬 영화중 제일 괜찮은거 같다 팩트는 여전히 만행을 저질렸던 놈들은 버젓이 땅땅거리며 잘 살고 있다는거..친일파나 그놈들이나 여전히...
10,댓글 절대안다는데 진짜 볼만한영화다
9,몰입해서 재밌게 잘봤습니다
9,굿굿 송강호님 너무너무조아효
10,가슴찡하고 재미있는 영화였습니다
10,감동적이라 울컥했던 영화
10,굿입니당굿이여용굿굿
10,한국인이라면 한번쯤은 봐야되는 영화에 오름 내기준
10,감동적인 영화였어요 또 보고싶네요
10,너무너무 재밋고감동입니다
9,괜찮은 영화 입니다..잘 봤습니다..
10,배우들의 좋은 연기에 감탄. 당시의 상황을 생각해보면 정말 화가 치밀어오른다
10,꼭 한번 봐야하는 영화라고 생각합니다
8,영화를 보다보면 가슴이 답답하고 참혹하기 이를데 없는데.. 현실은 더 참담했다고 들었습니다..그날의 감춰진 진실들이 어서빨리  밝혀지길...
10,넘넘재밌어요 추천해요
10,별점 10점이 아깝지 않습니다
10,감동과 재미가 있습니다
10,진짜 눈물이 나올수밖에 없는 최고의 영화다
10,보고 많이 울었어요..
9,보는내내 울컥울컥했습니다 ㅠㅠ
10,완전재미잇게 보고나왓습니다앙ㅎㅎ
8,재밌어요 눈물ㅠㅠㅠㅠ
10,알아야할 역사 입니다.
5,고증실패.   송강호가 셋방살이에 월세가 몇달치 밀린다는 설정 자체가 말이 안됨.1980년 개인택시운전사면  지금기준으로 연봉 1억5천정도 되는 직업입니다.굳이 고소득 개인 택시기사가 아니여도 서울에 집값이 주택가는 월급쟁이 몇년이면 사던시절.
10,역사에 대한 공부가 되었스따
10,영화평론가들이 만점주는 영화는 대체 뭐야ㅋㅋㅋ 정신차리세요ㅋㅋ 비판적사고로만 글쓴다고 평론가니 기자인게 아닙니다ㅋㅋㅋㅋ 돈이나 안받고 쓰면 다행이지ㅋㅋ
9,서울에서 광주로 광주에서 다시 서울로 택시를 타고 검문을 뚫고 함께 들어가 그때당시의 상황을 함께 체험한 듯한 느낌을 받았다 그만큼 몰입을 할 수 있었고 한편으로는 따뜻한 인간미를 느낄 수 있어 감명깊었다
10,그날에 대해 알게 된것만으로 만점
10,강호형 연기력은 정말 짱!!
8,시대를 잘만나영화...그나저나 자국민을...
10,택시운전사 10점입니다
10,온국민이 봤으면 하는 영화
10,저 이거 세번 넘게뵤ㅏㅆ습니다 영화관에서.
8,저런 아재도 결혼했는데 나는 연애도 못함
10,정말 눈물없이 볼수없는 영화였다.
10,정말 재밌어요 강추합니다!
7,재밌고 신선하고 감동적이지만. 화려한 휴가가 더 재밌어요
10,여운이 남는 영화... 최고다
10,이건 진짜 ..  말로표현할수없다
7,익숙한 배경의 신선한 시선
10,조금 울컥했다... 송강호가 한번 유해진이 한번 류준열이한번..
10,재밌게 잘 봤습니다. 다시는 이런일이 일어나지 않았으면...
1,솔직해 지자. 송강호 안챙피하냐? 무슨 3류영화를, 첨부터 지나가는 차량 그래픽 너무 티나고... 뒤로 가면 줄거리도 인과 관계도 없고, 서양기자역은 연기가 들뜨고.... 예전 이발사가 훨 낫지... 송강호 영화중 최악이다. 다들 솔직해 지자.
9,마땅히 자신의 역할을 수행하는 것에 용기가 필요한 참혹한 현실에 마음이 아팠다. 신랄하고 통렬할게 참혹한 부분을 이야기해 줘서 고마웠다. 시점이 대중이라서 그런지 무엇인가 주입하려는 억지가 느껴지지 않아서 좋았다.
10,사실은 더 참담했을 가슴아픈 역사임을 잊지말아야됨 먹먹하다 ..그때 그 공수부대원들 잘살고있을까.
9,좋은 영화였습니다. 김사부씨의 멋짐.
10,여운이 많이 남는 영화네요. 잘봤습니다.
6,앞전들 영화보다 디테일이 많이떨어지는듯싶다
10,굿 !!!!말이 필요 없는 영화
10,굳ㅋㅋㅋㅋ개재밋다 꼭 보셈
10,일제의 잔재 . 관료주의. 박정희, 제자 전두환, 노태우. 그리고 광주. 뿌리 깊은 군대 문화, 척살, 폭력. 지금도 이어지는 군 내 자살과 비리. 아직 끝나지 않은  부대 안의  민주 항쟁.  뿌리 좀 뽑자 제발 쫌!!!
10,꼭 봐야할 영화인것같다.
10,감동감동  무한감동 .. 송강호배우님의 연기에 감탄
9,꼭!!한번은봐야할 영화..
1,편향된 시선과  왜곡은 위험합니다
5,최근에 본 영화중  재미있었다
7,내용은 좋으나 연출이 영~
10,이게 영화지 진짜 영화 감동 !
10,이해되지않았던 부분들이  밝혀지기를   바라며   알지못했던  부분들이  조금 이해가 되었습니다.
10,중학교 때 5.18민주화운동에 대해 배우면서 사진,동영상도 함께 보는데 믿을 수 없더군요.그 증거 사진들이 다른나라 기자에게서 나왔다는 것과,목숨걸고 알려주신데에 감사함을 느낍니다.영화로는 참혹함이 많이 보여진건 아니지만.억울함에 눈물이 펑펑납니다.
8,잘 만든 영화네요~가슴 아픈 역사를 다뤄서 더 와닿았네요
10,꼭보세요.몰랐던 우리의 역사 가슴아파요
10,부모님이랑 같이봤는데 정말 재미있네요!
8,알고있었지만 ....
8,감동적이고 먹먹한 영화, 류준열이 노래부를 때 정말 나오고 싶었음..그것 빼고는 음 좋은 영화였던 것 같다
10,다 보고 난 뒤 마음 한구석이 너무 아프네요.
9,참 재밋게봤어요. 감동과 재미를 다잡은거 같네요
9,Eiiejdndndndnsjss
10,마지막의 엄태구가 그냥 보내주는 장면이 실화라는데서 더욱 더 명작이다.
9,5.18  택시운전사를 보고 다시금 광주사태으 아픈 과거사를 직시하게 되네요...
10,역시 송강호님의 연기는 마음을 울리네요.좋은영화 감사합니다.
8,나쁘지않았는데 화려한 휴가가 스토리면적으로 더 좋았음
1,평점조정이필요한듯함
7,너무 재미있게봤습니다
10,너무 재미있어요 잘봤습니다
6,어설픈 전개...평범했습니다
10,우리나라 정치를 깊게 생각나게 합니다. 발전하는   시민의식을  가지면 좋겠습니다.
10,감성을 자극하는 연기 멋있었다
10,좋았어요 이런영화가 더많이 제작 되었으면 좋겠어요
8,감동적이면서 벅찹니다
10,전두환이 아직 멀쩡히 살아 있다는게 화가난다~
8,시대정신...아직도 그당시를 잘 모르시는 분들도 있을듯
10,이건봐야하고알아야합니다
10,천하의 유해진도 송강호 연기앞에선 어색하다. 송강호 연기력만으로도 충분한영화. 거기에 더해서 유해진 류준열등 유쾌하고 감동있던 영화.
10,뭔가 여운이 남는 영화다
10,너무감동적이고 잼있게봤습니다
10,감동 ㅠㅠ 정말 여운이 남는 영화에요!
7,감동적이네요 슬프고 재밌어요
1,변호인부터..좌 편향 영화엔 송광호가 있네.
10,영화보는 내내 가슴이 먹먹해ㅛ어요 ㅠㅜ
9,어쩌다보니 두번 보게됬는데 두번봐도 감동 ㅠㅠ
1,이게 어떻게 실화를 바탕으로 재구성 한건가요? 그냥 완전 재 창조이지요. 한국군이 일본이나 중국군인가요? 왜 아무 죄없는 사람들을 죽이죠? 말도 안되는 설정 마시고, 경찰과 군인을 먼저 죽이고, 칼빈 소총 들고 싸우던 사람들 이야기도 좀 실어 주세요.
8,보는내내 감정이입이 돼서 너무 화가 났었네요꼭봐여하는 영화에요
6,각색을 할 건 각색을 안하고, 각색을 안해야 할 건 죄다 각색했네. 전형적인 신파극 국뽕영화의 틀을 벗어나지 못한 영화.
10,가슴이먹먹하네요ㅜㅜㅜ
10,송강호의 연기력, 류준열의 재미, 광주에서의 사건 모두다 잘 이루어진 영화 입니다
9,너무 잘 봤습니다~돈아깝지 않은 영화입니다
10,슬퍼요 ㅠㅠㅠ그래도ㅠ재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,재밌어요~부모님 보시라고~예매했습니다
7,현실적영화^^ 잘봤네요
1,이게 무슨 9점대 졸작이구만
10,아주 좋은 영화. 두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화
10,가슴을 울리는 영화네요
10,영화를 보면서 정말 화가 나는 영화입니다
10,배우분들 연기력 넘훌륭하셨고 글로나 얘기로만 알고있던역사를 다시 되짚어보며 그상황이 실제였을꺼라보니 넘슬프구 화도나고..이작품은 정말 잘만들어진 영화라 생각합니다
10,따뜻하고 재미있는 영화입니다.
10,부모님과 보기 좋습니다 최고
9,영화의 완성도와 연기력도 좋았고..아픈 과거의 역사에 분노의주먹이 쥐어지는 영화였습니다
10,정말 꼭 봐야하는 영화같습니다. 광주시민분들한테 너무 감사하네요
9,감동적이고 역사를 다시한번 더 되새기게되네요
10,감동을 많이 받앗습니다
10,마음이 많이 아팠어요 많은 생각을 하게한 영화
10,지금 티비로 구매하고 보고 왔는데 상영할 때 왜 안봤는지 너무 후회되는 영화. 진짜 꼭 봐야하는 이유가 있었습니다ㅠㅠ 배우들도 그렇고 연기너무 잘하고 무고한 시민들과  군인들에게  삼가 조의를 표합니다.
1,이런 영화로 사람들 선동하는 좌파 지긋지긋함
10,송강호가 내놓은 또다른 명작
10,역시는역시믿고보는송강호
10,기억하자 광주민주화운동
10,개잼존잼굿잼레알실화
10,재밌게봣어요 !!광주시민들 정말 대단합니다!
8,롯데시네마 서울대입구역 에서봄 8점
9,아무 말 필요없습니다...
10,영화로도 너무나 동감되고 무서운데 그때엔 얼마나 무서웟을까요? 다시한번 생각하는 역사를 되집는 좋은시간이었습니다
10,잊지말자 ㅈㄷㅎ...
10,대한민국 민주주의를 이룩한 배경 꼭알아야 한다
10,울고웃고ㅠㅜ송강호연기력에완전이입..
10,잊지말고 기억합시다...
8,흥미위주로 재미나게 봤네요.
9,감명깊음깁꼭보세들ㅇ‥ㄷ
10,오락 흥행 평점을 떠나 대한민국 국민이라면 한번쯤은 봐야할 영화아니겠는가.
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
10,정말 감동적인 영화인거 같아요
10,정말 여운깊은 영화ㅠㅠ
10,딱좋아 광주의 진실이 입증되고있습니다.
8,알고있는 얘기라 생각하고 별 기대없이 봤다가...감동받고 돌아섭니다~
10,감동적이고 슬펐습니다.
5,실화를 바탕으로 했다고는 하지만 너무 신파적으로 구성했다. 인물들의 흐름도 예상대로 흘렀고 송강호의 연기도 새롭지만은 않았다. 이 역사적 사건을 이렇게 밖에 다루지 못해 아쉬움이 많은 영화
9,시대의 아픔을 한나라안에서도 전혀 모를 수 있었다니.  외국 기자의 용기와 열정에 감사했다.  수많은 희생자들과 유가족들의 아픔에 대해 다시 생각한 시간
10,송강호 유해진 류준열 페츠헌터 굿굿내가본한국영화 top 10 안이쯤그낭최고
10,이래서 송강호 송강호 하는구나 ♥
4,주제가 주제이다보니 점수 먹고들어갔나보네. 영화는 너무 어설프다. 돈이 아깝다. 이렇게 대단한 소재로 이렇개만들기도 쉽지 않을거 같은데... 딱히 기억나는 장면도 없고 그냥 광주시민이 들고 있던 팻말만 기억난다. " 전두환 찢어죽여라. "
10,다시 보고 싶은 영화네요
10,진짜 최고입니다.. 그때 그분들이아니었다면 지금의 민주주의는 없었겠죠... 두분 하늘나라에서 꼭 만나시길 빕니다... 삼가고인의 명복을빕니다
10,너무너무너무너무너무너무재밌어요
1,마지막 택시 추격신 보고  헛웃음이. . . .
10,진짜 대박 인생영화!!!!
10,진심으로 감상 잘했습니다.고마워요 송강호`
10,완전재밋어요또보고싶어요
10,재밌었어요 ㅎㅎ 슬프기도하고
10,광주를 조금이나마  아는 영화
7,감동적이네요 잘봤어요~!
10,역사에대해다시한번생각해보는영화였습니다
10,재밌었어오  슬프고ㅠ  나 막울었어여
10,정말감동적이였어요감사함을다시한번느낄수잇던영화예요
1,광주 사태가 평화적이었다고? 계엄군은 악마같이 광주 사태 가담자들은 천사로 선동하는 왜곡된 영화. 가담자들 기관총,칼빈들고 무장하고 교도소와 경찰서를 장악하고 군인들을 불태우는건 쉬쉬하네? 그렇게 자랑스럽다면 왜 518 유공자 발표는왜 안하냐?
10,그날이 있었기에 지금이 있다.
10,전두환이 왜 아직도 대한민국에서 숨쉬고 있어야 하는지 도무지 알 수기 없다
10,모든 배우, 스토리 너무 좋았습니다. 특히 이 영화에서는 송강호씨의 심금을 울리는 연기의 매력에 빠져 팬이 되었어요. 앞으로도 관객의 마음을 움직이는 좋은 영화 부탁 드립니다. ^^
10,사실 영화는 영화 그 자체로 감상해야 하지만.. 우리나라가 겪은 과거라, 영화 자체의 구성을 떠나서 너무 마음이 아팠네요.재미있었다 가 아닌 너무 마음이 아팠습니다.
10,믿고 보는 송광호생각을 많이하게됬습니다
9,과거를다시한번 생각하게 하네요
9,스릴있고 존잼넘 슬펏음 ㅜㅜ사투리연기도 찰지고
10,결론은 전두환은 쳐죽일 놈이다. 사지 멀쩡히 경호원들의 경호받으며 행복하게 살고있다는게 통탄할 일이다
9,평소 이렇게까지는 몰랐는데 영화보고 많이 놀라고 마음아픈영화ㅜ
10,역사를 잊은 민족에게 내일은 없다. 절대 잊지말고 기억해야 될 영화.
10,슬프지만 꼭 봐야할 영화
7,ㅎㅎㅎ모영화는모두재미있다
10,단발머리가 이렇게 슬픈노래였나
10,꼼꼼하게 잘 만들어진 영화네요..나무랄때가없는...
7,황당한 차량추격신 덕분에 평점을 깍을수있었다.
9,송강호님 유해진님 연기 일품입니다
10,ㅈㅐ밌게 봤습니다. 의미있는 영화
10,최고 최고 최고의 영화다
9,교훈도 있고 재미도 있다하지만 다시 보고싶다라는 생각이 들진않는다
6,잊지 말아야 될 사건이지만 영화는 그다지.. 약간 지루하네..
10,감사합니다... 잊지 않겠습니다.
10,넘 슬퍼요!!ㅜ 역시 송강호...!
10,실화를 바탕으로 한 정말 좋은 영화입니다. 깨알같은 재미도 곳곳에 있고 무겁고 슬픈 과거사를 그리지만 재미있고 의미있게 보았습니다. 강추
9,좋은 영화 좋은 배우!!!
10,꼭 기억하겠습니다 잊지 않겠습니다
1,국민들의 의견이 분열되는 민감한 문제를 영화로 만들 이유는 없어보임
10,최근영화중 가장재밌게 봤네요~
9,핵 꾸르잼!송강호님 연기 후덜덜
7,택시라는 소재로 그시절의 사건을 이야기해나가는 전개과정은 칭찬할만함
10,광주에서 일어난 일을 보니까 화나서 눈물이 안 나옴..
10,재밌습니다 꼭 보세요 강추
8,재미있게봤습니다.송강호연기굿
10,정말재밌게본영화입니다
9,저의 마음을 움직인 영화중의 영화였습니다.
10,VOD 구매해서 봤는데ㅣ... 아침에  눈 팅팅부어있을것같다
10,다 보고 나서 마음이 불편하다. 하지만 보길 잘한것 같다. 이런 40대가 정상 아닌가?
6,거대한 역사에 예측 가능한 픽션. 역사 되새김의 의미는 있으나, 아쉬운 역사&배우 소모.
7,옛날생각하면서 잘봤습니다
10,진짜너무감동적이고 슬프다실화라는게
10,위르겐 힌츠페터 기자님... 너무 감사합니다.. 방금보고나왔는데 아직도 가슴먹먹하네요... 오랜만에 제대로된 영화 보고왔습니다...
10,애 때문에 극장을 못가서이제서야 4천 5백원 결제하고 티비로 봤습니다.감사합니다.... ㅠㅠ80년 광주를 영원히 기억할겁니다.살아남은 자로서.. 다음 세대를 키우는 엄마로서잊지않겠습니다.
10,많은 생각이 드는 영화였습니다..
10,진짜 좋은 영화 입니다. 역사를 문맥적으로 배우기 싫어하는 젊은 이들에게 꼭 알아겠다는 마음을 선사해주고 알려지지 않는 택시운전사라는 타이틀을 가진 광주 땅의 영웅을 알게되었습니다.
9,볼만하네 마지막 군인하고 택시호위무사들 해피엔딩 지렷다
10,아픈역사의 한편...
10,송간호씨의 연기력이 인상적이고 그날에 대해 더 잘 알 수있는 좋은 영화 였습니다.
10,감동적이라던데 그런가보오
8,잼씨음 ㅋㅋ엄청은 아닌데 제법 볼만함
9,아....송강호~~역쉬!!
10,재밌어요한번보세욬ㅋ
1,7시동네 20퍼만을 위한 영화. 남도 향우들 보고 또보고 경쟁영화 보지도 않고 평점테러 하고 허접한 감성팔이로 천만 넘는다고 자뻑하는...
10,너무 감동적이고 배우들 연기도 최고였어요
8,감동감동적입니다. 사복씨를 만났어야햇는데
10,그동안 몰랐어서 미안합니다.
10,기대이상이였어요 너무 잼있었어요^^
10,최고의 영화인거 같다.보는동안 울었다
8,생각보다 괜찮았다 하지만 마지막 택시카체이서씬은 진짜 너무 영화적인장치같더라 말이안되서 감정이입이 안됨
10,너무너무 재미있어요~~ 마지막에 넘나 슬픔 ㅜㅜ
6,다소..광주사태를 이용한 상업적 작품으로 보인다. 감정도 없었음. 광주사태때 는 20대중반이였고 서울의 봄을 직접 경험한 세대임.
9,웃다가 울다가 웃으면?
10,두환아 너 대체 무슨짓을 한거냐..
10,역시 송강호님 빠져드네요  빠져빠져~!
1,재미가 없습니다 졸려요
8,무난합니다 한번보실만해요
2,광주518은 상업적 소재가 아니다 김사복란 케릭터로 바라보는게  적절한가 그러기엔 많이 아쉽다 내용이나 뭐든 억지 감정호소하는게 애처롭다 차라리 모래시계 518씬이훨신 임팩트 있고 감동적이다  한국영화 참 돈벌이 급급하는게 여실이 보이는영화다
5,최루탄이 저리 터지는데 눈물한방울 콧물한줄기 흘리는 사람이 없다니 ... 감독은 최루탄이라걸 알기는 아는걸까... 제대로된 518관련영화 최초개봉으로 주목 좀 받고 싶은 그저그런 감독으로 밖에 안 보인다. 진실을 알리고 싶을땐 최초가 중요한게 아니다.
1,재미 진짜없더라  ...
10,렛츠고 광주?  안타까운 그.. 역사란걸 알게하는
8,이런 사건들은 영화든, 다큐든, 드라마든, 책이든, 대중들에게 잊혀지지 않게 계속해서 나와주길
1,영화에서 통수 얘긴 없더구만...국내 유일무일 범죄집단 통수집단....자타공인 통수정문가들 ...난 군대서 느꼈당께
10,너무 재밌었엉요~감동 너무 많이 받았어요
10,다시는 대한민국에 이런 비극의 역사는 없어야 할 것입니다 광주 시민분들과 힌츠페터 기자님 감사하고 또 감사합니다
10,내용10, 연기10, 재미8, 교훈1,000.. 영화는 이런것이다
9,넘나넘나 감동이었어여!
8,볼만합니다  볼만합니다
1,광주 가기전까진 볼만했는데 그이후에 연출.편집.내용은 진심2017년 영화맞나싶다. 1점짜린 영화는 아니지만 9점대 영화도 아닌듯 마지막 택시 추격씬에서 실소가, 차라리 화려한휴가가 더 가슴에 와닿는듯
1,1도 아깝다. 영화계도 정치의 연장선이냐? 진실을 말하치도 않고 감성만 건들이는데 슬프지도  않고 감동도 없더라. 같이 간 사람이 보자고해서 정보없이 봤는데 이런 영화인지 알았으면 안 봤음.
10,정말 재밌던대여?ㅎㅎㅎ
10,재미있습니다.추천합니다.
2,전라도 광주 만세! 김대중 문재인 만세! 너무 미화되고 아름다운 광주운동??!!! 혀를 내두름ㅋ
10,꺠알같은 재미 좋았습니다 ㅎㅎ 재미있다가 울컥하다가 ㅠㅠ자극적인 요소는 없었지만 국뽕 이런거 없고 사실적으로 한게 맘에 들었습니다
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!
6,조금은 아쉬운전개 역사적인 내용은 재미었어요
10,아빠가 손님을 두고 왔어ㅠㅠㅠ
10,크타아트터어우엉어엉
9,역시 송강호. 이런 영화가 더욱 많아졌으면 한다
8,아픈 역사를 개인의 촛점으로 펼쳐진....
10,목숨걸고 취재해 주신 외신기자분 존경스럽습니다
10,신랑이랑 보면서 울고 웃고ㅜㅜ 그 시절 광주의 진실에 놀랐고 함께 분노하고 슬펐습니다.. 몰랐던 과거의 영웅들을만나게 해준 영화 정말 고맙습니다
10,이정도일줄은 상상도 못했습니다. 전대갈. 진짜 대체 같은 국민에게 무슨짓을 한거요. 절대 용서받지 못할겝니다.
8,너무 한 쪽의 시선만을 보여준 감이 있지만 광주에 대한 부채의식이 혹평을 할 수 없게 만든다. 어쨌거나 리얼리티는 잘 살렸고 감동적인 영화인 건 사실이다.
10,가족들끼리 너무 재미있게 봤어요
10,웃음과 감동을 준 영화..보는 내내 가슴에 무언가 차오르게 하는 영화였다..연기역시 너무나 잘함..
10,가족끼리 보기에 너무 좋았어요!감동도 있고 웃기기도 하고 긴장되는 장면도 있고좋았습니다!
10,역시 송강호 연기는 최고....
10,다시한번 가슴 속 깊이 새기게됐던 영화
10,일베충들 다뒤졌으면 좋겠다..
10,지금의 민주주의는 과거 우리 조상들이 만들어낸  희생으로 유지되고 있다. 송강호 이런 멋진 배우가 블랙리스트에 올랐다니..
10,근현대사가 제일 재미있던데, 아무래도 무시 못해서 일까나
9,우리아버지도 저기 있었다는게 너무 화난다 전두환 으
9,너무너무너무너므리르
10,재미게 잘봤습니다.슬쁘기도하고 코믹하기도 하고    만족.
10,정말잘봤습니다.최고
10,너무 재밋었어요 감동이었어요
10,감동적이었어요ㅠㅠㅠ
8,모든 배우들의 연기가 생생햇고 매우감동적이었다
10,이 영화를 계기로 5.18에 대한 진실규명과 합리적인 피해자 및 유공자 대책이 세워져야 할것입니다.
9,마음이뜨거워졌던영화 묵직한 슬픔과 감동
10,재밌고 감동도있고 좋았어요!!
7,슬프고 잼꼬 ㅎㅎ감상문을 씁니다
10,너무 감동적이고 슬펐어요ㅜㅜ김사복님 짱 !!!!
10,역사는 외면해서는 안된다.
10,아빠가 손님을 두고왔어
10,김사복씨의 사생활은 허구로 밝혀졌지만 실존인물이었고 외신기자를 태워 그 날 광주의 진실을 온세상에 밝혀주는데 일조하신 점에 대해 정말 존경스럽다고 생각한다. 평소에 애국심도 남달랐다고 하시던데 생전 피터씨와 다시 만나지 못한점은 정말 아쉽다.
10,정말 수많은 피를 흘리며 민주주의를 지켜나가신 광주시민들의 용기와희생에 고개숙여 감사드립니다.
10,1점준 놈들 특징 = 1베충찌끄레기
10,근래에 본 영화들 중 제일 재밌고 슬픈 영화네요
10,송광호 유해진인데 안볼 이유가 없다.
9,실화를 바탕으로 멋진재구성
10,정말정말 재밋네요 !!!!
9,지금 분위기와 잘 어울리는 영화. 그때의 희생을 기억하며
5,연출 음악 심지어 연기자들의 연기까지 몰입을 방해한다실화아니었음 특히 광주사건이 아니었으면 개망
8,억지스러움이 꽤많이 묻어나긴하지만 , 실화바탕의 스토리를 잘짰고, 잘몰랏던 그시대도 일깨워주었다.  송강호의 순박함과 약간 오버스러움. 그만의 먹먹한연기는 확실히 최고다. 다른주연배우들도 잘어우러져 그시대에 녹아든다. 송강호가중심적이라 같이다녀온듯하다
9,빡침 ..그냥 보는내내 빡침 ㅎ 송강호 짱
8,영화보는동안 마음이 아팠습니다
10,역시 믿고 보는 송강호. 그 클라스 어디 안 간다.
10,대박재미있습니다 또보세요또
10,정말 재미와감동  쵝오였음
4,개인적으로   왜 고평가 받는지 모르겠는 영화
10,지금까지 보았던 영화들 중에서 재미있으면서도, 가슴이 아플 정도로 감동적인 영화였습니다.
10,진짜 돈이 1도 안아까운 영화에요..
10,평점 일점주고 혹평하는 사람들은 감정이 메마른건가요
9,다시한번 눈물나게 눈물 만드는 영화네요
9,좋습니다.. 뜻깊은 시간 좋았어요
8,그런 현실이 있었다니 정말 슬프다
10,개인적으론 딸의 신발을 사고 혼자 돌아가려 하다가, 다시 유턴해서 광주로 돌아가고자 하는 갈등부분이 가장 인상적이였어요...ㅠ이 스토리를 영화로 만들어주셔서 너무너무 감사드립니다...^^
10,많은걸 느끼게 해주는 영화 입니다슬퍼요...
10,감동적인 영화였습니다
10,가나다가마바사아자차
10,감동이에요 재밋게봣습니다
9,진실은 반드시 드러난다. 이 영화를 계기로 왜곡된 사실 바로 잡고 진정으로 고인이 되신분들에게 사과하기를...
7,아이들과 보길 잘했네요~실화라하니 더  감동~소재자체도 실화지만
8,택시 도주신만 빼면 좋았다
9,감동입니다^^배우들 연기도 짱입니다
8,잊지 말아야  할 역사에 대해서 배웠지만, 요즘 광주를 가면 정치적으로 색이 뭣이 중한건지, 정말 사람을 위한 정치가 없다는 이야기를 들으면 참 씁슬하기도 했습니다
10,배우들의 연기가 돋보였고 몰입해서 볼 수 있었던 영화였다 실화라는 점에서 더욱 마음이 이팠던 영화이다
10,줄거리, 연기, 구성 굿
10,믿고보는 배우들 연기력 좋앙ㅅ
10,완전공감합니다감동했어요
10,슬프고 볼만한영화인거같앙소
1,시위가 무엇 때문에 일어낫는지 영화에서 나오지 않는다군인들은 민간인을 아무 이유없이 공격햇을까???전두환은 사형선고 받앗고 김영삼 특사로 나왓다.하지만 광주는 폭동이라고 한다. 이미 재판은 끝낫고이미지도 않좋은데 그는 왜 계속 폭동이라고 할까
10,재밌습니다또보고싶어요
10,정말 감사합니다.군함도감독은 이영화보고 생각좀해보세요.
10,여운이 아직도 남네요마지막까지 들킬까 가슴이 조마조마....평론가들 평에 어이가 없습니당너무나 감동적인 영화네요
10,진짜 ㅠ 개봉하고 좀 지나서 봣는데 방금보고왓는데 너무 화나고 슬프네요 이런일이 다시 없었으면 해요
10,극장에서 두번보고 케이블에서 또 봐도 짠 한영화다
1,아 진짜 별로더라 ㅉㅉ 이런것도
7,기대가 커서 그런가시대가 달라서 그런가그닥 교감이 별루요비현실적 이라고 해야하나~~
8,피터의 캐릭터가 다소 평면적으로 그려진 점이 아쉬웠다.
10,진짜 잊어서는 안될 역사
10,진짜 다시금 감사하게되는 영화...!
8,우리 모두의 책임이다.
10,세계 6대 미스터리 그 마지막. 전두환은 왜 살아있나
7,그렇게 재밌는건 아닌듯해요
10,일본에 살고 있는데 8월에 한국에 나가 두번이나 봤어요!  최고입니다!!
9,굿 재밋어여!!완전굿
7,감동은 있지만 큰 기대는 하면 안될것같네요 ㅎ
8,송강호의 OOO기력!!!짱
10,진짜 이 영화는 내가 봤던 어떠한 영화보다 최고인거 같다
4,재밌는데 너무 뻔했다. 진짜로 걍  예상이되는 내용임.. 물론 실화 바탕인 영화이나  감성팔이. 없는 사실도 만들어 낼거같은.
10,대박..이건 꼭 보세요.
8,너무나 사실적으로 시대를 표현
10,다시한번 더 보고싶네요
10,감독과 배우의 최고의 하모니. 그날의 아픔을 적절하게 잘 표현했다. 어떻게 국군이 자국민에게 발포를...;일제시대때 우리 국민을 무참히 학살하던 일본놈들과 뭐가 다른가; 정말 개그는 그 주범과 그 자식들이 아주 떵떵거리며 잘 살고 있다는거.
9,처음 본 모르는 옆자리 사람이랑 펑펑움.
9,5.18광주 사건에 크게 관심 없엇는데 이영화로 5.18에 대해 제대로 알아보게 되는 계기가 되엇습니다
10,가슴 훈훈한 영화였어요중간중간 어떻게 저런일이 우리나라에 있었을까 놀라기도 하면서 감동도 받으면서 봤던 영화입니다
7,영화 너무너무 잘봤어요.. 감동이네요하지만  변조된 내용이 많네요.시민들이 군인들 먼저 기습해서 닷지 레토나 각종 무기 뺴앗고총격전 먼저 시작한부분은 사실로 인정 됬어요. 군용 트럭을 훔처서 타고 나와야하는대 여튼 영화 잘봤어요.
10,잘보았습니다. 실제인물이라는것에 더 놀랍고 고맙다는생각이드네요.
10,넘감동적입니다 ~~~
10,눈물나고 완전감동과 재미와 진실을 더욱알게되서  너무만족합니다  모든연기자분들도 정말 최고입니다!!
10,너무 재미있게 잘보고왔습니다
10,1000만관객 동원할만한 영화였습니다.
9,택시 추격씬이 좀 과했지만 잘 봤습니다.. 독재시대가 민주화 운동으로서 끝났는데 아직 전땅크가 존재하고 전땅크가 새운 개누리당이 존재해서 아직까지 민주화 운동은 시작에 불과할 것같네요.. 다음 대선엔 개누리당 아작내서 정말 민주적인 나라가 되었으면.
10,간만에 좋은 영화한편 봤네요.
1,초반 30분보다가 너무 아닌거같아서 껏는데요. 혹시 시민군이 수류찬 총기 들고 싸우고 전경 4명 버스로 먼저 깔아뭉개는 내용도 나오나요?? 제가 본부분만 봐서는 안나올거 같아서요.
6,좀 더 담담하게 갔으면 흥행고려해서  무리하게 추격신 넣은듯
10,너무 잘만든 영화송강호의 섬세한 연기가 영화를 더욱 살림
10,참으로. 가슴 아픈 역사...  영화. 잘봤습니다.
10,가슴찡한 영화...부모님과 잘봤어요~
10,송강호 연기가 마음을 울컥하게 하네요..긴박했던 상황이...
9,이런영화는 계속 나와야된다고 생각함
9,영화보고 감동적이었습니다.
10,연출도, 연기도 전형성의 틀 속에 머무르고 있다. 영화의 의도와 실화가 지닌 무거운 의미만 남는다. 이 평점은 후자에 주는거다. ND
10,꼭 봐야할 영화 입니다.
10,아랏니 아랏니 일없니 일없니 혼자니 혼자니 와우
9,마음이 먹먹해지는 영화네요
9,영화 잘 잘보았습니다 다음에도 네이버 예약 통해서 할께요
9,이 영화 평점 낮게 주는 사람들은 무조건 일베충이다
8,인생에 대해 생각해보게 만드는 영화~ 송강호 연기 짱
10,정말감동적입니다. 이게우리나라 현실인지 무섭고 겁이납니다
8,역사의 한페이지를 보았지만 씁쓸하네요
10,잘 만든 영화 재밌게 봤다
9,혼자 보면서 엉엉 울었네ㅠㅠ
10,그날의 송강호 유해진 역시 명품배우네요 먹먹한 감동.. 그들의 만행.. 광주의아픔 .. 잊지말아야 겠습니다
9,너무 좋은 영화입니다! 연기력은 당연히 너무 좋구요!
10,재밌어요 연기력도좋고
10,믿고 보는 송강호씨 연기는~~역시 최고 보는내내 처참했던 5ㆍ18 광주의 역사치밀어 오르는 뜨거운 감정을 주체할 수 없었다
8,중간중간 좀 어색했지만 전체적으로 좋았네요
8,재미를 따진다면 추천하지 않으나 그 시대분위기를 느껴보고자한다면 보시길
9,재미있게봐습니다지난역사를되돌려볼수있어좋았어요
1,최규하대통령하야주장, 교도소 습격, 방송국 방화, 도청지하 TNT매설, 칼빈소총에의한 사상자 등등....  그냥 폭도라구요 폭도 ^^
9,송강호연기 너무좋고 류준열 매력뚝뚝 ㅋㅋㅋ
9,대한민국에서 유일하게 뒷모습으로 연기하는 배우 송강호의 진가를 느낄 수 있었다
10,역사를 기억하자 반성하자
10,실화를 바탕으로 만든 이런영화 좋다...참혹한 역사를 잊지않기를...
5,지루한 전개 개연성 없는 스토리 한마디로 재미없는 영화 입니다. 이딴걸 평점 10점 준 양반들은 참 신기할 따름이네요. 이딴게 10점짜리 영화면 내가 발로 만들면 최소 9점은 무조건 받겠네요. 영화 만들기 참 쉽네요
10,몰랐었던 1980년대 광주 민주화 운동에 대한 인식을 심어준 의미가 있다고 생각합니다! 추천!
1,애미 OO 좌파 정권의 빨갱이 영화. 광주는 총기를 들고 일어난 폭동이다. 이로인해 계엄군이 진압한것이고.. 이 ...빨갱이 새끼들
5,이영화가 뭐가 잼있는건지 모르겄네...재미를 떠나서... 다아는 내용 아닌가..
10,영화보러가자해도 안가시던 부모님이 먼저 보고 싶다고 얘기하셔서 예매해드렸어요재밌게 보셨데요
10,근데 전두환은 왜 살려둠???
2,많은 관객이 봐서 재미있을줄알았는데전혀 재미없네요 진심입니다
8,지루했어요- 뭔가 인물들이 단편적이게 느껴졌어요.
10,꼭 꼭 기억할게요 그날의 광주
10,감동적이고 재밌게 잘봤습니다.
8,보고나서 더 여운이 남는 영화
9,슬프기도하고 웃기기도 하고 짠해지는영화..
10,대한민국은 아직도 바뀌어야한다 더더더
6,후반부의 격앙된 감정을 절제하고 좀 더 냉철한 시선으로 담아냈더라면
9,가족과 함께 보기 너무 좋았어요~^^
7,한국형 이란 수식어만 제거했다면
1,변호인은 볼만했다만 이건 진짜 아니다... 지겹다 이런 옛날이야기 과장해서 슬픔과 분노케하는 식상한 영화
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 실화라서 더 놀랍고 그 당시 목숨을 건 용기를 낸 김사복 기사님, 위르겐 기자에게 감사할 뿐입니다.
1,최류탄. 한번이라도 마셔본놈들이 여기 있을라나 모르것네-_-;;   저 상황에서 저런 상황이 연출된다는거 자체가 이영화는 코메디다  --;;  너무 심하게 편파적 영화로 판단된다.    그리고 니가 맞던 내가맞던..  좀 적당히들해라 좀비시키드라
2,넌픽션이죠? ? ? ?....
8,asdadd1123123123sadadasdasdad
8,억울하고 암울했던 시절을 그래도 잘 표출 한거 같다. 몰랐던 그때 그시절을 영화에서 배웁니다
10,전두환은 진짜 개saggi다 죽어서도고통스러워라 제발.
8,택시운전사매우감동적
10,재미있게 잘봤어요 재미있게 잘봤어요
7,괜찮은 영화였다고 생각합니다. 송강호씨 연기는 늘 믿고 봅니다!
10,말이필요없네요꼭봐야함
10,너무 재미있어서 100번이나봤어요!!!
9,가슴먹먹해지는영화 꼭진실을알아야한다
9,연기도 연기지만 광주민주화운동을 배경으로 한 영화를 해피엔딩으로 만들수가 있다니 감독이 정말 대단한 것 같다.
10,정말 재밋었어요 추천해요
1,거짓에 기반한 선동영화
10,가슴이 먹먹하고 뭉클했다
9,몰랐던 역사를 조금이나마 배웠고 배우들의 열연이 최고였습니다
10,잘봣어요 아주 잘봣는데요. 백사십자를 너무 긴거아니에요 오백원준다 해서 적기는히는데 오백원 리무 벌기힘드네요 범죄도시도봣는데 그것도 잼잇고 택시운전사는 두번밧어요 이렇게나마니적엇는데도 지금 겨우 백십자정도네요 이거인간적은소 너무 만은거아니에요 그러니까
5,무난무난했다. 마지막 추격씬은 조금 뜬금없긴 했지만
10,감동있는 영화였습니다
6,영...전문가 평점이 딱인 영화.
10,가슴아프고먼가허전해지내여
3,추격신만 뺐어도 7점은 줬다
8,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,영화적 재미로만 보면 7점짜리지만 10점 박습니다.
10,송강호라서 믿고 잘보고갑니다^^
10,눈물이 날수밖에 없었다ㅠㅠ
8,재밌게잘봤어요ㅠ 실화라고해서 끔찍
5,시위대도 총들었다는데 서로 총쏘는거 나왔으면 좋았을껄
10,보통 5.18이 주제인 영화는 독재군부의 잔인성만 나타내다가 영화의 흐름을 놓쳐서 폭망하기 쉬운데.. 이 영화는 배우의 연기력도 좋고 스토리의 짜임새, 인물의 심적변화 또한 좋았다. 스토리 중반 택시기사 김사복의 심적변화씬은 매우 인상깊었다.
10,처음부터 끝까지 재미있게 봤네요
10,송강호 유해진 레전드 실제 있었던 일이라 가슴아프네요
9,대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야되지않을까 하는 마음이드는 영화. 마지막 부분은 많이 뜸금없지만, 꼭 보시길 강력추천함!!
10,잊으면 안되는 사건ㅠㅠㅠ
10,우리나라 사함이라면 꼭 뫄야하는영휴ㅏ
10,★★★★명작★★★★
10,참은 반드시 거짓을 이긴다.
7,기대를 많이하고 봐서 그런가.  솔직히 역사적사실을 제외하고 영화 자체는 별로였다. 억지 감동과 스토리,  너무 티나고 영화라고 느껴지는  장면들.
10,재미잇엇다 매우재미 꾸르잼 ㅎㅎ
7,너무 기대하고 봐서인지 기대이하였구요. 그렇게 재미있지도않고 임펙트가 있는것도 아니고... 그냥 먹먹한? 영화였습니다. 1300만 관객은 국뽕+물타기 이게 가장 컸던것 같네요.
9,2% 아쉬움이 남는 영화였다
10,짭새야~아아아앙마마마아아
7,역사적시사성을 가지고 있으니 극적인 스토리전개가 무리
9,잔잔하고재밌고감동적이네여
9,평하기 아주 힘든, 아픈 역사를 그려낸 영화
10,영화자체로만 보면 아쉬운점이 너무 많음. 재식이는 집도 절도 가족도 없나. 괜히 역이다 저녁먹고....
10,다시한번 되새기는 영화 택시기사님들에게 넘무 용감히 잘 싸워줘서 고마워고 감동받은 영화였음
6,무엇보다 보는 내내, 감정이입하기가 굉장히 어려다. 택시 운전사와 기자는 서로 따로따로 자기말만 하고, 눈치보면서 이해를 하는건지 답답했고, 전체적으로 영화의 완성도가 굉장히 떨어지는 작품이다. 이거 만든 감독과 관계자 여러분은 반성해야 한다 반듯이
10,큰빚을 졌습니다. 감사합니다.
10,슬픈 것보다 무서웠다. 스릴러영화 보는줄...
10,대한민국사람이라면 꼭봐야할 영화입니다.
10,광주에대해 조금알겠네요
8,깊은 감동과 가슴을 울리는 영화
10,자꾸 폭동폭동 하면서 계속 전두환 쉴드 치는데 100번물러나서 폭동이라 치더라도 학살하면 안되지 미친거 아니냐?
1,1점도 아까운 빨갱이 영화 폭동을 미화하지말라
8,송강호 굿굿 연기너무잘해요
10,재미 있고 감동적이며  518운동 새삼 다시금 생각하게 하는 영화이늣
10,너무 감동적이게 봤습니다 잘봤습니다
10,광주시민광주시민광주시민
10,이렇게 당햇으니 이가 갈리지 정말 마음이 아프고 찢어지고 정권 죽이고싶다ㅜㅜ 너무햇어
10,전두환....당신은 지옥 가장 깊은곳으로 떨어지길 빌겠습니다. 끝도없는 나락에서 광주시민들의 고통을 영원히 느낄수있었으면 좋겠습니다.
10,너무 좋았습니다. 80년대 광주를 잊지 맙시다
9,적절하게 잘 절제된 한국식 신파와 고통스러운 역사의 만남. 그리고 제3자가 아닌 개입자가 되어버린 외국 기자의 이야기.
10,전두환!! 이 케세캬!!!
8,다 좋은데 아쉽다... 토마스라는 분의 이야기를 조금 더 풀어내도 되었을 텐데 말이다. 병원벽에 힘 없이 기대 앉아 있는 토마스, 그 장면에서 특히 그의 심리와 내면이 궁금했다. 그런데 영화는 그것을 일일히 알려줄 만큼 친절하지 않았다.
9,눈물짜게억지감동내는 영화일줄알았는데  정말깔끔하게연출잘한영화다. 소재도좋았고  계엄군이  민간인들에게무차별발포하는 씬이 특히  주제의식을잘살렸던거같다.  무방비상태의  민간인들에게 정예된군인들이 아주체계적으로 실탄을쏘던..
10,너무 슬플까봐 걱정했는데, 감독님이 수위조절을 해 주셨네요. 다행이 ~~ 힌츠페터님과 김사복님 감사합니다. 살기좋은 대한민국 만들기에 큰 도움을 주셨네요. ~~
10,영화에서 그치지 않고, 다시는 저런 수치스러운 역사가 되풀이되지 않도록 잊지 않고, 행동해야한다. 국민의 세금으로 국민을 향해 총부리를 겨눈 전두환은 물론이고 그 휘하의 그 작전을 수행한 간부들도 책임이 있다. 처벌받아야 한다!!!
6,답답그자체..보는 내내 답답 ㅠㅠ
9,아주괜찮좋음 아주돟으요
10,가족이랑 봤었는데 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,슬프고 슬프다... 영원히 기억되어야 한다.... 마지막 대사.. 어디로 모실까요... 아저씨 광화문으로 갑시다..
1,시민들이 무기고 털어서 총쏘는건 하나도 안나오고...평화적으로 시위하는데 군인들이 학살한것처럼 나오네..군사정권이 원인이지만 시민들도 위험하게 중무장하고 대항한게 화를 키운건 사실이다...아무리 좋은 의도라도 사실을 왜곡해서는 안된다
10,아빠 휴가 맞이 가족과 영화관에서 보고 추석에도 친척들과 vod결제하면서 까지도 본 완전 재밌는영화
10,정의와 안위 중에서 선택해야하는 내적갈등 묘사 인상적
10,저딴짓을 하고도 잘먹고 잘사는 전두환을보면 분통이터진다
6,이정도가 적당하다고 본다 영화 마무리가 너무 어설프더라 초중반이후 급하게 마무리 짓는 느낌이 강하게 들고  화려한 휴가만도 못하다 시기가 좋아서 흥행이 대박났을뿐  독일기자부분도 너무 적어 미안하기까지하더라
8,재미났음! 당시 광주의 참혹함에는 떨어질 것이라 생각되긴 하지만 굉장히 현실과 비슷했을 것이라는 생각이 든다 ㅠ
10,실화라 더 감동적이네요...
10,교훈과 재미를 같이 선사함
10,평론가란 타이틀은 누가 달아주는 걸까?
9,마지막에 추격씬이 있는데 그부분뻬고는 너무 좋았어요. 근현대사라서 그런지 너무 마음아프고 가슴에 와닿는스토리입니다. 연기도 정말 굿.
10,재미있었ㅇ요 시간다는주엉ㅁㅎ략
9,보듬어야할과정을 잘 만들었네
10,꼭봐야되는영화 최고임
1,류준열은 도대체 왜나온거냐... 습슬하다 ㅋㅋ
10,송강호연기는언재나진리
10,역시 믿고보는 송강호!!!재밌게 웃으면서 보았지만 보고나면 마음이 무겁네요
9,우리가 마주해야 할 진실. 잊어서는 안될 일.
10,꼭 봐야할 영화라고 생각함
9,썩은 역사 속에 숨어 호위호식하는나쁜놈들이 이 나라의 적폐다
10,눈물이 끊이질 않았다.
9,진실에 눈뜨자 한 인간이 어떻게 변하는지 깨닫게 되는 영화
10,너무 재밌었어요. 다음에 또 보고싶네요
10,어떻게 자국민을 상대로 실총을 발사할수있었는지 항복기를 들고 나오는 민간인을 사살할수 있는지 보는내내 몸이 부르르떨리고 이가 갈리고 손에 손톱자국이 깊게 날만큼 주먹을 꽉쥐고.. 분하고 또 분하다
10,1980. 5. 18 그날은 우리의 많은 부모님들의 피와 땀이 있었습니다.
10,역시 송강호 입니다. 믿고보는 연기자 입니다. 감동이 아직까지  남아있습니다. 좋은 영화 감사합니다
6,볼만했어요 광주사건에 대해 잘몰랐던 부분도 알게되고..
10,^^ 재밌는영화였어요
9,역사적으로 슬픈 이야기지만 볼재미가 있는영화 였어요 송광호 짱
10,재밌었습니다 즐거웠습니다
9,괜히 송강호가 아니구나 그리고 사람들이 괜히 평점을 주는게 아니구라 라는걸 알았다
8,슬프고 재미있고 그랫음
10,시간가는줄모르고재미있게봤습니다.
5,폭도가 왜 폭도인줄 알겠네.
10,재밌게 잘봤습니다 실화라는게 놀랍습니다
9,우리가 알아야 할 역사와 배우들의 연기...넘 좋네요
5,너무높은평점. 국뽕이다. 그닥 억지감동 진부하다 이런소재 사골도아니고
10,송강호를 국회로....
10,재밋어용재밋어용재밋어용
7,볼만했어요~~ 518을 기억합시다
10,지금봐서.. 지금 알아서.. 죄송합니다... 감사합니다.. 광주 주민 여러분....
9,감동... 송강호가 대배우인걸 제대로 보여준듯!
10,1980년 그날로 돌아간 것 같은 기분이 들면서 가슴이 먹먹해졌다. 광주의 그날을 다시 되돌아보는 계기가 되었다.
10,내 인생 영화.... 무조건 봐야합니다
8,송강호 배우님의 연기가 돋보입니다80년 광주에서 일어났던 슬프지만 잊지 말아야할  우리의 역사 속에 택시운전사와 독일기자같은 진실을 위해 헌신한 진정한 영웅들이 있었네요
9,마음 따뜻한 영화 좋습니다
8,재밌긴한데 ㅋ 천만까지간건 의문
10,진짜 화려한휴가 다음으로 찍은 광주민주화운동 영화를 잘 표현한것 같다. 참고로 전두환이 빨리 뒤졌으면 좋겠다. 언제 뒤지나....
7,소올직히 너무 극적으로 연출한 부분은 많이 억지스러웠음 택시기사들 도로추격씬이라든지..
10,dfadfsfasfd
10,영화관, 돈내고 케이블로 다시 한번 본 영화. 재미는 물론 우리 아픈역사만큼이나 감동이있다. 518민주화운동 꼭 기억합시다!
8,감동이엇어요 송강호씨 연기 좋앗어요
1,이게 영화냐? 좌좀들을 위한 포르노네
9,한시대의 역사를 다 알수는 없지만 영화를 보고난 후당시의 상황을 조금이나마 알수 있게되었고, 현재 제 삶은 좋은 환경에서 살고 있구나라는 생각을하게 되었습니다.보는 내내 눈시울이 붉어지며 안타까웠던 영화였습니다.
10,뎡ㅍ여유냐녕ㅍ냐터튜탸
10,감동그자체다 리얼루다
8,송강호를 인간문화재로.
10,재밌었음. 송강호 최고!
10,송강호 연기는 말이 필요없죠..
9,영화적으론 조금 부족하다 생각하나 내용이 진실하니
9,광주는폭동이야 총기를들고 일어난  폭동이야 그러니 계엄군이 진압하지 않을수 없잖아
8,가까운역사이야기 송강호내면연기정말괜찮았습니다.
8,연기력 최고 믿고보는 송강호
10,정말 감동의실화 ...  웃고울고한 영화
10,출연진의 내면연기는 물론 탄탄한 스토리가 긴 여운을 남기는 영화.
9,잘못된역사를 다시알게된영화
9,구성과 흐름이 감독의 의도가 뻔히 보이지만, 그걸 알아도 영화의 완성도와 배우들의 연기 덕에 이질감과 어색함이 없고 좋았다. 제일 무서운 건, 그들의 군홧발보다 선한 이를 빨갱이라 매도하고 자신들이 하는 일을 정의를 세우는 일이라 광신하는 모습이었다.
9,영화 참 잘만든것 같습니다 . 다만 아쉬운점은 군인들만 너무 나쁜놈 만들었던것 같습니다. 사실 일반 군인들도 고통이 매우컸을것 같습니다. 그런 장면도 좀 있었다면 더 괜찮았을것  같습니다. 윗대가리가 악마같은 놈들이지요.
7,잔잔하게 볼 영화인 것 같습니다
10,역시 믿보송!! 518 희생자분들께 머리숙여 진심으로 감사드립니다 그분들이 있었기에 지금 우리가 이렇게 편히 사는 거라고 생각해요ㅠㅠ
5,민주화항쟁을 소재로 한 영화중 '화려한 휴가' 만 못하다. 추격씬에 갑작스런 택시기사들의 도움은 명량을 회상하게 만든다. 영화를 보기 전 평점을 보았고, 관객평점과 평론가 평점을 보며 평론가들이 틀에 박혀있다는 생각을 하고 봤음에도 명량스럽다.
9,너무 감동적이였어요  송강호 나오는영화  넘재밋음
10,재미있고 특히 해외기자의 입장에서 광주사태를 다룬것이 더 좋았고 또한 실화라서 더 감동이었습니다
10,이 영화는 말이 필요없습니다 최고입니다..연기도 진짜 너무 몰입도잇게 봣고 두번봣습니다 제돈주고 두번영화 전혀한개도 ㅇ깝디 안았어요
9,군인아저씨 멋잇당 임펙트쩌러
10,재미있었음 또한 시간이가는줄모르고봄
10,진실을  알려주셔서  감사합니다.  김사복씨  힌츠페터씨.  정말감사합니다.  재밌네요.
10,시대가 바뀌어 이런 사실도 알게 되네요
8,재미있고 가족이랑 보기 좋음
10,내용도 너무  감동적이고 재밌습니다ㅠㅠ 꼭보세요
10,가슴아픈 이야기를 잘 풀어내ㅐㅅ다.
10,총쏘는 와중에 구하러간 장면은 오버다.목숨부지못했으면 외신에 알리는데 얼마나 늦어졌을지.마지막 묵인과 택시들의도움. 수많은 희생자들께 고개숙여묵념.  감사합니다. ㅜㅜ
8,송강호란 배우의 따뜻한 연기가 아름답다.
9,볼만함 괜찮은 영화~~
10,대한민국의 민주주의는 살아있다
8,꼭봐야해요~~재미감동
1,어느 부분에서 재밌어야되냐 보면서 하품 10번 한거같다
1,판타스틱 소설같은영화!!
10,슬픈 역사를 다시 느끼게 해주는 영화. 마음도 가슴도 아픈 영화.
10,사실적 묘사와 배우의 연기 베리굿~
10,우리가 잊지 말아야될 역사?? 사건? ㅠㅠ
6,ㅋㅋ 전라도분들이 양념좀 치셧구만? 6점짜리임
10,한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화 민주주의는 아직 실현되지 않았다.
10,멋있네요..멋있어요
7,답답하기는 한데 재미잇엇음
10,재밌었음 여운이 남는 영화
9,군부독재 사이를 누비는 열혈택시
8,기대감을 가지고 영화를 ㅂㆍ러 갔는데 사람들도 많고 영화도 던체적을 흐름이 빠르고 재미있었다
8,재미보단 다큐를 살짝 코믹하게 만든 느낌. 진실을 알리고자 노력했던 많은 분들의 희생이 고귀하다
9,감동과 재미가 함께있는 영화..
10,꿀잼 개꾸구구구구ㅜㄹ
10,지금봤다. ㅅㅣ벌 ㅠㅠ 별이 열개~
10,광주.. 사태에 다시 생각하게된 영화.. 그날의 광주 너무 슬픔..
5,장훈의 아닐함. 송광호의 평의함. 주객전도의 애잔함. 애들 싸움에 빚댄 가벼운 연출이  어찌 묵직한 실화를 들어올릴 수 있을까.. 장훈.. 실망이다.
10,세상에...택시기사님 어디계시지?
10,송강호 메신줄알앗네 ㄷㄷ
10,감동,,연기 바탕에 많은 연기자분들의 호흡도 좋고, 내용 좋지만 너무 마음이 아프네요. 잘 아는 역사 이야기인데 이렇게 영상으로 보니 더욱 와닿습니다.
10,전두환은 왜 안죽지? 불가사의다
10,영화로 인해 그때 사건을 자세히 알 수 있어서 고맙습니다.정말 악랄하고 악마같고 잔인했던 전두환 정권.
9,이런 영화가 많이 만들어져야하는데
10,꼭봐야될영화 담백하게 잘만듬
10,광주시민분들 존경합니다 또 이렇게 알려주신 영화관계자분들 감사합니다
10,각오하고 이 악물고 봤네요. 다시한번 보고싶은 영화. 연기력도 연출도 자꾸 생각나는 장면들도 넘 좋았습니다
8,5.18민주화운동. 잊지않겠습니다
10,평점짜게준놈들 죄다 적폐다 쓰레기새끼들 일본놈보다못한놈들
10,누군가의 용기와 희생으로 현재를 누리는 사람으로서 그들의 헌신에 존경과 감사를 표하는 동시에, 전두환 삼시세끼. 명령에 의해 원치않던 폭력의 가해자가 되었던 군인들도 양심선언하시고 용서받으시길
10,좋아요좋아요좋아요 ㅎ
8,한사람이 세상을 바꿀수있다고 알려주는영화.그한사람, 한사람이 모이면 그게 희망이된다.
9,역시 송강호였음.감정표현좋고...
10,눈으로 보면서 그 당시의 사건을 더 크게 와닿을수 있었습니다.
10,감사합니다...ㅠㅠ
9,재미있게 잘 본 영화였어요.
7,네....화이팅....
10,역시 믿고 보는 송강호 영화!! 전두환 정권의 극악무도함에 화가 많이 납니다
8,괜찮음 잘만듬영화 ,,
9,good good good
6,너무 기대가 컸나...?
8,걍그래도도자자시고지
10,올해본영화중에 최고의 영화
10,음 ~~~~ 음~~~~
10,송강호가 왜 국민배우란걸 다시 한번 알게 되네요..^^
8,너무좋았어요 적극추천합니다.
10,너무너무너무너무너무재밋다
10,와 진짜 연기력장난아니네요 글구 정말 아픈한국역사네요
10,너무너무 좋았어요 부모님도 엄청 만족하셨구요♡♡의미가 많은 영화였어요
8,그 이상은  아닌것같다.
8,우리가 잊지 말아야 할 역사적인 내용으로 이런 영화는 계속 만들어 져야 할것 같다.  ..
10,10점도 아까운 영화, 전 국민이 다 봤으면
10,1234567890
10,광주사람으로서 가슴이 먹먹해지는 영화, 송강호 연기는 명불허전이고 518  현장에 서  지켜보는 느낌이었음
9,한 번씩은 봐야할 영화.
10,위대한 국민을 위한 영화
1,광주 민주화 운동? 기가막히네요..진짜 무섭네요..보훈청 들어가셔서 6.25 유공자랑광주사태 유공자(?) 혜택한번보세요. 진짜 말문이 막힙니다.야당님들 진짜 일좀 합시다..
10,진짜 너무자밌다ㅜㅜㅜ
10,두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화
10,ㅜㅜㅜㅜ잊지않겠습니다
10,잊지 않겠습니다....
10,영화 잘봤습니다~눈물이 자꾸 흘렀내여~영화의 참여하신 모든분들 고생하셨습니다^^
9,눈가가촉촉해지고  광주시민운동을 다시한번 연상케했다
10,슬프고 아픈현실이다 기억하고 또기억하자
10,진짜 너무 슬프고 화가나는 영화ㅠㅠ
6,최고의조합. 그저그런 결과물
10,너무 가슴아프다. ㅠㅠ
8,너무나 안타까운 역사다..  송강호배우의 진심어린 연기 감동..
7,우울한 영화 ㅠ 그 당시 군에 있어서 한참 뒤에야 알았던  진상?암울했던 나의 젊은 날을 떠오리게 만들고 공감할수 있는 다큐성 영화
10,평점 놓은 이유를 알겠다,,,
9,웃고 즐겁게보다 갑니다
9,잔잔하지만 속은 울림이 크고 무거운 소재이지만 훈훈하게 풀어간다.
10,1234567890
8,부모님이 좋아하셨던 영화
10,굿 꿀잼 꼭 보세요 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,자 이제 그시대의 무력탄압을 주도했던 인물들과 군인들의 면면을 보고싶습니다
10,방해 공작하는 애들 비평글에 놀아나지 말고 지금이라도 안본사람 꼭봐라.장담한다.진짜 재밌다.돈 안 아깝다.
10,꿀잼이었습니다~추천
7,실화를 바탕으로 한 영화,, 어느 정도의 역사적 과대포장, 예로  실제 택시 운전사는 부르조아, 영화에서는 소시민 컨셉,, 다큐형식을 빌어 민주화만 부각시켰고, 반대급부는 철저히 적폐형식으로 표현,, 나의 평점은 객관적으로 보았지만, 이거다.
3,이 영화가 천만?민주화를 소재로 어설픈 영화를 ...연출력 빵점
10,보면서 화가났던 영화 꼭 봐주세요
10,잼나게 잘 보았습니다.
8,재미지미냐ㅐ애앵어ㅓㅓㄹㄹ
10,잘 봤습니다. 재밌어요
9,감동적..우리나라의 민주주의를 위해 목숨을 아끼지 않으셨던 분들을 위해 묵념하다 갑니다..
8,다소 영화적인 픽션이 있기도 했지만 괜찮은 영화
10,배우들의 훌륭한 연기 덕분에 재미있었고 보는 내내 몰입했습니다
8,나는 그저 그랬어 조금더 진지했으면 좋았을긋 해요
8,무엇보다 배우들 연기도 뛰어나고, 참 좋은 영화였습니다. 그런데 막판에 뜬금없는 카체이싱 신이 완전 배려놨네요. 과욕이었습니다. 그래서 별은 8개만 드립니다. 갑자기 포니 브리사 택시로 기사들이 왠 카체이스... ㅠㅠ
10,우리나라 현실이 잘 드러난 영화 였습니다
9,정말 재밌게 잘봤습니다! 믿고보는 배우 송강호 님
10,진짜 재미있습닞다오ㅎ
10,처음으로 평을 남겨본다..대한민국 국민이라면 꼭 한번봐야하는 영화
10,보는내내 가슴이찢어질듯 아팠던영화. 이때를 겪었었다면 나는 지금살아있었을까. 나는 저분들처럼 용감하게맞서싸워 지켜낼수있었을까 하는생각에 존경심을표하게된다. 다시한번..대단한 시민의 힘을 느끼며 감히 만점을 드리고싶다.
1,팩트를 가장한 픽션이며 재미 또한 없다. 어떻게 이런게 관객이 들 수가 있지?
10,믿고보는 송광호 좋아요
8,내가상상했던 광주사태와 많이 달랐다..그때나는 군생활을 하고있었는데 완전군장에 비상대기를 하고있던 기억이 난다.
8,부모님이 참 좋아하셨네요
10,2017년 여름에 쏟아진 영화들 중에서 유일하게 극장표값 100%한 영화
10,감동을 주는 영화엿어요
1,아깝다 점수. 1점도 초반보다 말았지만 좀진지하게 만들자 기름넣을때 까지보다 말았지만 인내가 여기가 한계다
10,고마운 영화다 만들어주셔서 감사합니다...
10,전두환은 반드시 잡아야한다..자연사 하게 냅둬서는 대한민국의 미래가없다 반드시 죄값을 받고 뉘우치며 감옥에서 생을 마감하게 해야한다
10,아빠가 손님을 두고왔어..
10,어떻게 시대배경을 이리도 완벽하게 재현했는지... 더구나 배우들의 연기력에 감탄... 특히 송강호의 연기력에는 소름이 절로 돋는다... 보는내내 감탄사가~~
10,정말 많은 사람들이 봐야 할 영화인것 같습니다
8,전두환을 사형 시켰어야 할 이유가 담긴 영화친일파 청산, 반란 수괴 청산이 안된 것 처럼 적폐 청산도 안되어 80년이나 이명박그네 정권이나짓밟힌 시민들.
10,감동적이고 마음이 먹먹해지다
7,다알고있는내용에 택시운전사만 더해진것
10,믿고보는 배우임 다좋아라하는 배우들
10,왜 악동뮤지션 노래는 안나오는겨..?
10,영화내내 과거가 끝난것같지 않은 느낌이 들었습니다. 현재와 연결되어있다는 생각을 하게 됐습니다
10,송배우님은국보입니다!!
8,저런사건도 있었다니  이제알게되었네요
10,지금에서야 무슨 소용이 있을까.. 하지만 그 당사자들의 애환은 누가 치료해주나. 오래오래 그렇게 평생 살다가 마지막 길에 구천을 도는 사람들에게 붙잡혀 가실거 같아요. 지금이라도 사과하시길..
10,더 잔인하게 만들었으면 확실히 사람들이 광주민주화운동에 관해서 알게되었을텐데... 그래도 너무 좋았습니다.
7,글쎄...전 그저 그러네요,,내용은...그런데 웬지 가슴이 먹먹했었어요...재미는 없었는데,,,먹먹
10,정말 재밌어요 >< 하하핳
10,감동이 있는 영화!! 적극추천
10,너무나도 그당시 광주민들의 상태를 잘 그려냈습니다.다시는 이런일이 안 일어나길...
10,니들이 군인이냐?  아무리 지휘체계가 우선이지만 자국민을 지키는게 군인이다!! 그당시 군인들, 전두환 모두 제값을 치뤄야한다
10,좋네요  아주 재밌게 봤서요
9,감동도 있고 재미도 있음 굿
9,한번더 송강호를 최고라 생각하게 된 영화
5,기대했던것 보단 별로였습니다 개인적으로 억지감동 느낌이 들었어요 부모님은 재밌다고 하시네요~
5,세상에 공짜는 없다는 걸 느꼈다.
10,우리가 더알아야만한 뜨거운 역사
1,람보보다 더허구적인영화...왜 시민이 무기탈취하고 군인 죽이는건 없지??? 쩝..군함도보다 더많이봤다는게 신기할뿐...냉정하게 황장엽검색후 영화보시길...
9,굳 엄청난 연기력 짜앙~
10,잼잇게 보았습니다아아
9,정말 재미있게 봤던 영화입니다.
7,택시 기사의 눈으로 배우는 그 날의 광주
7,기대하고 보지마세요.그냥그렇다.
8,감동적인 영화였네요.
10,송강호연기는역시!감추려고했던 정부가 화가나네요!꼭 보세요
7,송강호 별로였는데 여기서 사람들 죽어가는거 보며 우는연기 정말 잘한다. 감동적일때도 있지만 내용이 깊이가 없고 영화적으로도 진부한면이 있다.
1,왜 영화 평점을 민주주의 교훈 역사 교육 광주운동 노무현 이런거 다루면 높이주니?국민이 개돼지니? 영화는 재미로 평가해야지 않겠니?  이거 재미없다 아랏니?
10,좋은영화 감사합니다.뉴스타운이라는 언론사에서 빨갱이몰이 하는데 한번 들어가보세요.http://m.newstown.co.kr/news/articleView.html?idxno=300623&daum_check=&naver_check=1
8,마지막 카 체이스만 없었다면 더 좋았을 텐데, 그 장면은 다소 작위적이었습니다.
10,억지 스럽지 않아서 좋은 영화
9,송강호의 믿고 보는 연기 그리고 슬픈역사
10,최곱니다. 지금이라도 진실을 밝혀야 합니다.
8,기대보다는 별로임. 하지만 아이에게 민주주의가 무엇인지 생각해보게 해주는 좋은 기회
10,영화보다가 주먹을 쥐었다...
10,감동적이었어여. ㅈㄷㅎ OOO
10,꼭 보세요. 꼭 봐야하는 영화입니다.
9,천만영화가 된 이유를 알게 됐다
10,역시 송강호~실망  주지 않고 알고 있는내용 실감 나게 봤네요~
9,많은것을 생각하게한 영화
10,그날의 아픔과 희생, 감동을 느낄 수 있었던 오랜만에 잘~본 영화였습니다. 부디 영화를 통해 광주, 전라도에 대한 조금의 오해들도 풀렸으면 좋겠습니다.
8,송강호라는 배우의 비중이 영화를 흥행시킨..
10,이런 작품은 10점 받아야 마땅하다
10,뭘 평점을 찾아보고 있어요!!! 빨리 봐요!! 두번 봐요!!!ㅠㅠㅠ
5,...보통정도..택시운전사
9,정말 감동감동 잼나고 즐겁게봤네요
7,애국심으로 보는 영화 전반적으로는 지루하고 뻔한 스토리
10,518관련 영화인줄은 알았지만 웃음과 감동이 이렇게 적절하게 들어가 있을줄은..보기 전에는 꿈에도 몰랐다. 감동도 있고 재미도 있고 교훈도 있는 명작.
8,그날의 참상이 계속해서 떠오릅니다.
10,솔직히 당한사람이 내 가족이라생각해봐라전두환 자기가족이 그렇게당했어봐 아무렇지않을사람이 어디있어. 이건 지역감정을 떠나서 아닌건아닌거다.
10,다큐도 찾아보게 만드는 영화네요.
10,광주민주화운동 사건의 진실과 역사를 잊지않겠습니다.
10,베충이들 평점테러 하지마라 군함도 쓰레기 보고 한국영화 실망했다가 택시보고 한숨 돌린다
10,밑에 몇명 ㅂ 신들은 이게 재밌으라고 만든 영화냐 ㅋㅋㅋㅋ. 또  ㄹ ㅏ이들아 ㅋㅋ 저런 상황 자체가 있었다는게 말이 되냐?
1,정치나 지역감정을 떠나 영화자체는 정말 재미없음 보다가 잤을 정도.. 그 당시라고 보기엔 와닿지가않고 어거지로 끼워맞추는 스토리에 뜬금포 추격신.. 평점에 거품이 넘 심한 듯하다
10,오늘의 나를 감사하게 하는 영화
10,감동과 분노가  치미네요.
10,저희 손으로 좋은 대통령 뽑을 수 있게 해주셔서 감사합니다. 절대 잊지 않을게요
10,감동 그 이상이네요 ㅠ ㅠ영화 잘 만들었어요
10,힌츠패터는 팩트만 보도했지만 한국기자는 돈있는놈 힘있는놈 얘기만 보도한다
10,젊은 세대들이 우리의 가슴아픈 역사를 알 수 있게 이런 영화들이 많이 만들어지면 좋겠네요 잘 보았습니다
10,실화라니 감동적 이네요! 저도 그 택시 타고 싶네요.아직도 운행 중 이라면...
7,재밌습니다 거의 다큐삘. . .ㅎㅎ
10,심장이 뛰는게 미치는줄 알았다
1,보는내내 답답하고 지루했다. 영화비가아까움
10,근래 본 최고의 영화...
10,잘봤습니다. 뭔가 먹먹합니다.
10,만약 재미와 감동이 없었더라도 충분히 의미있는 영화
1,정치색깔 거르고 정말 재미없음~ 노무현 변호인 기대하고 봤다가 개 실망함 진심 평점 5점이 적당한 영화... 개연성 쓰레기급 감동도 없고 메시지도 없음
10,후기를 늦게야 쓰네요최고의 영화였습니다 감사합니다다만 끝 마무리가 조금 급박하긴 했네요
10,영화 보는 내내 화나고 가슴아팠습니다 ㅠㅠ
1,진부하다..정말..
10,이건 진짜 말이 필요없는 최고의 영화다..
10,무슨 말이 필요합니까 감탄하며봤습니다
10,영화 촬영하느라 수고하셨습니다
1,민주화고 뭐고간에 영화자체가 별재미없음. 9점짜리 재미는 결코아님. 6점정도가 맞지만,  정직한 평점을 위해1점
10,오굿10글자쓰기반복긴윤서
10,정말감동적이고 ㅠㅠ마음아픈영화였네용 ...
8,아픈역사를 일깨워주는 영화
10,광주시민들에게 평생 빚진것 같은 기분입니다 지켜주지 못해 정말 미안합니다
10,할머니랑같이봣음 할미는 저때생각난다고 뭉클뭉클하다며 눈물흘리시고 나는 할미따라눈물ㅠ 재미ㅛ게봣어욤
1,도대체 평점이 높은 이유가뭐야?
9,안녕하세요 심리전문가입니다. 서울택시운전사 김교복씨를 찾으세요.
10,졸잼!입니다최공!!
10,역사를 다시한번 돌아보게 만드는영화ㅠ
10,7번방의 선물 이후 최근 본 영화 중 최고였네요.별 100개 주고싶네요.
6,여러분 그 당시 북한 공작원들이 광주 시민인 척하고 선동하고 시민들 쏴 죽인 사실 아세요?
10,눈물이 났다기 보다는 화가 나기도 하고 아프기도 하고 그랬던 것 같습니다
10,엄청울고갑니다욕이저절로나와여
10,꼭봐야할영화입니다! 너무슬퍼요
10,이거보고 울었슴다.. 앞부분은 말장난으로 되게 재밌더니 뒤쪽으로 갈수록 저나 옆분들이나 상관없이 울게되네요
8,역사를 다시 생각나게 합니다
10,연출이 세련되진 않지만 마주해야할 역사이므로
9,평론가 년놈들 저것들이 영화 만들면 좋겠다 쓰레기들
10,올해 최고의 영화♡초등생 딸도 울며 보았던 울림 깊던 영화♡
10,8살 아들이 역사에 대해 질문을 하네요.. 저렇게 시킨사람을 잡아다가 감옥에 넣지 왜 안잡냐며 열변을 토하네요..신랑과 아들과함께 정말 잘 봤습니다
9,재밋게 봤어요ㅋㅋㅋ아주
9,잘봤습니다즐거운시간이었습시다
6,작품성 5 역사성 10 그런영화라고 생각함
10,여운을 남기는 영화네요
6,영화의 내용을 떠나서 미술팀...정말 보기에 안쓰러울 정도로 장소선정등 그때의 분위기가 묻어나지 않네요..특히 송강호가 살던 골목이...응답하라 1988 미술팀 이 훨씬 뛰어나다고 생각합니다.
9,소박한 진정성이 느껴지는 영화였어요
1,재미가 없어.. 진짜로
6,역사엔 가정이 없으나, 영화에 가정을 해본다면, 어설픈 수다보다는 좀 더 진지하고, 좀 더 긴장감이 높았더라면 임팩트 있었을 것이다.
10,재밌게잘봤습니다 광주의일잘알게되었습니다
10,보고나서 광주사태가 이렇게 끔찍한지몰랐어요지루하지않았고 이시간이 재밌었어요
10,정말  인상적입니다.  송강호 류준열 연기가 최고입니다.
10,한국식 영화. 글감이 한 몫 한 영화인듯
7,최고였음..하지만 뒤에 택시자살특공대는 너무 억지였던거같음..
10,가족들과 함깨 보기에 이만한 영화가 없을듯역사공부도 하고.. 많은 생각 들게 하는 영화
8,약간 무거운 주제를 잘 표현한듯
9,아이들과 함께 봤는데 괜챦았어요
9,감동적이여습니다.잊었던 역사를 되새김하는시간이였습니다
8,그냥저냥 볼만한영화인듯
10,너무 코미디 아닌가여?
10,볼만한 영화 입니다. 감동은덤
8,
9,뻔한데 볼만하네 ㅎㅎ.
10,역사를 억지스럽지도 가능한 제3자인 외국기자의 시선으로  영화도 잘 만들었으며 역사도 잊지말자
9,영화 연출 자체는 좋았지만 글쎄.. 아무리 감동도 중요하지만 교묘하게 끼워넣은 과도한 선악
8,송강호의 연기는 언제나 옳습니다.
9,누구나 꼭 봐야할 영화 같습니다마지막에 살짝 만화 느낌이 났지만 전체적으론 상당히감명깊고 좋은 영화라도 느꼈습니다
8,진짜 있었던 일이었는지  너무도  상상이  가질 않는다.
10,너무 좋은 작품 즐겁게 봡네요~~
9,또보고싶은영화입니다추천
10,예고편도안보고 코믹인지알고보러갔다가.. 잘보고왓어요볼만해용
10,이거는 진짜 수십번봐도 슬픈 영화.. 믿고보는 송강호!
10,가족끼리가서 꼭 봐야할 영화무겁지 않으면서도 말하고자하는 의미를 정확하게 전달하는 영화
10,우리가 꼭 알아야할 가슴아픈 역사그날의 광주시민들의 희생정신에 감사함을 표합니다
9,말로만 민주주의 정권이지 군사정권. 아 진짜. 지긋지긋하다.  영화니까 이정도이지. 그당시는 얼마나 더 참혹했을까.  욕도 아까울 정도다. 그당시 정권. 지휘자. 우두머리. 그 밑에놈들 죄다. 살인자들 아닌가.
10,전두환은 왜 처벌을 안 받는거죠?
4,전형적인 감성팔이 프로파간다 영화
10,
8,제가좋아하는장르는 아니지만 재밌어요
9,경상도 사람들이 꼭 봤음좋겠네요 이영화
10,저때당시 시민 무고하게 폭력휘둘은 군인들 니들자랑스러우면 한번 나와봐 개 쓰레기세끼들  전두환 하고니들 끼리 대구에 독립해라  꺼져
2,마지막 추격전 꼭 넣었어야 햇니?
10,완벽한 영화!!! 감동 그 자체!
9,광주민주화운동을 그린 영화들 중 단연 최고다. 영화적 재미까지도.
10,너무 재미있어서 시간가는줄 몰랬내요.
9,보고 나니 가슴이 먹먹하더군요. 마지막 차량 추격전이 살짝 억지스러웠지만 그래도 추천할만한 영화입니다.
3,차량 추격씬만 없었어도.
9,조금 루즈한 면이 없지 않아있었지만 재밌었습니다!
1,이렇게 미화 된 영화는 좌파 정권 들때 마다 만들어짐 경찰서 습격 무기고 털고 군인 경찰 죽이고 교도소 습격해서 죄수자들 풀어주고 전남도청 장악해서 옥상에서 기관총 쏴대는거와 tnt폭탄 설치 등 장면이 안나옴 거짓이 아닌 펙트를 얘기하는함
10,너무 잼있게 봤어요  최고최고
10,친구한테 추천받아서 봤는데 저도 추천합니다.
8,여러가지로 생각하게 되는 영화입니다.아쉬운 점은 마지막 부분이 개인적으로 조금 억지 스럽다는 생각이 듭니다.
4,적당히 과장을 해야지 ... 자동차 추격신이 다 망쳤다. 이게 뭐냐
10,최근에 본 영화중 가장 좋았던 영화
6,그럭저럭 볼만한 영화 그렇다고 크게 추천도 하진 않음 마지막 차량 추격전이 모든걸 다 어그려뜨린 모양세
10,역사 앞에서 모든것이 밝혀지길...
10,사실을 바탕으로 했기에 영화의 재미적요소보다 후한점수를줬네요덕분에 영화본후 논란의 김사복씨검색도해보구요이미 선약된거다 아니다 많은 논란이있지만 알고했든 모르고했든 진실을 알리는데 힘썼고 그사람은 그러한 택시운전사였음은 분명한거죠 감동적이었어요
10,최고! 5.18은 아직 끝나지 않았다!!
10,피로 얻은 민주주의를 다시는 빼앗기지 않도록 항상 눈을 부릅떠야 한다.
10,정말 잘만들엇고 잘봣습니다
9,눈물나고  화도나고  시간가는줄 몰랏음
9,송강호에 의한 최고의 케미
10,배우 송강호의 연기는 최곱니다내용도 훌륭합니다리얼합니다
10,끝나고 일어나서 박수칠뻔! 반사적으로 일어날뻔 했네요.
10,재미있게 잘봤습니다.
10,믿고 보는 배우 정말 재밌네요
10,좋은영화였습니다!  꼭 보세요~
9,아주아주 잘 만든영화입니다
10,잊지말아야할 역사를 고스라니 담고있는 영화
10,다시보고 싶은 영화입니다
6,9점과 3점이 만나면...
9,시바! 도대체 송강호 출연 영화 중에 망작은 뭐냐? 그냥 송강호만 보고 셰리 질렀드만! 죽이는구마이!
10,우리들이 잊지말아야 하는 이야기
10,감동~~ ㅠㅜ역시배우들 모두다 연기력 짱입니당
10,가슴이 뭉클해지는 아픈역사의 현실
8,역사물,비극,알려져야만하는 진실들.
8,정말 최근 몇년동안 본 영화중 가장 눈물 많이나고  오랫동안 돌이켜 생각나는 영화입니다... 송강호씨.. 최고입니다...
9,사실적인 얘기가 감동으로 이끈다. 그래서인지 인관관계가 매끄럽지 않을 때가 있네요.
10,두번,세번 아깝지않게볼수있는 영화
9,매우매우 재미있게 잘봤습니다
10,가슴이 먹먹했어요ㅠ.ㅠ
10,택시운전사 완전 짱짱 꿀잼입니다. 여태까지 본 송강휴 주연 영화 중에서 단연 탑입니다
10,완전짱.믿보잡 배우의 연기에 감동이 배가 됨.
5,생각보다 별로..뻔한 스토리와 배우들의 너무 뻔한 캐릭터  신파ㅠ 화려한휴가가 훨씬낫다
10,아주 좋은 영화입니다. 아이가 역사에 관심이 많아 보고 싶어해 같이 봤는데  역사에 대해 더 궁금해 하네요..
2,객관성이나 논리성을 아예 무시하고  그럴듯하게 포장하여 감정을 자극하고 , 깊은 공부 없이 역사를 영화로서 배우는 멍청이들이 환호하고 어떤 목적을 가지고 선전하면 아무리 허접한  영화도 그냥  일천만을 가뿐히 뛰어넘는 이 미친 현실 !! 아 무섭다 !
10,인생영화   더이상 할말이 없음
7,518 기억하고 기억합니다.
8,마지막 광화문으로 가주세요
9,관람하는 것만으로도 의미있는 영화라고 생각한다. 영화관에 앉아있는 내내 가슴을 누르는 것 같이 숨이 막히는 기분이 들었다. 명작이지만 한가지 티가 있다면 결말 부분의 택시 추격씬이 조금 부자연스럽게 느껴졌다는 것...그 외에는 정말 감명깊게 봤다.
10,너무너무 마음이아팠어요
1,폭동을 미화하는 빨갱이스러운 영화
10,2017년 상반기 최고의 작품
2,평점이 너무 높아서 내립니다. 진짜 우리나라 영화의 고질적인 문제 하나 꼽으라면...마지막에 그냥 여운을 남기면 좋을텐데 억지로 감동쥐어짜기는 언제쯤이나 벗어나련지.
10,변호인도 그렇고 송강호야말로 진정한 국민배우가 아닐까 싶습니다.
10,정말 좋은영화온 가족이 같이보고 잊어서는 안될 옛이야기지만사실이란게 정말 화가나네요
10,좀 무겁고 감동적인 영화인데 중간중간에 웃음포인트 같은 게 있어서 너무 가라앉지 않게 봤어요ㅋ
9,재미있음눈물도 나고 적당한 감동도 있음
10,먹먹한여운이아직남아있는영화
10,정말 고맙습니다우리가 나은 세상에 살게해주셔서
10,역시 송강호!!!믿고보는 배우  맞네요
7,마자막 추격씬은 과한 설정인듯. 영화의 리얼리티를 떨어뜨린다 송강호의 심리적 변화를 좀더 밀도 있게 다뤘다면 어땠을까? 여전히 외부인의 시선으로 광주를 바라볼 수 밖에 없는 현실이 안타깝다
9,다시 보고싶은 영화중에 하나로 기억될것 같습니다.강추입니다
6,가슴 아픈 역사지만...극적인 부분도 넘 많고 작위적인...감동에...신파쪽으로 빠진듯해서 안타깝다..
7,가해자가 부귀와 영예를 누리며 아무렇지도 않게 살아오고 있는 비정상적인 현실에 오늘도 나는 함께 숨쉬며 살고 있다.
9,몰랐던 또 다른 역사를 본거 같아 좋았어요  송강호씨 연기력은 최고였어요
8,이해하거나 받아들이기 힘든 과거의 일을 영화로 풀어주어서 고맙습니다. 그 시대의 광주 분들 위로하며, 존경합니다.
10,감동그차체입니다.눈물이  메마른  이시대 에 꼭 봐야할 영화인거같읍니다..
9,시간과 돈 아깝지 않다.
7,마지막 비현실적 추격씬.... 넘 유치함
10,지루할틈이없음 광주민주화운동을잘그려낸영화 실화를바탕으로해서재밋엇음 배우들연기들이실감낫음
8,숨겨진 진실을 어느정도밝혀 놓은 제작진께찬사를 보냅니다좀더 광주 민주화 혁명발포 명령자를밝혀 내는데 한걸음 들어 가야할거 같습니나
7,너무 현실위조 극화한듯
9,아직도 여운이 안가신다.. 최고다!!
10,광주 민주화 운동을 잔인하지만 가슴에 와닿게 표현한 멋진 양화
10,꼭 봐야할듯한 영화인듯
10,송강호 능청스런 연기는 최고
10,최근본 영화중 가장 무섭고 슬픈영화였습니다 슬픈영화일줄은 몰랐는데...영화가 다끝나고 생각하니너무 무서워서 소름이 돋았습니다
7,전체적인 내용 전개는 좋았으나 몇몇 억지스러운 상황과 전형적인 연출의 틀에서 벗어나지 못한것이 아쉽네요 ㅜ
10,시민들이 무슨죄냐진짜..
10,대한민국이 사라지는 그 날 까지 잊어선 안될 일..
10,잊지 말아야겠네요 5.18
10,정말그아픔을간접적으로라도공감할수있게해준영화다.
10,광주로 가는 길과 서울로 돌아오는 길의 영화 분위기와 보는사람의 심정이 이렇게까지 다를수있구나..
10,이영화를 보면서 다시한번 전대갈 대갈통을 뽀개고 싶은 마음이 가득차졌다.
10,그저 감사합니다. 다시 한 번 기억할 수 있게 해 주신 것도, 당시 우리나라의 상황을 세계에 알려주신 것도, 지금 '대한민국'을 있게 해 주신 것도 모두 다 감사합니다.
10,별점낮은순보면 가관이내 일베 인생루저들
10,눈물이나네요  배우들 연기 너무 잘함
6,배우의 연기는 훌륭 하였으나 웹툰원작 영화 진구 주연의26년이 광주의 아픔은 훨씬   와 닿았다고 생각됩니다.
10,보면 절로 고개가 끄덕여 지는 영화 굿...
10,꼭 봐야할 가치가 있는 영화
5,정말 비매너 관객때문에 영화를 집중해서 볼 수가 없었습니다
10,정말 이영화 최고의 영화인거 같습니다. 우리의 역사가 이영화에 담기에는 부족한면이없지 않아있었지만 정말 충분히 이해할만하고 이영화로 인해 온 국민들이 다시하면 전두환이 어떤사람인지 우리나라가 옛날에 어땠는지 되돌아볼수있는 좋은 영화인거 같습니다.
10,재밌어요재밋어쟈밋어
8,우리의 과거와 현재를 모두 보여주면서 재미까지..
1,광주사태 역사왜곡 영화  전두환 장군님 그립습니다
8,광주항쟁 당시의 모습을 생생하게 재현~
9,같은 나라 국민들이 벌인 참상이라고 하기엔.. 넘 맥락이 없는걸로 봐선 5.18이 얼마나 말도 안되는 짓이없는지 깨닫게해주는 영화..나라를 먹겠다는 일념이..
1,이런 영화도 천만 이니까. 영화관객의 수준에 맞게 영화를 만드는거다.한국영화를 10년이상 퇴보시킬 영화.
10,0123456789
10,최고라는 말을 할수있다
8,굿재미있는영화잘봤습니다
10,꼭 봐야하는 영화입니다
5,영화는 재미있었지만 실화냐?
10,이 영화는 동원될 수 있는 모든 장르가 동원된것 같아서 재미있게 봤습니다.(코미디:김사복의 농담들, 드라마:김사복과 힌츠페터의 여행담, 다큐멘타리:힌츠페터의 취재내용, 공포:계엄군의 무차별 학살, 액션:택시 5대와 순찰차 4대의 숨막히는 추격전)
4,각색이 넘후지다.웃기지도않은 코미디 중간에 좀끼워놓고 막판에 감성신파로 끝내는 전형적인 한국영화.이런영화가 나왔다하면 천만찍는것도 문제지.한국영화 성장을 후퇴시킴.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다 돈 의미있게 쓰고갑니다~
1,재미도 없고 재미도 없다 뭐시기 재밌냐
1,그날의 광주를 부정하고, 민주화에 대한 업적을 부정하는 것이 아니라, 영화 자체가 재미없네요. 도저히 9점대 받을 영화는 아닙니다. 평점조정용
10,그날을 기억하고 절대 잊지 말아야 합니다. 오늘에 사는 우리는 그날의 수많은 희생자분들께 큰 빚을 지고 있습니다.
10,영화보는 내내 가슴이 먹먹했어요 ㅠㅠ
9,다시한번 느끼게해준영화 입니다
10,진짜 군인들 총 너무 마구잡이로 쏜다 아무 죄없는 사람들한테ㅠㅠㅠ
9,재미있게 봤습니다 추천해뇨!
10,마지막에 눈물이 나네요ㅜㅜ 재밌게 봤습니다
7,마음에 안든부분도 많지만...주제자체로 가치가있음
1,억지감동....진심재미없다
10,이걸보고 택시운전사라는 꿈이 생겼다 내가 이상한건가? 다양한 손님을 만나는 재미가있을것 같다
9,독일기자분께  감사드립니다
10,참 좋았어요. 모든 사람들이 공감했으면합니다
10,역사의 한 장면을 본 것 같았다. 민주주의를 위해 싸우셨던 분들의 모습을 조금이나마 가까이에서 볼 수 있어 좋은 영화였다. 한 편으로 국민을 지켜야 할 군인이 국민을 상대로 총구를 겨누었다는 현실이 비통하고 원망스러웠다. 진실은 숨길 수 없다.
10,모두가 봐야 할 영화전두환이 꼭 봤으면 하는 영화
6,기대보다 스토리는 특별하지 않았고 감동도 보통이었다.
10,정말 감동적임역대급영호ㅏ네요
10,슬픈 과거이고 잊혀지면 안된다 현재도 어딘가 우리에게 일어날수있다는 사실을
9,영화잘보았습니다.송강호씨는 대한민국 국민배우 맞습니다 맞고요^^~
10,시간잘못착각해서 못봤음..
8,제가 태어난 다음달 일어난 일이더라구요 학교에서 배웠어도 자세히 알지 못했는데... 어떻게해서 사태가 벌어지게 됬는지도 간략하게 얘기했더라면 좋았을꺼같아요
10,아직도 선동이라고 하는 걔섀끼들때문에 적는다. 나도 정치성향은 보수지만. 진짜 현실을 직시하고 제대로 알자. 부탁이다. 5.18은 잊어서는 안되고 그때 당시 정부는 제대로된 벌을 받아야한다.
10,영화 중간부터 전두환을 향한 씨이벌거림이 한숨처럼 계속 나온다.
5,사실과다른 미화됩영화
10,감동적인 시간을 보냈음
10,한번쯤은 볼 영화...마음이 아련하다
7,담백하니 좋았는데,갑자기 분노의 질주를 한다.
10,전모씨 지금 두 다리 쭉 뻗고 잠이 올랑가??
10,몇번을 울컥하며 봤던 영화 였습니다. 광주 시민 여러분께 감사를..
1,진부한 스토리억지감동이런영화 이젠 지겹다
10,지리는 택시운전사 짱이에요
8,재미와 감동을 주는 영화입니다. 추천합니다!!
10,실제이런일이있어다니놀라위요
8,재미있고 뭉클하게 봤습니다
10,우랴아우나타츠둔 아니우규가타아눋 거라
10,감동적인 영화였습니다~
10,나는 당신의 택시 운전사
10,송강호의 생활연기 . .  과도하지 않으면서도, 뭔가 울림이 있는 깊은 움직임. 역시 사실을 바탕으로 한 영화는, 한국인의 심장에서 꿈틀대는 울부짖음이 있다.  아! 좋은 영화~~~
9,송강호만에 유머가 슬프면서 잼나네요
9,당시의 상황을 알수있는 영화
9,송강호 역시 연기짱슬픈 역사 가슴먹먹했슴다
10,가슴이 먹먹 하네요 ㅜㅜ
10,너무 먹먹해집니다...추천이요!!
5,일베 새x가 무슨 염치로 광주민주항쟁 영화에 나오는지 몰겠네요. 이미지  세탁하려 그러나
5,천만영화라서봤는데별로네요
7,딱 이정도 평점. 재료에 비해 부실한 결과.
9,연기도 너무 좋았고 재밌는 요소도 많이 있어 지루하지 않고 재미있게 잘 보았습니다
10,마음이따뜻해지는영화였습니당
10,실화라는게 믿기지않고 연기가좋았다
10,518민주항쟁 정말 감동있씀!!
10,이렇게 떨리고 슬픈 영화가 없었을것같다.
8,5.18광주 에서 너무나 끔찍한 일이 일어났다
9,배우들 연기가 너무 좋았어요
9,눈물의 영화 가슴아픈 역사이다
10,진짜너무가슴아팠어요오랜만에 진짜 재미있는영화였습니다
9,송강호 연기 정말 짱이에요
10,류빻때문에 보기 망설여졌지만 보길 잘했다!!
9,뒷 부분 택시 도주신만 없었더라면...
10,이영화 욕하는 사람들은 뭐지 ㅋ
8,꼭한번은 봐야할영화인것같아요
6,그냥그냥 볼만한 영화 인듯합니다
2,수준이하의 영화. 소재가 좋아도 감독의 역량이 이정도 밖에는 안됨.
8,배우들이 정말 좋네요~
9,한 택시기사가 손님과의 약속을 지키려하고 한 가장으로서의 삶이 그려지는 영화
10,가슴 아픈 영화였습니다.
10,화려한휴가와는 또다른모습으로 현장을 볼수있는 느낌이에요
9,한번은 봐야하는 영화... 지금의 민주주의는 그날 시작됨
8,머 그냥저냥 볼만한 영화
10,감동적인영화였습니다.
10,역시 송강호!!!!가슴이 뭉클했습니다
7,늦은후기... 개봉초기에 영화보았읍니다 영화의 소재가주는 묵직함에 긴징하고 보았고 좋은영화였읍니다. 그러나... 택시 추격신의 유치함? 너무 희극적 구성은 매우 치명적으로 영화의 감동을 낮추었읍니다.
8,볼만했어요 ㅠㅠ 하지만 너무분하더라구요 우리나라 정치 정말안되는걸까요?
10,최고의 영화였습니다 모든 연기자들 몰입도최고
8,잊지 않아야할 역사를 계속해서 남겨주는 영화가 많아서 고맙다.
10,처음부터 중반부까진 몰입되면서 아주재밋엇는데 후반부에 어느영화던 과장은하지만 억지감정팔이  마지막쯤 택시액셕신?  나올때 실망이컷다   외국인기자가 진짜이렇게까지하며 진실을 알렷을지 의심도됫다 근데 영화끝나던찰라  실제 기자영상보고  감동이 배가 됫다
1,실화여서 이렇게 나올수밖에 없었을까? 다른 감독이 맡았더라면 더 좋은 영화가 됬을텐데 너무 아쉅다 차라리 화려한 휴가가 훨씬 괜찮았음 10년전 영화 인데도 ....
7,우리의 아픈 역사...
10,변호인, 화려한 휴가와 같이 절대 잊지 못할 영화이다
6,사람마다 다른가. . 나 광주 토박이인데도. . 글쎄 난 그냥 그랬음. .오락성을 위한 영화는아니므로 뭐라 할 순 없겠지만, 빨리 서울로 가서필름을 전하는게 우선인데, 자꾸 감정씬 넣어서 답답했음. .
10,배우분들 연기력 짱짱!
10,감사합니다  재밌게  봣네요
10,그냥 감동.. 재밌었어요 이런게 영화지~~
9,재밌습니다 ..ㅎㅎㅎ
10,기분나빳던장면도잇었고 슬픈장면도잇었고 유쾌도해서 나름볼만햇어요
10,진짜감동그자체 이걸보면서 군체제는좀문제가잇엇다같은민족끼리저런짓을하다니 너무화가나고슬펏다
10,많이 슬펐습니다. ..
8,송강호 때문에 봤는데, 역사를 보고 가는 구나.
1,광주 사태의 영화화 라 후한점수들을 주었나 진자 한국 종특의 국뽕 화는 진짜 중국 과 함께 세계최고 일거다. 솔직히 광주사태 영화라서 평점들을 이렇게 많이준거냐? 특히 전라도쪽, 영화자체로보니. 이건 뭐 촬영 각본 편집은 영 쓰레기인데.ㅉㅉ
10,눈물이 나는군. 게임조아 보았나?
1,80년대  비디오용 홍콩영화  보는것같다. 멋있게 싸우다 죽는거야
10,보고싶었던영화잘봤습니다
10,한국 사람이라면 꼭 알아야 하는 그날의 민낯. 무거운 내용을 적절히 유쾌하게 잘 연출했다
10,꼭 봐야 하는 영화라 봤습니다.너무 슬프네요...독일 기자님과 택시 운전사분 정말 너무 감동 입니다.정말 꼭 봐야 하는영화
10,오랫만에 좋은 영화감상합니다. 쵝오
9,다운로드받아서 집에서 보고있는데 재미있네요....송강호 유해진 류준열 세배우의 연기가 보는사람을 웃고 울립니다
10,마지막장면에서 울었다
10,한줄로 하자면 ㅈㄷㅎ OOO.. 많은 생각이 나는 영화
10,돈주고 안본게 후회될정도네요 ㅠㅠ  다운받아본죄 사죄드립니다... 아.. 이토록 명작을 ㅠㅠ 아 눈물납니다
6,기대를 많이 하고 봤는데 연기는 좋았으나 지나치게 평면적인 구성이 아쉽다.
10,진짜 영화보면서 눈물 잘 안흘리는데 택시운전사보고 눈물이 수도꼭지가 고장난것마냥 그냥 줄줄 흘러내려오러다구요. 단순한 슬픔이 아닌 가슴을 아프게 만든영화네요.
10,감동적이었습니다김사복씨 내용을 미리 알았다면 더 좋았을것 같네요아쉽지만 개봉 후 김사복씨 아드님이 진실을 얘기해주셔서 또 실화라는게 더 감동적으로 느껴졌습니다91년생인데 학교에서 자세히 배운적이 없습니다시국에 맞게 또 알려주셔서 감사합니다
1,시대를 퇴행한 쉰내나는 연출
7,재밌게 잘 봤습니다..
5,신파 아니라고 해서 봤는데 개연성 없고 억지눈물에 영웅만들기 신파 영화 오랜만에 봤어요. 그나마 제일 마음에 들었던 부분은 택시운전사와 독일기자가 광주에 간 동기.제일 현실적이고 공감됨.
10,재밌어요슬퍼요감동적이에요
9,재미있었어요 많이 울었어요
1,내 취향이 아닌가 명량도 그렇고 이 영화도 어떻게 천만을 넘었을까 신기방기;
10,가슴이 먹먹하고 역사를 알수있는 의미깊은 영화네요
9,배워서 알고는 있었지만 눈으로 보는 광주사태는 많이 무서웠습니다.시민들의 마음 군인들의 마음 그 충돌그런 상황이 되게 많든 윗선.. 다른 기사들의 뒷 이야기도 궁금해졌어요
10,아 정말 믿보송~^^  넘잘봤어요송배우님이 나오는 영화는 다 재밌어요스토리도 스토리지만 눈빛연기에 몰입되네요^^
10,마지막 기자님 실제영상에서 표정을 보니 과장이 아닌것 같네요.작년에 돌아 가셨다니..감사합니다 기자님 ㅠㅠ
8,올바른 제작 의도를 갖고 좋은 의미를 담은 영화다. 다만 이런 영화일수록 작은것까지 사실적이고 세심했으면 더욱 큰 의미로 다가왔을텐데 중간중간 감동을 주기위한 극적 전개나 신파는 작품의 완성도를 떨어뜨린다.
10,송강호씨 연기는 정말 실감있게  잘 표현해주셔서  영화 몰입도가 더 좋은것같고 내용또한 실화를 바탕으로해서인지 다시한번더 생각하게하는 영화인것 같습니다
9,감동적이고 가족이 보기에 좋아요
10,보는 내내 몸이 경직되었다..  실화라는 사실이 너무 가슴 아픈 영화..
10,보는 내내 먹먹함이 가시지 않았네요. 김치말이국수와 주먹밥...
9,그 시대를 잘 표현한거 같습니다..
9,이젠 전두환일족들을 전부 없애야 할때 아닐까요
10,별점테러 극혐이다 양심좀 있어라~10점 영화다 강추다
9,생각보다 재미있게 봤어요
5,재미있어요 엄마랑 봤는데 재미있어서 좋았네요^^                                                                 좋은영화 많이 많이 만들어 주세요~~ㅎㅎ
9,많은 사람들이 진실에 눈감지 않을 수 있도록 해주어 고맙습니다.
10,모두에게기억될영화입니다
1,억지설정의 전라도 드라마
10,단순한 오락류의 영화뿐 아니라 이런 고증을 토대로 한 대한민국에서 일어났던 사실을 기반으로한 영화가 천만이 넘는다는것에 대해 정말로 기분좋게 생각하고 , 반대로 또 이런 영화가 계속나와야하는 과거의 현실이 씁쓸합니다
10,감동그자체 너무너무재미잇음
10,꼭 봐야하는 영화. 실화라 더 충격적인 영화.
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다!!!
8,괜찮은 편이었어요 하하
10,실화였다니 충격적인 감동의 드라마 한편 같았다.믿기지 않는 광주의 현실...깊은 애도와 함께 용서도 할 수있는 역사가 되길 바랍니다.
10,꼭 보세요. 우리가 알아야 할 '사실'입니다.
10,정말 최고다 이 영화 보니까 전씨 XX끼 라고 욕이 나오네
1,안 그래도 싫었던 전라도(인)가 더 싫어지게 되는 영화
10,분하고 가슴아파 울었다...
10,송강호 최고의배우전모씨 구속
10,감명깊게  잘 봤습니다.
8,감동적인 영화, 부모님과 함께 봐도 좋습니다
10,감동있었고 이런영화가 흥행하고 상영할수있는시대가좋다
8,재미있게 잘봣습니다 보면서 너무슬프기도하고 웃기기도하고 감동가득!
10,엄마랑 같이봤는데 역사를 되돌아보게 되고그냥 진짜 감동적이고 진짜 좋아요 ㅜ 꼭 보세요
10,두 번 봐야합니다. 아니, 몇 번이고 더 봐야합니다.
6,재밌어요!! 추천합니다!!
8,다시한번 되새기게 되는 영화
10,정말 재밌게 봤습니다 다시 만났으면 좋았을 것을 ㅠ
4,제일 중요한 역사적인 치부!가 생략된 앙꼬 없는 찐빵같은 영화..평점 조절함.. 군부 독재시절 실세 라인 그리고 왜 이렇게 민간학살까지 자행되었는지 부연설명도 없이 그냥 앞 뒤 다 자른 내용에 제대로 실망..
10,내용도 소재도 연기력도 감동적입니다.
10,진짜 이런시대가 있었다는게 놀라울 뿐이다 너무나도 슬프다 꼭 죄를 지은 사람들은 벌을 받았으면,,
10,배우들 연기를 너무 잘해서 영화속에 내가 있는것처럼 같이 울고 짜증나고등 한거 같았고 진짜진짜 재밌었습니당ㅎㅎ
10,그 날의 역사를 상기시켜주신 영화에 참여한 모든 분들께 감사드립니다.
10,인상깊은장면이 많아 좋았습니다
1,쉽게 생각해서 통계적으로 죽은 민간인 100몇명 군인 20몇명 무장군인이 그렇게 죽었다는건 그냥 서로 똑같이 했다는거여
10,햇꿀잼 역시 연기짱짱이에요~
7,김동적이고 학생들이 너무 안스러웠어요. 나이든 어른들이 나이값도 못하고 이런 큰일을 저지르다니.  남의귀한 자식들을  너무 가슴이 먹먹합니다
9,80(팔공)년 광주를 묘사할 수 있는 영화는 없을 거라고 기대 않고 봤는데 잘 만들었구나. 감동을 더 원하는 사람들은 황석영의 '죽음을 넘어 시대의 어둠을 넘어'를 꼭 봐라.
10,많은걸 생각하게하는 영화였습니다.
10,마지막까지 생각많이 하게했던 영화인듯.ㅠㅠ
5,그럴수밖에 없었나에  눈물이난다
10,정말 역사를 다시한번 재평가할 수 있는 영화인 것 같아요감명깊게 봤어요
10,대박 넘 재미있어요 ㅎ 또 보고 싶어요 ㅎ
10,마음이 많이 아프네요. 여러분들 말마따나 먹먹하네요. 희생자 여러분께는 애도의 마음을, 시대 비극에 눈 감지 않았던 시민 여러분 께 감사를 표합니다. 감독님 연기자분들 모두 고생하셨습니다.
10,이미 남북으로 나뉘어져 분단의 아픔을 가지고 살아가는데 같은 나라에서 또 좌파우파 이러면서 서로 싸우는게 참 분통터지네요..
8,연기자분들 연기가 빛나고 광주사태 아픔을 잘 그려낸것같네요.잘봤습니다~^^
10,민주시민과 기자정신... 슬프지만 정말 감명깊게 봤습니다.
10,꼭봐야하는 영화입니다
10,영화관에서 보고 나올때는 택시운전기사님들이 군인 막는 장면이 오바라 생각했는데 오늘 다시보니 전혀 이상하지 않고 멋집니다 살짝 과하게 극적인게 있지만 점수 깎을만큼은 아님
1,좌파선동영화억지감동
9,보고나오니 기분이 안좋았음
1,허위사실을 그럴듯 하게....호텔택시를 몇대 갖고있던 사람이 월세를 못내는 서민으로 둔갑...  문세광을 호텔에서 육영수여사 암살장소까지 태워간 호텔택시의 주인... 잘알고 믿읍시다.
5,그럭저럭 천만갈만한영화는 아니였음
8,재밌게잘봤습니다 ㅎㅎ
10,역사를 더 잘알게되었고 재밌었습니다
10,모든 출연자들이 연기 완전 잘하시고 재밌게 봤습니다
10,가슴이 먹먹해지고,눈물이 흐르는걸 멈출수가없었습니다..
10,너무 재미있었어요!!!
10,우와 진짜 저랬단말야?? 전재산 29만원이란놈이 진짜 악마네 저런데도 사형이 안되??
1,정치적으로 이용되는게 아쉽다! 희생된분들에게는 애도를 표합니다.
3,ㅜㅜ..모르겟습니다 택시운전하는장면이 80프로 넘었던거같아요 흠 중간중간 졸아서 스토리는 잘 못봤는데 일어날때마다 택시안이었아요..ㅋㅋㅋㅋ 그래도 뭐ㅜ 잘 봣습니다 킬링타임용으로..
8,재밌네요  짠하면서 이런저런생각도하게되고
9,2시간 동안  제3자의 눈으로 바라보는 한국판 홀로코스트 마지막 택시드라이버들의 액션신이  뜬금없었지만 그래도 이렇게 잔인한 장면에 얼굴 찡그리면서 눈물 흘려보기는 처음이다
10,보면서 분노와 슬픔이멈추지를않네요...
10,적절하게 코미디를 버무리면서 5.18 광주 민주항쟁을 잘 그려낸 듯
7,기대가 너무컸던건가기대보단 별루였다
10,완벽한 영화였다. 쉰들러리스트 급이다!! 시대 재현을 전체 영화 통틀어서 제일 잘한듯. 이걸 위해 감독이 엄청난 준비를 했음을 느낄수 있었다. 교육을 위해서도 좋은 영화고 영화적으로도 완벽한 영화다
10,시대적 배경 공간적 배경을 질 살린 드라마.
10,두번세번네번보세요!!!! 진짜 최고입니다ㅠㅠ
1,영화 광인 나로선 기대이하던데 거품 심하다 70점 후반이 딱적당한 영화 실화라니까 한몫한듯
10,평점을 매길수 없는 영화.
1,솔직히 개실망 실화바탕이라고하지만 원래역사를 알던사람한테는 표현도 1도안됐고 진짜 기대이상 아니고 완전 별로 진심 역사모르는사람한테는 감동일지모르겠지만 아무 감동도없고 아무진심도없고 눈물 한방울  없이본영화
10,비록 그 시대가 겪은일을 2시간만에 풀어낸 영화지만충분히 느낄 수 있었다
1,솔직해집시다. 군함도 보다 더한게 이영화.. 완전히 정치적 주관적인 요소가 범벅이 되있는 영화입니다. 온x에서 290원 주고 다운받았는데 보는내내 불쾌했네요. 마지막 택시추격전은 꼬마버스 타요보는줄... 이 영화를 마지막으로 한국역사영화는 손안댑니다
10,영화 초반부터 내내 울면서 봤네요.앞으로 이런 영화들이 계속 만들어지기를 바라는 마음에, 잘 남기지 않는 댓글 달고 갑니다.
10,영화 보다가 실화하는데 진짜 어이가 없어서 기사나 자료 찾아보기까지 했다...광화문 촛불 몇번 나간단 정말 일도 아니었네 ㅠㅠ 광주시민들 공식 사망자 150명에 실종자만 수천명이라는데...살인자 전씨 꼭 처벌받아서 이 살육의 죄를 꼭 이고 가라...
10,슬픈데 배우들 연기잘한다..
10,이건 꼭 봐야하는 영화...
10,이런 말도 안되는 일을벌인 당사자는 아직도살아있다는게 신기할뿐ㅜㅜㅜ 역시 송강호의 연기는 감동이네요
10,기대한 만큼 좋았고 감동적
10,아이들과 먹먹한 가슴부여잡고 몰랐던 역사에대해분노하며 되새기며..좋은시간였네요
10,재밌어요!! 주저 말고 꼭 보세요
10,최고의 띵작이었습니다.
10,잊지말아야할 역사 꼭 봐야한다
10,전라도 시민으로써 두번봐도 아깝지 않다
10,가슴 먹먹하고 너무 슬픈 역사..
1,군인 너무해 너무해 착한사람들 와죽여 이놈들아!!!!시민들 아무 죄없는 시민들 왜죽여 미쳣니 너네 ㅠㅠ 사람을 왲죽야
10,저의아버지도 광주사람인데  다행히도 그당시 서울출장와서 화를피했다는 애길듣고  다행이다생각하면서도 무고한  희생자들생긴것에 맘이많이아프고  민주주의에대해 다시한번 생각하게만듭니다...
10,광주 그날의 진실을 알려주는 한번쯤은 꼭 봐야할 영화
10,완벽하고 깔끔한 영화다. 당시 시위에 참가도 안했는데 무고하게 돌아가신 분들도 많다고 들었다. 그 분들을 위해서라도 올바른 역사 교육이 이루어지길...
10,너무너무 재밌었어요 짱짱맨
10,재밌었습니다 감동적이고
10,영화를 방금 보고 온 나로써는, 말이 나오지 않을정도로 그때의 모습이 안타까웠다.
10,외신기자가 목숨 걸고 세상에 알려도 아직도 폭동이라고 X소리하는 불쌍하고 XX같은 노예들아 천벌 받을 날이 멀지 않았다
10,영화의 가치와 별개로 영화가 재미있을까 스토리가 뻔하지 않을까라고 생각하신다면 꼭 보세요 영화 스토리도 훌륭하니까요
1,재미없음돈아까움레알루
10,굿 택시 좋은영화 장짱맨굿
10,영화 재미있게 잘 봤습니다 재미있습니다 몰입도도 좋고 완성도도 높습니다 감명깊게 봣습니다 송강호 배우의 연기가 너무 좋습니다 여운이 남는 영화라서 적극 추천합니다다시 봐도 재미있을것 같습니다 감동적입니다 재미있습니다ㅜ연기력이ㅜ너무 좋습니다 적극
10,마지막 추격신은 아쉽지만 나머지는 모두 좋았습니다.
6,억지다.. 어거지다.. 사실만 담백히 담아내면 좋겠다.
10,잊지말아요  1980.05.18
9,무거운주제를  무겁지만 괴롭지 않게 표현한 영화
10,좋아요좋아요좋앙ㆍ좋아요
10,대구사람들 눈은 있나 모르겠다 나같으면 쪽팔려서라도 대구에서 나온다.
10,그날을 잊지맙시자.너무 안타깝고 그들의 희생 기리며
1,광주는 폭동이야~~!
10,스크린으로만 봐도 정말 너무나 참담한데 .. 실제론 얼마나 참담했을지 어떻게 민주화운동했다고 시민들을 무참하게 총질해서 죽일수가 있어 그당시 운동했던 사람들 정말 대단하다 ...마음아파서 못보겠듬 진짜 ㅠ
9,그때당시를 잘 표현해낸 영화같다
8,내용을 좀 더 알차게 만들었으면...감독탓인지..내용구성이 좀 엉성하지만 이야기와 볼거리는 재밌네요
9,광주운동을 모르는 후세들에게 어떤 일이 있었는지 경각심을 안겨준 영화 인 것 같습니다.
10,주둥이에 페트병 하나 물리고 우주로 추방하는 형벌은 엄나...
9,실화를 배경으로 해서 더욱 큰 감동이었슴다... 다시는 없어야할 슬픈 우리의 역사지요..ㅠㅠ
10,담담하게 그려낸 그때의 그 역사.
10,좌파를 위한 영화...
10,가슴이 아련하고 송강호,유해진 연기 잘하네
10,ㅜㅜ 답답하다.진실이 드러나고있는  2017년
8,시간가는줄 모르고 봤네요~^^ 실화라 더욱 재미있게 본듯해요~^^
8,송강호의 연기와 80년대 볼거리들은 좋았으나 어색하게 느껴지는 크레취만의 연기와 후반부의 억지스런 전개가 상당히 아쉬웠다.
10,37년이지난지금....대한민국은? 어떠한경우에도 무고한 희생자들에게 잘못된 잣대를 들이밀며 자신들의 과오를 없애려해서는 안될것이다 ㅜㅜ ... 연기너무좋구여!알아야할 이야기!
7,가슴 아프고 먹먹한 영화. 끝에 신파가 아쉽지만 보길 잘했다. 많이들 봐야할 영화.
1,이게 무슨 1000만관객이야...긴장감도 없고 느닷없이 실마리가 풀리고 내용이 매끄럽지가 않다.
2,이게 과연 천만관객을 끌 수준의 영화인가? 내가보기엔 그저 군함도의 반발심리로 천만을 넘었다고밖엔 볼수없다.
7,재밌고 슬프고 ..민주화운동에 대해 무지했던 주인공이 어떠한 계기로 그상황을 겪으면서 깨우치는 이야기 구조 . 근데 역사적다룬 이야기다 보니 .. 아쉬운건 너무 신파로 치우친것 같은..하지만 그렇기에 ..대중적이고 접근성이 좋은 영화인듯!
10,겁나게 재밌게 봤슴다 ㅋㅋ
10,의미있고재밌네여ㅎㅎ
10,완전 몰입감 최고로 봤었습니다. 내인생 최고 영화중 한편
1,별0점은없냐? 지줫꼴리는대로만들고ㅋㅋ군인만 나쁜거마냥 개억지선동 하여튼 우덜식
10,내용도재밌고감동적이엇어요
10,말로 표현할 수 없네..
10,영화는 정말 재미있으나 이걸 팩트라고 믿는 사람들이 있을까 겁난다영화의 배경이 된 당시의 언론도 정부도 믿을수 없었겠지만지금의 언론과 정부가 더 똑똑하며 더 믿을수 없다정말 영화는 재미있지만 99% 픽션 ..상상속스토리일뿐이다
9,광주란 도시이름을 들어본사람은 한번쯤봐줄영화 강추
10,진심 인생영화였다..
10,토마스 크레취만은 연기 진짜 잘 하는 듯ㅋ 레지던트 이블에서는 악역 진짜 잘 소화하던데
10,역시 송강호입니다. 광주민주화 운동을 또 한번 기리고 생각하게 하는 영화입니다. 손수건 필수!
10,부모님이랑 같이 봤는데 재밌어요
10,재밌어요오오오 다시보고 싶은
10,가족과 함께보기에 딱 좋은영화!여운이 많이 남아요
10,좀더 그날의 아픔이 자세히 묘사 되었으면 하는아쉬움이 있지만 꼭 봐야 하는 영화다
9,다시한번 광주사태에 대해 생각하고 찾아보게 하는 영화였어요.
1,쓰레기 중 쓰레기 쓰레기는 쓰레기통으로
10,최근에 본 영화중 최고였습니다..
9,베스트 드라이버 베스트 리포터 굿잡 땡큐
9,격동적인 장면을 좋아하는 사람이라 초반 전개는 대부분 졸면서 봤다. 광주 입성하고 나서의 씬부터 본 것 같은데, 어른들이 이야기해주던 그날의 광주를 생생히 경험하게 된것 같다. 아버지의 역할과 광주의 일을 고발하고자하는 의식의 갈등이 돋보이는 영화
10,시대의 아픔을 잘 드러낸 영화 ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화입니가 추천!
2,이 뻔한영화가 왜 천만일까? 관람객 뇌구조가 궁금하다
10,전두환이 같은 인간이 살아서 떵떵거리고 사는것만 봐도 대한민국은 답나왔고 한참멀었다.궂이 이영화가 아니라도 다 알것이다.콩심은데 콩나고 팥심은데 팥나는법이랴.본인의 무지에 의해 지은죄도 언젠간 본인이 다 짊어지고 가야된다.꼭 이생에서만이 아니다
10,이거 재미없다는 사람!!! 이런 영화를 재미로 보냐? 글구 재밌다 메롱~~~
10,오랜만에 감동있는 영화를 봤습니다
10,코믹과감동이 있는영화네요
10,너무감동적인영화입니다연기들도잘하시구ㅜㅜㅜ추천입니다
9,너무너무너무재미있어요
8,황장엽이 살아 있었다면 개봉할수 없었던 한가지 사실을숨긴 영화. 연출과 연기는 상당히 좋았다.
9,보는 내내 감동이었습니다.  광주시민여러분 감사합니다.  독일기자와 보도해준 방송국 그리고 김사복씨 감사합니다:)
7,좋은 배우와 좋은 소재로 잘 이끌어가다가 중간중간 억지스러운 신파, 실화 영화인데 끼어드는 엉뚱한 택시액션에서 턱 턱 막힌다. 5.18 정신이 위대한 것은 맞다. 하지만 영화가 표현하는 방식에서 아쉬움이 남는다.
8,후반부에 억지 스러운 액션 장면만 빼면....
1,최악 5.18미화 억지신파극 이딴게평점9점 ㅉ
10,꼭 봐야할 영화임에 틀림없다..
1,어떻게 이따위 영화에 관객이 1218만이나 들 수 있나? 한국에서 돈 벌기 정말 쉽다. 개,돼지충 선동해서 꼬시면 1000만은 가볍게 넘어가니...역사적 진실을 철저하게 외면한  '빨갱이'영화의 전형이다. 평점 1점도 아깝다. 0점을 주고 싶었다.
6,너무 의도적이다. 예술을 표방한 정치.
9,OOO 전문가들 평점리뷰탭 제발 좀 없애버렸음 좋겠다.십중팔구는 개밥맛 글뿐이다. 광주 운동에 대한 모든 영상물을 포함해 제일 잘 풀었다고 느껴짐
10,평점 낮게 주는 사람들은 이해가 안갈 정도로 몰입이 좋은 영화 평점 낮게 주는 사람들은 역사책 안 열어보고 박그네 한테 역사 배운수준으로 이해 않감
9,정말이지...처벌할 길이 없을까...암튼 좋은 영화였습니다.
10,실화라는 사실이 안타까운 영화
5,광주사태..!  역사를 드라마나 영화로 배우지 말라..
10,보고 또보고 싶어지는영화!
1,송강호 연기력 외엔 그이상도 그이하도 아닌영화 1200만관객동원은 약간 오바인듯....
6,가족끼리 봤는데..사실적으로 담아내지는 못하고 각색을많이 한거같았다. 검열을 많이했다고나 할까. 실존인물들이 모두 두눈 시퍼렇게 뜨고 살아있어서 그런건지..
6,비극적인 역사를 알리기 위함도 무엇을 말하고 싶은지도 알겠으나 상업적으로 가득찬 요소에 뜬금없는 오락요소로 의미가 퇴색되지 않았나.
4,시민들 총 쏘는 건 한 장면도 안나온거랑 막판 택시들  날아와서 도와준거 때문에  4점 . 애래서 한국영화는 기록물로서의 가치가 전혀 없다.
10,정말 오랜만에  영화다운 영화보네요  송강형형님 연기  멋졌습니다
7,시원치않은 연출의 엔진으로도 실화를 연료삼아 잘도 질주한다 다만 희생의 비극에 초점을 맞추다보니 민주화의 정신은 한발 물러선 느낌이고 마지막 택시 질주씬만 없었더라도 명작은 아니라도 수작이 될수는 있었을텐데
10,난 여기서도 광주가 폭동이라고 하는 당신들이 대단해보인다 언론과 정부는 썩어빠졌고 나라가 내게 해준게 뭐가있냐고 외치면서 저시절 정부와 언론은 공정했고 정직해서 폭동이라고 발표하는걸 그대로 믿고 광주시민을 모함하는거 보면 당신처럼 대단한 쓰레기는 없다
10,그 날로 돌아간듯한 감성 전땅크는 잡아 없애야한다
1,광주민주화운동을 소재로한 영화는 이미 여러개 있었다.감성팔이 영화 그 이상 그 이하도 아님... 이딴걸 120만이나 보다니...
10,잊지말자 문어대가리...
10,역시 배우 송강호!ㅠㅠㅠ
10,어머니랑 같이 봤는데, 손수건이 다 젖도록 우셨네요. 감동적이었고, 역사에 대해 다시 생각해보고 반성하게 되는 영화였습니다.
9,역시 송강호, 눈물 나는 류준열
8,잊지말아야하죠. 기억해주세요.
9,아픈 역사를 다시 한 번 되새기는 기회늘
9,교과서에서 잠깐 몇줄로만 나와있던 5.18민주화운동을 2시간동안이라도 더 깊이있게 느낄 수 있어서 참 다행이었다.
10,가슴아픈,그럼에도 불구하고 감동적인.
1,ㅎㅌ취ㅆㅎㅌㅊ영화임
1,한심하다.. 보는내내 화남. 군인도싫지만 택시기사가 더싫어 가만히 서울있으면 되는걸, 오지랖넓게 자기가 돈땜에 광주행가서 개고생하고..ㅉㅉ
10,역사적 사실앞에 그 누가 어떤 평가를 내리리다시는 똑같은 일이 발생하지않도록 전두환 가ㅣ 시ㅓ 끼
9,우리나라 역사. 실화를 바탕으로 한만큼 더욱 몰입하고 볼수있었다. 아무래도 차량추격신은 좀 오바였던듯
9,감동적... 재밋게봤습니다
10,영화보다 더한 살생을 하고도 전두환이 아직도 살아있다니 ... 너무나 부끄러운 현대사다
9,무심히 지나쳤던 역사를 담담히 다시 볼수 있었음
10,정말 감동적인 장면들이 많았던 영화였어요..!! 항상 기억하겠습니다.
10,눈물 펑펑 쏟으며 봤습니다..
10,우리나라 사람들 모두 봐야하는 영화입니다...정말 우리나라의 비참한 역사를 우리나라 사람 모두 알고 기억합시다. 죄없이 너무 아프게 희생한 광주 시민들, 위험 속에서도 카메라를 든 기자, 그리고 한 분의 택시 운전사님을요.
10,감동적인 영화였어요 ㅜ
9,마지막 추격씬만 자제했다면
10,당시 현장에 있었는데 굉주영화중 최고인것같습니다.     일단 잘 만드셨네요.  울면서 봤습니다. ~~~  감사합니다
10,평점 보니깐 거의10점 아님 1점이네요...ㅋㅋ여기도 국정원 댓글 부대 침투 했나보네위에서 시키니깐 한다지만. 열심히 일하세요..1점짜리 평들 보니깐 미화?? 손으로 하늘을 가려라 왜 독일기자가 알고보니 빨갱이였다고 하지???
9,다 좋은데.  재미만 좀더  있었더라면
10,영화 잘 만들었다 진짜로!
10,정말 많은 생각을 하게만든 영화
10,강추 꼭 보세요 재미나요
9,알던 스토리를 재반복시켜줘 교훈이 있던 영화였습니다.
10,힌츠페터, 그리고 김사복 님이 있어서 진실을 알릴 수 있었다.
10,꼭 봐야되는 영화입니다
10,말이 더이상 필요한가?
1,칰칰폭동 칰칰폭동 다음역은 광주 광주역 입니다
10,전두환은 벌 받아라 OOO
10,택시운전사를 늦게라도 보게 되서 정말 영광입니다. 다들 연기너무 잘하시고 슬픈영화입니다. 보면서 눈물이 자꾸나오네여.. 이게 실제로 있었던일이라고 하니 더욱 마음이 찢어집니다. 항상 응원합니다.
8,감동도 있었지만 그냥 볼만한 정도 ㅎㅎ
10,정말 가슴아프고 오래전 기억들이 생각나네요
10,인생영화등극이에요 너무재밌어요
1,너무한쪽으로치우쳐짐
6,전두환이 아직도 살아있다는게 솔직히 믿기지 않아요. 도대체 우리나라는 왜이렇게 청산이 잘 안될까요... 영화는 배우들의 연기가 역시 참 좋네요.
10,전두환은 반드시 법의 심판을 다시 받아야한다.
10,정말 감동적이었고 마음아팠던 영화입니다. 꼭 한번 쯤 봐야한다고 생각하는 영화였습니다.
10,기억해야 할 사실들. 정권이 바뀌고 이런 영화를 봐서 역사를 알게된게 다행이다. 전두환은 사람이 아님을 확실히 알게해준 영화
10,내용 구성이 정말 좋고 알찬것 같습니다!
10,정말 괜찮게 본 영화입니다
1,광주사태로 희생된 시민들에게 애도를 표합니다 그런데 솔직히 영화는 재미없네요 너무 밋밋한 느낌 ㅠㅠ
10,온 국민이 봐야 할 영화. .
7,내가 좋아하는 배우가 둘씩(송강호,유해진)이나 나오니 재밌게 볼수 밖에 없었다. 그러나 무엇이 진실인지는 그 당시를 살아온사람들만 알겠지.
10,지금도 찡합니다.. 눈물이 멈추질 않아요.. 역사는 꼭 지켜가야됨을 느낍니다! 역사를 소중히 생각해야겠다고 마음먹었습니다. 그리고 감사합니다..!!
10,광주시민 여러분들의 정의로움에 부끄러워지는 영화였습니다.
10,돈이 안아까운 영화인거 같네요
9,메세지가 뚜렷해서 울림도 컸던영화
8,영화재미는 그냥 그래요 ㅠㅠ 배우들 연기 좋았어요 26년이랑 화려한휴가가 더 재밌네요^^;;;
6,기대만큼 재미있지않았다. 고증의의미를가질뿐 영화적인 재미요소는 별로없었던것같다.
9,좋았다. 근데 뭔가 기대한만큼의 기대치는 채우지 못 한 느낌
7,개인의 눈으로 보게 되는 광주민주화항쟁. 주제에 대한 접근이 어렵고 조심스럽다. 이 역할을 송광호 말고 누가 적합하겠는가.
5,인간적으로 천만은 오바다. 정치적으로 빨아줬다고 생각드는. 솔직히 슬픔도 재미도 크게 와 닿지 않았다. 너무 인위적인 시나리오. 화려한 휴가가 훨씬 와 닿았다.
10,송강호 명불허전송강호 저분들이있어서 우리가지금 민주주의국가에서 자유롭게살수있는거임ㅠ
10,최고의 영화 진짜 감동이 끝이 없습니다
10,기자들 평 하는거 굉장히 막 지식인인척 하는거 같은데 왜그러는거지..
3,우리나라 영화는 외국인을 무생물로 변환해서 찍는 실력이 있는거 같다. 연기를 못하는 사람도 아니라는데.. 송강호에만 신경쓰느라 기자의 감정선은 전혀 못살린 느낌이다. 다른 이야기들이 뒷받침 되주어야 감정이 더 이입이 되는데 오로지 송강호만 있네..
10,아주 정말 몹시 재미있어요
10,정말 정말 잘 봤습니다.
10,짱재밌어요강추합니다
7,좋은영화 잘만듯것같다
10,5.18 민주화운동을 위해 애쓰신 분들의 희생을 잊지않겠습니다.
10,기레기들 평점이 왜케 낮냐? 영화에서도 나오지만 기레들이 제데로 보도만 했어도 수많은 사람들을 살릴수 있었다  택시운전사 보고 반성하며 살아라 기레기들아
10,아주가슴먹먹해지는영화였어요.
9,감동적이었습니다!!!
4,구성이 난해하고 힘빠진다
10,그때 시건에 대해 다시 생각해보는 좋은 기회였던것 같습니다
10,감동적이고 슬픈 영화였다
10,보면서 예전 광주의 모습을 보는 것 같아 신기했고 실상을 세계에 알려주신 독일기자 피터님과 그를 안전하게 모신 김사복님께 감사의 말씀 드립니다.
8,나름 감동과 재미가 있음. 마지막에 택시운전사들의 레이싱이 확깨게 만드는 것이 흠.
10,새로운 관점에서 보게 된 5.18
9,정상적인 나라에서는 비정상적인 사람들이 막말을 해도 잡혀가지 않는다. 비정상적인 나라에서는 정상적인 사람이 숨소리만 내도 잡혀간다. 정상적인 나라에서도 그들이 설치는 민주주의 단점이 1점들에게서 보인다. 안 잡혀갈걸 아니까 입들이 더럽고 불쾌하다.
10,송강호여서 가능한영화
1,전라도 사람들이 즐겨보는영화
1,거짓말 광기 가득한 영화
10,민주주의 사회인이라면 꼭 봐야 할 영화.현재의 민주주의가 있을 수 있도록 희생하신 분들께 감사 드립니다.
8,잘봤고 후회하지않는다
10,택시기사님들의 활약 지렸습니자
9,재밌어서 두번이나 봤네요~ 부모님과 함께 보면 좋을 것 같아요:)
10,정말 감동깊게 본 영화!!
10,영화를 보다가 진심으로 분노했다
10,택시운전사의 시선과 눈물이 광주의 아픔을 고스란히 전한다..결코 잊혀지면 않된다는 외침과 함께..^&^
10,정말 최고의영홥니다 다신 이런영화 못나올듯 합니다..
8,광주의 세세한 상황묘사를 택시운전사라는 등장인물을 등장시켜 잘 관찰한 시각이 마음에 듭니다. 중간에 한국식 드라마도 잘 녹아있습니다
10,진짜 울컥울컥하면서 봄... 모든것이 하후빨리 제자리를 찾고 올바르게 해결되기를.
1,토나올 정도로 유치하고 덜떨어진 유머코드 삽입하느라 영화가 한시간이 지나도록 진행도 안되고, 친구들이 죽고 이웃들이 죽는데 밤중에 암막커튼을 쳐놓고 노래판 춤판을 벌이며 즐거워하는 장면은 감독과 연기자 등 이 영화관련인들 전부 뇌를 열어봐야할 판
10,전두환: 'ㅠㅜ흑흑 잠깐 내가 울때가 아니지 아~ 왜 또 이런 영화가 나온거야 왜 나만 갖고 그래 걍 지난일은 넘어가!, 어짜피 난 럭키가이야  몸 건강해서 아직도 팔팔하지  인상이 워낙 좋아서 날 젤먼저 죽일양반한테 용서도 팍팍받고.
10,평론가들 실화왜곡?? 줫까고있네 앂꼰대같은새끼들아 이렇게 감동적이고 대단한영화를 니네가뭔데 평가하냐? OOO들이ㅉ
10,518민주항쟁을 잊지맙시다..
10,평론가들 반성해라.. 당신들이 편히 앉아서 이 영화에 평점 매길 수 있는것도. 뭐라고 한마디 끄적이는 것도.. 이분들 덕이다. 적어도 광주와 의인들이 주는 진정성은 똑바로 보자. 적어도 이 영화에는 평론이란 잣대로 미사여구를 들이밀지 말자.
10,씨발 전두환 씨발 씨발 족치러갈분 구함
10,이영화보고나서 전두환이 잡아족쳐야겟단 생각이든다..그때 군인들도..
10,정말 잊지 말아야할 사건. 아직도 그 고통에 살고 계시는 많은 분들이 계시는데 그 고통을 안게 해준 ㄴ들아 발뻗고 편히 자는 니들이 사람이냐. 영화를 본 후 계속 가슴 먹먹하다
10,이 영화의 최고의 명장면은 송강호가 입으론 즐겁게 노래를 부르는데 어쩔 줄 몰라하며 아이마냥 서럽게 울던 장면이다. 그의 모든 감정들을 이해 할 수 있었던 ...
1,이 뭣꼬~~ 아직도 폭도들을 민주화투사로 착각하게 만드는 영화를 만든다 말이가.. 정권이 바뀌니 이따위 영화가 천만을 넘기네.. 작품성으로 따지면 화려한 휴가가 백배는 낫다. 물론 영화만 놓고 봤을 때.. 이런 졸작이 천만이라니.. 홍ㅇ들만 좋아할..
10,아직도 동시대사람들 멀쩡히 살아있다는게 신기할뿐입니다... 끔찍한 과거...
10,말이 필요없다 그냥 최고의 영화 영화관에서 인본걸 후회하게된다
8,배우들의 연기도 좋았지만 감독이 연출한 그때의 생생한 광주의 모습에 찬사를 보낸다. 근현대역사 교육에 필수 시청 영화라고 본다. 군부정부의 잘못과 슬픔을 보여줘서 가슴이 아프고 희생되신 민주화운동가들과 유족들 및 광주분들께 경의를 표합니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다..!!
9,감동또감동이었습니다
7,잔잔한 감동이었습니다
10,본인권력을 위해 젊은국인들을 동원해 국민을 학살을 해놓고도 정작 지휘했던 본인은 여태 잘먹고 잘살고 있는게 현실이죠.이제라도 바른 정권이 서서 다행이지만 갈길이 멀었네요.어린친구들이 꼭보고 느껴야할 영화입니다.
1,마지막 택시가지고 후진해서 자폭하는거 보고 좀 어이없었음. 영화처럼 저렇게 선과 악을 딱 그어서 구분할수 있을까.
10,너무 억지스럽지 않고 잔잔하게 역사를 전한다
10,평론가들 새뀌들 다 머하는 년놈들이냐. 다 꺼져라. 이런 영화를 6점 줘?대가리는 폼이냐?
10,최고의 영화....독재정권
10,제발 전두환 노태우는 세상에서 가장 고통스럽게 OOO면 좋겠다
9,광주민주화운동 희생자들의 용감함을 다시한번 느끼고 그들을 추모하며 자신의 권력과 돈을 위해 그렇게 많은 사람들을 죽인 살인자 전두환, 그 사이에서 이득을 취한 모든 이들에게 천벌이 내리길
6,만들다 만 영화같다. 실제로는 훨씬 더 참혹한 518을 좀 더 공감할 수 있게 만들어줬으면 좋았을 것 같다. 마지막부분에 택시기사들이 길막하는 의미도 감동도 없는 말도 안되는 장면 같은건 좀 빼고..
10,아 근래 이렇게 울어보긴 처음인듯.. 그동안 5.18 관련 영화를 많이 봤지만 감정선 건드리는건 거의 이 영화가 역대급인듯
10,지역을 떠나 진실을 알려주는 영화... 전두환에게 저주를
10,눈물이 멈추질 않았다 ...
9,볼만해요.재미있었어요
10,다른건 몰라도 두환이하고 태우가 쓰  레   기인것인 안다 . 현재도 언론 장악과 탄압이 있는데 저 시대에는 오직하겠냐!
1,존나 거짓영화 솔직히 4명죽인거 살인이지 정당화될수있냐? 사람죽이면 살인이다 무엇으로 정당화될수없어
10,우리는 잊지말아야한다..
10,전대갈 씨발 새끼는 OO서도 부관참시해야될 살인마새끼다 캬악 퉤
10,잊지말자...감사하자...
10,그날의 참상.그날의 슬픔 ..잊어서도 안되고 잊을수도없다.
7,영화 자체는 아쉬움만 남길뿐...
10,눈물난다나쁜놈은 부자로 잘살고ㅠ
10,마지막 택시 액션신은 광주시민들이 정확한 보도를 알리고 싶어한 마음을 영화로 형상화 한 것 같다. 마치 라라랜드에 마지막처럼 현실이 아니라 상상이지만 그것을 영화로 표현한 것처럼.
10,꼭  봐야 할 영화라는 말 밖에는...
10,이 영화를 만드는데 노력하신 많은 분들께 감사합니다.
9,좋아요좋아 강호형님과 해진형님의 명연기에 적당한 감동과 재미까지 굿입니다앙
10,전두환 이 OO새끼!!!
10,..영화를 보고나니 너무 가슴이 아픕니다
10,김사복씨..대학생들..택시아저씨들..검문중이던 군인..기자님..실제 그들이 계셨었다..감사합니다 당신들은 대한민국의 영웅입니다.
9,꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각
10,영화만드느라 고생하셨습니다. 이런 영화가 나올 수 있어 좋습니다.
10,이 영화 보고 나니 광주 시민들이 안됐다는 생각이 들고, 전두환은 죽일 놈이라는 생각이 들었다.
10,우리나라 역사를 더 알 수 있었던 영화 진짜 마지막에 눈물이 주르륵..
9,몰입감좋기네요  재밌게뵜습니다 !  감수성영화 !
10,잊지 말아야할 역사. 청산은 언제쯤
6,평점 높고 낮고를 떠나서 개념없는 글들이 지나치게 많네...
10,우리 가슴속에서 잊혀지지 말아야할 역사.
10,기억할게요 그 아픔....잊지 않겠습니다
10,재미 있습니다..꼭보세요
7,딸에게 줄 선물까지 샀지만 돌아갈 수밖에 없었던 그 미안함이 이 영화의 원동력일테다
1,심하게노잼 억지눈물짜기에 손발오그라들음
1,볼게못됨  비호감 정치적
8,큰의미를 던저주는 영화, 참 좋은 영화를 만났다.
10,몰입도최고입니다..굿
8,1.한 시민을 특별한 존재로 빛나게 만든다. 예술만이 할수 있는 멋진 일이다.2.교과서적으로 그 시대의 공기를 느끼게 하는데 성공했다. 3. 몇몇 장면이 작위적으로 느껴졌다. 4. 클라이막스에서 감정을 고조시키는데 실패했다. 5. 잡설이 많다.
3,많은 관객이 들었다고, 명작으로 평가 받을  수만은 없는 것. 그들은 왜 (Why they?)라는 질문이라도 던져주지 않는다면, 안타까운 죽음을 필름에 남용하는 총격 포르노물이 될 수 밖에.  실제 역사를 다루는 것은 그렇게나 엄정한 것.
10,쓰레기라고 하는 사람들도 이 일을 모르는 지금 세대 사람들도 뭔사상이든간에 저 입장에 서서 보고 느껴봤으면 좋겠다. 정말 인간이 이렇게 허망하게 국가권력에 의해 죽는것이 비통스러웠고 무자비한 학살과 전쟁을 다시는 보기 싫다.
9,연출은 진부햇지만 꼭 봐야하는ㅇ넝화
8,연출은 평이하나 배우들 연기가 모든걸 커버할 수준
6,ㅎㄹㄴ5663ㅏㅏㅏㅏ
10,감동적이었습니다!!!
9,그냥 사는것과 사명을 가지고 사는것은 천지 차이인듯하다.
10,감동적이고 대단하고 멋있다
9,영화가 보여 줄 수 있는 여러 요러 요소를 잘 갖추었고. 그 사건에 대해  찾아 볼 수 있게 해줬다.
10,눈물 안나다가 마지막에 실제 인터뷰영상 보고 눈물나왔네 ㅠㅜ 이런영화 만들어주셔서 감사합니다
10,아주 좋은 영화. 보는내내 흥미진진하고 짠하고
10,가슴 먹먹한 영화..너무 많이 울었네요ㅠ
10,생각했던것과 비슷했습니다.
9,잼게봤오요오오오^^^
10,넘 감명깊게 잘보았어요
8,잘봤습니다 잘봤습니다
10,감동적인 이야기. 광주시민 화이팅!
10,가슴속에 새겨야할 영화
8,약간 아쉬운 점이 없지않아 있지만 볼만한 영화
9,송강호 연기를 실컷 볼 수 있다
10,이 영화의  진주인공은 엄태구다
8,후반부에 검열하던 군인이 인상적이였어요...
10,마음 아프고 감동적입니다
10,자기 목숨 받쳐 사람들을 위해 희생하는 훌륭한 분들 덕분에 지금의 민주주의가 있다고 생각합니다
10,너무 재밌었어요~^^
10,망월동에 다녀온 것과 맞먹는 기분이다.
8,가슴 먹먹하네요. 눈물은 안났어요. 나이 먹어 그런지!
9,너무너무 좋았습니다 교훈도 남고 재미도 있어요~
6,기대만큼 감동스럽지 못했음.
10,감사함을 느끼게 해준 영화눈물밖에 흐르지 않았던 많은사람들께감사함을 느끼세 해준 소중한 영화
10,기대안하고 봤는데 몰입도도 쩔고 재밌었어요
10,속옷만 입은  학생들을 발로 겉어차는  모습이 계속머리속에 남아있어요..두번 다시는 그런일이 일어나지 않았음 하는 마음입니다..3학년 아들과 함께 봤는데  아들고 가슴이 먹먹하다고 하네요~~~
6,광주 사람으로서 배우들 사투리 ㅠㅠ 정말 정말 너무 아쉽다 ㅠㅠ. 눈물은 나지 않았다. 현실은 더 참담했기에...
10,너무너무 재미있었습니다
10,올해 본영화중에 제일 볼만햇에요 ㅋ
10,부모님사랑해여알라뷰
1,특정 정치세력이 점수 몰아준 결과. 점수보고 기대하고 봤다가 실망만함
6,역시 극장에서 안보길 잘했다.  양심적인 점수다.  그저 광주사태 소재면 이놈의 전라것들 평점 테러 해서..  6점 !  딱 양심적인 점수다.
1,왜 이렇게 역사적 진실을 왜곡하려 하나요?
8,시간가는줄 모르고 봤네요
10,보는 내내 부들부들 뭉클했다 진짜.
5,머냐??  이평점은???    이정도는  아니다  그냥  볼만했음
9,가족들과 봐도 좋은 영화
10,최고의 영화였어요ㅎㅎ송강호 연기짱짱!!
8,전두환정권에 대화가 아닌 무고한탄압과 희생으로 고인이 되신 진정한 운동가이신 광주시민들께 감사의 말씀을 드립니다.
10,짠합니다 더 이상이 땅에 이런 일이 있어서는 안 되겠습니다
9,광주민주화를 이번 영화를 통해 대중들이 더 가까고 쉽게 알게된 계기라 좋았다. 사실적인면에서 조금 아쉽지만..
9,생동감은 약간 떨어지지만 연기력으로 극복....
10,꼭봐야하는영화입니다
7,그 시절 광주 사람들이 느꼈을 감정들..
7,가슴시린이야기 전두환은 욕을많이먹어서장수하나봄
10,송강호의 연기는 정말 소름이다
2,우선 평정이 너무 높게 나온것에 대한 마이너스 점수다.영화 시작시 "사실을 근거로한 영화"라고 소개가 된다.하지만 한쪽 편에서만 조명한 편파적 영화로 보인다.시민군이 몽둥이만 들고 있는 장면만 나오는데 시민군은 총기를 들고있었다는 사진들이 있다.
1,영화의 취지는 좋으나 영화 자체는 노잼 이었다.
5,희생자들에 대한 삼가고인의 명복을 빕니다근데 개인적으로 영화로는 최악이네요
10,눈물이 났다. 역사적 사실이라 더더욱 그랬다.
10,송강호.여기는.역쉬.쵝오!!!!별다섯개가.아깝지않음!
6,송강호 연기가 다른때에 비해 다소 식상한 패턴으로 돌아간다 생각했는데도 울면서 차를 돌리는 장면에서는 마음에 울림이 있었어요  엄청 잘 만든 영화라고는 할수없지만..
9,억지 신파만 빼면 완벽한 영화. 몰입도 좋고, 재밌고, 송강호의 연기는 여전히 훌륭하고, 택시 운전사란 소재까지 다 좋았다.
10,만약에 내가 대통령이 되면 보복 두려워 안하고 역대 대통령이 못한 보복 확실하게 해서 죽일넘들 죽인다 전두환을 비롯한 일베들 전부다 사형 시킬수있다 나 대통령으로 뽑아라 그 누구도 못한거 내가 한다
10,보는내내 대머리시키가 떠올라 힘들었어요 너무 마음이 아프네요
8,글쎄 10점을 주기에는 부족하다왜케 인기가많은건지도 이해안감
6,각본도 연출도 졸작에 가깝지만 소재와 송강호가 멱살캐리한다. 엔딩에 비중을 가장 크게 부여하는 우리나라사람들이니만큼 마지막 인터뷰장면이 평점에 지대한 영향을 끼쳤을것이다. 영화적 완성도는 해운대수준이다
3,태극기.명량 과 더불어 거품,역사에 빚댄 돈벌이 수작.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,별점 만개줘도 아깝지않은 영화입니다.
10,영화 보면서 어떻게 우리군인이 자국민에 총을 발포 할 수 있을까 하면서 울화가 치밀었던..
10,진짜 택시운전사 찾았으면 좋겠구요. 진짜 민주주의 찾았으면 좋겠구요. 광주에서 발포하고 폭력쓴 사람과 지시한 사람 똑같이 고통느꼈으면 좋겠구요.
10,진짜최고네요. 그사실이 알려지게되어 너무 좋네요. 마음한켠 너무찡합니다
10,그날의 진실이 무겁고 슬프지만 보는내내 먹먹했던 최고의 영화였습니다
1,광주는 폭동이지 ;; 미화 쩐다.
10,이영화를 보고 딸래미 얼굴을 보는데 눈물이 나올려해서 혼났다 민주주의를 위해 힘써주신 광주시민과 힌츠펜터기자님 김사복기사님 감사합니다 전두환과 끄나풀들 니네는 자손대대로 천벌 받기를
10,꼭봐야함 꼭꼭!! 꼬오오오오옥!!
9,후반부로 갈수록 조금 지루하긴 했지만 의도가 좋아 높은 점수드립니다.
10,감동적이고 재미있음!!
7,5.18을 참담하고 비극적으로 잘 그려냈지만 인상깊진않은 영화
10,정만 감동적이였어요~~ 이런분들이 있어 아직 이 나라가 삶만할것 같아요
10,진짜 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ  택시기사님들 너무 멋지고 감동적이에요 ㅠㅠ  그때 도와주신분들이 계셔서 오늘이 있을 수 있는거겠죠. 감사드립니다 ㅠ
10,가슴이 먹먹해지네요 . 이름모를 김사복씨..
4,역사적 참사를 너무 허접한연출로 그려냈다.의미를 담았다고 허접한 만듦새가 용서되는건 아니다.감독이 수준이하다.
7,평작수준인데 이정도 관객수는 배우나 마케팅 빨이라고할수있다.개봉관수도 있고..영화로 역사를 배우지말고 사실을 공부하길.
10,진짜 이 영화는 말이 필요가 없다
1,이 영화 평점이 왜 높은지 잘모르겠는데... 쓸데없이 비정상적인 장면이 많았음, 절정은 택시 추격전 ㅋㅋ 광주사람도 모른다던 샛길까지 막고 있었는데 택시부대는 도대체 어디서 등장한걸까? 멋진등장을 위해 일부러 안알려준 길이라도..?
6,너무 감성팔이에 집착한 전개는 되려 어색하고 거부감이 든다.
10,5.18광주민주화운동을 다시 한번 생각하게 해준 영화같다 실화를 모티브로해서 그런지 감동이 컸다ㅠㅠ
10,많은 희생끝에 얻은 자유.. 꼭 지키겠습니다. 죄송합니다. 이 영화를 보기전까지 당신들의 희생을 몰라 봤습니다.     이 영화 보고나니까 지역드립치며 웃던 내가 너무 부끄럽다.. 죄송합니다..
7,역시 광고, 입소문, 배우의 영향을 본 영화다! 물론 이런 영향이 있어도 망하는 영화들이 있지만, 취향을 떠나 높은 평을 받을 영화는 아니다. 존재 자체도 모르는 숨겨진 영화들에 비해 택시운전사는 기대 이하 평작이었다.
8,가슴이 먹먹해요. 신문기자 대학생들 시민들 버스, 택시운전기사들
10,광주얘기라서 정말 기대않하고 봤는데 진짜 이건 아닌거같다ㅡㅡ 이래서 저당시 군부독재시절 사람을 처벌못하는건가 싶다....진짜 똑같이 당했으면...너무하고 더러운 역사...
10,최고의 영화였습니다.
10,우리나라인데..대한민국인데..보이는것만 믿는다는게 부끄럽습니다.
7,재미는 있었으나 5.18민주화운동이 일어났던 그 참혹하고 마음아팟던 역사가 제대로 표현되지 않은거같던거 같습니다 화려한휴가때보다는 슬픔도 감동도 별로없었으나 요즘 영화에 비해  재미있었습니다
10,보는내내가슴이먹먹하고끝나는동안도여운이많이남더군요한동안계속생각날듯합니다재밌게잘봤구요 잊지않겠습니다
3,2시간 내내 지겨운 영화. 극단적인 한쪽 시각으로 실화가 아닌 천사와 악마가 존재하는 판타지 영화를 만들어냈다. 한국 영화가 더 이상 만들어낼 것이라곤 ‘실화’를 ‘바탕’으로 한 반쪽자리 이야기 뿐. 완전한 창작도 완벽한 고증도 없는 반쪽자리 영화다.
10,진짜보면서감동과재미를다느꼇던영화...내인생최고의영화인거같네요
10,보는 내내 가슴이 아팠다.데스노트가 정말로 존재한다면 군사정권에 가담한 모든 짐승들을 가장 잔인한 방법으로 하나하나 죽였을것이다. 사신의 눈을 빌려서라도...
10,이 영화에 싫어요와 악의적인 댓글을 다는 놈들하고 아직도 같이 살아 숨쉰다는게 너무 끔찍하다.
10,이 당시의 전경들 의경들 군인들 국정원 위에서 시켜서 했겠지만 도가 지나쳤다는걸 이들은 조금이나마 반성하고 있을까
10,마지막에 유해진이 얼른 가시라고 하는 웃음 뒤에 송강호가 본 꺠진 거울이 참 뭉클 했습니다
10,가슴이 먹먹해지는 실화 바탕의 영화. 입술떨림 하나로 관객을 좌지우지 하는 배우 송강호의 한계는 어디인가 궁금해진다.
10,우리가 이렇게 편안히 누워있고 살고있는 것은 누군가의 희생이 있었기에 가능하다는것을 느끼게해준영화
10,광주사람이 아닌 내가 봐도 피가 끓었다. 과거 박정희, 전두환정권의 공포정치가 얼마나 잔인했는지를 사실적으로 그린 영화. 다시는 일어나지 말아야할 비극. 전두환이 이 영화 보기를 바란다.
10,별점이 10개라니만개를 줘도 모잘란다 진짜로너무 감동적이다 ㅜㅜ
10,불과 30여년전...보는내내..억울하고 억울했어요 그시대를 살아내셨던 분들의 마음을 감히 어찌 헤어릴수 있을까요ㅠㅠ지금의 대한민국을 만들어 주셔서 감사합니다..ㅠㅠ
5,제작자가 점쟁이네... 좌파정부로 정권 교체될지 어찌 알고 투자를 했댜? 솔까 군함도 보다 더 재미없다. 명량과 더불어 납득 안되는 천만 관객 동원. 개인적으로 재밌게 본 영화는 1080P로 소장하는데 이 영화는 아닌듯...
10,그날을 어떻게 축하할까 고민. 전두환이 OOO 날. 왜 자연적으로 OOO 했어야 했나
10,드디어 봤습니다ㅎㅎ진짜 최고 최고 최고  너무 좋은영화 잘봤습니다.
9,영화관에서 볼만하 영화
9,오랫만에 감동적인 영화엿습니다. 단지 끝부분에 신파적인요소가 잇어 굳이 그런장면을 넣엇어야 싶지만 전체적으로 잘 만들어진 영화입니다.
10,나를 위해, 가족을 위해, 그리고 우리를 위해 바르게 산다는 것, 인간답게 산다는 것, 그것은 정말 어렵다.
10,시작은 웃음으로, 엔딩은 눈물로 마무리했네요 실화라 마음 아팠어요 부모라면...아이들에게 꼭 보여주세요 송강호연기 대단했어요
9,부모님과 함께 가서보면 더좋을듯합니다세대를 아우르는 감동을..
10,넘 많은것 느끼게해준 영화였네요다시보고 싶어요~
10,광주시민들의 피와 눈물 잊지말아야합니다.
10,그새1끼 가족들이 이영화보면 개쪽팔리겠다
10,모두 이영화를 감상했길..
10,여느 광주항쟁을 소재로 한 영화보다 재미있게 봤다. "화려한 휴가"와는 또 다른 영화인듯. 웃으면서, 울면서 영화를 봤는데 정말 잘 봤다.
10,와 감동이 그냥 미ㅕㅡ쳤어요
8,8점 정도면 적당한 것 같습니다
10,현실은 더 참혹했다고 한다.
7,다좋은데 중후반부터 억지로 감동유발시키려는거같아서 아쉬웠습니다 택시추격씬에선 정말 못봐주겠더군요
8,역사를 빼놓고 하나의 영화로만 봐도 나름 흥미진진하고 감동도 있는 영화.
1,광주시민군이 무기고 털고 교도소 습격한거는 왜없지
10,여운이 강하네요 잘 봤습니다
7,난 광주 민주화운동 소재 영화를 너무 많이 봐서, 큰 감동은 없었다. 이것도  천만 영화에 걸맞는 수준은 아닌듯... 아니 이젠 천만 영화 의미 없다...
6,신파극 마지막 택시추격신은 좀 너무했다
10,하나부터 열까지 하나같이 다 멋졌던 영화
5,무엇이 진실인지...더욱 혼란스럽게 하는구나..
10,다보고 쿠키영상에서 또 소름돋음.. 김사복이야기가 실화라고하니까..
10,넘넘 재미잀게잘보았어욥
10,한국사람이라면꼭봐야할영화
8,역사를 알게되는 실화라 더 재밋다
10,일베충들 또 테러 오지고요^^ 그것 때문에 10점 줍니다
10,좋은 영화입니다!!!
10,원래 슬픈 역사 영화 잘 안보는데 이 영화는 다들 한번씩 보시면 좋을것 같습니다. 과장과 억지없이 담백하게 풀어냈고 배우들의 연기가 좋았어요. 근데 실제 그당시 '헤닝 루모어'라는 녹음담당 기자분도 함께하셨다합니다. 말이라도 있었으면 좋았을텐데 아쉽
10,좋은영화! 가슴아픈영화! 눈물나는영화!
10,이 영화를 안봤으면 크게 후회했을 것이다.
10,가슴이 뭉클해지는 영화
2,그냥 국제시장 붕어빵이네... 감성팔이...는 둘째치고라도,,, 영화가 왜 이리 늘어지냐,,,,
7,송강호 유해진 류준열의 연기호읍이 좋았습니다
9,1980년 광주의 모습
10,아직 안보신분 있으시면 저처럼 늦더라도 꼭 보시길.
10,너무 감동적이고 마음 찐한 영화인듯...
10,대한민국을 가장 잘 나타내주는영화인것같다
8,가슴 아픈 역사에 눈물이 나네요
10,배우들의 연기가 좋았습니가
10,너무나도 감동적인 영화였습니다
10,518을 간접이라도경험한느낌이다
10,여운이 계속되는 영화 송강호는 이제 믿고본다
10,과거지만 현재까지 살아있고 앞으로도 살아있을 이야기 좋은 연기 의미 있는 내용 감사합니다
10,재밌어요 짱짱---!!!!
10,완전최고에요!!!!~~~~
9,모래시계를 다시 보고 싶게 하네요... 얼마전에 그 택시기사님을 찾았다는 기사를 접했습니다... 기자분이 돌아가시기 전에 만났다면 좋았을텐데...
6,현실과 외곡된점이 있습니다  시위대가 총기와 각종무기를 점거한게 사실인반면 영화에서는 빈손이거나 최대 야구방망이가 무기였습니다 언론외곡 비판하면서 왜 사실이 외곡되는지 총기든폭도가 한명도 없습니다 차라리 화려한휴가에서 총기든게 더 사실적이네요
10,간만에 기억에 남을 한국영화 만들어 주셔서 감사합니다
9,너무 무관심 했었어요.. 감동적 입니다.
9,송강호의 연기력은 짱 영화내용은 무거움
8,같은 국민끼리 생각이 다르다고 빨갱이라 쳐 부르는 저 때나 지금이나 항상 그들이 문제다
4,송강호 의 원맨쇼~ 후반 길거리 총격씬 연출력 조잡함~ 본질에 다가가지못하는영화...천만영화의 수준은 이번에도 높지못했음...
9,굳굳귣!! 가족들과 재미있게 봤어여
10,광주민주화운동을 사실적으로 잘 묘사한영화ㅎㅎㅎㅎ
1,아니 광주사람들 무장한거랑 교도소습격한건 왜 안나오나요?
1,최악..역사왜곡 영화.. 완전 허구이며 실제로는 폭도들이 잔인무도했음
1,졸작... 그이상 그이하도 아니다. 그냥 드라마 수준. 극징용은 아니다. 그리고 배우들 발연기  거슬린다. 송강호도 연기는 잘하나 한계가 온다. 넘버3와 관상연기의 조합정도.
1,이게 천만을 넘었다는게 눈물이난다...
10,아침부터 먹먹하다...;;;;
10,감동입니다~~!!! 배우 연기에 푹빠져 재미있게 감상했어요
8,왜곡된 역사를 잊지않고 생각할 수 있도록 모든이에게 경각심을 줄 수 있는 영화였습니다.
9,정말 재밌게 보고 왔습니다
1,화려한 느그들만의 봉기
10,큰 일을 겪음에도 할말이 없는 광경..
10,재밌게봤지만 진심 빡친다
9,남편이보기싫다해서겨우꼬셔어봤는데재밌네요 남편도울고나도울고..끝날때쯤 택시여러대나온장면은좀..ㅋㅋ근데군인들은광주시민들을 진짜빨갱이라생각하고저런짓을한걸까요?그렇지않고서야우째저런행동을..ㅡㅡ
9,감동있게넘 잘받습니다
10,근래 본 영화중 가장 솔직 담백하게  당시 상황을 그린 영화인듯
10,악은 왜이렇게 항상 강한걸까... 쳐맞아OO 악한새끼들아 !!
10,정말 오랜만에 마음에 와닿는 영화였음
6,초중반에는 괜찮았는데 중후반 부터 억지감동이 아쉬웠다.
9,두분이 만나셨으면 얼마나 좋았을까 하는 아쉬움이 남네요 마지막 인터뷰를 보니.. 아무튼 고맙습니다 이사건을 널리 알려주셔서
4,실제있었던 사건을 영화화한것인데...너무 픽션이 많이 섞인듯...조금만 더 사실에 입각해서 찍었더라면 더 말하고자했던 내용이 와 닿았을듯합니다..나쁘지 않았지만 아쉬운 영화였습니다..연기는 굳!!
10,"니가 그 독일기자 택시로 싣고 온 빨갱이잖아?"인터넷상에서 빨갱이 함부로 써제끼는 사람들 반성좀 하시길..저런 일반 사람들이 빨갱이 취급당하던 시절이 있었단 말입니다.
10,택시운전사로 인해 5.18민주화운동에 대해 새롭게 보게되었다.다른 영화에 비해 생각을 많이 해보게 되었다
10,연기력이 돋보였던 영화
10,518광주혁명을 유쾌하게 재조명해준 영화 역시 송광호
5,미치도록 기대하면서 아껴봤는데... 억지로 감동받으라고 떠밀어대서 혼났음..자다 깨다 본 영화
8,뭔가 어설픈데 내용이 내용인지라 울면서 봣다
10,5.18에대해서 다시 생각하게끔 하는영화반란 빨갱이가 아니고 민족운동이었다
10,감동적이네요 518을다시생각해보게되었습니다 왜아직도518의 진상을밝히지못하는걸까요
10,우리는 광주에 빚이 있다. 이 말을실감케 하는 영화임. 국정원이 일베를가장해 홍어라  댓글 놀이하는 이유를 알겠음. 광주 대학살은 전두환이 지시했고노태우가 발포 명령을 내림. 전두환과 노태우는지금이라도멱을 따야한다.
10,곱게핀 하늘에 피에 젖은 슬픈 그날들..
9,매국노 처단도 안하는 나라에서 누구 처벌하길 기대도 안한다..그냥 자국민 학살범들 하루라도 빨리 지옥이나 갔음 좋것다!!
8,평론가들의 평점을 보면 이런 느낌이든다. 요리도 못하는게 입은 고급이네.
1,화려한휴가,26년에 이어 이런분류의 영화는 매번 감성팔이 선동밖에 못하는구나 단순한 감성주의 개돼지들에게 어울리는 영화 ㅇㅇ
10,나는..그시대의 사람의로써.. 이것보다는..더심했지만!!!그래도!!!사람들이..좀  더... 광주의 진실을 알았으면 좋겠다..ㅠ
1,예상은 했다만  이런 영화  지겨울때도되지않냐
10,이런 영화를 만들어줘서 감사합니다. 가슴에 크게 와닿는 뭉클함이 전해졌습니다.
10,전두환과 그의 개들이 행한 악행을 생각하니 치가 떨린다....
1,518에 대해 알고싶으면 이 영화보다는 '화려한휴가' 를 보세요...이 영화는 518에 대해 보다는 김사복씨와 힌츠페터에 대한 영화인 것 같습니다....518에 대해서는 영 알수 없네요...그래서 영화적측면으로 평가하자면 1점 줄게요..
10,그들의 희생은 헛되지 않았다
9,참 재미있게 봤습니다 나의 점수는요~~!
1,ㅋ 대체 언제끝나는지. 영화보다 평점쓸줄은.개연성이라곤 눈꼽만큼도 없는 억지설정. 이딴게 천만?? ㅋ 그저 광주,오일팔 팔아 과장하고 선전하면 깨시민착각에 뭘해도 돈벌이 되는 미개한 헬조센.
9,김사복씨는 죽을때까지도 왜 만남을 미뤘을까요...안타깝고도 아쉽네요
9,전두환 개OO호로색이
9,옛날시대 주제로 하는 영화를 극혐으로 싫어하는데다가 무슨 운동 이런내용 싫어해서 1점주고 싶었지만 스토리가 갠찮아서 9점드립니다
10,총쏴제끼던 계엄군들 지금 60 정도 쳐먹었겠네지금쯤 박사모나 하면서 요런데 비추나 누르면서 틀니 탁탁 거리겠군
10,이렇게 한 사람의 마음을 울릴 수 있는 영화를 다시 볼 수 있을까.이 영화를 보면 감정,생각,역사를 진짜로 느낄 수 있었다. 잘 전달했고 잘 표현했다. 배우들의 연기는 거짓없는 진짜 그 자체였다. 감동이라고 말하기엔 아쉽고 슬프다기보다 참 자랑스럽다
10,택시운전사와 독일기자가 못만난게 너무 안타깝네요..
6,그럭저럭 볼만한듯하네요
8,사복이 아저씨 연락좀하지...불쌍하다 우리 독일 아저씨...
10,잊지말자 그날을...
10,모두가 알아야 합니다. 정말 화가나네요
8,여기도 국정원 기무사 알바풀었나. 축소해서 찍었는데 확대했다고 ㅈㄹ허네 또 못배운 종자들이ㅋㅋ 나라를망치는 사천에 모 박사모 이씨가족에게 이영화를 바친다.
10,한 30년 전 기억 못 하고 '국제'인지 '미국'인지 언론 평가 기관(?)에서 나온 외국인 국정원에서 미행하다가 걸려서 개망신 당했었지.. 대강 이명박 때 였던 것 같은데 예나 지금이나 근본이 바뀌지 않았다.
10,..,,..,,..,
8,감동적이었습니다.택시기사화이팅!
9,좌우 이념 다떠나서 휼륭한영화입니다광주의 참상을 알리는데 힘쓴 두분과보이지않은 숨은영웅들께 감사드립니다
10,최고..두번봐도 될것같은 영화..
10,말이 필요없다 짱이다!
10,그냥보고나면전두환존나싫어짐
9,가족과함께볼수있는좋은영화입니다
10,가슴 먹먹한 영화 짠했어요
7,솔직히 감독과 연출이랄까 대본이랄까 그런 게 아쉬움.. 화려한 휴가 때도 느꼈지만 진짜 재능 있는 감독이 더 잘 만들 수도 있을 것 같은데..  이준익 감독이 만들었으면 훨씬 영화로는 재밌었을 것 같음
9,이제봤지만, 전두환 빨리죽었으면 좋겠다. 폐암걸려서
7,감동적이었어요재미도있고요
10,인생영화입니다. 광주시민으로서 정말 눈물쏟으면서 봤네요..중학교 담임선생님이 학생들 뛰어나가는거 잡았다고 했었는데다 진실이었네요.... 영화 진짜 잘 봤습니다
10,택시 아저씨 찾았으면 좋겠어요
10,배우들 연기도 잘하고 여러모로 의미잇는 영화
10,재미와 감동을 모두 느낄 수 있었던 영화. 배우 송강호의 디테일한 눈빛 연기가 잊혀지지 않는다.
10,배우 연기도 최고내용도 최고솔직히 군함도보다 탄탄한 영화였던거 같습니다
10,시부모님 모시고 보고 왓는데 재밌게봤네요^^
10,모든사람이 봐야한다 이영환
8,군더더기없이 담백하게 끝났다
10,절대로 발생해서는 안됐을 우리나라의 슬픈 과거....
9,감동적인영화!!!믿고보는 송강호 유해진 류준열!!!
10,감동입니다.슬프기도하구요
1,실화를 빙자한 오바한 영화네..무슨 전쟁터냐??감독놈 마인드가..참 ㅋㅋ
1,억지스럼.저 시대 저 가슴아픈 사건들에 충분히 공감가고 동화되었음에도 그걸 확 깨게 만드는 다소 유치한 연출력 그 어이없음에 덕분에 후에 느껴질 여운이나 전에 느꼈던 감동이 싹다 휘발되어 날라가고 소멸됨.냉정히 말하지만 감독의 무능력에 진짜 어이상실ㅆ
10,사형--무기징역--전재산3천원--경호원거느리고떵떵거리며 살고있는 그사람.. 대한민국 법이라는게 거짓같다
1,별한개도 아깝다  빨갱이들 국져시장 보고 감동이없느니팩트없다느니    수준이높은줄알았는데  선동질만재미OO나게  없다
1,관객들 수준하곤... 6점이 적당...
9,다  알고있는  광주 이야기지만  영화로  보니  조금더  와닿았던ㅎ
7,나름 재미는 있었지만  재미로 보는영화라기보단 뭔가 아픔상처의 깊이가 있고 그때당시  뼈아픈 과거가 있는분들은  너무나도  화가 치밀어 오를듯합니다  아무튼  재미 보단  내용이  안타까워서  맘이 좀 우울했고  이런 시대적 영화는 고만 만들었음 해요
1,스토리존나안맞고 연기존나부자연스럽고 어설픈 라도사투리..  걍 케이블드라마수준.. 지루하기짝이없노 .. 돈내구 극장 가 본인간들 걍 운지해라
10,힌츠페터영상보실려면. 푸른눈의  목격자검색해보세요
10,한국판 패스트앤 퓨리어스
10,믿보보는 배우들 연기력에 잘 관람하고왔습니다
10,꼭봐야할 영화입니다 잊지않겠습니다 감사합니다
7,너무 많은 기대를 해서 그런지 기대한 것 만큼은 아니였다. 군인들 입장 광주시민들 입장에서 광주민주항쟁을 사건으로 묘사하다기 보다는 외부인의 시선을 빌리고자 한 점은 좋았으나 사실 그 점이 아쉬웠다. 글고 마지막 택시추격씬은 차라리 삭제했으면 어땠을까
10,몰입도가 뛰어난 영화이기보다 2시간 러닝타임동안 마치 광주에 와있는 듯한 충격과 공포로 봐야 하는 영화!!
10,정말 무거울수도 있는 내용을 중간중간에 웃음포인트를 넣어 재미있으면서도 기억에 남는 장면들이 가득한 것 같다
9,생각보다는 ..ㅎ 마지막에 택시추격씬이 좀 에바임
1,이것이 영화인가?  한 놈의 생각을 지령하에 만든 졸작이지
10,따뜻하지만 슬픈 영화.역시 송강호
1,이딴게 왜 9점대? 재미도없고 감동도없고
10,역시 연기의 신 송강호 ㅠㅠ
10,송강호배우님과 류준열배우님 그리고 기자님 역할을 했던 토마스 크레치만 다 좋았고 감동적이였습니다
1,픽션을 팩트로 받아들이는  미개함ㅋㅋ 그게 목적이라면 역사 왜곡영화 ㅎ
10,역시 송강호님 !!!재미도 있고 휴머니즘도 느낀영화입니다
9,영화로라도 그 시대에 가볼 수 있는 시간.. 좋았습니다
10,역사공부는 이렇게 하는거죠
1,개돼지 정몽주니어 연승
9,다시한번 기억하게 되었어요.
8,정권이 바뀌고 나오는 전형적인  영화 지만 광주 사람들의 슬픔 만큼 더 큰것이 있을까?  전두환 홀로코스트에 피해 받은 사람들을 잊지 않겠습니다.
1,왜 ? 천만명이 넘었을까?
8,역사교과서엔 더 사실적으로 쓸 필요가 있을듯
9,재미있어요!!!!ㅋㅋ
10,광주민주화운동 민주화를 위해 피흘린 분들의 희생 잊지않겠습니다. 그리고 힌츠페터 기자님의 기자정신을 본받아서 우리나라의 언론이 바로서는 날이 왔으면 좋겠네요....
10,감동적인 영화 추천합니다
10,희생정신 때문에 후손이 이렇게 좋은  세상에 살고 있는것
1,이게 진짜  말이되나. 천만관객....아. ! 진짜 너무들한다..제발 많이들보고 반성점하자 우리나라 관객수준..! 나만 당할수 없다 .천만관객에 속아 내원 스토리 ,연출,배우,,다 광주리 병맛이다 이걸 영화라고.송강호브랜드가치인가? 진짜 믿을수 없다
8,"먹고살기 힘들지? 여긴 그냥 살기도 힘들어. 그래도 인간답게 살아야지"를 보여준다
10,나라를 좀먹는 베츙이들은 518 참배도 안하는 mb가 왜 정상이 아닌지 이 영화를 보고 느끼길 바란다. 영화로 조미료를 잘 넣은 감독의 역량도 괜찮았지만 역시 백미는 송강호다. 같은 배역 같은 장면을 찍어도 느껴지는감동과 몰입이 다르다.
9,친구들 데리고 가면 좋은 영화. 특히 영남 지역 친구들과 함께 가면 좋겠습니다.
10,전두환을 포함한 광주학살 주범들 반드시 감옥에서 죽게 해야한다
10,별 반개주고 평점 테러하는 광주가 폭동이라는 머갈통 빈 새끼들 계엄령 자체가 말이 된다고 생각하나 ㄹㅇ이새끼들 그시대 광주 데려가서 패죽여야함
10,역사 때문에 사람들이 광분한다,돈만 밝힌놈의 해프닝이라는 표현은 빠갱이인가 본인의 부모님이, 본인이 그자리에 있었다고 생각한다면 그런말이 나오려나 역사적인 일이고 앞으로 세대가 꼭 알아둬야 할 사건이다. 제발 영화의 목적을 알고봐라 머리는 장식이가
8,뭉클하고 연기는 너무 좋은데, '화려한휴가'만큼의 느낌은 없었다.
10,정말 잘 봤습니다. 고맙습니다.
4,다들 이게 역사때문에 광분하는거 같은데 객관적으로보면 그냥 돈밝히는 택시운전사가 돈만보고 손님뺐어와놓고 벌어지는 헤프닝 같은거네
10,마음이 답답합니다 슬픕니다....
8,잼따너무 잼따 잼땅 쨈까
10,위험을 무릎쓰고 광주의 실상을 알리려고 한 기자님께 너무 감사드립니다. 그리고 그 여정을 끝까지 함께해주신 김사복 기사님께도 너무 감사드립니다.
10,언제나 광주 시민들의 희생을 잊지 않겠습니다 감사합니다 광주시민 여러분... 힌즈페터 기자님 김사복 기사님
10,10점 받을만하다. 전국민이 모두 봐야한다. 너무 조심스럽게 표현했다.
10,재밌습니다캬카토탸타코캬
10,이런 시대상을겪으신 분들이 참 안타깝고 슬펐어요.
10,구ㄸ좋아요 vㅔ리 좋아요
8,보는 내내  속상했음  실제같아서
7,10점짜리 영화를 6.5로 만든 마지막추격씬 , 통으로 들어냈어야 했다. 개연성도 없고 억지스러운 장면을 왜 굳이 넣었는지, 잘차린 밥상에 코빠트린격 . 차라리 군부대에서 추격하다 마무리 됐으면  아니면 그냥  자막으로 뒷이야기를 정리했으면..아쉽다.
10,약 26년 살아오면서 영화 별점 주기는 처음입니다, 정말 이번 만큼은 별점을 주어야 한다고 생각했습니다. 정치적인 것에 대해 전혀 생각 할 필요없이 그냥 사실에서 만 접근해서 이 영화를 봐야 된다고 생각했고 , 내가 광주에 저시대에 살았다면 생각했 굿
10,제 인생에 있어서 실화를 바탕으로 한 영화중 최고인것 같습니다. 울기도 많이 울고 웃기도 많이 웃고..정말 송강호씨의 연기는 그누구도 따라가지 못할것 같아요. 이 영화를 통해서 전국민들이 1980년 5월의 광주를 꼭 제대로 기억해주셨으면 합니다.
10,연기력짱입니다 슬픈역사가 되풀이되지않도록 모두 깨어있어야겠습니다
6,평론가 식으로  쓰면... 그들의 성역 이젠 판타지가 되다
5,여론 몰이용 국정홍보 쉴드치기 목적으로 제작된 영화였다. 그 옛날 광주에서 뭔일이 있었는지는 관심도 없을뿐더러누가 피해자고 가해자인지는 어디까지나 100프로 주관적인 ?관점이다. 이 소설을 가지고 복수혈전을 하는것은어리석은 일이다. 지금 가장
5,안봤으니.5점 이다..벼노인 이후 믿고 거르는 배우.소재만 봐도 정상적인 영화가 나올수가 없다.온갖 주작과 허구로 지극히 편향된 피해의식을 관객에게 사실인냥 떠들겠지..안봐도 쓰레기야
10,그날 광주에 있었으면 죽었을듯 아니면 후에도 복장 터져서 죽었을듯하다
10,진심으로 재미있게 봤습니다. 재미있게 본 역사영화. 군함도와는 차원이 다르다.
10,한국인이라면 반드시 봐야 할 영화.
1,7번가 변호인에 이은 택시운전사. 전형적인 즙짜기
10,감사합니다. 감동입니다.
10,그때 광주에서 희생을 잊지 않겠습니다. 감사합니다
8,믿고보는 송강호 재밋었습니다
10,광주 지척에 살면서도 518 기념관 한번 들러보지 않은 저의 무관심을 반성할 수 있었던 시간이였습니다. 정의와 진실을 위해 애써주신 모든 분들께 감사드립니다.
2,이영화 비판하면 일베라 욕하던데 솔직히 말한다. 최악이다 . 송강호 브랜드 하나 말곤 연출 시나리오 오글오글 부담 스럽기만 하다 . 차다리 화려한휴가 가 훨씬 좋았다.특히 마지막 자동차 추격전 ....거기서 굳이 그부분 을 써야했냐?
10,감동물씬!! 배우들의 연기력 감동이었어요!!
5,억지감동 억지눈물짜내는데 오글거려 미치겠다
9,내용은좋은데 좀 영화 흐름이 너무 질질끄는듯한느낌...ㅠㅠ
10,감동적입니다 꼭 봐야 할 영화
10,절대 안볼수 없는 영화임. 다들 꼭  챙겨보시길..
10,현실은 더 심각했다던데. 나쁜놈들. 니들이 인간이냐
10,재밌게 봤다. 감동도 있고,  웃음도 있고.
10,너무나재밌었도감동적인영화
5,우리가 알아야 할 역사적 사실이지만 영화로서는 참 별로였다 ..  뜬금없는 택시들의 추격적은 대체  뭐냐 ..
10,광주의 현실을 이제야 제대로..
10,생각보다 잔인한부분이 많이 축소대서 아쉽지만. . 광주민주화운동을 다시 생각해보게하는 좋은영화였어요
10,일베충들은 자살해라 OO들아
9,광주의 거리에 총성이 들리고 사람들이 쓰러지는 모습을보며 내 입술은 부르르 떨리고 비는 멈추지않았다.
10,그냥  그저 눈물이 흘렀다.
10,내 예상대로 군함도보다 흥행할줄 알았어
8,한국사람이면 분명 볼 만한 영화다.그렇지만 내가 알던 광주사건이랑은 조금 틀려 정말 저런 말도 안되는 일이 있었나 싶다.
10,그시대의 잔인한 대통령과 잔혹했던 시대를 고스란히 보여주는 영화였다. 보는내내 너무 무서웠다... 그때의 진정한 대학생이라면, 진정한 국민이라면 유신을 막아내고 계엄에 저항했어야 했었다고 생각한다. 용감하고 무고한 광주 시민들... 감사합니다..
10,개주인이 개보고 물으라 했다..개는 달려들어서 물어 죽였다.. OOO의 잘못은 없는걸까?!
10,아기가 어려서 극장에서 보진 못했지만 집에 비티비 매일 기다렸다가 드뎌 봤네요 ㅠ 고향이 전라도라 중학교때부터 알고는 있었고 선생님들도 광주민주화에 대해서 많이 설명해주셨는데 서울사람인 님편은 전혀 몰랐다네요. 이렇게 영화로나마 알게되서 넘 다행이예요
1,감독의 사상이 진심 의심스럽네..다음 정권때 봅시다
3,우리나라 영화는 네이버 이후로 조작 때문에 망해가고 있다 이런 영화가 9점이넘다니 우리나라 영환 살인의추억이후로 명작이 안나오고 있다고 생각한다
5,진지와 유머의 어색한 조합
1,이게 영화냐 아나,,,
10,두분이 다시 만났다면 얼마나 좋았을까하는 생각이..
8,올해 오랜만에 한국영화중에서 볼만한 영화가 나왔다.갠적으로 시간도 아깝지 않고 만족한 영화
10,정말 눈물이난다 국민을 향해 총을 쏘도록한 그인간은 아직도 살아있고 죄값을치루지않고 있다는거에 분노스러울뿐
10,기대안하고 봤는데 초반부터 흥미진진했고 화려한휴가에 이어 또다시 5.18민주화운동에 관련된 명작하나 나왔다. 명품국민배우  송강호와 피아니스트의 호센펠트역 독일 기자 마찬가지...군함도는 실화를 허구급으로 만들었으나 이건 픽션인줄ㅇ알았는데 실화임
10,지나칠수 없네요 10점이 부족합니다 잘보고갑니다
10,끝장나는 영화입니다. 강추!!!!
10,처참하게 죽는것보다 비참한것은 살아있어도 가족들에게조차 창피한역사의 주인공이 본인이 된다는 것이다
10,과거 희생으로 이룬 민주주의, 오늘날 나는 투표라도 열심히 해야지
5,생전 김사복을 보고 죽었어야 했는데  재회가 아쉽다
10,전두환 씨x새끼 죽이고 싶다
5,오로지 배우들의 연기 점수만 백점임. 영화 자체는 개 쓰레기 영화... 어떻게 송강호를 데리고 이런 밋밋하면서 질질끄는 영화를 만들수가 있단 말이냐...이걸 또 천만이 봤다는것도 참....이게 영화냐?
10,정말 최고의 영화네요 ~ 송강호 씨  연기 짱!
8,다큐에 가까웠던 영화.
6,5.18 소재 영화치고 나쁘지 않았음. 아니 제일 나았다.
8,사실에 근거한 영화라도 어디까지가 픽션이고 어디까지가 사실인지는 관객의 몫
1,희생자분들의 죽음은 애도하지만 영화는 진짜 엉망이네요 장훈감독이란 사람 진짜 실력도 능력도 없는데 정말 날로 먹었네요
10,통한의... 아픔의 역사... 외면하기만 해선 앞으로 나아가지 못한다
10,이영화는 사실이다 그래서 영화다
1,영화는 영화로만 평가되어져야 한다. 지루하다. 다 아는내용 그이하도 이상도 아닌영화
10,심각하다.. 심각해 자한당은 한국인이기 이전에 인간이라면 분명히 반성을 해야한다 제발 쪽빠리들을 닮지말아라
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다
10,광주사람들 폭도라고 평소에 외치는 틀딱들 뒷조사해봐라. 저 현장에서 총쐈던 OO들 있을거다. 다음 생애라도 꼭 벌받길 바란다.
10,송강호가 아니다.제목그대로 모든 택시운전사들이 주인공이다
10,정말 좋은영화 감사합니다
10,송강호는 이런 역에 최적화 되어있는 배우같다.꼭 보세요. 역사는 알아야죠.
5,힌츠펜터영상으로 만든 다큐를 안봤다면 8점줬겠지만 크브스에서 만든 그 다큐가 더 시사하는 바도 컸고 몰입도도 높았다 마치 매트릭스 리로디드보는 기분
10,정말 감명깊게 본 영화 추천합니다
9,대한민국의 역사란 이렇다..
10,감사합니다 잊지 않겠습니다.
8,징집되어 꽃다운 나이에 죽어간 군인들도 조금은 조명을 해줬으면 좋았을텐데... 너무 한쪽만 미화시키려 치우친거 같아서 아쉬웠습니다.
10,다시 한번 광주 시민들에게... 희생 당한 시만과 젊은 대학생들에게 민주주의가 이 땅에 뿌리 내리게 해주는 근간을 만들어 줘서 감사하다고 머리숙여 말하고 싶습니다. 당신들은 영웅입니다.
10,광주 빨갱이라고 하는 놈들은 영화 보고 말해라... 뚝배기 쳐맞기 전에...
10,꼭!!  대한민국 국민들이 봐야 하는 영화~~5.18 광주사태..는  우리나라 80년대 아픈역사다...같은 대한민국국민을  무참히 사살한건 아니라고 본다...좌파든 빨갱이든...그래도  이건 아니다...ㅠ
10,감사합니다 미안합니다 고맙습니다
9,전두환 나쁜 개&키 빨리디&라
10,너무 속상해서 가슴아파서 죄송해서 눈을 피해가며 본 영화 당연하게 받아들이신 희생을 왜곡하고 폄하 해온 우리 역사를 바로잡고 참회해야합니다.
10,오랜만에 본 슬프고도 가슴아픈 영화.
10,아 슬프다 이런역사가 있었다는게...ㅠㅠ 광주분들 착하시네 이정도면 전두환이 목따러 가실분들 나올법도 한데...영화는 슬프고 재밋고 감동임
10,29만원 밖에 없다는 개구라나 치는 파렴치한 개만도 못한 악마같은새끼 분명 무간지옥에 떨어져서 끓는 기름에 튀겨지는 고통을 백만년만 당해라
10,리뷰보니까.. 알바생들 천지..;;대한민국 국민이면  기억해야하는 역사입니다.
10,이게 80년대에 일어난 일이라니
10,대한민국에 역사이다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야함
10,민주화운동을 위해 목숨바친 모든분들에게 경의를 표합니다.그리고 위르겐 힌츠페터와 김사복 기사님의 희생정신에 고개를 숙입니다.
6,평점에 거품이 조금 있는듯..  마지막 실제 인터뷰에서만  살짝 ..
8,만섭은 훗날 힌츠페터의 기사를 못봤던걸까 정권이 바뀐후라면 만나봄직한데 아픈기억이 떠오를까 그랬던건가
10,서울사람인데 평론가레기들 꺼지고, 이영화에 별점 7점 밑으로 준다는건 니들은 일베충이라는거다. 역사적 사실이고, 이당시 군인들이 개같은 짓을 저지를때 전라도 특히 광주에서의 운동이 있었기에 지금의 한국이 있는것. 이런걸 까는게 바로 빨갱이다.
9,눈시울이 붉어지던 괜찮은 영화였어요.
10,한국영화 봤던거 중에 가장 감동있게봤어요
1,거품이 좀 심한거같아서 평점뺍니다..주제는 좋으나 재미로 보는영화는 아닙니다
10,재밌었슴동 포인트나주시구려
10,이명박 박근혜 덕분에 더욱 가슴에 와닿는 영화였습니다.!!!
10,그날의 광주로 돌아가는듯한 깊은 여운이 남았다
10,영화 보면서 9점 줄라고 마음 먹었는데  눈물만 4번 나더라 ..      진짜 명작
9,전두환은 사형시켜야...무기징역으로 교도소에 있어야 할 살인자가 아닌가?분노가 치밀어 오른다.
10,한편의 선동영화로인해 악이 선이 되고 선이 악이 된다는걸 모두들 깨달앗으면한다 그놈의 감성팔이에 놀아나지말고
9,오랜만에 아이들두고 데이5트도 할수있어좋았고 좋은영화도 네이버에서간편뎔제해서편하게 보고왔습니다영화는..정말로우리나라의슬픈역사를다시알게되어서새로웠고 저런시대가있었다니..할정로...놀라웠습니다
10,ㅋㅋㅋ 송강호 캐릭터 재미쪙
10,진짜..왼만하면 눈물나오는거 안보는데 그냥 심심해서 봤는데 80년대의 배경과 음악이 정말 좋았음..마지막으로 갈수록 엄청 울었음..진짜 이때 얼마나 억울하고 충격이컷을지..상상하니 더 눈물나옴 대한민국 사람이라면 꼭봐야함..
10,좋은 영화였습니다!!!
5,변호인은 재밌게 봤지만, 택시운전사는 좀 아니였다. 애국심 빼고 영화적 재미만 놓고 본다면 차라리 군함도가 낫지. 물론 영화나 tv로 역사 배우는 애들에겐 군함도는 쓰레기고, 택시운전사가  갓이라고 하겠지만...
10,한국인이라면 무조건봐야하는영화
9,잼났어용 흐흐흐흐 이야호
10,정말정말정말정말정말정말정말
10,우리나라에서 이런일이 있었다는게..참 안타깝고 화가난다
6,웃긴다. 여기도 댓글 부대가? 저는 좀 허접한 내용이었다고 생각합니다. 별 3개면 충분 할 것 같습니다.
9,너무 재밌었어요! 박진감도 넘치고 내내 긴장하면서 본듯
10,진짜 이영화보면서 처음으로 눈물이난다..단지권력만으로저렇게행해야할비도덕적사람들이너무싫다.
10,광주 시민 희생자분들 감사합니다. 여러분들이 아니었으면 우린 현재 베네수엘라보다 더한 쓰레기같은 나라였을겁니다. 감사합니다. 정말 영화 엔딩처럼 그런 내용이면 좋겠네요. 보복당해 사라져서 못찾은게 아니었길 간절히 바랍니다.
10,배우들 연기 최고였어요
6,냉정하게 평가하자면 그냥 6점...
1,노잼이에요 ㅠ 주제때문에
10,■ 역시 송강호가 가장 잘 연기하는 능청스러우면서 인간적인  배역 훌륭~ 고지전의 이상한 연출력에서 실력이 늘은 장훈 감독: 2시간 15분이 넘는 런닝타임에도 지루하지 않음~ 최귀화의 악한 분위기도  어울림~ ■ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋㅋ
9,꼭 보세요 두번보세요 세번보세요!!!
5,영화자체만으로는 좀..높은평점처럼 잘만들어진 영화라는 느낌이 전혀 없네요.
10,이번 영화의 모든 배우들의 연기가 부족하다 느낌. 그때 그광주의 공기는 송강호라ㅈ할 지라도 담아내지 못했다고 느낌. 희생자 분들과 모든 민주화 열사 분들께 감사드립니다.  마지막으로 김재규 장군도 만세
10,그날의  광주를 지키려는 힘없는  소시민들의  희생으로 오늘날의 민주화를 이루는데 초석이 될수 있는  감동적인 영화!
9,두환이형 왜그랫어 책임져라
10,정말 슬프지만 아릅답다. 만약 힌츠페터씨와 김사복씨가 아직 살아계셨다면, 이 영화를 통해서 다시 한번 만나게 되셨을텐데. 그 점이 너무 아쉬울 따름.
10,감동적인 영화ㅎㅎ 송강호씨도 너무 재밌었어요
9,송강호 연기를 볼 수 있어서 좋았다, 실제 이야기인 만큼 더 몰입감이 있었다
10,감동 그자체였습니다 다시는 이땅에 이런 비극이 없기를 바랄뿐입니다 고인들의 명복을 빕니다
7,송강호 진지해지기 시작하니 급 재미떨어짐
7,역사 교육용 영화 같음. 감동, 눈물.. 예상했던 패턴. 송강호와 토마스 크레취만이란 조합이 아쉬운. 뭔가 더 보여줘야 하는 게 아닌가
9,매우감동깊고 역사에 대해서 다시 생각나게 만드는영화네요
9,마지막 힌츠페터의 소원이 이루어지지  못해 안타깝다.
7,택시 추격씬 등 몇몇 장면들이 몰입을 방해했지만, 나머지 부분은 괜찮았어요
10,송강호 역시 레전드다!! 유해진 류준열 캐미도 환상!!
1,우리 대구서는 아무도 안본다~ 또한 거짓 방송 SBS , JTBC 절때 안본다~평소 팬이던 송강호, 유해진씨에게는 정말 실망이다~~과거에 연연 그만하고 현실로 돌아와야 한다~6.25 , 일제강점기 , 5,18 , 세월호 다  잊자
1,기대하고봤는데..지나친해석
10,숨긴 이유가 있냐.. 싶습니다. 영화지만 너무 압력적이였습니다. 으윽.
9,민주주의와 군사적독재를 한눈에 볼 수 있었던 영화.실화여서 더 짠함!!
2,당시 상황을 사실대로  그려내지 않은채유머 코드와 감성팔이에 많은 장면을 할애한 탓에 몰입이 안되는군
8,처음부터 끝까지 재미있었다. 소소한 웃음과 감동 그리고 끝까지 진실을 위해 목숨바쳐 지킨 사람들, 감사할 따름이다.
10,전두환 사형시켜야한다.
9,기다리던 영화였는데 기대만큼 돈이 아깝지 않은 영화
10,전두환...하...다들 나와 같은 생각이겠지..하..
10,마음이 아픕니다..ㅜㅜ
10,전두환은 국가 잘만나 평생을 비자금위에서 호의호식하며 잘 사는구나.. 독일이었어봐...벌써 끌려나와 맞아죽었겠지.. 법에  의해서가 아니라 국민들 손에...
10,이제 적폐들은 정리좀하자
10,5.18을 폭동이라 하는 사람들 ~반성 하십시요
8,역시 송강호..대체로 재밌었다. 하지만 감동과 울음은 글쎄.. 이 참혹한 진실앞에 대체 무엇이 감동이란건지 모르겠다. 기사화 한게 감동인걸까? 영화로써의 매력은 충분하지 않았다. 다만 서울사람과 외국인의 시점에서의 안타까움은 잘 보여줬다고 생각한다
8,초중반까지는 사실 좀 지루하다.  너무 말장난 같은 대사가 많았다.  쓸데없는 농담들이 지루하게 느껴졌다.  중반 이후부터 비극적인 상황들이 나오는데 보면서 정말 마음 아팠다.
8,믿고보는 송강호 신선하기보단 재미
3,한쪽의 시선으로만 바라본 영화라 아쉽네요. 뭐 영화는 영화일뿐이니까요 ^^
10,울고웃고 의미있는 영화였어요
6,실화를 바탕으로 한 영화의 힘은, 그 간판이 부르는 호기심과 이해심이 아닌, 실재했기에 담을 수 있는 배경과 사건과 인물의 깊이에 있다. 보지 않아도 알 것 같은 사람 냄새와 가족과 희생과 눈물은, 정말 이 실화를 전하기 위한 최선의 선택이었을까...
9,엄태구는 진짜 짧고 강렬했다
10,영화적인 각색이 들어갔겠지만 그래도 충분히 알아야할 진실에 대해산 잘 표현해준거 같아 다행이다. 그 당시 광주시민들을 위로하고 박수를 보낸다
1,근래에 보기드문 허술한 전개에 깜짝놀람. 영화에도 등장하는 평화로운 근처 순천과는 달리 왜 광주에 공수가 투입되었는지는 전혀  언급이 없는것도 그렇지만 추격장면에서 어이가 없어서 그냥 보다  꺼버림.
7,7점 정도. 킬링타임용.
10,잠시 타임머신을 타고 그 참혹했던 현장을 다녀온 듯한 기분.
10,마지막에 일어서지 못하겠더라 힌츠페터 아저씨의 생전 마지막 인터뷰를 보니까 더욱 더 가슴아프다
2,연기에만 점수를 주고 싶다
10,영화 자체적으로 봤을땐 아쉽다는 생각이 든다. 신파적인 요소들이 사실은 많았기때문에 사실적이고 비극적인 사건 흐름에  감정을 몰입하는것에 있어서 오히려 방해가 되어 아쉬웠지만, 민주화운동을 폄하하고 왜곡하는 쓰레기들로 인해 평점은 충분히 10점이다.
10,보는내내 눈물은 흘리지않다가 마지막 인터뷰영상보고 울었음.. 김사복에대한 그리운마음.. 결국 만나지 못하고 돌아가셔서..ㅜㅜ
10,이 시대를 살아가며 어떻게 살아야 하는가를 생각 해 볼 수 있는 기회였습니다.
10,너무 가슴아픈 이야기였다. 진짜 너무 가슴아프다...
10,마지막 소오름.. 김사복씨와 택시 운전사분들 재회했다면 정말 좋았을텐데.. 너무안타깝습니다
4,실화라는거 빼면 그냥.저냥, 그시대 경험한 사람이라면 점수 높게 줄듯...
7,가슴아팠음ㅠ 근데 외국기자 왜 촬영을 길거리에서 대놓고하는거냐  나 기자요 잡아가시오라고  홍보하는건가ㅠ 숨어서 찍으면 안되냐고 답답해서 혼났음
8,관점의 선택..신의 한수네요~~
10,송광호쵝오 광주시민들 미안합니다
10,전드한이 아직도 활보하는게 이해가 안가네요
9,진실은 바른 길로 가야만한다는 것을 절실하게 알게해주는 감동적인 영화. 역사적으로도 잊혀져서는 안 되고 앞으로도 이런 일이 두 번 다시 없어야 할 것입니다. 그 날의 일을 세상에 알려준 택시운전사분과 외국인 기자분에게 감사의 말씀과 경의를 표합니다.
1,그러게 폭도를 왜 일으켜
10,너무 가슴이 먹먹하네요. 오랫만에 좋은 영화 봅니다
6,일단 배경음악이 완전 꽝임. 총과 최루탄이 날아다니고 택시가 뒤집어 지는 장면들이 들어있는 영화치고 대사도 약하고, 음악 같지도 않은 배경음악으로 화면을 진부하게 죽여버리고... 그냥 독립영화 한 편 본 것 같음
10,우리나라 사람으로써 잊지 말아야되는 역사적인 일이다제발 잊혀지지말고 영원히 기억했으면 좋겠다
5,인물은 평면적이고 스토리에 힘은 없고 송강호의 연기는 볼만했는데 과거 연기와 별반 다르지 않았음 변호인같은 영화를 기대했지만 그냥 그저그런 영화 이 영화가 왜 1200만을 기록했는지 의문임
10,신랑이랑 집에서 봤는데 눈물이 안날수가 없네요..ㅠㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할영화입니다...
10,국민을 학살한 책임자들이 왜 아직 대한민국에서 살고있나!!치기 떨리고 울화가 치밀어 죽을지경..
9,정말 감동이였습니다 천만
10,실화라서 감명있게 봤어요
10,29만원밖에 없다는 대머리 영감님 때문에 학살당한 광주분들께 머리 숙여 조의를 표합니다.
2,이거 실화인가요? 독일 유태인 학살을 보는듯!!기가 막히네요..ㅠㅠ
9,신파의 늪에 빠지지 않는 영리한 선택
7,토마스  연기좋음!      실제로  보고싶다는 영상  마지막보는데  가슴아프네    가명 김사복은   왜  끝내안만나준건지ㆍㆍㆍ   ㅡㅡ
10,괜찮은 영화인듯합니다. 송광호 역시 연기 잘하네요
9,기대를 너무 한거 같습니다.재미 감동이 있긴한데 기대가 너무 커 부족한 느낌이네요.
10,잘못된 가치관이 얼마나 무서운지 보여준 영화이자 역사였고 아름다운 영웅들에게 무한한 감사를 보냅니다
10,더 생각하면 더 슬퍼지는 영화
10,이런 멋진영화 너무좋다~
10,한국 역사는 꼭  영화화시켜서 볼수 있어야한다그것이 무엇에 의한 역사였다 하더라도..진실은 밝혀져야한다 반드시
10,나는 광주 시민인 게 정말 자랑스럽다.
1,왜 김사복 아들은 아빠의일을 알고있었으면서도 독일기자가 생전 그리 자신의아빠를 찾을때는 안나타나다가 이제서야 독일기자죽고 영화로나오니까 나타난걸까 독일기자는 신원만 찾으면 당장이라도서울가겠다할정도로 애타게기다렸건만  자신이 대신 만나 전했으면 됐을것을
10,생각을 많이 하게 한 영화
8,재밌었어요~ 송광호 연기 좋네요
3,무기고 탈취와 감옥소 개방 방송국  폭탄설치 군인사망등 모조리 빠진 감독 자의적해석
1,경찰서 무기고 약탈 방송국 TNT설치 수고
9,영화 잘 만들었다.  5.18 에 대해 욕하는 분들은 직접 광주로 와서 5.18 관련 기념관을 돌아보길 추천한다. 그 당시 한정된 정보로만 받아들인 5.18 에 대해 자세히 알게 될 것이다. 직접 여러 정보를 보고 난 뒤에 판단하도록 했으면 한다.
10,가슴이 먹먹해집니다. 머라 쓸말조차....
10,대통령이라는 넘은 도대체  뭘 했나 모르겠네    저 당시 지휘하던쓰래기들은 다  디졌는지
10,너무 보고싶었는데 이제봐서 미안해..
10,영화 감동이다.  아직도 전두환을 비롯한 살인자들이 잘먹고 잘산다는데 분노를 느낀다.  지금이라도 늦지 않았다. 살인자들을 모두  법정에 세워야한다.
10,역쉬 송강호 배우님 짱입니다 ~~~
4,영화초반까지 만점을 주려했다. 하지만 공수부대에 맞서는 광주시민들은 마치 평화시위를 한거처럼 묘사해놨다. 실제로는 무기로 무장한 채 시위한걸로 알고있는데 역사왜곡이 오히려 반감을 사는 그런 영화다. 나같은 사람은 이 영활 안보는게 더 나을뻔 했을지도
10,http://blog.naver.com/alfojw/221074761016 아래 무식한 인간아.. 기름 공짜가 왜 그렇게 우습더냐? 고증을 거친 실화라는데....
10,광주는 위대해요 역사가 말해주고 있어요. 근데 그 대머리새끼는 아직도 살아있다죠?
7,의미로는 100점. 영화로만 보면 5점 정도가 적당하다. 필요없는 과장을 넣을바엔 차라리 참혹한 현장을 부각시키고 신파는 일절 빼는게 나았다. 한국영화... 신파 빼는게 그렇게 어렵나? 진짜 고질병이다 고질병.. 택시 추격씬은 말도 안됨.
10,약속이 깨져 집에서 보길 잘했다. 처음부터 너무 눈물이 났다. 실화 영화는 편중된 왜곡없이 논리적인 스토리 상상력으로 묵직한 감동을 주어야 한다. "무엇이 달라진다고?" 묻는 영화에 현재는 답한다. 현재는 과거 광주 여러분들이 남긴 위대한 유산이라고.
7,전두환이 OOO!  전두환이 두둔하는 새끼들은 뭐하는 새끼들이냐?
9,택시 추격전 너무 어이가 없어서 별점 한개 깍았다
1,뭐가 실화라는거냐 광주에 진입할 때부터 말같지도 않은 스토리가 시작되드만 기름 공짜로 더 넣어줄때 뿜었다. 놀고 있네 진짜 ㅋㅋ 어디서 3천원 넣어 달라는데 4800원을 넣어주냐 공짜로 ㅋ
1,극장에서 돈주고 봤으면 개후회할뻔했네 150포인트로 시간때우기로는 적정
8,해외에 나가서 살고싶은 생각이 요즈음 들어 많이 났는데 이 영화를 보고 어렵게 지켜낸 우리나라에 대한 애정을 갖게 되었다
10,먹먹하고 슬펐습니다..
7,개인적으로는 화려한휴가가 더 잘만든 영화라 생각하는데 평점차이...ㅋ 영화도 시대에 맞춰나와야 호평을 받나보다. 핵심내용은 이미 알고있는바대로 큰차이 없으나 택시는 중후반부터 약간 지루해짐. 송강호 연기갑!
7,김사복 위르겐 힌츠페터 조총련 문세광 육영수 기타 등등 진실은 무엇?
10,이거에 이어서 전두환 헤드샷 노리는 그 만화 뭐지? 그것도 영화로 나왔으면 좋겠다 대박칠듯..
7,내용이 생각했던것보다는 빈약한 느낌? 그럭저럭 볼만하다
10,정말 눈물 없인 볼 수 없는 영화입니다... 다시 한번 고 위르겐 힌츠페터와 고 김사복님께 감사합니다. 그리고... 이 땅의 민주주의를 지켜주신 5.18 민주용사님께 감사합니다. 정말 감사합니다.
10,1980년대 광주시민들은 군부독재, 계엄군과 처절하게 싸웠다면 2017년 현재는 우리의 아픈 역사를 인정하지 않고 왜곡하려하는 세력들과 깨어있는 시민들이 싸우는 중입니다.
10,유해진 대화법이 마음에 드네. 얼렁뚱땅 같지만, 상대를 배려해주는 화법... 배우고 싶다.
10,감동.. 숨겨진 이야기. 잘봤네요
1,영화 작품성만 본다면, 9점대 영화는 아닌듯 특히 토마스 발연기가 좀 거슬렸음
10,알고있는 내용이지만 다시한번 그날을 기억하게 되네요.추천!
10,긴말없이 훌륭한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,흐느껴울면서 봤습니다.그동안무관심했던것을 영화로통해서 잘보고갑니다.
1,대체 모가 잼있다는건지 울기는 또 왜울어 ~~그냥 가만있음 안죽었을거 아녀~~왜 꼭 나서서 설쳐대대가 죽음을 자쳐해~~
9,돈따라움직이는 평론가들점수는 믿고거르는 영화다
1,웃겨죽는줄 알았네요 역사 조작도 이젠 영화로 한답디까 왜 첫 사망자인 군인이 민간인한테 피습당하는 장면등무기고 경찰소 공격해서 총기 무장하고 군인들 습격하는 장면은 안나오고 군인이 민간인 죽이는거만 나오는거죠?
1,재미 지질라게 없음...
10,같은 국민을 총으로 쏘다니..
5,전라도 사람들 무기고 털어가 총기로  무장한거 나오나요?물론 내로남불의 종족이니깨 안나올거 같지만..
9,기대안하고 봤는데 천만관객 영화 이유중의 하나
10,너무 감동적이고 배우들이 연기를 너무 잘해 몰입 할수 있었어요 송강호 너뮤 멋져요
10,너무 재밌게 봤습니다~~~
10,좋은 영화다. 그때가 없었더라면 필리핀 처럼 살고 있을지 모른다 아직도...
6,감정이입도 잘 안되고 별로;;; 영화완성도 자체로만 본다면 1200만이 봤다는게 이해안됨... 한국인의 한국영화 충성도 너무 맹목적으로 높은듯... 명량때도 그렇고...
1,광주는  폭동인데 천만명이라니 개탄스럽다.
10,꼭보세요 너무재밌으어요오
7,적절한 정도의 각색, 아픈 역사
10,어둠의 토렌트평론가들 어마어마하네
8,영화로서만 보면 명작은 아닌거같다 하지만 영화가주는 임팩트나 의미는 대중영화 이상의 의미를 준다. 그당시 광주에서무슨일이 있었는지 엄중히 판단하지못한 침묵의시대가 사라지길 바랍니다.
10,아빠가....손님을두고왓어....
10,감동과 재미가 함께 하는 영화
8,사실을 알리는것 자체로 이영화는 다했다
10,영화를 보는 내내 눈물, 콧물이 마르지 않았다. 그 가슴아픈 기분에 감상평을 적으려다 리뷰를 클릭한 순간 슬픔을 넘어서는 분노가 치미는듯. 이게 왜 좌파, 선동에 사실을 왜곡한 영화 인지??
10,너무 가슴아픈 역사네요....
10,최고 영화 진짜 눈물 쏟고 봤다..
7,영화 자체는 별로 재미없음..
9,연기가 너무너무 좋앗어요!!!꿀잼
10,나에게도 불의에 맞서 목숨을 걸수 있는 용기가 있을까...
1,이딴게 천만영화라고 실화냐? 국민들 수준 ㄷㄷ하다 와 0점이 없어1점준다.
1,황우석..효순이 미순이...광우뻥...그리고 5.18...
6,눈물을 강요하는 영화임
9,택시운전사들의 용기에 존경과 감사를!진실을 전해준 기자에게 무한한 감사를 드리고 싶다!
10,꼭봐야하는영화입니다
10,슬프고도 가슴따뜻한 영화
6,2007년 화려한 휴가 그로부터 5년후 2012년 26년이라는 제목의 영화 그로부터 5년후인 2017년 택시운전사.이 세 영화의 공통점은 다 알고 있을테다.역사는 흥행몰이가 아니다.이제 깨어 있어라...
10,전라도 시민은 아니지만 보는내내 계속 울었습니다 어머니가 광주가 고향이신데 어머니 생각 많이 나더라구요 진짜 제 인생 최고의 영화입니다 5.18날 저희집에 태극기 달꺼에요 감독님께 진짜 절이라도 하고싶은 심정입니다정말  좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,리뷰 원래 안남기는데 이건진짜 많은사람들이 볼수있었으면 좋겠어요ㅜㅜ감사합니다 이런영화 만들어주셔서광주민주화운동에대해 잘모르고 잊고있었는데 다시한번 많은생각을 하게된것같아요
4,이영화가 천만이라니..방금 스킵 오지게 하면서 봤다
7,영화로는 뜻깊고 슬프고 가슴아프다. 반대로 광주시민들이 군인을 상대로 벌인 일들도 나왔으면 했다. 광주 사람들의 특유의 응집력이 무섭다.
5,의미 10점. 재미 5점. 러닝타임 5점. CG좀 많이하지 옷,차빼고 배경이 너무 현재분위기.
10,아..우리나라에 저런게ㅜㅜ 도대체
5,뻔한 신파가 될 수 있었고 억지스러운 드라마적 허구와 함께 여전히 그런 낌새가 있긴 하지만, 제3자 관찰자 입장으로써 광주를 엿본 것은 신의 한수
7,진정 송강호 연기는 참 독보적이다
10,송강호는 이런 역할에 너무 천부적인 재능을 가졌다.
10,슬프다 너무 슬프다 죄인은 잘 사는 세상이 더 슬프다
1,실화를 바탕으로한 군함도급 뻥튀기 영화
8,말도안되는 일이 일어난게 신기
9,독재자 전두환은 왜 살아 있나? 요즘 애들이 이걸 보고 픽션을 제외한 근현대사 역사를 다시 관심을 가질 수 있게 하는 잔잔함을 준다. 군부 독재의 내리막의 신호탄 이였다. 박정희나 전두환이나..노태우나 ㅉㅉ 역사는 승자의 것 인 시대는 지나가고 있다.
10,한국인의 정과  착한마음 을 볼수있었어요.다시는 이런일이 생기지 않아야합니다ㅜ
10,광주 시민인게 자랑스럽다
10,광주의 진실을 조금이나마 알게하는데 보탬을 주어 감사합니다
1,소재는 정말 좋은데 그냥 재미가 없음 그리고 5.18열사들의 투쟁은 정말 위대하고 존경받아 마땅하지만 그거랑 별개로 왜케 광주라는 도시를 고의적으로 띄워주려고 함?
10,실제보다 많이 순화되었다 하니 얼마나 참혹한 현실이었을지...
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,안기부와 군인들 실명공개좀 해줬으면 좋겠다.
1,일단 영화가 재미가없음
8,의미있는 영화긴 하지만.. 영화만 보면 연출력이 정말.. 러닝타임 30분은 줄여도 될 영화다..
10,말이 필요없는 대한민국의 역사중 하나
10,송강호 유해진 .. 더 말해서뭐함 무조건 보러가야지.멋지다
10,효자동이발사,변호인에 변호사, 택시운전사... 끝에 "사" 짜 들어가는 직업만  저시절에 몇개나 하는거여...뻘소리고 영화 잼씀
10,대한민국 민주주의가 유지되는 것은 역시 시민의 힘이다.
10,기자 평론가들은 참 불쌍한 사람들이다. 메말라 버린 감정..글들을 보면 알고 지내고 싶지 않는 유형의 사람들이다.
6,광주를 취재온 독일기자를 태우고 계엄령이 떨어진 광주에 왔다가 위협을 느낀 택시기사는 홀로 빠져나가나, 현실과 괴리된 뉴스에 잘못됨을 느끼고, 광주로 돌아가 현지 택시기사들의 도움으로 취재를 마친 기자를 데리고 빠져나온다. 23년후 서로를 추억한다.
6,잔인한 역사적 사실의 충격에 비해 영화자체는 보통 수준을 넘지 못하는듯.
7,마지막에 총격씬이랑 기사들이 택시타고 길 터주는거는 말도 안되는 각색인듯... 분노의 질주냐?
8,가슴아픈 이야기속 새로운 사실을 알려주는 영화
7,이 영화가 흥행 성공하는데 결정적 기여를 하는 것은 정서다. 보통 한국적 신파라고 하지만 그것도 스토리 개연성에 제대로 들어 맞는다면 의도된 영화 테크닉 아니겠는가. 웃겨야 할 때와 심각해져야 할때, 터닝포인트 시점을 잘 잡고 있다.
10,실제 이야기를 영화로 잘 담아내서 우리의 아픈 역사를 돌이켜 볼 수 있었고 아직 문제가 많은 나라이지만 지금 이순간의 대한민국을 있게 해준 많은 어른들의 헌신에 감사함을 느꼈습니다. 정말 감사합니다! 꼭 보세요
10,영화를 보면서 정말 감동. 그리고 군사정권에 대한 분노.민주주의 국가에서 국민들의 표현의 자유와 인권의 탄압의 역사는 반복되면안된다. 현재 방송국파업문제에도 끝까지 응원합니다.
1,하여튼 국정원이건 경찰이건 안기부건...예나지금이나 무능력한건 똑같구만 ㅋㅋ
7,영화는 진실로 미화됐다. 전땅크의 극악무도함을 10%도  재연 못했다.
1,광주민주화라곤 하지만 양쪽 모두 잔인한 폭력으로 많은 사람들이 죽었고 그건 다시 말하면 폭동이기도 한겁니다, 미화된 영화를 만들어 잘못된 역사의식을 심어주는것 역시 자신들 정권의 당위성을 위한것일뿐 , 역사는 한쪽으로  치우치면 안된다고 생각합니다
10,마음이 먹먹합니다..
10,보는 중간중강 3번 울었다...
10,평론가란 뭐라도 끄집어서 까고보는직업이냐 대체 이런영화도 6점이라니.. 진정 이나라는 정상이 아닌듯 연기보단 내용을 더봐야되지않냐? 이게 영화적인 몰입도에서 안슬프고 기억에남지않디? 공짜로봐서 이정도만할께
10,말이필요한가 단 일베벌레쓰레기들의 물타기는 처벌좀 받아라 무릎꿇고 빌지말고
10,지금이라도 전두환은 사형시켜야 한다.
10,아빠가 손님을 두고 왔어 .. 송강호의 연기는 실제다큐멘터릴르보듯 감정이입이 항상 최고 !! 웃음과 감동도있고 출연진들 연기도 다들 너무좋았더
10,보는내내 화를 가라 앉힐 수 없엇어여.. 전대갈 신발색깔.. 처벌 좀 합시다.. 그래봣자 휠체어 코스프레하며 상위 1프로 병실에서 호위호식 하겟지만 철저하게 가족 재산 환수하고 제대로 뿌리 좀 뽑죠!이제껏 안낸 돈 이자 쳐서 싸그리 뿌리뽑자구여!!
10,한국사 공부할겸 봤는데 너무 눈물이 많이나서.. 머리가 아닌 가슴으로 봤습니다. 좋은 작품 만들어주신 감독님, 배우님들 감사합니다
2,택시기사들이 목숨걸고 만섭이 보낼려고 하는데서 현웃터짐 ㅋ 진짜 영화 양심적으로 만들어라 이것들아
9,와 .. 요즘 한국영화는 실화가 아니면 다 망하는거 같네요.. 정말 긴장감 있고 슬픔+짠함.. 정말 무서웠겟다.. 등 많은 생각이 들게 함
4,재미는  없다  촌스럽다  어디서 웃고  어디서 울어야  하는가
1,영화의 내용은 반공정권을 까고 싶어했지만 정작 광주까지는 박정희 대통령이 깐 고속도로로 가는 웃지 못할 해프닝.  전형적인 정치영화.
10,정말.. 좋은 작품이고 감사합니다.
10,지옥도 못갈 그 인간죽으면 끝이라는 생각말길
10,가슴이 먹먹하다 남편이 특전사인데 특전사 편을든다 명령에 복종할수밖에 없는 상황과 그때당시 빨갱이로 알았을거라고 . 바보냐? 할머니 어린소녀 어린학생들이? 광주시민은다? 빨갱이? 바보냐고 아무리 상부에 명령이었다고 할지라도 그때당시 공수부대? 는사과해
1,자세한 정보 없이 영화를 만든 한계가 솔직히 이런 쓰레기를 만든 것 같다. 정말 실질적 인물이 너무 가상화 되어 오히려 광주민주화운동 자체를 퇴색했던 것 같다. 이 영화의 주제는 걍 택시운전사의 시각으로 본..돈 때문이었는데 사태의 안타까움..이정도만
10,김가연씨가 그러더라구여. 어머니와 자기가 보기엔 영화가 많이 순화된거라구요..  영화 자체로는 해외를 염두에 두지 않는한 마지막 드라이브씬은 정말 거슬리지만, 그래도 가치 있는 작품.  그리고 일부 외로운 늑대 같은 분들, 빨갱이 타령은 제발 그만..
10,보세요. 글로 읽고 배우는 것 보단 조금이나마 더 와 닿을 겁니다. 불과 반세기도 지나지 않은 우리나라의 모습, 그 맛보기. 앞으로가 중요하겠죠.
10,장훈, 송강호, 유해진, 류준열, 박혁권, 최귀화, 차순배 등 리얼 블랙
10,택시운전기사님에게 경의를 표합니다.
10,잘보았습니다 매우 만족합니다~~
7,연기 훌륭하고, 음악이 마음에 들었다. 하지만 불필요하다고 느껴지는 부분도 있었다. 마지막 자동차씬.. 만약 살릴려고 했으면 좀 더 스피디하게 편집을 짧게 가져갔으면 어땠을까.. 송강호의 연기는 참 정말로 기가 막힌다. 대단대단
10,눙물 ㅠ진짜 이래도 되냐
10,실화 진실  광주시민들께 감사드립니다
10,이런 한국영화가 많이 나왔으면 하네요 ㅠ
7,며칠 전에 87민주항쟁 30년 사진전 보러 부산 민주공원갔다가 광주민주화운동 사진도 같이 봤는데 대한민국 민주를 위해 애쓰신 선배님들 감사합니다..
10,잼있어요!! 시간가는줄 모르고 봄
9,소시민 연기는 송강호가 갑
10,광주사태로 무고하게 희생되신분들 삼가 고인의 명복을 빕니다. 이일을 세상에 알린 독일 기자님과 택시기사님 관계자분들께 박수를 보냅니다.
10,점수 잘 안주는데 .. 이건 정말 받아야된다
10,요즘 본 영화 중 최고의 영화가 아닌가 싶다
7,비극의 아픔을 일깨워주는 건 참 좋은 모습이다. 하지만 이 실화를 전형적인 영화스타일로 만들었야했나 싶다.
10,너무너무 감명깁게 봤습다재미도있고 감동도있고 둘다 충족실켜줄수 있는 영화였습니다
10,역사공부 대박입니다????
8,정말 명배우들이 여러 장르는 다 소화해내서 여러 영화는 다 성공해내는구나... 멋지다 .... 내 인생도 택시 운전사 였으면 좋겠다 영화 잘나가는데 유해진님 정말 펜인데펜미팅은 안하나요
10,그때 그날의 1980년 5월  이 땅의 민주주의를 되찾으려한우리의 아줌마 아저씨  동생 누나  들이 있었다그들은 총도 없이  공수부대의 총과 칼에 맞섰다자신의 목숨보다 나라를  택했다  우리는 그들을 잊어서는 안된다배우들 연기도 훌륭했다 10점
10,감동적이었어요정말로
10,송강호의 연기는 진짜....
10,이승만 박정희 전두환을 낳은 자유매국당 모두 적폐청산!
10,진짜 잘만들었다마지막에  검문소에서  서울택시인걸 들켰는데  중사가모른척 한게 아이러니
10,역사적으로 알고 있긴 했지만 막상 이렇게 영화화 해서 보고 나니 정말 가슴아프고 치가 떨리네요.  광주 시민들의 숭고환 희생 때문에 지금의 우리가 있는 것을 다시 한번 일깨워 주네요.
10,그들이 없었다면 현재는 어떤 모습이었을까
6,객관적으로 ㅈㄴ 잘줘도 6점 그이상 영화는 아닌데 왜이렇게 평점이 높지 쓸데없이 점수높은영화ㅇㅇ
10,전두환 지금부터라도 죽을 때까지 가장 고통럽게 살다가라. 그리고 여전히 네이버 알바들은 존재한다. 이 적폐를 반드시 없애야 나라가 바로 간다.
10,난 송강호가 기자한테 홀애비인 나보다 못해~눈꺼풀과 표정말투에 눈물이 나지...
8,지루함 없는 스토리전개 좋았음시대적 디테일함 아쉬움눈에 걸리는부분이 다소 보임
8,저런 대량 학살이 자행됬는데 아무도 처벌 안받았다는게 신기하네요.. 이나라 아직 한참 멀은거 같습니다
8,가슴이 아프기보다 치가 떨리는...
10,아이고 이 대가리에 총맞은 것들아. 느그들이 한국군인데 북한가서 작전하다가 전사했는데, 천이 부족하다고 시신에다가 인공기를 쳐덮겠냐. 아주 가지가지들 헌다. 누가 빨갱이 폭도라는거냐.태극기와 민주정신과 그들의 희생정신에 대한 모독이다.
10,참혹한 실상.. 눈물만 난다
10,제3의 시각으로 보는 느낌이 들어서 좋았다.
10,완전재밌게봤다. 돈이안아까운영화
1,먼저 하하호호 타임~ 전라도분들 참 인심좋고 순수하고 정의롭네요~ 군인들은 피도 눈물도 없는 악당들이고요~ 이제 분노하시고~ 슬퍼하실시간~ 자~ 마지막으로 감동의 눈물 쏙~ 와 역시 대통령님이 밀어줄만한 훌륭한 영화였어요~짝짝^^
1,일단 재미 없습니다. 별 기대하지 마세요. 드럽게 재미없습니다.
7,역사적인건 차치하고 영화적으로는 딱 7점이 맞는거 같음
8,마치 광주 한복판에, 그 담담한 시선
8,그 시절 광주민주화운동의 안타까움을 느꼇습니다.
10,류준열때매 너무속상했음아는내용인데도 슬픔
10,확실하게 좋음 고증도 ㄱㅊ
8,좋은 작품 잘 봤습니다~~
5,택시운전사들이 별안간 뜬금없이 스턴트 드라이빙.  고지전 만든 감독하고 동일인이라는게 믿기지 않음
10,ㅋㅋㅋ 역시 일베 몇몇 보이긴하네 역시는 역시다.  영화 만드시느라 다들 정말 수고하셨습니다. 얼마나 힘들게 개봉했을까
10,이 영화를 만드신분들 그리고 그런 역사속에서 힘내주신분들에게 너무 감사합니다.
8,기대한만큼 재밋게봣어요~
10,꼭 알아야 할 우리의 역사
10,가슴이 너무 아프네요 ....이런일이 우리나라에서 있었다니 아이들이게 역사를 바로 가르쳐야할것같아요
1,정부군에대한 무장 공격이 어떻게 민주화운동이란 말인가??
8,어느 순간 외부인으로 남을 것 인가 그 순간에 관여할 것 인가의 선택의 기로에 놓이게 된다면 그 때 필요한 것은 용기가 전부다
10,이영화는설정부터가천재적이다송강호님은당시광주에실상을전혀모르고방송을장악하고거짓방송으로국민을혼란스럽게한서울을그리고광주의실상과시국을알아가면서깨우치게되는대학생들과국민들은상징함으로그때의현실과오늘날거짓기사들의혼란가중과언론의중요성을되새기는영화다
10,시대 상황을 공감되게 잘표현 한거 같습니다 감동과 재미있게 잘 봤습니다
1,전라도 영화가 쏟아 지는 구마이
1,폭도 왜곡 영화다 이건. 서로가 서로를 흉기로 죽였는데 군인들이 총칼 들어서 폭도 죽인걸로 묘사됐네
10,은은하면서 감동적인 영화입니다.실화라니 더 현실감이 느껴졌습니다.
10,완전꿀잼강추감동
3,5.18에 관하여 너무 미화한 작품 같습니다.
10,두번봤어요^^두번다 넘 재미있었고 송강호는 정말 갓강호예요 영화는 좋았지만 보는내내 너무 부끄러웠네요ㅜ참 부끄러운 역사입니다
9,용감함을 알게해준 영화
10,과거를 다시 돌아볼 필요가 없다고 말하는 몰상식한 사람들때문에 당시의 피해자들에게 죄송하다.과거를 잊은 민족에게 미래가 없다는 말처럼, 국민과 나라의 가슴 아픈 일은 꼭 기억하며 살아라.
10,송강호는 송강호를 연기한다   그래서 그의 영화는 재미있다
10,너무 재밌게 봤어요... 광주사태를 정확히 알지 못했는데 알게 관 계기가 괴었어요.. 웃음코드도 있고 굿~~
10,부모님 예매해드렸는데 너무 좋은영화였다고 극찬
9,두환이는 잘살고 있다는 ...
10,좋았습니다. 고작 국수먹는 장면만으로도 , 서로의 눈빛만으로도 울려버리는...당신은 대체...올해의 영화!!
10,믿고보는 갓배우 송강호
10,정말 재미있었어요 최고의 영화입니다
10,역사성과 흥미 모두 잡은 시대의 명작
7,7점이면딱좋지머,,,
10,우리나라의 아픔을 볼수있는 영화이다
9,송강호의 연기는 역대급입니다 ..누구도 흉내낼수없는 그만의 능력... 볼때마다 놀랍습니다    우리나라의 보물인것 같습니다
1,생각보다 별루....
7,그럭저럭 그래도 군함도보단나앗음
10,감동적이고 시대적배경울잘살린거같다
3,너무 기대를 했나봐요. 부모님 모시고 봤는데 솔직히 별루였어요ㅠㅠㅠ좀 지루했네요
8,내용도 감동적이고, 다들 연기 잘하고 좋았는데... 개인적으로는 너무 감동을 끄집어 내려는 듯한 설정이 아쉬웠습니다.
8,쏘쏘 볼만했어요 그럭저럭
10,눈물펑펑 감동있는 영화
1,지금 세대 사람들인데 이런모습 모여 줄 필요는없잔아.결국 여야 편가르기 박게 안되잔아.자꾸 옛날일들 OO서 머할라고. 지금이 중요 하잔아.
10,감동입니다. 추천합니다.
10,우리 모두가 꼭 봐야할 영화!!
5,본걸 후회하진않지만 영화적인 오락요소는 부족 교육용 영화로 한번쯤 보는건 나쁘지않다고 생각함
9,정말 감동과 끈끈한 정을 느낄수 잇던 영화엿어요 너무 인상깊어요 감사해요
9,황당하고 비극적인 역사적인 사건을 각색하여 멋진 영화를 만들었네요 극중 인물들의 완벽한 연기력이 영화에 더몰입해서 즐겁게 감상할수있었네요 영화를 통해서 지금이라도 왜곡된 진실또한 올바르게 규명될수있기를 바랍니다
9,영화로라도 역사를 배워라
9,재밌었습니다! 오랜만에 영화봤어요
1,아직도 이런게 먹히는 한국영화 수준이 안타깝다. 그냥 영화가 머릿속에서 다 그려졌다. 유치한 영화
9,광주의 역사적 사건을 소프트하게 접근할 수 있도록 드라마적 요소와 잘 결합한 영화. 재미와 교훈 두가지를 모두 느낄 수 있음
10,12차까지 보았는데, 그래도 또 보고 싶은 영화^^
1,내가 본 역사상 가장 저질스럽고 구라가 매우 심한 우리나라의 부끄러운 선동영화.. 개 돼지인 서민들을 선동하여 광주폭동을 광주민주화운동처럼 묘사한 빨갱이들의 최후의 발악이 돋보이는 그런 국가전복을 위한 OO건 빨갱이 종간나들의 영화.
10,이거 1점 주는애들 진짜 사형시켜라 무쓸모 애들
5,웃음과 눈물을 끌어내기 위한 사족 잔치같았다. 촬영 기술은 흠잡을데 없을 만큼 좋았던 반면, 담백하고 균형감 있는 이야기 전개에는 실패한 것 같았다. 독일기자는 들러리라고 할 수 는 없었지만 비중이 아쉽더라. 참 좋은 소재인데 많이 아쉬웠다.
10,누구한명 연기구멍없는 영화
8,영화의 퀄리티와 별개로 그때 그들을 희화하고 희롱하는것들의 수준에 경악
10,너무 참혹하고 슬펐다. 영화가 슬픈게 아니라 역사가 너무 슬펐다. 그리고 아직도 광주 민주화운동에 대해 폄하하고 조롱하는 사람새끼들이 있는 현실이 슬프고 무력하다...
10,그냥 최고ㅠㅜ 내용 연기 다 최고입니다 몰입이 너무돼서 오래오래 마음이 먹먹하고 역사공부해야되겠다 생각하게만든 영화
10,연출이 아쉬운 부분도 있었지만 전반적으로 만족하며 봤던영화
8,다소 사실적이나전개과정이 부족
10,십접만점에 만좀!!!
9,잘봤습니다 광주민주화운동이 뭔지도몰랐는데
10,정말 가슴뭉클했던 영화
8,기대한만큼 감동적이게 봤어요~
8,한번은 볼만한 좋은 영화네요
10,진심으로 전라도분들게 죄송합니다.
9,재미  있습니다.  또 보고 싶어요.
7,나름 재미있어요다들 한번보세요
8,뭐 음 돈은 아깝지않은 영화였다
10,ㅠㅠ 감동입니다 촬영하는거 다 봣습니다
10,근래 본 영화중 최고였어요
10,배우들의연기가 최고였어요
9,역시나 기대 이상입니다 다시한번 그날을 돌아 볼 수 있게 만드는 영화 ㅠ
10,역시 송강호! 남친이 보자고 해서 아무 생각없이 봤는데... 넘 감동적이고 짠했음
9,It was southern hospitality that had fascinated them.  It will be always the Shiny-Town down there.
10,정말재미있게본영화였습니다
8,숨겨진 몰랐던 사실을 알게해준 영화
8,광주는 아무리 생각해도 가슴이 울컥해진다.
9,지나간 역사는 슬프나잊어서는 안된다.
9,뻔한 내용이라 생각이 들었지만 영상로 정리해서 보니~ 더 실감이 나고 가슴이 음~ 먹먹했습니다
10,감동적이다 엄청나다 짱짱
10,역사를 담은 영화 뜻 깊어요
10,볼수록 열받았어요 진짜 눈물났음
10,감사합니다 의미있는영화입니다
10,너무 재미있고 뜻깊었습니다...ㅠㅠ
10,영화가 아니라 실제상황을 목도하는 기분이 들어서 보다가, 토했어요.ㅜ-ㅜ ;;; 잊지 않겠습니다.ㅜㅜ
10,너무재미있어요 짱 멋있고 좋았어요
10,어머니랑 넘잼나게 봤습니다
10,많은 국민들 518을 알게되서 기쁘다
8,송강호 연기 최고 스토리는 아는 그대로
10,실화라서 다행입니다.. 폭동이라 배우지않게됨에 너무나 다행입니다
10,최고의 연출력과 배우들의 연기에 감탄..
9,안보려다가 봤는데..보길 잘 했단 생각이드네요  우리나라에 대해 한번 더 생각해 볼 기회가 된것 같고 잊지말아야할것이  무엇인지 마음속에 되새김할 계기가 된것 같습니다
10,정말 감동입니다.... 다시 한 번 또 보고싶은 영화!!
7,택시운전사  음...뭐...그래...그런데로...음...
9,과거의   일을 들춰내고 기억하는것을  두려워하지않는  세상이 언젠간  꼭 오기를..
10,최고였어요!!! 보는내내 재밌었습니다
8,감동적이었습니다. 저런분들이 계셨기에 지금의 대한민국이 존재하는 거겠죠
7,막차로 가서 영화 관람한 것 같은데.. 솔직히, 약간.. 허술해서 놀랐다.. 역시, 택시를 돌리는 장면이 가장 인상 깊었던 것 같고.. 두 분이 끝까지 못 만났단 사실이 슬프네;;
10,조아요 진짜 최고였어요
7,예상가능한 결말이었지만 볼만합니다~~~
9,너무좋았다! 실화라서 너무 잘알아서 그런지 스토리가 안봐도 그려져서 9점... 모르고봤으면 10점
7,한사람의 기자가 아닌 다른분도 있으신걸로아는데....
10,좋아용재미있어요 무한 감동
10,감동스럽습니ㄷ다. 정말
9,그시대를 잘 모르는 현재의 학생이 보기엔 이해가 쉽지 않은 영화였지만 이런 영화로 인해 우리나라의 역사을 조금이라도 알수 있는 계기가 되는 영화였다.우리가 잊고 지내던 그 시대의 아픔을 다시 한번 더 되돌아 보게 되는 시간 이였다.
10,좋네요 정말 멋진 영홥니다
10,VOD업데이트 되면 소장하고 싶은만큼 재미와 감동이 가슴을적시는 영화다.  간만에 돈이 안아까운 생각이~
9,역사에 대해서 알게됬공 실화라서 더 몰입해서 본거 같아요ㅎㅎ
10,택시 운전사 그는 진정한 택시 운전사였다.
2,감동적이었습니다~~~
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,교과서에서만 보던 광주의 아픔을 깊게 느낄 수 있었다.보는 동안 가슴이 너무 아팠다.광주 시민들의 희생에 감사하고 죄송하다.민주화를 위해 희생하신 분들의 위대함도 다시 한번 느꼈다.대한민국이 좀 더 좋은나라가 됐으면 하는 바람이다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,1980년대 일어났던 광주 민주화 운동의 모습을 간접적으로나마 영화를 통해 마주할 수 있었던 영화...
10,여러 시점에서  생각을 하게되는 영화.
10,재밋게 잘 봤습니다 ...
10,혼자서 봤는데 너무 잼잇엇어요..ㅠ 결국 못참고서 눈물 질질햇지만...굿굿!
10,넘 좋았어요실화라서  그런가  ....눈물났오요
7,영화로서는 좀 부족했다는 생각이지만충분한 감동을 주었습니다.
7,재미있게 봤습니다 광주 소재로 만든 영화 중에서는 최고인듯
10,역사를 이래서 배워야 하는 구나 를 느낌 ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데  좋았네요
10,송강호의 연기 일품입니다
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,감동적이고 감명깊은 영화예요!!!
9,평들이 다양해서 큰 기대를 안하고 봤는데 전 느낀바가 많았던 영화네요. 감동도 있고 재미도 있는 영화였어요
10,이런 좋은영화는 계속 만들어져야한다
9,볼까말까 갈등 끝에 보게되었다 보길 정말 잘한것 같다.
10,많은사람들이 알게되어 정말 슬프면서도 기쁩니다
10,자세히  찾아보게된 사건!! 모든 사람들이 보면 좋겠습니다
8,두번다시 이런일이 일어나면 안돼죠
10,오 지루할줄 알았는데 생각보다 재밌음 완전!ㅋ 실화라 그런지 몰입도도 높고 그때 상황을 알게돼서 그냥 영화보는것같지않고 감동도 있음. 배우는 송강호 유해진 류준열 두말하면 입아픔ㅋㅋㅋ 연기력때문에 몰입되서 울뻔 했지만 신파이닌 유머코드도 좋음
9,믿고보는배우송강호역쉬~
9,역시 믿고보는 송강호...화려한 액션씬은 없지만 아픈과거니만큼 감동있게 잘봤습니다
10,인생영화ㅇㅇ 2번 보고 왔어요
9,볼만 함니다... 마지막 ㅇㅇ씬은 좀 빼야할 듯,,
10,김사복, 힌츠펜터의 용기에 경의를
10,최고입니다.더 이상 할 말이 무엇이 필요할까요.
7,재밌습니다. 아주 볼만해요.
6,착한 영화.. 그냥 착한 영화. 소재도 캐릭터도 구성도 다 착한 영화.. 근데.. 사람도.. 착하기만 하면 매력은 없지.. 그냥 딱 그런 영화. 정석 같이 똑 떨어지고 착한데.. 매력은 없는 그런 영화
9,대한민국은 택시기사도 일류급!! 허구인물 인줄 알고 봤는데 실화로 구성된거라 놀랐음. 광주에서 빠져나올때 택시vs군용차 씬은 쪼금 오그라들기도 했지만.
9,다 좋았는데 개연선이 좀 떨어지는 장면들이 있었음
7,그냥 볼만했던 영화입니다.
10,앞으로 지켜야할 것에 대한 생각을 하게 해주는 영화..
10,액션 코믹 감동 세박자가 맞는 작품 대박 흥행해라
10,부당한 권력에 맞서 자유를 외치다 쓰러진 그들의 넋을 어떻게 위로해야할까요..
10,감동적인영화였습니다.
10,영화 재밌게 봤습니다!
10,너무 좋아서두번 봤네요
9,추천!! 저한테는 조금 아쉬운 부분들이 있어서 9점!
10,재밋었어요!하하사사신
10,굳  꼭 발켜져야 되겠습니다
10,한국을 다시 되돌아보게 해주는 이런 영화는 계속 만들어져야합니다. 진실은 결국 발혀집니다.
1,이 OOO같은 영화사 새ㅇ기들은 하루에 한편극장상영하면서 왜 vod도 안푸는거야 존나 OOO근성있네
8,광주를 기억합시다!!
10,재미있었습니다~~~~!!
9,깊이 알지 못했던사실을 알 수 있는기회가 되었다?
6,그냥 볼만한영화엿다...
9,완전..감동♡♡마지막즈음 눈물펑펑!그때의 자세한일들을 잘 몰랐던 내가..자세히알게된 날♡♡
9,무난하게 재밋게 잘봤습니다만 상상되는 스토리였습니다
10,감동 그 자체입니다. 눈물이 납니다.
10,배우들 연기는 뭐 말할것도없고 꼭 봐야해
8,'그저 그런' 택시운전사도 영웅이 될 수 있다는 메세지를 잘 담았다. 주인공이 되돌아가는 신에서 가슴에서 울컥하고 무언가 솟아올랐다. 다만 후반부 추격신은 진부하고 쓸모 없었다.
10,감동입니다. 그리고  다시 생각하는 계기가 됐어요.
4,눈물..      그정돈 아닌듯
5,시대를 다뤘다는 점에서는 높게 쳐주며 배우들의 열연도 한몫. 그렇지만 억지설정이 많아서..
10,보는내내 연기자들의 연기에 가슴이 먹먹했다
9,제밋ㅇ여 ㅋㅋ굳 후*^*^
9,송강호배우님팬입니다잘보고왔어요항상응원합니다
10,울분과 가슴먹먹함과 감도이 함께 하는 영화이다.
10,대충 알고는 갔지만 정말 감명깊게보았습니다.택시운전사 흥하시길
9,아주 재밌었습니당~~^^
7,실화를 바탕으로 것으로 감동은 있었지만 그다지 볼거리를 제공하지는 않은것 같다. 개인 취향
7,부모님께서 영화는 잘보셨는데 예매번호가 문자로 오지않아 티켓팅할때  불편했어요
10,감동적이고 영화를 다 보고난 후에도 길게 여운이 남는 영화였어요!!
10,정말 감명깊게 봤습니다!
10,역사 관련 영화는 엄청 싫어하는데.... 이거 빼고?!
6,감동x1000입니다아
9,감명깊게 보았습니다‥우리나라에서 벌어진 일이란게 믿어지지 않을만큼
10,소시민의 입장에서 5.18광주를 간접체험할 수 있게 생생하게 잘 표현했어요. 인상깊고 담은 메시지도 좋은 영화입니다. 배우들의 명연기도 훌륭합니다
10,굿굿 좋다 좋아 잘봣슴 하하
9,정말 훌륭한 영화였습니다ㅜ 역시 믿고보는 송강호님! 그리고 류준열남 짱짱ㅎㅎ
5,역사적 사실대로 했다면 다큐로 갔어야죠 나중에 택시 운전사들이 했던 행동은 신파에 지나지 않습니다. 굳이 보지않아도 송강호가 이전에 했던 연기들 역할을 생각하면, 대충예상은 했고, 굳이 홀애비 설정을 해야했는지 의문이 가네요,
9,감동깊은영화입니다  다시한번 생각하게되는...
5,아내와 함께 본영화 진실이 알고 싶엇다....
8,재밌지만 슬픈영화ㅜㅜ
10,캬 엄청나게 재미있었고 약간 아쉬웠던 억지도 있었지만 전반적인 영화에 영향을 미치진 않았다
10,너무나도 슬프다 민주주의를 만든 사람들
8,송강호의 감정선을 잘 잡은것 같아 좋았습니ㄱ닽
8,재미있었어요 김남길이 잘생김
9,영화에서 표현된 참상이 실제에 참혹함에 채 미치지 않는다는 사실이 가장 끔찍하게 다가오는 영화
10,감동 그 자체.우리나라 국민이라면 꼭 봐야한다
10,감동적인 이야기 좋았어요.
8,사실감과 현실감이부족함
10,정말잘봣습니다. 굳굳
8,쟈밋게보세요~@@^%ㅎㅎㅎ
8,언제가는 광주의 진실이 있는 그대로 밝혀질 도화선이 될 영화이네..
10,야무지게잘봤습니다~!
10,그 분들이 우리나라 민주주의를 만들었습니다.
10,굿잡입니다~~~~!ㅡㅡ
9,현실은 이보다 심했겠죠잘 보고나왔습니다
10,내용아주좋음~~~ㅇㅇㅇ
10,10점만점에 100점 주고갑니다 이런영화를  볼수있게해주셔서 감사합니다.
10,영화에 담겨있는 의미를 잘 전달 받은 것 같고 배우들 연기도 좋았습니다.
10,감동받았음 다시보고싶은영화임
10,송강호 마음을울리는눈빛연기 좋았다평론가평점은낮네.. 얘네들은 항상낮더라그럴싸한말로 한줄평쓰면 평론가되는거냐?나도하겠네~ 니들이영화를아냐?그저 폼만잡는거지 어휴.. 한심한녀석들ㅉㅉ
8,영화를 보고나서 실제 주인공들의 이야기를 들었을때 영화내용이 상당부분 다른부분이 있어서 좀 감흥이 줄어들었다 영화자체만으로 좋았다
10,너무 눈물만 쥐어짜는 스토리가 아니라 좋았습니다. 배우들 연기 최고!
10,10점박는다. 일베충새끼들은 총맞고 디지길
1,당시를 이렇게 졸렬하게 영화화하기도 힘들 겁니다 진심 답답합니다 정말 돈이 아깝습니다
10,보는 내내 가슴 아팠습니다.
9,무슨 말이 필요할까!! 꼭봐야하는영화인듯
10,이런 뜻 깊은 영화가 천만관객이 넘어서 기쁘다
10,어둠은 빛을 이길수없다.
10,감동, 그리고 실화라는 사실에 마음이 아프네요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,말이 팔요없는 올해 베스트 10 안의 영화임
9,너무 재미있게 봤어요 어머니모시고 또 보고싶은 영화
10,다시 보고 싶어지는 영화
10,국민들이 광주의 아픔을  공감하였으면  합니다.
10,25년을 살면서 이런일이 있었던것을 정확히 인지 하지 못한채 살면서 살았습니다. 이미 많은 날들이 지났지만 존경스럽고 수고하셨습니다.
10,최고의 영화입니다.완전 뭉클
10,이게 실화라니. .  극적요소 몇군데 넣긴 했지만 감동입니다
9,역시나 기대이상이네요
8,한번쯤은 봐야할 영화 아깝지않다
10,쩐다진짜...꼭보세요꼭입니다
9,부모님과도 같이 볼만한 영화
10,송강호의 연기 최고!!!
10,검동적이고 쟘낫다아흑슬퍼
10,군인이 자신의 신념으로 눈감아줘서 다행이다.
10,역사를 한번더 되새겨 보게되는~
10,영화도  굿~ 연기도 굿 ~~ 모두 모두 굿입니다
10,너무재밌었어요~~~~
8,민주화 운동 주제의 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
5,그닥....별로였어요
5,좋은 소재랑 좋은 배우들가지고 좋은영화를 만든것임은 분명하나 .재밌는 영화는 아니었다
5,그냥 무난한 영화였다..딱히 칭찬할것도 없음
10,감동자체임니다꼭한번보시길
10,오랫만에 감동과 여운을 남긴 좋은영화였음
10,가슴아픈 사건을 다시한번 돌아보게 만든 영화~ 역시 송강호~~!!
10,너무 안타까운 현실이에요
10,말이 무필요... 일단 무조건 강추
10,내 인생영화 잘보다갑니다
6,솔직히 머가 재미있는건지 하나도 모르겠음
6,솔직히 광주빨 홍x  빨 아니였음 천만은 무리수임
9,배우들 연기가 좋았습니다
10,감동적이였네요...
9,송강호 연기만해도 9점 실화에서 오는 절대적힘
9,마무리가 아쉬웠어요.
7,스토리가 지지부진하고 너무 감성팔이
10,영화 내리기 전에 혼자 보러갔는데 재밌었어요
10,화가납니다...ㅠㅠ
10,젊은 사람들이 꼭 봐야할 역사의 흔적!
10,역사를 조금이라도 이해하는데 도움이 되었습니다이땅의 젊은이들이 같이봤으면 하는 영화입니다
9,송강호 연기만으로도 이해가 된다
10,만점 오랜만에  재미도 감동도 제대로 느꼈네요
10,정말 배우들 연기가 최고였어요!
10,좃습니다 ㅎㅎㅎ아 조아요아어요
10,보면서  쓰레기,악마같은 전두환에 대해 분노하며봤다...너무 서럽고 슬프다
8,오롯이 택시운전사의 '시점'에서 다뤄진 영화이기에덜잔인하도 덜적나라했기에 그나마 눈돌리지 않고 끝까지 볼 수 있었던 듯하다.알려진 '영웅'보다 숨겨진 '조력자'들의 이야기.잊으면 안되는, 파헤치고 새겨야하는 그 날의 기억.
9,잔잔한 감동이 밀려오다가 끝에 기자님생전 인터뷰보고 울컥했네요.잊지말아야할 역사..
10,아직 못봤다면 꼭 보세요.
10,정말 잘 만들어진 영화 입니다 재미와감동
7,송강호씨 연기가 다한것같은 영화~
9,날짜를 잘못 예약해서 표를 두번 끊어서 봤지만 돈이 아깝지 않네요.눈물나오게 만드는 설정들이 조금 뻔했지만 그래도 잘 봤습니다. 참혹한 현실을 거짓으로 덮어도 이렇게 영화로라도 진실을 밝힐수 있어서 다행입니다.
10,이거가능하면한번씩은꼭봅시다
10,너무너무좋은영화다시보고싶어요
7,1980년 5월의 광주를 다룬 영화들이 더 많이 나오고 그 중에서 이보다 더 훌율한 영화들이 나왔으면 좋겠습니다
10,너무 잘봤어요! 그시대 택시기사님들 너무멋지시네요!
10,최근에 본 영화들중 최고!
10,가슴아픈과거.. 뜻깊은영화였음
8,분노가 차오르는 영화 배우들의 연기가 정말 인상깊은 영화였습니다 영화의 완성도보다는 배우들이 진짜 대단하신듯
10,최고의 영화 여러번 보고 싶습니다
10,한참 지나서야 후기글 남기네요 딱 한마디만 하면영화를 다보고 나서 가지않고 스크린을 바라다보며 눈물을 흘렸습니다..
9,연기력은 다 좋았다 그런데 피부로 느껴지지는 않는다 우리 나라가  많이 달라 지길
8,감동적이고 재미있는 영화였습니다
1,실화를 바탕으로 만든영화치고 재미있게본 영화가없다 .  실화를 바탕으로 만들거면 차라리 다큐멘터리를 찍으세요..
10,류준열 이랑 광주 택시 운전사들 죽음 ㅎㅎ
10,최고의 영화 추천합니다!!ㅠㅠㅠ
5,솔찍히 좀 별로였습니다....중간에 지루했구요..
6,너무나 마음 아픈 역사의 이야기라 알고 있어야 함에 틀림없어 봐야 한가고는 생각 합니다. 허나 개인적인 의견 으로는 실화가 아니었다면 안보겠습니더
10,잊지 말아야 할 역사 그리고 영화
9,송강호의 연기는 이제 그냥 경지에 이르렀다 그런데 택시운전 추격씬은 억지로 보여줄 장면을 넣은듯한 느낌이라 조금 아쉽지만... 배우들의 연기와 적절한 신파로 9점 드립니다
10,군함도 보는거 보다는 나은듯
10,다들 꼭 한번 봤으면 하는 영화입니다.우리나라의 당당한 주인, 영웅들 입니다.
9,연기가 더할나위없이 훌륭했지만 흐름이 약간 지루한면이 있었어요
7,딱생각 했던 가이드라인 그대로 ..
8,가슴아픈이야기ㅠㅠ실화가아니었으면 하는 마음가득
10,잘 봤습니다. 잊지 말아야할 진실...
10,감동적인 영화네요.실제 택시기사님도 찾았다던데..
10,그 당시 광주의 상황을 잘 대변한 영화
1,장군님 그런  시대의 혼란속에서 그러실수 밖에 없었다는 것은 잘알고 있습니다
9,재밌게봤습니다  역시 송강호배우네요
10,현대사의 가슴아픈 역사가 가슴따뜻한 영화로
8,재밌었어요~ㅋㅋㅋ!
10,지금와서 밝혀진거지만 김사복씨는 실제 이름이였고 택시운전사는 아니였지만 영화가 담고있는 뜻이 같다면 괜찮지않았나싶다
10,확실히 재밌는 영화네요.
9,역시 천만배우답네요!!
10,지금 맘대로 떠들고, 표현하고.. 이런게 거저 얻은거라고 착각하는 사람들에게.. 진실을
10,오랜만에 영화 봤는데 이 상황을 절대 잊어선 안되고 씁쓸하네요
10,오랫만에 좋은영화 보고 나왔어요 ㅎㅎ
10,눈물을흘렸던영화..
10,꼭 봐야할 문제의 영화 그리고 택시운전자가 자신을 드러내게 만들 책임을 자각하게 만드는 영롸
7,괜찮은 한국영화. 억지감동없고 사실만을 보여줄려고 해서 좋았다
10,518광주항쟁에서 목숨을 잃은 광주시민이있어 현재가있는거라생각합니다영화는 즐겁게 봣음
10,간만에 너무재미었어요
10,재밌어요꼭보세요짱임
10,말이 필요없어요.. 정말 최고의 영화
6,기대이상으로 괜찮다고 느껴졌습니다!
10,5.18광주 사건에 대해 한번더 깊게 생각하게 해준 영화마지막에 황태술(유해진)과 다른 택시 운전사들 때문에 펑펑 움일베같은 사람들은 왜 그런 말을 하는지 이해가 안 된다.그날의 광주로  차를 몰았던 주인공의 명복을 빕니다....
10,최근에  본 영화 중에 좋았던 영화
10,감동적이면서 교훈을 느끼게된 영화같다
10,훌륭한 영화이지만 진실에 대해서는 묘사가 다소 약했던듯..
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요~~~
8,송강호의 연기는 항상 애절함을 더하는듯
10,절대,, 꼭,꼭,꼭  늦게라도 봐야만 하는 영화...!!보는 내내 가슴이 먹먹했던 영화^^ 이것이 실화냐..!!??영화를 볼수 있도록 만들어주신분들께 감사할 따름...입니다...!!존경합니다...*.*
10,왜그랬을까 지금은 왜 저렇게 놔둘까
9,잘  보고 갑니다  역시 송강호
7,잊지 말아야 할 역사를 내용으로 담은 건 좋습니다. 영화의 완성도가 높진 않습니다. 어머니와 함께 재미있게 관람하였습니다. ^^
6,소재가 좋았을 뿐, 한국영화는 어쩔수가 없나보다... 억지감동에 질려버렸다.
1,광주 내려가기 전까지는 재밌음
9,너무나 슬펐어요 우리나라 역사에 대한 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요
9,영화 잘보고 왔습니다..
8,영화내내 눈물을 훔지며 마음이 아팠습니다.
1,택시운전사는 좋은영화, 연평해전은 나쁜영화
7,직접 경험하지는 못했지만 영화를 보고 난후 뜨거운 눈물을 흘렸습니다.
7,기억해야할 역사를 상기시켜준 것은 좋지만 영화로서는 글쎄 좀 아쉽다
10,다시 한번 역사적 사건을 상기시키는 계기가 되었다. 보는내내 저런 비극을 초래한 그 탐욕스러운 인간에게 경멸과 함께분노가 끓어올랐다.
7,그때의 아픔을 잊지 않고 기억할게요 감동 영화 ㅠㅠ
8,자알 봤습니다아아아아
9,엄마아빠가 보고옴 재밌대
10,말이 필요 없다 전두환 새
5,송강호에만 의존하려던 감독의 한계.
6,내가 보지못한 시대를 영회를 통해 보다
10,광주  518민주화운동을 다시한번 생각해보는 영화입니다. 완전 감명깊었어요
10,실제로 있었던 일이라는것에 정말 소름끼쳤고 그때의 상황의 절반도 채 담기지 않았을거라 생각하니 참담했습니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!
1,응 아니야 광주는 폭동이야
10,꼭한번 보고 역사를 뒤돌아봐야함
10,실프고 화가나로 복잡해짐
9,저는 좋았어요! 감동이에요
10,송강호는 언제나 그 시대를 산다. 5.18 그날을 정말 잘 반영했다.
10,너무 김동적인 영화에요 눈물이 흘러넘치는 감동적인 영화네용
5,재미있어요감동적이네여
10,재미잇어요요요오옹오오
7,기대이상은 아니였다.
10,오일팔 민주항쟁을 제대로 묘사한것같네요
10,잼잇다다더더더더거더
7,알고있는 내용이 전부..
9,송강호가 다한영화...ㅠㅠ
10,가슴아프지만현실이더영화같다는게...
6,배우들의 연기는 최고 , 각색 부분 억지감동은 아쉬웠음
1,이런 영화를 만드는 게 나라냐
10,말이필요 있을까...
10,송강호 솔직히 아주 많이 좋아하진 않는데, 정말 사실적이면서 평범한 진짜같은 연기는 정말 놀랍다
10,레알꿀잼 꼭보세요!!
10,믿고 보는 배우들ㅎㅎㅎㅎ 쟁써요
10,진짜 굿입니다 송가호의 연기력이란~
9,슬프고도 애뜻함이 있는영화
10,영화두번봤는데 넘 재밌어요 ㅋㅋ
10,노 머니, 노 광주 오케이?
8,송강호의 연기는 기대없이봐도
10,Very Good!!!  I was very moved... really sad... and the director made the scene very well!!!   Gangho Song also acted awesome!!!
10,인상깊은 영화 영화관에서 두번봤습니다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 진실
10,정말 대한민국국민이면 봐야함
10,감동입니다 올해 최고의영화
10,꼭 알아야할 역사의 단편
10,송강호의 연기에 흠뻑빠져들어..언제끝난지도모르게몰입래서 본영화였다 그외 믿고보는배우들이출현이반가운영화
10,우리의 아픈 역사를 무겁지않게 전달해줬다.
10,개봉하자마자 남자친구랑 먼저 봤는데, 뉴스만 보시는 아버지께서 처음으로 영화관가자고 보고싶다 하셔서 모시고 한번 더 다녀왔어요~ 처음 볼 땐 몰랐는데 어르신들께서 많이 오셨더라구요. 두번 봐도 잘 봤다 싶었어요. 좋은 영화 감사합니다^^
8,과거의 나를 반성하게 되는 영화
9,재밌어요 광주 민주화운동의 실화인데..감동도 있고 유머도있고,
9,전체적으로 좋게봤습니다. 진압 장면과 시민들의 무고한 죽음이 드러나는 장면에서 울컥울컥 하기도 하지만 억지스럽게 끼워들어 간 듯 보이는 극적인 장면들이나 억지스럽게 만들어내는 감동코드는 조금 아쉽네요..
1,1점도 아깝다 고증이 전혀없는 주관일뿐이다.  광주시민?이 군에게  총쏘는건 왜 없나?  의경한사람들은안다 사람들이 얼마나 무섭고 언론이 얼마나 편파적인것을 시민1명이다침 의경 10명이 다친뒤이다.  이영화 그냥 정권홍보용일뿐이다
9,5.18광주사태를 다시보니 얼마나 큰 시련인지새삼느껴지지내요
1,한국영화는 발전이 없다...
8,볼만했어요 재밌음 연기 잘합니다. 나름 긴장 감동 다 가지고 있어요
10,촤ㅡ최고초고 몰랏던 과거사건들을조금이나마 알수있게되어서 좋았고,연기또한 최고였습니다
7,잼있었어요잘봤습니다
10,굉장히 감동적이네요.. 10점
10,넘나 재밌음. 두번봤음.
10,엄마랑 같이 본 감동 깊은 영화
5,실제로 대부분의 택시 운전사는 불친절하고 싸가지가 없고 각종 범죄에 연루되어 있는 경우가 많은데 영화속 택시 운전사들은 정의롭고 용감하고 좋은 사람처럼 너무 미화되서 현실감이 없고 보기 불편했다. 전국 운수업 관계들이 많이봐서 천만 넘은 것 같다.
10,억울하게 죽임을 당한 착한 사람들이 있었다는 사실이 널리 알려져 그 당시의 살인마들을 척결하게 되길 간절히 바랍니다.
9,재밋고좋았어요재밋고좋았어요
10,다시 한번 이러한 일이 있었다는 것에 대해 맘이 아프네요
9,언론이 사람들에 마음을 바꿔놓네
8,나름 괜찮았어요 연기 굿
8,송광호의 연기를 볼수있는 영화이다^^ 그리고 그때 그 사건을 스크린에 전부 담을수 없는 현실이 좀 안타깝긴하다
9,부모님 관람하시라고 예매했는데 만족하시네요
10,이제 '화려한 휴가'를 끝마칠때 !!!
7,뭔가 스토리가 진부했다
10,말이 피료읍지..10점
10,이 땅에 살게 해 주신 많은 분들께 감사합니다 ㅠㅠㅠ
9,캐릭터마다 감동포인트가 있음
6,다각도로 만들어져야 할 히스토리.
10,굉장히 감동적이고 희생이 돋보인다
10,잘 봤어요. 먹먹해지는 하루내요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
10,이렇게 역사가 밝혀지네요.기자아니었으면   다 죽었을거 같네요.아픈현실
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!
10,믿고본 영화였습니다 :)
10,쩜 말이 필요 없음ㅋ 오 호 로 호 후 오
9,많은 생각을하게만들었던영화
10,다루기 어려운 소재인만큼 감동도 무한으로 다가왔다.
10,눈물 엄청 흘린 것 같아요ㅜ감동 깊게 봤어요
10,사회에 숨어 있는 일베 버러지들  꼭 색출해서 잡아 죽여야 한다. 이색히들은 항일 운동도 테러라 할 색히들이다.
10,재밌음 연기좋고 실감난다
8,감동도 있고 훈훈했습니다 ^^
10,아픈 역사를 돌아보게하는 영화 ~감동과 울분의 물결이 겹쳐 일어낫네요~^^
10,말이필요없다  송강호 유해진 류준열
10,어릴적 봤던 화려한 휴가가 떠오른다. 그 영화처럼 비슷한 눈물을 흘렸지만 무리 속에서도 깨어있는 군인을 보며 다른 것도 느꼈다. 스스로 깨어있는 사람이 되고 싶다고.
10,ㅠㅠㅠ감동이였어요대박ㅠㅠ
8,또  식상한  영화겠지...  음  아니었습니다.  광주사람으로서  괜찮은  5.18영화만들어줘서  감사합니다
9,다 좋은데, 후반부 박중사 나온 이후에 나오는 장면이 작위적인 게 아쉬워서 별 9개
10,굿귯 완전 화남 ㅠㅠ 꼭 죗값받길..
10,너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ 감동
10,우리가 꼭 기억해야 할.. 그들이 있었기에 지금의 우리가 있지 않을까 싶네요.. 배우들의 연기도 일품이었습니다. 저는 특히 후반부에 배우 유해진씨의 연기가 가장 인상에 남았습니다. 자신이 대신 남을 위해 희생하는 그런 마음.. 우리가 본 받아야 합니다
10,넘 잼잇었음 특히 역사고증을 제대로해서 더욱맘ㅈ에듬
10,이영화를 본 이후 인생영화가 바뀌었다.별이 50개까지 있으면 50개도 주고싶은 마음.정말 송강호의 연기는 최고구나
7,민주화운동이라는 의미있는 사건을 담아냈지만 뭔가 아쉬운 느낌
10,광주시민인데 정말 고마운 영화입니다!! 연기 열심히해 주신 배우님들, 제작해주신 스텝분들도 수고하셨어요
10,그시대에 살진 않았지만 그때당시 얼마나 힘들고 고통스러웠을지 몸소 느낀 영화 ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화 잘 봤습니다.
9,완전재미잇네요 ㅎㅎ 감사합니당
10,아주좋앗오요bbas
10,한 번쯤은 보아야 할 영화
10,보고나서 기분이 너무 안좋은영화네요..그만큼잘만들었다는이야기겠죠
10,여기는 걱정 마시고!!
10,감동적인 영화였습니다
10,잼있었슴다 삿스가 송강호
10,울림있어 좋았습니다. 지금의 우리 모두를 위한 영화입니다
10,5.18에대해 좀더자세하게 알게됐고 그때의비극이 넘잔인했고  맘이착잡해지네요
10,엄마 아빠 보시라고 예매해드렸는데 넘 잼있었다고 하네요 저도 보러 갈려고 하니 내렸네오
8,미루다 봤습니다. ~~
9,아픈 역사 다시는 반복되는 일이 없기를...
10,마지막에  서울택시를 보내준 중사 진짜면 참 멋지십니다
10,많은 생각을 하게 했던 영화~~!!너무 좋았습니다
8,송강호 연기bb재미있지만 뭐가 슬프다는..
8,전반적으로 배우들 연기덕에 집중해서 볼 수 있었습니다. 다만 후반부 극적인 연출위해서 포함된 것같은 카체이싱이 좀 갑작스럽네요. 역사적인 사실배경이고 실화가 바탕이라서 추천합니다.
9,참 재미지다 추천합니다
10,정말 광주민주화항쟁을 위회적으로 잘만든작품이네요.정말 광주시민들에게 경의를 표하면 순국하신분들께 다시한전 머리숙이며 감사를 표합니다. 부모 형제 자식 친구를 여의고 이제껏 살아오신 남은 분들께도 머리숙입니다.정말 존경하며 감사합니다.
10,여운이 오래도록 남는 영화입니다..송강호 배우님 킹왕짱!류해진 배우님도 대박이고, 류준열 배우님도 매력있고, 외국인 배우님도.. 이런 영화를 만들어 주셔서 진심으로 감사드립니다.매우 만족입니다!!!♡
1,10점이 왜 이리 많지??
9,올해 영화 안빼놓고 거의다 봤는데 제일 재밌었음
10,감동적이고 재미까지 최고였다
10,재미땅아오늘날씨진짜덥다난이제
10,꼭봐라 빨갱이다 뭐다 헛소리하지말고 그냥 잇는그대로 봐라
8,아들하고 봤어요.좋은시간이었습니다.
10,영화 보는 순간부터 끝날때까지 전두환이 욕이 여기저기서... 계속!! 아직 살아있다는게... 우리나라 참...
8,관람각ㄱ평점을지ㅡㄱ성하시며? 너이ㅣ
10,재밌어요~^^우리내 억울하면서도 가슴울컥한 역사를 다시 생각할 수 있게하는 영화
9,괜찮게 봤습니다 택시운전사
10,그당시를 잘표현한영화같아요
10,가슴과 눈물샘을 자극하는 멋진 영화
10,꼭 봐야할 영화입니다. 송광호씨 감사합니다.
9,옥상에서의 외부인으로서의 삶,  도로에서의 내부로의 진격이 인상 깊었다.  그러나, 오락영화를 포기할 수 없기에  2%의 아쉬움이 남기는 한다.  그러므로  98%는  훌륭한 영화!!!
10,진짜 재밌어요! 마지막에 울면서 봤네요!
10,재미있었다 재미있었다
10,재미 감동 다 잡음 간만에 좋은 영화 봤네여
10,마시쏘요오  우린 우리시대의 몫을 다 하겠쓰무니다.
10,잼있고 가볍지않아 좋아요
10,재미있었습니다 엄마랑같이
8,잘봤습니다 부모님이 즐거운 시간이셨어요
1,이딴 북한영화보고 좋다고 헬렐레~
1,1점도 아까운.  변호인도 마찬가지고, 노무현 518이 성역인가? 사실적인 고증에 바탕을 두지 않은 이런 따위의 선동영화는 가치가 없다.
1,드럽게 재미없다. 아마도 전라도 애들이 발광해서 평점올리고 재밌다고 구라치는듯...
10,목구멍이 먹먹해요. 그 시절 있을수 없는 일들을 그냥 당할수밖에 없었던 것이 억울하고...
10,가장슬픈건 이 영화가 실화라는 것이다
9,정말정말정말재미있어요
7,송강호가 열일했다. 그거 빼면 영화로서의 매력은 그닥
8,재밌습니다 우선 송강호 유해진 배우분들의 연기력에 영화 재밌게 보았습니다 더불어 영화를 통해 우리가 우리나라 역사를 배워본다는 것은 무리가 있지만 이 영화는 독일기자의 눈을 통해 광주의 모습을 보았다는 점에서 우리의 지난 역사에 대한 새로운
6,조금 진부할 수도 있지만 실화 라는 점에서 인간미가 넘친다. 비극을 풀되 비극에 기대지 않는, 좀 더 나은 영화였으면 하는 아쉬움이 남는다.
9,재밌어요~짱재미있어용
10,배우들의 연기가 정말 좋았다 ?그리고 잊지말아야할 우리들의 역사를 보여준것에 감사하다
10,실화를 바탕으로 만들어 진 영화라 감동이 배가 되었다. 두고온 손님이 있다고 할 때 울컥하는 맘을 숨길 수 없었고 다시한번 전두환이 얼마나 나쁜놈인지 깨닫게 되었다.
8,예상대로 흘러간 영화 기대한 만큼  보여주는 영화
10,진짜 별 기대없이 그저 우리나라 아픈 역사이기에 꼭 봐야지, 하는 의무감이랄까 정의감에 본 건데,연기는 말 할 것도 없으며 스토리도 탄탄하게 잘 짜여있고, 두시간 반 정도의 장시간 상영임에도 전혀 지루하거나 뻔하거나 쳐지지 않아서 놀랐다.
6,쏘쏘. 좋지도 나쁘지도 않은
10,좋습니다 만족합니다 너무 재밌어요
9,예매하려는데 개봉극장도 그렇고 시간배치도 그렇고 영화를 보지말라는것 같다는 느낌이 들어요 제작사가 힘이 없나???;;아무튼 생각보다 재밌었어요
10,꼭 보세요가슴 아프지만 웃음도 있고 감동도 있고
10,엄마랑 같이 재밌게 봤습니다 :) 좋은 시간을 보내서 너무 좋았습니다!!! 감사합니다 :-)
10,완전 대박감동 십자이상 왜
10,돈 안아까운 영화! 끝나고 감동의박수가 절로 나오는 영화!
10,영화관에 어르신들 흐느끼시는 소리가 정말 슬펐네요
10,재밌는여화 감동있는영화
10,광주사건 시절을 좀더 세심하게 드러내줘서 공부도되고 그때시절을 알게되었습니다.실제사건을 그대로  묘사해주었고 감명깊게 잘보았습니다.배우연기도 캡짱!!
1,정도껏 합시다. 영화와 현실은 혼동되지 말아야 할것
9,아내와 관람하면서 눈시울이 뜨거워 지는 감동을 받았습니다오랜만에 보는 영화 감동이었습니다.
10,생각보다 굉장히 먹먹하고 와닿는 영화였엉ㅅ
9,배우들의 연기가 너무좋았다.
9,그때의 실상을 알게한 영화
10,이런일이 우리나라에 있었다니 진짜 가슴이 먹먹하고 장면들이 잊혀지지않네요ㅠㅠ
9,정말 눈물나는 영화 짱추천
10,재미있어요 오랜만에 잘봣습니다
10,아주쬬아용뿅뿅ㄲ리ㅣ
10,제 인생  중  최고의 영화~^^
10,훌륭한 영홥니다. 배우의 연기가b
9,그 시대를 견뎌내신 모든 분들. 감사합니다.
9,재미있어요. 오랸만에 즐거웠네요
10,실화를 바탕으로 하고 거기에 어느정도 영화적이게 극적요소들이 잘들어간거같다 진짜 억지로 눈물짜내는 신파극이 아니여서 좋았다 송강호가 허탈해하고 가슴아파하는 그 세세한 연기가 정말 이 영화를 한층 더 높게 만들어준거같다 그나저나 전두환 나쁜놈은 언제죽나
10,진짜 이 영화를 보고도 아직까지 광주민주화운동을 폭돈이라고 하는 전두환이나 박사모들을 때려 죽여야 한다고 생각한다 진짜 폭도들은 저들이다.. 그리고 김사복씨랑 힌츠페터씨는 지금쯤 천국에서 행복하게 만나셨을거라 생각하구요 그 곳에서도 행복하시길 빕니다
9,감동감동감동감동감동
10,그 시대 사람은 아니지만... 용감히 싸워주셔서 감사합니다..독재정권의 주력 당신들... 천벌 받아 마땅합니다빨갱이는 당신들이야
9,정말 또보고싶어요 감동적입니다
6,생각보다 영화의 구성력과 리얼리티가 떨어져 소문에 들은 것 만큼의 느낌은 아니었음
9,재밌었습니다 추천해요
10,올해 최고의 영화..!!!!
7,잘만들긴 했지만 후반 갈수록 힘이 딸리는 느낌
10,꼭보세요추천합니다 갓띵작
10,긴 여운을 남기는 영화입니다. 5.18민주화운동을 아직도 폭동이라 폄훼하는 이들이 있는데 제발 5.18의 진실이 더 이상 날조, 왜곡되지 않기를 바랍니다-
10,잼있어요.진짜 잼있어요
10,재밌어요~ 송강호 정말 연기짱이다
10,뜻있는 영화였어여 잘봤습니다
1,이딴게 1200만명이고  이딴걸좋아하는게 20대 여자라니;;; 수준 떨어지는 저능아들
7,아이에게 역사 공부가 되네요.^^
10,말이 필요없을만큼 대단한작품입니다
10,이게영화지. 간성팔이 국뽕 모태펀드 정부지원받았다고 들어나는(실제로 최근에 문서로 들어남;;;) '연평해전', '인천상륙작전', '국제시장' 이딴영화 진짜 극혐이다..
1,영화감독을 역사학자로 생각하는 국민 클라스
10,꼭 보세요 강추합니다.
10,김사복씨가 영웅이네여 518실태를 그렇게라도 알려줘서 다행이네여 진짜 만원이 안아까운 영화네여 진심 강추합니다
10,멋직 작품이엿습니당^^
10,눈물 펑펑... 가슴시린 영호ㅡ
9,재미있기보다 교훈적인 내용이 많네요
10,좋았여요 굿굿!! ㅎㅎ
10,굉장히 먹먹하고도 훌륭한 영화였던것 같다.
10,어류야듀타우타우티투타채추채추라우티에다
9,다시 생각하게하는 역사
8,기대했던것보단..영화보다 다큐에가까웠어요~~그치만 영화의 소재자체가 가지는의미가있기에!!
9,송강호 연기가 정말 묵직하게 때리고 갔다ㅠㅠ여운 장난아님
1,기대했던거보다 너무 졸작이라고 생각합니다 송광호 연기만 잘하고 유해진 인물이 너무 아까워요 현실감 없는 묻지마 애국심은 억지스럽습니다 광주시민 모두를 애국시민으로 만들었더군요. 지난 화려한 휴각 훨씬 좋은 영화입니다
10,....최고....
10,빙산의 일각이라 할지라도 모든 국민이 알아야할 사실이 담긴 영화.
9,넘 슬픈 역상얘기네요
9,역시 송강호는 이상한 칙칙한 영화보다 밝은 영화가 더잘어울려...
10,감동~기억합시다!!
10,감동그자체~네이버 영화통해서 발권도가능하고 좋아용^^
10,대한민국에 살고있다면 꼭 봐야될 필수 영화-!!
10,말도 표현이 안댈만큼 잘 봤습니다^^
10,모두가 안다고들 했던 사실 그러나 다시 확실이 알게된사실에 가슴이 먹먹해 졌다~
8,너무나도 기가 막혀 눈물이 멈추질 않았다. 국민을 확실하고도 반성없이 역사를 왜곡하고 기만하는 그 자와 패거리를 역사는 준엄히 단죄해야한다
1,뭐야이게 지루하고 진부하고 노잼
10,많이 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ
10,아어머바자나텆아앙ㅇ아아
1,도데체 무슨  얘기를  하는거야
10,다 아는 내용이지만 다시 한번 생각하게 만들어주는 내용입니다.  배우분들도 모두 연기를 잘하셔서 몰입해서 봤네요
9,너무좋앟다 옛생각이 새록새록 떠오르면 깊게 와닿아 눈물이고욧다
10,재미있어요 역시 송강호
10,말이 필요없음. 꼭봤으면
10,전문가는 평점 낮게 주면 되게 전문적인줄 아는갑다
6,뭐그냥봐줄만한한국영화
10,재미와 감동 모두있었다
10,꼭 봐야하는 영화!!!!
8,슬프다. 그리고 아프다. 더 참혹한 현실을 표현하지 못한 것이 아쉽다.
9,감동적이고 뜻 깊은 영화지만, 좀 더 감동적이고 뜻있을 수 있었다는 아쉬움이 남습니다. 100점 짜리 재료로 만든 90점 짜리 음식 같은 느낌.
9,잊고 지내기에는 너무나 아픈 그날의 역사 두번다시 반복되지않기를
10,너무 슬프고 화나고 감동적이였던 영화였습니다~ 그때 당시에 사람들의 마음을 알것같은... 그시대에 살진않았지만 어떤 감정인지 알것같은! 너무 너무 너무 재미있게 잘봤습니다~~^^
10,보는내내 마음이 편하지 않았습니다~
8,보고나오는데 가슴이 먹먹하더군요.
7,주제에 비해 연출이 별류..
10,어린 아이들도 별 부담없이 볼 수 있는  뜻깊은 영화였다
8,억지로 감정을 짜내려하지 않아서 더 좋았음
8,아쉬운 부분도 있지만 여운이 짙네요.
8,잘만들어진 영화 . 민주주의를 앞당긴 사건을 재조명해서 좋았다.
10,너무 잘봤어요 다들 보셨으면 좋겠어요
9,영화는 상업적이기보단 숨겨진 진실이나 역사를 다시 알려 주는 것같다
10,1980년 광주는 계속계속 언급 되어야 한다.
10,믿고보는 송강호.... 절대로 후회하지 않았습니다 다시 실제일어난일을 그린일이지만 저런일이 실제로 일어났다는게 한탄할뿐.... 절대로 돈안아까웠다...
10,그날의 기억을 고스란히 택시에 태워 보여주셔서 고맙습니다. 잊지 않겠습니다. 우리의 아픈 역사. 그리고 청산합시다. 썩어빠진 이 땅의 왜곡된 모든 진실들.
5,현재 특수한 국내 정치상황이 아니였으면, 이렇게 수작취급받으면서 흥행했을까? 그냥 영화자체만 놓고보면 그냥 평범한 수준의 시대극
8,감동이었어요..영화최고네요!!
10,명불허전 송강호의 연기가 압권, 5/18 역사를 잘 모르는 이라면 꼭 봐애할 영화.
7,개처럼 울었습니다... 민주주의 만세
10,너무 마음 아팠던 영화중하나입니다실제로는 더 잔인했을ㅜㅜ
10,오랜만에 부모님 영화관람!!
10,t송강호 유해진 류준열 토마스 크레취만 배우님 고생많으셨어요
8,약간 억지스럽고 과장된 행동들이나 굳이 있어야했는지하는 후반부 장면들을 제외하면 괜찮은 영화
8,가슴 아픈 역사를 진정성있게 풀어낸 영화!!!
10,송광호 짱짱짱짱!!!!
9,어떻게 이렇게 담담하게 잘 만들 수 있는지, 도중에 살짝 루즈할때도 있었다고 생각하지만 광주의 모습을 자극적이지 않으면서도 긴장감있게 잘 만들어줬던것같아요.
6,국뽕을 이용해 억지감동으로 관람객의 주머니와 눈물을 터는 영화
9,송강호 유해진 류준열의 캐미 짱짱
1,코미디도 아니구, 왜 이러신데 ㅋㅋ
10,진짜 재밌었습니다! 꼭 보시길바래요
10,어떻게 살아야 할 지 생각해 보게 됩니다.  이웃의 학살을 돌아보지 않는 우리들의  모습은 여전한 것 같습니다.
9,참...부모님 보여드렸는데 잼났었대요
10,많은것을 생각하게 해주네요
10,감동입니다 또 보고싶어요
9,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,ㅠㅠ
9,광주로 돌아가는 마음과  그곳에서 광주시민과 독일기자와 함께한 주인공의 마음이 느껴져 먹먹하고 그곳에서 희생된 많은분들을 생각하니 지금의 민주주의가 그분들의 희생 덕분에 지금 누리고 살고 있는게 아닌지..
10,재미있어요 우리나라일이지만 남의나라얘기였던 이야기
10,아카데미 외국어영화상 받았음 좋겠네...
10,감동.... 아픈역사를 돌아보고 그 때의 슬픔이 묻어있는 영화 꼭 보세요
10,감동이었습니다 재밌게봤어요
10,정말 재미있고 감동적인 영화였습니다
8,넘 감동적임, 또 보고싶다
10,재ㅣㅆ어요히이히리리히
8,조금 지루한 부분도 있었지만 재밌었어요 !
10,정말 한번쯤은 봐야할것 같은 영화 - 광고 아니고 내돈 주고 내가 보고 쓰는 후기임
10,굳 굳 굳~ 부모님하고같이봤어여 추천합니다
10,감동 그자체~~배역자체에 100프로 몰입되는 연기력~~모든배우들 감사하구요~~수고하셨습니다.
8,꾸르잼 ㅎㅎ 은 아니고 생각보다 별로
10,말로표현이안되는영화
10,최고 거어냐투주마타ㅓ
10,우리들이 잊고 지나치는 그날의 뜨겁고 아팠던 광주 영화 후반부의 작위적인 연출은 아쉽지만
7,광주항쟁을 다룬 영화중에서는 제일 별로라고 생각되지만, 나름 택시 추격씬이나 그들의 우정 등을 볼 때 볼만한 정도.
10,화가엄청낫다 ㅠ진짜..
9,가슴이 먹먹하고 아픕니다~
8,학생들에게는  공부도되고  괜찮았던것  같습니다
10,올해 최고의영화. 안보신분들은  꼭보셔요
10,정말 재미있게 잘 봤습니다. 시대의 감정을 눈물로 느끼게 해준 감독님과 연기자 분들께 감사드립니다. 그리고 송강호는 정말. 대한민국 인간문화재 해야함.
9,그시대의 아픔을 한번더 생각나게 하는영화영화보다 더 잔인하게 시민들을 대했을듯
9,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
8,마음으로 치밀어오르는 감동!
9,재밌어요 꼭 한번 보시길
9,굿잼이었습니다....
10,이 영화보고 광주갔다. 두말이 필요없다
10,오랜만에 너무나 재밌는 영화 봤습니딘
10,기대안하고봤는데 너무좋았음
10,이 시대에 보아야 할 영화입니다.
10,다시 한 번 배우들의 연기에 감탄 했습니다. 꼭 봐야 될 영화입니다.
10,광주에 살면서 감동 그자체였습니다
6,억지감동과개연성부족 그닥
7,누구나 알아야 할 내용, 두 인물 중심으로 흐르다보니,  국지적인 내용으로 흐른 감이 없지 않아서 긴장감이 떨어지기는 하지만, 시민으로서 꼭 보아야 할 영화.  이제 빨갱이 논리는 그만하자.
7,그냥그냥 송강호 연기가 좋았던 영화
10,잼써씀며롤둨곡곡췤~
10,가슴속에서 뜨거운인간애가 느껴졌습니다ㅠㅠ희생되신 많은 광주시민?고인분들의 명복을 빌며 애도를 표합니다
7,당시 고1로 현장엥 있었던 나로서는 사실에 기초한  리얼함이 부족하다는  느낌을 지울수 없다.. 언제나 좀더 사실에 충실한 5,18 관련 영화가 나올지 안타까운 마,음이다
5,약간 싦망이네요 너무 유치해요
10,가슴이 먹먹합니다  역사 바로알기
8,재미있게 봤어요 마지막엔 좀 오글
10,재밌게 봤어요*^^*
8,오랜만에 본 영화라 괜찮네요
10,영화보면서 너무 화나고 광주 시민들이 멋지게 보였습니다.
6,아무리 장치라지만 국수집에서 난데없이 주먹밥 남은 거 드시라고 내주는 것도 그렇고, 딸애가 집에서 기다리고 있는데 소시민이었던 김사복이 차 돌려서 목숨 걸고 광주로 돌아가는 것도 개연성이 없다. 마지막에 택시 질주씬은 분노의 질주 보나 싶었다.
7,좀 더 역사에 접근한 다큐도 이제 보고 싶다
8,여러가지 많은 생각이 드는 영화
10,재미있게 봣어요.... 특히 주먹밥...ㅠㅠㅠ 알고있었지만 속 사정을 보니 더 마음에 와 닿았습니다. 모든 피해자들이 제대로 보상받고 사는 세상이 왔으면 좋겠어요.
10,변호사이후 최고의 작품이네요
10,어머니아버지 고향생각에 가슴 찡했습니다 연기력으로 집중도 흐트러지지않고 재미있엇음
9,송강호씨가 연기는 잘 하지만 늘 같은 역할을 하고 있는 착각이 들어요. 연기 변신이 필요합니다. 한석규 같은 연기 내공요^^
6,영화도 시대적배경에 따라 개봉되는 군요.ㅋ
10,오늘날 당시 필름영상을 볼 수 있게 해줘서 고맙습니다.
10,좋은 영화입니다. 우리 역사에 대해서 새삼스레 생각해보는 시간이였어요
10,모두가 봐야할 영화. 휴..
10,재미와 감동 모두 느낄 수 있는 좋은 영화였다.
10,그때로 돌아간듯  잘봤습니다역사를 왜곡되지 않게 바르게 하는 씨앗이 되었으면 합니다
10,마음이 아팠어요. 앞으로는 우리땅에서 이런 일이 없었음 좋겠어요
10,최고. 그 이상의 평가는 글로써 불가능하다 생각합니다.
10,10점을 줘도 아까운 영화라 느껴졋다
8,사실이라는것이 안타까운 영화..
10,재밌었어용ㅠ_ㅠ맴찢 진짜 ㅠㅠㅠ
10,기억에남을역사적내용
9,잔잔한듯 먹먹한 영화. 다시한번 역사에 대해 생각해볼 수 있는 계기.
5,따듯한 휴먼 드라마bbb
10,역시!! 송강호그의 위대함이 보이는 작품
8,잘몰랐던 역사적 사실에 대해 소시민의 입장에서 볼수 있어서좋았다
7,생각했던거 보다 조금  실망입니다.
10,너무 좋았습니다.현재의 환경은 과거 투쟁으로부터 온것이라는 생각이 들었습니다.
10,영화 너무 재밌어요 송강호 연기가 짱임
10,영화같은 얘기였는데 실화였네요 재밌었어요!
10,가슴 뭉클해지는영화...영화관가서두번이나봤음요
10,광주 출신 아빠와 좋은 시간 보낼수있었던 영화.. 하루종일 아빠의 그당시 기억을 듣는 나는 마음이 너무아팠다..
8,자기나라의 시민을 빨갱이로 만들어  죽여놓고, 지금도 잘 살고 있는 ..그 들이 꼭  비참한 최후를 맞았으면 좋겠습니다.
9,가슴이 찌르르하네요~~잘 봤습니다
10,슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화입니다
10,최고다 앞으로 이런영화 많이 만들어지길
9,다 좋왔는데 마지막 추격싱은 좀 과장이 있다 .
10,진짜 감동적이고 광주민주화 운동에 희생되신 영령들, 또 두려움 없이 용기내어주신 모든 광주시민여러분께 감사하단 말씀드리고 싶고 여태 민주화 운동에 관심이 없던 제 모습에 죄송하다는 말씀드리고싶습니다
10,영화보다 더 영화같은 세상에 살고 있다는 생각이 드네요
10,엄마랑 아빠랑 봤어요 부모님이 좋아하셔서 저도 좋았네요
10,화려한 휴가와는 다른 감동과 분노를 느낄 수 있는 영화
10,시민도 군인도 엄청난 피해 어느한쪽에 계속 서면 역사는 계속 되풀이 된다. 모두의 아픔으로 인식하고  민족의 화합 역사를 통해서 배우는 대한민국 전체 사회의 가치관의 옳바른 성립이 가장중요하겠지요
9,잘만든영화인듯 싶어용
10,내가 저곳 광주에 있었다면 나는 어떻게 행동했을까?나는 군인이였을까? 시민이였을까?
9,많은 생각을 하게되네요좋은 영화 잘 봤습니다
10,잔잔한 감동이었습니다
10,짱짱 기대됩니다!! 빨리 보고싶어요
10,몰랐던 사실에대해 많은생각을 하게했던 영화..손에 땀을 쥐게했고..나름 재미도 있었네요..두분 다시한번 만나셨음 좋았을텐데..아쉬워요
10,진실은 무너지지 않는다~!!! 이제 이런영화를 맘편히 눈물흘려가면서 볼 수 있음에 감사드리고 남녀노소 꼭 보았으면 하는 진심어린 바램이 든다..만들어주신 제작진에 감사를~!!
10,감덩에 쓰나미.. 채고 !!
2,내인생 최악의 영화 돈아까움
10,진짜 감정이 복받쳐오른다
10,기대없이 그냥 봤는데 너무 감동적이고 슬프고  재밌게 잘봤습니다!눈물이 안날수가 없네요^^
10,우리나라의 역사를 다시금 기억하게 한 영화였습니다.
10,ㅠㅠ정말재밌게 잘보았습니다배우들도 너무너무 다 좋고 좋은영화주셔서 감사합니다
10,진짜 말이 필요없음 감동적임 ㅜ
10,goodgoodgoodgood
8,재미있었습니다 또보고싶네요
8,영화가 던지는 외부적 메세지와 사회적 파장의 긍정적 효과는 좋다. 그러나 영화에 대한 기대감이 하늘을 찔러서, 그리고 그 당시 현장의 모습을 다큐로 봤던터라 다소 실망스러운 면이 있다. 마지막 독일기자의 실제 인터뷰 영상만은 소름이었다. 실화라니...
10,돈이 아깝지 않았고 잊고있던 아픈 역사에 대해 다시 생각하게 해줬다. 그 때 그일을 저지르고 벌 받아야 할 사람이 아주 잘 살고있다는게 애통하다.
10,영화재밌게잘봤습니다
10,부모님과보러가서 눈물쏙빼고 왔습니다
10,역시 송강호 연기력은 말이 필요 없었고.. 정말 잘 만든 영화같다
10,젛아요 감동적인 영화에요
9,그 때의 날이 회상이되는 영화였습니다 .
10,저번달까지해서 두번이나 보고왔어요ㅠㅠㅠ 아직도 먹먹하네요ㅠㅠㅠ
8,OOO 역사가 있었다는 건 매우 안타깝다. 그렇지만, 감동적이지 않았음
9,제가 태어나기전이지만 자세히는 몰랐지만 사실을 알고나니 마음이 안좋네요...정말 울면서 본거 같아요.사실 군인의 무서움도 알게되었구요...진짜 벌받을꺼같아요.
10,그냥 일단 봐야함 영화관에서 보는내내 재밌다가 먹먹했다가 함
10,말이 필요없다 현재의 민주주의가 쉽게 된것이 아니다
2,저렇게 좋은 소재를 가지고 택시 추격신이나 찍은 시나리오 작가며 감독이며 한심하다. 손발이 오그라들더라. 돈도 아깝고. 막판에 잠깐 졸았다. 감독이름 기억했다가 담부턴 극장에서 안볼란다..
8,유쾌 감동적인 영화. 남녀노소 볼수있는영화
10,보는내내 뭉클했다...
10,그냥 지나쳤던 과거를알고 정권이라는  거지같은걸 지대알게해준~
10,정말 좋은 영화에요. 재밌었어요.
10,내평점 그시절 많은 자료들은 뒤에서(?) 보긴했지만 전 어렸구 서울이 고향이구...그래서인지 그순간순간만 이런일이있었지 생각했어요 그런데 누구나인정하는 합법화된 영화에서보니 더 미안하고 이 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사하네요
10,중간중간 웃음도 주었고 눈물을 쏟아냈다 진짜 먹먹했다
9,ㄴ머저뱌배ㅐㅂ저ㅓ마재ㅐ내애ㅐ애
10,중간부턴 계속 울면서 봤다. 5.18 민주화 운동을 아직도 폭동이라고 생각하는 사람들 제발 역사 의식 좀 제대로 갖췄으면. 배우들 연기도 전부 리얼해서 몰입해서 끝까지 잘 봤던 영화.
10,재미있었어요 의미있는영화에요
9,버스운전사 영화  택시운전사
7,재미있었어요 유쾌하고 감동적이면서도 중간중간 발끈하게 되네요
10,너무 감동적이고 재밌어요 좋은영화 잘 봤습니다
10,슬프고 너무 재밌었던 영화
10,이런 영화는 주기적으로 나와줘야한다고 생각한다  변호인과는 주인공이  보는 시점이 다를뿐 똑같이 먹먹하고 와닿았다
10,정말 마음을 적시는 영화였네요.
10,알고만 있던 5.18광주 민주화에 대해 다시한번 생각해보는 계기가 되며 송가조 유해진등 배우님들의 열연 덕분에 넘 좋은 영화를 봤네요
10,모두 보여 줄 수는 없었겠지만, 그런대로 사실에 많이 접근했다고 생각되네요. 추천합니다.
6,마지막 몇 장면만 빼죠 제발
10,너무나 감동적인 영화 실화임이 믿겨지지 않네요
8,화려한 휴가와는 다른시각에서의 접근방식 이 새로웠다 참혹한 그때의 광주 광주 우린 이 역사를 잊지 말아야 한다
10,평범한 일상에 평범하지 않은 일을 겪은날, 그날의 일은 우리모두 기억해야 합니다. 다시한번 송강호란 배우에게 박수를 보냅니다.
10,굿!재밌었습니다!굿굿
6,인기에 더불어 보긴 했지만, 너무 뻔한얘기..
10,빅 재미, 빅 감동..시간가는줄 모르고 봤던 영화..마음이 아프고, 고인이 되신 분들께 감사와 죄송한 마음 가득..
10,송강호 연기 최고! 역사적 사실을 영화적으로 잘표한한 걸작
10,재밌습니다 실화라는게 넘 놀랍네요
9,한국 현대사의 아픈 모습을 기억합시다...
7,먹먹합니다 라는 부모님 말씀.
10,재밌네요 정말이지 굿굿 이에요
10,재미써용 꼭 보세용 ㅇㅁㅇ
10,518에 대해 외부인의 시선에서 담담하게 그려내어 더 깊은 울림이 있었던 영화
9,이런 용기있는 영화에 힘을 실어주기 위해 관람해야만 하는 영화. 우리 모두를 위해서..
10,아직도 죄지은 자는 사죄는 커녕 더 떵떵거리며 사는 그지같은 세상
10,꼭 보세요~추천합니다
7,담백한 영화 눈시울이 약간 붉어졌다
7,영화로 담기엔  너무도 큰사건,보고나서도 답답함에  갈증이 나네요
10,wefsdv svwsf
8,오랜만에 영화라 재밌게 잘봤어요
10,재밌네요 송강호 연기 진짜 대박 영화도 대박!!
10,좋아요 재미있고 추천합니다
9,좋습니다. 평이 너무 많아서 특별히 덧붙일게 없네요.
7,한번쯤 볼만한 영화에요
10,영화 너무감동적이고 배우들 연기도 너무  잘해요
9,부모님 보시라고 예매해드렸어요
10,보면서 가슴 찡한 장면, 표정이 찡그러지도록 심한 장면들 많았고  실제로 광주에서 일어난 일이라는 점에서 더 가슴아픈 내용의 영화였어요.  앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.
10,꼭보세요...,....,...
10,재미 감동 슬픔 먹먹함 답답함 분노 잔인 다 느끼게 해주었던 ..
10,택시기사가 되어 함께 광주에 다녀온것만 같았다.
8,스토리 탄탄하고 웃음까지 잡은 영화!!!
10,너무 좋았으나 518을 다큐로 배우는 광주사람에겐 콩트같다..
10,짱이예요 두번봤네요ㅠㅠ 한번쯤은 꼭 보세요
9,재밌기도 하고 슬프기도 하고 화도 나고 올바른 역사를 알 수 있는 유익한 영화
9,10점까지는아니고 9점? 재미도있고 감동도앗고 스릴도있지만 뭔가아쉬웠음... 주인공빼고 다 짧게짧게 나와서 그런가...
1,감독이 쓰레기 배우가 살려준 영화
8,굿굿 시대상을 잘표현한 사실적인 영화
10,재밌었습니다 적당한감동도있구요
10,시대적 배경으로. 당시의 긴박한상황과 민주화를 외치던 광주혁명을 영화를 통해 간접적으로 접하게 되었습니다비록당시의 그영웅들이 있었기에 지금의 민주화가 있지않겠냐싶고  이시대와 역사 국가를 위해 할수있는게 무엇이며 힘닿는데까지 하고싶은 열정이생겼습니다
6,뭐랄까 아는사실이지만 조금더알아따
10,우리가 기억해야할 과거의 아픈 역사였어요~ 영화 재미있게 잘 봤습니다 ㅠ
10,감동에 재미까지 ...류준열의 꿀발견 매력터짐 !!배우들 연기력이 신의 한수
10,별을 10개밖에 못줘서 너무 아쉬운 영화. 100개는 주고싶다. 가슴이 먹먹해지고 지금의 우리가 있게 해준분들에게 너무나 감사하다.
10,배우들의 연기하며 스토리하며 뭐 하나 흠잡을데 없는 영화였다..
10,배우들연기쵝오!가슴먹먹해지는영화..!꼭봐야하는영화..!
10,당신들의 죽음은 헛되지 않아습니다 그리고 감사합니다
8,재밋게본영화입니다.
10,조아욪ㅎ아요조아요조아요
10,고맙습니다.감사합니다
10,송광호는믿고보는배우임이틀림없음
10,실제이야기라 그런지 너무 슬펐어요
10,어린 아이들이 많이 와 있더라.  어린 세대도 많이 봤으면 한다
8,재밌었어요 코믹요소도 중간중간 있고
9,암울한 역사를 알아야 다시는 생기지 않을 일. 그렇기에 한번은 꼭봐야할듯. 재미는 기대 만큼만 조은듯
8,영화는 너무 좋았지만..보는내내 마음이 답답했어요..불과 얼마전에 우리나라에서 있었던 일이라 가슴이 많이 아팠어요...
7,지루한감이없지않아있지만 그날의일을 알수있어서 참좋았다
10,배우들 연기 인상깊었고, 사실을 과장하거나 왜곡하지 않은 것 같아 좋았습니다
10,처음 영화 시작부터 먹먹했습니다.
10,이런이런...잘봤습니다^^
9,실제 제가 경험하지 않은 광주의 아픔을 리얼하게 느낄수 있었던 영화였습니다~ 실제 그날들은 엄청 참혹했겠죠~ 그날의 고인들은 누군가의 가족과 친구들이었을텐데 어이없는 죽음에 애도를 표합니다~ 불행한 역사가 되풀이 되지 않길 바랍니다~
10,시간 가는줄 모르고 봤고, 가슴이 먹먹한 영화였습니다.
9,마음이 찡해요이거보니깐 화려한휴가가 생각나요 영화 많이 미화된거라고 하던데 진짜 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
10,오다 가다 광주사람을 만나면 커피라도 한잔 대접해드려야 겠다
9,재밌었음!!택시운전사는꼭봐야댐
10,국민을 나라의 주인으로 만들기위한, 지난해 광장에서 촛불을 들고 바른 나라를 외칠수 있도록 해주신 분들의 모습 감명깊었습니다. 우리나라의 어두운 과거를 국민들이 알수있도록 하고 앞으로 되풀이하지 않기위한 의미있는 영화였던것 같습니다. 감사합니다!
9,극장에서 두번봤음  두번째는 지루할 줄 알았는데 또 울었음영화음악이 아주좋음
10,긋조은영화잘봤습니다굿
6,한번쯤은 꼭 볼만한 영화.
10,친구랑버거 오늘 엄마랑 보러가요!
10,재미있네요  하하하 수고하세요
9,최고감동...꼭보세요
8,마지막의 픽션 추격전빼면 9점. 제3자입장에서 본 5.18을 잘그려서 재밌네요
10,재미있고 감동적이었음
8,쏘쏘.. 뭉클... 잘봣습니다..김기사님 뵙고싶네요ㅠ
9,잊으면안되는 역사입니다
10,너무감동적이에요ㅠㅜ
9,스토리는 국민이 다 아는 이야기 였지만 송강호의 연기는 근래에 본 영화중에 최고였습니다
10,꼭보세요 ㅋ아니면후회합니다
7,뻔한 스토리가 기대 보다는 아쉬웠지만 의미적으로는 좋은 영화
10,재밌게잘봤습니다감사합니다
10,말로표현못하는 연기력!믿고보는송강호연기
10,너무 감동적이었고 송강호씨의 연기가 좋았습니다^^! 마지막에 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 눈물이 납니다...잘봤습니다
10,5.18일이 되면 12년 내내 학교에서 추모식 틀어주곤했습니다.그래서 이 영화 마음아파서 보지않으려했습니다. 보고나니 마음이 먹먹해집니다 잊지않아주셨으면 좋겠습니다
9,역시.. 이건뭐..대한민국의 자식이라면 꼭 봐야죠.. 재밋기보다라는 말보단 가슴찡하고 아려오는 영화 감명적이고 애국심이 불타오르는 영화네여
6,류준열 팬은 아니지만..카메오인가 할 정도로 분량이 작아서 놀랐어요 영화는 전체적으로 볼 만 했어요!
10,옛날부터 생각한 건데 평론가들..진짜ㅋㅋ고생한다 트집잡으려고ㅋㅋ이 정도면 꽤 재밌고 광주5.18민주화항쟁 이라는 슬픈 역사적사건을  숨막히고 부담되는 영화가 아닌 평범한 사람 입장에서 자 서술한 것 같은데... 택시레이싱빼고.
8,역시나 송강호 조연들의 연기는 황금 조미료
8,슬픈 역사를  바라보고 반복되지 않기를 바란다.
10,이런 영화 정말 좋아요 관계자 모두 처벌받길 바랍니다
10,최근에 본 영화중 가장 뭉클하고 돈 아까운 영화!!!
9,한국영화 특유의 감정선만 적응된다면 볼만한 영화
10,재미있고 감동적이였습니다
10,5.18에 관심이 없어서 그냥 지나치곤 했는데 이제 경건한 마음으로 맞이할 수 있게 될 것 같습니다... 정말 많은 생각이 드네요. 고맙습니다.
8,보고 나와서 그냥... 우울해졌어요.
9,재밌게.잘 보았습니디
9,후반부 갑작스런 전개속도가 좀 걸렸지만, 충분히 감동할 수 있었던 좋은 영화였습니다.
10,재미있어요 감동적이고 그러네요
10,천만넘는 이유가있네요 오랜만에 재밌게 보았습니다
8,뛰어난 연기력에 감탄. 아픈 우리의 역사에 눈물..
10,진짜 두 번, 세 번 보고싶은 영화 :)송강호 깨알연기 정말 너무너무 좋네요!
9,그때의 광주를 알 수 있었습니다
4,송강호 주연이라 기대하고 봤는데 조금 실망스럽더이다. 전체적으로 너무 올드하고 진부한 시나리오, 마지막 택시 추격전은 실소를 금치 못할 정도의 말도 안되는 장면으로 기억난다. '변호인' 때의 송강호를 기대하며 예매한다면 그야말로 낭패...
10,좋네요 역시. 어머니께서 두번보셨어요
8,잊었던 상황을 재인식하는 계기가 되었다
10,역시 천만영화 역시 천만영화
10,영화 보고나서 짠 했습니다.
10,너무 좋아요 ㅎ 큰영감을 얻었어ㅛ
9,현실은 영화이상이었다
10,1980년 5월 광주.. 너무나 참혹했었다..
9,구구구구굿이죠보러가여죠
8,송강호란 배우가 이끄러가는 영화였네요역시 송강호!!
10,송강호 연기가 일품이네요.
6,솔직히 저는 어느 정도 신파라고 느꼈지만.. 이런 역사물에서는 어쩔수 없는 부분이라고 생각합니다. 송강호 연기 최고!
10,부모님 모시고 두번 봤어요 두번봐도 감동은 그대로
10,먹먹한 감정. 뭔가 모를 죄책감. 꼭 봐야 할 영화.
1,내스타일은 아닌영화여서 1점
10,뜬금없지만 1980년 생입니다.
8,택시운전사 잘 봤습니다다들 한 번쯤 보셨음 하네요배우부들 연기도 너무 좋았고다시 한 번 아픈 우리 역사에 대해되새겨보는 시간이 됐어요영화 보는 내내 가슴 아프기도 하고또 옛 생각도 나게 하는 즐거운 장면도 있네요다들 한 번쯤 보셨음 합니다
5,근데 돈주고 보긴 아까웠던 영화.그냥 영화인것 같고, 김사복씨 정체를 어느정도  알고 영화를 보니 뭔가 의구심만 더 생겼다.그냥 영화는 영화로 가볍게 봐야 된다고 생각한다.
10,허어억규ㅠ 넘 슬퍼요..
8,나도 한국남자지만 한국남자배우의 연기는 품격이 없다....죄다 건달이다....미안해요 크레취만...원래 김사복씨는 굉장히 젠틀한 분이었다는데....
8,시대를 재료로 만들어 낸 영화의 빛과 그림자를 알게 해주었다
7,너무 기대하고 보면 다소 실망할 수 있어요.
10,송강호 그의존재감이그렇듯...가벼운듯 보였지만 무겁고슬픈역사의진실이있는슬픈영화였다
10,지켜야할 국민에 총부리를 겨누고 발포한 이 끔찍한 일이 분과 30년 전이다. 아직 밝혀져야 할것들이 너무 많다.
10,감동이였고 진실이 제대로 밝혀졌으면 좋겠습니더
10,송강호 유해진 류준열 진짜 연기 잘한다 그리고 광주민주항쟁의 참혹했던 상황을 적날하게 잘 표현했다 진짜 이건 초등학생들 학습자료로도 좋을 영화인 것 같다
10,굿굿  vㅔ리굿굿나이스샷
10,솔직히 송강호 연기력이 영화를 살렸지 않냐?
10,518에 대해서 잘 알게되었고 재밌었습니다
10,부모님과도 한 번 보고, 남자친구와도 보고 왔습니다.  두 번째 보는데도 같은 장면에서 눈물을 왈칵 쏟았습니다ㅜㅜ 유쾌함도 적당히 있고! 가슴 아픈 역사를 다시 한 번 돌아볼 수 있었습니다.
8,좋은 영화 입니다. 잘 보고 왔습니다.
10,진정성 있는 영화였습니다
10,역사공부도 되서 굳이네요 굳굳
8,잘 봤습니다. 다만, 결말이 조금 더 담담하게 그려졌으면 하는 아쉬움이...
8,초등3학년 아이와 같이 봤습니다이른감이 있었지만 나름 많은 대화를 나눴습니다
10,슬프고 감동적이 영화였어요
7,ㅠㅠㅠㅠ3자의시각이 아닌 광주사람의 시각으로 만들었어야하는데..
10,마지막장면 완전 감동이었고 역시 송강호구나 싶네요~ 재밌게 잘 봤습니다~
8,병원에 입원해서 외출나가 한번보고 퇴원후 와이프랑 또한번 본 영화네요ㅋㅋ태어나서 첨으로 극장에서 두번본 영화입니다.두번봐도 나름 재미있었어요^^
10,믿고보는송강호의연기력!슬픈역사를다시금되새기게되는기회가됐네요
10,감동의쓰나미였으며 정말 감사한마음이든다
9,우리 아픈역사를 잊지않아야겠습니다
10,재밋게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,송강호 유해짐 연기굳ㄷ
10,옆에서 와이프 울었음...
10,쉣더뻑 디스영화이즈베리베리굿굿굿
10,재미있고 공감이 되는 영화 였습니다.
10,5.18 민주화운동을 다시 한번 생각하게 만든 영화
8,짱~잼나요.의리의 영화
9,그동안 보았던 광주영화 중 젤루 좋았어요.역시 송강호여서 그런가봐요. 우리가 잊으면 안되는 역사입니다. 모두 모두 마음에 새기면서 보았으면 좋겠네요.
10,광주민주화운동에 관한 소재의 많은 영상,영화를 봣지만 이렇게 자세하고 마음깊이 와닿게 해준 영화는 처음이에요! 독일기자분도 자기나라도 아닌데 광주상황을 전세계에 알리기 위해 자신의 목숨을걸로 갔다왔다는게 정말 이 말로표현할수 없을만큼 감격스럽습니다!
10,역시 송강호 믿고 봅니다ㅎ
10,송강호연기도 좋았고 몰입해서 볼 수 있었습니다. 가슴이 먹먹해 지네요
9,꽤 재미있고 감동적이고 눈물나는 영화
8,생각보다 재미있게 봤습니다
9,실화라서 더욱 먹먹하고 감명깊었던 영화.
6,처음엔 좋았으나 중후반엔 졸았다 이유가 있겠지?
1,혹시 고향이 어디십니까?광주입니다광주는 뭐다?
7,우리 아버지세대의 슬픈 잔혹사
8,재미와 감동이 있는 영화
10,다좋은데 다 좋은데... 다 좋은데... 흠.. 좋다
10,영화는 실제의 십분의 일, 아니 백분의 일도 다 표현 못 했겠죠? 그런데도 이렇게 가슴이 먹먹하니...하루 빨리 진실이 밝혀지길 바랍니다.
10,마지막 장면은 조금 억지연출같아서 싫엇는데 그거 말고는 좋았습니다
8,추격씬만 뺐으면 좋았을껄
10,너무 감동적영화이고 외가집이 광주라서 어머니 어릴때 산에 올라가서 봐다고 이야기듣었습니다
10,몰입도개쩌는영화. 영화보느라 너무 집중해서 나쵸먹는걸 까먹음
10,왠일이지.. 원래 평론가들 좌파영화엔 엄청 후하지 않나..?
10,재밌다기보다 숙연한 영화
10,꼭 보세요..한 명의 영향이 크다는걸 느낀다
10,재밌네요. 잠시나마 역사를 돌아보게 한 영화
10,오랜만에 넉놓고 볼수 있는 영화였습니다
10,올해 최고의 영화역시 송강호
1,부릉부릉 땅크운전사 나갑니다 따르르르르릉
10,정말 돈 아깝지 않게 잼있게 잘 보고 왔습니다.
8,아직은  좀  어린딸하고  봤는데  의미  있었어요
10,답답하고 슬픈 우리의 역사..잘봤어요ㅜㅜ
10,대한민국 국민이라면 꼭 한 번 봐야할 영화!
8,구성좋고 재밌었는데 중간에 나올일이 있어 다 못본게 무척 아쉽니다
10,아주 감동적인 이야기의 영화입니다.감동과 재미와 역사가 들어있는 연화였습니다
8,잼있어요!!!몰랐던 부분!
10,완전재밌어ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ진ㅅㄷㅂ그
10,가슴이 먹먹해지는 영화다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
1,선동영화~ 이런 영화가 평점이 9점이 넘다니.
10,간만에..제대로된걸봤넹ㅅ
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다
10,너무잼있었어요~~~
9,마지막 추격씬 빼곤 좋았습니다
10,류준열 송강호 유해진 연기 너무 잘하고,너무 감동이면서도 가슴이 먹먹해졌습니다.영화 잘봤습니다.
9,광주 5.18을보고 지금도 폭동이다 등 몰상식한 상식을 갖고 있는 사람들을 잘못된 비 정상적 인간이라 욕 할수 있도록  올바른 역사를 알게 알려주신 외신기자님과, 5.18에 희생된 우리 영웅들께 너무 감사함을 느낄 수 있었던 영화였습니다.
1,왜곡과 미화의 콜라보로 만들어진 영화
10,먼저보고 아이랑 같이와서 또 봤는데 역시 재미있네요 아이가 보고나서 그시대에 대해서 많이 물어보더라구요 덕분에 역사공부도 했네요^^
9,송강호님연기는 역시. 무엇보다 그 사건에대해 잘몰랐던 제가 이 영화를 통해 관심을 갖고 보게되었네요 . 많은 희생자분들 마음이 아프네요.
8,오랜만에 부모님이랑 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
7,광주사태를 배경으로 한 영화중...제가본것중에서는 세마리토끼를 모두잡은 영화...
10,가족들과 다시본 택시 운전사.. 저번엔 이야기를 따라가기 바빳다면.. 이번에 연기자의 섬세한 연기와 감동을 따라가기 바빳던 일인 ㅠㅠ
10,가슴아픈역사..선량한 시민들이 왜 희생을 당해야했는지..민주화를위해 불의와 맞서싸운 우리네 언니 오빠 엄마 아빠들 덕분에 그나마 불의를 이야기할수있는 사회에 살게된 것 아닐까..
10,기대안하고봤는데 너무재미있고 감동적이였어요~배우들 연기도 너무좋았네요~ 영화를 통해 그 사건을 다시한번 생각할수있는 계기가 된것같아요!
10,재밋게 봤어요~~^^
8,뜻깊게 잘봤습니다^^
10,몰랐던 사실과 따뜻한감동 의 영화였습니다
10,두번째 어머니랑 같이 봤어요~^^역시 부모님들 하고 같이 보기 정말 좋은 영화인거 같에요 오랜만에 효도 해서 기분이 좋네요ㅎ 좋은영화 감사합니다
10,좋아요  대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는영화
10,강물은 흘러갑니다..배우 송강호의 그 장면이잊혀지지 않습니다.
10,눈물날만큼 너무도 슬펐어요 ㅠㅠ
10,보는내내 정말 감동이었던 영화
8,내가 살고 있는 이 나라에 이런 일이 있었다는게 가슴이 아프다.
8,정말로 광주의 역사를 잘 다룬 영화 마지막 추격신만 빼면
6,굳이 화려한휴가와 비교하고 싶다.화려한휴가를 더 재밌게 봤다.
4,참혹했던 그때 그현실을 한국영화 흥행공식으로 가려버린 영화. 훗날 더 뛰어난 사람 손에 다시 태어나기를
10,정말기억에많이남는영화
10,기자와 평론가 평점을 보고.. 전혀 보통의 사람과 공감하지 않는... 보통과 틀리는 전문가라는 탈을 쓰고. 보통의 시각으로 보지 않는..자신들만의 세계를 구축하려 하고 거기서 만족하려 하는...  너희같은 평론가들이 있어서 광주사건이 묻힌건 아닐지..
9,정말 재밋네요 추천합니다
10,존잼탱구리탱탱탱굴탱탱
7,안정적인 착지. 그 안정적도 요즘엔 감사해서 7점.
10,좋아요잘봤어요-
7,변호인이 떠올랐다. 비슷하 ㄴ감정선이다. 그러나 감동적이다.
10,아주재밌고 감동적이게 영화를보앗음 오늘 ㅎㅎ
10,처음엔 재밌게 보다가 먹먹하다가 눈물 쏙 뺀 영화 ㅠㅠㅠ
10,조존잼 개감동입니다 송강호 역시
10,아 천만이 그냥 천만이 아니더라구요 근데 감동보다는 한쪽이 씁쓸해지는 영화네요
10,최근에 본 영화중 제일 좋은영화였습니다최고의 배우 송강호님 어쩜 송강호란 배우가 현시대의 독립투사 아닐까란 생각도 듭니다 감사합니다 앞으로도 좋은 연기 보여주세요
9,잘봣습니다 택시기사화이팅
10,송강호님 유해진님 두분 다 역시 최고
9,다시금 잊고지낼수 있었던 역사를 기억하게 해주는 영화입니다..
10,인생영화정말 최고였다
10,진짜 슬프고 돈이 아깝지 않은영화
8,보면서 내가 저 상황이었다면 저렇게 용기낼수 있었을까...
10,별 100개주고 싶네요 친구랑 보고왔는데 정말 잘봤다는 생각이 들어요ㅜ 진짜 많이 울고왔네요ㅜ우리나라 모든 국민이 다 보셨으면 해요ㅜ 절대 잊지않게 습니다.독일기자분, 택시운전사 김사복님, 학생분들, 그외 돌아가신 분들..절대 절대 잊지않게 습니다..
10,재밌게 잘봤습니당~~
8,너무 재미 있고 감동적!!!
9,보는동안 무거운 마음 떨칠 수 없었으며그동안 무심하게 남의 일인듯 살아온 세월이 죄송함에 맘이 너무 아팠습니다.마지막 독일기자님 실제모습반가웠으며 아쉬웠던점은 독일기자분의 실제영상도 보여주었으면 했답니다.
10,최고! 우리아가들 크면 꼭 보여줘야지!
10,배우들의 연기와 상황이 나를 다시 한번 생각해보게 만든다
10,재밌어요 추천합니다!
10,볼만했어요 볼만했어요 볼만했어요
9,다시한번 우리나라의 역사를 되돌아볼수 있는 기회였습니다
9,올해의 한국영화! 갑시다
10,감동에 재미까지더한 간만의 명작입니다
10,재미짐재미짐재미짐짐짐
8,독일 기자로 나오는 독일배우가 윈터솔져 끝부부과 에이지 오브 울트론 앞부분에 나오는 히드라에 스트러커였다니 피아니스트 영화에서 주인공 도와주는 독일장교도 그였다니 전혀 몰랐네 놀랍다..
1,6.0이 적당하다 9점이상은 절대아님
9,최근본 영화중에 제일 잘본영화! 한번쯤 꼭봐야될 영화라고 생각합니다.
7,돈아깝진 않아요 재밋어용~~~!!
10,감동적이고 예전 생각이 물신
1,현대사를 겪어온 사람으로 마음이 아픕니다
10,광주 밖에있는 사람들의 시점이라 신선했어요. 마음아픈역사를 잊지말아야겠습니다
9,비교적 담담하게 풀어내서 좋았다. 한국식 눈물쥐어짜게 만드는 연출이 아닌점에서 만족스러웠고, 역사의 한 단편을 살짝이나마 느끼고 생각해보게 만드는것이 의의가 있다고 보여진다. 어두운 역사를 볼때마다 참 기분 찝찝하면서 어떻게 사는게 맞는건가 고민된다.
10,진짜 몰입도최고였는듯... 사실 영화관가면 등도배기고 불편해서 한동안안갔었는데 택시운전사는 2시간남짓한 시간동안 불편함전혀못느끼고 봤습니다 ㅠㅠ 소름돋고 감명깊게봤어요 잊어서는안될 하나의 역사라고생각합니다
10,정말 다시한번생각하게만드는영화다 송강호 연기정말대단하다 2시간 눈물쏙빼고나옴 먹먹함
10,좋아요매우재미나고흥미로와요
8,감동 받았구~^스토리 잛아서   조금은 아쉬움
10,정말 꼭 보고싶었다..그리고봤다..우리는 다  알고있다...누구짓인지
8,송강호 너무 멋져요 연기 겁나 잘해
10,아 마지막 인터뷰장면 감동~~~
10,너무 잘봤어요~~너무 잘봤어요~~
10,무조건 영화관에서 보세요~!!
8,자동차추격씬만 없었음 10점줬다
10,꼭 기억해야할 가슴아픈 역사
10,시간이 어떻게 지나가는지도 모르고 봤어요 빵빵터지는 재미도 있지만 억지로 쥐어짜는 눈물이 아닌 진짜 마음이 아파 눈물나는 영화입니다 특히 주인공 송강호님의 연기에 빨려들어가듯이 몰입했어요 돈이 안아까운 영화입니다
9,정말 감동적인 영화입니다! 지루할 틈이 없엇던 영화..
10,간만에 제대로된 영화 봤습니다..!
10,재미와 감동을 모두 갖춘 영화~~^^
10,황태술 집 씬에 나온 달력이 5월이라서 괜히 가슴이 찡했습니다 ㅠㅠ감사합니다!!!
10,꼭 보세요 강추합니다 온가족이 다 보고 왔네요
9,보는 내내 가슴이 아팠고, 그들에게 미안했다.그들이 만들어낸 소중한 민주주의를 지켜고 발전시켜 나가는 것은 우리들의 몫이라고 생각한다.광주,,  미안해, 그리고 고마워!
10,광주에서 대체 무슨일이 일어났는지! 알수있는 좋은영화..  개감동..
10,재밌게 잘봤습니다 우히히
10,좋아요 짱짱 재미있게 보았어요
9,오히려 기대안하고 봤는데 재미 감동 모두 느꼈름
10,정말정말 좋은 영화입니다
10,재밌어요 슬퍼요 ㅜ.ㅜ
1,말도안되는 영홥니다 돈이 아깝네요
10,거짓없이 진실성을 말해주는 영화. 고인과가족에게 깊은애도를 표합니다. 고인의 가족에게 보상과 진심의 사과를 ...
9,..123...12
10,오여오논ㅍㅈ여오오옫ㅍ
9,작품몰입도가 높았다 배우들의 열연이 한몫
8,광주민주화항쟁을 다룬 국내 영화 중에 가장 사실적이면서 상업영화의 기본구조에도 충실한 작품
10,역시 대박! 이영화보고 죽음을넘어 시대의어둠을넘어책도샀음
10,감동~~~~송강호  짱 인 듯.
10,그날의 실상이 영화보다 열배는 더 잔인하다는게 소름..
10,택시운전사 먹먹함...
9,실화를 바탕으로 만든작품에 주인공의 작품에대한 이해와 인물의 적합성이 맞아떨어진 작품이다
1,좌파들의 향연. 역시 송강호는 김대중 노무현을 사랑하는구나.(변호인/택시운전사)
9,꿀잼입니다ㅋㅋ보세요ㅋㅋ
9,꼭봐야하는영화입니다
9,우리의역사를 바라볼수있는 뜻깊은영화였다
10,대박 감동영화입니당♡
4,배우가 아깝다 장훈감독은 다시 영화만들지 마라
10,택시운전사  개봉 했을 때 상영했던 덩케르트,코난,군함도 다 봤는데 그 중에서 제일이였음. 정말 돈주고 봐도  후회 안할 영화에요..이런 일이 있었다는게 충격적임
10,말이 필요없는 10점 영화.
8,감동이다 긴장감은 떨어진다.
10,모든부분이 최고입니다!!
2,타핫 옵티머스 프라임의 초필살
8,마지막 도주씬이 너무 말도 안되는 각색이라 생각함
2,솔직히 그냥그런영화.. 유명세타서 그렇지 1200만명은 개 에바
1,너무왜곡되엇다생각한다
10,택시운전사 아직 안보신 분들 지금 당장 달려가세요
10,굿한 영화임돠 ㅎㅎㅎ많이보셈
10,노아가 살아있었다면 이 영화를 방주에 실었을것
9,감동적이고~ 맘이 너뮤 안좋았어요 ㅠ
9,사실을 알게해준 영화 강추꼭 봐야되는 영화
10,완벽한 고전명작!!!!
10,완벽한 영화.영화를 보며 눈물 한번 흘린적 없는 내 눈에서 눈물이 났다.주연이고 조연이고 흠잡을데 없는 완벽한 연기.주먹쥐고 부들부들 거리며 눈물이 나며 보게 되는 영화.
9,막판에 지루함 졸려요 따분함
9,너무 잔인했던 그시절5~6월을 단지 스크린에 영화런닝타임에 담아내기엔 턱없이부족하다..그저 한때의관심이아니길 너무나 논픽션인이영화를 단지 픽션일꺼라 스쳐잊혀지질않길바래본다
8,볼만한 영화 돈아깝지않은 영화
10,너무 슬프고 안타깝고 존경스러웠다
10,국민의 군대가 국민을 향해 총를 쏘다니요~
10,감동과 스토리 가족과 함꺽 좋은 추억 만들어갑니다~
9,꼭봐야할 올해의 영화.추천
10,봐야할 영화 송강호 연기최고
9,재미와 감동이 있는 영화
9,변호사에 하위버전인듯한 느낌  ...
1,역사적 사실을 떠나서 너무 졸림.. 그리고 마지막에 택시부대는 왜 튀어나와
10,좋은영화네요ㅎ감동이었어요
9,올해 최고의 영화입니다
10,너무 재밌게 잘봤어요 애관극장도 너무 좋아요~~
10,정말 내인생 최고의영화
8,보아야 할 영화 실화에 근거한 역사적 의미
10,진짜재밋음ㅋㅋ대박나라
10,재밌어요 다시 또 보고싶은 영화입니다
9,잘봤습니다~~ㅋㅋㅋ
7,조금은 엉성하고 자극적이지만 그래도 잘 만든 영화라는 느낌.
1,!?!?!?!?!?
6,이사건에대해 잘 알고있었기에 기대가 많았는데 영화로는 생생함이 덜표현된듯하다
10,짱이에요 !!!! 시간가는줄몰랏어요 ㅎㅎ 너무 감동적이야
10,감동이었어요 연기 내용 연출다 완벽한 영화입니다
9,실화를바탕으로해서 마음이더먹먹햇어요
10,진지하면서도 지루하지않게 그리고 감동을 준 영화였습니다. 영화를 통해 잘못 알려진 사실들을 바로잡을 수 있다는걸 알게 해준 영화네요^^
10,재미도 있고감동도 있는 영화였습니다~~~^^
10,스토리, 연기 다 최고에요! 느끼는 바가 많은 영화!
10,생각보다 슬프지는 ㅏㅇㄶ았음
10,너무재밌어요! 진짜 송강호최고
10,재밌어요쟈밌어요10자
9,우리나라 현대사에 대해서 다시 한 번 생각 해보고 공부를 해야겠단 생각이 든 영화입니다. 광주민주화운동이 저렇게 세상에 알려진줄 몰랐어요. 몰입도 잘됐구요!!
10,전 원래 봤던 영화 두번 안보는데 택시운전사 두번 봤습니다!
10,와...   보시면  와...가 입에서 나여ㆍ요 노래도 흥얼거리거 나와 좋습니다
10,잘봤습니다최고최고----!!!
10,재밋게잘봣습니다~!!!
10,짧은시간으로 느낄정도로 몰입해서 보았네요.그시대에 살았던사람으로써 참부끄럽습니다.
10,꼭 봐야만 하는 영화입니다
10,계속 보고 싶은영화!입니다
10,감동 재미 분노 모두 느꼈던 영화
4,아는내용을제확인한정도
8,좋은영화 잘 봤습니다.
10,그때 그날의 기억과 지옥같은 날들이 정말 이게 우리나라에서 일어날 일인가..너무 잔혹하고 슬픈 잊혀지지 않을 영화
10,이번년도에 최고의 영화였던거 같습니다.
10,국민이라면 꼭봐야할 영화.. 알아야할 과거..
8,실화를 바탕으로 한 영화를 좋아하는데..본 영화는 가슴을 뜨겁게 만드는 영화 인 것 같습니다..추천이요~^^
7,기대를많이해서 생각보단 ..그래도 좋은영화인듯..
10,완전 재밌습니다.ㅠㅠㅠ
9,배우들의 연기 너무 좋아고 몰입해서 잘 보았습니다~안타깝고 화도 나기도 했습니다 ㅠㅠ
9,불운했던  역사현장속에서 목숨을 무릅쓰고 사실을 알리려 했던  기자와 그기자를 돕는 운전사  가슴이 찡하네요
10,열개도부족한 송강호연기진짜짠하게관람했습니다
10,잊어서는 안되는 광주민주화 운동을 다시 일깨워준 소중한 영화, 그리고 송강호의 명연기
10,1980년대에 전두환으로 인한 희생당한 사람들만 수두룩합니다.픽션이 아니라 이게 몇OO전의 실제 상황이었고 5.18 민주화운동으로 인해서 민주주의가 되어서 저희가 지금 이렇게 평화롭게 사는거라고 생각합니다.제 인생 영화입니다
1,전형적인 역사왜곡 선동 영화. 중국과 일본의 역사왜곡으로도 모자라 같은 민족인 좌파들까지 역사왜곡을 해데는구나..니들이 일본, 중국을 욕할  자격이 있는가?
5,그저그래용.. 기대를 많이했나..
10,봐야하는 영화입니니다
10,재밌어요 엄청 많이!! 추천합니다
9,조폭영화 다시는만들지마라 영화계놈들아 이런영화만들면 극장가서 돈낼 의향 있다
10,이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
8,내용을 알고봐서 그런지 평이했다. 많은국민들에게 그당시 상황을 전달해주는 역할을 했다는 의미.
1,돈아깝다.청년경찰 볼껄
9,최근에본영화중 에서 최고
10,꼭 봐야할 영화,, 실화라서 더욱더 화가나고 욕나옴니다
10,너무좋아요너무좋아요
10,너무 실감나서 가슴아팠습니다
8,볼만했어요 역시 송강호!!!!
10,꼭 봐야하는 영화에요 송강호 유해진 류준열 ♡♡♡
10,감사합니다...절대 잊지 않습니다무엇보다 내 두아이에게 만큼은 꼭 바르게 알려줄것입니다
9,감사합니다 감사합니다
10,감동스럽고 정말후회 안합니다
10,꼭 봐야하는영화 광주의 실상을 알려주는 영화 ..
9,아빠가두고온손님이있어..
10,재미있게 봤습니다~ 천만 넘었네요ㅎㅎ
10,최고의  국민영화??광주민주화운동의  진상조사의 다리가 되어주는 영화이기를 ?!
10,송강호 씨 연기 너무 잘해요. 이게 영화가 아니라 실화라는 게 너무 슬픕니다
9,전두환OOO야라고소리지를뻔.... 슬펐음
7,개봉 첫날 보러 갔었는데 9점대 영화는 아닌 것 같다. 먹먹했지만
10,너무 좋았습니다 최고의 영화
10,친구랑 봤는데 좋앗어요
10,여운이 남죠...^^
3,이 소재, 이 주제, 이 배우들을 가지고 이 정도 수준밖에 만들지 못한 제작진의 부족함이 느껴진다. 2시간이라는 시간을 제대로 채워놓지 못했다
10,최고입니다 잘봣습이가
10,역시 믿고 보는 송강호였다.
10,최고 정말 최고...역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다!
10,좋음  보면  눈물  나옴. ㅠㅠ
10,여운이 인생에서 제일 긴 영화
10,보면서 내내 안타까운 마음이 들어 펑펑 울었따. 너무 너무 재밌게 봣습니다!
10,재밌었어요 잘봤습니다
10,안보면 안되는 영화 한국사람이면 꼭보고 영화 좋아하면 꼭보고 문학이나 역사 좋아하면 꼭보고 그냥 사람이면 꼭 보세요
9,나름재밌게잘봤습니다
9,너무너무 감동 충격 받았습니다광주사태 ㅠㅠ
10,감동적이다 아직도 못보신분들 꼭 보세요
7,깊은 여운을 남긴다...
1,ㅠㅠㅠ 제가 이상한건가요? 사람들은 다 감동에 젖어 있는데 저는 왜 감동에 젖지않을까요.. 제가 본 이 영화는 일단40%는 영어/영어 해석 30%는 운전하는거 20%는 싸우는거 10% 슬픔 자극 이렇게 나왔는데 첨부터 얘기를 젼냐 많이 해서 노잼!
10,인생영화에요 넘 재밌어요
9,비인간적이고 상상조차 할 수 없는 우리의 역사. 80년대를 그대로 옮겨 놓은 듯 완벽한 배경과 송강호 특유의 압도적 연기력. 다만 주인공들 이야기에 맞춰져 있을 수 밖에 없어, 민주화 운동을 좀 더 심도있게 다루지 못해 아쉽다.
10,올해 본 젤 재밋는 영화 아마도
9,송강호 인간적인 면모 연기
10,꼭봐야하는 영화입니다 !!!
10,이건 엄청 감동받는 영화다광주시민들의 명복을 빌고요 기다리다가 돌아가신 기자님 명복도 함께 빕니다
10,한국에 살거면 진짜 꼭 봐야하는 영화.. 슬프고도 감동입니다
8,정말 감명깊고 보는 내내 눈물을 참으며 본 영화!!  .. 다큐멘터리가 아니기에 영화적으로는 정말 잘 만들었지만, 광주운동의 다른 이면도 보여줬으면.. 독재의 억압이긴 하지만 광주민주화운동을 너무 미화한거로 느껴졌다.
10,역사적 사실을 기반으로 한 가슴뭉클한 영화
10,10점만점입니다! 너무 재밋엇어요
10,재밌게 보았습니다. 다음 영화도 기대할게요
10,진짜감동적이고 너무 송강호가 연기를 잘한다
4,영화적으로 놓고보면 솔직히 별로 재미는 그닥. 화려한 휴가나 국제시장 수준을 못벗어남.
10,배우들의 연기가 쵝오였어요
8,너무 잘 알려진 내용이라. 그래두 좋음
10,배우들의 명연기를 통해 본80년의 광주의 모습이 가슴이 아프면서도 지금에 감사합니다.
9,송강호님 연기 짱!!젬있어요
8,공감되고 좋은영화였습니다
10,정말열받으면서 재밌습니다
10,너무 감동적이었어요 ㅠㅠ
10,우리가 모르는 과거를 알게되는 계기가 되어서 감명있게 보았습니다
9,재밌게 봤어요 송강호씨 연기는 언제봐도 멋집니다
7,사실에 부합되는 내용이 조금 빈약했습니다.
9,화가 나서 눈물이 났다.
10,넘 잘됐다 아마도 대박예감
10,감명깊게봤습니다. 감사합니다 .
10,잼났어요 또보고싶네요
10,정말 보면 화가나지만 ㅜㅜ 꼭 봐야할영화같아요!
10,가족들과 함께 보기 정말 좋은 영화입니다
8,영화자체적으로는 스토리전개나 연출에 엉성한부분이 일부있어서 별로였습니다 하지만 전설이 되어버린 실화의 재구성과 송강호의연기는 정말 좋았습니다. 영화 추천합니다
10,눈물이 주르륵 흘러버렷다 슬퍼서가 아닌 화나서
8,감동적이었어요~~~ 한국인이라면 꼭 한 번 봐야할 영화
9,역시는 역시죠.. 스토리 연기 다 만족
8,진짜 집중하고 보게되는 영화였음. 보는내내 화가났음
9,감동적인영화..잘보았습니다
10,사실과 감동.가슴 깊이 파고 드는 그 무엇이...
10,이게 실화라니 믿어지질않네여~~
10,아주 재미 있게 봤네요‥
10,꼭 보고싶던 영화였고 또 보니 잘봤다생각드는 영화
10,울다가. 웃다가를반복하면서보았어요.우리의아픈시대를잘그려냈어요류준열귀엽고.믿고보는배우. 송강호도멋지고요추천합니다!
10,역시 송강호배우 멋집니다
10,이런 영화가 많이 나오길 바랍니다.
10,아주  긴장감이 대단하더군요역사를 바로 잡아야 한다고 생각합니다 죄값도 치르고요
3,개인적으론별로엿음.
9,이게 실화라니..정말 대단하신 분들입니다..감사합니다..
10,내가 뭘 해야 하고 뭘 생각하며 살아야 하는지 이땅의 젊은이로서 고민하게 됐습니다.
8,막판에 신파가 있었지만 거슬리지 않을 정도!
8,역사를 잊지말자. 두환이가 한일
10,최고에요 꼭 보세요 연기도 좋고너무 많은걸 생각하게 하는 영화
10,광주운동을 다시 되돌아보게 만드는그 시대를 떠올리며 다시 한번 감사하게 만드는감동 짱!
1,군인도 군인이지만 그 시위대들 때문에 광주시민들이 더 피해본건데 참...
9,역사와 관련된 영화는 꼭 보는 편이다.류준열이 연기하던 재식이라는 역할을 보면서 내가 저런상황이였더라면 어떻게 행동하였을까라는 생각을많이했다.
10,눈물 많이 났고 ,, 뭐든 해보고 싶게 했다
10,가족끼리 가서 봤어요. 강추해요. 다들 보세요.
10,최고였습니다~~전두환의 악행
6,언제쯤 마음놓고 울수있을까
10,굿입니다 ㅎ좋았어요 간만에
10,너무너무 재밌게봤네요..보는내내 조마조마..잔인하고 혹독한ㅜㅜ울기도울고ㅜ무엇보다 배우들연기가 아주짱!!! 다시한번더 보고싶은 영화네요^^
10,이렇게 울면서  가슴아픈 영화 본것이 첨이다.
10,집중하며 잘 보았습니다~~
10,진짜 감동...ㅜ.ㅜ
8,택시 추격신 빼고는 괜찮음광주에서 탈출하는 장면을 조금더 작가의 재능으로극적인 시나리오를 만들수 있었을텐데.검문소신 같은거 괜찮음.추격신빼면 우수함관람 추천합니다.
10,짱잼예스잼노신파10자
10,내가 알고 있던 것이 사실이 아니라는점.왜곡된 역사관이 참으로 무서웠습니다.
10,추천합니다! 정말로!
10,보는 내내 마음이 아픈.. 보고 난 후에도 많은 생각을 하게 하는 영화
8,재미가 있든없든 가치있는 영화
9,네이버로 엄마예약해드렸어요 재밋다고하시네요 나중에 vod로 나오면 볼생각입니다
10,온가족이 일요일 조조로 관람하고 식사하면서 아이들에게 역사이야기하기 좋은 영화입니다
10,정말로 재밌었습니다용~~정말로~~~
10,보면서 생각한게 역시 송강호와 전두환은 개XX라는거임 전두환이 그랬지 이 영화는 현실과 다르다고 그래 다르겠지 실제로는 더 잔인했으니까 대머리독수리새X야
10,재밌고 감동적이었습니다^^
10,재미 감동 모두있음 열자
10,코흘리게 시절의80년 광주를 잊지못한다.우리 동네 햇살 따스했던 날 옆 동네는 피로 물들었던 날동네 어른들의 웅성거림을 그땐 잘몰랐다이렇게 잔인한 5월18일이었음을..
6,감독이 운전을 막판에 과하게 했다.
10,과거에 광주분들 정말 감사합니다이 영화를 제작해주고 출연하신 모든분들감사합니다
10,최고의 영화입니다. 점수는 당연히 10점.
10,웃고 울리는 감동의 쓰나미 강추합니다~^^
10,오래간만에 감동적인영화를봄ㅋㅋ
8,실화의 힘인가 송강호의 힘인가 단지 재미만으로 보는 영화가 아닌건 확실하다.
10,감동입니다.한번쯤은꼭봤으면하는영화입니다마음을울리네요
9,재미있게 봤습니다. 정말 잘 만든 영화는 아니라고 생각하지만 그 내용만으로도 존재가치가 있는 영화 같습니다.
10,너무너무재밋어요역시송광호짱
6,좋은 소재가 영화의 작품성을 보증하는 것은 아니죠 리듬이 좋지 않은 영화
9,너무재밌어용 ㅎㅎㅎㅎ 또보싶어요
10,우리와이프랑봐서잼썼당♡ 씩씩아 언농나와서같이보러가자♡
8,다 좋았는데 막판 차량 추격씬이 너무 작위적이라 아쉬웠음. 아예 그 장면을 통으로 들어냈더라면 더 깔끔한 마무리가 아니었을까 싶음. 검문소 장면까지가 딱 좋았음..그래서 2점 깍음..
9,보는내내 감동과 가슴이 먹먹해진 영화예요
9,스토리가 좋고 내용도 좋았다
8,보면서 웃고 울고 하면서 감명있게 봤어요
9,여운이 많이 남는 영화입니다
10,역사는기억할거에요잘봣습니다.
9,재밋엇어요ㅎㅎ정말실화라니
9,엄마가 보자고해서 본건데 재밋었음 !
10,올해 영화관에서 봤던 영화 중 가장 좋았어요!
5,내용이 너무 없습니다. 역사적 사실을 가지고, 감동을 억지로 끌어낸것 같습니다. 아직 한국영화, 가야할 길일 멉니다.
9,광주학생 운동  말로만 듣다가 현실처럼 영화로보니  마음이  정말로 아프네요
9,먹먹했다. 오랫동안 기억에 남을 영화 같다
10,우린 자유를 위해 자유를 바쳤고 위대한 꿈을 위해 달콤한 꿈을 버렸고 큰 희망을 위해 작은 희망을 믿었다. 우린 희생했다.
10,아픈 역사를 기억하며 같이 울었다
6,신파가 없다더니 신파로 뒤범범되있네
1,언제쯤이면  ...   모든게  밝혀지려나
10,감동적이고 보는 내내 눈물이 났던 영화입니다.광주민주화운동을 폄하하는 세력들은 물러가라
7,다들 연ㄱㅣ잘하네요.
10,보면서 화가 치밀어 올랐지만 슬프고 감동 소름돋음~!!
10,송강호랑 유해진의 연기가좋았습니다
8,좀더 디테일하게 보여주길 바랬는데 ㅠㅠ 아쉬운도 있었지만 잘보았습니다
5,재미있네요....ㆍㆍㆍㆍ
9,온국민이 봐야될영화!!!
10,너무 재밌고 뜻깊어서 두고두고 보고싶은 영화였다
10,미쳤다 배우들도 감독도 미쳤다2시간 30분짜리 영화에서 1시간동안 울었다진짜로 명작이다.꼭 봐야한다
7,그닥 ㅡㅡ생각보단 별로
8,굿굿 억지스러운감동이 없어서 좋았던듯
6,영화로는 0점 나에게 준 의미는 9점
10,당시 민주화 운동에 나섰던 분들, 김사복씨, 힌즈페터씨께 감사합니다.
10,슬픈과거..전씨 사죄하고 죄값을 받아라
10,영화 보는 내내 계속 울었네요ㅠㅠ
9,역사는  진실을  이야기한다.
1,정말 이 영화가모두 사실이라고 생각한다면, 북한의 개입을 주장하는 사람들의 말을 듣고 함게 생각해야 합니다.
10,진짜 후회안하고 보길 정말 잘했어요!!
8,부모님모시고잘보고왔습니다.
10,1분도 지루한게 없었다
10,재밌어요!!! 감동이엇어요!!
10,너무 재밌었고 영화관 나올 때도 나왔을 때도 택시 타고 집에 왔을 때도 눈 앞에 장면들이 아른거릴 정도로 굉장히 여운이 남았습니다전 영화를 자주 보는 편인데 이리 유쾌함과 스릴감과 슬픔과 감동 이 4가지를 일정하게 섞은 영화는 이 작품이 처음이었네요
10,함께 영화를 본 초등학생이 퇴장하면서 '참혹하다'라는 말을 하더군요. 먼 옛날이 아닌 고작 37년전에 있었던 일이라는걸 설명하면서 씁쓸했습니다. 슬픈 우리의 역사를 재연함에도 불구하고 재미와 감동이 모두 녹아있었고, 배우들의 연기가 최상이었습니다.
10,근현대사의 뼈아픈 역사를 아무 광주와는 아무 관련없던 한 기사의 눈으로 잘 표현한 영화
9,너무너무 좋았고 광주에 대한 폭로를 제대로 알 수 있었고 옛날우리나라의를 다시 돌아볼 수 있었습니다
10,그때생각에 눈물이 자꾸났네요... 송강호님 OOO기력... 짱입니다.
8,나름 재밌었어요~ㅎㅎㅅ
9,영화보는내내'역시송강호구나'라고감틴했습니다. 최고였습니다.
1,피곤한상태로가서 보고 도중이 나왔어요 졸려서 ??????·????????
10,가슴이 아프고 눈물 나고  감동이 있는 영화네요송강호님은 역시  연기자
10,아아아아니아아아애ㆍ
8,생각보다 좋았지만 생각보다 불편함
10,재밌네요 만족합니다재밌네요 만족합니다재밌네요 만족합니다재밌네요 합니다재밌네요 만족합니다재밌네요 만족합니다재밌네요 만족합니다재밌네요 만족합니다재밌네요 만족합니다
10,10점만점에10점징징자라징징자징징자라징징자
10,영화로 만들어져서 그때 어떤일이있었는지 알게되었어요~
10,연출과 연기 모두 감동적이었다.
9,우리가 꼭 기억해야 될 날 그날을 한번더 생각하게 하는 영화였습니다
8,몰랐던 사실에 대해서 상세히 표현해주는 영화입니다.
8,볼만했다. 송광호님의 연기는 믿고보게되고, 내용이 실화를 근간했다하니 더 진지하게 볼 수 있었다.70의 노모도 잘보았다고 하시니 보길 잘했다는 생각이 든다. 광주사건의 진상이 제대로 규명되길 바란다.
8,교훈적이고 잘봤습니다~^^
9,먹먹한 시대의 역사를 알 수 있는 영화였습니다
10,개쩌러 진심 꼭보세요 굿
10,잘봤수다 ㅋㅋ 열자 더 써야됨
10,정말 재미나고 볼만한영화임
10,수고들 하셨습니다. 그 뜻을 쉬이 여기지 않겠습니다.
10,천만이 넘는 이유를 알것 같네요 . 안 봤으면 후회할뻔했네요 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
9,재미있어용ㅅ재미있움
10,뜻깊었어요!! 연기도잘하셔서 감정이입이 잘되었고 마음이 아픈영화입니다!
8,너무기대치를 높여서^^    연기는 훌룡하지만
9,아주 재밌었습니다~~~
10,인생영화 등극 개꿀잼입니다
10,ㅜㅜ 꼭 봐야할영화입니다
10,좋아요!!좋아요 좋아요!!
9,재미있게 봤습니다 ^^
10,이런 영화로 기억속에 묻힌 역사를 알려주고 제 삶을 돌이켜 깨닫게 해주셔서 정말 고맙습니다.
9,송강호 믿고 봤습니다 ㅎ
9,이때까지의 민주화운동을 배경으로 하는 영화들은 다 그 사건에 참여한 사람들 위주로 이야기가 전개되서 이제 점점 식상하다고 느끼던 중 새로운 시각으로 접근하는 방법이 진짜 신선했음
10,완전 재밌었어요!! 여자친구랑 손잡고 집중하면서 봤네요 ㅎㅎㅎ
8,볼만한영화인거같아요ㅋㅋㅋ
7,so so 나쁘지는않았음
10,꼭 ~ !!!한번더   추천 영화..
9,재밌고슬펐습니다!꼭잊지말아야할역사
10,재밌습니다 강추강추 꼭보세요
10,억울한게 조금 풀리네요
10,광주의 이야기를 담곴고 이야기를 잘 풀어나갔다고 생각해요
9,재미있었다 하지만 아쉬운 부분이 있다
2,뻔한 국뽕영화 지루해요 기대하고 봤다가 후회했어요
8,원래 영화관 잘안가는데 보니깐 재밌네요
8,묵직한 진실 속에서 떨리는 시선
8,잔잔한 영화 오랜만에 느껴봄
10,여긴 걱정하지 마시고에서 눈물 엄청 쏟았다
10,꿀잼이었습니더 다음에또보고시퍼여
8,이 영화를 보니..."화려한휴가"가 떠오르네.. 한번 더 봐야겠다...
10,과하지 않은 진정정 있는 배우들의 연기에 가슴이 먹먹했어요. 여운이 참 오래가는 영화입니다.
7,택시운전사 너무 좋아 해요 좋아 합니다 빨리 참여하세요
7,역사적 교훈이었다는 점
6,갠적으로 화려한 휴가가 더 나았음
10,초딩딸과 잘 봤어요~~~
10,택시운전사의 눈을 통해본 광주항쟁! 너무나 사실적으로 표현하려고 애쓴 흔적이 보였고, 중간중간 가슴이 먹먹해지는 감동과 배우들의명연기로 빛을 발한 소중한 영화였다.. 특히 송강호의 돌아누워 자기이야기를 하면서 눈물 훌리는 장면에 주르르.. 엄지척
10,숨겨진대한민국이라는곳을알게되었다
10,가슴이 아프면서도 감동이었습니다~~
10,너무감동적이고 역사를 생각하게된계기가 된거같습니다
10,천만이 넘은 이유가 있는것 같습니다. 잘만들었네요
10,이런 과거가 있는게 슬프네요...
9,날 울리지마슬픈 영화속에 주인공은 싫어
10,마음이참.어찌참저럴수가있나하는영화였습니다택시운전사칭찬합니다
10,꼭봐야죠 안보면안되요
10,역시 송강호~ 말이 필요없었다.
9,이기적이고 자기중심적인 사람이 대부분인데이 영화보고 감동이었어요
10,이영화안보면 대한민국 사람아님
9,너무아픈영화에요. 사람이 사람을 ,,,
9,역시 송강호.. 믿고 보는영화
10,송강호님 유해진님 류준열님 덕분에 웃고 울고왔습니다
10,아이우에오아이우에오
10,정말 감동의 도가니~~~눈물없이는  볼수없는 영화~~대박!!!
10,뻔한 예상가능한 스토리였음에도 울면서봤다
10,재미와 감동을 둘다 잡은듯 총으로 학살할때는 울뻔 ㅠㅠ
10,가족끼리  봤는데 재밌네요
10,와 연기진짜 잘하고 내용도 탄탄했어요!!
8,꼭 봐야하는 영화입니다~~~~
10,너무 좋은 영화였습니다.
10,배우들 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다
10,가족들과같이봤는데 부모님과함께보기에도참좋은영화였습니다. 짠하기도했고 가슴아프기도했습니다.좋은영화입니다
10,대한민국  민주화에 앞장서신 광주시민 여러분 고맙습니다.
10,역 시 송강호 최고의 영화
10,최근 본 영화중에서 가장 기억에 남는영화~
10,아픈 우리과거지만 잊어서는 안될과거
8,다시금  가슴 울리는 영화였네요..
10,진실이 밝혀지길....보는 내내 마음이 너무 아팠습니다.
10,가족끼리 잔잔하게 잘보고왔음
10,영화부모님 표끊어줬는데..감동이었다고 좋아하셨네요.
10,강추합니다. 너무감동적인 영화에요.
10,배우들이연기를너무잘했고 내용이 실화라 더슬펐다
8,볼만하다 송강호 연기가 살렸다
9,마음 한켠이 먹먹한 영화! 진실은 이렇게도 알려집니다.
10,광주에서 젊은 학생들의 죽음 참담하게 느껴졌고 송강호의 연기가 최고였던거같습니다
10,아주대만족  연기력 박살
10,좋으다 영화 너무좋으다
10,전두환은 정말 나쁜놈입니다
8,볼만한영화 다시보고싶은 영화
10,광주 시민 여러분...감사드립니다..
10,너무너무 재밌던 영화입니다 지루할틈이 없었습니다  !
10,이 씨발 쓰레기 살인마 새끼야. 이 글보고 고소할테면 고소해라. 파렴치하고 치졸한새끼, 시시비비 제대로 가려서 니 악행과 니 숨겨논 재산 다 털어버리게, 악마보다 못한 새끼.그 문어대가리를 쳐들고 다닐수 있게 해주는 우리 국민들은 너무 착하다.ㅠ
9,5.18 민주화운동을 재조명하는 영화라기보단 시대적 배경을 바탕으로 따뜻한 이야기를 그려낸 영화라는 느낌이었다 가족끼리 보기도 좋은 영화
10,감동적이고 실화라서 슬펐어요
10,한번 더 보고싶은 영화!!!!
9,감동, 눈물, 웃음  모두 한자리에...
8,오랜만에 엄마랑 볼 수 있는 영화여서좋았고 아픈 역사에 마음이 아프기도 했읍니다.
8,잼나게 잘봤습니다..
7,재미어요~정말로~~
9,재밌었어요 재밌었어요
9,완전 재밋었음 믿고봅니다.
10,보는내내 마음이 먹먹했다...
10,너무 최고입니다무한 감동 정말 다시보고싶은 영화
8,연출이 좀 아쉬웠지만천만에 육박하는 사람들이 다시금 518을 기억하게 했다는 것에 높은 점수를 드리고 싶습니다.
10,송강호 연기 짱입니다주ㅜㅜ
8,무난하고 재미있게 봤습니다.
10,더 많은 분들이 봤으면 합니다
8,깨어있는 시민이 된 듯한 느낌을 받았다.
10,먹먹해지고 많이울엇어요
10,가슴이 시려서 보는내내  힘들었습니다
10,말이 필요 없다 천만영화가 당연하다
8,감동적이었어요 짱짱짱
9,재미 있었습니다~~~!!!
10,잘 봤습니다~~ 역시 감동적이네요.
8,송강호연기잘해요 볼만해요
10,마지막 차 추격씬은 굳이 넣었어야 했나 싶지만 그래도 전체적으로 베스트인 영화
9,긋이예요  재미있게봣어요
10,마지막 송강호 택시 보호해주는 장면... 말이 필요 없습니다b
10,재밋게 잘봤습니다~!!!굿굿
10,잊지말아야할 아픈 과거입니다
9,완전 조아조아부려요~~짱짱맨
9,감동적, 잔잔한데 중간중간 오열하게 만드는 부분이 있음
9,막판 택시 추격전만 아니었어도... 별10점짜리 최고영화였는데 그게 진짜있던일이면 인정
6,그때 그사건은 잘알고 있지만 더욱 각성하게 만드는 계기였던거같아요그렇다고 그렇게 재밌고 꼭봐야되는 그런 영화는 아니었구요 그냥 역사영화라 한번은 봐도 좋겠다는 생각이 듭니다장훈감독님 잘봤습니다 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어주세요
10,이것은 분명 현실이나... 기억이 없네.
10,광주를 다시 생각하게. 특히나 손님을 놔두고 와서 다시 태우러 가기 전 신발을 사는 장면, 국수를 먹는 장면, 그러다가 돌아서는 장면, 잊지 못할 듯 하구요. 류준열의 노래.. 기타를 치면서 부르는 나 어떡해 나 어떡해.. 귓가에 맴도네요.
9,보면서 정말 쓸쓸하고 슬펐습니다
9,보는 내내 심장이 두근두근했지만 잘봤습니다.
10,정말최고입니다.최고의영화입니다
10,...::::_\\_
10,꼭봐야할 영화라고 생각합니다.
10,송강호라는 배우는 역시. 엄지 척 이에요.그때 그시절 사람들의 힘든 고통을 알수 있을꺼 같애요.맘이 아파 울기도 했네요.
9,누구나 봐야할것 같아요
10,정말 재밌게봤습니다.
10,총소리가 심장에 박힌다~세상에 있을수없는 일이 벌어지고도 아무일없었던처럼 세월이 흘러가고있었다니.
10,감동도가니탕꼭보셧으면하는영화입니다
10,송강호 유해진 류준열 !!!
10,재미있어요! 감동 ㅜㅜ 또 보고싶은 영화
7,마지막에 택시기사들이 사복군인들 차막는 장면은 짠하지만 좀 웃김..잘 봤습니다 느낀 점이 많아요.
10,감동있게 잘봤습니다!!
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!
10,잘 보았습니다. 좋은영화였어요.
10,재미있게  잘  보았습니다
10,여운이 꽤나 많이 남던 영화
8,볼만했습니다. 역사적으로도 볼만 합니다.
10,왜곡된 아픈 역사의 진실을 파헤치는 감동적인 영화
8,소재 배우의 퀄리티에 비해 감독이 역량의 한계를 드러낸작품. 변호인이 훨씨 잘 만들어졌습니다.
10,노광주노머니기억에 남네요
9,끝까지 집중력 있게 본 영화. 역사적 교훈을 떠나  영화 자체로도 재미있다. 송강호 연기는 이제 완숙단계인가 보다.
8,분명 실제사건들을 바탕으로 한 영화이다.  난 스토리보다는 배우들의 연기에 더 집중해서 보게 되었다. 배우 '송강호'의 연기는 정말 '美'쳤다.
7,너무진부한 스토리라 난 그닥
9,굿굿 감동에 감동입니다
8,좋았습니다후반부에갈수록몰입도잘되고때론울컥하기도하고유해진배우땜에코믹스럽기도했지만재밌게봤습니다
10,대한민국국민이라면꼭.반드시봐야하는영화...그때의감정을고스란히전달해주셔서가슴먹먹합니다.애써주신모든분들께감사의인사를전합니다.광주시민여러분께도감사하고죄송하다는마음이예요.역사를바로배우고바로세워야한다는.정신똑바로차리고살아야겠다는생각도..꼭보세요..
9,가장 가슴아픈 영화 마지막 추격신은 좀 아쉬웠음
10,정말 감동적인 영화 대단합니다
10,기대했던 만큼 재밌었어요
10,뜻있고 꼭 우리국민이라면 봐야할 영화였던것 같습니다.재밌어요
10,송강호님 연기최고!!
10,감동의 실화!잊지못할사건 ㅠ
10,인생영화!시대의 아픔이 탄생시킨 걸작!!!
10,진짜 완전 감동적이고 옛날의 상황에대해 제대로 알지 못했던 내가 부끄러워지는 ㅠㅠ 모든 배우들의 연기도 좋았고 숨죽이며 마음아프게 또는 감동적이게 본 영화에요
10,보는동안 너무 몰입해서 나도 모르게 눈물을 뚝뚝 흘렸다 이게 우리 역사라는 사실이 참 마음아프고 힘들었다
10,볼만했어요 화도나고 ㅠ
10,어머니 모시고 보러갔는데 만족하시네요. 올해 어머니와 함께 본 영화중 가장 좋았습니다.
10,꼭 한번은 봐야하는 영화
10,잘봤어요~^^ 강력추천영화!
10,사랑스럽고 감동적이예요
10,이게 불과 37년전 일이라니 너무 슬프고 안타까운 생각이 들었다.
10,눈물이나고 감동적이여서 다시보고싶은 영화에요적극추천합니다~~
10,송강호 그가 있어 이 영화는 더욱 빛났네요 ㅎㅎ 흥해라흥!
10,실화라고해서 더욱더 실감났다
10,웃다가 울다가 또 살짝 웃다가 다시 울었던 영화
10,또보고싶습니다남편도오랫만의 영화나들이치고넘잘보았다고좋아해요.특히ost 단발머리자꾸귀에들려요.
10,마음이 무거워지는 뭔가 여운이 남는 영화였어요재밋고 눈이즐거운 영화는 아니지만 마음으로 보게되는 영화라고나 할까요~?
10,진짜 재미있습니다!!꼭보세요
10,천만 관객이 넘었다정치적으로 공격하던 기관과 당과 개인들은 많았지만, 국민은 진실을 찾았고, 진실을 알고 있음을 확인하게된다.
7,그때 그일이..참으로 안타까운 사건이라는걸..
10,웃음과 감동 둘 다 잘 어우러진 영화예요.
10,주말에 잘 보고왔습니다
8,가슴이 먹먹한 영화네요
9,넘..슬펐다..  넘.. 가슴 아팠다...
10,최고에요!! 영화만들어 주셔서 감사해요~^^
5,의외로 연출력이 많이 아쉽다. 송강호가 역시 좋은 배우라는 생각이 든다
1,ㅈㅁ선동영화 네다음폭동
10,재미떠영너무 2번봤어염
10,격어봤던 세대라  감회가 새롭게 느껴지는 영화입니다.  잘봤습니다.
10,너무 좋은 작품 저렴히 잘봤어요ㅎ
7,믿고보는 송강호! 역시는 역시네요
7,가볍운 기분으로  본 영화에 무거운 마음으로 나왔고.. 우리의 가슴아픈 현대사인 동시에 광주시민들에 대한 위로를 전하고 싶은 심정입니다. 이제는 명명백백히 모든 사실을 가려내어 이유없이 죽어간 우리 광주시민들의 한을 풀어 줘야 한다고 생각합니다. 밝혀
10,꼭꼭 보세요 정말 재미와 감동 그자체 굿 직입니더
10,좋아요 감동적이었어요
8,그시대같은 소재와 말투 배경이 잘 표현되있어서 재밌어요 광주민주화운동을 실감나게 표현해서 잔인하고 비극적인 우리의 역사를 다시한번 되돌아보게해준 영화였어요 그런데 뻔히알고 있는 내용이었고 다른영화로 접한적이 있어서 별점은8점드려요
10,인생영화인생영화인생영화인생영화
10,완전 재미져용 꼭보세여유융
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,감히 평가할 수 있는 영화가 아님
8,재밋게봣음 송강호 연기 짱
8,감동적이고 꼽히랴 할 영화마지막이 조금 아쉽지만 짱입니다 꼭 보세요
7,소소한 웃음, 뻔하지만 감동스러운 스토리갑자기 gta?  끝
10,재미이써여ㅋㅋㅋ감동실화...
10,나는 선영이만의 택시 두라이버~★
10,좋아여 재밌습니다ㅎㅎ
10,아ㅏ아아아아ㅗㅇ아어소유영
8,기억 합시다 잘못된 과거를 반복하지 않도록
10,마지막에 소름돋아요  ,,ㅠ
7,잔잔하게 80년을 감상한 영화
10,너무 보기 좋았습니다!
6,한국인이라면 역사를 알기 위해서라도 한번쯤은 보면 좋겠으나 영화 자체가 재밌는건 아닙니다.
8,잘 만든 영환지는 잘 모르겠으나, 광주에서 어떤 일이 있었는지, 우리 현대사의 아픔을 조금은 알 수 있어서 좋았습니다.  잊지말아야겠습니다.
10,실화라서 더 가슴먹먹해요 재미있게 봤어요!
10,고맙습니다. 정말 고맙습니다
10,1123123123123
6,The movie 'taxi driver' is moving and thoughtful movie.
8,스토리상의 개연성이 떨어지는 행동, 좀비가 튀어나올듯이 사람하나 없는 광주 시내가 어색했지만 경험해보지 못한 역사적 사실에 분노할 수 있게 만든 영화였다. 실화를 바탕으로 재구성한 부분적 허구에 역사적 진실을 마주하시길!
9,조르조르조루노르조르노르 잼
10,시간 가는줄 모르게 너무 재밌게 봤어요^^
10,좋아요 보길 잘한거 같아요
6,자동차 추격신을 뺐으면 좋았을걸
10,감동적이였어요. 배우들 연기도 굿~!^^
8,뜻하지 않게 잼있게 봤어요~ 짦은 시간에 너무 많은걸 찍으려니 조금은 두서없긴 했지만 그래도 만족 ㅋ
10,진짜 핵꿀잼..송강호가 뒤로 틀기전에 연기가..
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야 되는 영화
9,연기 진짜 잘하고 몰입도 높고 분노 상승됨..추천드림..
10,송강호씨 연기 진짜 잘하심 막 울고 입술 떨고 와..ㅠㅠ 넘 가슴아픈영화..감동있게 잘보고왔습니다
10,보는내내 무서워서 주먹 꽉 쥐고 봤네요 ㅠㅠ
10,This movie is the most impressive movie I have ever seen.
10,너무 재미있었습니다 좋앗어요
10,진짜 짱임 너무너무 감동적입니다.
9,다시금 생각하게 만드는
10,조아요.~~~당시엔 실직적으론 시내버스가  적극적으로 동참 햇당께.
8,생각보다 감동적인요소가 적었어요 뭔가 2프로 부족한느낌이랄까..
10,영화는 허술했으나 518을 다뤘다는 것에 대한점수
10,아들과 보고, 아내와 보고... 두 번 보았습니다.
10,정말 왜 천만명이나 넘게 봤는지두번 세번 보게 되는 영화
10,ㅠㅠ  넘 재밌게 잘봤습니다
9,실화니 감동적입니다. 역사를 잊어선안되겠죠
8,극중 김사복씨의 감정변화가 물 흐르듯이 변하는게 이 영화의 핵심!  중간중간 끼워맞추기 부분은 아쉽다
10,재밌게 잘봤습니다!!!
8,좋은 영화 정말 잘봤습니다.
10,진짜 재미 있어요..가슴도 먹먹합니다.
10,우리가 외면해선 안될 역사의 한 장면
10,좋았습니다 무심했던 사실에 일들에 눈뜨게 해준 영화
10,I want to recommand for the students who don't know about the pro democracy movement in Gwangju.
9,좋은영화 잘봣습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,말이 필요한가? 송강호 연기의신
10,감동적이고 중간중간 울컥했습니다
10,감동적이고 중간중간 울컥했습니다
10,ㅠ ㅠ 너무 슬픔~~~5.18 관련영화 중 최고~
9,좋아요!시간가는줄모르고봤습니다.
9,영화가 끝나고 한동안 일어나지 않았다. 지금 바로 일어나면 이여운이 아까워서..
10,두번 봤지만 두번 다 좋았던 영화
3,이렇게 훌륭한 배우들을 데리고 슬픈 감정을 강요하는 것 밖에 못하는 감독의 연출력이 끔찍했다. 죽은 류준열의 얼굴 샷을 반복적으로 쓴 시퀀스에서 그냥 더 할 말을 잃었다. 마치 섹스하면서 "좋아? 좋지?" 를 연발하는 '못,하.는'  남자친
8,볼만합니다 추천드려요
10,솔직히 우리나라 사람이면 꼭 봤으면 좋겠는 영화
6,송강호 연기는 압권이었으나 스토리나 연출적으로 좀 아쉬웠어요
10,대한민국의 앞날을 위해 꼭 보자진정한 그날의 진실을 밝혀지길..
10,간만에 돈이 안 아까운 영화를 본듯~~!!
10,최고최고 너무나 잘봤습니다
10,감동적인 내용입니다 잘봤습니다
10,진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ송강호 아저씨 연기는 역시 믿고 보는 듯 합니당
10,재미있어요ㅠ 추천 추천
10,인생영화 란 이런것인가
10,The film has been best presented based on historical facts, which has historically been presented with historical facts.
10,인생영화입니다 꼭보셔야되요. 재미를 기대하고 보시진 마시고 그냥 보시면 깨닫는것이 많은 영화 입니다.
7,아쉬운 연출 하지만 감동적인 사실
10,I strongly recommend this movie. Citizens fighting against the corrupt government, who deceive the people and drive them into propaganda.
10,우리나라 역사에 대해 다시한번 느끼게 되었습니다
6,한번쯤 꼭 볼만한 영화인것같네요
10,재밌었습니다. 실화를 바탕으로 만들어진 웰메이드 영화였어요..
10,굿! 이에요... 최근에 영화다운 영화를 본 것 같아요...
9,좋았습니다. 직접 경험하지는 못했지만, 보는 내내 울컥했습니다.
8,대한민국 국민으로써 꼭 봐야할 영화입니다
10,보는 내내 너무 슬펐습니다. 잊지않겠습니다.
10,오랜만에 송강호배우님 연기 봐서 좋았어요!
10,진실을 알릴수있게 힘써준 분들 감사하고 존경합니다.가슴이 먹먹해지는 영화였어요. 잘봤습니다.
10,저는 두번 봤어요~ 그래도 감명깊게 봤습니다. 어서 역사의 진실이 밝혀졌음 좋겠어요
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야하는 영화!! 나는 영화관에서 무려 두번이나 봤음 ㅋㅋ 두번봐도 재밌다 송강호의 연기는 최고다
10,정말 옛날일을 기억할수있었습니다
10,정신차리자 대한민국 !!!
7,재미 있었어요 택시운전사
10,역시 대작은 대작! 잘봄!
10,참 감동적잇 영화였습니다. 가족들과 함께 보시길 추천드립니다.
8,믿고보는 배우!송강호마지막 실존인 인터뷰보구..울다 영화관서 굴러떨어질뻔남동생왈..집가서 이불덮고 조용히울었데ㅋㅋ
10,나의 인생 영화 ..뭐라 말로 표현할수 없는 아픔..그냥 보고 나면 모두 제 말을 이해하실듯..영화란 이런것이다 라고 보여주는 영화..대한민국 사람이라면 죽기전에 꼭 봐야 하는 영화인듯
10,평론가들 평점보고 한마디합니다.개인적인 생각으로 평점매기는건 알겠는데..꼴같지도 않은 트집잡아서 비꼬는듯한 평가는 억지같다고 생각이 드네요.그렇게 따지면 이세상에 10점만점에 10점짜리 영화는 없다고 생각이 드네요.
8,송강호 유해진 조합은 언제나 강하다
8,택시운전기사 중간살짝지루했지만 참좋았어요
6,상기시키고 알게끔 보여준점이 좋았어요. 영화본후 보기전 공부했습니다. 잊지말아야할것들을 잘골라내어 꾸준히 가져가야겠습니다.
10,두번본영화입니다~~~~
10,우리나라에 실제로 그런일이 있었다는걸 알고 가슴이 뭉클했습니다. 원래 역사를 싫어하는데 요새 티비에나오는 5.18에 대해 자주보고 있어요. 택시운전사에 나오는 배우분들 정말 최고에요. 이런 영화를 또 볼 수 있었으면 합니다.
8,슬픈 근현대사가 송강호 유해진의 열연으로 되살아난다.. 음.. 그리고 준열이는 제발 연기 좀 열심히 하자.. 류준열 안티들이 준열이 연기못한다고 놀리는데. 그래도 준열이는 노력파다. 앞으로 봐바. 준열이는 송강호처럼 클꺼야. 시간이 걸려도 노력하니까
9,근현대사 영화가 많이 나왔으면 좋겠다고대사도 중요하지만 가장 최근의 시간은 더 중요하지 않나
10,감동입니다 전국민이 보고 또 봐야합니다
10,송강호의 연기력 유해진의 연기력 또한 최고였고영화내용아 실제를 바탕으로 한것임으로 더욱더 몰입할수 있었다.가족들이랑 보기에 딱 젛은 영화인것 같았다.
10,보는 내내 감정이입되서 울고 또 울다가 영화가 끝났음에도 가슴이 저려왔던 인생영화였습니다
9,전 문대통령님이 추천하신  DISM036 도 재미있네요!
10,보고 나서도 계속 생각나고, 정말 잘 만든 최고의 영화였습니다.
10,김사복씨를 첮아서 조앗고 재밋게 봄
8,잘 만든 영화다. 단 감성팔이가 심해서 2점 깎는다.
10,역시 송강호 유해진 류준열 갑이고 마지막 군인 비포장검문소소장역 엄태구 소름~^^ 항상 나쁜역이었는데 멋있었음 ♡
10,한번보고 부모님이랑 또 볼정도로 너무 감묭깊었습니드
10,아픈과거를 직접 본거 같은 느낌 입니다
10,5.18민주화 소재이야기라 무겁지만 울림이있는 영화입니다.
8,상당히 좋은 영화였습니다.
10,여운이 오래 가는 영화입니다.
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,밀양에 이어서 갠적으로 송강호만이 할수 있는 연기 저는아주 좋았습니다
10,올해 최고의 영화였다.
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,재미플러스감동적 송강호짱
10,제가 영화를 보고 운 영화가 이 영화가 처음입니다.나이가 어려서 그 당시에 무슨 일이 있었는지 잘은 모르겠지만 이 영화를 보고 정말 잘 알게 되었습니다. 대한민국 시민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다. 고인 명복을 빕니다.
10,굿~~~~!?!?!
9,오랜만에 감동적인 영화였어요
10,재밋어요재미져요재미..
10,꼭 봐야하는 영화입니다♥
7,볼만했던거같습니다 재밌게 보세요
10,혼자 울다가 웃다가..재미나다 아프다 했네요
10,억울하게 당하신분들 조금이나마 위안이 됬으면 ㅜㅜ  좋은영화 였습니다.
10,너무 감동깊고 느끼는 점이 많은 영화였어요.
10,작품성과 연기력이 어우러져 시대를 관통하는 이시대에 꼭 필요한 영화입니다.
10,도가니 이후에 뒷목제대로 잡았네요...과거를 돌아보며 반복되는미래는 만들지 말아야겠다는 생각을 하게 됩니다
10,모든 장면에서 눈물을 참을 수 없었다 결코 잊지 않을 것이다 그 날을 그 사람을
9,광주택시들이 갑자기..전반적으로 좋았어요. 송광호 짱
5,11,000원 주고 봤다. 영화 관람료 너무 비싸다
10,<택시운전사> 내가 본 영화중에 최고 였던것 같아요!
10,의미있는 영화였습니다
10,역사를 되돌아 보게 하는 정말 값진 영와 였습니다.
8,천만관객이라는게실감나는영화였습니다?보는내내 맘이 편하진않았지만 초등학생딸과함께 우리나라의 한 역사를보여줄수있는것같았고   5ㆍ18 민주화운동이 이런것이였다?라고말할수있었습니다ㆍ
10,최고!!!입니다아아아아
10,부모님이랑 같이 보로다녀왔는데 너무 잼있었습니다
10,감동적이고 모두모두 연기를 너무 잘함
10,시간도 돈도 아깝지 않다
10,눈물흘려서 화장지워짐
8,김사복님 고맙습니다!
7,무엇인가 더 큰 걸 기대했다면 잘못일까
10,최고의영화였습니다.
10,정말 최고의 영화였습니다. 역사를 다시 조명해준 영화 모든 국민들이 봐야한다고 생각합니다
5,감명이깊은영화였다.
9,감동적이에요!!! 역시 믿고 보는 갓강호
10,모든 배우들이 호흡을 맞춰서 매끄럽게 영화를 만들어서 보기 좋았습니다.
8,팩트에 기인한 주연배우들에 연기는 정말좋았음.다만, 깊이가 조금더 묵직하고 냉철하게 깊이 들어갔었으면..다큐가됐겠지요? 하지만 못내 아쉽네요. 그래도 이영화덕에 그시절 그사건의피해자들에대한 기억과 의미를 되새길수있어서 뜻깊었음. 삼가고인의 명복을 빔
9,5-18이 소문만 들었는데 실제로 피부에 와 닿는 느낌.
10,재미있게 봤어요~!!!
10,재밋게 볼 수 있는 영화. 메시지 또한 넉넉함
10,너무 좋았어요~생각의 차이가 있겠지만 감동적인부분도 많고 ㄸ 한번 보고싶다는 생각이 드네요~
10,슬프고 무서웠습니다. 전세계에 전파하기위해목숨걸고 노력하신 택시운전사님과 외국기자님 대단하세요
9,슬프고 화가 나는 내용이네요 ㅠㅠ
9,잔잔한 감동 그리고 분노
10,굳굳굳아주재밌어용!
10,기대없이 봣는데 웃기기도 하고 감동적인 영화
10,제3자의 입장에서 그현장속에서 겪음으로써 감정변화도 좋았고, 정말 마음이 먹먹한 영화!
9,재밌게 잘봤어요..역시 믿고보는 배우 송광호네요.
10,하하하하매우슬픈영화입니다. 꼭보세요
9,잘봤습니다감동적인양화입니다
9,좋아요.너무좋인요 좋습니다
10,경험하지 못한 그 시대의 아픔을 간접적으로나마 느끼게 해준 지금 사는 시대를 다시 한 번 성찰할 수 있게 하는 의미있는 시간이었습니다. 감사합니다.
6,지극히 한국적인 감성 시각 사건풀이..영화가재밌다기보단 우리의 과거정치현실에서 오는 아픔과 감동인듯..영화는 평범..송강호는 도화지같다. 뭘입혀도 그 현실인물을 갔다놓은듯 송강호본인은 없음
10,예나 지금이나 군인이 정치를 하면 절대 않됀다.... 당시 광주시민은 국가에 의해 살해 당한것이다. ㅜㅜ
9,역사의 아픈 이야기를 최고의 배우 송강호가 익살스러우면서 감동적으로 풀어가는 영화. 단연 최고
9,광주 기념 공원을 보고 난 후 영화를 관람했는데 감회가 남달랐습니다.
10,아주아주 재미있어요 또 보고싶어요
10,많은 사람들이 보길 영원히 기억되고 영원히 역사로남는영화가되길 좋은영화 만들어주셔서 감사하고 용감하고 멋지게진실을 알려주신  김사복씨 힌츠페터분도 감사합니다
7,지루하지 않게 재밌게 봤습니다. 딱 장훈 감독 만큼의  영화!
10,진실이 밝혀져야 합니다.
10,꼭보세요 완전 추천해요
9,흥미, 감동, 여운 다 있다.
7,지루하지 않은 전개에 송강호의 연기력을 가미하여 즐거운 영화였습니다.
10,재밋음재밋음재밋음재밋음재밋음
9,플롯 흐름 좋고~ 캐릭터들 궁합 좋고~ 송강호 연기 기가막히고~ 0.5점 깎은 이유는 후반에 뜬금없는 택시 추격씬 ㅋㅋㅋ 오글 거려 ㅅㅂ
10,영화가 끝나고 엔딩이 올라가는 동안에도 박수 치는 걸 멈출 수 없었다...최고의 영화이다...
10,재밌게 봤습니다! 감동적이더군요
10,지금까지 5.18 광주 민주화운동을 다룬 영화중 가장 사실적으로 다룬 작품.
10,웃고 울고 한국영화의 장점을 잘 살린 영화
10,온가족이 보러갔는데 감수성이 풍부한 초등학교5학년 막내아들이 낄낄대고 웃다가 훌쩍거리며 울다가 가슴한켠이 먹먹해지는 영화였습니다 배우들 연기 말이 필요없죠
10,광주시민의 안타까움과 민주화운동 앞장섰던모든 분들께 감사드립니다
8,실화를 바탕으로 한 영화라 더욱 마음이 아팠다
10,인생살며꼭봐야할영화입니다
8,조금 더 자세히 다뤄주었음 어떨까 하는 생각이 드네요....정말 답답한 현실이 확 와닿네요
8,택시운전사 재미있었다.
10,대만족1234567890
10,역시 송강호 두번봐도 감동받는 영화 ~~
10,자버렸지만 너무 좋은 영화였습니다다시 보러 가야겠습니다
10,20대들은 꼭 봤으면...
10,볼만한 영화입니다 추천합니다
8,잘보고왔습니다  보고나니 가슴이 아픕니다
9,중간에 잔인한 장면 저한테는 힘들었지만 정말 그때 싸워주신 분들게 감사하다 생각해요
10,짱짱 기대하고 봤는데도 재밌었어요
10,감동이었습니다 뭉클했던 서민영화
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각해요.
10,오늘 극장가서 봤습니다. 후반갈수록 눈에서 눈물이 흘러내렸습니다. 좋은 작품 보게 해주셔서 감사합니다
8,오랫만에 재밌게 본 영화에요
10,10점만점에 10점입니다.
10,두번째 봤는데도 너무 가슴아픈 영화
10,정말재밌어용ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ
10,가족들하고 즐거운 시간 보냈네요 ~
10,재밌습니다. 추천추첨
8,볼만햇어요 송강호 능청스런연기는 진짜웃겻음 ㅋㅋ
10,다시 또 보고 싶은 영화입니다
6,감동을 짜내려는듯함~
1,노잼이에용노잼!!!노르잠
10,가히 말이 필요 없는 영화.
8,내용은좋은데 연출이 아쉬움
8,이렇게라도 간접경험 해볼 수 있어서 다행(?)이다. 참 먹먹했다.
10,다른 슬픈 영화들과는 다른 슬픔이었다. 어째서 사람들이 그렇게 잔인하게 죽어야만 했는지, 삶 대신 정의로운 죽음을 택하는 용기가 슬펐다. 우리 모두가 그 날 광주에서 맞선 분들께 빚을 지고 있다.
10,여러가지 감정을 느낄수 있었던 영화
10,우리가 알아야할 역사라서 봤습니다 너무 감동적이였어요
8,재미진다 샤샤샷 오우예이에
9,그날의 잔인함이....
10,늦게서야 이 영화를 봤습니다. 아직 안보신 분들은 꼭 보시길 바랍니다. 광주 시민 뿐만 아니라 대한민국 국적을 가진 분이라면 꼭 봐야 하는 영화라고 생각합니다.
5,하하호호히히후후휘휘
5,솔직히~ 재미있는건 아니다.잊지 말아야할 아픈 역사를 담은거라~가슴아프고 그시절의 정권에 분노스러울뿐~
8,재미잇어요 감만에 ..
10,최근에 본 영화중 제일 재밌어요
10,광주 택시운전사를 통해 광주의 민주화에 대한 것을 다시 깨닳게 된 계기가 된것같에요 어쨌든 정말 재미있었어요!
10,어우 역시 송강호님의 연기는 크 오랜만에봐서 더 좋았습니다!
9,재밌있어요 송강호유해진류준열
10,과거로 돌아간듯한 느낌을 준 영화
9,영화를 통해 조금이나마 그 시대의 상황을 알수 있을듯 해요.누가, 왜 그랬는지가 궁굼해지네요..영화 잘 봤습니다.
9,상영시간 내내 그 때 그 시절 광주에 가있는듯 했습니다. 명배우들의 열연에 많이 웃었고 영화가 끝나갈 무렵에는 이 영화가 정상적으로 상영되는 시대를 살고 있음에 새삼 너무 감사해서 눈물이 났습니다.
10,어느 부분이든, 생각이 많아지는 영화입니다.
8,그냥그냥 볼만합니다.
8,좋습니다 스펙타클 하거나 사실적이진 않지만 당시 분위기를 느낄수가 잇습니다
9,시대의 아픔을 표현한영화  이제는 우리나라 전 국민들이 알아야 하겠지요
10,너무너무너무너무너무잼
10,200점 주고싶네요. 보는 내내 마음이 먹먹해 눈물이 멈추지 않았습니다
9,5.18 민주화운동의 아픔을 다시금 잊지않게 해준영화임디테일 부분에서도 광장한 연출력이 돋보이는 작품이고시나리오도 탄탄하며 배우들의 연기또한 매우 인상적인 작품으로 평가가 될 만한 근래 보기드문 작품으로 생각함.
10,1977년부터 광주에서 1997년까지 두아이 낳고 살며 겪은 5.18입니다. 종합예술의 한계라고나 할까요?결코 영화로 담아낼수없는 ...허나 이렇게라도 광주시민들의 진심이 전해지길 바랍니다..영화보고와서 한숨도 못잣어요wildflower n
10,남들 다 볼때 못보고 이제서야 보게된 영화...보는내내 배역들 하나하나에 몰입해서 봤습니다.영화보는동안은 그때의 광주시민이 된것같아 가슴이 먹먹했습니다. 영화 마지막에 김사복씨를 다시 만나면 행복할것같다는 영상... 아직도 여운이 남네요..
7,명량과 비슷한 맥락. 상징성있는 역사적 사건을 담기엔 2시간의 필름이 역부족이라는 생각이 든다. 명량의 최민식과 택시운전사의 송강호. 이름값 해내는 고군분투를 보여주지만 다른 요소들이 너무 역부족하다.
9,보는동안 그들에게 미안함을 감출수가없었다
9,생각했던것보다 심각성이 느껴지지 않고 ㅡ재미와 코미디 위주로만 연출한것같아 아쉬웠습니다
9,책을 통해 독일기자의 존재를 알았을 때 숨은 영웅을 알게 돼 벅찼었는데, 그를 도운 또 하나의 영웅,이름을 숨겼을(영화설정일지 모르나) 우리나라 국민인 김사복! 뽕작과 클래식 음악연출,손광호의 섬세쪄는 연기,실화자체가 영화 스토리라 탄탄한 전개!최고!
9,아직 못보셨음 꼭 보세요
10,서글펐다. 이것보다 더한 사실이 있었기 때문일 것이다. 그날의 광주는 차가운 5월이였다.
10,감동이었습니다ㅠㅠ 김사복씨가 누군지도 밝혀졌던데 유가족확정되었으면 하네요
7,눈물은 나요. 하지만 마음은 울리지 못해요. 언제쯤 정말 그 시대를 그 순간을 지금 여기에 오롯이 전해줄 해석이 나올까요. 뜬금없는 카체이싱이라니! 감성 과잉이라니! 시대상황에 어울리는 기획영화 그 이상이하도 아님을 보여준 아쉬움만.
10,감사합니다. 젊은이의 표본이 당신들입니다
10,감독판도 나왔으면 좋겠다!
5,재미는있었지만 사실기반 뻔한 전개
8,조낸 참 좋았어요. 좀 많이
10,보는 내내 뭉클했고 잔잔한 감동을 받았어요. 재밌었습니다.
9,부모님이 너무 잘봤다네요 ㅎㅎ
8,볼만은한데 그렇게 확 와닿지는..
10,인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정
10,믿고보는 배우 송광호~~!!!감동 그자체~^^
9,스토리는 조금 엉성한 부분이 있었지만 감동적이고 재밌었습니다!
10,광주시민이라면 꼭 봐야할 영화라고 하길래 오늘 보고 오는길입니다. 울화가 치밀고 가슴이 시리네요. 눈물없이 볼 수 없는 영화!대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화인것 같아요!꼭 보세요~ 절대 돈이 아깝지 않은 영화입니다!!
10,가슴 따뜻한 영화네요 ..
8,다소 전형적인 전개인 것 같고, 실화에 바탕으로 한 것이라고 했음에도, 유족들이 묘사한 김사복씨의 모습과는 좀 다른 모습으로 묘사했지만, 시대를 그려내기에 충분한 작품이었다고 생각합니다.
9,감동적이고 가슴아픈 영화
9,다시 한번 중요 역사를 상기시키 좋았던 영화입니다. 적절한 극적 요소까지 재미있게 봤습니다.
10,진짜 올해 최고의 영화다
10,정말 한번더 보고싶은 영화에요
10,올해 최고의영화!!!
10,100점 만점에 100점~~
10,잘 알지 못했는데...영화를 통해 다시 생각해보았어요
10,완전 재밌고 가슴 찡한 영화입니다 추천합니다
9,재밌습니다. 송강호 연기가 좋아요
8,눈물 흘리게 하는 영화네요. 하지만 연출력이나 구성은 너무 허술해서 아쉬웠습니다.
8,감동 받았습니다  감사합니다
5,재밌었으나, 깊은 감동은 별루
9,좋은영화입니다  추천합니다
10,재미있었습니다.꼭보세요.
10,정말....감동 이었음니다...
9,대한민국 민주화 역사의 아픔을 잘 표현한듯
9,김사복씨가 살아계셔서 이 영화를 봤다면.... 대단한 사람. 제가 겪지 못했던 시대를 간접경험하게 해주셔서 감사합니다.
10,우리가 꼭 봐야할  영화라고 생각됩니다
10,택시운전자 좋았습니다
9,재밌어요 역시 송강호의 연기는 최고에요
3,음 생각보다 별로....
8,좋아요 영화 재밌어요 열글자.
10,더는 이 나라에서 일어 나서는 안될 사건
10,들은대로 진자 재미있었습니다.
10,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다
10,돈이  하나도 안 아까웠다! 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다~!
1,잼슴ㅈㅅ.ㅈ.ㅅㅈ1ㅅㅈㅅ
10,송강호 연기 엄청 잘하고 내용은 마음이 아프고 전두환 놈은 왜저리 살아있는지 성질나고 추천합니다.
8,가족과 함께 잘 보았습니다. 새로운 영화를 통해 새로운 신인도 발굴되었으면 합니다.
9,꼭봐야되는 영호ㅏ 역쉬 송강호
10,그냥보내준 군인이 자꾸 생각나고 자꾸자꾸 생각나는 장면들 대사들 인물들이 많아요
10,보면서 웃기도 하고 마음 찡해져서 나온 최고의영화.. 광주에 있던것처럼 느껴지도록 몰입도가 절정이었다
10,재밌게 잘 봤습니다. 한번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 것 같아요
10,송강호 유해진의 연기력 대단하다
10,우리나라의 민주주의를 위해 목숨 바친 518 사람들에게 감사 드립니다.
10,너무 가슴이 아팠습니다ㅠㅠㅠ감동적이고 여운이 오래가는 영화였어요
8,감동의끝 전두환의 실체가 놀라웟고 우리 어른들 감사합니다
10,친구들이랑 한번보고 어른들 모시고 또 한번 봤네요~ 잊지말아야 할 역사 강추입니다
10,고맙습니다 감사합니다
7,추격신 등 허구적인 요소가 재미를 반감시킴
10,김사복님 최고 광주 최고
10,너무 감동적이었습니다
10,한방은 없었지만 계속 몰입할수밖에 없는 이유가 있었던 영화입니다. 송강호를 비롯한 모든 출연진 연기 짱~~!!
9,송강호의 연기에 다시한번 감동..
10,류준열이 기억에 많이 남네요. 영화가 끝까지 재미있었습니다.
8,재밌고 좋은데 뭔가 좀 내용이 부족하다는 느낌을 받았습니다
10,전 국민이 봤으면 하는 영화
6,화려한 휴가의 이상을 기대했지만...
10,감동적이였다감동적이였다
10,그날의 광주에 대해서 더 깊게 생각해보는 계기를 만들어준 영화입니다.  좋은 영화 만들어주신 감독과 스탭, 배우 분들 정말 고맙습니다.
10,넘나 재밌내요 감사합니다ㅎㅎ
10,영화가재미있어서요 또 보곳십래요
9,슬픈현실이지만 굴하지 않고 맞서 싸운 시민들 지금 젊은 사람들이 꼭 봐야 할 영화
10,그때의 광주에서 피흘리신 모든분들께 감사드립니다.전대갈의 죄값은 꼭 받아내야 합니다.
8,송강호님 연기정말 잘해요~ 영화는  볼만했어요~^^
9,송강호의 연기력은 언제와 같이 안정적이였고 기대이상으로 류준열의 연기가 사람의 마음을 짠하게 만들어서 매우 감동적이였다
10,꼭 봐야하는 영화. 감동가득 그안에 유쾌한 요소까지 있어서 강추입니다.
10,꼭 한번 보세요... 돈이 아깝지 않은 작품이네요...
7,울면서 봤어요. 아직도 살아있는 악마들.. 어서 합당한 벌 받았음 좋겠네요.
9,이 영화는 19금 있었다면 진정한 5.18의 참담한 모습을 담을 수 있었을 것이다. 5.18 관련 사진과 영상을 본다면 이 영화는 굉장히 온화하게 나온 것.
10,감동도있고 배우들연기도 좋네요! 가족끼리보기에 딱인듯
10,좋은 영화 감사합니다.^^
9,재밌는 영화입니다. 다시 보고싶습니다.
1,감성팔이.. 지겨워서 눈물 쥐어짜내게 만드는영화 역사적사실의 선동. 완전 쓰레기영화
9,실화를 바탕으로 역사적인 내옹을 잘 파악할수 있는 있어서 좋았다
10,과거의 역사에 대해 생각해볼수있었던좋은시간이었던거같습니다
5,이미 알고 있는 내용임.. 그동안 언론 통제로 공론화 되지 못했을뿐..임팩트가 부족한듯..
6,좋은의도의 영화 좋은연기! 하지만 518사건은 누구든지 학교에서 배우는내용, 해외에 알려지고 학살은 어떻게멈춘건지 얼마나 많은사람이 죽게됐는지 518운동 유명한장면들이 영화속에 재연됐었다면 아쉬운점이 많다 평점이높은건 518을 자세히모르는사람들의 평점
10,비극도 이런 비극은 없다...
10,정말이지 간만에감동적인영화봤네요!!!! 그때그시절로 돌아가서 보는거같아요
8,오랫만에 실화를  잘반영한 영화여서 그런지 눈물을 훔침~
10,518당시 사실과 거의 흡사한 영화입니다.
8,군더더기없는 영화 마음편히 보지는 못한 영화
9,잊혀지지않았으면하는 아픈 추억.. 실제가족들으누차마보기가 참힘들것같다.. 잊지얺겠습니다
10,감동입니다. 진실은 침몰하지 않는다고 믿고요, 광주시민들의 억울함이 조금이라도 풀리기를 바랍니다. 제발.
9,보는내내 마음이 먹먹했습니다. 그 상황에 처해 있었던 광주시민들의 공포와 두려움, 슬픔, 아픔을 더 공감 할 수 있었네요
9,최근에 본 영화중 가장  눈물 쏟게 만들었던 노래
10,광주의 정신 잊지맙시다..ㅠ그리고 송강호 정말 짱!
10,보는내내 울컥 했다.. 5.18 사건을 제대로 표현한 영화중에 하나다
10,가족끼리볼만한영화재밌어요
10,잘 만들어진 영화...
9,재밌게 잘봤어요~ 웃기도 많이웃었어요ㅎㅎ
9,매우 재밌게봤등 송강호의 연기력은 참 대단하다
10,우리의역사를 잊지말자
1,돈이아깝다. 의도를 정해놓고 그기에 맞춰 눈물샘자극하는거 말고 뭐있니
10,가슴이 먹먹하고 아누 재밌게버았습니다
10,역시 송강호님 이런 역활에서 이분 따라올자 없네요
1,감성팔이 영화는 타도...
10,포인트포인트주세요요
9,볼만한 영화였습니다~
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화
2,영화보고싶은데  ....돈이업음 ㅠ
10,제 3자의 눈으로 잘 담아냄
10,완전 슬퍼요 ㅠㅠ 감동이에요
10,역사책으로 간단히 배웠던 내용~~이젠 커서 엄마보다 역사를 더 잘 아는 아들, 서글픈 역사를 보고 흐느껴 우는 딸정말 가슴으로 보고 왔습니다
10,김사복씨를 찾다니ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌습니다, 좋은감동
6,오늘보고왔는데 신파는아니지만 9.1은 더더욱아님
5,흠 . 글쎄 어느 포인트에서 눈물이 나온단건지? 차라리 예전에티비에서 해주었던 다큐멘터리 같은게 더 좋았던듯~ 5.18 이 왜 일어나게 되었는지 부터 나왔으면 좋았을듯. 화려한휴가 보다 좀 못한느낌.
10,꼭알아야할사실들감동적이네요
6,내용이 다소 아쉬움 연기 좋음
9,상당히 감동적이었고 이런일이 다시 일어나지 않기를 바랍니다.
10,안타까운 근현대사..
10,가족끼리 관람했는데 의미있었습니다
9,영화 잘안보는데 감동 재미 추천합니다.
7,5.18민주화운동을 잘 다루고 있는 상업 영화
8,굳굳! 돈이 아깝지않은 영화였습니다~!
10,광주사태에대해 다시한번 한숨이 나왔으며  맘이 아펐네요 ...역시 최고의배우님들이었음
10,역사의 진실을 알수잇는 감명 깊은 영화 였습니다 감사합니다
8,엄마랑 같이 봤는데 잘 봣습니다아
10,엄청 재미지게   봤습니다
10,좋은 영화 감사드립니다
9,딸과 함께 웃기도 하고 먹먹함에 눈물을  흘리기도 했습니다.
10,꼭봐야할 영화입니다. 정말 화가 나는 영화였습니다. 책임자들이 아직도 거리를 활보하는 현실이 역겹습니다
10,감동적이고 눈물날뻔했어요
10,못봣규요근데평점쓰래요
10,가족들과 함께 의미있는 시간이었어요
10,진짜 감동. 실화라서 더 와다음.
10,ㅠㅠ감동적이고 재미있었숩니다 앞으로 이런영화가 많이만ㅇ ㅣ ㅏ나왔으면 좋겠어요 송광ㅎ호
8,감동적이었네요 광주택시기사들이
9,재밌었어요 연기들 너무 잘하시고 스토리가 좋았어요
10,부모님 보여드렸는데 가슴이 먹먹하셨다네요.
8,전반적으로 좋으나, 마무리에 카 추격씬은 뜬금없다... 엄태구의 등장만으로 충분했을텐데...
10,감동적이고  여운이  남는  작품  이에요~^^
9,역시 송광호어리버리하다 걸려들고 결국은 자기 를 불사르고마는....
10,알고있었던 내용이지만 더욱더 깊은 울림으로 다가왔답니다. 다시한번 보고싶어지는 강력한 영화입니다
10,가슴이 먹먹해지는 아픈역사!!두번봐도좋을영화입니다
10,재미잇어요 평점은 몇자까지써야하는것이오
10,매우 재밌게 봤습니다.
7,실화라 가슴아팠다..하지만 영화로볼때 재미는 그닥..이여서 아쉬웟던 영화
9,답답합니다.. 재밌게봤어요
9,막판에 펑펑ㅜㅜ 연기 흠잡을때가없다 진짜
9,전두환 ....ㅡㅡ하 화가낮니다
10,와이프 임신으로 불편한 몸을 이끌고생애 첫 샤롯데 관람 (2명 70,000원) 비싸지만...분명 기억해야할 광주사태 혹은 광주민주화운동가슴이 먹먹해지고, 그들의 희생을 꼭 기억해야한다.이 시대를 살아가는 한사람으로써 기도합니다.
8,재미는잇엇지만 조금 지루햇어요ㅠ
10,내가 태어나기전의 일인데도 많이 울었다인생영화.
10,자유엔 늘 희생이 따르는법.. 감사합니다
8,영화는 재미있다. 자동차 추격신이 다 망쳐놨다.
10,만족입니다!!!ㅎㅎ
8,후반부에 다시 광주로 돌아가는 장면을 분기점으로 급격하게 탄력을 잃고, 극후반부 추격전을 넣은게 조금 아쉬웠지만, 시종일관 눈물짜기 바빴던 기존 한국신파영화들에 비해선 굉장히 수작이다.
10,괜찮습니다 다시 광주를 알게 됬습니다
10,간만에 집중하고봤어요.마음하루석이 찡하고요
10,잘봤어요.감동적인영화
8,한국인이라면 꼭 알아야 될 내용이긴 하지만 영화적으로는 호불호가 갈릴 듯
8,꼭 택시 기사가 다 모여 추격신을 보여줄 필요가 있었을까...그 부분만 빼면 ... 자연스러웠을 거 같아요 ...
9,영화 잘 봤습니다.사실에근거한 영화라서 더 감명깊었구 배우자들의 자연스러운연기가 좋았습니다.단지 아쉽다면 그당시 상황이 좀더 실감나게 전개되었다면 하는 아쉬움은 약간 남네요.
10,내가 외국인이라면 지루하고. 한국인이라면 봐야하는 영화. 60대인 우리부모님은 5.18을 여과없이 알게된게 이 영화가 처음이라네요;;;
10,모자라지도 과하지도 않은 절제미광주시민이 아닌 서울시민과 외국기자라는 제3자의입장에서 바라보며 느끼는 그 감정송강호라는 대배우가 있었기에 가능했다고 생각되며, 민주화운동을 위해 희생된 모든 이들에게고인의 명복을 빌다
9,너무 보고싶어 보았는데..가슴이 먹먹하네요...불과 몇OO전 이야기라는게...
10,진실이 혼란스럽게 가려질 수 있었던 만주화 운동 시절을 사실적으로 잘 표현한 오감을 자극하는 지극히 인상깊은 영화였습니다...
9,5 . 18 광주사태를 배경으로 한 영화인데  그 당시  끔찍한 상황을  보니 깐  마음이 먹먹했습니다.  그사건을 요즘 젊은 세대들에게 알리는 것도 중요하다고 생각합니다.
10,너무 재미있었어요 또 보고싶어요
7,글쎄요.. 저는 그렇게 재밌게 보지는 않았네요 오히려 중간에 졸기도.. 감동도 없었구요..
10,보는내내 전두환 살인자를 왜 사형에 처하지 않은건가 화딱지가 났다 그리고 살인자 전두환을 옹호하는 놈들은 자기 부모가 저렇게 당했어도 웃으면서 얘기했을지 정말 궁금하더라
9,그냥 잘봄.기대를 넘했나봐요
10,재미있게 보고 왔습니다 :D
10,너무 좋고 두고두고 다시보고싶어요!!!!
7,주인공의 편안한 연기가 돋보인 영화~~
10,잼있게 보셨다고 하네요
10,최근 본 영화 중에 최고 이제 실제인물도 밝혀지고
1,억지감동 및 피해받은거 극대화 우파정권 및 국군장병 주적화시키는 역사왜곡영화
10,극장에서 꼭 봐야할 영화
10,최고입니다!!최고고
7,기대보단 솔직히 별로... 송강호님 따뜻한 서민 연기는 굿.류준열,독일기자 연기는 뭔가 어색..유해진 마저;;마지막 뜬금 택시들 추격신은 좀...황당;;;ㅎㅎ평점 9점이상은 좀 과한듯..그래도 구운함도 보단 낫다생각함.
10,감동적입니다.추억돋네요
10,다시 한번 더 보고싶은 영화였습니다.
10,좋아요좋아요아주좋아요
10,잘봤습니다 두번봤어요
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화인 것 같다
10,저어어엉말루 재미있습니다.. 어무이랑 데이트하면서 봤는데 어무이가 눈물흘리시더라고요.. 시대적 공감이 잘 맞아서 어무이랑 재밌게보고왔어요
9,잼난당 송강호는 믿고보면됨
10,민주주의 불꽃이 꺼지지 않게 노력 하겠습니다.
10,이정도면 십점줄만하다
10,재미있었어요!~!~!~!~
10,어떻게 국민을 향해 총을 겨누고 곤봉을 휘두르고 폭력을 가할수가 있었을까 아직도 화가나고 분노가 치밉니다 우리나라 국민으로써, 광주시민의 한사람으로써 이 5.18 민주항쟁은 잊어서도 잊혀져서도 안된다고 생각합니다.
1,재미없어서 중간에 나올라다 참음
10,최근 본 영화 중 가장 와닿았습니다
8,역사를 영화로 그려낼때 기준이 될만한 영화!!
10,정말 재미있었다  정말로다가
10,교육적으로도 중요하기에 아이들 데리고 꼭 봐야할 영화!!
10,근래에 본것중  최고의 작품이 아닐지~^^v
7,재밌게 봤네요 역시 송강호네요
10,재미있게 잘봤습니다 최고!
10,최거의영화..입니다!!
6,뜬금없는 택시 추격적이 영화를 코미디로 만들었다.추격전을 보면서 왜 그리 닭살이 ...그거 제외하면 무난한 영화인듯.
8,굿~재미있네요 좋아요 .
9,아픈 과거를 바라보는 시선에 함께 눈물을 흘렸습니다송강호의 연기는 언제나 옳습니다감사합니다
1,뜬금없는 택시 추격전..ㅋㅋ
8,배우들이 연기를 잘하고 내용이 알차게 구성되어있다
10,정말 감동적이고 슬프고 의미있는 영화였습니다
10,마음도 아프고 슬프기도 하고 멋잇는영화
9,기대됩니다 이번주에 보러가요!
6,태어 난지 얼마 안된터라 이런일이... 정말 슬퍼 눈물이 핑...
9,이게 불과 30년전 대한민국
10,간만에 본영화 송배우님의명연기 인상깊었습니다
10,마지막 추격전만 빼면 아쉬울 것 없는 영화, 송강호의 연기는 역대 최고
10,좋아여 재밌아요 하 하하ㅏㅎ
7,이 비극의 역사를 영화로 남겼다는 것만으로 큰 의의가 있습니다.
7,감동적인 영화 ! 역사를 알아갈 수 있었던 기회 !
10,정치적 색을 빼도 잘만든 영화라고 생각합니댜 크흡
10,여운이 계속 남는 영화였어요
10,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다
9,보는동안 가슴이 먹먹하다. 두번 다시는 이런 일이 없었으면...
10,역시 송강호 역시 유해진 역시 류준열~! 오랫만에 부모님과 좋은영화 봤습니다 ^^
10,추천합니다. 보길 잘했네요.
8,무거운 내용을 중간중간 긴장 완화 시키며 잘 전달하고, 또한 시대의 물결에 휩쓸린 김사복 개인의 부정과 갈등도 잘 표현한 작품
7,재밌게봤어요...몇번의슬픈장면이나왔을때 가슴이먹먹해지더라구요...  왜그랬을까?
10,4학년 큰아이가 엄마와 꼭 같이 보고싶다고 해서 본 영화
8,좋다. 마지막 추격신만 빼면
10,택시운전사 너무재밌었당
6,관람전 기대치가 커서 그런지 아쉬운점이 있네요.  기자가 실제 촬영한 장면만 따로 뽑아서 보여줬으면 좀더 좋았겠지만, 중간중간 아주 짧게 섞여  나오기때문에 영화장면인지 기록장면인지 헷갈렸습니다.
10,엄마한테 이야기로만 전해듣다가영화를 보게되었는데 슬프게 보는내내울면서 잘봤습니다
10,두번봐도 재밌어요~~~
10,최근 영화중 가장 좋았다.
10,과거사를 다른 관점으로 현실감 있게 표현함
9,가슴이 먹먹하다... 민주국가에서 상상도 할 수 없는 일을 악마가 저질렀다. 다시 재판하고 응당한 처벌을 해야 한다. 평론가들 평점보니 뭐하는 사람들인지 모르겠네.
10,조아요ㅋ잼나요ㅋ부모님이보심ㅋ
10,광주사태의 진실을조금이라도 이해할수있었다
10,만점입니다!!!너무너무재밋엇어요 감동도 함께잇고..
8,기대이상은 아니었다...실화를 바탕으로 했다지만 택시운전사의 활약이 너무 두드러져 보인다...마지막 추격씬에서는 분노의질주 카피를 보는듯..
10,전라도 지역에 대한 인식이 좀더 나아졌으면 하는 바램이있네요..어쩌면 우리가 가지고 있는 이러한 인식들은 잘못 전달된 정보와 권력수뇌부에 의한 조작일수도 있을 것 같다는 생각이 드네요..아무 이유없이 죽어갔던 분들께 조의를 표합니다..
9,굿좋습니다재밌어요하하
10,광주의 진실을 남기기 위해 노력했던 그들이 거기 있었다. 어두운 현대사를 조명하는 이 영화, 올해의 꼭 한 번 볼만한 영화로 추천합니다.
9,잼나게 보고옴 송강호 연기 지림
10,많이울었습니다감동입니다
9,갠적으로 정말 재미있었습니다 저게 실화바탕이라는 사실이 정말 씁슬하네요 정말 잘봣습니다
10,말이 필요한가..  100점 주고싶지만 10점 밖에 줄수없어서 아쉽다.
10,개인적으론 5.18관련 영화중에 가장 재밌게 본 영화.
9,한국인이라면 꼭 봐야되는 영화!
10,무겁고, 먹먹한 내용이지만, 담백하고 유쾌하게..그려낸 수작
9,보다가 울컥울컥 해서 힘들었어요. 근데 진짜 역사적으로도 봐야할 영화!
10,마지막 인터뷰때 참았던 감정이 터져버림,,감사합니다,,,
10,배우들의 연기가 아주 돋보이는 작품이다
10,민주주의 한국에서 독재라니..어이상실...독재는 빨갱이 아닌가??
9,그 시대의 서민들이 역사이고 영웅이였다.... 잘봤습니다.
10,좋다 연기력 진짜 장난아닌듯
10,진짜 대한민국사람이라면 꼭 봐야한다
10,관람한 영화중 손꼽히게 좋았던영화
8,실화를 바탕으로 해서 그런지 몰입감이 좋았음.
8,잼밋지마 억지스러운 장면이 잇음 송강호 연기는 장
10,다시 보고 싶습니다. 잊지 않도록
9,잘봣네요 몰럿던사실울알게되고요
10,1980년 봄의 광주를 어쩜 그리 잘 재현햇는지 궁금하네요 리얼리티에 박수를 쳐드립니다광주시민의 한사람으로써 감명깊게 보앗습니다
10,잼은있었는데 예고편을 보고 가서 봐서그런거 많이 내용이 나와서 새로운느낌은없었네요 영화는 잘만들었습니다.
10,엄마랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요~
8,제목 답게 택시 운전사들의 활약을 잘 볼 수 있는 영화였다. 오일팔 당시의 의의가 제대로 나타나지는 않아서 조금 아쉬웠다.
10,너무너무 잘만든영화였어요~
10,재밌습니다. 꼭 보세요
9,주연,조연,단역 모든 분들이 완벽한 연기를 하셨다.영화 내용도 좋았다 계속 봐도 돈이 아깝지 않을 것이다.
10,시간가는줄 모르고 잘봤습니다
10,너무 재밌게 봤어요.     가슴도 먹먹 해지고 다시 한번 생각해 보게 되었습니다
9,영화가 너무 길어서 약간 지루했어요
10,잘 봤습니다. 간만에 영화관에 간 것이었는데 후회 없었습니다~
10,진짜잘만든영화입니다 꼭보세요
10,최고다 내인생영화다 송강호의 연기도 최고다
10,기억해야 할 역사이고 한 번쯤 봐야 할 영화입니다
10,잼써요 예전에 화려한휴가보단 긴장감은 들한데 잼짐
1,ㅈ 같은 종북영화. 지금 핵대중이가 만든 미사일이 우릴 위협하고 있는데 이딴 거짓부렁 영화가 대세야?
10,광주에 이런 역사가 있는지 다시한번 알게되었습니다.
10,2번보고싶은 영화감동과 재미
5,택시 다섯 대 나타나는 우연, 역사는 우연으로 점철되어 있는가.
7,실화바탕이라신기하고재밌었어야
10,분노로 인해서 눈물을 흘려본게 얼마만인지... 돈주고 세번을봐도 아깝지않은 올해최고의 영화인듯..
10,오랜만에 끓어올랐습니다
9,송강호씨의 연기는 역시나 좋았습니다
10,광주사람은 빨갱이 라는 문장을, 뜻도 모르고 그저 장난으로 쓰던, 다른 지방에 사는 주변인을 끌고 가서 보게 된 영화, 꼭 알려주고싶었는데, 영화보면서 나도 울게됐다는건 함정! 그날의 광주의 정신이 오늘날의 젊은 세대들에게도 꼭 전달됐으면!
10,꼭 봐야하는영화입니다
9,실화를 바탕으로 하니 더욱 빛이나는 영화
10,차분히게 보았다.깔끔한 영화
10,웃음과 재미와 감동이 있는 영화였슴
10,영상, 내용, 연기력 모든게 최고였습니다!
10,좋아요. 재밌습니다.
9,아직까지도 오래사는 이유는 욕을 진짜 대한민국에서 가장많이 먹는 사람중 한명이기 때문일까..?영화잘봤습니다. 호주에서 보니 더 와닿았어요
10,일요일 밤에보고 나와서인지 기분은 많이 다운됬지만 영화관에서 안봤다면 정말후회했을영화다.
5,5.18 이 무슨 분노의 질주냐...택시운전사들이 무슨 카레이서로도 아니고 영웅처럼 나서는게 오버가 심하네.그리고 대사도 좀 오글거리고 너무 뻔하다...특히 류해진...정의로운 척...분노하는 거....
9,더 관심을 가져야겠다는 생각이 들었습니다 진상규명이 제대로 이루어지면 좋겠네요 재미도있구 의미도있던 영화였습니다
10,송강호씨 연기 참 잘하네요.
10,너무 무거울까봐 걱정헀는데 그러지 않아서 좋았다.
10,올해 최고의 영화. 연출이 대박..한장면 한장면 놓치기 싫었음
10,너무감동적으로 잘 보았습니다
10,두번봤는데 세번볼 수도 있겠다
8,재미잇게봤습니다~~~~
10,최고의영화였습니다 잘봤습니다
10,보는내내 암담하다 하지만 최고의 영화이다
10,정말정말 분노참으면서 겨우봤던영화 짱
9,좋았어요. 감정이 과하지도 않았고 마지막 연출이 좀 걸렸지만 그래도 잘 봤습니다. 보고 역사 공부 좀 해야겠다고 느꼈어요.
10,울었어요 저만 네명에서 봣는데,,무튼 볼만해영
2,역사적인의미만 보면..소소.근대영화적으로 연계성및 흐름이 좋진않음
10,재미도있고 감동도 있고 재미나게 봐서요
9,잘만든영화추천합니다
10,과거 생각나게 함. 바로 그 광주 비디오를 첨 본 날.
10,보는내내 어찌나 화가나고 가슴이 벌렁거리던지...ㅠㅠ
9,슬프고 역사를 돌아볼수있어서 좋았습니다
9,한동안 영화에 여운이 가시질 않을 것 같아요.이나라에 민주주의가 많은사람들에 희생속에서 만들어 진 것을 잊지 않겠습니다.
6,눈물을 쥐어짜는 전개는별로였음
10,518의 주범은 반드시 처벌되어야합니다.  다시금 결의하게 해주는 잘 만든 영화입니다. 꼭 보세요~
2,몇년전의" 화려한 외출"에 비하면 흥미와 사실성, 현장성은 많이 떨어집니다. 택시기사의 실제인물에 대한 기사를 읽엇는데 그 에 비해 영화내용은  메스컴  홍보전에 속았다는 느낌입니다. "화려한 외출"을 보신분은  가능하면 관람을 자제하심이
7,약간 지루했지만 그래도 괜찮기봤어요
10,그냥 깊게 빠져들어서 봤다란 말 밖에는 안 나온다
10,최고의 영화입니다. 돈이 아깝지 않네요 ㅋㅋ
10,좋았어요 가족과 볼 수 있는 영화네요
9,모두가 침묵하고 있을 때 손들어 외친 감독과 배우에게 큰 박수를!
10,역시...송강호 역시 유해진..정치적 회색사건들...많은 희생자들.. 안타까웠고 지금이라도 이리 알려지니 다행입니다 용기내준 김사복님아드님 힘내세요!!
10,두번봐도 아깝지않은영화
10,안보신 분이 있으시다면 꼭 보세요.
10,최고의 감동과웃음을 주었다.
8,송강호 유해진 연기가 좋았어요
10,개꿀잼??????????????????
10,택시운전사 한분?의 도움이 이렇게 클줄몰랐고물론 택시운전 기사님 덕에 기사도낼수있었단것도몰랐네요 !영화보면서 뭉클했습니다! 마음도아팠구요한번더볼만한 영화이고 기억될것입니다~
10,너무 재밌게 봤어요알고는 있었지만 마치 과거 역사속 현장에 있는듯한생생함으로 좀 더 깊이있는 새로운역사를알게 된듯합니다.
10,다시는 대한민국에서 이런 일이 일어나지 않았으면...
10,대한민국 만세 대한민국 만세
10,무조건 별5개.    인생영화
9,이런 사실이 있었다는게 너무 어이가없고 주변사람들에게 관심을 기울여야겠다고 생각한 영화~ 정말 용서할 수 없다!!! 그리고 너무 용기내어준 분들께 감사하다.
10,진짜 완전 감동적이예요ㅠㅠㅠ
10,보는내내 화가나고 속상해 눈물이 뚝뚝
10,잘봤어용 감동슬픔뷴노!
10,감동 그  자체 영화였습니다.
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할
9,ㅎㅎㅎㅎ마나어우오여러어듀
7,광주의 역사를 알리는 사건중 일부분으로 희망적임
10,굿 !! 최고의 영호ㅓ이였다
9,군사정권이 가진 폭력성 아래 국민이 얼마나 무자비하게 인권이 유린 당할 수 있는 지, 부당함을 말할 수 없게하는 국가폭력에 답답함과 억울함을 느낀다. 그런 정권이 가장 두려워하는 건 그 행위가 외부에 알려지는 것이다. 대표적인 군사정권인 북한 처럼.
10,정말 울컥울컥하면서 본것 같아요ㅜㅜ
10,작은가격으로 볼수있어서 좋았습니다
10,연기자들의 연기도  너무 좋고 5.18민주화운동에 대해서 다시한번 더 생각하게 되었어요
10,너무 잔인하지도 않게, 너무 슬프지도 않게 무거운이야기를 잘 풀어보여준거 같습니다 추천:)
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요
10,가나다라마자사아자차가
8,재밋다 재밋어 송강호 연기 짱
10,진ㅁ자재밌든영화오랜만에봤영ㅅ
9,볼 가치있는 영화입니다.
10,재밌습니다.!!!!
10,완전 좋아요 편리하고 안기다리고해서
7,지루한감이있음영화는그런대로괜찮은거같은데쫌지루했음집에서티비로봐도무방할듯
8,후반부 연출을 제외하고는 만족스러웠음
10,뭔데 뭔데 ㅜㅠ 이렇게 슬프고 감사하고 고맙고 ㅜㅜ 처음 영화평 남겨봐요ㅜ 감사합니다. 5.18 매도하는 사람들 진짜 지옥가요!!!!
9,민주주의는 국민의 피로 얻어낸것
7,저는 그냥 그랬어요 송강호 연기도 똑같고
9,연출이 아쉬운 부분이 몇 곳 있지만, 본질을 크게 왜곡하지 않고 잘 만들어진 것 같다.
1,정치에 편승한  상업주의 영화
10,너무 재밌었습니다역사에 대해서 잘 알지는 못하지만너무 감명깊게 봤습니다
9,온가족이 꼭 ! 감동적입니다
10,한번 더 생각하게된 좋은 영화다.
7,기대보다는 좀 지루하고 신파에 약간 뻔해서 재미가 덜했던 영화 그러나 결코 잊어서는 안되는 우리의 역사, 책임감으로 열심히 관람하였음
6,역사관에 근거한 진실과 사실성 이라는 시도는 일단 성공적이라 본다. 그러나 외국기자의 눈에 비친 광주의 참상을 소화해 내기에는 배우의 역할이 좀 무덤덤한 부분이 많았고 마지막 부분에 몰려나오는 택시들은 감독의 인위적인 억지성을 부각시킨다.
8,잼있었어요 다음에 또보고싶네요
10,가슴이 먹먹하네요 보는 내내 경외심이 생겨요
8,재밌긴한대좀우울하네요
9,보는 내내 울화가 치밀었던....
10,3대가 함께가서 만족한 영화송강호씨 연기 정말 잘하시네요
10,실화라서  더  재미있게봤어요~~^^*
10,재밌음..근대 부모님은 재미없고 따분하다고 하셧음 ㅋㅋㅋㅋ
9,다 좋은데 맨날 그배우가 그배우라서 좀 아쉽다.
9,믿고 보는 송강호, 유해진, 류준열도 좋았음. 올해 본 영화중 best
10,완전꿀잼 감동이었습니다
9,두번봤다 믿보송강호 열연
7,그저..그러네요... 식상한소재
9,실화라서 좋았고 엄태구씨 나오는 부분이 제일 기억에 남았어요~
10,잼있어요^^..!!!
9,영화같은영화였어요.
8,역사에 대한 생각도하면서 재미도느낄수있는영화
8,슬프지만 우리나라의 옛이야기
8,순박하고 정 많은사람들에게 닥친 일이라 더 안타까웠던 영화
10,평론가들은  지들이 종나 잘난줄알아서 평점을 안주나보다정신OO자들
8,가슴 먹먹해지는 영화 ..
10,마지막 추격씬 왜 넣었냐고욕하시는 분들  많은데 난 개인적으로 그것도 나쁘지 않았음
9,재밌었어요 호호호호로
10,재미와 감동  배우들의 연기 너무 멋지고 가슴 찡합니다.강추합니다^^
10,감동적이었습니다..
10,믿을수가 없네요..한민족을 저렇게 학살하다니..
10,재밌습니다!! 10번보세여
8,역시 믿고보는 송강호님
10,정말 역사를 디테일하게 공부한것같습니다.
6,부끄러원 역사 속에 숨은 영웅들 그리고 아무리 재편성이지만 영화가 너무 실화랑 다르고 허술한 부분이 너무 많다.
10,가슴아프고 부끄러운 진실... 영화보는 내내 가슴이 먹먹했네요...
8,송강호의연기가좋았다
10,가슴이 엄청 먹먹했습니다. 시절 나쁠때 숨어서 보았던 때와 또다른 느낌이었습니다. 땡전이 죽기전에 반드시 발포명령자 밝히고 꼭 감옥에서 죽도록 해얄 것입니다.
10,10년 후에도 모든 장면이 잊혀지지 않을 것 같은 가슴 먹먹한 우리시대 최고의 영화! 모든 사람들이 보았으면..
10,가슴 아픈 한국사. 보는 내내 슬펐다
9,감동이였습니다... 최고
8,볼만한 영화 간만에 봤습니다
5,흔히아는 스토리지만실화를 영화로 옮겨 감동과 울분이 더하네요그치만 평점은 그닥~
9,재밋습니다...모두들 한번보셔요. 즐건주말~~
10,우조재미 있어요....아주 우조재미 있어요....아주 우조재미 있어요....아주 우조재미 있어요....아주 재미있어요우조재미우조재미 있어요....아주 재미있어요우조재미 있어요....아주 재미있어요우조재미
10,실제 있던일이라 더 슬픈 영화 ...
10,잘봤어요옹슬펐어용옹
10,전두환은 마치 일본군이 우리 조상들을 유린하고 죽인 것처럼 광주시민들의 인권을 짓밟고 목숨마저 짓밟았습니다. 그를 반드시 법정에 세워 재판을 받게 해야합니다.
10,택시운전사정말재밋어요
8,광주사람으롯다시금 518을 되새길수이어서 좋았어요
8,감동있는   좋은 영화입니다
7,감동을 받고 재미있으나 김사복씨에 대한 정확한 정보가 아쉬웠다.
8,재밋음니다 꼭꼭보세요
10,넘조은연기와 감동이~~~조아조아
9,약간 지루한면도 있었지만, 꼭 한번쯤 봐야할 영화
10,광주로 택시운전하는 줄거리를 이렇게 풀어놓을 수 있다는게 놀랍네요.  관객들에게도 내용.의미전달도 잘되었고 갠히 천만영화가 아니네요
10,송강호 연기가 어쩜 그리 현실적인지요. 보고나니 가슴이 많이 아프네요. 훌쩍거리는 분도 계시더라구요. 홀로 있을 딸을 생각하며 집에 가다가 기자를  태우기 위해 핸들을 꺾는 인간적 고뇌의 순간에는 가슴 뭉클했습니다.당연 강추요^^
10,재미있어요 잘봘ㅆ오요
10,재밌어요오 마지막에 정말 뭉클했습니다
10,정말 감동이었다 무슨말이필요가없다 그냥최고다내생에최고의영화였고 택시운전사분들에게 응원하고싶다는생각이들었다
10,푹 빠져서 볼 수 있고 생각이 많아지는 영화입니다
10,최고의영화입니다ㅎㅎ
10,좋은 영화였습니다 잘 봤어요
10,보지 않으면 후회할 영화
10,연기력이며 내용이며 최고였어요!!
8,재밌었어용 틈틈이 웃음나오는장면들이종종있어 너무무겁지않게볼수있어서좋았습니다
10,설명이 필요 없는 최고의 배우들~최고의 연출
10,너무 재미있게 관람했어요
10,굿입니다 정말 재밌었어료
10,전두환은 정말 곱게 죽여선 안되는 ㅅㄲ고 그 ㅅㄲ를 비호하며 찬양하는 것들이 이 나라의 건전한 성장을 방해하는 빨갱이다.
10,류준열 송강호 유해진 등등 배우분들 그시대를 잘표현해주셨다 우리나라를 위해 노력해주신 분들 감사합니다
9,전 정말 푸욱 빠져서 봤어요. 권력이 뭔지 이렇게 한 지역을 초토화 시키면서 잡아야 했는지.. 지금도 반성도 안하고, 영화를 만들고 찍고 출연하고 본 모든 사람들에게 박수를 보냅니다.
10,보기만했는데도 이런데 저걸 직접 당한 분들 심정은 어떨지ㅠㅠㅠ
9,조심스러운 소재를 완벽학 풀어냈다. 재미, 감동 두 마리의 토끼를 모두 잡은 영화였다
10,광주항쟁의 상황을 확실히 알수있어서 좋았고,출연진 특히 송강호씨의 연기가 감동적이였습니다.
8,재밋네요 대모씬이 조금 현실감이 떨어져 아쉽
9,잘 봤습니다 민감한 역사문제라 그런지 배우들 연기가 좀 아쉬운게 있네요
10,유쾌하면서도 슬프다.
10,영화보는 내내 눈물이 쉴 새 없이 줄줄 흘렀다..심금을 울린 배우들의 연기도 대단하다.
10,개꿀덈 송강호 연기 쩌르삼
10,우리 모두가 보고 기억해야할 영화라고 생각해요. 특히 유해진씨 캐릭터 너무 좋았어요!!
8,잘봤습니다. 지루하지않게봤네요
9,부모님과 같이 재미있게 봤습니다
10,정말 재밌네요. 유쾌하고 아이들이 보기 재밌고 역사에도 도움이 되요.
10,아직 어린 우리 아들과 나중에 꼭 같이 보고싶은 영화중 한편이 되었습니다. 돈이 아깝지 않았던 영화.
1,어차피 재구성할꺼 좀더 웃기고 좀더 감동적으로 만들수 없었나. 사실처럼 보이려고 애써, 재미도 감동도 다 놓쳤다.
8,마음을 움직인영화! 너무 재미있었어여
10,젊은 세대들이 꼭 봐야할영화!
10,너무 많은 이야기를 이야기를 들어서인지 생각보다 많은것이 느껴지지는 않았단 영화였다.
6,아가다사스브집읍으짓바드시
8,무난무난하누영화입니다
10,정말 잘봤습니다.화가나네요..
10,재미잇음 역사에대해다시배우는시간
10,영화잘봤습니다 강추합니다
10,더이상 슬프고 감동적인 영화는 없을듯합니다.송강호님 순천에서 광주로 돌아갈때 참았던 눈물이 흐렸고, 잊혀 지내온 참담한 현실에 한번더 눈물을 흘렸습니다.
3,문재인정부가 아니었다면 별표3개짜리다
9,엄태구씨 택시 검문할때 심장이쿵쾅쿵쾅
10,우러따ㅎㅎ이ㅏ우릳ㆍ디이잉ㅂㅇㄱ지지
9,피눈물나는 우리나라의 현실..보는내내 서럽고 슬펐다
8,어찌 이런일이...정말 울컥하게 욱하게...
7,가슴 한켠에일어나는 감동의물결~~Good
5,택시운전사 마지막에 감명깊게 보았네요.
10,역사적 사실을 아는것이 굿
10,마니 너무 감사합니다~~작품 노고에 진심 감사하구요~~이제 사람사는 세상이 되길~~
10,그 후로 오랬동안 먹먹함이... ㅠㅠ
10,젊은 세대가 꼭 봐야할 영화입니다
9,마주봐야 할 과거...
8,아쉬운 후반부... 그러나 기존의 것을 벗어나는 관점
8,한국사람이라면 한번쯤 꼭 볼만한 영화
10,한국사람이라면 꼭 봤으면 좋겠어요!!
10,배우들의 연기력은 말이필요없고 역사적중요한사실을 일깨워주는 영화
10,영화를 보는동안 한숨이 절로 나오는 영화.. 재미가 없어서 나오는 한숨이 아닌 마음이 너무 아퍼서 한숨만 나옴..
7,그닥 재미없네 그저그래
9,짱재밌어용!!대박대박완전 대박
10,짱슬품ㅠㅠ두번더볼수잇겟다ㅜ이건!!
5,난 생각보다 내용전개 지루하고노잼...감동을 송광호로 쥐어짜는느낌..
9,내용구성, 스토리전개가 좋았습니다.
10,정말 감동적인 영화입니다
10,영화관에서 안잔영화는 최근들어처음
10,정말 감사합니다.... 이런영화를 찍어주시고 김사복씨께..
10,눈물없이는 볼 수 없었던... 그 시절의 아픔에 대해 조금이나마 알 수 있었던 영화.... 사랑하는 사람들을 지키기 위해, 사랑하는 광주를 지키기위해 노력하는 이들의 모습은 너무나도 마음아프다...앞으로는 절대 이런 일이 일어나지 않기를..!!!
10,완벽한 영화였습니다!!!! 감동!
10,만족합니다 잘봤어용ㅎ
8,당시 이런 일도 있었음을 알게 되었네요.
10,강력 추천하는 영화입니다
10,너무 슬프고 화났고 감동적이었어요..ㅠㅠ
10,최고   꾀 볼만한 작품  옥의티는  나중 택시들  탈출 장면
10,국민 모두가 꼭 봐야할 영화천만을 넘어 삼천만까지!!!군부독재를 하려던 자와 동시대에 함께 살고 있다는 것이 치욕스럽다나아가 발포명령자에게는 엄중하게 책임을 물어야 할것이다
10,더 많은사람들이 보면 좋겠어요! 이 시대에 필요한 영화입니다. 전두환은 진짜...^^ 욕밖에 안나오네요
10,정말 꼭봐야할영화네요
6,좋은 소재. 전형적인 이야기 전개.
10,전두환 노태우는 정말 3족을 멸해야 한다..김일성과 같은 류의 인간들임....
10,그날을 잊지말자...
10,전 두 환 짐승만도 못한 .... 영화보면서 혈압올라 죽는줄 알았다
10,진위 여부를 따지지 않고 그냥 같은 민족이 총을 겨누는 장면은 참다 참다 결국 눈물 터졌습니다...영화 다 보고 여러 생각이 들었습니다.
8,재밌었습니다. 송강호님의 연기가 압권입니다.
10,엄마와 데이트. 리포터의 입장에서 바라보는 한국, 역사책에서만 듣기만 했던 일들. 배우긴 했지만 정확히 어떤 것인지 잘 와닿지 않았는데 영화를 통해서, 영화를 본 후에도 815에 대한 부분에 대해서 많이 알아보게되었네요.
10,이 영화보고 정말 눈물 쏟음ㅠㅠㅠ 감동
7,너무 무겁지도, 너무 가볍지도 않게 적당히 묵직하게 극을 잘 이끌었으나 지루한감도 좀 있었고, 설명도 부족했다. 광주 민주항쟁으로 고인이 되신 분들의 명복을 빕니다.
8,슬펐습니다 과거로돌아간느낌
10,영화를 싫어하는 사람이라도 꼭 보라고 빌고싶은 영화
9,재미와감동이함께한영화였습니다.보시면후회안하실거에요.
10,눈물펑펑 역사를 다시 돌아보자.
8,택시 운전사들이 막아주는 씬이  억지로 즙 짜낼려고 하는거 같아서 별로엿고 개인적으로 검문 씬에서 끝냈었음 더 좋았을거 같습니다.. 그거 말고는  전반적으로 좋았습니다.
6,역사라서 더더욱 볼만했어요..
5,잘은 모르지만 억울한 사람 많을듯 합니다.
10,감사 합니다. 지루하지만, 지루하지 않는
10,정말 감동 깊고 다시한번 518 사태에 분노했습니다
8,좀 작위적인 설정이 아쉬웠지만 대체적으로 만족스럽게 봤습니다 ^^
10,나왔어야 마땅한 영화였다고 생각합니다
9,믿고 볼수있는 영화~~  역시라는  말이 나와요~
10,너무재밋게 잘봤습니다!
9,믿고보는 송강호! 좋은영화 감사합니다
10,울고 웃고 넘나 재밌네요~~^^^
10,가슴이 따뜻해지는 영화
9,기자 정신,희생이없었더라면 우리는 알지못했을 것이다 언론의 중요성을 다시한번 생각해본다...
10,가족들과 진짜 좋은 시간 보냈습니다ㅜㅜ 눈물이 그냥 주르륵..배우들 진차 주.조연 할거없이 따 맞춤배역ㅜㅜ아 아직도 먹먹하다
10,불과 27년전 상황인데도 전혀 상상할수도 없는 상황... 아빠가 그 당시에 파출소 지하실에서 100명 가까이의 시체 봣대요..당시 광주분들의 희생으로 민주주의를 확립햇다는 점이 인상깊고 광주시민들 리스펙....!!
9,꼭보셔요.다시한번보구시픈  영화예요
10,좋습니다 좋습니다 좋ㅇ습ㄴ다
8,실화라서 더 몰입해서 봤던 것같아요  보면서 가슴이 ㅇㅏ팠네요
10,질질 짜면서 봣다 내 인생영화
10,감동적이다 연기자들 너무좋다
10,너무 가슴아프고 화가나서 말을 이을수없었다
10,역사를 담담하고  과하지 않게 표현한 최고의 영화...연기 최고이며 꼭 보세요
6,생각보다는 극적이지 않았던.
10,올해 본 영화중에 가장 좋았습니다.특히 송강호 배우의 감정 연기가 압권이네요많은 분들이 보았으면 하는 영화에요꼭 보시길 바랍니다추천 -
10,그냥봐뵈봐봐봐뵈봐봐봐봐
10,가슴아파 죽는줄.. 유해진씨 덕분에 울었네요
9,적절한 감동과 눈물을 주는 영화. 천만관객을 모은건 그만한 이유가 있는 것 같다.
10,역사 를 알아볼수있어서 재밌었어요
9,감동을 막 쥐어짜내려는 게 없어서 오히려 담담하게 느낄 수 있어서 좋았음.. 특히 검문 할 때 군인이 서울 택시 번호판 발견했을때 심쿵...
8,광주상태가 영화보다 더 하면 했지 덜하지 않을 것이라고 생각되고 전두환이가 만든 작품이다 . 같은 하늘 아래에서 숨쉬고 있다는게 가슴이 답답하다
5,그냥저냥볼만은함ㅇㅇ
8,이미 알고 있는 역사에 대한 내용을 다룬 영화라 스토리에 대해 어느정도 예상이 가능하기 때문에 흥미가 떨어질거라 생각했는데..이러한 부분들은 출연자들의 훌륭한 연기로 관객들의 흥미를 사로잡았다고 본다.
10,재미도 있고 감동도 있고  분노도 생기고 올해 본 영화 중에서 단연 최고라고 생각해요 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요
10,좋았어요 많이느끼고 갑니다
10,슬프고 때론 웃기고 재밌게 봤습니다
8,김동입니다 낭씨좋네요
9,시간가는줄 모르고봤네요.
10,전두환 걍 죽이세요 이글 전두환아 봐라  글고 댓글남겨 맞짱좀 뜨자
10,독일인 기자와  택시운전사의 우정,택시운전사와 딸의 애정!눈물이 났어요. 광주 택시운전사의 의리와 의지도 감동적였어요.볼만한 영화이예요. 추전해요.
10,재밌었고 울었다. 정말정말정말 좋았다. 정권도 바뀌고 보니 더더더 좋았다.
10,최고의 영화 설명이 필요없다
10,정말 분노상승하게 하는 영화였네요어떻게 전두환이 저렇게 뻔뻔하게 살아있을수있지요?택시 운전기사분  전두환이 죽이지 않았으면 꼭 방송에 나오셔서 말씀해주셨으면 좋겠어요전두환이 얼마나 사악한 악마인지얼마나 벌을 받아야하는지온국민의 돌팔
10,이건조금재밋게본거같다~~
10,살인마 전두환시민들을 그렇게 잔인하게 죽이다니.. 택시기사님들 너무 멋져서 박수보내드립니다ㅎ
10,전두환에게 아직도 인사하는 정치가들을 보면  아직도 떵떵거리고 살고 있는 것을 보면 나라에 영이 스고 상식이 통하는 사회인지
5,시대연출은정말잘해내신듯하지만 스토리가미비..마지막실화라는점에서 스토리가미비할순잇겠다싶은
10,재밌게 봤습니다~ 추천해요!
5,생각보다 지루하고 별로였어요ㅠㅠ
9,믿고보는 송강호!OOO기 역쉬 기대에 부흥하는 진정한연기자 멋집니다^^
5,영화는 재밌었고 송강호 , 유해진, 류준열 연기모두 좋았으나 정치적색깔이 들어간 영화같은생각에 5점 드립니다
8,매스컴 인지도를 보고 영화를 봐서도 그러하고, 역사적 사실에 바탕을 두고 봐서도그렇지만, 군인들의 입장과 일반 시민의  입장이 크게  차이가 나는것 같다.  하지만, 결코 잊지말아야 할 우리의 역사이고 광주민주화운동에서 희생된 사람들이  안타깝다.
9,수많은 시민에게 씻을 수 없는 죄를 저지르고도 전혀 반성하고 있지 않은 전두환의 작태가 보는 이로 하여금 끓어 오르는 분노를 자극하고 있는 것 같다.왜 그렇게 했을까?전두환은 남은 인생 이제라도 공개적으로 속죄하고 반성하여야 하리라 본다.
10,정말 화가납니다. 이게 우리나라에서 일어났다니..
7,택시 운전사의 시각으로  그려낸  5.18
10,평론가들이 영화를 보는 관점이 얼마나 천박하고 저질스러운지 딱 알수있는 그런 영화. 관람객들을 모욕하는 평론가의 별점은 한심하기 짝이없다. 별점 10점이 모자를만큼 충분히 재미있고 큰 울림이 있는 영화였다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요 추천합니다
10,영화를 재치있게도 잘 만들었는데, 그 떄 상황을 잘 담아내서 더 멋진 영화가 아닌가 싶습니다!  보면서 계속 눈물이 났습니다...이런 영화가 지금 나온 게 아쉽지만, 지금이라도 나와줘서 고맙기도 하네요.
10,잔잔히 가슴을 울리는 영화였습니다
10,진짜재밌었습니다 감동적이고 배우들 연기도 좋아요
9,송강호 연기력이 돋보이는 영화
10,송강호 유해진 류준열 연기가 대박이네요 재밌게 봤어욛ㄷ
10,역사바로알기를 원한다면 추천!거기에 주연,조연배우들의케미는 서비스
7,어려워요  7점도아까워요
9,재밌었어요! 가족끼리 보기 딱
10,재밌어요!!!!내용도질리지않고반전도있고ㄷㅏ시한번사회에대해생각하게됬어요
10,잔잔하게 감동을 주는 영화입니다.연기짱내용짱
10,꼭 봐야하는 영화. 정말 많이 울었어요ㅠ
9,지나친 감성팔이가 아니고, 송강호 배우는 물론 캐릭터성에 대한 반환점이 매우 와닿아서 좋았어요.  다만 마지막 갑툭튀 택시는 진짜 아니였음.
10,최고의영화다시보고싶은영화
10,전두엽진짜 하...말이안나올지경 자기 대통령되겠다고저많은사람을죽여?와 진짜나쁜놈이다
9,눈물이 나는  시대의 아픔이 너무 잘 드러난 영화. 역시 송강호의 연기는 짱입니다.
8,너무너무너무 재밌어요
8,굳 감동  입니다 정말 포인트가 받고싶군요
9,뻔한 구성이지만 지루하지 않은 영화
10,이 영화를 보기 전까진 그냥 과거의 아픈 역사 정도로만 생각했는데..
10,이거 보고 눈물  나요ㅠㅠ
10,별점 처음준다. 최고입니다, 감사합니다
10,오랜만에 영화 보았습니다
7,괜찮은듯하네요 잘본것 같아요.
10,민족의 아픔을 잘 묘사한 좋은 영화였습니다.
2,딱히.그냥뻔하고 그저그랬어요..
10,두 번 봐도 아깝지 않은 영화
10,눈을 뜨고 볼수 없지만 눈 똑바로 뜨고 봐야할 영화인듯더 이상 무슨 말이 필요한지도 모르겠다.
10,이런 영화를 만들어준다는 것에 너무나 감사하다
8,재미있었어요. 어쩔 수 없이 변호인과 비교를 하게되던데 ^^;; 변호인보이는 못한 느낌이었고...중간중간 깜짝놀라는 씬도 있고 그래요.  무섭더라고요 ㅠㅠ 경찰들이.... 그래도 되게 잘만들었다기보다는 그냥 좋았다정도인 것 같아요.
10,진짜 짱짱재밌었어요 부모님이랑 보기 좋음
10,최고 꼭 보세요저는 두번 봤습니다우리가 알아야. 할 슬픈 역사 중 하나..
10,민주주의에 대해서 깊게 생각하게 되는 영화.5.18 민주화 운동으로 우리나라의 민주주의를 지키기 위해 노력해주신 분들,정말 감사합니다.
9,정말 감동스러운 영화였습니다.. 그때의 현실은 얼마나 더 가슴아팠을까 다시한번 생각해봅니다
10,완전 재밋게봤습니다 감동적이고웃기고 추천합니다
8,이젠. 송강호씨..스크린에서. 자주 뵙겠네요
10,이런 역사를 반복하지 않는다는게 그래서 역사에 더는 무관심하지 말아야겠다 느꼈어요. 제가 태어나기 불과 십 년 전에 이런 일들이 있었다는게 믿기지 않네요..무고한 희생자 분들이 있었기에 오늘 날이 있고 역사에 무임승차하며 살아가지 않겟단 맘먹게 되네요
10,연기가 정말 최고에요 감사합니다
10,여러곳에서 자꾸 한숨내쉬고 쯧쯧거리는데 짜증나고  집중이 잘안됐지만 재밌었어요
10,잘봤습니다 송강호와 유해진 연기가 잘어우러졌습니다
9,너무 슬픕니다... 잘봣어요
9,기존 영화들하고는 다른 느낌이네요
10,최고에요 부모님이 너무잘보셨대요
8,정치적 성향을 조금은 다룬느낌이 과하지 않았나 싶었지만, 한편으로는 우리 아이들이 알아야 할 5.18이라고 생각이 듭니다 .
10,그시대를잘표현한영화고최고의영화꼭추천해야할영화!!
8,광주에서 억울하게 돌아가신 모든분들은 위한 영화
10,무조건 봐야할 명작 중의 명작 꼭 보세여 !!!!
8,스토리가 조금 늘어져서 지루하였지만
10,ㅠㅠ지금이라도 밝혀져야된다..
8,재밌게 봤습니다. 중간에 눈살 찌푸려지는 부분도 있지만 전체적으로 좋았어요.
9,끝까지 시간가는줄  모르고 많이웃고 울었습니다  !!
7,기대가너무컸던것같네요
10,뜻깊은영화였어요! 좋았습니다
10,역사의 영웅들을 기억하는 사회가 되길
8,고증이 조금 아쉽습니다
10,모처럼 처음부터 끝낀지 집중해서 봤네요 ㅎ ㅎ ㅎ
8,영화 자체로만 봤을 때, 마지막 택시 운전사들이 도와서 광주를 탈출하는 설정은 아무리 봐도 너무했던 듯 싶다. 518 실상을 알린다는 점은 광주 시민으로서 좋았지만, 전두환에 대한 심판이 필요하지 그 당시 묘사만 하는 것은 부족하다
10,올해 최고의 영화..
10,너무너무재밌고감동이였어용~~!
10,정말 감동 넘치고 보는내내 긴장감을 늦출수 없었습니다.
10,이나라의 주인이 누구인지!!
9,재미가 있었스무니다.
10,추천합니다^^ 감동적인 영화
10,재미 있었습니다. 다시 보고싶네요
10,재밌었음 생각보다지루하지않고
10,재밋엇어요 10자 채우기
10,제인생 최고의영화입니다^^
10,최고의 감동 그리고 다시한번의 사실을 말해주신것에 대해 감사드립니다
9,킹왕짱쑤와링슈슈슛맨
10,광주민주화운동에 대해 훨씬 더 깊은 인상과 감명을 주는 영화.. 해외 블록버스터보다 더 좋았던 영화.
10,슬펐어요 비참하구요ㅠㅠ
9,우리가 기억해야할 비극의 역사. 추격전이라는 사족을 붙인 건 아쉬울 따름.
10,정말 충격적이었지만 우리 아버지가 중학생 때의 실화라는 것에 더 충격받았다
8,완죤 가슴먹먹했던 시간이었다
10,재밌었지만 감정이입되어 화도났습니다
9,이 정도면 돈내보 볼만한 영화임ㅋㅋ
1,폭동미화 영화 저걸 실제로 믿는 짐승들은 없겠지
10,2시간이 넘는 러닝타임이 길게 느껴지지 않을 정도로 잘봤습니다
10,너무 재밌었어요~~~~1
10,이번엔 진실을 밝히자!
10,5.18 진상규명의 시작점.정말 어디서도 배우지 못한 광주의 아픔.. 그들은 자국민을 개,돼지로 여길뿐.. 힘든 시간들은  반복될 뿐이다. 국가는 국민이 알아야 할 역사를 올바르게 가르칠 의무가 있다.
9,재미있었습니다. 여자친구와 봤어요
10,영화관에서 본 걸 절대 후회하지 않으실거에요 꼭 보세요
10,너무나 충격적이네요!!!
9,과거를 돌아볼 수 있었다
10,잔잔하게  진행되면서  진한여운과  감동 을  주는  대한민국   국민이라면  꼭봐야할  영화!!@
9,내용도 연기도 좋은영화네요!다시한번 518정신을 떠올려봅니다
10,그분들이 있었기억~~
7,너무 기대했나봄 ....그닥 근데 한국사람이라면 함봐야되는 영화
10,우리나라의 지난역사에 화나고 창피했음....화나는 영화ㆍ
10,잘봣습니다 고마워요ㅎ
9,영화로 인해 광주 시민운동에 대해 자세히 알게되어 좋습니다!
8,5.18 광주에서 있었던 일을 잊지말자. 악인은 처벌 받아야 마땅하다.
10,이 사건을 영화로 담아 주신 모든 관계자 분들께 감사할 따름입니다. 아버지(광주사람)께서 이 영화를 보는 내내 눈물을 흘리셨습니다. 영화보다 더 비참했던 그 사건을.... 많은 분들이 이렇게라도 이런 사건이 존재했다는 것을 알아주셨으면 좋겠습니다.
10,억울하게 돌아가신 고인들께 삼가 명복을빕니다당시에 군사독재로 언론 탄압 및 사찰로 제대로 표현못하던 시절에 용기내서 함께 싸우셨던 광주시민분께 감사드립니다
7,조금 지루한 면이 있지만 재미있어요
10,감동적이고 재밌었습니다
9,역시 최고네요. 송광호는 국민배우가 맞네요.
8,살짝 눈시울이 젖었어요. 조금은 담담하게 감동을 강요하지 않으면서 다시 한번 그시절을 상기하게 해주는 좋은 영화이네요
10,재밌어요:) 부모님이랑 잘봤습니다
10,너무 슬프고 재밋게 봣습니다 추천합니다아
7,전 보통이요 정치에 관심이 없고 이시대는 잘 연기는 확실히 탑 배우 ~~^^
10,신랑이랑 넘 재밌게봤네요
9,역사상 꼭봐야는 영화입니다
10,잘봤습니다.  재밌기도 하고 슬프기도 하네요
9,사실을 미화하지  않으려 한 것이 더  좋았음.몇번식 눈물쏟게 하는 영화. 독일 기자의 큰 희생과 시민들의 목숨을 건 투쟁이  감동적이다
10,전두환을 직접적으로 저격할순 없겠지만 충분히 알수 있는  ㅠㅠ 꼭 응징 당하길 빌어 봅니다
10,너무나 감동였어요 다시 보고싶은 영화! 적극추천
9,재밌게봤습니다~ 더 밝혀져야합니다~아는것이라곤 그런사실이 있었다는것밖에없습니다 ~
10,감동이었다. 펑펑 울면서 봄...ㅠ
6,생각보다 별로였습니다. .억지스런면도잇구요 무언갈 전달하기엔 화려한휴가가 훨씬 재밋네요
9,꼭봐야될 영화라서 관람했더니 눈물만쏟고나왔습니다
10,너무너무너무재밋습니가
9,지나간 일이지만 지금보니 더 처절했었네요잘 보았습니다
7,송광호와 소재가 먹여살린 영화 유해진과 류쥰렬연기가 깍아먹는구나,,
10,최고의 영화 입니다 꼭 보세요
8,슬퍼지는 영화에요 ㅠㅠ
9,재밌습니다 재밌습니다
9,감동적이고 광주민주화 운동과 택시운전사들에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 영화.
8,재료 빨만 믿은 전형적인 감동. 그러나 재료가 너무 좋으니 표 값은 하더라.
10,비록 후반 추격씬은 개연성 면에서 아쉬웠으나, 운동에 대해 잘 몰랐던 사람으로서 몰입하게 해줄 수 있었고, 신파적 요소가 팍 드러나지 않는데도 감동을 선사해주었습니다. 또, 마지막 영상에 진실을 알려주신 기사님에 대한 인터뷰 영상도 잘 봤습니다.
9,군함도와 비교되어 우리나라 민족정서에 정확히 스며들은 리얼 스토리 이런영화는 역시 끝나고 다시금 잊고있던 문제를 곱씹을수있도록 해주는게 성공할 영화
10,송강호의 연기가 살린 영화
9,이 영화는 흥행면이나 오락성 보다는 역사적 관점에서 높은 점수를 받기에 충분한 가치가 있는 작품이다.
10,재밋게 좋게 잘 봣습니다
10,역사에 관심가질 수 있던 시간
8,잼있습니다 볼만합니다
10,너무좋았어요 연기도좋고
10,강추하는 영화 입니다.@
10,택시운전사 를 보고 느낀점 은 괜히 프로 운전사 가 아니구나 라는것 을 느꼈고 앞으로 모든일엔 책임 지고 해야 된다 라는 것을 깨달았습니다. 책임감 이란 단어가 저절로 떠오르게 되었고 앞으로 이런 영화 를 좀 만들어 주시면 감사하겠습니다.
10,영화 명언 : 노 광주, 노 머니
10,너무 잘봤어요.  모든게좋았뎌영화
10,정말재밌게봤습니다.
8,광주를 그 시대에 깊숙히는 안 들어가면서 잔잔하게 처다보는 식의 영화였던거 같다. 다만 억지로 넣은듯한 택시레이스씬은 안타깝다. 무리수는 무리수란 걸 감독들이 알았으면 한다.
9,충분히 볼만합니드 ㅋㅋㅋ고민하시는분 보세요
6,기대보단 별루엿슴다...
8,웅앵초포키포키웅앵초
9,오랜만에 영화 좋았어요^-^
9,송강호 연기짱입니다!
10,믿고보은 송강호~!다음작품이 기대되는 장훈 감독~!
9,예상보다 만족입니다.잘봤습니다
9,마음이 뜨거워 지는 영화 민주의식이 생기는 영화였다
6,송강호 연기가 좋았어요!
9,감동. 재미  너무 재미있었어요 ^^
8,다시한번더감동받고갑니다
9,감동적인 영화입니다. 소시민의 경험을 통해 우리에게 광주민주화운동이 어떤 의미인지 생각할수있게하는 시간이었습니다. 배우분들의 연기력과 섬세한 연출력에 놀랐습니다
1,너무 기대를 했는지. 그날의 광주에 너무 양념을 뿌려놓은 듯. 그냥 그대로 전해도 그 의미가 살텐데.
10,넘 실속있고 좋았어요아픈역사 공부도 많이 했네요연기력 정말 짱!
9,눈물납니다.. 꼭 봐야할 영화
10,송강호 연기 진짜 잘함  ㅎㅎ
10,돈을 더주고도볼영화. 최고였습니다
10,말이필요없는 영화! 굿~
7,그냥 무난히 볼만한영화
9,감동적이였습니다 추천이여
10,다시한번 과거의 대한민국을 되돌려볼수 있는점 진짜 슬프고 처음엔 송강호 웃긴연기로 재밌게보다가 중간좀 넘어서부터 겁나움 ㅠㅠ 재밌게봤슴다 ㅎㅎ
6,무언가 조금 아쉬웠던 영화
10,진실에 다가가는 좋은 영화입니다
10,굿잡굿이요진짜완전꿀잼
6,그럭저럭인거같네요.
9,역시 재밌었습니다!!!!
9,이런 일들이 존재했다는 것에 가슴이 아프고.. 많은 희생 들 덕분에 지금의 우리 삶이 있다는 생각에 울컥했다.
10,라멘다대댓밪버나자다사
10,광주민주화운동의 시대적비극을 택시운전사라는  소시민을 통해 바라본 의미있는 영화
10,시간가는줄 모르고 보았어요~~
10,감동적인 영화였습니다. 아픈 역사가 되풀이되지 않도록
10,송강호.유해진. 명품배우.
9,재밌게 잘봤습니다 군함도가 역사적 토대위에 사실을 바탕으로 했으면 더 좋은 영화였을거라는 평들이 많았는데 저에겐 택시운전사도 조금은 더 사실적이였으면 좋았겠다 싶었네요 전라도 사람이라 너무 과장된 택시추격전 같은건 별로였어요
8,송강호씨의 연기가 많은걸 덮은 영화
9,안타까운  현실속에서 시민을 상대로 ~  정확한 진실이 하루라도 빨리 밝혀지기를 바랍니다
8,독일 기자 아내 인터뷰가 나오면서 실화 배경인 걸 알게 되었는데 매우 놀랐다..
10,감사합니다. 좋은 영화였어요.
7,잼나요 보셔요  연기잘합니다
10,광주토박이 우리엄마와 외가식구들 그당시 전기도 다끊어서 캄캄한와중 나가면죽는다고 쥐죽은듯 집에숨어있었다네요 나간사람은 거의다죽어서 엄마큰오빠는돌아가셨다고 잊지않고 영화만들어줘서 고맙다고하시네요
10,좋아요~~~광주 사태 무섭더고만요
10,아주 좋은 영화입니다.
10,이런영화도 꼭 필요하다!!!
9,더 세밀한 것이  많이 있지만 그래도 많은 국민들이 이 영화를 보고 바른 인식이 있었음 하는 바램입니다
10,아픈역사이지만 지금도 기억해야할 사건이더군요..정말 처음으로 전 울음바다로 보았어요..
9,그냥 보세요. 내용을 떠나 송강호 연기를 보는 것만으로도 힐링입니다.
7,그 정도로 재밌는지 모르겠어요..
10,평생 처음으로 어머니와 함께 봐서 기억에 남을 영화
10,꼭봐야할 영화입니다.
8,아는 얘기라 그런지 그닥
10,은근 엄태구 존재감 있음
9,518에 대한 다큐를 본적이 있었는데 좋은배우와 감독이 만나 좋은 영화가 만들어진거같아요 내용이 많이 순회된거같지만요
10,재미와 감동의 영화~♡♡♡♡
10,으아오이에모극딛ㄱ딪코보
6,연기력으로 본 영화...감정이 메말랐는지는 모르겠는데...큰 감흥이 없음
10,지금으로서는 상상할 수 없는 모습들을 보니 공포스러워졌으며 우리들의 역활이 얼마나 중요한지 알게 된 작품이다
9,대학때 같은과였던 광주 친구들이 생각났다. 그들의 이웃, 혹은 친구 아빠, 삼촌 이모 같은 사람들이 그 자리에 있었을거다.그때는 생각치 못했던 친구들의 그날을 생각하게 만드는 영화.
10,잔잔하고 감동있는 영화. 추천이요
6,간만에 나름 볼만한 영화이긴했음. 연기력은 인정
10,송강호님 광주와 서울 갈림길에서 연기가 저도 같이 울게 만들었어요,, 남편한테 들은 얘기론 시아버님이 나갈려고하니 시어머님이 나가면 죽는다고 울면서 붙잡으셨다고 하시는거 남편한테 들었었는데 이게 현시대란게 믿기지가 않네요. 보고 소름끼치고 화나네요
7,무난하게 본 것 같아요 기대보다는 아쉬웠어요
10,아주감동이었어요  두번보고싶음
10,슬프지만 꼭 봐야하는 영화라고 생각해요..
9,슬프네요  ㅜ ㅜ 이런일이 다시반복되지 않기를
8,그냥 볼만은 했더랍니다.
10,진실된 슬픔이 있었다..
10,픽션도있겠지만 광주모습을잘보여준것같아요 더 정확한 역사도 더많은사람들이 알았으면합니다
8,잊지말아야하는역사...광주항쟁 ...
9,그냥 그저 좋았습니다.
10,역시 좋은영화네요. 추천합니다. 대한민국 파이팅
9,과장되지않게, 진지하게 그러나 너무 진지해서 사람을 무겁게 떨어뜨리지 않으면서 그날의 광주를 그렸다...광주를 모르는 중학생 아들도 내용은 확실히 이해할수 있었던 잘만든 영화다..역시 송강호다
10,...,,,...,,,
10,최고당~!ㄹㅇ 핵꿀잼~!감동적.ㅜㅜ
9,fdsafdsafdsafdsafds
8,진실을 알게해주어서 감사합니다. 그분들의 희생에 박수를 드립니다. 영화란 현재와 과거를 통과할수있는것
8,배우들 연기가 너무 좋았어요
10,한숨쉬면서봤어요 ㅜㅜ 너무몰입해서그런가봐요 재밌게잘봤습니다
10,좋은영화네요 추천합니다
10,젊은이들이 꼭 봐야하는 영화! 이 역사적 사실을 왜곡되게 알고 있으면 바로 잡아 알아야 한다
10,많이 많이 보셨으면 합니다
10,어휴...보면서 화가나서 눈물이 나더군요.. 정말 절대로 잊어서는 안되는 역사입니다.
10,보는 내내 소름이 계속돋았네요송강호의 연기력은 정말 대단합니다
10,재밌음 추천합니다 보세요
10,희생으로 민주화를 이루어낸 많은 분들께 감사드립니다
9,감동있던영화!!! 역사를 되새기며 그날의 아픔을 느낄수있던 영화였습니다♥♥
10,너무나 재밌게 봤습니다.
10,띵작이다 추첮한다 ㄹㅇ
8,재밋었습니다 가족들과 좋은시간 보내고 왔습니다
9,애잔한 역사의 중심에 서서 역사의 아픔을 전한 한 사람의 로드무비.
10,너무잼나게 봤어요.굿굿
7,독일인기자의 연기가 아쉬웠다
10,보는내내 마음 한구석이 아프긴 했지만. 정말 잘봤습니다. 광주사태에대해 찾아보고 많은걸 느끼게한 영화네요
10,역사는 바로 잡아야합니다.
9,가딫,ㅜ디대기우도곡
1,김사복아들에게 단돈 1원도 주지 않은 선전용영화.호텔택시기사임에도 진부하게 스토리설정을 위해 사실을 왜곡한 왜곡영화.
10,생각이 많아지던 영화그 당시 그들은 어떤 마음이었을까
10,감동입니다 택시운전사
10,굿으어어아어어어짱짱
1,버스 돌진 방송국 방화 교도소 습격 총기 탈취
8,광주민주화 운동의 배경이나 학생운동의 이 후 이야기가 조금더 보배어졌었더라면..아쉬움이 있네요. 영화는 뭐~ 배우님들도 굿 이었습니다^^
10,영화 슬프고 역사에 암울한 모습을 실제로 겪지는 않았지만 영화보면서 체감할수 있었어요.. 그리고 궁금한 이야기에서 김사복씨에 대해 알게 되고 더 울컥하네요 돌아가신거 아니까 김사복씨 삼가고인 명복을 빕니다...
8,보다가 울었어요. 보고나서 한참을 광주민주화 사료 찾아봤네요.
9,애 낳고 오랜만에 영화를 본 건데 그사이 감성이 메말랐던 건지 눈물이 나올 정도의 감정이 아니었지만 택시운전사들의 노고에 깊은 감동을 받았습니다. 어려운 상황에서의 희생에 감사드립니다. 남편은 정치적으로 과하게 표현했다 하는데, 저는 나름 괜찮았어요.
10,부모님이ㅈ가슴이 찡하셨다네요
7,미스터 김과 기자를 위해 살신성인한 부분까지 좋았는데 마지막에서 매끄럽지 못해서 아쉬웠다. 기대도 컸는데 끝부분에서. 교훈은 자국민을 그 따위로 대한 신군부 xxx. 국가를 너무 믿지말자. 이건 만점감.
9,몰입도가 좋았어요~~
9,부모님이랑 같이보면 좋았을걸 하는 생각이드는 영화였습니다. 지금의 민주주의가 있기까지 한번쯤 생각하게되는 훌륭한 영화였던거 같습니다.
9,담백하면서도 씁쓸했어요
10,아직도 여운이 남아있네요
10,보는내내 재미가잇엇습니다
10,전두환 이 살인마새기 여태 살아잇는게 신기하네 사형안시키냐
10,몰랐던 역사를 감정적으로 알게된 좋은경험스토리도 루즈하지않고 좋아하는 장르가 아니라 제목만 봤을때 구미가 당기지 않았는데 점점 몰입하면서 보게됐어요
10,간만에 울다 웃다 신나게 즐긴것 같다 .최고
10,시각지대 광주!넘 가슴 저려서 내내 울있다..
10,넘 재밋게 봣습니다쵝오^^
1,이런노잼/ 마케팅영화가 또다시 천만이라니....
10,화려한 휴가를 봤을 때는 억울한 죽음이 슬퍼서 울었고택시 운전사를 보고 나서는 민주주의가 아직 어리다는 생각에 아쉬웠다.
10,연기도 최고 전땅크는 빨리 잡혀가길
7,그 시대 광주의 현실을 알 수 있었음. 근데 마지막 택시 추격씬은 없는게 나았을 듯
8,광주항쟁의 시대상을 다시금 기억할수있었던 영화였습니다
10,개인적으로 지금까지 본 영화 중에 가장 가슴이 메이는 영화입니다..  많은 분들이 꼭 보셨으면 하는 영화..
9,실화여서 더 슬펐던것 같아요
8,정말 너무 매우 많이 진짜 대박 대빵 헐 겁나 재밌다.
8,적정한 시간보내기용이나 감동도 대미도 조금부족한들
10,모든 국민들이 봤으면 하는 영화.
10,최고!최고!최고!최고!
9,얼마나 무자비하였는지를 낱낱히 보여준 영화 그리고 우리나라와 외국인이 하나의 감정으로 기사를 쓰고 소통하는 부분이 가장 인상깊었다. 기대만큼 보여준 좋은영화다! 역시 연기잘하시네요!
10,감동님 대단 하심니다~!!! 짱~!!!
5,스토리연결이 조금 아쉬웠지만 좋았습니다
10,좋아요~~ 많이 잼 있었어요~~
10,재밋어요  재밋어요 재밋어요
10,이거 ㄹㅇ꿀잼임 꼭보벰
9,재미있게 잘봤네요~~
7,송강호의 연기는 좋았지만..
10,좋아요 재밌어요 감동이에요 대박
10,진실은 더 참혹했겠지만 피의자들이 아직도 숨쉬고 산다는자체가 우리나라는 한참 멀었네요 백번 천번 죽여도 모자랄판인데 말이죠
10,완젼 재밌게 봤어요 송강호배우님 역시 믿고보는 송배으님 숨소리마저도 너무 멋졌어요 동생이랑 보고 엄마아빠도 보여드렸어요 배우들 하나하나 다 기억에 남는 영화였던거 같습니다 동생은 하염없이 울면서 영화를 봤어요ㅠ
10,바래진 과거에 오버랩되는 현재를 보았습니다. 촛불을 들었던 사람이라면, 아니더라도 꼭 봐야할 영화입니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다!
10,또 보고 싶은 한마디로 굿~!!
5,그냥 재밋게 봤어여 가족들과 보세요
10,너무너무 감동  두번본영화
9,정말 재밌고 뭉클하게 본 영화네요
10,재밌게 잘 봤습니다 후회없는 영화
10,늦게나마 재미있게 봤네요.
8,너무잼있어요 또 보고싶어요
10,넘넘 재밌고 화도나고 감동적이고 ...^^
9,역시 송광호 믿고보는 배우입니다
10,믿고보는 송강호 맘아픈역사지만 잘만들었네여
10,완전 졸쟘이요! 꼭 추천합니다~~~
10,너무너무 재미있었음영화보면 매번 졸고 계시던 우리 엄마도 하나도 안졸고끝까지 보심. 대단한 영화임 !!
10,Good !아주 좋아!
10,두 주인공이 실제로 만날 수 있었다면 좋았을 것 같네요.
9,방금 보고왔어요 . 영화 보는 도중 나도 모르게 눈물이...
10,송강호 연기 너무 잘한다...감동도 있고 재밌네여
10,한강 소설 소년이 온다를 같이 보면 더 좋을것같습니다 그분들이 있어 이렇게 살고있네요.감사합니다
10,부모님이만족하셨어요
8,볼만해요 한번들 가서 보세요
9,시기 기기막히게 맞춰 개봉된 운좋은? 그렇지만 감동적인 영화입니다:)
6,송강호 연기잘하는거 알겠는데 어떤일 일어나는지 1도 모르다가 뒤늦게 상황파악하고 열과 성을 다하는 역할이 많네
1,빨갱이 옹호하는 영화 천만ㅋㅋㅋ
5,생각보다 재밌진 않지만 감동적이네요
10,역시 송강호!!! 응원합니다^^
8,극적인 부분은 없었지만 또 그것이 사실로 다가와 좋았습니다
10,팩트 기반 영화. 반박의 여지가 없다
9,굿입니다용 감동입니다용
9,개인의 서사와 역사적 사실을 엮어 잘 접근한 엉화.
10,보는 내내 가슴이 먹먹하니 눈물이 고여 힘들었습니다. ㅠ.ㅠ  꼭~ 보세요! !
10,재밌게봤음재밌었음재밌음 재밌ㅡㅁ
10,평점 테러하려는 사람들 그만 포기해라...그러기엔 이 영화는 이미 너무 많은 사람들이 호평을 남기고 갔다 영화의 질을 망치지말고 다른 곳가서  테러하시길
9,영화비가 안아까운영호ㅓ
1,그냥 화려한휴가2....
1,영화의 색채가 다른어떤걸 특히나 강조하려고 하는것같음
10,웃긴부분도있었지만 아직도 마음과머릿속에 여운이남네요...
10,배우들의 연기가 너무 멋졋어요 택시타고 도우러 올때가 계속 생각나요 ㅠㅜ
9,송강호의 연기력 아니었으면  큰일날뻔....흔한 감성팔이 없어서 좋았고, 제삼자의 눈으로 그려서 좋았다.
10,꼭 봐요 이 영화는 꼭!!!!
6,카메라라는 소재를 완벽하게 활용하지 못한 점은 아쉽다
10,재미있게 보았던영화같습니다
10,대한민귝민이라면 정말 꼭 봐야할 리얼리티!
9,오랫만에 감동받은 영화였어요
10,다시한번 보고싶은 영화입니다 재밌었어요
8,재밌게 봤지만  좀더 자세한 이야기일줄았는데 그게 아니어서 아쉬웠어요
10,진짜 마음 아픈 역사를 잘 표현 해주신듯
10,재미있었어요너무 가슴아픕니다사랑합니다
7,민주주의 국가가 어떻게 만들어졌는지 확실히 알려주는 영화. 하지만 마지막 아줌마 성격 변화 너무 뜬금포 아니냐?
10,좋은 영화, 멋진 배우, 감동적인 영화다. 꼭 보기를 추천한다. 쓰라린 역사를 보았지만 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 말처럼 우리가 결코 잊어서는 안될 역사다. 잊지 않겠다!!!
9,먹먹하기 그지없는 웃음
10,아주 재밌었어요 ㅎㅎ 생각이 많아짐니다
10,오랜만에 알차고 재밌엇어요
9,제목만보고 코미디인줄알았는데 무거운주제입니다.그럼에도 지루하지않고 몰입감있게 봤어요.다시한번 역사에관한 인식을 돌아볼수있는 기회였습니다.
8,오바하지 않고 '보편성'을 추구하려 했다는 점에서 일단, 점수를 준다. '법적 대응' 운운하는 패거리들이 실제로 법적 소송까지 가기는 무리라고 판단할테니... 그런데 뻔한 영화의 '전형성'은 다소 실망스럽다. 그런 건 언제나
10,재미있었습니다 영화로 봐서
8,내용은 우리가 익히 알고 있는 내용이고, 예고편의 대사로 인해 이래도 안울어 하는 억지 눈물을 빼내려나 했는데 대사도 없는  '그 장면'에서 정말 많은 눈물 흘렸다. 독일기자와 김사복씨간의 택시비에 대한 실랑이는 픽션이겠지만 보는 내가 불편ㅋㅋ;;;;
7,좋은 재료들로 성찬을 부리기에는 많이 아쉽다.
10,어린시절 아버지가 광주에 일때문에 가셨다가 고속도로가 막혀 돌아오신적이 있다. 그때 말슴이 광주에 큰일이 났다고 했는데 그것이 광주민주화운동이었다.  돌아가신 분들과 그 가족들에게 위로를 보낸다.
10,진짜 너무 안타까운 과거이면서 이런과거를 모르고 살았던 제 자신을 반성하게 되는 좋은 영화인것 같네요
10,재미도 있고 감동도있고
10,와..진짜 가슴이 뭉클..우리나라 민주정신 꼭 잊지맙시다
10,가족끼리 꼭 봐야하는 영화네요.ㅠㅠ
1,좋은 소재를 가지고 영화를 잘 못풀어냈다. 안타깝다
8,순간 전투경찰이 떼로 무력진압 하는 모습이 좀비영화 인줄 알았습니다 당시에 얼마나 무섭고 참혹 한지 새삼 더 깨닫게 되고 광주시민들이 포기 하지 않고 또 외신 기자와 참혹한 현실을 밖으로 알리게 해주시는 모습에 경의를 표하고 싶습니다 .
10,제대로 알게 해준 영화!
1,영화가 너무 좌편향되었음시민군의 무기탈취, 시청점령. 대응사격등의 내용은 어디?
8,최근에봤던영화중...
10,한 번은 꼭 봐야하는 영화
8,송강호 열연 파이팅!!
1,팔리는 영화를 만들려고 사실을 왜곡하는 경우도 있다. 사실은 그렇지 않은데 관객이 원하는 방향으로 영화를 만들고 입소문이 나게 내용을 조작한다. 그러면 흥행은 되겠지만 그것을 만든 자신은 실은 자신을 속였기에 마음이 편치  않고 공허하다.
9,그 시대로 잠시 다녀온 기분. 먹먹한 느낌.
10,한번쯤 봐야 될 영화입니다.
10,재미와감동모두를잡은영화
10,뭐 이건 10점보다 100점을 줘도 아깝지않은 영화였습니다송강호 연출부터 연기 스토리 모두 대만족입니다
1,팩트왜곡언제까지 정치영화할런지
10,두번봐도 정말 재밌네요
8,재미이싸요 추천합니다
10,실제로 광주에서 그보다 더 잔인하고 참혹하게 있었던 일입니다. 기억해야합니다. 어떤 왜곡된 가면을 씌워도 진실은 진실인채로 그자리에 그대로 남을 겁니다. 감사합니다
10,정말 재미있었어요 다들보세요
10,베리굿~역시송강호입니당
10,그당시 목숨을 걸고 들어와 취재하신 외신기자분들 고맙습니다
4,5.18의 의미만 있는
10,또 보고싶은 영화입니다.
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,과거의  진실과 아픈 흔적들을 일깨워주는 영화
5,발게 시작한 영화내용과달리 내용은 밝지않네요
9,역사의 흠 배우들의 연기가 정말 대단했습니다보면서 계속 울컥
10,꼭한번쯤 봐야하는 영화 굿
10,그냥 무조건봐야됨!!
10,한가지 아쉬운 점은 이렇게 잔인한 일이 일어나기까징 과정이 세세하게 묘사되었더라면 하는 것입니다 ㅜ 감정이입이 쉽지만은 않았던 영화였습니다..
6,배우들의 연기는 정말 일품이다. 하지만 후반부로 갈수록 바람빠지는 풍선처럼 알맹이가 없다. 이 영화가 왜 1000만인지 의문이다.
10,광주시민의 희생과 저항에 대하여 분노와 감사함을 느낄 수 있는 시간이였다.
8,배우님들의 연기가 아주 좋았고,가슴아픈 상황들은  보는동안마음이 ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,엄마랑 잘보고왔어요 10점ㅜㅜ
10,잘밧어요. 너무 감동되고 모르던 역사를 또 배우게 됏네요
9,감동이 있는 영화입니다 꼭 보세요
8,많이 울었습니다 그들의 노력으로 더 나은 세상이 되었을까요? 생각이 많아 지는 영화였습니다
10,기대하고 봤는데 기대이상의 영화 정말 영화 내용이나 배우들 연기나 모두 완벽~!!
10,올해들어 제일 감명깊게 본 영화
10,아주 감동 재미있었습니다...
10,시간가는줄 몰랐다. 스토리도 연기도...
10,감동이예요. 마지막 실제기자 인터뷰까지 여운이...
9,정말정말재미있어요옹
10,너무 재밋어요요용!!!
10,재밌고감동재밌고감동재밌고감동
10,감동입니다. 하지만, 내용과 전개 슬픔을 간접적으로 보여주는 그런 표현방법에 있어서는 진부하다 생각했어요.
8,울보라 내내 울었어요실화 바탕이라 극적인 결말은 아니어서 아쉽지만 추천합니다
10,역대급 인상 깊은 영화 옇음
6,어냐너여록여처야야주텨듀엳
9,부모님을 모시고 문화의날에 보러갔네요..요즘 연세드신분들이 볼수있는 영화가 많이 없어서 아쉬웠는데 너무 집중해서 보기로 그시절 얘기도 하시면서 가슴절절하게 보고왔네요.. 왜 지식인들 배운사람들이 더 침묵하는지 안타까웠어요..잘 만든 영화입니다..
9,재밌어요. 오랜만에 좋은영화
10,슬프지만 꼭 한번 봐야 할 영화!
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,가슴 저미는 소재를 너무나 잘 보여주셨습니다.
9,영화적 장치나 마지막 추격씬은 오그라들만큼 억지스러웠지만 그래도 잘 연결 되어 좋았던
10,아이와 함께 했기에 더 의미있는 시간이었습니다. 좋은 영화 감사합니다
10,불과 30년전의 역사지만 제대로 바로 알아야할 역사 제발 그들이 양심이있다면 제대로 벌 받자
10,ㅠㅠ너무꼿봐야해여ㅕㅎ
10,명량이랑 자꾸 비교하지마라. 명량 개봉했을땐 볼 영화가 없어서 본것이다. 그런데 택시운전사는 진짜 볼만하고 볼 가치가 있더라.  그리고 기자,평론가... 니들이 평론가냐  초딩보다 못하네....
10,너무 감동적이고 긴장하면서봤습니다
9,재미와감동을주네요ㅎㅎ
9,주인공과 함께 광주를 다녀 온 느낌입니다. 도망치고 싶었지만 외면할 수 없었던 주인공의 마음이 곧 내 마음과 같지 않았을까 생각했습니다.
1,9점대 영화는 아님. 6~7점이적당. 거품제거를 위해 1점
10,늘 그러하듯 진실은 잔인하다.
8,그 당시 광주상황을 간접적으로나마 볼 수 있었다. 보면서 내내 눈물이 났는데 현실에선 더 잔인했다고 하니 정말 경악스럽다..
9,영화의 취지도 독일군 기자의 인류애와 알권리를 위해 목숨을 불사하고, 잔혹한 군사정권의 칼창아래 말도안되는 참혹합이 있었던 광주에 대한 사실이해를 한번 더 하게되어서 좋았습니다. 다만, 광주사람들은 너무 순수하고, 욕은 좀 하지만 의리있고를 넘 지나치
10,한국 사람이면 그냥 이유없이 봐야 할영화
10,조조로 봤어요짧은듯  아쉬움이 많이 남는 영화잘봤습니다
10,재미있게 봤습니다. 한편으론 울컥하고요
10,너무너무 잘봤습니다.최고
8,광주에 대해서 좀더 현실감있게 다룸
8,크게 흥미를 유발하는 부분은 없었던것 같네요 과거를 되돌아 볼수 있었던것 빼고는...
10,감동있고 재미있어요~~
10,1980년대를 잘모는 시대에 태어난 젊은이들에게 아픈과거의 사실을 잘 표현되었고 역사를 다시 되돌아 보는 계기가 되었습니다
10,역사를 좀더 공부해야겠다는 생각이 들었다
10,하나도 지루하지않았던 영화!! 너무 재밌게봤어요
9,이상하게 눈물이 많이 나오는 영화였다. 울라고 영화에서 강요한 것도 아니었는데.... 영알못인 나인데도 불구하고 전개는 예상과 많이 맞아 떨어졌다. 사투리에 익숙하지 않은 나로서는 많이 나오는 이것에 좀 듣기가 이상했다고 솔직하게 말하고 싶다....
10,계속 울었고 후대에게도 이 영화를 토대로 역사를 대대로 바르게 전달할수 있어서 다행입니다~
8,재밌어요 어른들이 보시기에!!
10,좋아요. 재미지고. 뜻깊고웃고울고 공감하고.대한민국 화이팅입니다.힘들때 서로 힘을 합쳐 이겨내고나라를지키는건 대통령이 아닌국민 하나하나입니다.한번더 가슴 뜨거워지는 애국심을 느꼈고요즘 느낄수없던 나라사랑하는 마음을더소중히 생각할수있는
10,짜릿하지도, 자극적이지도, 신파극도 아니다. 그런데 이 영화는 꼭 봐야 한다!!!
9,잊고  있던 사실을  다시  한번 되새기게 함ㆍ 역사의 진실이 제대로 밝혀져야 함
8,그시절의 모습을 영화로 통해 볼수있어 향수를 느꼈다 전체적으로 짜임새 있는 구성이  지루함이 없었고 흥미로왔다 하지만 영화의 마지막 추격신은 보기에 다소 불편하였다 이점만 빼면 역사적사건을 잘 다룬 영화로 남을것 같다
9,잔잔한 감동과 명연기를 볼수있는 영화~!!
9,좋았습니다어머니아버지 세대가 겪었을 아픔 ..
10,우리나라에이런현실이있었다는게참가슴아프고많은분들이꼭봤으면하는영화입니다
8,흠.  화려한 휴가에 비해서는 조금  미흡
10,미안한마음을 조금이라도 갚기위해 좀더 눈을크게뜨고 귀를 기울이며 세상 돌아가는일에 관심을 가져야겠다는 생각이 울컥 올라오는 영화였습니다. 피눈물로 이뤄낸 민주주의와 자유를 정당하게 사용해야겠다 다짐해봅니다
10,진짜 재밌었어요 추천합니다
1,안봐도 비디오.. 화려한 휴가 딱 거기까지만.
10,해학적이지만 감동적이였다.
10,재밌게 잘봤네요~~~
10,완전완전 재밌어요!!!
10,엄마랑 방금 보고왔습니다! 아직도 감동과 여운이 남는 영화네요. 올해 최고의 영화라  말할수있을것같습니다.
6,송강호의 연기가 새롭지 않다
10,실화를 자탕으로해서 그런지 감동있네요
9,올해 가장 볼만함~ 부모님도 좋아하심
10,진짜 돈이 안아까운 영화!!
8,저널리즘의 본질 일깨운 장훈의 민주화 '고지전'. 인면수심의 계엄군에 맞선 외신기자와 광주시민 그리고 택시운전사들의 사투. 다시는 반복되지 말아야할 비극의 역사. 위트와 유머감으로 극의 무게감을 덜어낸 유해진과 촌철살인 시대의 양심, 엄태구 주목.
10,재밌고 감동적인 영화입니다! 보길 정말 잘했다는 생각이드네요 최근에 봤던영화들 중에 제일 인상깊은 영화네요
9,외부인의 시선이라서 더 공감되는 영화였습니다.
7,잔잔하게 감동주는 영화
9,진짜 감동적이게 잘봤습니다ㅠㅜ
1,아무리 픽션이라지만  적어도 역사적배경은 왜곡하지 말았어야죠ㅡㅡ
10,마지막에 광화문으로 향하는 택시가 좋았다.
10,올해 최고의 영화라 생각합니다진짜 시간 흘러가는지도 몰랐습니다민주화운동을 잘 표현한거 같아요잘봤습니다
8,기대를 엄청하고 보았는데 예전 변호인에비해 너무부족한영화인듯했습니다  그래도 송강호란배우때문에 재밌게는봤넹르 ㅇ
10,도레미파솔라시도도솔도
10,한국사람이라면 봐야하는 영화
10,5.18 무장헬기 문건이 나왔다고 합니다참 우리나라 무섭습니다. 그리고 잘못된 점이 있다면 뉘우칠 줄 알아야지요. 인정할 부분들을 인정해야 추측이 없어지는 것입니다 그 분은 꼭 인정하셨으면 좋겠습니다.
10,군함도, 브이아이피말고 택시운전사 꼭 보세요! 추천합니다!!
10,진짜 인생영화다 꼭봐야할 영화중 하나
9,엄마랑 같이 보러갔는데 재밌었어요 굳굳 !!
10,가족들이랑 보기에도 좋고 친구들이랑 보기에도 좋은 영화입니다 우리 역사의 한 편을 볼 수 있다는 점에서 더 좋았던 것 같네요
10,실화라는게 믿고싶지 않을 만큼 슬픔과 분노가 치밀어 오르네요..
8,볼만했아요 가족들하고 봣어요
9,조금 더 사실적인것을 기대했지만 그것엔 못 미친듯 하다그렇지만 감동적이면서 슬픈 내용을 배우들이 잘 연기해준것 같다
10,유해진조아해서봄. 감동스토리다잇엇음.송강호두조음.
10,역사를 알아야한다는 아빠의 잔소리가 지혜라는 것을 깨달았습니다. 이 세상, 모든 시대를 통틀어 부모님들의 마음은  모두 똑같다는 것도
10,송강호는 하는 연기마다  그 시대 사람같아 .... 재미나게 잘봤어요
6,그냥 뭐 가족이랑 보기 무난. 아빠랑 보고나서 그냥 그렇네 하고 영화 얘기 한마디안하고 밥만먹음
10,일단 꼭 봐야할 영화임송강호 역시 연기 지림...ㄷㄷㄷ
10,개감동개졸잼개꿀ㅋㄷ
8,잊어선 안될 일에 대한 기록
10,꼭 한번은 봐야 하는 영화
8,배우들의 연기력이 빛을 발했다 짧은 시간안에 5.18 사건을 담아내기엔 아쉬웠도
10,하 보세요 두 번 보세요.. 후회 안함
10,많은 것을 느끼고 생각하게 되었습니다..
10,부모님과 같이 본 첫 영화에요. 그때 그시절이 생각이 나는지 많이 우시던 부모님이 아직도 눈에 선하네요. 좋은 영화고, 오래 기억되야할거 같아요
10,와~ 정말소름끼치게화나고,슬프고, 끝나서도       왜!!! 라고되묻게되는..있을수없는..있어서도안되는끔찍한일이우리나라에일어났었다니..휴..  최고입니다!!!!
10,재밋네요ㅎㅎ히히호하하
10,사실에 비해 많이 간략히나왔지만 이러한 영화를 통해서 많이 널리 알려져서다행이다!
9,아주아주잼나게 ~~~~
7,재밌게 봤네요 송강호배우 연기가 참 좋았어요
10,꼭 봐야할 영화입니다! 없는 시간 내서라도 보시길..ㅎ
1,토나옴 선동..ㅋㅋ죄인이..
10,늦게나마 보았는데.... 안타까운 시대상을 잘 담아냈네요
9,사실적으로 잘 표현되어 몰입도가 좋습니다.
10,^^ ㅠㅠ :)  :D  ^___^ :(
10,엄마와 함께 관람했는데요.. 괜찮았다고 하시네요..
10,흠없는영화 잘봤습니다 이런 영화는 계속해서 만들어져야한다고 생각해요
10,재미 감동 모두 굳굳 보는 내내 나였으면 어떻게 했을까 하고 생각하게 되는 영화
10,진짜 감동적이고 오늘날의 누릴수있는 모든것에 감사함을 느꼈다.
10,재미있었습니다. 추천합니다.
10,웃다가 울다가 마지막에 정말 많이 울었다 어쩌면 우리가 가장 외면하면 안되는 그때 그 시절이었을지도.. 정말 너무 감동적이었다 믿고 보는 배우 송강호
9,영화보면서 자꾸 소름이 돋았던거 같아요 .. 찡했습니다
10,이웃의 아픔에 공감하는 과정
8,참 실화라는게 ㅜㅜ 그인간이나어떻게좀제발벌좀받앗으면좋겟다 생각했습니다~~
9,재미있어요~~~~!!!!
10,꽤 재밌게 봤습니다~~
10,5.18  절대 잊지 않겠습니다 대한민국 만세
10,솔직히 이건 명작이다 꼭보세요 이런영화가 영화다운 영화입니다 정말  그날 광주에 택시운전사와 함께 다녀온듯하네요 역시명품배우들
1,너무 정치적인 감성이 들어간 영화
8,재미도 있었고 먹먹해지기도 했었고 그랬네요~
10,웃다가 울다가 생각하고 여운이 남는 영화. 천만아니라 전국민이 봐야할 영화입니다. 역사가바로서야나라다.
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화2
9,가족과 같이 관람했는데요, 구성된 당시의 장면이 많이 연출을 하기를 바랬는데 아니어서 좀 아쉬움이 남네요. 냉ㅇ적으로 볼때 제목에 너무 마춘듯한 느낌이 드는게 개인적인 생각 입니다. 재미있게 잘 봤습니다. 감사드립니다.
8,전개는 좀 지루한 면이 있지만, 인간말살의 잔인했던 과거를 보면서 눈물도 맺히고 생각에 잠기게 하는 영화.
10,좋아요!! 재미있게 봤습니다.
10,부모님과 보는데 너무 부모님도 좋아하시고 저도 역사에 관심이 있는데 영화로 이런스토리를 보니 좋습니다.
10,좋아요. 잼있게 봤네요 ~
10,저는 늦게 일어나 못갔지만, 혼자 간 친구가 올해 본 영화중에 최고라고 하네요.
10,5.18 광주민주화운동을 소재로한 영화 중 최고인것같습니다.1초도 지루할 틈없는 감동의 순간..최고의 주.조연 배우님들영화 그 이상의 멋진 영화감사합니다. 훌륭한 영화를 보여주셔서요전두환은 각성하라!지금이라도 사죄하고 죽기전에 벌받아라!!
10,실제만큼잔인하고극악무도하지않았지만 충분히그런점을느끼게해주기충분했어요..
10,아직도 치유되지 않은 잊지말아야 할 역사. 주연배우들이 정말 그시절을 살고있는듯한 연기덕분에 더욱더 감동적이다.
9,전반적으로 내용이 너무 좋았음
6,택시운저사를 보면서 화가나기도 하고 슬프기도 했음
10,가족의 중요함을 알게 되었습니다
8,우리의 현재가 과거의 희생 속에서 만들어졌음을 다시 한번 느낄 수 있었습니다!! 또한 직업에 대한 사명감도 배울 수 있는 시간이었습니다~!!
9,송강호란 배우가  이렇게나  멋진 배우였나요?!
10,보고 가슴이 먹먹해졌어요
10,진짜보고싶었던영화였는데친구랑둘이정말잘보고왔네요역시송강호님의연기는정말..그리고우리의슬픈역사..여러의미로좋은영화였습니다
10,화와 슬픔을  참을수 없는 역사인것 같아요/ 사실은 영화보다 더 안타깝고 잔인하다던데요...배우분들의; 연기가  넘 좋아서 영화에 더 푹 빠져들었답니다
10,마지막 추격씬만 빼면 좋은 영화
9,가슴이 먹먹해지네요 부모님과 함께 보세요
10,감동그자체 진짜 왜그랬을까...그렇게까지할필요가있었을까 생각듬
6,천만은 이 영화가 좋아서가 아니라 실화의 힘이었구나.
10,너무 속상해요 ㅠ 우리나라가 이렇다니 ㅠ실망스럽기도하고 안타깝기도하고ㅠ연기는 정말 대박대박!!
9,잘 봤습니다 기대이상이에요
10,진짜 짱 슬픔 ㅠㅠ꼭 보세요 !!
10,저번 정권 같았으면 이런 영화는 상영되지도 못했겠죠. 다행입니다.
9,지루할새 없이 넘잼있고 감동도있고 슬펐어요..특히 류준열 캐스팅대박!!!  넘귀엽고 연기대박^^
10,정말 감명깊게 보았으며, 그당시 최전방에서 군대생활을  했던관계로 잘 몰랐는데 본 영화를 통해 좀더 현실감 있게 느끼게 되었습니다.
10,아주아주베리베리재미있음
10,슬퍼서 눈물이 났다기보다 영화보는내내 가슴이 너무 먹먹해졌습니다.. 35년전 독재정치로 인한 국민들의 억울한 죽음과 억울함을 어찌 풀수있을가요... 지금의 이 나라를 만들어주심에 감사하며 살아야할거같습니다.. 너무 감명깊게 잘봤어요.
8,부모님과 같이 봤는데 좋았어요
10,보는동안 진짜 화가 많이 났어요~~진짜 대단하네요 광주시민! 멋있네요 독일기자! 고맙네요 택시운전기사님!
10,단체로 총맞는 씬은 정말 ... 또르르르
10,울컥재미 장재미 엄마랑봤는데 개꿀잼
9,감동적입니다. 슬퍼요. 추천 드려요. 보세요.
9,감동적입니다. 슬퍼요. 추천 드려요. 보세요.
10,Ozzzgoog__
10,정말 담백하고 담담했지만, 그러했기 때문에 완벽했던 영화인거 같네요.
9,재미지게 잘 봤습니다.
9,송광호의  연기가 일품입니다.
1,가상이지만, 설정이 좀 지나치네
10,아파도.. 슬퍼하지도 마라...하지만 기억하라..그것이 역사다.
9,재미도 있고  느낀  것도 많은 좋은 영화입니다. 꼭 보넷요
10,정말 감동적이네요 다시한번 더 보고싶어요
10,막걸리가 필요한 영화  그리고  7시에  만나자
10,재미있었습니다 정말로
8,분노와 감동 인간애가 느껴지는 영화
10,좋은 영화입니다..좋은 영화
10,광주에서 518을 직접 곀은 사람으로서 지금까지 중 가장 사실적으로 5.18 광주의 모습을 보여주었다고 느낀다. 다큐멘터리, 펙트.  그런데 가징 극적이고 슬프고 가슴 아픈 영화 근데 다 사실이다.
9,아주 재밌습니다 롯데시네마 아르바이트분 예쁘시고
10,구굿웃헤헤 왜 열자를 원하뉘
10,울컥하고 억울하고... 보고 난 뒤 기분이 좋진 않아도 꼭 봐야하는 영화
10,꿀잼ㅁㅁㅁㅁ입니다!
10,넘 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤어요연기력 최고!! 믿고보셔도 좋아요
8,감동 또 다른 재미 느낌이들었음
10,평점이 딱 요즘 정치 지지도구만 ㅋㅋㅋ
10,최고.  실화라 더좋다.  가끔 현실적 잔인한장면들.  후덜덜
9,= 실화 아닙니까 ~!!   연출은 무난한편
10,진짜 돈이 하나도 아깝지 않은 영화! 잔혹한 자극을 줄이며 5.18의 참혹한 현실에 대해서 잘 알게 해주는 꼭 추천하는 영화입니다.
8,믿고보는송강호역시굳굳
9,너무 좋은 영화네요 잘봤습니다
7,큰돈 준다길래 손님모시고 광주로 갔다가 그곳에서의 만행을 알리기 위해 외국기자와 죽음을 무릅쓰고 광주의 실상을 담는다....처참하다 사람이 사람을죽이는것이....물론 군인들도 지시받고 한 일이겠지만....검문소에서 그냥 보내준 군인이 기억에 남는다!
8,진실매도. 언론의 중요성에 대해 생각하게 한 영화
8,보고 나면 마음의 여운이 많이 남는 영화입니다.
9,감동감동 눈물이나려고하네요
10,믿고보는 송강호 유해진!!
9,연기 왜케 잘하죠... 갑자기 눈물을 터뜨리네요
10,가슴 아픈 과거... 감명 깊게 봤습니다.
8,썩 괜찮은 예고편, 아쉬운 본편.
10,와 영화 진짜 잘만들었다....
10,기자, 평론가 평점이랑 관객들 평점이랑 많이 엇갈리네요
8,역사적사실에 입각한 영화임에도 유머코드가 적재적소에 들어가 몰입해서 봤습니다
10,재밌었습니다, !! 화장실이 너무 가고싶었지만, 눈을 뗄수가없어서 끝까지 참아냈지요
10,진짜 보면서 사람이 어떻게 저럴수있을까 하는생가밖에 떠오르지 않는다....진심 군인들은 저렇게하면서 어떤생각이 들었을까?진심으로 궁금하네.
10,가족들과 영화보기 딱좋았어요!!!
10,무슨 말이 필요할까.. 제발 진실을 가리려는 사람들이 사라졌으면..
10,먹먹한 영화.. ㅠㅠ 송강호 짱~!!!
10,고통,비극속에서 웃음을 잃지 않는것이 인간으로서의 위대함인데,이 영화는 두번,세번을 더 보고싶은 그리움이 강한 예술적인 영화
5,역사는 사실이었지만, 단지 시대적 수혜의 영화일 뿐!
9,멋잇다고 생각은 햇지만 나중에 여운은 안남네요ㅠㅠ그래도 광주가 이렇게까지 됫다는건 다 옛날광주분들 덕분이네요 감동입니다
10,아들과 영화를 봤습니다  지난과거에 화나고 부끄럽고 이제서야 영화로 만들어진 현실에 또한번 좌절감을 느끼지만 이제라도 과거를 바로잡아야한다고, 아이들세대까지 가기전에 매듭을 지어야한다는걸.  그래야 거기서부터 한걸음나아갈수있음을 되새깁니다
10,굳굳굳굳히헤헤헤헤호
8,잘 알지 못했던 그날의 안타까움을 생생하게 느낄 수 있었다
1,솔직히 그냥 답답하기만했슴돠
8,잘 만든 영화. 8점 주고 싶다. good.
7,재미는 있었지만  후반부의 스토리가 아쉬웠다. 배우들의 연기는 좋았다. 사실 소재만으로도  의미가 있는 작품이라고 생각한다.
9,다소 충격적이고 권력이라는것이 얼마나 무섭고잔인한건지 다시한번 느낀듯~
6,마지막 택시 추격전으로 망했다
7,그럭저럭 볼만합니다.
10,재밌었어요!  봐도 또 보고싶은 감명깊은 영화였습니다
9,재미재미재미씀너무재미꿈
10,안운사람들이 이상할정도로 진짜 꼭봐야할영화임ㅠㅠ너무슬프고 너무슬픔
10,영화 보고 난  후 한동안 먹먹함이 가시질 않아요.  제대로 몰랐던 진실을 들여다 보게 되는 계기가 되네요
10,멋지네요 정말 멋집니다
8,엄마랑 함께봤어요. 엄마는 그때의 기억이 떠오르신다고 하더라구요. 그때쯤 엄마 아빠는 광주에 살았었거든요. 정말 좋은 영화였어요.
9,정말 재미있게 잘봤습니다,
10,에효 이게 진짜로 대한민국에 있었던 일이라니 ㄷㄷ
9,감동적이고 슬프고 재밌는영화
9,보세요. 한국을 애정하던 않하던 꼭 봐야 하는 영화라 생각해요^^
10,역사르 돌아보게 되는 좋은 영화였습니다.
10,송강호 짱!눈물 날뻔했어요
9,한국인이라면 꼭봐야할 작품송강호 짱
10,온가족끼리 영화관에가서 같이봤습니다 부모님이 예전얘기를꺼내주시면서 감수성에 젖더라고여 영화보고밥먹고 오랜만에 가족끼리 즐겁게봤습니다
10,실제광주에서 있었던 일보다는 축소되었지만 나름 배우들의 연기가 실감있게 조명되어 감명깊었음~
10,미리 예약해놓고 봐서 넘 편햇규 영화도ㅠ넘 재밋어용 ㅎㅎ
10,안보면 후회함찡하다...
10,너무 잼있네요. 당시의 아픔도 간접적으로 느껴봅니다
5,그때 군인들의 증언은 왜 아무도 지지해 주지 않냐. 그들도  이제 민간인이다.
10,송강호 유해진의 만남도 신기했고  보다보니 울분과 슬픔을 함께 경험할 수 있었다.
10,재밌다는 말만듣고 보러왔는데 역시 후회되지않는다 지난 역사를보니너무도 뭉클하고 화가난다..다시금 되새겨보게되는영화다
10,감성적인 영화는 마음을 우울하게 하기도 따뜻하게 하기도 하지요.
9,정말 재미 있게 봤습니다. 송강호씨가 "아빠가...손님을 두고 왔어"라고 하는 부분에서는 눈물이 날뻔 했습니다.
8,택시 추격신 빼고ㅠ만족
10,그 날의 광주 에 다녀온 듯한 느낌..
10,꼭 봐야할 영화 최고입니다
10,역시 연기파 배우들이었어요
1,드르렁 소리가 서라운드로 들림.
10,실화를 바탕으로 한 영화라서 감명 깊었음?
10,감동 역사를 잊은민족에게 미래란없다
1,당시 군대에 있었던 사람들 말은 증거가 안되나? 당시 군인들이 민간인보다 더 많이 죽었다
10,이런 아픈 역사를 간직한 나라는 우리나라뿐일 겁니다. . .
10,보는 내내 긴장을 놓칠 수 없는 영화. 보다가 울컥울컥했어요
10,역사에 대해 다시 한번 생각해볼수 있는 계기가 되었습니다^^
10,꼭 봐야할 영화네요  ㄱㄴㄷㄴ
10,우리 모두 깨어 있어야 함을 생각하게 해주는 영화입니다. 저희 부모님도 보게 해드리고 싶네요.
10,감동 재밋었습니다올해의 영화입니다
7,막 잔인했던 장면이없어서 좋았음
10,꼭 봐야하는 영화에욤ㅋ
10,돈이 하나도 안아까웠던 영화!! 꼭보세여ㅠㅠ
10,이렇게 영화를 보는내내 화가 치밀어오르고 슬픔이 밀려왔던 영화가 과연 몇이나 있을까?  광주민주화운동에 관한 영화 중 단연 최고고  믿고 보는 배우 송강호, 유해진 그리고 류준열.. 영화가끝나고 자리에서 일어나지 못하고 잠시동안 마음을정리하고 나왔다.
8,영화 택시운전사 너무 재미있게 관람했습니다
8,음 고구마 만개 먹다 사이다 한모금먹은거 같은 이찝찝함구상은 좋았지만 연출은 글쎄요? 감동과 의미 스토리 셋다 쫒다놓친기분?
10,첫장면부터 내가 송강호가 된채 마지막까지 몰입해 봤어요. 주변에 널리 알리고 있어요. 막 내리기 전에 상영관 스크린으로 꼭 보라고요. 가슴 아픈 과거사를 정확히 알고 알려야 합니다. 그리고 그 책임자는 반드시 처벌 받기를... 진실은 침몰하지 않는다.
10,우리모두5.18을잊지말자.사람이사람을죽이다.천지창조부터있어지만5.18은아닙니다.군부가적을사살해야지서민을죽여서야되겠습니까?우리모두반성합시다.
7,생각한만큼 재밌게 봤습니다!
10,정말 더 돈을 주고 봤었더라도 돈 쓴게 후회되지 않을 영화였습니다. 배우들의 연기가 정말 그 곳에 같이 있는 듯한 안타까움과 생생함을 느끼게 해준 것 같아요. 최고입니다!
8,택시운전사보고 공범자들 보러 고고
10,한시대의 대학생으로서 너무 부끄럽네요 좋더 좋은 성인이 되겠습니다
10,평생 잊지 말아야  할  우리들의 숙제같은 영화였습니다...
10,역사적 사실을 많은 사람들에게 다시 알리는 계기를 만들어준 고마운 영화인 것 같습니다.
9,의미있는영화.다시보고싶을것같은영화.
10,감동적으로 잘 보았습니다!!
10,처음으로 평점 줘봅니다
10,재미있었습니당 꼭 보세요!
10,너무재미있었어요 시간가는 줄 모르고 봤네요 . 시간과 돈이 아깝지 않았던 영화!! 강추합니다 ! 안보신분들 꼭 관람하세요~!!!
8,무엇보다도 연기력이 너무 돋보였다 ㅠㅠ 진짜 배우가 쩔엇다ㅠㅠ
10,잔잔한 감동을 주고 아픈 과거를 새길수있도록 해주었다
10,광주시민들 덕분에 지금 민주주의가 계속되고 있다고 생각이 들었다.
5,이야기 위주의 캐릭터가 없어 아쉬움
7,참담한 가운데서도 따뜻하다..
10,역사적 사실을 직시할 수 있었네요
10,많은 생각을 하게 해주는 영화였다
10,왜 천만영화인지 알것같다! 졸잼!
9,괜찮았습니다 너무너무좋아요
10,재밌고 슬프고 무섭고 아픈현실
6,개인적으로 변호인보다 재미는 없어요, 순간 장면에 서프라이즈 인줄
10,초반의 힘을 끝까지 유지했다면 더욱 좋았을텐데
9,가슴아픈 과거사를 새삼 되새기며 지금에 민주주의가 뿌리내리기까지 얼마나 많은 사람들이 피흘렸는지 생각하게 됩니다
8,스토리텔링과 재미 대중성 갖춘영화. 딱 흥행공식에 맞춘 적당한 수준입니다
10,광주시민으로써 영화보는내내 굉장히 화가났네요.. 슬프고 화납니다
10,감동과 재미 모두 있는 좋은 영화입니다
8,송강호 류해진 연기는 변함 없고, 식당은 역시 기사식당! 오늘 점심은 기사식당 제육볶음으로~!
8,송강호 연기 최고였습니다
7,5.18에 대해 잘 몰랐는데 그시대에 관심을 갖게해준영화이네요영화끝에 실화임을 알고 더 놀랬네요외신기자가  관심을 갖고 밝혀준 것에 우리나라 과거가 부끄럽기도 하고 많은 생각이 있었던 영화였습니다
9,천만 넘은 뒤로 김 빠진 콜라 마시듯 뒤늦게 보게 되었지만그래도 풍성한 맛을 느낄수 있었다? 영화 스토리도 짱짱해요
8,배우들의 진심어린 연기가 좋은 영화^^
6,그럭 저럭 볼만 하다 연기야 뭐 말할것 없고....
9,엄마랑 둘만의 시간을 갖으며 추억을 되새기는 영화였습니다
8,정말 재미있게 보았습니다.
9,실화라면 진짜 좋은영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,부모님보여드렸는데 너무잼있으셨대요
9,송강호님 연기는언제나 옳다
9,기대 안하고 봤는데 재밌어요~
10,너무 인상깊은 영화 최고
10,올만에 몰입해서 봤습니다~좋아요
8,우리의 아픈역사 입니다~결코 잊지 말아야할것이고 감춰진 진실들이 제대로 밝혀져서 제대로듼 역사를 인식하고 또다른 우를범하지 않도록 해야할것입니다
1,정말 볼때도 화나고 보고나서도 화만 나는 영화
10,최고의 영화~!!!!
10,우와와와    굿굿굿나이스대박
10,조아요 영화 꼭 보세요 강추합니다
8,개봉 첫날  꽉찬 경북 어느 극장에서 세상은 천천히 변하고 있다고 믿으며 본 영화
10,가슴이 먹먹합니다...  강력추천이에요 꼭봐야하는 영화입니다
10,그 용기와 책임감에 존경하고  감사합니다.
10,민주주의에  대해 다시한번  생각하게  해주는  영화  보는 내내 광주에  있는듯한  느낌을  들게해준다
9,잼잼 배우들 연기 굿~~~
10,보는니니 시간가는줄 모르고 잘봤습니다 ^^ 짱짱
10,광주 민주화운동을 보게 되어서 좋기도하고 안타깝기도 했네요
10,짱짱 너무좋아어요!!
10,정말 송강호씨가 연기를 너무 잘하셔서 보는내내 울었어요!
4,그럭저럭 볼만한 영화 넘 기대하진 말것
8,억지로 감동을 짜내지않고 외부인의 시선에서 담담하게 그려냈기 때문인지 더 먹먹했던 영화
10,감동적인 영화였습니다 천만화이팅
10,잊지말자. 오래기억하자.
9,집중해서 시간도 빨리가고 역사도알도 좋아요
10,오랜만에 본 영화인데  조금 아쉬운부분도있지만  잘보았습니다 보는내내 마음이아팠어요
10,좋아요아이랑함께봤어요
10,다큐멘터리를 기대하고 갔으나 내가 본것은 공포영화였음
10,보는 중간중간 눈물이 찔끔 ㅠㅠ
8,생각하게 만드는영화..
9,아는 내용이지만, 배우들의 연기력도 좋고 재밌음
9,한국현대사를 잘 조명해 줘서 고맙다.그 독일기자는 일평생동안 가장 값진 일을 했다
8,재밋게 잘봤어요~~~~
8,독일기자님위해서 택시운전사들이 군인들 막는 씬이 약간 어색했어요 ㅋ
10,무엇을하든 주어진 환경속에서 정의를위해  최선을다하는 모습들이 인상적입니다.
9,송강호 연기좋고 마지막 생전 힌츠페터의 인터뷰에서 찐한 진심이 느껴졌습니다.
9,진짜 최고입니다 짱짱굳
10,너무재밌어요ㅠㅠ웃고울고했네요!
10,Good good very good
9,너무너무 감동적입니다
1,진부한내용그자체 왜곡은 기본이고 항상연기똑같은 송강호 ㄷㄷ
10,엄청 좋았어요 두번봤음
10,굿.. 재밌게 잘봤습니다
8,아주잘  보았습니다 저두 광주시민으로서 보는네네 눈물이났는데요 조금 아시운점은 좀더 구체적이였음 하는 생각이좀 들더군요
8,계속생각나는영화인듯. 슬프고.
8,어머님이랑 함께 잘 보고 왔습니다
10,여친이랑 재밌게 봤어요~
10,굿굿굿굿굳굿굿굳굿굿
10,하루종일 가슴이 먹먹해지네요 저편 어디엔가 암소갈비 뜯으며 죄의식없는 그들과 아직도 빨갱이 주문거는 인간들 없어지는 그날까지 택시운전사는 살아있을 거예요 감독님 열연하신 배우님들 사랑합니다
6,앞으로 더이상은 이런일들이 발생하지 않길
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화입니다. 정부가 바뀌니 이런영화도 볼수 있게됐네요. 문재인대통령님 감사합니다. 영화 강추입니다.
7,취지는 좋으나 자동차 경주 뭔데
10,대한민국 국민이라면 꼭 보았으면 하는 영화
10,모두가 더 많이보고 알려졌으면 좋겠어요 ㅠㅠ너무 가슴아프고 이게 실화라는게 믿겨지지않네요
10,너무너무 좋았다 속에서 벅차오름
9,정말 저런일들이?듣고도 보고도 이해할수가 없네.같은  민족끼리...미친 군인들...미친 나라일세.
10,잊지 않겠습니다 그들의 희새을
9,잊지말자...그날을
10,분노와 동시에 슬픔이 차오름...민주주의를 위해 싸워주시고 고생해주신 모든분들 너무 감사드립니다. 그날의 광주와 광주시민분들 택시운전사님 기자님 모두 기억하겠습니다.
8,송강호의 연기는 설명이 필요 없습니다
9,문어대가리 잘근 잘근 씹어 먹어줄께! 아직 살아있냐!
10,한국인이라면 봐야하는 영화입니다.
10,믿고보는 배우 송강호ㅠㅠㅠ
10,아쉬운점은 있으나 보고나서 후회는 없는 좋은 영화
10,이렇게 생각할 수 있음에 감사한 영화
10,울고웃고하면서 너무잘봣어여
10,정말 잘봤습니다. 오랜만에 영화같은 영화를 본것같습니다. 실화를 바탕으로 해서그런지 더 감정이입이 되었던것같고 모든분들이 영화를 보시고 이러한 일들이 일어났다는걸 아셨으면 좋겠습니다!
9,택시운전사 간만에 집중해서 영화봤어요!!홧팅♡♡
9,광주역사에  대해 새로운 시각으로 보는 계기가 되었습니다.
9,국가가  국민을 향해 총구를 겨눌수 있다는 믿을수 없는 일이 일어나듯, 우리 앞에 말도 안되는 김정은과 전쟁의 위험같은 믿을수 없는 일이 지금 우리 눈앞에 있을수도 있겠구나...라는 서늘함이 느껴졌다..면 내가 섣부른걸까?
10,실화라는게 더 슬픈 영화. 강추합니다.
10,역시 송강호다 ㅎㅎㅎ~~!!
10,진짜초초초강추 류준열 존잘러임
10,잘 보았습니다 잘 보았습니다
10,지금 대학생 입장에서 너무 이입되었고 잘 알지 못했던 역사를 다시 볼 수 있었어서 너무 좋았습니다!
10,눈물과 감동.. 울다가 웃다가 가슴아프다가..
6,광주시민들도 나중에 무기창고를 탈취해서 같이 싸웠다고 하네요. 그런 것들은 생략되서 안나오고 일방적으로 억압된 것만 영화에는 나왔네요. 물론 정부에서 분명 잘못 했지만, 요즘 젊은 사람들은 잘 모르는데 영화에 나오는 것만이 진실인줄 알수 있을것 같아요
10,최고의 영화 강추합니당~~~
10,우리가 지나간 과거에 대해 너무 무지였다는걸 다시한번 더 느꼈습니다.  마음이 너무 아프고 희생된 고인들한을 어떻게 풀어줘야할지 가해자인 누군가는 너무 뻔뻔하게 살고 있습니다.  진실을 바로 세웁시다.
10,정말 즐거운 시간이였습니다여자친구도 엄청 재밌었다고 하네요
3,사복경찰 혼자만 바쁜 영화. 높은분 같지만 송강호를 잡기위해 발로 뛰어다니신다. 기계적으로 사람을 죽이는 모습이 눈물을 흘리게 만든다. 어쩌면 이 영화의 흥행은 이분 덕분 아닐까.... 내용의 전개 과정이 매끄럽지 못하고 억지스러운 면이 많아 아쉽다.
8,너무재밌게 잘봤어요. 볼만한 영화
10,최고입니다. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,재밋어여ㅋㅋ송강호 연기핵잘함
10,그시절의 생생한 이야기 정말 감동입니다ㅠ
10,진짜 꼭 봐야만하는 영화
9,시간가는줄 모르게 봣네요
10,지금 시대를 살아가고 있는 사람들이 라면 꼭 봐야될 영화같아요.. 스토리 배우들의 감정표현 다 좋아요^^
7,재미있게 잘보았습니다.
10,브이아이피로 점화된 제 눈을 정화시켜준 영화입니다. 안보신 분들은 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다. 탄탄한 주조연진들과 스토리에 조화가 관객들의 눈과 귀를 즐겁게 해줍니다
9,너무너무재미잇어요 실화를바탕으로제작해서그런지 내용도탄탄하네요!!!^^
10,너무 무겁지 않게 잘 만든 영화였다. 사실과 픽션이 적당히 섞여 충분히 공감하면서도 너무 큰 슬픔에 마음이 힘들지 않을 정도.. 영화 퀄리티 연출력을 떠나서 감동하였으므로 만족만족~ ㅠㅠ
9,넘가슴아픈과거??. 맘이아프네용
10,오랜만에 영화다운영화 가슴 찡한 영화였습니디!
1,그저그러네요 별로 재미는...
9,송강호씨의 연기는 정말 일품이었습니다영화는1980년을 배경으로 진행되어 가는데 지금 생각해 보면 안타까움만이 기득할뿐...목숨을 걸고 싸운이들이 있었기에 지금의 대한민국이 있음을 기억했음 합니다
9,방탄모자와 방독면을 쓴 군인이 택시를 처다봤을때 그 어떤 공포영화보다 소름이 끼쳤다.. 근데 그모습은 내가 군인이었을때의 모습이었는데...
9,감동적인 영화입니다.역사를 바로 알게될겁나다.
10,마지막 장면은 감독의 바람인듯.. 당시 분위기상 도와준사람 다 찾아내서 가만 안뒀을듯... 다시 만나는걸 피한게 아니라 못만거였겠지..
10,내내 울었어요.. 그때에 광주에 살았다면 나도 저들과 함께 평화?자유를 외칠 수 있었을까 하는 생각도 들었고 용기와 신념으로 싸워주신 것에 너무 큰 감사를 느꼈습니다 그냥 너무 감사하다고 그 말을 전해드리고 싶은데 그럴 수 없다는게 너무 슬퍼요..
10,재미있음 재미있음재미있음
10,광주사람도 아닌데 먹먹하고 웃다울다 감동그자체였음
1,최악의 역사 왜곡 선동성 영화같지도 않은 영화. 선전물
10,완전 짱 시간가는줄 몰랐어요
8,재미있었습니다.. .
10,정말 좋은 영화에요~ 감동적이고 그 당시 우리나라에대해 화가 나네요 불쌍하게 돌아가신분들, 그 분들이 잇엇기에 우리가 잇는 겁니다.
3,너무 억지스런 장면을 연출하다보니 감동이 떨어진다 광주 민주화 운동 소재만 가지고도 관객들 눈물을 충분히 훔칠수 있을텐데 확실히 연출부분이 미흡해 보이는건 사실...
9,마지막 추격씬이 없이 더 잔잔하게 끝났으면 더 좋았을 것 같아요. 5.18의 비극을 알리고 더 나아가 지금의 민주주의를 이뤄내는 과정등을 재미있게 영화로 알릴 수 있다는 점에 좋은 영회라고 생각합니다.
10,이건 봐야 되는 영화..  참..말도 안되는 일들이..
7,영화로 만들어주셔서 잘 보았습니다. 제작해 주셔서 감사합니다.
9,지루한 적이 없었어요 최곱미다
10,잘 봤습니다 굳굳굳~!
10,영화 잘 봤습니다. 간접적으로 나마 상황을 접해보니씁슬하네요.
7,사실을 외부에 알리려고 노력한 외신기자에 대해 감사하는 마음이 생겼다. 맨 나중에 실제의 독일기자가 한국의 택시운전사 김사복씨를 찾고 싶고 그의 택시를 타고 발전한 한국을 돌아보고 싶다고 인터뷰하는 장면이 매우 감동적이었다.
10,가슴이 먹먹해지는 그런 영화..
10,대한민국이 알아야할 역사,
9,둘이만났으면 좋았을텐데 아쉽네요ㅠ
9,우리나라의 잊어선 안될 과거를 회상?시켜주는 영화~충분히 재밌고 의미도 있어 좋았네요^^
10,슬펐어요ㅠ볼만해요 ㅠㅠ
10,마지막에 박수 치고 싶게 만드는 영화. 사실만 담으려고 노력한 듯 깔끔했다.
8,실화 바탕이지만 후반부엔 역시 영화는 영화구나 하고 느껴지는 부분이 있어서 조금 아쉬웠어요. 그래도 그날의 광주를 보는거 같아 감동적이었어요^^  추천합니다.
10,끝까지몰입되는 영화 화나내요
10,그 날을 기억해야 한다.
8,송강호라는 배우의 능청스런연기...스토리 모두 볼만했습니다.
9,꼭봐야할영화입니다!!
7,가슴이 먹먹 해지는 영화..뒷 부분에 어딘가 억지 부분이 느껴지긴 하지만. .실화이기 때문에 꼭 보고 싶었던 영화였음..배우들의  연기는 굿이었음!!!송강호의 연기가 보고 싶다면 추천하나 천만까지는 글쎄..
10,대한민국 국민이라면 모두가 봐야하는영화.괜히 천만관객이 아니다
9,넘나재밋어용♡♥감동입니다
9,정말 좋은 영화 잘봤습니다
7,역시 송강호 믿고보는배우
10,보면서 너무 화났어요 .. 군부독재에...
9,송강호의 연기는...
9,광주 항쟁의 역사를 다시 한 번 알게 되어 좋았다.
10,광주 시민의 희생을 모두 기억했으면 좋겠습니다. 전두환은 꼭 고통스럽게 죽었으면 좋겠다
10,같이 택시 타고 광주를 다녀온 것 같았습니다. 그 날의 진실이 밝혀져서 정의가 구현되어  가슴 아프신 분들의 한이 조금이라도 풀리기를.
10,문화인의 날이라 반값에 봤는데 너무감명깊고 재밋게 봤습니다
10,한번쯤꼭봐야하는영화
10,잼있어요 송강호짱 ㅎㅎㅎㅎ
10,많이 찹찹한 영화였습니다.  전두환의 처벌만이 광주의 한이 티끌만큼 풀릴듯 합니다.
9,연기자들이 너무 연기를 잘해서 잼났는데 실화보다는 쫌 못한 듯 싶네요. 감독이 격어보지 않았지말입니다
10,그들의 투쟁이 있었기에 지금의 우리도 있음에 감사하게 된 영화였어요! 정말 강추합니다!
8,너무 많은 기대를 하고 보아서 그런지... 암튼 잘봤읍니다
9,너무감동적으로잘봤어요
10,현대를 살고있는 한국인이라면 봐야하는 영화죠...
5,너무 끄는 느낌이였어요 영화가 빨리 끝나길 기다렸어요
10,감동적이고 매우 보는내내 긴장하면서 봤습니다
10,기대를 많이 했는데 기대 이상입니다. 너무 슬프고, 화나고, 감동적이네요. 실화를 재구성한 영화라서 아무래도 많은 생각이 들게 하는 것 같습니다.
10,짠하고 맘아픈 현대사. 광주시만들 존경합니다
8,잘봤습니다. 유러머스한 부분도 있지만 역사를 다시 생각해보게된거같네요
10,정말 감동적이고 올해 최고의 영화같다.
10,시대의 아픔을 생각하면서 보면 택시운전사는 별10개도 부족. 광주의 아픔으로 우리나라의 민주주의는 지켜졌음
10,모든게 좋았던...!
9,역사의 진실을 보고 들은 소시민과, 그 진실을 세계에 널리 알린 외신기자에게 "1000 번의 감사를!"
10,사랑합니다 광주시민들518은 재규명되어야합니다
10,몸 조심하라는 말이 이렇게 절절한 말인지 몰랐어요
10,진짜 솔직히 너무재미있어요 감동까지2배..♥아무것도 모르는 유쾌함으로 보았다가 가시지 않을 감동과 여운으로 끝을 맺는거 같네여 지금 이렇게 잘 살 수있는 이유가 그분들 덕분이라고 확신하고 지금 이렇게 행복한 삶을 살수있는것에 무한한 감사함을 느낍니다
7,...뭔가는 없다 그뭔가가
10,가족들과 벅찬 순간들 잘봤어요
10,송강호 유해진 류준열 힌츠페터 그외 모든배우들 연기 너무 좋았어요 시위 참여했던 생각도 나면서 많은 생각이 들었네요 영화를 메시지를 전달하려는쪽으로 끌고가는것도 없지않지만 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 좋은영화 감사합니다!
9,그날에 아픔을 기억하며행한이와 당한이의정신적 치료가....
10,눈물이 난다 눈물이 ㅠㅠ
10,송강호의 연기력은 정말최고고 역사에 대해 깨닫게 해주셔서 감사합니다
10,독일인 기자가 영화개봉때까지 살아있었더라면 하는 안타까움이 있네요ㅜㅜ 재밌게 잘봤어요~
9,주변에서 본 사람이 영화가 길어서 지루하다고 햇었는데 저는 재미잇게 봤어요 중간에 주인공의 심정변화가 참 아름답더라구요
8,사람이사람한테 어떻게그럴수있지. . . ?일본한테그렇게당하고도 당한걸그대로하고있네. . . 최규화무서워
8,우리나라가 아닌듯한 우리나라북한보다 더 잔인한
10,완전감동이었어요! ㅠ
10,전혀 돈아깝지않은 영화였다!
8,굿개꿀잼 연기도 너무좋고
9,어찌 이런일이...실상 몰랐네요..
8,돈주고 영화 보는게 아깝지 않았다
8,마지막은 조금 오버였지만 충분히 훌륭하고 사실적인 영화였다.
10,짱임!!!!함 봐봐요!!
10,5-6번 울컥하면서 봤다
7,슬펐어요  슬펐어요 눈물주르륵
8,잘만든 영화같아요. 재밌게 봤습니다
10,기억에 오래남을 영화가 된것같습니다ㅠㅠ
10,너무 재미있었어요~~
10,믿고보는 송강호가 출연한 택시운전사!!!엄마랑 함께 봤어요~ 부모님 모시고 함께 보기좋은 가족영화에요! 진짜 감동과 코믹이 적절히 섞여있어요~정말 추천 합니다! 이런 좋은 영화만드시느냐  고생하셨어요~ 감사해요~~
9,잘 봤습니다 여얼자지요
10,배우들의 열연.탄탄한 스토리 사실감있는 그시대다시 돌아가게 만든 착각이 들정도로 재미나게 봤습니다
10,너무 재밌고 감동적이네요 안보신분들 꼭 보시길 바래요~^^
10,요즘에도 광주사태 하고 잇다 무기만 없을뿐 이명박 정권때 광우병 미친소 물러가라 촛불모임 또 박근혜 정권때 박근혜 탄핵 촛불모임 20세기는 무기로 독제 햇다면 21세기는  칼과 총만 없을뿐 물폭탄이 무기다 물폭탄이 독제다
8,잘만든 상업영화.소재와 주연배우의 연기가 돋보이나 약간은 진부적인....
8,그냥 한번 보세요 실망은 안할것 같습니다
10,이 영화를 더 늦지 않게 접할 수 있었음에 감사하고 또 고마웠습니다. 열연해 주신 배우님들, 한목소리로 응원하고 울어준 관객님들 모두에게도 감사합니다
10,감동과재미가 공존하는 시대적 영화!
10,송강호 연기 대박....
7,최근 한국 영화중에선 곡성 다음으로 괜찮았지만 딱 그 정도까지. 영화 자체의 퀄은 5점이 적당하나 광주항쟁에 대한 대중들의 관심을 다시 환기시킨 공로로 2점 플러스.막판 추격신은 진짜 넣지말아야할 장면이였다.
10,배우 송강호가 나오는 영화는 다 만족스럽습니다!!
10,굿굿구101010101011001
10,재미있게 잘 봤어요~~~~
10,두번이나봤는데도 너무맘아프고먹먹하네여
8,슬퍼요 .. 슬퍼요 .. 슬퍼요 .. 슬퍼요 ..
10,영화를 보는내내 손에 땀을 쥐며 긴장감있게 보았습니다. 제가 태어나기 몇OO전에 이런 일들이 일어났을것이라고 상상할수 없는 일들을 보면서 마음이 무거웠습니다. 그 날의 아픔을 잘 표현해 주셔서 조금이나마 그 날의 아픔에서 멈추어 머물다 갑니다.
10,너무 재미있게 봤습니다. 진실이 왜곡되지 않아서 감명깊게 봤습니다.
10,짠합니다재미있었어요
10,김사복씨 도대체 왜 않나타난 걸까요??... 죽기전에 독일기자랑 만났으면 좋았을텐데...
9,그때의 참혹함, 그때의 사람들을 느껴볼 수 있었던.잊어서는 안되는 역사
9,재미있게 봤지만 정치적으로 연결된 느낌이라 별로였음...
10,정말 감동을 안느낄수 없습니다. 처음 눈물이 흐르더군요. 송강호님 토마스 크레취만님 유해진님 류준열님 감독님 및 스탶님들 감사합니다.
10,이영화를 보는내내 계속 눈물을 흘릴 수 밖에 없었습니다.정말 저분들이 아니었다면 우리는 아직도 군인들의 위협에 벌벌떨고 군사정부를 두렵워하며 있었겠죠...
10,어머니랑 같이 봤는뎅 감동적이고 재미도 있고 했어요 새삼 류준열이 연기에 욕심이 있고 연기를 잘하는구나를 느낌 이미지 관리를 위해 몸을 사리고 망가지는걸 사리지 않는 모습이 돋보인 그래서..모생김이 돋보였던 작품인듯 유해진 송강호 배우연기는 믿고보죠?
10,진짜 감동적인 영화입니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,정말 돈 아깝지 않은 영화! 배우들의 열연이 가슴을 울리네요.. 혼자 울다 웃다.. 가슴이 먹먹해지며 다시한번 더 생각을 해보게 하는 영화인 것 같습니다
9,엄마랑 일요일 아침 조조로 보고왔어요. 너무 감동적ㅠㅠ 현우리시대의 진정한 영웅들이에요! 김사복님 감사합니다♡♡
8,안타까운 일이 다시는 없기를
10,재미있었어요!! 믿고보는 송강호!
1,그시절의 아픔을 담기에는 영화의 완성도가 낮다고 생각했다. 중간에 졸리는 나를 발견했을때 마음의 한켠 아팠다.
8,좋지만 아쉬운 점이 보이기도 하네요.
10,옛날에 광주가 저런모습이였다니 안타깝고 눈물나오네여
2,사실 기대했던것보단 별로...
10,최근에 본 한국영화 중 제일 재밌네요
9,감동광주 머릿속에 남는다
6,천만영화 무색하게 진부해요.. 감성영화.. 지겹습니다.
10,너무너무재있었어요!
10,좋네요. 이런 영화가 많이 나왔으면..
9,여러모로 좋은 영화였다.
9,광주에서의 일어났던일들이 우리에게 주는 교훈같은게 있네요.ㅣㅣ
10,정말 재밌어요 부모님과 또 보려해요
10,꼭 봐야되는영화꼭 봐야되는영화꼭 봐야되는영화
10,ㄴ너무너무너무누재미있어요
10,생칵보다재밌고감동이다
10,감명깊게 봤습니다. 감사합니다
10,역시  보기를 잘했다. 괜히 천만 영화가  아니다.
4,괜찮긴한데 전체적으로 스토리가 좀 없었어요
9,재밌네요 감동적이고. 송강호씨 연기가 돋보여요
9,감동적이였어요~~~~!!!
9,재밌습니다. 결말은 뻔하지만..
10,택시운전사 정말 좋은 영화였어요.
10,이게 약한달간 상영한 이유가 있었습니다!  아직도 안보셨다면 당장 보세요!!!
10,잘 받습니다.역시~~
1,기대하고 보는건 금물입니다송강호님 작품 다 좋았는데 이건 쫌...
10,최고의 영화다진짜 송강호 짱
9,강추드립니다. 대한민국국민이라면 꼭알아야할,,
10,진심으로 재밌습니다 강추
10,재밌어서 시간이 적게 느껴졌음
10,꼭 봐야하는 영화. 절대 잊지말아야하는 역사.
10,전두환은 진짜 더 오래살까봐 말 아낀다. 사람이라면 보고 느끼는게 제발 좀 있었길...영화는 실제의 반도 안된다던데...실제는 얼마나 더 참혹하고 무자비 했을지..더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,그냥 보세요 두번 보세요
8,영화속 택시를 보내주었던 군인이나 진압을 거부하였던 당시 경찰의 시선의 영화도 나왔으면 좋겠다.
10,펑펑 울면서 봤네요 재밋습니다
8,가슴아픈 사건.  진상 밝혀 지길..
10,굿~~~~너무 재밋게뽯어요
10,진짜 눈물나는 대한민국 근현대사그러나 아직도 진상은 규명되지 않았다.
10,나는 1987년부터 광주에서 대학생활을 했습니다. 이후 졸업후 직장에 다닐때 5월달만 되면 가슴이 시큰해졌고 뭔가 모를 죄책감에 놓이곤 했는데...이제  만49세 중년의 나이에 다시금 가슴이 뭉클해 집니다. 진실이 꼭 제대로 전달되길..
10,보는 내내 가슴 먹먹해지는 영화였다
7,다아는 내용이지만 화가치민다...기대했던거 보단
10,감동적이네 김사복씨 살아계시면 택시한번타고싶습니다ㅠㅜ
8,두번이나봤는데 볼만했슴다
10,아.. 너무 재밌게 봤어요. 억지 신파는 별로 안좋아하는데.. 영화가 좀 약하다고 싶었던건지.. 긴장감을 더해주려고 그런건지.. 후반부에 약간..에이.. 싶은 장면이 있었어요ㅋ 그럼에도 불구하고 평점 10점 입니다.
10,최고로재미있었어요^^
10,끝까지여운이 남는 영화 상업적이지만 감동을주네요 보면서 눈물 안흘릴수가 없는 먹먹함
10,5 18시리즈 중에사 가장 감명깊고 재밌게 본거 같아요
8,대한민국 시민으로, 한명의 기자로, 딸아이의 아빠로 참 좋은 영화
9,오늘 중국집에서 옆자리 매국노 아저씨가 전두환이 김대중을 살려둬서 노무현이 나온거라고 5.18 이후로 그때 죽였어야 했다고 이딴 망언을 하는걸 우연히 듣고 짬뽕 먹다 어이가 없더라구요 진짜 뇌가썩어빠진 꼰대들이 이 영화를 보고 정신 좀 차렸으면 합니다
10,최고의영화.. 진실은 밝혀진다
10,보면서 너무 화가나고 속상하기도 했고 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다 천만관객이 본다는 영화는 그럴만한 이유가 늘 있지요...
10,안보면 후회했을 영화!
9,이야기 전개에 땀을 쥐게 했지만 영화 초반 형편없는 CG로 몰입이 힘들었던 영화
10,어떻게  그럴수가있는지 너무나 가슴 아팠습니다
9,오랫만에 영화관람하면서 우리나라사람은 다봐야할것같은 의미있는 영화였네요송강호 연기도 절정이었고~아주 잘 봤습니다
6,그냥저냥 볼만은 하다. 그런데 송강호 대사 톤이 택시운전사하고는 좀 안 맞는다.  아무래도 현실에서 너무 잘 나가다 보니까...그 베인 습성이 영화 케릭에도 영향을 미치는 듯. 앞으로는 왕만 하시길
10,부모님과 온 가족이 함께 본 영화. 시대의 아픈 현실 속에  감취졌던 이야기들 잘 봤습니다
9,좋아요 재미있었어요!!!!
6,슬픈  그리고 아픈 영화더군요
10,진짜 나쁜놈들다신 저런 비극이 일어나지 않았으면
9,광주의 진실을 알게 됐네여100프로는 아니지만 다시는 그런일이 없어야지여~
8,5.18 당시의  실 상황을 알 게 되었으며,배우들의  뛰어난 연기에,  중간 중간에  소소한 재미.현실을  바탕으로 제작한 영화는 다소 외곡된 면이 많으나,,전반적으로 우수한 영화 입니다.간만에  즐겁게  감상 했습니다.
10,처음으로 평가해봅니다. 최고의 영화입니다.
10,10점만점의 영화 입니다
9,꼭 한번은 봐야될 영화.
8,광주의 잔혹함을 조금 더 묘사해줬더라면....
10,감사합니다.. 이런영화
10,영화만들어주셔서 감사합니다
10,오랜만에 영화관 나늘이 감동 그자체
10,아버지 어머니와 보고 왔어요 잘 보았습니다
10,재밌어요~~! 추천합니다
9,그냥 최고 최고 최고 최고
10,송강호 연기압권 모든 감정선을 보여준 연기 올해 베스트 연기였다
10,현재의 상황과도 많이 오버랩되는 영화. 엄마랑 함께 보면서 요즘도 언론상황이 다를게 없다고 쉽게 말씀드릴 수 있었다. 광주의 택시기사들이 진정한 제목인 듯.
7,유쾌하고 감동도 있고 볼만했어요
10,전국민이 모두 봤으면 좋겠습니다.
10,역사를 아는 건 중요한거 같아요
10,최대한 현실에 접근한 영화라 교육적인 측면도 있어 좋다
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,이런 비극적 역사가 되풀이되지 않아야겠습니다.영화라기보다 다큐를 본 느낌입니다.
10,당연히 천만을 넘는 영화, 명작 중 명작
8,다시는 일어나선 안될 가슴아픈 역사
10,감동적이에요으오아아아아
10,너무 너무 재미 있게 봤어요....
10,기대이상으로 감동적이고 배우들의 연기력도 너무 좋았습니다.
9,많이보시는 이유가 있는듯
10,광주에서 보게돤 택시운전사 괜찮게 잘 살릴 영화였습니다
8,사실에근거한영화라는게재밌었어요
9,광주민주화 운동에 대해 다시 생각해보는 기회가 되는 영화!!
10,따뜻한 정이 느껴지고 격어 보지 않은 시대에 아픈 현장에 들어간 거 같이 좋았습니다
10,어라햐나차랴거.야더옴
10,배우들의 연기가 평범한사람들의 말도안되는 비극이 닥친 상황을 잘 표현해주는 것 같아 먹먹했다
10,김사복씨는 어디 있을까
10,이 영화가 실화였다는게 가장 쇼킹했다
1,정치적편향영화...
10,전두환개.새.끼 재밌었음
10,잔잔하고 재밌습니다!
10,이건 꼭봐야하는 역사입니다 최고 정말 모르는부분을 알게해주셔서 감사합니다^-^
8,역시,송강호.현실적인표현짱짱.요즘은나라에대한자부심.직업에대한자부심도.예전보단덜한듯..
10,민주화운동에대해서알수있게된슬픈영화
10,굿 아주좋은 영화입니다
10,한민족의 아픈 과거사 너무 슬퍼요 ㅜㅜ
9,영화 잘 안보는데 오랜만에 본 영화라 그런지 더 재미있었던 것 같습니다.
10,베리베리나이스입니다
9,정말 재미나게 잘봤어요
9,하나하나다 기억하게만들어준 영화
10,믿고보는 배우들이기도하지만 보는내내 먹먹하고 커다란 액션없이 잔잔하게 최대한 사실적으로 이야기를 풀어내는 연출력에 푹 빠졋엇네요 . 올해의 최고영화엿어요^^
10,10점을 주고 싶은영화
10,최고의 영화였습니다. 직접 경험하진 못했지만 그때의 상황을 조금이나마 알 수 있게 해준 그런 기회였습니다.
10,광주의 실상을  알린 감동적인 작품엿어요.송강호의 자연스런연기도 인상적엿고 전체적으로 자연스러웟어요.고딩아들.딸 델고갓는데 역사에대한 진실에 접근한것도 좋앗어요.
9,송강호의 연기는 명불허전
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
9,영화를 보고 난후에 여운이 많이 남았어요..
9,잘봐습니다. 두번봤습니다
10,몇 달 만의 영화관 나들이에 설렘을 확실하게 해결해준 영화
9,송갓호 역시 송갓호 송갓호는 송갓호다
9,재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
8,잔잔한 감동이 있어요 역사를 기억할수있고 감사할수 있었습니다 부모님과 함께봐서 더 좋았어요
10,내가본영화중에 최고로 재밌고 최고로 감동적인 영화네요 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다 전 별점10점이아닌 100점은주고싶어요!!!!
9,마지막 추격신만은 빼자
10,오랫동안 기억에 남을 영화였습니다.
10,경상남도 북도 분들 꼭 보세여
9,주변에게 추천하고 싶은 영화. 쫄깃함과 눈물과 반성이 함께 있었습니다.
9,류준열 너무 슬픔ㅠㅠ 너무 잔인한 그때를 자세히 알게된거같아 나름 잘본 영화
8,송강호아저씨 특유의 감동이있네욯ㅎ
9,박평식은 왜 이 영화 평 안쓰나?
10,마지막 기자 나와서 인터뷰 영상 넘나 슬펐음 ㅠㅡㅠ
10,독일기자분 모두 감사합니다
10,최고의영화 말이 필요없다꼭보시길
10,정말 최고네요!! 송강호님 최고십니아!
8,엄마 보여드렸는데 재밌었다고 하시네요
10,실화여서 더 집중해서 본 영화
10,감동적인 영화네요.80년대 회상하면서 즐감했습니다
10,너무나도 마음아픈실화 ㅠㅠ  젊은이들의희생이~~~~  송강호  연기는 볼때마다  엄지척 ㅋㅋㅋ
10,영화 진짜 잘 만들으신듯
10,택시운전사들이 군인들을 막아서는 모습에 그 희생에 눈물이 쏟아졌다.
10,우리나라의 일인게 부끄럽다
9,잊고지냈던 과거 잊을수 없는 영화
10,감동적이고좋았습니다!
8,이런주제로 이정도면  훌륭합니다.
10,송강호 씨 연기는 가슴을 먹먹하게 만듬.
10,너무 재미있고 슬프고 감동적이었습니다10살  딸아이와 함께보며 설명도해주며 잘봤습니다
9,별로 기대안 하고  봤는데  점점 빠져드는  영화이다  역시  송강호!
9,기대안하고 봤는데 재미있었어요!감동도있고 감사하기도하도
10,잊어서는 안될 뼈아픈 역사..
10,좋은영호누자자터추자호하홯
10,가슴 먹먹한 진실에 대한 이야기
10,진짜 재미있고 끝까지 봤어요~
10,굿굿 베리굿ㅎㅎㅎ좋라요
7,우리가 지금 이렇게 살 수 있다는 것에 감사합니다.
10,폭풍감동입니다~~울컥했네요
10,가슴아프고 눈물남ㆍㆍ 배우들의열연이 더욱더 감동을 주는영화네요^^*1300만돌파하시길ㆍㆍㆍ
8,음  구냥 볼만만 해요 ..엄마랑  신랑이랑같이봄요
10,잼낫음 확실히~ 마지막이 좀 아쉬울뿐이고
8,뻔했으나 감동있었어요
10,영화 실감나게 잘보았습니다5.18에 대해 다시 깊게 생각하는 계기가 되었던거 같네여나중에 5.18국립묘지공원에 꼭 가서 거기 영상물을 보고싶네여
10,영화가 아주 재밌었습니다
10,송강호씨의 깊이있는 연기 그때의아픔 눈물을 많이흘리면서 보았습니다
10,찡하네요.영화 보고난뒤 마음이 무겁습니다
8,가슴먹먹하고 속상하네요 ㅠ
10,함께 간 모든이가 만장일치 만족한 영화. 대한민국사람이라면 모두 보아야 한다면서. 안타깝게 이름없이 죽어간 광주의 젊은이를 기억한다.
10,5.18영화중에 제일 재밋엇어요!!!
10,최고의 영화입니다... 아직도 화가나요 ...
10,믿고보는 갓 송강호성님 역할에 잘스며들어서 진짜 재밌게봄영화자체도 끝까지 긴장하고 볼수있는 스토리 재밌게 잘 봤습니단
9,택시운전하시는 아빠와 엄마랑 보고왔어요^^운전하시다 차에 붙어있는 포스터 보시곤보고싶으셨대요~ㅋㅋ재밌는 장면에서 엄마가 너무 좋아하셨어요.다보고 나와서 아빠께 어떠셨냐고 재밌으셨냐고 여쭤봤는데재미없었다고 하시더니 1시간 보고 나온 것 같다고
8,슬프고 우리나라 역사를 다시 보게되어서감동이었다
8,조금은 부족한 부분은 있었지만 의미있는 영화였음 잘봤습니다
9,너무 좋았어요 2번보았어요
10,잊지맙시다. 그날의 일을
1,한국 특유 전형적인 기승전결과 정채색으로 물든 신파 but 영화에 집중할  있는 송강호님의 연기력으로 1점 드립니다.
10,슬프고 먹먹..재밌었슴니당
9,지루한줄 모르고 봤습니다~^^
10,어머니와 함께 본 영화배우 송강호에 송강호에 의한 송강호의 영화시간이 어떻게 갔는지 모르게 잘 보았습니다
9,재미있게 보았습니다요
10,역시 믿고보는 송강호,유해진 현대사의 슬픔이 고스란히 묻어있는 영화, 가슴이 뜨거워지는 영화!!!
10,감명깊게 잘봄 두한이도 보았는지~~^^^
10,송광호짱~민주화운동을다시한번생각해보는시간이었습니닿
10,완전 감동!!믿고보는 송강호~역시"아빠가 손님을 두고왔어"대한민국을 이끄는     소시민이지만 거대 국민의 모습을  담은 감동영화
9,기자 평론가 별점이 의심스러운영화...
10,다들본거라해서봤는데잼있었음
10,5.18이 알려질 수 있는 좋은 계기가 됐다고 생각합니다. 대한민국 모든 사람들이 꼭 한번씩은 봤으면 좋겠고, 민주화를 위해 열심히 힘 써주신 분들께 감사함을 느낄 수 있는 좋은 시간이였습니다. 다음에도 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠습니다.
10,슬픈 역사, 다시는 없어야할...
10,억지 신파가 아닌 택시운전사의 시선으로 본 그날의 현장을 담당하지만 큰 울림으로 그려내어 너무 좋았습니다~
10,눈물은 안나지만 가슴이 답답하네요....
9,감동과 재미 두가지다 개이덕
10,재밌습니다. 좋아요.
10,아보고싶다 예매만하고 못봤네
9,재밌습니다~ 연출 쪽에서 조금 아쉬운 부분이 있지만 다른 완성도에 비해 아쉬운 거지, 전반적으로 모자람 없는 영화였습니다.
9,정말 재미있었어요하지만 너무 흥행을 하였고기대를 너무 많이 한터라 . .. 9점드립니다 ㅎ연기는 역시배우 송광호 . 느낌이었고외국분도 잘하시고
10,처음엔 아픈 얘기라 보고 싶지 않았지만 아프다고 외면하면 진실이 알려지지 못할까봐 엄마와 보러 갔다. 영화처음에 광주사람을 이해하지 못한 외지인의 시선..이 끝날 땐 누구보다 그 마음을 알아주고 함께 한 외지인으로... 영화를 본 모두가 그러길...
8,도저히 믿기지 않는 광주가 아닌 다른나라의 살상 사태
2,딱히  감도ㅇ할만한 수중은 아닌듯
8,잔잔하게 감성 자극하는 좋은 영화
10,짱123456778
9,재밌어요 볼 만 해요 돈 낭비는 아닌듯
10,가슴이 찡한 영화입니다 ㅠㅠㅠ
10,가족들과 함께 관람하였는데 같이 보기 좋았으며, 역사적 사실을 다룸에 있어서 연출도 괜찮았고 배우들의 연기 또한 좋았습니다.
9,좋아요 아버지랑 함께 봤ㅅ브니다
10,진짜 시간가는줄모르고봤다
8,담백하게 재밌다. 마지막 택시 카레이싱 장면은 별로였지만 전체적으로 볼만하다
10,최근에 본영화 중 가장 인상깊은 영화 그리고  눈물 쏟게 되는 영화!!
10,나의 인생 역대급 영화다
8,보는내내 속상한 맘이 들었어요 ㅠ
10,재밌었어요 보다가 화도많이남
10,진짜 엄청 재밌어용ㅜㅜ
8,슬프고 감동적, 결말이 아쉬움
1,난 광주 얘기 너무 싫다... 문재인이  이영화 본것도 싫고...장훈감독도  싫다.... 스승배신한 의리없는 시키
10,연기 넘 좋았고 그 시대의 뼈아픔이 느껴져 눈물이 흘렀어요
7,재미있었어용키키쿠크키키
10,꼭 봐야하는 영화 !! 완전 재밌고 슬프고 ㅜㅜ 진짜 잘만듬 이거보고 역사왜곡하는 인간들이 반성좀 하길 광주분들 진짜 존경스러움
10,잘 봤습니다....,
3,배우 연기고 다 좋았는데 어떻게 광주시민이 무기고에서 총기 및 수류탄등 탈취해서 계엄군에게 난사하는 장면은 안나오냐? 역사를 소재로 한영화인데 이런식이면곤란하지...애들이 뭘 배우겠냐?
10,가슴 아픈 현실..송강호의 연기력!
9,원래 해피엔딩을 좋아하지만 아픈 역사를 제대로 알 수 있게 해준 영화라 너무 좋았다
8,일면 진부한 감성팔이지만 눈물은 난다...왜??...송강호이니까
10,정말 돈이 아깝지 않았다
9,알고있던 내용들을 영화로보니, 그시대 광주시민분들 아픔과.슬픔.참담함까지 느껴지네요ㅜㅡㅜ
10,주변 사람들에게 강추해주고 싶은 영화네요. 배우들의 연기도 좋았습니다. 80년 당시 광주시민들이 겪어야 했던 상황이 느껴져서 마음 아팠습니다.
9,민주화운동을. 하셨던 분들에 대한 존경심이 더 생긴다
10,잊지 말아야 할 자랑스러운 역사 ...
10,지루 할 틈이 없었어요.
9,웃다가 울다가 ㅠㅠ 너무 잘봤습니다
10,재밌고 감동있고 완벽함
7,영화관도 사람이 적어서 집중하기 좋았고 재미있게 잘 보고 왔어요.
10,좋아좋아요 십자쓰기압박
9,꼭 한 번 봐야할 영화..좋았습니다
9,5.18에 대한 다큐나 영화를 많이 봤던 탓에 스토리 전개에 대한 궁금증, 긴장감은 떨어졌지만 그래도 즐겁게 관람했습니다. 5.18에 대해 잘 몰랐던 분이라면 더 실감나고 감동적인 관람을  하실 수 있을 것 같아요.
9,무거운 주제의 영화를  재밌게 볼 수 있었습니다.맛깔스런 배우들의 연기 덕분이었네요.재미, 감동, 울분이 함께한 작품, 잘 봤습니다.
8,감동과 역사 그리고 재미가 있는 곳
10,증말 봐야만한다ㅏㅏㅎ
10,이런 영화가 많이 나와야 젊은들이 사실을 안다
10,재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요
10,눈물을 참으려고 애를 썼지만 그럴 수 없었다.
10,아픈 역사지만 반드시 밝혀야 할  518의 진실.
10,굿 감동적 하하하하정말재밋네여
10,슬픈 역사.. 그리고 송강호
10,오랜만에 본 영화인데 재밌었습니다.
10,정말 최고으이 영화이다
10,잊지말아야할 역사입니다
9,시대상을 송강호 특유의 감각으로 자연스럽게 녹여냈습니다. 굉장히 감동스럽진않았지만 같이 보던 분은 눈물을 훔치시고 다른분들도 가슴이 몽우리진것처럼 여운이 남으셨다고합니다. 저는 5?18 당시의 상황을 다시한번 외국기자의 시선으로 본것이 좋았습니다.
9,민주주의가 그냥 이루어진 것이 아니라 그러한 과도기가 있었기에 후손인 우리들이 이렇게 편안하게 살아갈 수 있구나 하는 것을 느꼈고 희생자들을 생각하니 가슴이 먹먹합니다. 보면서 전두환 개쌬기 하면서 봤네요
10,뭐이정도면 10점...
10,부모님도 보여드리고 저도 봤어요.ㅜ 먹먹합니다.
9,시대적 고발로 가슴이 먹먹해진 영화.
10,다시 한번 생각하게 한 영화네요~ 감동적이였어요.
8,정의롭던 자들이여 고이 잠드소서. 살아있는 자들이여 고이 잠들수있도록 노력하소서.
8,아?정말 끔찍하다? 전대갈 평생빵으로 보냇음조케따
9,극적인 연출을 위해 과장된 부분도 있겠지만 그날의 아픔은 충분히 전달되었고 쥐어 짜내는 눈물이 아니라 그날의 고통이 상상이 되서 눈시울이 붉어졌다
10,감히 평가할 수 없는 영화
10,재밌엉 송강호연기 유해진 감초연기
8,왜 그런일이 일어나야만 했을까.
10,가슴을 울리네요. 역사앞에 부끄럽네요
8,좋아요~잘봤습니다~
10,너무잔혹하고끔찍했는데.   말로만 듣던오월의실상을눈으로보니가슴이먹먹해지는게너무안타까워습니다.연기자분들도실감나게연기를해주셨서영화를실감나게보았네요.
7,1980년 5.18 그날의 갇혀진 광주는 뼈아픈 역사로써 오늘날에도 계속 되돌아오고 있다
10,와 대박 이에요 가슴이 먹먹해집니다. 전대가리는 잘살고 있으신지..
10,감동적인 영화였습니다
9,기대치가 너무 높았나 조금 지루했지만 잔잔한감동은 있었음 웃음도 있었고 그랬음
7,가볍지 않은 영화임에도 쉽게풀어주셔서 이해하기 쉬윘고역사에 좀더 다가갈수 있었던 계기가 된거 같습니다.
10,아주재밋고좋았어요 이제새로운나라가되엇음좋겠네요
8,송강호님 짱... 슬펐어요
10,피와 눈물로 이루어낸 민주주의ㅠㅠㅠ감사합니다 정말 대단합니다
10,배우들의 맛깔나는 연기에 웃다가 울다가  다소 무거울 수 있는 소재를 택시 운전사를 주인공으로 한 점도 새로웠어요
10,조아욤조아조아조아조아요
10,역시 믿고 보는 송강호! 배우들이 다 연기를 잘해서 몰입이 잘됐음... 그리고 옛 거리 잘 표현한 것도 맘에 들었음..
7,좋은 소재인데‥스토리,연출이 아쉽네‥
8,잘 봤습니다?주인공 연기가 한몫하넹?ㄷ
10,광주....진짜 최근에 젤 돈이 안 아깝다
10,정말 꼭 봐야할 영화... 감동적이고 슬펐습니다
10,호코냐저느재저여냐두더
10,오랜만에 잼있게 영화봤어요~감동도있고 잔잔한웃음도있고..
10,가슴이 먹먹해지는 영화, 추천합니다
8,이미 알고 보는 사람들이 많이 있겠죠. 518영화를 배경으로 한 영화중에서는 가장 화가 덜나는 영화일것 같습니다. 오히려 분노가 솟기보다는 독일기자의 운전사에 대한 그리움이 잘느껴지고 있습니다. 실화를 바탕으로 했기때문에 더욱 긴장이 되는 전개입니다
10,오랫만에 지루하지 않게 잘 봤던거 같아요
10,눈물 콧물 쏙 빼고 과거를 알게되서 정말 기쁘다
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,엄마아빠 보고오셔서 너무 재미있다고 하셨어요
9,사실에 근거했기에 더욱 실감은 느껴졌으나 좀더 광범위한 사실에 더 접근했으면 하는 아쉬움이 남으며 모쪼록 발포책임자등 광주의 진실이 적나나히 밝혀지고 반드시 단죄되어야된다고 다시한번 다짐한다
10,재밌어요 재밌어요오....
10,눈물한바가지 ㅋㅋㅋㅋ
10,당신의 택시를 타고 변화된 대한민국을 둘러보고 싶습니다..
10,정말 감동깊게 봤습니다 감사합니다
7,국민으로 역사를 기억하게 할만한 영화였던거같습니다.
10,영화 이상의 감동.. 분노와 함께 눈물이 멈추질 않는다.
10,정말최고였음ㅋㅋ후회안함
10,정말 좋은 내용입니다.많은 이들이 봤으면 좋겠습니다~
10,최고였씁니다눈물쏙나왔네요
10,그러니까 말이야. 시대에 고생이 많다.
10,굿굿 엄마랑 영화관에 갔는데 젬있게잘봄
10,영화 잘 관람했습니다 좋아오
3,화려한휴가 보다 재미없어요.
10,울고 웃고 함께 분노했던 영화
10,너무 잘 만들었다~ 갠적으로 이런 영화가 많이 나와야 된다고 생각~ 돈이냐 양심이냐,, 나를 돌아보고 많은 생각을 하게 만든 영화!! 강추
8,재밋게잘봣습니다.나쁘지않네여
10,1980년 광주에서 일어났던 일을 한국인이라면 꼭 알아야합니다 꼭 비난하라는 것은 아니지만 이거에 대한 비판정신은 있어야겠죠?
7,재밋읍니다감동도잇구
10,진짜 재밌어요 강추강추강추
10,말이필요없다 굿굿굿굿
10,여러가지를 생각하게 하는영화슬픔,기쁨,감사 마음이 흐르는영화
10,재밋게잘봐쓰미니니다ㅜ
10,송강호의연기. 유해진의 연기. 믿고보는 연기. 그리고 각본.. 그리고 우리의 과거
8,지금 누리는 자유를 위해 얼마나 많은 희생이 필요했는지 생각하게 만드는 영화
10,안쓰럽다슬프다퇴근후 맥주 먹으며 봤는데 가볍게 보기엔 힘들던 영화
10,완전잼씀 근데 나중에 캑시들 나오더니 막 파워레인저 같음
6,몰랐던 사실들에 슬픔이야기였다
9,송강호만 어울리는역 그의 진가
10,감동적이고 재밌었습니나
10,잘모르고있던 역사적사실을 자세히알게되었습니다
9,아픈 역사가 반복되지 않도록 깨어있는 삶을 살고 싶네요 송강호님 영화만들어주신 모든분들 큰일하셨어요영화 잘 봤습니다
10,완전잼있는영화 추천해요
10,굿이요 ㅎㅎ 쵝오입니다 ㅎ
10,위르겐 힌츠페터 기자님 잊지않겠습니다. 감사합니다
9,ㅠㅠ 좋은영화에요~ 한번더보고싶습니딘
9,이영화내용이 정말 현실이였다니 너무슬펐습니다 연기를 너무잘하셔서 몰입도 너무 잘됐습니다 정말 강추!
10,좋은 영화였습니다:)
8,너무 감동적이였습니다..
10,이영화는  송강호   유해진이  다했음
8,너무나도 가슴 아픈장면이 많아 보는내내  우울하고침통했다..
10,단순한 국뽕이 아닙니다. 꼭 보고 기억해주세요
8,비극적인 역사가 반복되지 않길 바랍니다.
10,볼만은했는데  송강호거의 원톱느낌이고 유해진기대했는데 비중이너무 약했음 ㅜㅜ
10,감동 재미 웃음 삼박자가 뭇어나는영화입니다
10,너무 무거운 마음으로 보진마세요
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,최고최고최고최고임돠
10,가족끼리 봤는데  너무 좋은추억이됐어요.  돈이안아까워요.
10,오늘 보고 왔어요, 안 본 사람들은 늦게라도 꼭 보길 바라요~
10,이건 꼭봐야한다ㅡ!!
8,변호인과 비슷한 흐름으로 영화가 전개되는 느낌이 강했어요.동일한 주연배우이기에 더욱.그렇지만 전체적으로 만족스러웠습니다~
10,감동 잊지말아야할 역사입니다
10,우리나라 현대사의 아픈 역사를 잘 표현한것 같습니다.. 아이들하고 한번 더 관람하고 싶습니다~
10,속에서 울분이 끌어오른다~  공수부대원들 지금이라도 커밍아웃해서 속죄하시오
10,광주분들께 빚이 많습니다 고맙습니다
10,추천합니다. 재미있게 봤네요
10,완전짱짱 감동했습니다!
10,장면하나하나가깊이와닿았습니다 근래영화중가장기억에남을듯
9,비교적 긴 상영시간이었는데 전혀 지루하지 않았습니다. 고통스런 역사를 담은 내용이라 보는 내내 긴장되고 마음이 무거웠습니다. 이렇게 영화로 만들어주시고 천만인이 선택해서 다행입니다.
9,배우들 연기와 연출이 최고였어요
10,너무 재밌었어 대박이었어
10,모두가 잊지말아야할 씻을수업수 없는 아픈 내용
10,수와리질러솨아우아레
10,너무 재미잇게봣어요!
10,정말 재밋어요~~~!
10,재밌게 잘 봤습니다한번 꼭 봐야 할 영화
7,무난한 영화 .  재미로 볼 만한 영환 아니다
10,어제 뉴스에 광주에 130만발의 실탄이 지급되고 51만발이 발사되었다고 한다. 가슴 깊은 곳에서 눈물이 난다. 진실이 밝혀지고 있다. 민주주의여 만세!
10,화려한 휴가를 보고 무척이나 마음이 무거웠습니다. 비슷한 내용이겠거니 하고 별생각 없이 관람했네요. 처음부터 끝까지 집중하게 되는 매력이 있어요. 중간에 안죽을것같은 사람 이 죽었을때 얼마사 울었는지 몰라요. 슬퍼도 훈훈한 영화였어요
6,잘그려낸 스토리 하지만 부족한 설계
10,정말 좋은 영화였다고 생각해요.배우들도 연기파 배우라는 것을 다시 한 번 깨닫게 하는, 역사를 일깨우는 영화.
10,가슴 뭉클한  영화였습니나
10,송강호의 내면 연기를 보면서 역시 최고라는 감동을 받았고광주 시민들이 자기들이 왜 죽는지,뭘 잘 못했는지도 모른채 죽어가는 모습이 실제 그당시 시민들의 모습인 것 같아서 가슴이 메인 영화였다
10,연기가 너무 멋졌어요그리고 광주시민들의 희생을 모두가 기억했으면 합니다그들은 절대로 폭도가 아닙니다
10,영화재미있게 봤습니다~ 굿입니다~
8,기대를 많이 않해서 그런지 많은 감동을 받았습니다. 반성도 하게 되었고 깨달은 것도 많은 영화였습니다. 작은 일이라하여 소홀히 하지 않아야겠다는 생각을 많이 했고, 대업이라 거창하게 생각말고 제가 할 수 있는 일을 하면 된다는 것을 또 느꼈습니다.
6,시간때우기로 좋았습니다
8,보지 못한 곳으로 봐야 할 곳으로 가는 택시
7,난 택시 운전사 안 봤음 웬지 재미 없을 거 같음.
10,...,,,...,,,.??
10,광주민주화운동의 진실을 잘 알수 있게해준 좋은 영화입니다. 송강호 연기는 늘 최고입니다
10,재미있어요꼭보세에에
8,너무 지루했던 영화ㅣㅠㅠ
10,감동적이고 좋은영화네요
10,역대급영화 이런영화가 많이나왔음합니다
10,슬프고, 화나고, 우울하고, 기분이 계속 나쁨. ㅠㅠ
10,부모님이랑 보기 좋은 영화네요
8,너무 신파적인 부분만 빼면 좋아요.
8,전체내용은  감동적이나  인물묘사가  좀부족한듯해요특히  류준열과  류해진씨 캐릭터와 좀않맛는 느낌이라 몰입이 잘안됐던것 같아요
10,이 영화 재밌냐?라고 물어보면 아니라고 말할겁니다.
10,억지 감동도없고담백함
10,꼭보세요^-^ 이말밖에는...
10,정말 강추합니다!!인생영화
10,너무너무 재밌었어요 !!
10,재밌어요~^^강추합니다^^
7,재밌게 받습니다 ????
10,천만 넘을 만함..!! 일베충들 보고 반성좀 해라... 아직도 광주가 폭동이라고 말하는 것들 ㅉㅉ
9,마음을 울리는 영화였어요
10,마음이 무겁지만 꼭 봐야할 영화입니다.
10,재미잇어요 늦어서 일부분은 못봣지만ㅠ
8,재미있게 잘봤네요. 역사속에 숨어있던 무언가를 꺼내어보게된 느낌인데, 가슴 한편이 무겁습니다. 같은 국민으로 미안한마음이 들어요
7,it was really good to watch.
10,정말감동적이었다 연기들이예술이다 마음이 아팟다
8,ㅠㅠ..무차별..무차별..무차별
10,재미있어요. 꼭보시길~
1,할말없음?기기막혀
9,재미잇게잘보았습니다
9,너무 재미있었습니자!!
10,슬프고 감동적이였어요 ㅠㅠ 재밋었습니다!
10,진짜 다른영화와는 다르게 너무 감동ㅠㅜ
10,송강호 배우님 연기 최고입니다~
10,처음 장면에서 나오는 조용필의 단발버리 아주 좋았습니다~!
10,최고였어요.믿고보는 송강호.유해진..역사의 그날들.
8,아버지와 어린딸의 다시 만나는 장면이 감동이다
10,감동  송강호배우님의 존재감으로 모든걸말해주는영화입니다.
10,왜 송강호가 레전드인지 ... 왜 광주가 민주화성지인지  알수 있는 영화
10,영화좋습니다  송광호씨나온영화는 다봤어요  이번에도 너무좋습니다 슬프구 감동도있구
9,새록그때가다시생각납니다
6,감동이면 감동 눈물이면 눈물 너무 많은 기대를 하고 본 것 같아요. 티비 다큐에서 다룬 5.18내용이 더 알차고 슬프고 이해하며 봤던것 같네요..아쉬웠습니다
8,기대보단 몰입감이 없엇 2점 깍은요 ㅎ
10,송강호가 연기를 할하네
10,재미있ㄴ요ㅎ가족끼리 보며
10,이거 글로 표현하기 힘듦. 그냥 최고
7,사실을 기반으로 5.18을 알리기는 적당하나 영화로서는 재미없음.
10,왜 송강호여야만 하는지를 다시금 확인하게 만든 순간!
10,마음이 찡할 정도로 보았습니다. 눈물이 살짝 고이더군요 ^^; 10점 드립니다
10,먼저보고 너무 잘봐서 부모님 모시고 한번 더 봤습니다 재밌어요
10,전두환은 지옥도모자라다
9,출연진들 연기에 반하고 몰입도가 최고였어요 마지막에 진한 감동이있네요 잘봤습니다
10,올해 최고의 영화입니다~ ^^
9,재밌게 보았음!!!!
10,가족끼리 보기 좋은 영화인듯 재밌었어요~^^
9,스토리도 탄탄했고, 무엇보다 송강호 배우님의 연기가 정말 최고였습니다 !
9,내용을 떠나서 일단 영화로서 재미있고배우들의 연기가 좋은 영화입니다가슴 찡한 감동도 있습니다
10,반드시 보시면 좋을 영화인거같아요. 이런 역사적인 상황를 통해 지금의 우리나라가 있으니 항상 그때의 광주 시민분들에게 감사함을 가지고 살아야할 것 같습니다. 열연해주신 배우분들도 감사드립니다
9,요즘은 많이 알려진 외곡된 역사를 디테일하게 보여줬네요. 송강호씨 연기....  정말 명품이구요. 서울역에서 출발하는 사람, 광주에 도착한 사람, 서울로 돌아온 사람. 명확하면서도 감정선이 잘 이어지듯 변화하는게 역시 송강호다 싶네요.
10,많은생각을하게하는영화입니다. 또 일어나서는 안될일이구요,역사를바로 알아야하겠다는  생각을했네요, 가족을 잃으신분들은 펑펑 우시드라구요. 저는 그냥 마음만 아픈정도입니다. 아이들에게 보여줘도 될듯요. 1980년이면 제가7살때이더라구요.
10,다시금 돌아보게 되는 아픈 역사의 한켠...
5,답답함이컸던영화였습니다
10,알고 있던 내용이었지만 영화를 보면서 정말일까 그렇다면 이건 정상이 아니야라며 분노와 가슴아픔이 밀려왔어요
10,가족이 함께 보았는데, 나름 잼났던 거 같아요...^^
9,가슴 뭉클했어요. 아픈 역사에 송강호라는 배우는 말이 필요가 없고 진실이 발혀져 아픈역사를 바로 기억하는 정의로운 나라가 됐으면 합니다.
10,감동적이고 재미있었어요
10,송강호씨 정치 해야 할듯 ㅎㅎ 멋진 연기 멋진 감독 깊은 감동
8,후기가 좋아서 보게되었는데 몰랐던 부분도 알게되고 슬프고 재미있었어요.
10,펑펑 울며 나왔던 것 같아요우리 나라를 위해 애써주신 택시 운전사분들을 보면서자극도 받고 반성도 하게 됐습니다
10,한 번쯤은 영화관에서 꼭 보셨으면 하는 영화입니다!
10,스토리와 배우의 연기 다 훌륭합니다
9,최고의 배우 송강호!!  현실보단 덜 빡치는 영화라서 반점까드림
10,재밌어요 여긴 일반인 내가 왜
9,실화여서 더 슬펐어요...
9,너무 무섭고 감동적이고 충격적이고 슬프고.. 그리고 한 나라의 국민으로서 항상 깨어있어야겠다는 다짐이 드는 영화였습니다. 연출, 메세지, 스토리 너무 훌륭했습니다. 오랜만에 완성도 높은 영화 감사합니다.
8,꼭 공론화되어야 하는 사건을 재구성한 영화라 제작되었다는 것 만으로도 감사하네요. 중후반부엔 살짝 억지러운 설정이 있었지만, 그래도 못 만든 영화라는 생각은 안듭니다
10,꼭 한번은 봐야될 영화네요
10,꼭보셔야할영화입니다
10,역사는 외곡할수가없다.
5,영화가 굉장히 지루했다 뒤로갈수록 더 그랬다
10,98년생으로 저때 태어났으면.... 잘 봤어요
10,연기와 전개가 굉장해서 몰입을 안할 수가 없네요.
2,분명 역사적으로 유의미한 작품이라고 생각은 되지만 낙관에 기대는 감독의 자의식이 그렇게 편하진 ...
7,나쁘진 않았지만..개인적으론 화려한 휴가가 더 기억에남음..
10,잼ㅡ너무너무너무너뭊잼
10,돈이 전혀아깝지 않네요 꼭보세요
8,잔잔함 감동 역사의 진실
10,좋은 영화인것 같습니다
10,정말 봐야할 영화이고 보면서 많은것을 느낄 수 있었습니다. 성찰과 반성, 교훈을 얻어갈 수 있었습니다.
8,평화롭게 살 수도 있었던 일반 시민들인데 고통을 겪었고 지금까지도 부정당했던 걸 생각하니 화딱지가 났다
6,조금 지루한감이 있었어요
10,계속 울다가 웃다가 울다가 웃다가 했던 영화. 여운이 길게 남는 영화.
8,전두환...OOO...
10,그때 그사건에 대해 자세히 알수있어 좋았던거 같아요. 사람들이 너무 잔인하단 생각도 많이 들었네요
10,한번 보고나서 계속 생각이 나는 영화.그래서 한번 더 봤는데 볼때마다 돈 아깝다는 생각이 안드는 영화!
10,사실 1980년 5월 18일날 무슨 일이 일어났는지 잘 몰랐는데 영화를 보면서 많은 걸 알게 되었습니다! 정말 장 훈 감독님에게 고맙다고 말하고 싶어요~
10,시간이 어떻게 갔는지 모르게 몰입도가 장난아닙니다. 송강호 연기가 최고..
10,혼자 영화를 봐도 외롭거나 쓸쓸하지 않는 영화!
10,믿고보는 송강호~~~
9,뭉클했네요. 지금이 있기까지 수많은 사람들의 피가 흘렀던 것을 새삼 깨닫고 참 감사했습니다
9,진짜 저정도, 저랬을까 싶을정도로.. 슬펐어요
10,한국전쟁이후 다같이 열심히 살자는 사람들이 자라서 대학생 군인이 되었는데 그 당시 대학생.군인들이 정말 하고싶었을까요, 마지막에 길을 열어준 군인이 어떤마음이었을지 알것같네요.
1,선동 미화 완전한 원사이드
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,분명히 영화가 전해주는 이야기는 우리나라의 역사고 보면서 많은 생각과 내자신의 행동에 대해. 돌아보게된다 역사의식 보면서 정말 힘들었다. 나도 같은 민족의 피로써 자세히 알지 못한 진실들속에.. 하지만 마지막, 억지로 짜내는 장면들이 아쉬웠다.
9,교육적으로라도 꼭 봐야되는 영화
10,송강호너무조아용 ㅠ ㅠ  ㅠ ㅠ잘봣습니다
10,너무재밌게봤어요추천해요
9,공포영화를 본 기분이다..현실이 이렇게 무섭다...
5,무난한 영화였습니다. 역시 송강호 배우는 연기를 너무나도 잘했고요. 이 영화를 통해서 새로운 사실을 알게 되었고 솔직히 다시 보지는 않을 것 같아요 ~ 그래도 제친구는 옆에서 감동을 많이 받고 감명받았답니다. 요즈음 나오는 영화 중에는 제일 괜찬은것
10,정말잘봤어요!!!!
10,5.18 역사적인날.. 많은 시민이 죽는모습이 진짜 실감나고, 실제를 바탕으로 재구성한 영화라 더더욱 와닿는다. 이런영화가 진짜 역사왜곡이 아닌 진실된 대한민국을 알수 있는 계기이자 우리가 지금 살아가는것에 감사함을 느낀다. 김사복씨.. 나와주세요!
10,광주학살책임자부터 세월호학살책임자까지..국민을권력독식을위해 학살한 현존하는책임자들의 죄값을 반드시물어야한다는 생각이 눈물과함께 쏟아지다..
10,10 10 10 10 10. 1001010101
8,너무 재밌게 보다가.  마지막에 분노의 질주는 왜 넣은 거냐? 진짜 거기서 손발이 오그라 들고 그 전에 있던 감동이 싹 사라지더라. 그냥 그 씬 5분정도만 그대로 편집해 버려도 괜찮은 영화일듯
10,송강호 연기 너무잘하네요...
9,마지막에 택시 추격진만 아니면 백점인데  '사족', 진정성을 흐리게 하였음
10,화려한 휴가와는 또 다른 감동.10점이 아깝지 않음
10,짱짱입니다 좋은영화에요
10,폭풍눈물,,,,ㅠㅠ
10,구구ㅜ구우유헤ㅜㅛㅜㅜ이ㅛ게여
8,최근  영화중에  젤  볼만했네요...
10,재밌음 공백을 제외하고 10자이상
10,진실은 가려지지 않는다. 꼭 한번쯤 봐야하는 영화
10,조조로 저렴하게 너무 잘봤습니당감동감동~~^^
3,저는 그냥 그저 그랬어요.. 화려한 휴가를 너무 감명깊게 봐서 기대를 했는데 눈물도 안나왔네요. 잊지말아야할 역사이기 때문에 추천드려요.
10,너무 재미있게 봤어요 마지막엔 약간 감동도 있고요
10,그시대 그사람들의 감정을 내 눈으로 볼 수 있었다.
9,오랜만에 재미있는 영화감상했습니다
9,대한민국은 하나님께서 택하신  나라이다!
8,영화가하고자하는얘기는뭔지알겠는데.. 배우와 주제에 비해 빈약해도너무빈약한 스토리 구성..솔까 실망
10,정말 정말 정말잘봤습니다
10,ㅎㄱㆍㄱㄴㅂㆍ그ㅡㄴㄷ르ㅡㄴ
10,텍스트로만 광주민주항쟁을 배웠는데 영화로 접하니너무 먹먹하고 슬펐습니다 ㅠ 광주민주항쟁 꼭 기억하고 다시는 무자비한 공권력으로 무고한 시민들이 희생되지 않았으면합니다 ㅠ  힌츠페터씨 감사합니다
8,잼나요... 꼭 한번 봐야할 영화...!
9,우리나라 역사의 한편을 알게 되었습니다.
10,꼭보세요 이건 봐야합니다
10,아빠가...손님을 두고왔어..ㅠ
10,지루하지 않게 재밌게 봤어요
10,재밌습니다 송강호 ㅎㅎ
1,걍 그래요 너무 쫌..갠적으로 별로였습니다
10,오랜만에 좋은영화 잘봤습니다~~
9,아주재밋엇습니다^^
8,잘봤어요  너무슬픈영화였어요
9,올해 칠순이 되신 아버지랑 같이 봤습니다.아버지가 보시는 내내 우시더군요... 그땐 진짜 그랬다고... 더 했다고... 앞으로 우리나라 역사를 더 알아야겠습니다.
10,어쩜 나라안에서 이렇케 까지 처참한 일이 발생할수 있을까뉴스로만 대충 상상하기에 그쳤지만 정말 이럴순 없다
10,펙트 감동 인간미  절제 빠질거 없는 영화
8,부모님은 좋았다하셨어요
10,재미있게 잘봤습니다 자세히 알아가네요
10,그저 재미를 위한 영화가 아닌 점이 감동
8,눈물샘자극씬 과해요.
8,큰웃음은 모르겠지만 잔잔하면서  가슴뜨거운영화
10,무슨말이 필요하리오 ㅎ 그냥 감사합니다
9,가슴이 먹먹해지는‥기분‥역사를‥되돌아보고 생각하게끔 만드는 소중한 시간이었습니다‥택시운전사‥제작자‥배우님들‥스텝여러분들고생많으셨습니다!!!
9,재밌어요. 지금에 감사하게 되네요.
7,다큐멘터리 같은 영화인데 초반부터 눈물 쏙 뺐네요... 사실적인 부분을 많이 전달하고자 했던 감독님의 마음이 다 느껴졌습니다. 단역들까지도 모든 배우들 훌륭했어요... 다만 류준열의 사투리는 너무 어색했고 연기도 5.18과 딴세상처럼 보였네요...
8,볼만합니다.... 약간의 감동??
9,예약하고가서 편하게봤네요
10,당시 부산에서 사시던 어머니는 이런 상황을 전혀 모르셨다고, 그래서 영화의 엔딩크레딧이 올라가도 일어 나질 못 하시고 한참을 스크린을 바라보고 계셨습니다. 그리고는 몰라서 미안하다 라며 눈물진 얼굴을 감추시려 고개를 떨구시고는 집으로 향했습니다.
9,꿀잼..ㅠㅠ진짜 몰입해서 본 영화같아. 기대 이상이었음
1,Taiwan.No1
1,1점짜리 리뷰 다 삭제요청 넣었네 ㅋㅋ 응 1점처먹어^^
10,다시한번 우리의 가슴아픈 역사를 뒤돌아 볼 수 있는 좋은 기회가 되었다. 아직까지도 여운이 남는 슬픈 영화
10,이래서 안보고싶었음울화통이 터질것같아서 피하고 싶었음신군부 당신들은 석고대죄를 해도 모자름머리가 깨져서 죽을때까지 해야되는건데책임 회피만 죽어라하고저분들을 왜 빨갱이 소릴 들어야하는거냐
7,서서히 5.18 광주로 빠져들게 만드는 영화. 하지만 마지막 택시추격전은 억지스럽다.
10,10자 이상 적으라지만 난 그냥 잘봤음
10,감동도있고 재미도있던 영화였어요
10,좋음좋음좋음보셈보셈보셈
10,재미있었어요.진실은 무엇일까ㅠ
1,밸런스 조절 1점이니 크게 신경쓰지 마시오
10,광주인이라면 꼭 봐라해새ㅓ 봣는데 그렇게 큰 감동은 없네요
9,최근 본 영화중 가장 맘에든다 송강호 연기야 뭐 말할것도 없고 참담한 시대릐 사실을 알게해준 독일기자한테 고맙고 김사복씨 어디 계신가요...ㅠㅠ
8,이영화를보면서 참안타깝고 계엄령이 란것이 이렇게잔인하고무섭다는것을알게되었고 그때당시 얼마나 괴롭고힘들었은까라는생각은 해보았다
10,완전 재미있었어요!!!
9,굿둣 두번봤어용 부모님이랑~
10,개봉전부터 완전 기대했던 영화였고 역시나 기대를 저버리지 않는 영화였음. 송강호는 정말 명불허전..
10,온 가족이 모여서 볼수있는 짠한 영화입니다. 여운이 오래가네요
9,그 시절 감상을 잘 재현한 캐릭터 유해진!
9,신랑 딸이랑 보면서 눈물나는건 아닐까 생각했지만눈물나올때쯤 유쾌함의 반전때문에~~(원래 눈물많은데...)그때상황을 생각하게끔하는 영화~~한번쯤은 볼만한  영화~~
10,모처럼 보는 재밌는 영화였습니다.
9,좋은영호ㅏ 잘봤습니다
10,여운이 남는 영화!!  아이들과 함께 다시 보려고 합니다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 슬펐습니다. 꼭 봐야할 영화
3,아프고 중요한 주제이기는 하지만... 영화 자체 작품 성으로서 이영화가 천만이나 가능한 영화인지 의구심이 든다
10,정말 억울하고 억울하네요 ㅡㅡ다시한번 느끼게 합니다!!!
7,과장된 부분도 많고 억지로 눈물을 끄집어내려는듯한 느낌이 드는 장면도 잇엇고 이래저래 볼만은 햇음
10,그 시대 사람이아니고, 또한 서울에 살아서 직접 느끼진 못했지만 영화를 통해서나마 느끼게 되었습니다. 광주 분들께 고개 숙여 진심으로 경의를 표합니다. 감사합니다.
9,목숨을 건 많은 사람들이 아니었으면 광주 사태의 진실을 알 수 없었겠죠? 우리가 뉴스를 너무 맹신했다는 생각이 듭니다~ 광주 사태의 모든 희생자 분듥과 끝내 김사복님을 만나지 못하고 작고하신  독일 기자분의 명복을 빕니다 ~
10,재미재미재미재미재미
5,보는 내내 그냥 한숨만..이런 영화는 가슴이 답답하고 먹먹해진당 ㅠㅠ 나쁜놈들
10,굿굿굿 최고의 역대급영화입니다
10,근래에본 최고의 명작이었다.
10,역시 잼있네 잼있어 재미지네
10,최고였어용 연기를 다들 잘하셔용
10,넘 재밌었어용 남친이랑봐서 더재밌아용
10,화가 많이 나긴 했지만 알 걸 알게 되어서  다행이라 여김
9,잘밧습니다 택시 운전사
10,안본친구를위해2번이나관람했다는~^^교과서에서잘못된역사를알게되었다우리나라의아픔을되돌아보는계기가되었고기자와택시운전사의희생으로알려지게된것에대해감사를드리고싶다
8,sososososososo.
10,감동적이다 또 보고 싶다
7,영화의 배경인 광주에서 관람했지만 개인적으로는 불과 며칠전에 화려한 휴가를 본 후 봐서 그런지 지루한 감이 없지 않아 있고 마침 피곤한 터라 중간에 잠들기도 했습니다. 공짜 관람기회 아닌 이상 역시 저는 집에서 차분히 혼자봐야할듯 ㅜㅜ
10,분노와 슬픔과 기쁨으로 관람 상부층새기들 다죽이고싶었다 진짜
10,굿굿입니다요ㅜㅜ대박나세요
10,매우감동적이였네요.
9,역시영화같은 전개였지만 볼안한 영화였습니다. 택시운전사들의 의리에 감동이였네요
9,멋진배우와 탄탄한 스토리, 재밌었어요
10,말이필요치않다능 10자
6,감동적이었다. ㅜㅜㅜ
10,인간적이면서 인간적이지 못한 영화.택시기사들과 광주시민들의 인간적인 모습과대한민국 정부의 비인간적인 모습이 상반되는 모습이 너무 슬프게 다가왔음.http://blog.naver.com/chans_tore/221072296500블로그에 리뷰있음.
10,별 5개로도 모자란 너무 좋은 영화입니다. 꼭 기억해야 할!!이런 영화가 많이 나와야한다고 생각합니다.
10,꼭 부모님모시고 보세요!!
10,광주민주화운동 5.18에대해 좀더 자세히  알게되었지만 이보다더심하게 많은사람들이당했다는데 맘아프네요.전라도사람들 빨갱이라는 말 많이들으면서 커왔는데 5.18 알고나니 그렇게 믿은 내가 한심허네요 .ㅠㅠ
9,역시 송강호 형님이시다. 그역할에 더 멋있지도 더 못나지도 않는 딱 맞는 연기를 해내 시는 분~~ 독일의 기자님이 죽기전까지 꼭 보고 싶어했던 분이 실제로 있었다니..
10,전두환 나!ㅡ가뒤!ㅡ져라 왜사냐 나같음 접시에 물받고 거기에 코박고 뒈!ㅡ질듯 개쓰!ㅡ레기새!ㅡ끼ㅉㅉ
10,이건 전국민이 봐야된다
10,보는 내내 마음이 찡한 영화였습니다. 감사합니다.
10,영화 보다가 화나서 운 적은 처음이네요 ㅠ 진짜 꼭 보세요 . 가끔 가다 영화 보고 나오면 돈 아까운 영화들도 있는데 이건 진짜 두 번 보고 싶을 정도로 안 아까울 영화네요 !
10,전두환은 곱게 저 높은곳으로 가면 안되는데
10,지루할 틈 없이 재미지게 봣습니다
7,꼭 봐야하는 영화 연출이 다소 아쉬웠다
10,영화보다 분해서 운적은 처음입니다..
10,부모님이랑 봤는데 너뮤 재밌었어요
10,딱 15세 정도만큼 잔인합니다. 있는 그대로 다 녹아있었다면 못봤을수도..보는 내내 너무 화가나고 눈물났습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화~!5.18 정의로운 민주항쟁 모든 진실이 밝혀져야하고 전두환은 죄값을치러야한다~!!!
10,송강호&유해진 연기는 단연최고다.군인 엄태구에 반했고,마지막에 울면서봤던ㅠㅠ나쁜 군인들이다.지금시대의 적은 돈이라하면 옛날시대때는 많은 돈이라는걸 알게됐다.실화영화여서 더 실감나고,슬픈영화였다.결론:재밌게 잘봤습니다.
10,눈물이 줄줄 나는 것도 아닌데 참 뭐라 형용할 수 없는 기분입니다역사를 배울 때 단 몇 줄로 광주 항쟁이 이런 내용이구나 알 게 되었을 뿐  남은 몇 줄에 기록되어있지 않은 수 많은 희생자들을 지금 저와 같은 평범한 사람들인 것은 생각 못했습니다
10,그냥 봐야만하는 영화네요!
9,역사를 잊지 않을 수 있었다
10,감동적이에요 너무정말
9,화가난다화가나!!!!
10,재밌다가 슬프다가.. 먹먹해진다
8,ㅠㅠ마음이 아프고 영화보고 울어버림
10,이런 영화를 볼 수 있음에 감사하다
10,인상깊은 영화였습니다.
10,아주 굿~~재밌었음요..엄마가 그시대 광주분이시라..공감을 많이 하신듯..최근 영화중 가장 만족해요
10,때로는 바라보는 것만으로도 충격 공포라서외면하고 회피하고 싶은 용기 부족.모른척하고 사실이 아니다 부정하고 싶은 겁나는 상태.택시 운전사의 심리에 공감하면서용감해지고 직면하고 마주해지는 5월의 광주여.미안하다.고마운 영화다.
9,진실에 더 다가갈 수 있길
9,가슴아프지만 잊지말아야할 우리 현대사를 잘보여준것같습니다
9,좋은영화 입니다 마지막의 여운이 진하네요
10,슬퍼요 ㅠㅠ 이런영화많이내서많이알려주세요
10,뜻깊은 영화였습니다. 명품연기 잘 봤습니다
7,광주항쟁의 진압시 잔인한 표현이 부족.
10,마지막 인터뷰가 너무 슬펐음..
10,정말 훈훈하고 좋은영화였어요 !
10,보세요 보셔야지만 알 수 있습니다.
8,엄마랑 봤는데 엄마도 저도 오랜만에 두명 다 만족하는 영화였네요. 그 시대를 제대로 살린 배우들의 연기가 한 몫 한 거같아요 다음에도 이런 사건들을 배경으로 한 영화와 이렇게 연기를 잘하는 배우들이라면 또 보고싶네요
10,역시 믿고보는 송강호 천만배우입니다 가슴아픈 역사얘기를 진지하고 가끔은 그 특유의 유머스러움으로 영화를 이끌어나가는데 보는내내 집중해서 볼수있는 가슴아픈 영화였습니다 송강호 배우님 앞으로도 좋은영화 많이많이 보여주세요!!
10,최고의 영화입니다. 넘 재밌게 봤어요~
8,마지막 군인의 목소리와 눈빛이 잊혀지지 않아요
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화이거 보고도 빨갱이니 폭도니 하는 사람은 일베충이거나 사람이 아닌듯
9,끝에 눈물찔끔흘렷어요ㅠ
8,볼때마다 화가나는군 우리나라 역사를 잊지말자
9,좀 이상한 부분도 있었지만 추천합니다간만에 본 영화중에 정말 재밌었네요배우들의 명연기도 최고네요
10,진짜최고에요. 되게 슬픕니다
10,부모님과함께울면서봤어요너무마음아픕니다~왜이렇게까지....
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요...
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,배우들의 자연스러운 연기 덕분에 몰입도도 높았고책과 이야기로 접했던 내용을 영상을 통해 보니 새롭게 느끼는 점들이 있었어요~ 추천합니다!
10,진짜진짜진짜 재미있어요
10,최근 1년간 본 영화 중 가히 최고라고 말할 수 있다
1,특정 정치인들이 영화본것을뉴스에까지 내보는것 때문에 1점준다제발 정치인들은 영화계를 이용하지 마라진짜 쓰레기들이 따로없다..
10,영화는 작품이고 재미 보다는 가치를 추구해야 한다대한민국 국민이라면 이 영화의 가치에 대한 의의를 두지 않을 수 있나 재미있으라고 제작한 영화가 아닌 기억하기 위함임을
7,볼만함. 영화 완성도 자체는 좀 떨어지는듯 하지만.. 송강호 배우님이 열일함ㅋㅋ
10,1980년 5월 18일  광주 ... 위르겐 힌츠페터님과 김사복님 정말 감사드립니다.
9,잘봤습니다.  재미로보는것은아니기에... 마음이안좋네요ㅜ
8,끝이 찝찝하다 짜장면을 단무지없이 먹은 느낌
10,재밌었다 부모님이랑 같이가는거 추천
10,감동입니다 역시 송강호
10,가족들과 연인 다같이 보면 좋을듯
7,너무 답답한 영화였어요
10,굿굿굿~ 말이 필요없다. 역시 송강호
10,아주잼있었다 우헤헤헤헤
7,얼마 전에 말이 많았던 군함도와 이 영화를 둘 다 본 사람으로써 둘 사이에 어떤 차이가 있는지 모르겠다. 상영관 독점은 물론, 어줍잖은 웃음코드며 택시 레이싱까지 그 영화와 다른 점을 못찾겠다. 역사를 알리는 점은 좋았으나 그냥 시대를 잘 탄 영화.
10,정말 정말 잘봤어요ㅠ 보는내내 많이 유ㆍㄹ기도했네요
10,앞서서 나가니 산 자여 따르라...
10,대한민국 민주주의를 위해 희샌하신 민주영령과 김사복씨 그리고 독일 기자분님 감사하고 삼가 고인의 명복을 빕니다. 당신 덕분에 우리 잘 살고 있습니다. 잊지 않겠습니다.
10,재밌었어요 최고입니다
10,좋은 사람과 좋은극장에서 좋은영화를 보았습니다.작은 일상의.행복
10,영화가 역사를 만났다. 편집도 완전하다
10,최고의배우 최고의영화 그냥 감동입니다ㅜ
10,감동과 웃음이 있고 역사의식 일깨우는 좋은 영화!!!
7,솔직히 택시 추격전 개오바잖아
10,아이들과 함께 영화를 보고 얘기해줬습니다. 대통령과 정치인을 잘 뽑아야 한다고.천벌 받아야 할 지시자. 반드시 밝혀지길 기도합니다.
10,잘봤습니다  슬프고 너무 억울하게 돌아가신 분들 명복을빕니다
10,재밌고 감동적이지만 화도나는 영화
10,가슴이 아프다는 느낌이 뭔지 알게된 영화였어요 송강호씨의 연기는 정말  최고입니다
10,꼭 한번 봐야 할 영화이다.
9,역사와 시대에 대해 다시 생각해보게 된 영화.분노와 슬픔이 교차
10,영화를 보는 내내 전두x이 계속 살아있는 것에 분개 했습니다... 영화 아주 좋았습니다. 송강호씨 최고..!
9,연기력이 정말 좋았고 생각해 볼만한 영화였습니다.
10,광장에 나온 사람들을 보는 순간 내 가슴이 아려왔다.
10,진짜 너무너무너무 여운이 남는 영화였다... 정말 많은걸 깨닫게하고 이런 참혹한 일이 실화라는게 믿기지 않았다 ㅜㅜ 배우들 연기와 스토리가 지루하지않아서 정말 재밌게 보았다 ㅠㅠ 꼭보세용
10,진짜 최고 감사하며 살아야지
7,기름기 쫙 뺀 담백한 서사, 배우들의 열연, 후반부 검문 장면의 긴장감과 묵직한 울림. 그리고 그걸 다 망쳐놓는 극후반부 택시기사들의 분노의 질주씬...
10,전두환이 아직도 멀쩡히 살아있는것에 화난다. 이영화보고 폭도옹호니 빨갱이니 하는데 늙어서까지 최소한의 반성도 없는게 너무 화가난다. 5.18사건 때문에 죽어나간분들에게 쥐꼬리만큼의 죄책감도 없는게 너무화가난다.
10,반대는 뭐냐. . 일베전두환박근혜 추종자들이겠지 쓰레기들
1,나는 빠리의 택시운전사다 어쩌구저쩌구 어쩌구저쩌구어쩌구저쩌구 빠리의 택시운전사
9,무거운 짐하나씩 받아들고 나온 듯하다.   녹색 택시 여러대가 달릴 때는 이탈리안잡을 연상케했다
10,다시한번 가슴뭉클했습니다! 영화 아주 잘 만들었다고 생각합니다!!
10,두번 봐도 질리지 않은 영화
10,우리 국민들이 제대로 알지 못하고 넘어간 역사...정말 이 영화가 다시금 우리 역사를 제대로 알도록 동기부여 해주는 영화같아요!.. 정말 마음이 아파서 꺼억꺼억 울고싶은 영화에요... 영화 만들어주셔서 감사합니다...
10,좋았어요. 재밌었어요.
10,정말 재밌고 감동있는 영화였습ㄴ다 !!
10,송강호 OOO기 아픈역사
8,역사의 진실을 잘 보여준 작품이네요. 송강호 씨 연기가 압권입니다.
9,송강호의 내면 연기가 정말 감동적이었습니다. 그 시대의암울했던 기억이 다시금 생각 나게 하는영화 였습니다.
10,모든 연기자분들 최고의 명연기였습니다.
10,재미보다는 한번쯤은 봐야하는 영화
10,너무 가슴 찡한 영화였어요울림이 크네요
9,택시운전사가 역사에 관한건데도 재밌게 봤고 생각보다 많이 ㅅ슬펐어요 여자친구랑 같이 눈물나게 봤습니다
10,영화를 보는 내내 마치 그때 광주에 있었던 착각이들 정도로 몰입하며 봤다.인간으로서 도저히 할 수 없는 일을 하고는무슨일 있었어?  하고 버젓히 살아가는 ㅇㅇㅇ에게넘치는 분노가 아직도 사그라지지 않는다.
10,역사 책으로만 아 그렇구나 그랬지 실화를 바탕으로 보니깐 이해도 되고 제대로 알지못한 후회가 큽니다.
6,모든 것이 그 정도로 적절했다. 조금 더 파고들어갔다면 다큐가 됐겠지 아마. 2% 더 파고들어갔어도 괜찮았다고본다.
10,최고의 배우들의 열연!꼭 봐야할 영화!
8,재밌네에ㅔ흠음송강호ㅇㅇ
10,정말 재밌었어요!~~!~~
9,송강호가 슬픈 연기할 때마나 울었어요. 연기 너무 잘하시네요. 광주에 역사공부하러 갔을 때보다 더 와닿네요.
10,보고싶어요 또 역사를 다시 공부할 수 있게 해준 영호ㅓ
10,지금도 그날을 잊을 수 없습니다. 관련자를 끝까지 처벌해야합니다
10,ㅈㄷㅎ OOO....
8,우리는 광주에 빚을 지고 살아가고있다. . .
8,영화예매도편했고 택시운전사같은영화는많이만들어도될거같았어요..군x도와비교되긴하더군요~현실이라는사실이보고나온후내내찜찜하긴하네요.그때가있어쟁취한지금민주주의에감사합니다^^
10,역대급 영화긴장감도 있고 감동도 있고이 영화를 통해 5.18일에 대해 더 생각하게 되었습니다
7,담담하지만 폭발적으로 잘 담았다.
8,감동적이었어요 재미있는 장면에서도 눈물이 흐르는...
10,안봤으면 이 명작을 모르고 지나칠 뻔 했다.
9,실화바탕 영화라 좋았고~배우들 연기가 더더욱 좋은 영화.송강호 눈만 바도  빠져들수밖에 없는 연기력!
10,잊지 말아야 할 이야기들
10,굿  민주주의를 향한 희생과 그때 그 아픔을 널리 알리게 되는 영화다
10,눈물줄줄흐르는거 닦으며 보느라 바빳심 ㅠㅠ
10,많은 사람들이 꼭 보았으면 합니다. 잘 봤어요!
8,재밌게잘관람했습니다^^감동이었습니다^^
8,송강호님 연기가 좋네요. 마지막에 택시 추격씬만 없었으면 더 좋알을뻔,
8,송강호 님의 연기가 왜 최고인지 알 수 있었던 영화.슬픔과 유머 모두 과장이 없던 영화.(하지만 이 영화의 포인트는 유해진 님의 연기, 유해진 님이 맡은 역할이었다)
8,재미있게 봤습니다 생각하게 하는 부분도 많구요 꼭보세요
6,인간적으로 차 추격신은 너무 개연성 떨어진다. 명량 이정현 진구 스토리급 사족이다. 그리고 소시민 김만섭의 행동변화가 너무 극적이다. 아무리 여러가지 일을 겪었다지만, 지켜야할 가족도 있는데, 총알이 빗발치는 도로로 자발적으로 들어간다고?
8,그분들의 희생으로 얻어진 자유에 감사합니다.
10,잔혹한 현실을 극적으로 잘 담아낸 영화인 것 같습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요 화려한휴가보다 더 와닿는 그때의 이야기..
10,내용도 좋고 송광호연기력은 언제나 짱입니다~~^^
10,송강호씨 연기...너무 좋았어요~
9,배우들의 연기가 너무 좋았습니다
8,가슴먹먹한영화네요 잘봤습니당
10,가슴이 먹먹한 영화, 광주의 아픈과거를 본 영화였습니다. 최고만점!!
9,감명깊게봣어요. 류씨 연기만 빼면요~
8,스토리가  좋고 지루하지 않고 잘봤어요ㅋㅋㅋ
10,정말 꼭 봐야되는 영화..
10,왠지 다리가 뻐근해지는 영화
9,감동적이고 재밌습니다
10,감동 마음이 뭉클했어요중간중간 웃음요소도 있었구요 ^^
9,장훈감독님 답다 거기에 명배우분들의 연기까지 더해져서 수작이 나왔다.덩케르크 > 군함도 > 택시운전사 > 브이아이피. 올해 팔월은 풍년 이었다.
10,최고 영화입니다2천만 갑시다
9,역시 송강호~ 역시 유해진~  다큐로 많이 보았는데.. 영화로 만들어줘서 감사합니다.^^
10,너무나 무서운 역사의 진실 앞에 눈물만 ㅠㅠ
10,감동감동 너무 재밌어요
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,깊은 슬픔 속의 조용한 승리, 한국 근현대사의 한 획을 긋다.
10,아주아주 재미잇습니당!!
9,감동을 울린 이번에  제대로 영화다운  영화를 본것같네요
7,기대가 너무 컸네요;; 그냥 볼만 했습니다.
10,너무집중해서봤는데 화도나고하더라구여 재밌게봤숩니다
10,내용도알차고 너무너무 슬펐어요
8,잘 봤어요.  여느 518영화와는 사뭇 다르게 잔잔하면서도 울림있고
9,감동적이긴 하나 조금 너무 눈물나라눈물나라함
10,보는 내내 계속 눈물이 났던 영화였어요. 정말 너무 가슴 아팠어요..
9,감동적이네요ㅜㅜ 올해 본 영화중 가장 오래 여운이 가네요
10,말로만 들었던 광주 이야기를 내 두 눈으로 보니 가슴이 먹먹해져갔다.
10,가슴아픈 역사를 잘 담은 영화다
10,감동!!!꿀잼입니다 엄마랑 같이봣는대 엄마는 펑펑우셧다능
10,가볍게 영화한편하려다가 묵직한여운과 그날의 울림을안고 나오는영화!
8,..ㅠㅠ....ㅠㅠ..
10,저  시대를 살아오신 엄마와 함께 가서 봤다 엄마도 나도  너무 많이 울었다, 부모님과 손 잡고  가서 꼭  봤으면 하는 영화이다.
9,역사적으로 의미깊고 배우들의 열연이 돋보인 영화였어요~
10,말이 필요없어요. 역사의식 고취시키는 데에 딱 좋은 영화.
3,천국에서 천국에서 보다
8,감독의 의도대로 우리는. 택시를 타고 80년 광주에 도착했다.  마지막 추격신만 아니였어도 9점짜리였는데.
10,여러가지 생각이 교차하는 영화였어요~
10,송강호의 연기...능청. 진지.결의.결심.의리등등 전부다표현하는 당신을 진심 응원합니다!!
10,한번쯤 볼만한 영화입니다
9,눈시울 붉어짐. 그리고 아직도 청산 안된거에 분노가 일고..
10,택시운전사 꼭 봐라.두번봐라
9,다른영화들보단 볼만하네요.
7,딱 생각했던 기대만큼의 영화. 기대 이상은 아님.
10,마음이 찡했던 영화ㅠㅠ
10,지나간 역사를 되돌아보니 마음이 아프네요~이런일들이 또다시 일어나면은 절때로 않됩니다~
6,이렇게 불친절할수가....
7,천만영화 공식에 맞는 영화이지만, 완성도가 높다고 생각되지는 않습니다. 볼만하지만 기대에는 못미치는 정도 겠습니다.
8,재미를 말하기전에 너무슬픈영화속도감 몰입도 모두 좋은영화
9,우리의 역사를 다시 돌아보게하는 좋은 영화.하지만 억지감동을 이끌어내려는 장면에서 몰입감이 떨어졌음.
10,두번봤는데 정말 재미있음요~~
10,배우 송강호의 표정연기에 가슴 깊이 끓어오르는 무언가를 느낄 수 있었던 영화. 그 날의 비극에 대해 다시 생각해 볼 계기가 되었습니다.
10,ㅇㅇ너무너무너무재밋네여
10,ㅜㅜ안보신분들 얼른 보셨으면 좋겠어요
10,역사를 바로 알게해준 영화
10,올해 최고의 영화입니다!
10,영화보기전 제목을 왜 라고 생각했는데 보고 나니  의미가 있네요.소중한 인연인데 만나보지 못하고 하늘나로 떠나신 페터님  영면하시고 언젠가 거기서라도 만나 보시길
9,간만에 최고의영화입니다
10,최고의 배우들의 연기와 진한 감동의 콜라보네요오랜만에 영화같은 영화봤네요
10,정말 시간가는줄 모르고 넘 멋진영화를 받습니다~!!그당시 군인들,정치인들 반성하시길~~!!
8,답답한심정.. 마음 아픈 과거에 최근 정부의 행태가 겹쳐 보여 더욱 서글펐던..
10,정말 최고의영화였다.
10,보면볼수록 매력적인 멋진 배우님들이 나오시는 택시운전사!연기도 넘잘하셔서 빠져들어서 봣어요!
10,조조로 봤는데요 첨부터 울리더군요. 좋은 영화는 첨부터 다르다는 느낌. 뭐좀 아는 감독이라 생각. 무거운 주제를 이렇게 표현 하기도 힘들것 같습니다. 우리 모두 택시 운전사가 아니었을까. 주인공과 동일시 된다면 성공한 영화. 나라도 그럴거 같은 느낌.
10,짱재미있습니다.ㅎㅎㅎ
6,영화 택시운전사 그저그랬다
10,막연하게만 생각되던 그날의 일에 대해 다시 되새겨보게 된 영화
7,완성도가 떨어짐. 추격씬은 현실감이 부족
10,광주시민혁명 !!  영원히 역사에 남겨서 알려줘야합니다.. 그분들덕에 오늘날까지 민주주의가 토대가 되었습니다  감사합니다
9,알고있는 내용이지만  화나고 열받고ㅎㅎ 그래도 중간중간 잼있고 유쾌한면도 나오고  볼만한 영화네요
9,감동입니다. 감동입니다.
8,송강호는 정말 대단한 것 같습니다. 역사를 담담한 시선에서 잘 표현한 것 같아요.
10,송강호 아저씨의 연기에 감탄하며 10점 드립니다
10,앉아서 끝날때 까지 눈물 쏙 빼놓네요.
8,영화는 뻔하고역사는 뻔뻔한
10,돈 안아깝게 잘본영화같아서 좋았다 재미있게 잘봤습니다
10,엄마랑너무너무재밌게봤어요
10,잘만든 영화! 꼭 관람하기를 추천합니다!
7,아픈 우리나라의 역사, 전대갈은 꼭 곱게죽으면 안된다
9,좋은영화다  잼있고  택시연합?  Good
9,광주에 있는 택시 운전사들의 활약이 대단하였습니다.
9,억지 감동 부분은 좀 그랬당...ㅎ
10,실화를 바탕으로해서 흥미롭고감동
10,영화로 제작해주셔서 감사합니다.
10,감동적이고 재밌었어요
10,잘못된 광주의 기억이 그동안 왜 잘못 알고 있었는지 대한 이해를 높이는데 한몫한 영화
9,재밌었어요~ 화가 나는 영화입니다.
4,진짜 재밌어요? 화장실 가고 싶고 길어서 죽는줄 시간가는줄 알고 봤습니다 그냥 그렇습니다.
10,세상 모든 욕을 전두환씨게 드립니다
10,꼭 봐야할 영화같네요 감동적이였어요
10,5.18의 진실이 담겨져 있는 영화고 꼭 모든 사람이 진실을 알았으면 좋겠습니다.
9,딸아이와 영화데이트를 했습니다~ 요즘  사회문화에 관심이 많아져, 영화를 통해 역사는 물론 사회문화를 이야기하기 좋았습니다~. 코가 찡했다는 딸아이!! 저는 눈물이 났습니다.
10,보는내내 슬프고 화가나네요잘봤습니다
6,너무 전형적인 영화. 보다가 졸림.
10,무거운 소재를 다른 관점에서 신선하게 풀어낸 영화
8,옆에 계신 아버지도 울고 나도 울었다
10,영화가 끝나고 실제사진과 비교해보았습니다. 실제와 거의 흡사하게 만들었기에 후에 태어날 자녀들에게 보여주기에 최고의 영화라고 생각합니다.
9,천만인 이유가있는...지루하고 과장된 느낌이 별로였지만..고득점을 받을만한..송강호님의 무게
5,광주는 그 시민들이 들고 일어난 하나의 그 .. .폭동이야
8,한국인이라면 봐야할 영화겟지요~? 역사공부를 새로 한 느낌이네요ㅎㅎ 감동적이에용
10,잼잼입니다 넘나재밋음
7,광주사람으로서 뭔가 사건보다는 택시운전사와 독일기자의 우정에 초점이 맞추어져있어 아쉬움이 남은 영화이다. 10년전 화려한휴가보다 10년이 지난지금 더 좋은영화가 나와야할텐데 너무아쉬움이 큰 영화이다. 송강호 연기는 정말좋았다 물론 류준열 연기두 좋았다
10,재밌어요 연기자분들 모두 고생하셨어요
1,////최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!   ...ㅇㅇ
10,ㄱㅜㅅ굿ㅈㅣㅡㅂ 재밋음
9,배우들의 연기가 맛갈나게 녹아든 영화
8,왜?왜?광주에...왜 그랬어!광주 시민들의 죽음이  헛되지않도록..잊지말고 지켜내자!  민주주의!!
10,황진미 평론가의 말에 전적으로 동의합니다. 외부인의 시선보다 우리의 시선으로 바라볼 수 있는 영화였으면 더 좋지 않았을까 합니다. 영화 자체의 완성도는 7점정도 라고 생각하며 송강호 배우와 주제의식에 3점을 드립니다.
10,알고있던 역사였지만 다시한번 그 시절의 잔혹함을 느낄수있었습니다. 물론 위에서 시켜서 군인들이 동원됐을테지만..그렇게 무참히 사람을 밟고 죽이고..이때의 군인들이 지금 무엇을하며 살고있을지 보는내내 궁금하더군요.대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,몇년만에 재밋게 봤음 그리고 죄인은 벌을 받았으면 합니다!
7,소재가 80%를 차지한다. 화려한 휴가보단 일취월장했으나 에피소드가 적고, 과도한 생략은 후반부로 갈수록 힘을 잃는다. 더불어 사족이 지나치게 길어서 감동을 앗아간다.
9,연세드신 부모님과 어린 조카와 가족들이 모두 다함께 관람했읍니다. 이제라도 이런 영화가 제작되어 매우 기쁘고 또한 슬프고 합니다. 우리의 아픈 과거를 잊지말고 기억해서 다시 이런 슬픈일이 일어나지 말아야 할것입니다. 전두환과 관련자도 처벌합시다....
10,드라마같은 영화가 보는내내 엄청 심장쫄깃ㅠ
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!
10,내가 듣고 자란 역사가 틀렸다는걸 알려준 영화. 가슴이 아프다!
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야될 영화
7,5.18 광주. 우리의 슬픈 과거를 현실감 있게 표현했다.
10,이정도면 만점줘도 되지.
8,감동재미두가지다 좋았어요
10,기대는 크게안했지만 보고나니 정말 명작이었다
10,과하지 않은 배우들의 연기가 마치 그 당시 현실로 가있는 듯한 기분이 들 정도로 몰입하게 했습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
8,눈물나네요.지난시간들이  비참하네요
4,그좋은 배우와 그 주제를 가지고 이렇게 밖에 점수를 주지못해 아쉽네요
10,정말 감동있게 봣습니다화도나고 눈물도나고 너무 화가 나서 나도 모르게 욕도 했네요 다시는 이런 비극적인 일들은 없었으면 바라는 국민의 한사람입니다  부끄러운 과거입니다 정말 반성하셔야 할거 같은데 모르시는거 같아 더 화가 나네요 안타까운 마음 이네요
9,희노애락을 다 그려낸 영화기쁨/분노/슬픔/즐거움전부 다 볼수있는 영화 광주사람 아닌데 광주에서 봐서 더 감명깊게봤던영화
10,좋았다... 역사를 남긴 사람들.... 그들이 있었기에 지금이 있다
10,송강호는 매번 내게 인생최고의 영화와 연기를 보여준다
10,가슴아팠어요~마지막에 실제영상이나 사진이 더 있었으면 좋았을텐데 아쉬움이 있네요~
8,재미있뉘ㅣ요재미있어요
10,근래 본 영화중에 단연 최고였다
7,뭔가 씁씁한 영화라서 보고 있으면 기분이 안좋아진다
10,bbb.bb.bbb.bbbb
10,감동 그자체 입니다 이건 꼭 봐야되!
10,꼭알아야할 우리의 역사 정말 멋진영화 감사합니다
10,재밌었음~ 연기가 아주 좋네요
10,나도 모르게 눈물이 나는 영화
10,어두웠던 우리의 현대사 그 그림자가 아직 남아있음을 다시 한 번 생각하고...앞으로 많은 날 어떻게 살아갈 지에 대한 깊은 고민을 하게 해주는 좋은 영화네요! 추천합니다! 그리고 반성합니다!
10,좋은 영화. 많은 분들이 봤으면 합니다. 더불어 발포를 하게 만든 최고 책임자 처벌 꼭 이루어 지길 기원합니다.
10,그때 광주에서 우리를 위해 모든 걸 바쳐 희생하신 분들에게 다 드려도 모자란 10점을 드립니다! 감사합니다!!
10,재미씀 또보고시픔  사실안봤음
8,볼만한요 믿고 보는 송강호 유해진근데 광주사투리 저렇게 안 쓰는데 류준열 님...
10,모든사람들이 보면 좋겠다
10,웃다 울다 웃다 울다.. 배부분들의 연기뿐만이 아닌  전체적으로도 너무 좋은 영화입니다.
10,시대의 감춰진 아픔을 젊은 세대와 공감하고 자유민주주의의 가치를 깨닫게 해 준 걸작!
9,잊지말아야 할 부끄러운 우리역사
10,잘 몰랐던 5.18 민주화 운동에 대해서 생각하게 한 작품이네요. 아쉬운 점이 분명이 존재하지만, 그것들을 덮을만큼 좋은 작품인것같습니다.
10,보길잘했어요여운이 많이 남아요..
10,이런말 적는거 한심하다는 거 알지만 없던 애국심이 생기는 기분이였다. 진짜 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화.
10,보는내내 사람이 느끼는 감정을 다 느낄수 있었다.
10,평점 0점은 누가 줬을까 싶은 영화다온몸에 긴장으로 영화 끝에 다리가 풀리는 영화다 꼭 보고 기억하자
9,마지막 분노의 질주는 좀...
9,아무생각 없이 시간에 맞는 영화라서 봤는데 생각보다 좋았습니다.
10,진짜 끝까지 여운이 남는 영화였습니다
9,기자다운 기자와 민주적 소시민의 아름답고도 묵직한 하모니!!
6,그냥 볼만한듯하내요 ...전그냥 저냥 별루~
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
8,사실과 영화적요소가 잘어우러진영화!
10,소대의진부함을 뛰어넘어 완벽몰입을 준 영화
10,꼭 봐야하는 가슴아픈영화
10,그날 택시운전사로 같이 다녀온 것 처럼 느껴지게 하는 영화였습니다.
7,그럭저럭 ..천만까지 간게 신기하긴하지만
10,사실 조금 인위적인 먹먹함 조성도 없잖아 있지만 배우들의 열연과 역사적 사실 고증에 만족합니다
10,웃다가 울었습니다 멋진 영화!!
10,한번쯤 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 추천합니다!!
10,슬픔과 분노가 공존할줄 알았으나, 눈물이 날만할때면 웃음을 던져주고 분노는 힌츠페터의 촬영자료가 소화시켜준다. 우리가 다 아는 그런 흐름또한 아니다. 그러니 걱정말고 보시길. 아직 보지않으셨다면,꼭 보길 바란다. 이 영화를 늦게 본 내가 후회스럽다.
9,제3한강교 부르는 장면은 잊을 수가 없음. 여러가지 허술한 점이 있다 해도 사람 마음을 움직여는 걸로는 이 장면 하나로 설득이 다 됨
9,잘알지못하고 잊고살았던 부분을알수있어서 참좋은영화였다
10,영화 초반 웃음이 많은 분에게는 더 큰 웃음을 영화후반 눈물이 많은 분에게는 더 눈물짓게하는 휴먼코미디 영화입니다. 정말 강추합니다.
10,광주민주화 운동이 이렇게 가슴아픈 우리나라 역사인지 몰랐다.. 너무 마음아프고  먹먹했습니다.
10,부모님 예매해드렸는데 재미있게 잘 보셨다고 하네요
10,굿 최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!
10,마지막에 추격씬에서 눈물흘림 전라도에 대한 편견이 완전 깨졌습니다
8,송강호 연기 재미있게 보았어요 추천함
10,두시간이넘는 시간에 지루한틈이 없었습니다!
1,한쪽으로 편향되게만 그리면서 진실이라고 하면 어쩌나 싶은 영화다.
10,정말 추천합니다 이런영화가 계속만들어졌으면..ㅎㅎ
9,재밌오요~~~~진짜루우우
9,화려한 휴가보고 더 울었던 기억이 나네요하지만 송강호님이 연기를 너무 잘 하셔서^^
8,유쾌하고, 가슴짠하고 ,먹먹해지는.. 잊지말아야 할 5월의 광주..배우들 연기도 다 좋았음. 다만 마지막 억지 택시 추격신과  당시 민주화 운동하는 모든 사람들이 군인한테 두들겨 맞기만 하고 순박하디 순박한 사람들로만 표현된게 아쉬웠음
9,스토리 굿, 배우들 연기 굿
10,송강호씨 연기는 역시나.. 재밌네요
10,이건아주그냥재밌어요
10,목포관람객입니다. 옆에서 보던 어르신은 공감을 하셔서인지 연심 눈물을 훔치시네요.
10,누군가에게 꼭 추천하고싶은영화다
10,몰랐던 우리가 알아야할 일들
10,집에 와서도 계속 생각을 하게 되는 영화.가슴이 참 아프네요...
10,너무 잘 봤습니다. 감동적이었어요
10,돈 안아까웠음 택시결투장면은 뜬금없었...ㅋㅋㅋ
10,기대하지 않았던 영화. 최고의 배우들 그리고 송강호님의 섬세한 연기에 매료되어 감정이입이 되었던 영화. 실화를 바탕으로 재구성되어 만들어진 영화라는게 믿기지 않을 정도로 김사복님 힌츠페터 기자님의 희생에 감사드립니다.
9,가슴 아픈 광주 사건.... 그리고 감동~!
8,재밌게 잘 보고 왔어요 오랜만에 어머니가 함께 가서 보자고 했던 영화네요
10,마지막 택시운전사들의 도움과 탈출 눈물로 대답하다
10,한번보세요. 잘봤습니다
8,실화를 다시 생각해보는 계기
10,보는내내 재미와 감동이었구 정말 잘 만든 영화같네요
8,다시 한번 되새길수 있어 좋았습니다..
8,나는 혼자 영화를 보러가고, 옆에는 부녀가 함께 영화를 관람했다.아버지가 딸에게 말했다. "저건 절반도 안되게 보여준거야. 실제로는 훨씬 더했다." 이 영화가 실화라니..
9,가슴이 먹먹해지는영화... 일단 송강호 연기가 정말...기가막힌영화. 보는내내 감동
10,스릴  만땅ㆍ굳 옛날 택시  새롭네요?
10,마음이 아픕니다 광주시민으로써 꼭 봐야하는 영화...
10,그들의 희생이 있어, 이시대를 살수있게 해줘서 감사합니다.
10,담담하게 담아낸 그날.
8,재미있다 가끔씩 나오는 뜸금없는 장면들이 완성도를 낮춘다
9,아주바람직한 방향으로 광주를 알렸네요
10,너무 감동적인 영화였다
9,송강호가 연기 천잰가 보다 영화보다 더 영화같은 5.18보는내내 가슴이 먹먹했다
10,완전 재밌음 완전 강추합니다 ㅎㅎ
10,너무  늦게 봐서   죄송하단 생각이 먼저 들었습니다.  가슴이 먹먹해 지지만   우리가 꼭 봐야할 영화였습니다. 좋았습니다.
9,1980년 5월 광주, 현대사 속 사건이 아니라 그  속에 살고 있던 사람들의 삶으로 느껴지게 만든다.
10,캐나다에서 봤어요.  더 많은 사람들이 보길요...연기를 다들 넘 잘하고 연출도 좋았어요...송강호 짱입니다..
9,색다른 시각으로 본 518... 그리고 명불허전 송강호
10,택시운전사 추천합니다인물에대해
10,재밌습니다.다시보고싶네요
9,역사의 모르던 일면을 보게되어 감동입니다
9,재밌어요 감동적이네요
10,꼭 한번 봐야할 영화!! 보는 내내 감동
9,재미있었습니다 배우들이 한컷한컷에 최선을다하는모습이 보기좋았습니다
8,좋은영화였고 감동적이였어요
9,송강호씨 역시 연기 잘 하네요.가슴 가득 아픔 이었습니다.
10,옿오오오어어ㅓ너옹ㅗ오덛
10,아빠랑둘이재밌게보구와써여!진짜돈하나도안아까웠고정말좋은시간이였습니다♡♡
1,롯데시네마 지인쿠폰으로 관람하려니, 택시운전사만 유일하게 배급사에서 할인쿠폰 적용하지 말라는 요청이 왔다고 쿠폰 적용 안된다고 하네요? 극장서 하는 쿠폰행사를 지들이 왜 막아? 천만 넘더니 아주 배가 불렀나봄. 그래서 청년경찰 봤는데 그것도 꽤 재밌음
8,대한민국에서 천만을 넘길만한 성질을 가진 영화. 하지만 류준열의 노래 시퀀스는 너무 오글거리더라.
8,재밋고슬프고...중간엔  조금은 지루했어요..그래도  사랑하는사람과손잡고 봐서 시간잘가고 좋았네요...
10,배우들 연기와 스토리 모두 너무 좋았습니다
10,역사를바탕으로만든영화에 웃음도있고 슬픔도있고 잔혹한현실도있는 그런값진영화입니다
1,보는 내내 잠이 왔다....
7,마지막에 눈물이 나서 일어났다는...
10,꼭 봐야되는 영화!! 넘 감명 깊게 봤습니다...ㅠㅠ
10,책으로만 배우던 광주를 눈과 귀를 통해 간접적으로 겪었다.
10,난 항상 전두환이라는 존재를 잃지않고 증오하며 살아가겠다.
10,엄마데리고 또보러 가야지.. 실화라는게너무 마음이아픕니다... 영화보고 와서 유튜브로 관련영상 다찾아보는중이에요 희생자들의 정신 잃지않겠습니다
10,짱짱 꼭 보세요돈이 아깝지 않아요
9,꼭 보세여  안보면후회합니다
10,대한민국의 아픈역사 영화정말 잘 만들었다.
1,에버리지 맞추라고 1점드립니다
10,보는 내내..어떻게 이게 사실일수가..부들부들 떨며 봤다 ㅠ 슬픈 대한민국의현실..이제라도 과거를 밝히고 민주주의로나아가야..송강호 역시 멋지다.연기짱
10,재밌습니다 또보고싶습니다
10,꿀잼입니다!!또봐야징
10,제가 알기로는 그때의 광주는 영화보다 더 참혹하고영화보다 더 힘든 ..날들이었습니다배우들 한명 한명의 연기가 섬세하고 실제 광주시민인것 같이 느껴지고역시 송강호의 전달력은 탁월한것같습니다특별한 영화로 남을것 같습니다
10,재미와 감동 그리고 분노
5,소재빼고 영화만 본다면 지루하고 졸렸고 웃음 눈물의 타이밍도 못찾겠다 하지만 광주시민의 억울함과 슬픔은 알수있게 해줬던 영화
6,국가적인  사건이라  그런지  내용이 무겁게  느껴졌네요잘  보았습니다
10,이 영화는 꼭 봐야한다..
10,보는 내내 슬픔보다 너무 억울하고 분하고 열받더라....지금도 그 문제의 장본인이 살아 있다는게 나는 오늘 너무 억울해서 밤잠을 못 이룰 것 같다...
10,꼭보세요 정말 !!!감동
9,잘봣습니다가슴이아파습니다현실감나게봣습니다다만?마지막에광주를탈출해서나올때택시와짚차들의충돌들이현실감이조금떨어지는느낌영화는같은느낌^^
8,제 3자의 입장에서 봐도 그시대가 욕은나오지만 그렇게 재미있다는 아님 실화여서 인지모르겟지만 재미보다는 내용을 중점으로 둔거같음 검문소 그분 때문에그래도 8점 드림 스포라 말못함
10,김사복씨도 멋있고..독일기자도 멋있고 ㅠㅠ 감사합니다ㅠㅠ
8,좋은영화!!엄마랑봤는데 너무잘봤어요~^^
10,완전재밌게본영화 최고~
8,추격씬 각색은 아쉬운편
9,감동적입니다. 연기도 너무 훌륭합니다
10,안산메가박스에서 혼자 택시운전사봤어요눈물나올뻔...많이 참았다요...한숨을 몇번을 쉬었는지 모릅니다 영화 감사합니다~^^ 영화볼때 엄마랑 같이왔던 여자분..번호 물어보고 싶었는뎁..아쉽다ㅠㅠ
10,완전 짱잼! 정말  뭔가 영화가 끝났는데도  여운이남고 말로 표현할수없을정도!!!꼭 봐야할영화!올해의최고영화!
10,요즘들어 최고였던영화~~
10,잘봤습니다잘몰랐던부분들에대해서 많이알게됐습니다무슨일어나 숨은공로자가있네요^^
10,초반엔 생각보다 몰입이안됬지만끝에 가면갈수록 몰입도 상승과 배우들의 열연이 일품이네요 최고입니다
10,실화를  바탕으로 만든영화라 보는동안 맘이 아팠네요.  불과 40년정도 전인데..지금으로선 상상하기힘든 당시 현실...좋은영화 잘봤습니다
10,진짜 슬프고 안타까워요
9,이런게 천만 영화지.. 류승완ㅂㄷㅂㄷ잼ㅋㅋㅋ
10,올해 최고의영화!!5.18유족에게 경의를표합니다.판타스틱 굿
1,정치색 띄는 선동용 영화
10,웃음,감동,긴장감...정말 잘만든 명작.당시의 광주시민들과 외신기자..그리고 김사복씨..정말 감사합니다.
10,영화처럼 실은 살아있었으면 좋겠다....택시기사분ㅜㅜ
10,큰딸이랑 같이 관람했는데 참으로 부끄러웠습니다이런 비극적인 우리의 과거사가 있었다는거에...그리고 정말 눈물짓게 맘에 와닿게 하는 영화네요
10,내가 알아야 할 역사를 영화로 한번더 각인하게 된 좋은 시간.
10,변호인 이후로 정말 최고의 영화다!!
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,대단하고 재미있는 영화입니다~
8,학생들은 꼭 봐야할 영화입니다.
10,역사의 기억과 진실 지켜주셔서 감사합니다.
10,이 영화를 만들어 주셔서 너무 감사합니다ㅠㅠ 광주 민주화 운동에 대해 제대로 각인될 수 있었던 것 같습니다. 당시 광주 시민분들, 택시운전사분들, 기자님들 모두 감사합니다.
9,역시 송강호! 그리고 잊지 말아야할 그 때의 시간
8,뤽 베송이 한국인 감독에 빙의해서 5.18 광주를 소재로 '택시 5'를 찍었다. 택시 4대 튀어 나오고 경찰이랑 카체이스할 때 이게 역사적 실화인가 싶었다.  5.18 민주 투사들에게 경의를 표한다. 감독은 소재와 시대운을 잘 타고난 듯하다.
9,사실적이고 담당하게 그린 면이 좋았습니다.
10,진짜 완벽.... 송강호 감정선 진짜 섬세하고 독보적임... 518 광주민주화운동을 너무 희생된 부분만 강조해서 조금 아쉬웠지만(광주시민이 나쁘다는 게 아니고 좀 더 용감하게 투쟁하는 모습이나 강인한 모습도 비춰주었으면 했음ㅠㅠ) 배우 조합도 좋았음!
10,내가 잊고 있었던 역사를 알게해줬다
10,너무 안타깝습니다. 문재인 정부에서 한 을 풀어주세요ㅜㅜ
9,할머니모시고 오랜만에 영화관 나들이했는데.. 영화끝나고 둘다 눈가가 촉촉해져서 나왔다는...ㅜㅜ 그 시대를 겪으신 할머니 얘기도 곁들여보니 훨씬 재미도있고 유익한 시간 보낸것 같아요~ 다시는 모두에게 이런 아픔이 없길 바랍니다..!
10,부모님께서 좋은 시간 보내고 오셨습니다
10,몰랐던 사실을 영화를 통해 알았으니 한 세대를 살아가는 시민으로써 부끄럽기도 하면서 그때 도움과 희생자 비롯한 택시운전사와 독일의 기자가 아니었다면 이 엄청난 만행과 사실이 과연 오늘날 밝혀졌을지 가슴이 먹먹해져옴을...
10,정말 잘 보고 왓던 영화~~ 주위에 안보신분들에게 꼭 보라고 하는 중~ 개봉전부터 기대 햇는데 역시 짱!!!
10,감동적으로 잘봤습니다
10,재미있다    다시한번 감사합니다 .지금의 대한민국 있기에  감사한다고 말하고 싶다
8,음 괜찮아어요 기대가컸는지 조금 아쉽
10,재미떠욤 증말 감동적이고
10,오랜만에 펑펑 울면서 영화봤습니다. 아직도 가슴아픈게 사라지지 않네요. 역사나 기록에 남든 그렇지않든, 목숨을 바쳐 희생하신 많은 분들 덕분에 지금의 대한민국이 있는 것 같습니다. 감사합니다.
8,광주의 5월을 한번 더 생각하게 되네요 좋은작품 봤어요
8,감동적이고 재미있었어요
9,철저한 고증과 최대한 객관을 유지하며 5.18을 그렸다. 송강호의 연기가 중심을 잡는 가운데 음향요소 등의 연출력이 관객에게 주는 감정을 배가시킨다. 다만 몇몇 클리셰한 장면이 이 감정에 방해를 준다. 특히 마지막 추격씬이 이 영화의 옥의 티다.
7,실화를 바탕으로 해서 그런지 슬프고 왜 광주였는지 의문이 생기네요...
1,뚝 뚝 끊기는 영화구성과 억지 애드립.  어느 단편만 본 사실.  어쩌다 보게됐으나 역시나 였음. 지루해 죽는줄 알았다. 우리도 우리에게 왜 이러는지 모으겠어라~. 당한분들은 불쌍하지. 북괴에 이용당한것도 모르고.
9,잘보고갑니다^^역사를배울수있는좋은영화였어요^^
10,엄청 감동적입니다 오랜만에 좋은 영화봤어요
9,가족들과함께가서 재밋게봣어여영화내용이 실제잇엇던일이라 생각하니슬픔보다 오히려 답답하고 화가날정도엿어요잊지말고 기억해야할 역사라 생각해요
10,베리굿~~넘감동적이네요
10,good job!! wow
10,재밌었습니다~~! 모든 배우들이 기억에 남아요
10,슬픈영화였던것같습니다 잼있게잘봤습니당
9,감동적이었습니다 한번 보세요
10,짱~~! 감동 ~~! 꼭봐야할영화~~!!
10,우리가 누리는 자유, 숭고한 뜻을 이어받겠습니다.
10,태어나지도 않은 현실을 보며 몇년전 과거가 투영된건 나뿐이었을까?? 만약 그때 그현실로 돌아간다면 난 과연 어디까지 할수 있을까?? 5.18 이 같은 자국민을 사살한 느낌인건 나뿐만이었을까?? 다시 또 되돌아갈 과거일까봐 두렵기도 반성되기도 먹먹하다
10,보는 내내 마음이 먹먹하고 아팠습니다.
10,그 날을 내가 겪은 듯 몸이 떨리고 눈물이 ..
10,꼭 봐야할 꼭 알아야할 그리고 기억해야할
10,너무 잘만든 영화! 잘봤습니다~!
9,5.18광주 민주화운동을 다시금 새겨주는 영화였습니다 보면서 너무 마음아팠지만 마음에 새겨야 겠다라는생각에 피하지 않고 끝까지봤습니다 마음 아팠지만 좋은영화였습니다
10,마음이 너무 아팠어요... 힌츠페터기자님 정말 감사합니다
10,그 날의 광주를 기억하겠습니다. 잊지않겠습니다.
8,감동있었고 지루할틈없이 본영화
10,진짜 꼭 보세요 보는내내 감동
10,믿고보는 송강호 화가 나서 눈물 나네요~~~
10,보면서 감사하고 분노하고 잠깐 웃고 슬퍼했던 영화.
10,좋은배우 좋은 영화 였습니다. 신스틸러는 마지막 군인
8,괜찮았고 깊은여운이ㅠ
10,티켓 모바일로 끊고 집에서 잠자다가 못일어나서 못봄 ㅜㅜ
10,아이와 함께봤는데 이해하기 쉬워했고 그당시 분위기를 아주 잘 살린듯하다
10,눈물포인트가 많았는데 꾹 참았올ㅇ
10,우리의 역사에 관심을 가지게 해주었어요. 주인의식을 가지고 적극적으로 시민의식을 보여야 겠다는 생각이 들었어요.
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화
10,살면서 처음으로 영화평을 남깁니다. 지금까지 잊고 지냈던 그 시대 그사람들을 기억하기를 바라며...!
9,마음이 많이 아픈 영화입니다.
9,가슴 아픈 현대사, 그러나 열정적으로 시대을 살아낸 사람들
10,시간이좀늦게... 20분후에 영화관에들어와서  마저못본게아쉬웠습니다.처음부터끝까지봣으면 더 좋았을걸... 너무 기억에남는영화.. 재밌게잘봤습니다. 감사합니다.
7,80년 광주의 비극의 역사를 실감나게 볼 수 있었던 것은 분명 좋았으나 배우들의 연기력을 뒷받침 해줄 연출력과 CG의 부족함은 아쉬움으로 남는다... 막판에 굳이 신파극으로 만들지 않았어도 충분히 슬프고 분노할 수 있는 영화였다.
10,연기파가 왜 연기파인지 보여주는 영화...
10,가슴 아픈 현실, 잊고 지낸 진실. 눈물 없이 볼 수 없는 영화입니다. 올 해 본 영화 중 최고!
9,부모님께서재미있었다고하시네요
7,기대를 많이해서 그런가 기존 광줏사태를 보여준거말곤 그리...
10,역사를 잘모르는 아이들이 가볍게 접근하기 참좋은 스토립니다. 우리나라 사람이라면 한번쯤은 보았으면좋겠습니다.
10,감동적입니다 다들 보세요
10,뜨거운 눈물이 나네요.....
10,진실을 조금이나마 알게해주어 감사합니다
9,너무나 가슴아팠음. 저 시대에 태어났으면 난 어디에 있을까?
10,뭔가 촉촉히 남는 영화!
10,너무슬프고 거의 국민이 다봐야하는 영화입니댜...
10,아픈 역사를 현실감있게 담아냈네요.. 작위적이지않아서 더 마음 아프게 다가왔어요. 죄없는 수많은 희생 덕분에 지금의 민주주의가 있는 거겠죠. 잊지말아야겠습니다.
9,다시는 이런일이 반복되면 안된다는 생각이 듭니다.
9,우리나라의 슬픈 역사를 회고하게 하는 영화인거같아요. 모든 배우들의 명연기덕에 더욱 몰입해서 봤습니다.
10,진짜 말이 필요없습니다.
1,서은하란 봐는대 내용뭐지
10,이런세상을 살았다는게 부끄럽고 또한 광주 시민의 한 사람 이란게 자랑스럽다.
10,이야기를 다뤄줘서 감사합니다. 바쁘게 살아보니 많은 고마운분들을 잊고 지내기 쉬운데 덕분에 그들의 숭고한 희생을 되새겨볼 수 있었습니다. 그런 순간을 만들어주셔서 고맙습니다. 잊지않고 살아가겠습니다.
10,정말 최고... 말이 필요없다
10,송강호씨의 연기다시한번 감탄하고갑니다. . . 너무슬펐네요. . .
10,이치현을 울린영화!!!강추합니다.
9,역시 송강호입니다.확실히 광주민주화항쟁에 대해서 잘 피부로 와닿지는 못 했었는데, 너무 피부로 느끼는 영화였습니다.하루하루 감사하면서 살겠습니다.
10,근 5년이내 이런영화 보기힘듬 꼭 보셈
10,5.18 광주민주화운동 이 안타까운 사건의 무고한 희생자 광주시민들의 용감하고 정의로운 저항 그리고 위르겐 힌츠페터 기자의 5.18 민주화 사건에 대한 위험을무릎쓴 보도가 없었다면 대한민국의 미래는 없었을지도.... 우리모두 광주의 5.18을 잊지말자
7,그래서 광주는 뭐다??
10,진짜진짜 가슴이 먹먹해지고 그시절 광주시민들께 너무 감사한영호ㅓ
9,이런일이있었는지몰랐네요..잘봤습니다 연기정말최고
10,부모님이 보시고 만족하세요
10,믿고보는 송강호배우님 연기 스토리 다좋았습니다.
10,너무나감동적인영화ㅅ
10,재밌었어요 재미있습니다
10,역사를 바탕으로해 감동적이다
8,자유, 민주주의를 당연히 아는 현 세대들이 나도 포함 봐야 할 영화
9,대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화
10,진실을 더 알고 싶게 하는 영화!그 시대의, 그 분들의 용기에 존경심을 표합니다.
10,오랜만에 잘 만들어진 영화 본 것 같아서 기분이 좋습니다~!
5,기대하고 봐서 긍가 어쩡가.. 9점은 너무 후한데..
8,뻔하지만... 믿고보는 배우들
6,중요한 역사적 배경 아쉬운 캐릭터
10,잊지 않겠습니다...그날의 광주. 위대한 역사다. 그리고
10,새로운 진실을 접할수있어서넘 좋아습니다
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,가슴이 답답해지지만, 택시운전사를 볼 수 있어서 다행이다. 당시에 가해자 역할을 했던 사람들이 지금도 반성없이 호의호식한다면 그건 죽을 때까지 손가락질 받으면서, 산 사람 죽은 사람들에게 원한의 대상이 되기 위한 것일 뿐이라고 느꼈다.
10,보는 내내  가슴 먹먹하고 슬펐네요
7,학생들과 시민들의 군에 저항하는 장면이 더 잘 그려졌음 어떨까 생각해봤습니다... 영화로나마 5.18 민주화운동을 다시 한번 국민들에게 상기시킬 수 있다는 현 상황이 뿌듯하면서도 한편으론 먹먹한 마음으로 감상했습니다~..
8,택시운전기사님들 너무 멎져부려요~~^^
10,영화 끝나고 가슴이 먹먹했습니다.슬픈역사를 잘 표현했네요
10,화가나고 진정 이시대가 바로서야 한다는 깊은 생각을해봅니다
10,우리나라를 있게 해 준 중요한 역사라고 생각합니다.
8,영화가 실화를 바탕으로 된 것이라서 그런지 허구성이 개입되어 있지 않아서 더 짠한 감동이 있었습니다. 인간이 살아가면서 인간미  있게 사는게 어떤건지를 알려주는 영화였습니다. 영화가 지루한면이 좀 있었던건 아쉬움이  남슴니다.
9,감동과 재미있는 영화입니다 그 시대, 그들이 있었기에 지금의 내가있고편히 누릴수있는것들에 고마운 마음이 듭니다
10,실화인게 먹먹했지만 그시대가 잘와닿은거같아 좋았습니다~~
10,송강호 유해진 류준열의 연기력이 좋았다
9,많이 감동했습니다..
7,재밌게 공부를 할 수 있었다
10,최고의 영화였습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
9,도입부부터  클라이막스까지 너무 재미있게전개되고 실화라는게  놀라울 따름 입니다또 그때 이유없이  죽임을 당한 광주시민들을 생각하면주먹을  꼭쥐게 되는 영화입니다
10,송강호 연기는 역시 최고. 5.18 광주민주화운동 잊지않겠습니다..
10,너무 너무 감동적이었습니다
9,연기들 너무 잘하세요!! 짱짱 멋있어여!!!! 또 보고싶어여
8,광주사태를 전세계에 알린 독일인과 택시운전사가 광주에서 겪은현실을 담담하게 잘그렸고 국민배우 송강호의 명품연기를 볼수 있어좋았으나 옥에 티라면  국정원의 추적장면등이 너무 과잉으로 그려진게 옥에티로 느껴졌다.
1,한쪽에 치우친 사고로 만든영화. 진실은 아직밝혀지지않은게 펙트
10,너무감동적이었음ㅜㅜ 광주시민들에게 너무감사행?ㄷ
10,정말 또보고 싶은 영화에요
10,두번봐도 가슴찡한 영화ㅜㅜ
10,한국영화중에 손꼽히는것같아요 ㅋ
10,짜증이 났지만 재미있게 잘봤습니다
10,최고에요! 웃다가 울다가 심장 쫄깃쫄깃 스릴 넘치고 송강호씨를 비롯한 대배우님들 연기 최고였습니다.
10,택시운전사는 진짜 감동적이고 재미있네요영화보는 동안 푹빠져서 시간가는줄
10,직업적 소명을 뒤집어 쓴 진실로의 소명. 못이겨서, 운전을 잘해서, 태워서 돌아가야만하는 손님이 있어서, '나'는 택시운전사라서. 그래서 한 것들.
10,감동이었습니다 재미있네요
10,재밌으면서 보는 내내 눈물이 나왔다  많은 교훈을 얻었다
10,송강호  연기가 일품 광주사태가  정말 끔직했어요
8,그때의 아픔과 분노가 절절하게 느껴진다불과 몇OO 되지 않은 일 이라는게 놀라울 따름이다
10,진짜 이거 전 국민이 봐야되요ㅠㅠㅠㅜ
9,다시 한번 역사를 돌아보는 계기가 되었네요ㅠㅠ
10,진짜 처음부터 끝까지 너무 재밌었다 ㅠㅠ
10,오랜만에 좋은 영화를 볼 수 있는 시간이었습니다.
10,가슴이 아픈 영화진실과의 대면
10,내 맨탈로는 감당하기 힘든 인간의 처절함에 후반부에선 무의식적으로 눈물이 흐르고 있었다. 단순한 분노, 슬픔따위로 점처지기 송구스러운 배우들의 열연이었다.
9,마음아픈영화.부끄러운역사
9,우리 모두가 김사복이 되어 참혹했던 광주를 보고 느낄 수 있는 영화
10,꼭 보세요 꼭 보세요 꼭 보세요
6,반전이없엇던거랑 스케일이생각보다 작아서 아쉽..ㅠ
10,연기자들의 실감나는 표현연기에 관객이아니라 실존 인물이되어 가슴저리고 안타까움을 함께하는 시간이되었어요  최고입니다
10,너무 아픈 과거같아요~눈물을 글썽이며  잘봤습니다.
10,저는 90년대에 이후에 태어나서 잘모르겠지만80년도 광주가 이렇게 큰 사건이 일어나고 가슴이찢어지는 광경을보고나서 뭔가 먹먹하는 느낌이 드네요이번 영화를 보면서 돈이 아깝지않다는 생각이 듭니다최고였어요!!!
9,감동있고 좋은내용이었습니다
9,잘봤 습니다  믿겨지지않는 내용이 현실이었다니 가슴아팠습니다
9,생뚱맞은 카체이싱 빼고는 볼만한, 웰메이드 영화네요. 주연 조연 가릴거 없이 모든분께 박수를!!
10,많이 재밌고 뒤돌아볼수있는영화
8,연기도잘하고  구성도좋고 생각하게  만드는 영화입니다
9,역대급 영화 안에 들만한거 같네요
10,한국인이면 꼭화야합니다!!
7,오랜만에 영화 잘봤습니다
10,정말 최고였어여~~~!
10,완젼 감동. 실화이기 때문에 더더욱이기도 하고 송강호의 연기 또한 일품이었음. 그때 상황을 알 수는 없는 시대에 태어났지만 가슴 묵직한 감동
10,부모님 모시고 보러갔는데 웃기기도하고 재밌기도해요.
10,와이프가 다른 영화 보자는걸 영화를 보다가 울것 같은 쪽팔림을 무릅쓰고 택시운전사를 보자고 하였습니다 미리 휴지나 손수건을 준비못해 아차 했으나 최대한 무덤덤하게 보면 참을수 있겠지하며 보았는데 흐르는 눈물 콧물을 닦지도 못하고 오열 했습니다 ㅠㅠ
10,너무 아픈 과거사지만 현재진행형인 광주민주항쟁을 새롭게 바라볼 수 있는 영화였다. 주검들과 함께 묻힌  한맺힌 진실을 꼭 밝혀내어 역사앞에 바로 세우고 범죄자들을 역사의 단두대에 세워야 할 숙제가 아직 남아있음을...
9,재밌었어요! 감동도 있고 또 보고싶은 영화입니다
10,재밌게봤습니다. ㅎㅎ
9,역사적 현실에. 가슴 먹먹함이ㆍㆍ좀더. 많은자료와. 사실들이. 제공되었으면 하는 약간의 아쉬움이
8,시민군 얘기는 빠지고 경찰군인을 사이코 패스로 만든 극도로 편향된 꾸며낸 얘기가 사람들에게 잘못 전달될것같다. 선동용 영화. 시민군은 빠따들고 있었던게 아니라 북의 개입으로 총기와 장갑차로 무장하고 있었다
10,스토리, 연출, 연기, 장면 하나하나가 정말 대단했습니다. 처음으로 모든 이가 봐야할 영화라는 생각이 들게 했어요. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
7,재밋다아어아어아마재웉
10,편리한 네이버페이로 인해 즐영화감상 했어용
10,재밌었어요~~송강호의 연기 독일인저씨도 최고
10,그당시 기억이 다시 세록세록하다고 울 마눌이 이야기하네요
9,간만에 좋은 영화였습니다
10,올만에 재밌게 봤습니다.
8,역사적인 사건을 또 다른 시각으로 되돌오봄.
10,재미있었어요 !!!!
9,역사를 보게해줌 그래서 괜찮은 영화
10,보는내내 지루하지않고 잼있기보다 감동적이고 꼭 알아야될 역사이네요 추천합니다
10,전두환이 아직도 살아있다는게 너무 화가난다.
10,감동과 재미가 함께있었어요.
8,좋은 영화이네요. 아주 재미있습니다.
10,역시 송강호 라는 말이 나옵니다눈물 짜내기가 아니라 진짜 가슴이 먹먹해지게 하는 연기는 최고
10,여러분 광주 518은 민주화 운동입니다 폭동이 아니에요!
8,가족끼리 볼많한ㄹ영화!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,절대 돈 안아까운 영화 오히려 더 주고싶음
10,대한민국 국민이라면 꼬옥 봐야 할 영화에요~~!!~
10,송강호는 역시 송강호..명품연기는 바로이런거야..라는걸보여주네요..영화관에서 시종일관 울다웃다..저런 아픈시절이있었기에 오늘이있는거 같습니다..
10,재밋게봤어요 미화된듯하지만
10,눈물나며 감동적인 영화 왜 이런일이 내 나라 내 고향에서 일어나야 했는지 분노했으며 민주주의를 위해 싸우신 분들께 감사드리며 삼가 고인의 명복을 빕니다
5,영화는 괜찮았으나문빠들이 지들 불편한 영화는 좀만 각색해도 난리치는데이거 안 쳐서
9,호호 볼만했던거 같아요 기대를 안해서 그런가
10,감동입니다. 꼭 진실은 밝혀져야..
4,영화 넘 재밌게 봤어요*^
10,진짜 꼭봐야할 영화입니다
10,재밌옷여 꼭 보세요 추천드려요
10,역사의 진실은 은폐한다고 되는게 아니라는 ....
6,사실적으로 다루려고 많이 노력했지만 인위적인 감동포인트가 눈에 보였던건 사실. 부모님은 매우 만족해 하셨다
9,잘봤습니다 기대보단살짝아쉽지만 괜찬네요
10,4학년, 6학년 아이들하고 같이 봤습니다. 생각했던거 보다 너무 잘 만들어진 영화입니다.  아이 둘다 눈물흘리며 봤고 정말 우리나라에서 이런 일이  있었다는 것에 대해서 충격을 받았다네요.
8,잘봤어요 조금 마무리가 아쉽지만
10,저는 그냥 다좋았어요 좋아하는 배우분들이 나와서 봤는데 영화에 푹 빠져봤네요
9,송가호보러 갔다왔습니다.
10,재미있게 잘봤습니다~ 흥행
10,감사해요 이런영화만들어주셔서
10,재밌구 감동적임 !!ㅠ꼭보세요 추천해요
10,오천만이 봐야 되는 영화
10,정말 잘 보고 왔습니다!
10,다 좋았고 감동적이였는데마지막에 갑자기 나타난 택시신은 좀 억지 스러웠습니다. ㅎㅎ
10,존나 슬펐다.... 우리아버지도 동시대 광주시민이였는데 우리아빠는 안돌아가신ㅅ만으로도 기적... (우리아버지 당시 고딩 64년생)
8,열받고 감동적으로다가 잘봤어요
9,잔잔하지만 의미있게 넘치지도 모자라지도 않은 감동을 주었다.그날의 광주를 무심히 바라보게 우리의 눈과 귀를 막았던 정권에 화가났고 이제나마 그진실이 헛되지 않게 밝혀지길 기대한다.모처럼 초등자녀와 다같이 볼 수있어 종았다
8,정말그때의 고통속에들어가보는느낌이엿읍니다정말자기잘못도모르는 나쁜인간들천벌받을겁니다
10,누군가에 의해 만행되어진  우리 역사의 아픔... 죽이고 싶다. 그 놈.
10,추천이요!! 다들꼭봐야함
7,뜬금없이 추격씬은 뭐야ㅋㅋ 송강호, 유해진 나오니깐 보는거지ㅋㅋ
9,배우들 연기가 정말 최고!!
10,어제는 아버님과 오늘은 부모님 모시고 보고왔습니다. 꼭 봐야할 영화입니다.
8,뭔가 감동이 있는 영화였다~~뭉쿨
10,이 배경을 많이 다룰 줄 알았는데 운동 전개내용이 적어서 아쉽네요. ㅇㅣ 영화는 외국기자가 광주에 상황을 취재하고 현 상황을 외부로 알리려는 광주시민들과의 내용을 다루어졌다고 하면 가깝다고 생각합니다.서울택시기사님 광주택시기사님 류준열님등 좋음 굿
10,감동적이고 솔직히 슬펏다 대한민국 국민이라면 1번쯤은 봐야 될꺼같다
7,영화는 볼만한데,,,, 류준열이.. 너무 못생겼어요...보다가.... 많이 힘들었습니다..
10,재미와 감동이 있는 영화였습니다
10,가족들이랑 같이 봤습니다 잊지않을게요 ㅠ
10,멋진 영화.! 역시 광주!
10,평론가들 뭐하는 놈들이냐 알바냐?
10,최고~끝까지 몰입도 장난아님
10,좀 더 시위장면을 사실적으로 그렸으면 하는 아쉬움이 남는 좋은 영화
10,초등학생 아이랑 봤는데 저보다 아이가 더 감동하고 생각하며 보길래 정말 돈이 안아까운 영화! 15세 이상이라는 기준이 무색하게 잔인하거나 야하지 않고 정말 좋은 영화였어요
7,두번봤는데 재밌게 잘봤어요~
10,시종일관 가슴을 쓰러내리게 했던 영화..감사합니다
9,역사를 다시 알게 되었고 새역사를 써나가야겠습니다
10,잘봤어요. 추천합니다
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,슬프고 가슴아픈 역사를 현실감있게 보여준 좋은 영화,각색된 영화를 통해서지만 그 사건이 실제 일어났던 우리나라의 역사란걸 잊어선 안되겠지요. 지금의 민주주의 사회가 이루어지기 이전의 시대와 사람들의 희생을 많은 사람들이 알게됐으면 좋겠어요.
10,재밌고 보람있게 봤어요
8,알고 있는 내용이지만  더 맘에 와닿는거 같았습니다.
8,재미 있게 봤어요~^^
10,최고의 영화 입니다. 너무 슬퍼요
8,그날의 광주 잊지 않겠습니다
10,재밌어요!! 유익하기도 하고요!!
10,이시대에 꼭 알아야할 근현대사의압축판
7,부모님 모시고 보고왔습니다.역시 송강호!!
8,등장인물들도 연기를 너무 잘하시고 실제 있었던 일을 영화화 한거라 몰입하며 시간가는줄 모르게 봤습니다!
8,뭉클하고~~ 재미있고~~ 유치원생아이가 왜 잘못없는데 때리냐고~~ 어린아이 눈에도 말이 안되는 일이었나봐요~ 재미있게 잘봤네요
10,너무 가슴 아팠어요감동적이었습니다
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!
8,정말 많이 재미있었다.
10,이 영화가 실화를 바탕으로 만들었단는것에 너무 마음이 아팠어. 다시는 일어나지말아야하고 꼭 기억해야할 역사인것같아요.아이들에게 꼭 보여주고 알려줘야할 우리나라의 한부분인것같았습니다.오랫만에 좋은영화 잘봤어요
8,나쁘지않네요 꽤나괜찮은 영화
10,억지감동눈물짜내는 씬은 싫어하는데 이 영화는 사실이니 각색이여도 눈물이 날 수 밖에 없었습니다
7,가나다라마바사아자차
9,좋아요ㅎㅎㅎ 재미있었어요ㅎ 잘봣음니다
10,정말 감명깊었습니다 김사복씨를 응원합니다
10,영화보면서 내내 맘이 무거웠습니다..
9,아이와 함께 관람했어요. 역사교육에도 도움이 되겠네요. 참 잘 만든 영화라고 생각합니다. 왜 518민주항쟁이 발발했는지에 대한 내용이 있었으면 더 좋았겠습니다.  송강호 연기는 참 일품입니다.
10,가슴에 다가오는 영화입니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,역사를 바로 알게 기록해준 기자와 이 스토리를 영화로 남겨준 감독에게 감사를....
10,그 당시 상황이 느껴진 것 같아 경험하지 못한 세대의 귀감이 된것같네요!!
10,재밋습니다 다시보고프네요
10,정말 광주사람인게 자랑스럽습니다
10,정말 좋은 영화입니다. 광주혁명을 다큐와 같이 사실적으로,  그러면서도 흥미진진하게 잘 그린 영화입니다. 영화 중반부터 훌쩍거리는 관객의 소리가 참 인상적입니다.
10,생각이많아지는영화..
8,좀 더 사실적이고 디테일한면이 적은것 같다..
10,영화보면 여운이 깊게 남는 영화..
10,우리가  꼭 알아야되는  실화진정한 민주주의는 되는길은  멀고도 멀다
9,재밋엇어요재밋엇어요
10,안보면 후회! 너무 울어서 눈이 뻑뻑해졌음 ㅋㅋㅋ
10,머리로만 아는것에 그쳐서는 안되는 역사를 다시금 마음에 깊이 새기게 해준 영화. 감사합니다
10,택시기사님들은  감동적인  도움들 뭉클했네요
9,정말 재밌었으요 짱 추천합니다
10,감동입니다 실화라니. 속상도 하고 운전기사분이랑 실제로 기자분이랑 만낫음..참좋앗을텐데 운전기사분도 신분을. 알렷따간. 다칠까봐.우리나라는 착한짓을해도 죄없어도. ㅠ
10,말이 필요없다 전국민이 한번씩은 봤으면
10,좋았습니다 감동적이에요
10,모든 국민이 꼭 봤으몀 좋겠다
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
10,감독님, 감사합니다.문화콘텐츠의 힘을 절감하면서감독님의 창의적인 스토리와 구성력에 박수를 보냅니다.감동입니다.
10,보길잘했다. 감사합니다 민주주의를 지켜주셔서
9,부모님께 보여드렸는데, 아버지가 정치성향이 보수쪽임임에도 불구하고, 재밌고 감동적으로 보셨다고 하시더라구요. 확실히 실화 바탕으로 만든 영화는 울림이 더 큰듯
10,웃기도 웃고 울기도 많이울었던 본거 후회하지않습니다..
10,오늘 부모님모시고 두번째 영화봤어요볼때마다 뭉클하고 눈물나요..이런영화를 볼수있게해주셔서 정말 고맙습니다
10,진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ 감동과 유쾌 전부 다합니다
10,광주민주화운동을 책에서 배우고 와서 그런지 영화보는 내내 찡한 가슴울림을 더 많이 느꼈다
10,중간 중간 가슴이 먹먹해지는 영화
9,억지 감동이 없어 더 잔잔하고 먹먹했네요
8,조금더 조금더 보여주길 바랬지만 ..그래도 화도 내면서 울기도 하면서 보았네요
10,눈물이 나와야 하는데.. 눈물이 나지 않는다 메말라 버린걸까.. 아직은 광주의 진실을 더 참혹하게 바라보지 못한걸까
10,부모님과 함께 모처럼 감동있는 영화??너무 좋았습니다~~♡
10,짜임새 대사 영상미 모두 최고
6,배우들의 연기는 좋으나 내용은 별게 없음
10,평소 극장에서 영화보면 아무리 몰입해도 그냥 아무말없이 보던편이었는데 이영화는 보는내내 계속 나도 모르게 입술을깨물며 어떡해ㅠㅠ만 반복했었다.. 정말 또보고싶은 영화1위다！！
9,5?18 민주화운동에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있어서 좋은 기회였습니다.
10,나도 울고 동처리도 울엇다..
10,감동입니다. 한번쯤볼만함.
6,감동적이지만 처음부터 끝까지 잔잔하기만한게 단점입니다.
10,중고등학교 역사수업은 아무리 재미있게 해도 결국은 시대,연도,인물 외우기에 지나치지 않다 .  이런 영화를 제작해준것에 대해 감사하며 두 남자의 가슴아프고 애틋한 만남이 실화라니 더 슬프고 끝내 만나지 못했단 것에 슬펐다
10,너무 슬퍼서 많이 울었네요.감동적이었습니다
10,오랜만에 영화봤는데 재미었습니다
8,재밋었어요끝까지 만나지못했다니 좀 안타깝기도 했음
9,일상적  방식으로  담백하게  내용이 그려져 더 감동적으로 다가온 영화다   벌써  세월이 37년  이렇게   흘러버렸다
10,진실은 시간이 흘러도 또렷해집니다
10,좋았어요. 가족과 함께 보고 갑니다.
10,믿고보는 송강호, 이번년에 보았던 영화들 중 최고의 영화
10,어떻게 그럴 수 있었는지 참 나쁜 종자입니다.
9,가족끼리 보고 왔는데, 직접 겪지 못한 막내부터 나이 드신 아빠까지 공감하며 잘 보고 왔네요
10,우리 세대가 현대사에 진 빚 두 가지 중 하나이자, 가장 크게 진 부채이다. 보는 내내 나는 죄인이었다. 그리고 두환이는 꼭 사형시켜야겠더라.
10,광주화운동은우리의아픈역사고다시는잇어서는안될비극이다
9,볼만했어요 송강호의 연기력이 돋보이는 영화
1,뭔가 계속 조금씩 아쉬움 조금씩
10,이정도면 솔직히 정치적성향을 떠나서 예우고 나발이고 죽이는게 답아니냐? 경호원들도 알고 경호하는건지 ㅉㅉ능지 예약이요
10,감동!!!!송광호 내면연기 장난아님
10,재밌네요 ㅋ 재밋어요재밌어
8,펙트에 중점을 두어 보는내 마음이 저렸어요.이기는 자가 승리하는게 아니라, 진실이 승리한다는 것을 보여줬음 좋겠어요.
10,웃음 감동 슬픔 분노  다느낄수있었던 영화..
10,감명을 주는 영화였네요~
9,역시 송강호!실화를 바탕으로 해서 그런지 공감이 많이했다추천하고픈 영화이다
9,오랫만에 갠찮은 영화를 본거 같네요
9,역시나 믿고보는 배우들이고 내용도 너무 유익했어여 ㅎㅎ
6,화가나여 ㅠㅜ 이런일이 벌어질수 있단게 그것도 우리나라에 .. 참 .. 영화는 잘만들어진것 같은데 정말 슬퍼요 ㅠㅠ
8,꼬 봐야할  대한민국 아픈 역사..드러운 군부정치
10,완죤잼써요 ㅎㅎ 영화자체가
4,재밌네요 ㅎㅎ 잘봤어요
10,재밋습니다! 감동감동
10,그대들이 지켜낸 대한민국 잊지않겠습니다.
9,웃었다 울었다를 반복했던 영화~~내심 진짜 피터가 찍었던 실사원본 영상을 좀 기대했지만 없어서 좀 아쉬웠다는~~광주에 대해 다시 생각하게되었다미안함 뜨거운 울분 알수없는 분노와 어쩔수 없음 등 여러가지 감정이 오갔던 영화
10,"여긴, 이제 우리들에게 맡기고 어서 가." -  나는, 영화 맨 마지막에 황태술(유해진)이 김만섭(송강호)과 피터(마스 크레취만)에게 말했던 이 대사가 너무 가슴 아프게 들려왔다. 이상하게 그 어떤 장면보다도 눈물이 더 많이 쏟아졌다.
10,잊지 말아야할 ..너무 슬픈 항쟁..
10,정말... 봐야하는 영화네요
9,슬픈 과거가 배경이지만  재미있게 보았어요~! 감동적입니다
10,영화를 보고 난 후에 노란 경남택시를 보면...
10,캐나다에서 영어자막의 이 영화를 봤다. 계속 울었다. 예전에 역사책을 많이 읽고 교육도 받았지만 2005년생인 나에게는 마음깊이 와닿지 않았다. 모든 사람이 이 영화를 봐야 한다. 우리가 얼마나 처참했는지를. 이 영화를 만드신 분들께 정말 감사하다.
10,이 악물고 볼 수 밖에 없엇던...내가 지금 누리는 자유에 대해 더 감사함을 느끼고 못된사람들이 잘살고 잇는것에 분노를..
6,택시운전사 한번 보세요
10,재밌어용강추합니다ㅋㅋ
10,굳 정말 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌는영화라기보단 좋은영화네요..
3,별루였던것 같습니다ㅡㅡ;
8,무난하게 볼만 한 영화 대단한 부분은 없음
10,광주 민주화운동이 이렇게까지 아픈 역사일줄ㅜㅜ
9,재밌고 볼만합니다 ㅊㅊ
10,이 영화를 봤다는것이 자랑스러울 정도로 좋았습니다
10,실화라는게 충격적이고 그시절 돌아가신분들께 현재 잘 살고 있는 제가 죄송하다는 생각이 들었습니다.다들 연기파 배우들이라 영화를 잘 살리셨고 그시절사건에 대해 다시 한번 생각하고  택시운전사와 기자분께 정말 정말 감사하다고 말씀드리고 싶습니다
1,쓰레기 영화. 별점 주는 것 자체가 시간 낭비인 최악의 영화.
10,제3자 관점으로 역사. 사람. 진실을 잘 풀었네요. 송강호배우의 연기가 으뜸이죠
10,매우 인간적인 좋은 영화  감동이 밀려오는 영화 강추
10,감사합니다. 미안합니다
10,택시운전사 정말 재미잇엇습니다
10,역시 송강호네요실화를바탕으로해서 더더욱 가슴이아팠습니다.
1,인터넷에서 정치질하는 일명 깨시민을 자처하는 20대들이 10점 줄 만한 영화. 저도 20대지만 한 쪽으로 치우쳐진 시선으로 만든 이런 정치영화는 아니라고 봅니다.
10,재미 있게 잘 보았습니다
6,그냥그래요 기대이하 네요
8,뭔가 뭉클했던영화랄까 재밌었어요
10,기대하지않고 봤는데 재밌네요
8,연기 맛깔남~ 연기 맛깔남~
10,좋아좋아 좋아 ....
10,아픈 역사를 잊지 않고 우리나라를 위해 희생하신 그분들께 다시 한번 감사하고 반성하고 돌아볼 수 있는 영화입니다
10,불과 몇OO전얘기라는게 소름돋음....
10,사실적으로 표현을 잘했다. 수작
10,돈아깝지 않아요 재밌어요
10,감동적이고 슬픈 영화얏어요
10,감동적인 영화 다시보고싶은 영화
7,한번쯤은 꼭 볼 만한 영화입니다
10,차암~ 좋은 영화 잘만들었네요....송광호가 부른   혜은이 제 3한강교   너무나...  찡 하네용...
9,가슴 진한 여운과 깊은  감동이  전해지는 영화~
10,재밋다! 포인트로 잼나게봣음
10,말이 필요 없는 영화인것 같다
8,인상 깊게 본 영화입니다. 보시면 후회는 안합니다.
10,엄청 기대이상입니다..무조건 보세요~~~~
10,인상깊고 좋은 영화입니다.
8,애국심을 자극하는 건 좋다. 사회의식도 좋다. 하지마누마지막 추격씬은...
10,새삼 우리나라의 비극을 다시 체험한 느낌입니다 눈물흘리면서 봤답니다 전두환이가 살아있다는게 수치스럽군요..
9,진실을 이제야 좀 알겠네요..전두환 듀길롬
1,한쪽에만의 시선으로작성한 정치영화
10,너무먹먹한 내용이였어요...내가 그시절에있었다면 저렇게할수있을까 생각도 들고 ...너무 슬프고 꼭 모든이들이 알아야할 내용인거같아요
9,우리는 그날을 잊지말아야한다   ..자국의 군대가 자국민에게  총을 쏘던날..광주에서 사라져간 생명들을..
10,택시 운전사 심금을 울리네요
10,몰입도 갑! 너무 감명깊게 본 영화입니다
10,송강호 배우님의 연기력은 너무 가슴을 미어지게 할정도로 왼벽하셨어요 영화에 나오는 잔인함은 사실 그당시의 상황보다는 조심스럽게 만드신것같지만 화려한휴가보다 더 좋았던거같아요
10,아이와 같이 네식구 영화관람을 하였습니다.아이도 눈물을 흘렸습니다..좋은 영화를 볼수 있어서 감사했습니다.
10,소문대로 정말 감동과 재미 둘 다 있는 영화였다! 배우들의 훌륭한 연기와 잘 짜여진 시나리오가 좋은 합작이었다.
10,그냥봐야해요정말로..
7,기대보다는 별로였지만 재밌었습니다
9,너무 감동적인 영화였습니다
7,기대보단 별로네요 택시
10,너무너무 좋은영화이고 과장을하지않은듯한 담백한 영화 너무너무 잘봤습니다..!
9,부모님 모시고 보기 좋아요:)
10,천만이 선택할만한 영화
5,그닥 감동까지는 못느끼겠는걸..
10,감동그자체였어요! 최고의영화라고생각해요
9,택시운전사이내용이 실화를 바탕으로 만들어졌다는데 깜짝 놀람과 감명을 받았다.힘듦중에도  누군가의 도움이 있어 하나의  진실이 왜곡되지 않은 작품이 만들어 짐을 알았다 참 잘 된 영화다누가 보아도 한국인이라연 실망하지 않을 것이라 자신있게 추천한다
10,친정엄마와 함께  관람했는데 보는내내 가슴이 먹먹했습니다?
9,아주  좋아요 독일 기자의 용기택시 운전사의 활약
10,역대 흥행1위로
10,ㅠㅠㅠㅠ재밌다 두번봤는데도 울음
3,.이 영화가 왜 천만이 넘어야 하는지 모르겠다.그냥 평범한 영화...솔직히...감독도 천만이 넘은 거에 미안해 할 것같다...
9,핵존잼에 감동적인영화
10,재밌게봤습니다~~~
8,감동도 있고 볼만하네요
9,great movie
10,역사적 사실을 그대로 담으려했던 것이 인상 깊었습니다 스토리가 어두운시절의 가슴아픈 일을 다루었는데 중간중간 위트있고 감동이 있어서 기억에 남는 영화가 될거 같습니다
9,아이들에게 역사적 사실을 알려줄 수 있어 좋았다
8,불과 30여년 전에 일어난 일이라니. 30년후에 나의 아이들이 작년의 괴기스런 일들을 전해듣고 얼마나 어처구니없다고 생각할까.영화라기보다 다큐를 보는기분
9,가족과 볼 만한 영화입니다
10,두번보러갑니다용 천만 고고
9,개연성측면에서 조금의 흠집은 났지만 좋은 영화였다..울컥함
8,마음이 짠~ 하네요 이것이 실화라 더욱더 짠해요
10,그냥... 눈물이 멈추지 않았습니다.
9,재밌고 감동적이고 웃기다
10,최고^^! 최고의영화!^!^ 돈이 아깝지 않은 영화~!
7,투자를 좀더 했으면 더 멋진 영화가 될 수 있었겠었는데 스케일이 작아서 아쉽네요. 사실에. 바탕을. 두어. 소재는. 좋았지만 해외로 수출하기엔 스케일이 좀 작은면이 있어요.
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 감동 감동 감동
10,너무감사합니다 재밌게해줘너
10,잘봤습니다. 대한민국 역사 다시 돌아보네요
9,많은 평가대로 좋았던거같아요
9,이제나마 역사의 진실을 스크린에서 볼수있어서 감동이었다
1,별루입니다. ㅡㅡ 진심
8,연기가좋았어용^^순간순간 재미도있고 눈물도나고 했답니다^^
9,연기가 좋아요 잘봤어요
10,지루할틈이 없는 영화였어요 재밌었습니다
10,김동 그자체에요..너무 슬프고
5,편파적이고 지루한 영화
10,엄마와 함께 관람하고 왔습니다. 광주민주화운동을  소재로 제작되는 영화여서 무엇보다 관심이 갔던 영화였고. 믿고보는 송강호님의 출연으로  영화를 보기 전부터 신뢰가 갔습니다. 영화를 보고난뒤 밀려오는 먹먹함...더 많은분들이 보셨으면 하는 좋은영화!
10,뭐랄까... 눈물은 안났는데 깊게 생각하게된다.
10,올해영화중최고였어요
10,나였다면 어땠을까 생각해 보는 영화였어요. 꼭 보세요.
10,못보신분들 꼭보세요.
10,재미있는 영화입니다.
10,부모님과 함께 봤는데 많이 공감하셨습니다.우리의 역사를 이렇게 알아갈 수 있어 감사합니다
10,서울사람 김사복의 눈으로 본 민주화 운동이 더 절절하게 다가왔다
10,그날의 울분과 그날의 따뜻함
9,재밌게 잘 봤습니다....
10,송강호 긋긋굿 정밀재밋게 봤습니다 감등입니다
8,송강호 아저씨 연기 참 잘해요
10,꼭 봐야 할 영화 포인트는 마지막
10,전두환의 목적은 무엇이었을까....국가란, 공권력이란 무엇일까 생각해봅니다 시민이 자신의 권리를 스스로 지키지않으면 전두환과 광주는 다시 역사속에서 반복될것입ㄴ다
10,이 영화를 통해 알지 못했던 역사의 사실을 알게되었습니다.
10,이 영화를 어떻게 한줄로 표현해야 할지 모르겠다.
7,지루해..졸다가본듯함..
10,슬프다가 재밌다가 ㅜㅜ
10,너무 감동적인영화..!
9,진실은 언젠가는 밝혀질거임.
10,재미있는데 참 대단하다 택시운전아저씨들 전두환 같은 놈들은 쓰레기OO다 너무 슬픈 영화이다...
9,재미있습니다아아28383
10,광주 대 참사를  보여준 영화  전두환 욕나온다5.18  민주항쟁의  역사 속사속으로자녀들도 꼭 봐야할  영화
7,큰 감동은 없는듯.기존 518을 다룬 영화와 차별성은 그닥.
5,명배우의 연기 외 내용은 엉성한것 같아요
10,엄마랑 봤는데 정말 좋은영화였습니다
10,잘 보고 갑니다 재밌었어요
9,학교다닐때 선생님들의 얘기에 이해가 안갔었다지금 광주에선 어떤일이 벌어지고 있는지세월이 지나 영화로 조금이나마 그때의 상황을 알게되니 맘이아프다그들이 희생에 현재  편하게 살고있음에 감사한다
10,약간 잔인하고 무서워서 그랬지만 슬프기도했고 재밌었음
9,배우들 연기가 역시 좋았던..다시 한번 그 시대를 생각해볼수 있었던 영화
10,아주 감동적이었습니다
9,아프고 먹먹해지는....
10,광주 가슴아프고 눈물...ㅠㅠ
8,울컥함과 적절한 웃음
10,꼭봐야할 영화 살짝 신파스러운게 아쉽긴하나 허용될 수준
10,굿 정말 재미있고 감동적이다
8,담담히 그려낸 아픈 기억의 소환.
10,그 날 광주의 실상을 조금이나마 알 수 있는 훌륭한 영화입니다.
10,전차 4대보다 더 든든했던 택시 4대
10,지금 민주주의가 이만큼 발전한 것은 많은 땀과 눈물 핏물 때문이었다는 걸 다시 한 번 더 생각했다. 민주주의를 위해 10점!!! 멋지고 감동적인 영화
8,가슴으론 느끼지만 현실의 안타까움만
9,보는내내마음이아팠어요
8,역사를 외곡하는 현실이 안타까워요
8,솔직히 볼만은한데 8점때가 맞는거 같다 진압과정의 좀더 구체적 묘사가 아쉽고 마지막 뜬금없는 비현실적 운전사들의 방어등은 별로 9점때는 아닌듯
10,너무너무 잼있게 잘봤습니다
10,진실은 밝혀지겠요 너무 감동적이네요
10,두시간 넘는 시간동안 전혀 지루함 없이 몰입해서 볼 수 있었던 영화였습니다
1,골드클래스에서 보았슴.그냥 나중에 케이블에서나 볼 수준.공짜표로 보거나...비슷한 주제의 화려한 휴가가 훨씬 우수함.역시 극장에서는 타이타닉같은 영화를 봐야 돈과 시간이 전혀 아깝지 않음.
10,긴장감과 몰입도가 매우 좋은 영화,
10,광주는 순수하고 뜨거운 곳이었다. 독재와 탄압의 깃발 속에 스러져간 광주 시민들을 보며 눈시울이 붉어지더라
10,송강호의 연기는 말할 것도 없고 여러 좋은 배우들이 광주 사건을 보여줍니다. 재밌게보
10,너무너무감동적이예요~송강호연기..짱이예요~유해진씨두요~
8,가슴뭉클하니 좋았어요
10,송강호연기짱... 감동도있고 너무너무 재미있었어요
9,기자님께서 돌아가시기 전에 택시운전사를 다시 한번 못만난것이 안타깝네요...택시운전사님은 살아계실까요?
9,재미있게 잘 봤숩니다ㅋㅋㅋㅋ
10,잘봤습니다소소하게 마음이 쓰리기도 따뜻해지기도하네여
10,꼭 봐야할 우리 영화 추천합니다ㅠㅠ
9,그때 일을 정확하게 알지못했지만 너무화가나면서도감동적인 부분도있어서 괜찮았어요
10,송강호의 연기로 끝이다
8,광주에서 탈출할때 장면은 없애는게 나았을듯.
10,완전재밋어요 감동적이구
9,역시 송강호! 어디까지가 픽션이고 논픽션인지 궁금하네요. 광주의 아픈 역사를 객관적으로 보여준게 좋았고 무엇보다 수작입니다.
10,최고입니다 전 평생 후기 처음 남겨요..웃다울다 맘이참..어렸을때 저역시도  광주운동ㅡ빨갱이운동 이렇게 알았었습니다 정말 광주운동때 돌아가신분들. 민주화 운동하신분들 덕에 저희가 지금 이렇게 그나마 살고있는듯합니다
10,그 당시 광주에 계셨던 우리 엄마와 나란히 눈물을 훔치며 본 영화.
10,흠그냥그저그랬고마음이아픈부분이많았습니다
3,좀지루하고 뻔한 스토리의 전개...
10,정말감격있고  다시는그런일이 없는 세상이 되었으면  좋겠습니다
10,진짜최고ㅜ보면서울었어요
6,중반부터 갸노잼 보는중에 씀
10,최근들어 본영화중에 가장 감동을준영화
10,영화 재밌습니다~~ 민주화를 위해 독재정치에 맞서 싸우신 분들 잊지 않겠습니다.
10,처음에는 웃기더니 마지막에는 슬펐음
10,대한민국 국민이라면 꼭한번 봐야할 영화!송강호씨가 흘린 눈물은 가슴으로 우는 연기였다.그 어떤 언어로 표현할 수 없는...진정한 연기자라는 모습은 이분을 두고하는 말 같다. 이 영화를 보고나면 왜! 꼭 봐야하는 영화인지보고나면 알 것이다.
10,재밌었음요롤리랄랄루
9,다시한번고민하게하는영화입니다
6,생각보다 별내용없는..
10,택시운전사 김사복씨도 독일기자분도 광주택시기사분들도 너무 감사하지만..검문소 중사님이 다 알면서도 통과시켜주는 장면에 눈물나서 혼났다 ㅠㅠ
10,끝까지 재미있게 봤어요
9,이거 재밌음.근데 이거보고나니 영화관에 볼게없음. 왜냐? 전부 예정표에 이게 절반임.보고싶은 영화 못보게되면 관객들이 극장을 등지게된다고생각함.영화자체는 만점. 하지만 이것때매 딴걸 못봤으니 1점감점
10,제가 본 실화 영화중에 최고였어요~ 처음에 도청광장 나올때부터 눈물이주르륵ㅠ
10,재밌고 의미있는영화네요
8,시간가는줄 모르고본건아니지만 저는 참 마음이 아픈영화였습니다.
2,그냥 그랬습니다 큰감동은 없음
9,뭉클하고 광주에 어떤 일이 일어났는지 몰랐는데 이 영화를 보면서 알게 되었다
10,진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ 안보신분들이 제발 없기를...!!
4,광주 민주화운동의 의의와 영화 자체에 대한 평가는 분리되어야 한다고 봅니다. 저는 솔직히 영화적으로 흥미로운 부분은 없었습니다. 너무 전형적인 방식으로 전달해서 오히려 몰입이 방해될 정도.. 좋은 주제를 아쉽게 표현했다고 느껴집니다.
9,송강호에 표정과 몸짓하나에 웃고 울고감동했고 피터분에 말로는 표현할수없는표정연기에 가슴아픔을 느껴서 먹먹했습니다
10,처음엔 조금 유쾌했지만 끝엔 슬펐습니다..
8,사실극이란 장점이 큰 인기를얻은듯하지만 너무한쪽으로 지우친듯함
10,가슴 먹먹해지고 다시 우리나라 역사 되짚어본 그런 영화
9,그 시대에 헛소문으로만  알고 있었던 것들이 사실로 재조명되게끔 하는 의미었는 영화
8,조금아뮙지만 재미있네요^^
8,배우들의 연기 최고입니다.
10,꼭 봐야하는 영화이자 잊지말아야할 역사!!!
10,지금 이 시대에, 이 시점에 꼭 필요한 영화라고 생각했어요. 아프고 아픈 잊어서는 안될 5월의 광주와 그리고 김사복, 푸른 눈의 목격자의 이야기가 언젠가 영화화 되지 않을까 싶었는데 제작 되어 볼 수 있음에 기쁘고 감사했습니다.
8,송강호라는 배우를 믿고 봐도 좋다.정말 딱 그사람인듯 연기한다.감탄스럽다..집중해서 보았다..
10,정말재미있게보았습니다
10,돈 주고 봐도 돈이 안아까웠던 영화였습니다. 강추합니다
9,재미있네요~추천합니다!!!
8,다 아는 스토리지만 2시간이 언제 지나간지 모를정도로 웃음과 감동이 있는 영화.  특별한 액션은 없다.
9,엄청 잘 만들어진 영화라 한 번 보고 두 번 보고 자꾸만 보고 싶네~!!
10,송강호 연기  최고네요가슴아픈역사에 뭉클해지고..송강호 유해진..등 배우님들유쾌하면서도  먹먹한 .. 감동과  재미시간가는줄모르고 봤어요
10,어머니랑 같이 보기 좋았습ㄴ다
7,연출의 아쉬움(마지막 택시 추격전은 개인적으로 뺐다면 더 좋을뻔), 독일기자 역 배우의 아쉬운 연기, 이런것들이 송강호의 먹먹해지는 연기와 뜻깊은 역사의 진실로 눈감아줄수 있었다.
10,가슴이 먹먹해지네요 잘보았습니다
8,답답하지만 잘봣어요ㅎ
10,나는 정말 5.18영화만 보면 화가나고 미치겠고 슬프고 답답하고 짜증난다 절대 잊을수없는 우리나라의 아픈과거이며 되새김질을 해가면서 죽기전까지 잊지않아야겠다
10,최근에 본 영화 중에서 최고였습니다지금도 가슴이 먹먹하고 손이 떨리네요 ㅎㅎ
9,재미있고 배우들 연기도 좋네요.
10,오랜만에 돈 안 아까웠던 영화
10,초반엔 웃음, 중반부터는 눈물로 봤어요. 보고 집으로 돌아가는 길에도 계속 생각이 나고 여운이 길게 남는 영화였어요. 직접 겪은 일은 아니지만 보는 내내 가슴이 아팠습니다.
10,진짜...1980년도 광주 모습을 보면서 계엄군이 너무 잔인 하다고 느꼇어요
10,역사로만 알고있던 사실을 체함하게 해준.
10,화가나고 눈물나고 미안하고 슬프다..멋진영화하나 나와서 기쁘다^^
9,꼭 봐야합니다. 현실이기에 우리의 과거이기에..! 연기도 연출도 좋네요.
10,전두환 이 악.마는 진작에 사형을 했어야 한다.
9,용기있었던 그 날의 어른들께 감사하게되는 영화
10,이제까지. 외면하려했어요. 보고싶지않았어요. 미안합니다. 혼자싸우게해서. . .
10,정말 다시보고싶을정도에요
10,마음이 무겁고 마음을 울렸습니다. 감사합니다
10,어떤 장면이 펼쳐질 지 알아서 광주로 들어가는 부분부터 눈물이 났다
7,전개가 느려 고통이 배로 느껴져 괴로웠던 영화. 베스트신은 빨간 가로등 아래 벌거 벗겨진 채 군용트럭 위에서신음하는 사람들과 그들을 때려잡는 군인들. 그리고 그것을 보던 김사복의 눈동자.
10,오늘 보고왔습니다. 무슨말이 필요할까요..세상에 발 한번 제대로 내딛어보지 못하고 빼앗겨버린 청년들의 숨이 안타까울 뿐입니다. 잘 만들어줘서, 잘 연기해줘서 고맙습니다...
10,재미있네요 최근에 본영화중 최고입니다
9,어떻게 전세계에 알려지게 되었는지 잘 알았습니다감사해요넘 답답하고 화가나서 밥먹고 영화봤는데 다 체했어요ㅠㅠ잊지않을게요 전두환개새낑
10,내용은 알고 있었지만 연기 신들이라 얼굴,눈빛이 예술이였어요
10,택시 지원하던 그장면을 잊을수없다
10,감동적입니다 너무 재미있게봤어요
9,오랫만에 영화같은 영화봤네요
10,좋아요 ㅎㅎ가족들과 꼭 보세요
8,볼만했음 다시볼만큼의 영화는아님
10,굳입니다 꼭 봐야할영화입니다
10,긴말이 필요없음믿고보는 배우들 연기짱bb
6,의무감 의무감 의무감...
8,1000만대열 참여!! 송광호 연기력!!  실화를 바탕으로 한 영화
10,재밌고 잘만든 영화인것같네요.좋은 작품을봐서 시간가는줄몰랐고 돈아까운줄모르게지니밌게봤습니다.많은분들이 봤음 좋겠네요. 다들보시고 감동을 느낄수있지않을까생각합니다..꼭 영화관이 아니더라도나중에 기회돼면 꼭한번보세요 강추드립니다 최고의 영화입니다!!
10,재미있지만 끝은 씁쓸하네요
9,광주를 뭣도 모르고 폭동이라 욕했던 나 자신과 역사를 되돌아보게 되는 계기가 되었다. 역사 왜곡은 있어선 안되고 518 희생을 잊어선 안된다.
10,울컥했습니다  정말  잘만들었네요
10,모두가 공감할 그런영화
8,잊지 말아야 할 슬픈 역사..
10,몰입되는 송강호 연기가 일품
8,감동과 재미 둘다 잡은 영화
10,컴퓨터 그레픽 느낌 들지 않았고...그냥 개개인이 느끼고 공감할 시간도 주고...좋았습니다.가슴앓았습니다
10,재밌게 잘 봤습니다.. 감동.... ㅠㅜ
8,연기력이 모든 걸 커버했다
10,명작!!! 누구나 꼭 봐야할 영화
9,다시는 있으면 않되는 역사~잘봤습니다
10,진상규명숨김없이밝혀져야합니다
10,모든 국민이 꼭 봐야할 영화입니다!
10,내용도 내용이지만 명품 연기가 또 영화에 몰입하게 되는 부분인것같네요 재미있게 잘 봤습니다
10,처음엔 엄청 웃었는데 그 뒤엔 끝까지 울고나오는 영화....ㅠㅠ
1,개봉한지 한달이 되었는데도 개봉관수는 이번주 개봉작 브이아피랑 비슷하네. 누구 눈치 보나?
10,재밌게 잘보았습니다.
7,역사를 알수있었던 영화
10,역사를 잊은 민족에겐 미래는없다더이상 빨갱이라는 프레임에 갖혀 개 돼지로 살아갈 순없다그때 그분들은 정말 위대하십니다 당신들이 있기에 지금의 우리도 있습니다 고맙습니다
10,분노와 가슴 먹먹함과 민주화를 위해 희생된 그들과 현재의 나..그리고 여전히 살아 회고록 따위를 운운하고 있는 @@@!!! 그도 이 영화를 꼭 봤으면...그리고 진심으로 사죄를 했으면...그러면 저승가는 길이 덜 무섭지 않을까?꼭 기억해야할 역사~
3,내용은 좋았으니 중간중간 생각보다 지루했어요
10,대한민국 국민이라면...
10,보고나니 먹먹하다 ...ㅠ
6,걍 그랬어요.안탑갑고 슬픈일이지요..
9,꼭 봐야할 영화!! 아쉬운 점은 후반부에 갑작스런 추격신..?
7,앞으로도 일어나지 말아야함을 느끼며..그 어떤 행동도.. 그 어떤 말도.. 모두.. 폭력이 정당화될 수 없음은 분명한 것 같습니다
10,말이 필요없다 이건 그냥 봐야한다!!! 역사에 관심을 가지게 된 영화이다 많은 사람들에게 참 감사한 날이다♥
10,재밌어요잘봤습니다.
10,너무 슬프네요 역사가운데 중요한 사건을 영화로 다뤄주셔서 감사합니다.
10,더이상 빨갱이라는 허구적 적을 만들어 평범한 시민 그만 죽이십쇼 제발 진실을 보는 오늘날이 되길..  다시한번 광주시민들의 희생을 가슴에 담으며 잊지 않도록 우리모두 노력합시다. 영화 너무 재밌고 뜻깊게 잘 봤습니다
9,정작 죽어야할놈은 모르쇠 ㅠ
10,안보신분들 꼭보세요..!
10,진짜 그 당시 이해할수없는 상황이네요차라리 ㄱㅎ가 더 낫겠네요OOO의 ㅅㄲ들
10,감동 !! 가슴이 먹먹해지는...
8,영화 재미있게 잘봤습니다
10,송강호의 연기가 대박이었다 누구도 대신할수 없는 독보적인 연기었다고 생각한다  아울러 광주 민주화 운동의 정확한 진상 규명이 이루어 져야 한다고 생각한다
10,택시기사가 눈물을 ㅜㅜ
10,후반부 내내 울었당... 매우 감동적이고 역동적이다
10,굿굿굿 최고의영화에용
10,이 영화의 가치는 영화표보다 작을 수 없다. 민주주의를 지켜낸 광주시민들의 희생은 그 누가 값을 논할 수 있으랴
6,의도나 시도는 좋았으나 전달하는 메세지가 좀 아쉽네요누가...왜?.뭐땜에? 전달이 좀더 세심했다면 좋았을걸 사실을 알고봐서 이해하면서 봤지..90년대생 요즘 애들은 잘 이해를 못할거같네요 감독 소심하게 영화찍네 그냥 주연이 살린거다 인정?
10,전국민이 봐야할 영화. 투쟁해주셨던 분들 감사합니다.
10,언론통제..얼마나 무서운 것인지 뉴스신문의 힘이 얼마나 큰것인지 다시금 느꼈다.
10,눈물나요ㅠㅠㅜ...ㅠㅠ
10,완전베리굿 꼭봐야할영화임
10,그 당시 참혹했던 광주를 직접 본듯 먹먹했다...
8,제 3자의 눈으로 본 518, 새로웠고 고맙습니다
10,잼나게 잘 봤습니다 ㅋ 대박나세요
7,여러모로 돈 아깝지 않은 영화였습니다~ 이런 영화는 관람해줘야죠!!!
7,그냥 완전감동은 아닌 정도
8,ㅋㅋㅋㅋ예매잘못한닝겐..
9,너무너무 재밋었어요!! 보는 내내 지루할틈도없고 정말 대단한것같아요 감사합니다
9,전국민이 봐야하는영화
10,보는 동안 눈물은 안 났는데 영화가 끝나고 나서도 계속 그 감정이 유지가 돼서 좀 마음이 아팠다ㅠ 영화보다 훨씬 더 아팠을 그분들을 떠올리니까ㅠㅠ
8,볼만합니다볼만합니딘
10,아주아주 재밌고 대한민국의 역사를 다시 알게해준 영화!감동적임!
10,완전 감동적인 영화였습니다 !!!가족끼리 보기에도 좋은 영화!!추천합니다!!! 너무 재밌어서 두번보고 왔습니다'
9,기억해야 할 사실이지만 알고 싶어하지 않는 사람들에게 거부감없이 다가간 영화.
10,정말 여운이남는 영호ㅓ입니다
6,훌륭한 소재를 과도하게 표현한 점이 아쉽다. 허무맹랑한 택시 추격신은 영화 전체를 훼손하기에 충분했다. 꼭 헐리우드식 화법을 따라가야 멋진 영화가 되는건 아니다. 이미 소재와 주제, 송강호의 연기가 충분히 감동적일 수 있었다.
9,보면서 울컥했네요.. 이런 영화 좋아요!! 우리의 역사를 볼 수 있는... 굿굿
9,부모님이랑 같이 보고왔어요. 그래서 더 의미있는 관람이었어요
10,이슬픔 잊지말아야할거같아요
10,광쥬민주화운동위 진상 참혹하네요 ㅠㅠ
7,있었던 사건이라는게 너무 충격적인 영화에요..가슴 아프게 봤어요..
10,지난 5월의 광주를 잊지 않겠습니다.
10,감동적인영화입니다.모두가봐야만하는
8,영화는 의미가있었고. 불편한 느낌도 있었고.
8,초반에 살짝 고구마였다가 쓸어내리는 사이다
10,영화 보는동안 계속 전10만원 이 생각나더군요
8,주제는 좋았는데 택시추격전은 좀....
8,만족 했습니다. 추천합니다.
10,장훈작가의 떡밥 투척,회수에 처음으로 지렸고,또 영화 몇몇주요장면들의 연출에 두번째로 지렸고,마지막으로 이 모든 내용들이 실화를 바탕으로 한것에대해 지려버렸다.
9,가족끼리 간만에 본 영화였습니다~~ 시사성, 의미도 있고 중간중간에 유머러스한 소재들도 있고 좋았어요. 언론에서도 이영화 많이 다루는것 같던데 오랜만에 기분전환도 되고 좋았습니다. 천만관객 넘은것도 축하해요!
9,다 좋았는데 연출이 좀 오버스럽게 작위적인 면이 있어서 약간 흐름을 깨네요. 그게 아쉬워서 별 반개를 뺐고, 지금 나를 포함해 우리가 이 나라에서 이 정도라도 민주주의를 누릴 수 있는 모든 이유들에 그리고 그것을 만든 희생에 감사하고 경의를 표합니다.
10,아직도 가슴이 먹먹합니다.
9,영화 잘만들었네요. 처음부터 끝까지 이렇게 몰입한적 처음이에요.  송강호씨 나오는 영화는 매번 대박이네요!  최고
9,볼만했다. 그러나 혼란스럽다. 분명히 어릴때부터 폭동이라 듣고 배웠는데..그래서 용감한 군인이 폭동을 진입하지 못했더라면 전국으로 폭동이 반져 아수라장이 됐을거라 듣고 자랐는데..어느게 진실인지..
7,Verry Good. . .
10,리뷰 쓰는 거 처음인데 너무 충격적이고 영화 본 직후 바로 쓴다. 생각보다 사실적인 영화라서 너무 놀랐다. 우리나라가 정말 많이 잘못됐다는 점 고쳐야할 점 많은 것을 깨달았다. 정말 택시운전사, 광주 사람들, 기자들, 영화 관계자분들 정말 고맙습니다.
10,감동과 유머를 적절히 조합한 최고의영화
9,정말 재미있습니다. 재미지다
10,ㅠㅠ아직 배워야 할 것들이 감사할 분들이 죄송할 분들이 너무나 많다는 걸 느꼈어요
10,너무 잘 봤습니다~ 광주 mbc폭파 사건이 충격이네요~
10,모든게  자연스러웠다.소시민의 삶이  어떻게 나를 벗어나 우리를  생각하고  행동하는지,  정치에  무관심하고  약하면  언제나  희생양이 될수  있으니, 내가  아니길  바라기  보단 남의  고통을  내것으로  끌어안는 능동적 삶을 계획해본다.
10,진짜 영화잘보고옴!!!
9,정말 잊지말아야할 과거사영화 종료후 잠시 말을 잃었다.
10,광주 민주화 운동!! 무슨설명이 필요있겠는가!!
10,의미있습니다  아주많이
10,너무 감동적이고 안타까운 마음입니다 지금이라도 잘못된 사실들이 바로잡아졌으면 합니다
10,꼭 보세요 대기표 518 뽑고 이거 봄
9,영화 잘 봤습니다. 진실을 알게해준 분들께 감사드립니다.
10,이제라도 5.18에 대해 통감할 수 있게 해줘서 감사드립니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화라 생각합니다.
9,광주항쟁에 대하여 만인에게 알릴수 있는 영화임.송광호 연기는 역시 대단함
9,감동적이면서  재미도  잇엇어요
8,마지막  택시 장면은 조금 오버스러웠지만 그 외에는 전부 현실성있게 그려져서 너무 슬펐다.
10,그냥 전국민이 봐야하는 가슴아픈 우리의 역사입니다.
10,너무너무 감동적이고그 시대 숨겨진 역사를 알게끔 일깨워준 영화 ~ !!
10,평점대박!이다!!!
9,아이들과 함께 지난 역사를 돌아보게 한 영화  보는 내내 챙피하게 만든 영화
10,말로만들었던5.18이었는데넘맘이아프고감동도있고강추합니다
10,배우들의 연기가 그시대의 아픔을 충분히 잘보여줬습니다!
10,마지막에 택시기사들 총출한 추격씬에서 감정 살짝깨질뻔한것 빼고는 너무너무 감동적이고 가슴아팠어요. 송강호배우의 이데아와 맥락이 같아서 더 몰입할 수 있었지않나 싶어요
10,역시천만관객이넘을만한 감동적인영화인것같습니다ㅠ끝나구 나서두 가슴이 먹먹함땜에 일어나기가 힘들었습니다ㅜ지금까지 5월18 광주이야기중 제일 사실적인 이야기라 더 몰입도를  더한것같습니다ㅠ한번 꼭가서 보시고 느껴보세요~~^^
9,재미, 감동이 있는 영화.
9,마음아픈 영화지만 연기는  명품이네요^^~
10,실화라서 더 마음 아픈 영화
10,초등학생인 제 아이가 이해할수있을까하고 같이 봤는데 너무 재밌다고^^
7,기대없이 봤는데 꽤 충격적이고도 감동적이었다
10,보는 동안 분노가 지속적으로났다대한국민이 대한국민은 인간의 존중의 기본 마음은 하나도 볼수 없었다 화가 난다
9,좋은영화,가슴이 먹먹하네요.
8,생각보다 현실감은 덜 반영했다고 생각한다 이 소재로 겨우 이정도? 그러나 영화를 시작하는 부분에서의 밝은 송강호의 모습이 가장 슬펐다.현실의 시위를 우스워하고 정부에 고분고분한 현실의 일부를 너무 잘 반영.
9,크... 이게실화라니
10,최고입니다 역시 송강호
1,ㅎ 신기하네 드라마 스폐셜같은 이런영화가 천만이넘었는데 다른영화들은 평점 테러가 수두룩한데 이영화는 재미도없는데 왜 없는거지?
10,배우분들의 미친 연기력 덕분에 더욱 좋은 영화가되었네요
7,소소한재미가있는영화네요
10,광주사람들 대단합니다~!
9,감동적이고재미도있어요
10,아프고 슬프고 자랑스러운 우리 역사 대한민국은 5월18일을 잊지않겠습니다
10,ㅈㄷㅎ ㄱ ㅐ객ㄱ ㅣ^^ 역상영화는 이렇게 만들어야지 군함도 만든 것들 반성해라
9,올해 영화 중 최고의 영화입니다.
9,재밌어요 감동적입니다 좋은영화
10,꼭 봐야함. 기억해야할 역사.
10,감동적이고   지금이라도 진실을 규명해야합니다.
9,가슴이 먹먹해지는 영화입니다
10,송강호 배우님이 보여주는 일반인의 심리변화. 우리를 대변하는 영화. 기억해야할 역사의 기록. 기록의 측면에서 소중한 영화입니다. 그 시대로 들어가는 경험을 했습니다.
8,보는내내 먹먹했어요 ㅜㅜ 끝쪽이 약간아쉽지만 그래도 잘봣습니다
10,광주시민분들 감사합니다이 영화에게도 이 역사를 알려주셔서 감사합니다마음의 선진국으로 다가갈수있는 영화우리가 안전하게 서있는게 많은분들 덕택이라고 느껴집니다모든게 다 정말 아깝지않았습니다
10,광주! 한번가보고 싶다~
10,대한민국 국민이라면 전라도 지역감정을떠나 하나로 뭉치자
10,역사를 알리는 영화가 더 만들어졌으면 좋겠다 고3인데시간 내서 보길 잘했다 정말 보고싶었는뎅:3 당시 학생들과 광주 택시기사 분들이 정말 멋졌다 내가 저 시대 고3이였다면 총를 맞을 각오가 있었을까? 시위가 모이는데 촛불 시위에 간 날이 생각났다
10,영화 너무너무 좋습니다!
10,한국인이라면 그냥 무조건 보세요
10,꼭 봐야할영화..진실은 밝혀져야해요!
9,연기자의  연기가 감동적 이었습니다.
10,눈물참는냐고힘들엇어여요ㅠㅠ
8,그 자리에.있지 못했던 사람으로서.. 송강호를 통해서나마죄책감과 책임의식을 느낄 기회를 부여받았던 건 아주 고마운 일.
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
9,가슴먹먹해지고 울컥하는영화
10,오랜만에 좋은영화봤네요
10,역시라는 말밖에 .. 눈물도 흘리고 웃기도 웃으면서 재미있게 봤어요
10,무조건 10점!재미있음
10,전두환을 처단해야...
10,전두환을 처단해야...
10,가노다로마바소오자차
8,굿 영화참좋네요 굿굿굿
9,그때의 상황을 절실히 느껴볼수 있었다
10,송강호 배우의 연기에 다시 한번 감탄하며 보았어요 부모가 되어 부모의 마음을 느끼며 볼 수 있었어요
10,넘 강동적인 영화였어요
7,좀더 사실에  근거해서  리얼하게 연출 됐으면 좋았을걸.
9,마지막에 택시를 통과시켜준 군인 장교 때문에 감동이었어요. 그리고 류준열 참 귀엽고 정감이 가는 모습이었어요. 그렇게 푸르른 청년들 죽음에 가슴이 아픕니다.
10,우리의 부끄러우 역사를 볼수 있었지만 그대의 존재가 다시 우리로 하여금 자긍심을 갖게 합니다ㅡ
10,재조명 하는 영화  좋습니다..
8,그냥  재밌으나,  천만  넘기엔  쫌~
10,가슴이 먹먹하다..알고 있었던 것보다 더 큰 슬픔의 역사..
1,영화를 영화 자체로 보지 않고 정치색 가득히 씌워서 자기들 편들어준다고 단체로 몰려서 좌표찍고 평점 조작한 게 9.1이다. 차라리 예전에 개봉한 화려한휴가가 작품성은 나은듯. 이건 뭐 그냥 대세에 편승한 좌뽕영화. 크~취한다.
10,소름 돋을 정도로 좋았어요
9,.정말 저정도 였나?가슴이 아프다.  스토리 굿
8,가족과함께 볼만한 영화입니다
10,독일기자가 찍은 사딘도 영화속 나완ㅅ더라면
10,당시 광주의 모든 분들께 박수를 보냅니다!!
10,감동.감동.감동 ㅇ~
10,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화
7,택시기사들 산길에서 추격씬..너무 한것 같은데..
6,그냥 그랬음.. 작품성은 좋으나. 몰입도가 낮음
8,재밌었습니다....
9,.abcdefacedw
10,역사적사실에 기초하엿구  ,배역들의 연기가 잘 배합된 감동적인 영화여서  매우 감동적으로 보았습ㄴ대
9,감동깊게 밨습니다.꼭.진상을 밝혀 역사가 왜곡  되지않아야됩니다.
8,눈물도 나고 재밌어요^^
8,마음이 미여지더군요이제 모두가 편안해졌으연합니다
8,실제사건을 잘담은 작품
7,송광호의 연기가 더욱 빛을 발한 작품인듯. 세월이 흘러 점점 우리에게서 희석되어가는참상을 다시금 일깨워준 영화임.광주를 이렇게 만든 발포자를 잡아끝까지 죄값을 치루게 해야 함.
8,최근에 본 영화중 가장 돈이 안 아까운 영화!
9,재미있습니다 27년전으로 돌아간것같습니다
8,처음부터 끝까지 집중하게 하는영화였습니다ㅡ왜 이제야 진실을 알게되었는지?그것도 외국기자에의해 밝혀지게됨이 무척부끄러웠습니다!민간인을 향해 총을쏘는장면은 정말 믿을수없는 ?믿고싶지않은 잔혹한악몽 입니다ㅠ
10,송강호님 연기는 명불허전입니다. 역사적 사실을 잘 알려주는 영화라서 좋고 재미적인 부분도 지루할 틈이 없다고 느낄 정도로 쫀쫀하고 재미있네요
10,잊지말아야한다는걸 ㅠ
10,잘봤습니다. 기억하겠습니다
10,가슴이 먹먹해 지는 영화입니다
6,갑자기 택시 4대 나타난건 트랜스 포머 보는줄.
10,버는내내 아팠지만..그래도 광주로 인해 따듯했습니다^^
10,너무 재미있고 감동적이었어요보고난후 여운이많이 남네요
5,내용은뭐괜찮은데... 너무질질끌어서지루함;;
9,재미있었습니다~~~
10,감사합니다.. 고맙습니다...
9,마지막 추격신만 없다면 완벽한 영화. 순천 국수신은 최고의장면.
8,송강호 연기짱! 배우들의 튼튼한 연기력 최고
10,역시 송강호님짱입니다요~~~한번 더 보렵니다
10,한국인이라면 꼭 봐야하는영화.나이에 상관없이 누구나 봐야하는 영화.지금의 우리나라가 되기까지의 수많은 희생자들을 위해 봐야하는 영화.죄없는 국민들을 학살한 나쁜놈들을 제대로 알기위해 봐야하는 영화.
10,10점 만점에 12점.
10,너무 화가나고 슬프고... 비참합니다.... 투표를 잘해야되요 이래서....
10,그날의 아픔을 기억하고그들의 희생은 기억하고그놈이 한짓을 기억하자
10,영화잘봤습니다. 감사합니다
10,아이들과 꼭 함께 봐야 할꺼 같습니다.
9,보는 내내 긴장과 웃음을 놓지않고 봤네요. 처음부터 정의로운 역할이 아니라 이해가능한 현실에 솔직한 캐릭터에서 시작한게 좋았구요. 피 나오는 걸 잘 못보는데 그런 장면보다 더 잔혹했을 역사를 떠올리며 마음 아프고 감사했어요!
10,영화관에서 엄청울었는데 정말 이분들께 감사하네요
10,3번 봤는데 볼 때마다 화나고 감동 깊은 영화 질리지 않는 영화!
10,진짜 너무감동적입니다.. 오랜만에 영화다운영화를 봤네요 우리에게 많은걸 깨우쳐주는 영화입니다
10,볼만합니다 인상깊습니도
4,먼가 부족한 감동...너무 지나치게 택시운전사 시점에서만 광주혁명이야기를 다룬듯
10,돈이 안아깝고 뭔가 더 얻어가는 기분이었음
10,재밌었어요. 감동도있어요.
7,재밌어요~볼만한영화네요
3,진짜쓰레기영화 ㅋ 재미도감동도없이 그냥 시국에 묻어가는 관종영화일뿐..
9,80년대 당시 모습을 잘 재현한 영화.  재미와 인간미, 아픔과 아련함을 잘 담고 있지만, 영화이기에 극적인 요소를 가미한 부분들이 중간중간 있어서 아쉬웠다. 좀 더 현실적으로 만들었다면 더 좋았을텐데. 그럼에도 불구하고 꼭 영화관에서 봐야할 영화.
10,이영화를 보면서 우리나라정부가 그동안 얼마나 비상식적인 행동을 해왔는지 알것같네요 전두환 전 대통령이 다시 재판을 받아야합니다. 보는 내내 감동했습니다. 그리고 어떻게군인이 자국민을 죽입니까?
1,정치선전용으로 급조하여 대통령, 총리가 선전한 영화, 급조된 증거는 광화문과 택시 차량번호. 전라도민만을 위해 만든 영화, 국민을 동서남북으로 찢어논 영화, 국민들에게 사기치는 전라도 다운 영화...
10,가슴먹먹하네요 자국민을 조준사격하는
8,송강호 유해진 완전 팬입니다~~
7,볼만합니다..큰재미는....?
10,잘 몰랐던 사실을 알게됬네요 꼭 보세요
10,감동적입니다 잊지 않길 바랍니다.
10,안타까운 역사로 심금을 울리는 영화
10,연기는 국내최고긴 하다
9,정말 꼭 봐야하는 영화입니다 역사에 대해 관심 없는 사람들 너무 많은데 보고 재미도 감동도 반성도 여러가지 느낌을 누리고 오셨으면 좋겠네요 응원합니다 택시운전사!
10,너무 감동 받았고  가슴이 먹먹했습니다.
7,대한민국에 현대 역사를 배우는 시간이였습니다.
9,진짜 잼나거 잘 봤어요.
10,화가 나는 영화더군요. 너무 아픈 역사에 슬프고 분노가 들었습니다. 잊지말아야할 역사를 기억하겠습니다.
10,꿀잼완전재밋나용!!
10,잊지않겠습니다 너무 좋은영화네요
10,너무 재밌게 잘봤습니다 ^^
9,배우분들의 연기와 광주의 역사적인 사실을 표현 잘한 스토리가 좋았습니다 아쉬운점이라면..거의 마지막쯤 추격전이 들어가서 약간 어색하게 느껴졌어요
10,한국사람 이라면 꼭 봐야할 영화!!
9,두시간 넘는 시간이 지루하지않고 찡함을 남김
10,평점이 문제가 아닌 영화.과거를 모르면 내일을 그릴수 없습니다.반드시보세요.제 처가는 광주입니다.자랑스럽습니다.
10,진짜 이영화는 재미감동 다떠나서 무조건봐야하는영화입니다 ㅠㅜㅡ안보셨으면 꼭보세요정말 후회안해요!!ㅠㅠㅜ
10,정말 송강호 연기밖에 안보여요
10,슬픕니다 슬퍼요 아쥬힝
10,정말감동이었어요 우리가 꼭 알아야할일이라 생각합니다
9,광주의 역사를 잊지 말자는, 의미를 잘 살려준 영화입니다. 사람들을 해친, 계엄군들과 지시를 내린 범인 좀 엄벌 해줬으면 좋겠습니다. 시민들이, 총에 맞을 떼, 슬프고, 욕이 나오더라고요. 마지막에, 실존인물 엔딩도 잘 봤습니다,. 좋았습니다.
8,영화라 극적인 요소가 일부 가미 된듯하나 그날의 진실을 알려주기에 충분한 듯합니다. 모두가 그날을 잊지 않길 바랍니다.
10,너무 잼있었어요~강추!
1,대구 만세! 박근혜 석방!
10,역사적 아픔을 명배우들이 너무 잘 재현 해낸것 같습니다
10,와 정말 잘 만들어진 영화입니다. 지난 날, 잊지 않겠습니다. 좋은 영화 감사합니다.
8,감동적이었지만 이런류녕화너무많음
9,실화라는사실이 씁쓸하기도 감동적이기도함
9,담백하고 감동적인 영화.
9,굿이예요. 잔잔한 여운이 드네요~
8,다시한번 역사의 사건에 대해 깊게 생각할 수 있게 만들어 주는 영화
6,연기는  좋지만 전체적  내용은 그저그렇습니다.
7,영화가 무엇을 말하려는지 모르겠다 외국인의 눈에 비친 광주의 참혹함도 아니였고  재미로 승화시키려는  것도 아니였다
10,광주분들 너무 긴세월 억울하셨을듯
9,많은분들이보았으면하는영화네요
9,잘만든 영화예요 정말 슬프고 참..
8,평범하지만 의미를 새기며.
10,최근 본 영화중에 제일 집중해서 봤어요 재미있어요
10,두번봄 개졸잼 강추합니당
7,생각보다 볼만해요 첨엔 좀 지루하지만
10,가슴이 뭉클해지네요.
10,생각이 많이 들게끔 하는 영화네요잘봤습니다.
10,최고입니다 오랜만에 잘만든 한국영화 봤네요
8,오늘날의 택시운전사들이 본받아야할 영화 귣
1,영화는 영화일뿐 정치를 영화로 배운놈들이나 좋아할 전형적인 좌빨영화 지들 생각하고는 다르면 댓글알바라고 하는놈들이나 좋아할듯
10,너무 불쌍하고 그럼 일을 쉬쉬한 정부가 너무 싫다
8,우리의 아픈기억을 다시한번 떠올리게 하는군요 아직도 풀리지 않은 숙제인것 같네요 무고한 시민들을 ㅠㅠ
8,137분이라고 느껴지지 않을 정도로 몰입이 잘됐다.
9,별점별저뮤요요ㅡㅡㅡ
9,울컥하고 가슴 아프게하는 영화잘봤습니다
5,군함도가 낳은듯 ㅎㅎㅎㅎ
8,가슴아픈 역사이네요...
8,믿고보는송강호 적재적소 유해진 캐미너무좋다
10,송강호님 연기굿 ...너무 답답하고먹먹했습니댜..
10,지금 우리가 누리는 것들이 이분들의 숭고한 희생이 있었음을 .... 기억해야 겠습니다
