장민호 드라마 최종회
1,X] 이 정도 평가를 받을 영화는 아닌데 너무 높게 나온거 같네요
1,뭥미 이게 왜 2위에...
1,극혐
1,평점공정위원회에서 나왔습니다.
1,이게 왜 여기 2등에 올라와있나요 극혐이네
1,왜 이게 영화 평점 최상위인지 모르겠음
1,평점 너무 높음
1,v
10,별점 깔 생각은 없어서 10점을 주긴하는데.... 역대 영화카테고리 1위목록에 그냥 팬심으로 올려놓은 작품이 있다는게... 아이러니... 괜히 해당 가수가 뭔가 ...
1,
2,이런거는 팬들과 그냥 소소하게 간직이나 했으면좋겟네
10,장민호 드라마 최종회 다양한 장르 불문 감성꿀보이스 가창력 최고 무대 장악력이나  무대 퍼포먼스 최고 독보적인 비주얼 아티스트 장민호 응원합니다
10,드라마 최종회 콘스트 감동입니다.
10,
1,팬들에게 나쁘진 않은 영화겠지만 영화 평점 랭킹1위라 하기에는 평점순위가 너무 부끄럽다
1,장민호 안나왔음 좋겠다 노래 개못함
10,10점 만점에 10점 두시간 가까운 시간내내 민호님 얼굴보랴 노래들으랴 한순간 한컷도 안놓치고 보면서미소도 짓고 같이 눈물도 흘렸답니다ㅜ여기까지 잘 오느라 고생 많았구요앞으로도 영원한 편입니다~^^
10,아주 좋은 공연이였습니다. 우리 어머니께서 최고로 감동 하셧습니다.
1,평점 알바너무 심함
10,감동넘치고 사랑이 가득합니다
10,한편에    드라마  보는   느낌이었습니다.너무좋아습니다.
10,
10,장민호 드라마 최종회 감동 자쳐였어요.다큐영화로 최고로 감동이구 좋았어요 누구나 편하게 감상 콘스트 같은 분위기로 잘봤어요
10,
10,감동 충만~ 콘서트의 감동이 생생하게 느껴지는최고의 영화입니다.
10,장민호 오래세월 잘견디어 지금에자리가 더 빛나는 감동스토리함께울다 웃다 감동입니다
10,영화 관람내내 멋진 무대 최고의 가창력이 눈과 귀를 사로 잡았어요감동 그 자체입니다
10,장민호 드라마 최종회 영화배우 보다 더 배우같고 가창력 무대 장악력 최고였습니다걸그룹댄스 커버곡 발랄하고 귀엽기까지 만능 엔터테이너 진정 연예인 이십니다 앞으로가 더욱더 기대되는분 응원합니다
10,콘서트에서 느껬던 감동을 다시한번 느낄수 있는 소중한 시간이었습니다. 최고의 감성보이스에 귀엽고 섹시하고 배려심이 최고인 장민호 님 당신의 편인게 자랑스럽습니다
10,
10,
10,노래 들으면서 진짜 눈물날 뻔 했어요. 진심어린 노래 가사전달..그러면서 밝은 미소 보니까 나도 웃게 되고요. 힐링되는 시간이었어요. 장민호씨 좋아하는 시어머니와 함께 관람 하여 더 의미있었어요.시어머니께서 좋아하셨어요
8,나이 거꿀로 가는 느와르의 황제삘
1,와 장민호 씨 너무 예쁘세요!
1,장민호가 누군데...
10,콘서트의 서사가 영화로 가슴깊이 전해진 큰울림이 있는 한편의드라마를보고왔습니다!!! 영화한편으로 단독콘서트의 실황을볼수있어서 너무좋았고 감동이 있는 즐거움을선사해주셔서 감사합니다~~~강추입니다!!!
10,장민호하면 진정성있고 성실한 가수앞으로의 활동이 기대되는 가수입니다드라마최종회 콘서트의 감동다시한번 느끼며 놓친부분도잘보았고 민호님과 더욱 가까워진느낌이 들어 좋은시간앴어요
10,펑생소장하고 싶은영화  콘서트와 또 다른감동이 몽글몽글하네요
1,뭐 개인의 취향이겠지요
10,너무 좋아하는 울 민호님의 생생한 모습 볼수 있어서 정말 감동 그 자체였습니다
2,이게영화?이게영화이게영화이게영화라고?
1,노잼.. 시간이 너무 아까웠음
10,넘 멋지신 민호님을 큰화면으로 보니 노래할때 더 진실되게 다가오네요언제나 멋진 민호님 응원합니다
10,장민호 님의 첫 단독콘서트 드라마 뒷이야기를 영화관 스크린으로 뵈어서 콘서트와는 또 다른 감동을 받았습니다 덕분에 힐링합니다 감사합니다
10,코로나로 인해 모든것이 변해버린것에 장민호 노래로 인해 따뜻함을 느꼈디ㅡ
10,
10,
2,개봉 5일 차, 코로나 하루 확진자 수보다 총 관람객 수가 적은 데는 다 이유가 있다.
10,장민호 드라마 최종회 영화로 나와서 3번 봤는데 4번 더 볼 예정입니다 콘서트도 좋지만 대형스크린으로 입체음향으로 보고 들으니 감동입니다 잘 생긴 외국 영화배우 같고 가창력도 돋보이네요
10,7번 보았습니다. 앞으로도 3번을 더 볼 것입니다.트롯 오디션 때보다 훨씬 노래를 잘 부르는 장민호 가수님의 드라마틱한 인생을 단독 콘서트의 테마로 빚어내고 그것을 필름화한 노래, 감동, 재미를 다 있는 영화.
10,
1,진짜재미없다.시간낭비 하는것같았다
10,콘서트 실황이라해서 그냥 한번 보러갔는데장민호 가수의 매력에 흠뻑 빠져서 돌아왔습니다너무 상영시간이 짧다는 느낌이 들고 영화가 끝나서 서운했어요다음엔 콘서트가 열리면 꼭 가서 봐야겠습니다 입덕합니다
10,감동과 스토리가 있는 영화! 강추입니다
10,영혼의 샤워 시간힐링하고 왔습니다
10,스크린에서의  감동은  또다른  추억이네요
10,마치 콘서트를 보고있는것처럼 몰입해서 봤어요노래잘하시고 인성좋으시고 감동까지 힐링받은것 같아 행복했어요..또 보러갈것 같아요
10,민호님 노래 춤 멘트 정말 가까이서 디테일하게  뵈어서 무한 행복임다 감사감사합니다
10,너무나감동적이고  행복했습니다사랑합니다
10,콘서트의 감동을 그대로 느낄수 있어서 너무 좋았습니다 장민호씨가 노래를 잘하는 멋진가수라는 생각이 들었고 또 보고 싶다는 생각을 했습니다 장민호 드라마 최종회 꼭 추천합니다
10,콘스트도 너무감동이였는데 영화 또다른 감동ㆍ환희 감사드립니다 인성또한  멋져요
10,백문이 불여일견 입니다 꼭 보세요 또 볼겁니다
10,장민호 님 꽃길만 가시길 응원합니다
10,
10,민호님콘서트의 감동을 다시 한번 느낄 수 있는 영화예요^^
10,드라마 최종회 넘 재밋게 관람했어요콘서트와는 다르게 스크린으로 보니몰입도가 높아 또다른 감동을 느꼈어요 민호님의 호소력있고 감성적인 명불허전 노래와 매력적 음색에 푹 빠져 2시간이 순삭이네요 감동적이고 여운이 남아 다시예매 했어요 ㅎ
10,장민호드라마최종회보는내내 감동이었습니다장민호 님   고맙고 감사합니다 영원히  좋은노래 불러주세요
10,콘서트와는 또다른 매력이 있네요음향도 좋았고 가까이서 볼수 있어서참 좋았습니다
10,콘서트에서 가까이 보지 못했던 장민호님을 큰화면으로 맘껏 보았네요 행복한 시간이었어요^^
10,장민호 님 드라마최종회 지금도감동이밀려옵니다 25일보고너무아쉬워서26일오늘도 관람하고돌아서니또보고싶습니다 말이필요없는민호님에모든걸사랑하고 응원합니다 노래 춤 걸그룹춤과노래에선 기절하는줄요 사람이아니무니다 천사님께서내려오신건지 인형이움직이는건지알수가없었습니다 일산CGV
10,장민호 콘서트 드라마 최종회 너무 감동입니다. 마음을 울리는 보이스 울다 웃다 시간이 너무 순삭이었네요 콘서트 현장에 있는듯 했습니다
10,장민호 가수의  오랜노력의  결실을보느듯  가창력 춤  퍼포먼스가 최고인듯 찐감동으로 다가온  영화
10,너무  감성잇고  너무좋았었요
10,내용 알차고 감동 100배.서울 첫 콘서트 보고 온 사람인데요. 그 느낌 그대로 전달되어 또 감동받았어요.민호님의 가창력과 감정에 따른 표정 변화는 스크린에서만 볼 수 있는 매력이랍니다.
10,장민호 드라마 최종회  단독콘서트의 감동그대로 전해지고 스크린에서의 민호님은 그저 빛민호 대박기원합니다
10,장민호  콘서트를 ㅂㆍ았지만  콘서트에 대한 열마미 크던 차에 무비를 접하고는 뛸듯이 기뻐서 한걸음에 달려갔지요  영화 화면으로 만나는 내가수님의  열창하는 모습은 감동입니다    진솔한 민호 님의 첫콘서트는 영원히   잊지못할 한편의 감동 드라마입니다  연속해서 열번을 봐도 좋을듯 합니다
10,큰스크린에 좋아하는가수님 나오시니까 또다른느낌이었습니다 더큰감동이었습니다
10,어디서다시볼수없는한편에드라마 그자체입니다감동은이루말할수가없구요많은사람들께 보여주고픈 봐도또보고싶은 드라마콘서트최종회
10,우리네인생또한 드라마 속 주인공이지요.장민호 가수의 음악이 이 시대를 살아가는 힘든 이웃들에게 힐링을 선물합니다. 행복한 시간이었습니다.
10,드라마 최종회를 통해서  소통이라는걸 생각 하게 하는 멋진 모습들이 많았다 세일하게 느껴지는 표현들을 함께 공감할수 있는 영화라 너무 좋았고 멋졌다
10,좋아하는 가수였기도했지만,,영상미,사운드,연출~모두 넘~좋았습니다
10,콘서트에서도 민호님을 봤지만 영화로 큰 화면으로 오롯이 민호님 만보여지니까  새롭내요 !!!멋지고 빛이나는 민호님 항상 함께해요
10,콘서트와 또다른 감동이 있어요.울다가 웃다가 ~스토리가 있는 드라마 최종회 잼있게 잘 봤네요.
10,콘서트와는 또다른 깊은감동  너무좋았어요
10,
10,너무감동이였어요 최고배우 주인공 장민호
10,
10,콘서트 영상이 짜임새있게 편집이 잘되어있어 재미있게 잘 봤네요~ 자칫 지루할 수 있는데 구성덕에 재밌었어요!
10,광주 콘서트가 없어서 정말 서운했는데 대형스크린에서 보니 마치 콘서트장에 있는듯 즐거웠어요 짜임새 있는 구성과 영상에 푹 빠졌어요 잘 만들어진 뮤지컬을 보는듯 시간가는줄 모르고 봤네요 만드시느라 너무 고생 많았고 광주에서 볼 수 있어서 너무 감사합니다 ~?^^?
1,가나다라마바사아자차
9,장민호 팬에게는 최고의 감동이네요.
10,하루 2번 상영이  아쉬웠어요상영기간내내?2번씩 봤는데보고 또 봐도 다시 보고싶어요가식없는 무대위 모습 그대로  장민호님을 볼수 있어 너무 좋았습니다이목구비  잘 생김을 또렷이  볼수있어 감사했습니다장민호님이 노래를 잘해도 너무 잘하시는걸 새삼 다시 느꼈습니다듣고 또 듵어도 가슴 깊숙이 파고 드는 감동은 형용할수없을만큼 크나큰 감동으로 밀려왔습니다장민호님  눈물  지으면  함께 눈물나고공감 백배 천배 만배?다시  또 지인들 모시고 가고 싶은 영화장민호님 드라마최종회고맙구요 감사합니다
1,
10,
10,현장에서도 콘서트를 관람했지만 영화로도 관람하니 감동이 천배입니다 최고의가수 장민호 그대의편이라서 자랑스럽고 행복합니다
10,콘서트에서 놓쳤던부분 스크린에서 자세하게보게됐습니다  오늘까지 다섯번봤는데도  아직 모자란듯  볼때마다 감동이느껴 집니다   29   30일 수원cgv통대관 에서도  쭈욱 이어나갈겁니다~~
10,이보다 더 감동이 있을까요?다큐지만어떤 명품 영화보다 더 멋드러진감동의 영화~최고의 선물을 주신 장민호 가수님께 깊은 감사를 드립니다
10,장민호님 매력에 흠뻑 빠질수 있어요~
10,감성장인의  깊은 감성이 화면 가득 표출되어서 감동입니다 세세하게  볼 수 있어서 귀호강 눈호강 맘호강합니다 만능엔터테이너 장민호 님 영화로 만나 주셔서 감사합니다
10,콘서트를 못가 내내 아쉬웠는데넘 감동 있게 잘 보고 왔습니다울 민호님 최고 앞으로 쭉~~좋은 모습 많이 보여 주세요존재 만으로 감사 합니다
10,방송이나 콘서트에서는 볼수 없었던 스크린을 통해서 섬세하게 보여지는 표정과 장민호 님의 깊은 음악적 실력이 한층 깊이 있게 전해져 좋았다
10,서울.인천.성남의 콘서트도 각기 다른 감동을 주었는데 대형스크린을 통해 만나본 콘서트는 또 다른 감동을 주네요
10,
10,장민호 드라마최종회 감동적입니다 단콘도봣지만 극장에서 보고듣는 콘영화 눈도 귀도 감동천만배 가슴 따뜻한 영화 그냥 대박이라고 표현하고 싶어요
10,감동 환희를 만끽한 정말 걸작 음악 영화 한편 감상했어요장민호님을 다시 우러러보게 되었네요
1,별 반개가 적당
10,장민호  드라마 최종회  대형스크린으로 보니 감동두 2배로 다가왔습니다관람내내 울다 웃다  마스크속으로 노래는 절로 나오고  몸이들썩일정도로  댄스곡은 신났지요장민호 이야기  인생이 고스란히 느꺼지는 드라마 감동덕으로 관람 했습니다
10,장민호 드라마최종회 보고또봐도보고싶어요웃고울고 감동받았습니다 네번봤는데도 자꾸자꾸보고싶네요 가슴이벅차네요 콘서트볼때랑 또다른 감동 너무행복한 이틀이였습니다
10,장민호 명품가수 콘서트 무비.커다란 감동이 가슴 깊이 스며들었답니다.서울 첫콘서트 심쿵했던 그날 그 순간이 오버랩되면서..숨죽이고 몰입하게 만드는 아우라. 영혼 울림 꿀보이스. 절대음감. 가창력. 사랑스럽고 멋진 안무. 트롯의 귀재. 눈부신 조각미남. 장민호 가수님을 언제나아끼고 사랑하며 응원합니다...
10,장민호 드라마 최종회 이 한 편의 영화에 그의 진솔한 이야기가 담겨져있다 콘서트에서 미처 다 읽지못하고 보지못했던 세세한  표정들이 클로즈업되어 노래를 부르는 훤칠한 그의 모습이 시원하다 가슴으로 노래를 부르는 가수 한 곡 한 곡의 노래에 진심 그 이상을 전해주는 이 모든 가수가 자신의 스타일을 벗어나지 못하고 비슷한 스타일에서 정체되고 마는데 장민호는 곡 해석이 탁월해 장르마다 전달되는 노래가  남다른 최고의 가수다 대형화면으로 그의 잘생김을 볼 수 있어 눈이 정화되고 사운드 역시 최상의 볼륨감으로 콘서트 못지않아 업이 된다 중간중간에 그의 이야기가 그를 이해하는데 도움이 된다 요즘같은 시기에 이 영화는 비단 팬뿐이 아닌 노래를 좋아하는 사람 따뜻한 이야기를 좋아하는 사람이라면 마음 가볍게 관람할 수 있는 한 편의 영화다
10,콘서트랑 다른 느낌이 들어노래와 박수을 혼자서 신나게 보고왔습니다. 뭐 말해 뭐하닙까감동 그감동이죠
10,콘서트의 감동을 다시 느낄수있는 드라마같은 영화 잘봤습니다. 콘서트를 못보신분이라면 보시길 추천드립니다.
10,콘서트와 또 다른  감동이네요
10,넘. 재미와 감동을 주는 한편의 영화입니다강추합니다
10,콘서트에서 받은 감동을 다시...장민호의 민능엔터테이너 면모를 확실히 볼 수 콘서트뮤비.
10,
10,즐거움과 깊은 감동으로 시간이 순삭 지나갔네요가창력과 댄스 역시 장민호 무대를 사로잡는 카리스마와 MC다운 무대 진행실력에 스토리 담긴 무비가슴뭉클한 깊은감동입니다 내일도 감동으로 또 보러갑니다 보고나면 또 보구 싶어지네요
10,시작부터 좋았어요. 보는 내내 즐겁게 감상했습니다. 작년 콘서트 가서 볼때도 넘~~ 좋았는데 영화로 나와 영화관에서 큰 스크린으로 노래 부르는 모습을 보니 더 감동이었습니다. 콘서트를 다시 보는 듯한 기분이 들어서 좋았습니다. 보고 나와서 매표소에 티켓을 보여주고 영화 포스터도 받았습니다. 감동 2배. 주변인들에게도 자랑하고 계속 그 감동적인 영상들이 생각이 나면서  다시 또  보고싶다는 생각이 들었습니다.영화관에서 언제까지 상영을 할지는 모르지만 또 가서 볼 생각입니다. 다른분들도 꼭 보면 좋겠네요
10,명불허전 따라잡을 수 없는 매력을 영화관 스크린으로 보고 있으니 감동의 물결이 두배가 되어 행복한 시간이었습니다
10,장민호님의 첫영화 너무 감동적이었습니다 콘서트를 보러갔던 기억이 새록새록 떠오르고 영화에서는 장민호님의 얼굴을 자세히 볼수있어서 좋았습니다 잘생긴 얼굴에 노래도 완벽한 장민호님 최고의 가수십니다
10,콘서트에서의 감동을 스크린에서 대형 화면으로 보니 너무 좋네요.그날의 기억이 되살아나며 내적 환호를 지릅니다.좋은건 한번 보는게 아니라지요.보고또봐도 질리지 않고 행복합니다.따스한 추억 되살려주셔서 감사합니다.
10,장민호 드라마 최종회 크로즈된모습을 볼수있어서 좋았습니다 감동의그자체 꼭 소장하고싶었습니다 최고의영화 엄지척입니다
10,장민호님 의 콘서트 열기가 영화관에 그대로전해져서 감동있게 영화감상했습니다멋진 장민호님  역시 는 역시입니다
10,장민호 드라마최종회 한편의 드라마같은 진한감동을 받았어요 너무나멋진 드라마의 주인공 장민호님 사랑하고 응원합니다
10,가창력최고 무대매너최고 비주얼최고 감동에순간이었습니다
10,장민호 콘서트 두 번 보고나서 너무 좋아서 수원콘,잠실콘 예매했으나 코로나로 취소되어 너무 아쉬웠어요.콘서트무비는 처음 보는데, 예매꽝손이라 무대에서 먼발치 앉아 봤던 콘서트에서는 보지못한 한 곡 한 곡마다 섬세한 감정표현까지 느낄 수 있어서 노래에 더 몰입이 되더라구요.은혜로운 얼빡샷 남발도 넘 감사ㅎㅎㅎ잘 생긴 사람은 얼빡샷이 진리입니다. 인터뷰 내용은 또 왜 다 주옥같은지~담백하고 진정성 느껴져서 인간 장민호에 또 반하고 왔습니다.
1,이게 무슨 9.93이야 장난하냐
1,별 1개가 적당하다 진짜
10,장민호 드라마 최종회-콘서트랑은 다른 또다른 감동을 주었다.장민호 가수님이 노래 부를때 얼굴 표정을 보며 더 감정이입 되어 좋았다.영화 보며 울다 웃다 힐링할수 좋은 영화다.
10,
10,콘서트의 감동이 더 크게 다가오는 느낌...
10,탄콘때 느꼈던 감동이 감격으로....울다가 웃다가 흥에겨워  어깨 들썩이며제대로 장민호님 매력에 홀릭되었답니다드라마2탄도 기다리며 응원합니다장민호~포에버
10,호소력 짙은 깊은 보이스와 마치 보석을 박은 듯한 사슴눈망울에  홀릭하고 다채로운 매력발산으로 눈을 뗄 수가 없었던 감동의 드라마로 2시간이 마치 10분 같이 지나가버렸어요
10,
10,여러 번의 콘서트를 봤지만 영화로 보는 드라마는 현장감이 주는 감동과 그 느낌 감동 섬세한 얼굴 표정 눈빛 춤선 음향등 콘서트에서 보지 못했던 감정선 을 생생하게 느낄수 있었고 음향과 영상미 모두 감동 감동 사랑할 수 밖에 없는 내가수 장민호 나의 별님 장민호 어제도 오늘도 내일도 빛날 장민호 포에버 장민호 흥해라 장민호 영원하라 나의별님
10,콘서트에 못갔었는데 대형 스크린에서 민호님 얼굴보니 너무 기분이좋았어요민호님이  바로앞에 있는것같이느껴져서 아직도 가슴이 떨립니다
10,
10,드라마영화보며 장민호님 콘서트드라마감동이 다시 살아나 함께 웃고 함께 울고 함께 박수치며 손흔들다 왔답니다.몰입도 최고입니다.
10,장민호 드라마 최종회 감정이 표정으로 드러나는 너무도 멋지고 감동있는 무비 보고 보고 또 봐도 또 보고 싶은 영화 콘서트 그대로 현장 같고 뮤지컬 같기도 한 드라마
10,다양한 장르를 넘나드는 다큐영화!!! 즐거움과 감동을 주는 장민호님의 기록영화, 유머러스한 연출과 따뜻함이 담긴 글들이 영화의 품격을 높혀주네요. 장민호님의 노래가 영화관의 음향 효과와 더불어 가슴을 꽉 채우는 힘을 보여주네요
10,현장에서 콘서트로 보는 것 같은 또 다른 감동이 있네요ㆍ당분간은 이 감동  그대로 지낼겁니다 ㆍ
10,장민호드라마최종회 최고의드라마
10,노래도 아주 좋고 또 그 노래를 딜리버하는 표정연기 정말 리얼하고 돋보여요
10,좋아하는   사람을  본다는  자체가   좋았고   표정을  자세히   볼 수  있어서  좋았고   민호님   말대로  "얼굴보세요"가  딱이네요 ,~~ ,노래  배경   재미  등  그냥  즐기면서  본  것   같아요  영화보면서     열심히 살아야겠다는   에너지를  얻네요 ~~
10,
10,콘서트에서 느낀 감동 그대로
10,
10,콘서트에서 본것과는 또 다른 감동의 시간이었습니다.영화 구성이 참 좋았어요. 역시 장민호 엄지척
10,몇차례 드라마콘서트 다녀왔는데 콘서트에서 보지못한 디테일한 얼굴표정과 감정을 드라마최종회를 보며 민호님과 함께 공유한것같아서 무척이나 흡족합니다생동감은 적지만 지나간 콘서트를  돌이켜보며 여러가지 생각이 들쑥날쑥한 좋은 시간이었네요
10,콘서트를 못가본 아쉬움을 채우고도 남아요~!
10,장민호 드라마최종회  감동있었습니다
10,
10,콘서트와는 다른 모습을 볼 수 있는 무비.콘서트는 황금같은 맨앞 열에 앉아도 전체를 감상할 수 없는데 스크린은 땀방울도, 눈동자의 흔들림도, 파르르 떨리는 살갗까지 볼 수 있어 감동하지 않을 수 없습니다.장민호의 팬이라면그를 조금이라도 알고 싶다면 바로 영화관으로 달려가세요.감동이 백배로 다가옵니다.
10,콘서트를 못가서 아쉬웠는데 드라마최종회를 보면서 가까이에서벅찬 감동과 눈물과 환희를 느끼며 행복한시간이었습니다. 장민호 포에버, 열응합니다♡♡♡
10,민호님 콘써트영상 넘 감동적으로 봤어요~^보는 내내 행복했습니다.장민호 포에버♡♡♡♡
6,하이 하이 하이문이야~
10,콘서트의 감동이 또 다시 살아나네요~~
10,콘서트 드라마에 참석할 수가 없어서 무지무지 아쉬웠는데 드라마 최종회  순간순간이 감동으로  행복했습니다.
10,저는 방금 보고 왔어요다시금 큰 스크린으로 본 장민호는진짜 다양한 장르구분없이 너무 다 잘하는 가수구나언변도 좋고 노래 성량 감성또한  너무 좋아서 내이름아시죠 부르는장민호 보고 저 울었네요감동이였습니다콘서트에서 보여준 장민호 팬들서포트에도 감동받았구요드라마2탄 콘서트 준비 하신다는 말 하던데저 꼭 가고 싶어요 오늘 영화 감동이였습니다준비된스타 장민호흥해라~~♡♡
10,음악영화인데도 어느 영화못지않게 스토리와 기승전결이 완벽한 감동 그자체입니다   사운드도 너무 좋았고 계속 보고싶은 영화였습니다
10,콘서트는 못갔지만 콘서트 온거처럼 재미있고 감동이네 넘 좋았어요^^ 앞으로 더 잘 되길바래요 장민호 파이팅!!!!
10,완전 vip석에서 콘서트를 본 느낌입니다남편과 함께가서 감동의 시간을 가졌습니다
10,장민호드라마최종회 보는동안,지루하지 않고무대도감동과 뭉클함을 함께 받고 잊지못할 추억을 만들었습니다 노래와 스토리 구성또한 넘 잘되어  보는동안 시간 지나가는줄 모르고 고맙고 행복한 시간 즐기고  왔습니다
10,콘서트하고는 또 다른 감동을 주네요울다가 웃다고보니 금방 시간이 지나가버렸네요
10,시간가는줄 모르고 감상했습니다. 콘서트장에서 느꼈던  감동이 다시 찾아왔네요. 1분, 1초가 너무 소중하고 감사했습니다. 좋은 작품만들어준 장민호님과 소속사에 감사드립니다.
10,콘서트에 직접 갔었는데 정말 콘서트 가서느끼는 감동 그대로~~더 좋았던 것은 민호님의 섬세한 표정까지 큰 화면으로 볼 수 있어서 생동감이 넘쳤어요 ~♡♡♡ 표현할 말이 없어요~감동 그 자체 강추임니당~꼭 보세요^^
10,드라마 최종회 너무머치고감도밉니다
10,코로나 시국이라 2년여만에 극장에서 그것도 태어나서 처음으로 혼자 본 영화입니다. 콘서트를 못봐서 아쉬웠는데 아쉬움을 다 채우고 감동 듬뿍 받았습니다. 여건상 힘들게 보러갔는데 또 보러가고 싶네요
10,콘서트를 다녀왔었지만?콘서트와는 또 다른 감동과 재미를 담뿍 받고 왔습니다친구따라 다녀왔지만 이제부터는 저도 장민호님 팬으로 응원하려고합니다인성ㆍ노래실력ㆍ외모 장민호님 화이팅입니다~
10,
10,
1,나는 트로트 가수가 싫어요...
10,콘서트때의 감동도 컸는데 큰스크린에서는 또다른 깊은 울림이 있네요 빵빵 터지는 가창력과 섬세한 표정까지 자세하게 볼 수 있어서 더 가슴에 와 닿았고 가수님이 노래할때의 감정을 같이 느꼈던 것 같아요 최고의 드라마 영화입니다
10,무조건 감동입니다^^
10,
10,오롯이 장민호에게 집중할수 있어 넘 좋았음 가창력, 매력미다시 보고싶을 정도로 찐한 감동도  있음
10,콘서트와  또다른감동 코 훌쩍눈물 찔끔찔끔 민호님은 언제나 멋있어요
10,cgv 영화관에서 본 민호님은 또다른 느낌 노래도 말씀도 최고로 멋지게 잘하시네요 잘생긴 민호님 영화 대박 흥하여라~~?
10,일단은 장르불문 보컬 장인 음색 인성좋은 진짜 트롯맨~영원히 초심잃지 않으실 분이라 더욱더 응원합니다.
10,장민호 드라마 너무 감동깊게 잘 봤습니다눈물나도록 감동이었습니다
10,콘서트는 좌석위치가 안 좋아서 한번도 가까이서 못 봤는데 영화는 대형화면을 통해서 보니 색다른 느낌이 있어 좋았고최고의 가창력과 뛰어난 무대매너 타고난 비주얼에 흠뻑 젖어 시간가는 줄 몰랐어요. 매일 계속해서 친구랑 같이 보기로 했어요. 너무 감동적이었습니다.
10,장민호단독콘서트 그 마지막이야기..또다른 시작을위한 첫걸음 너무감동이고 행복이었습니다항상응원할께요
10,민호님의 음악에 대한 열의와 민호님의 겸손과 기본적인 배려심, 효심등을 노래와 함께 느낄수 있는 진정한 인생의 드라마입니다
10,장민호님의 독보적인 음색으로 수놓은 2시간 동안의 아름다운 스토리와 연출 영상미에 끝난 후에도 감동의 여운으로 가득했던 드라마 콘서트의 감동을 다시 한번 더 느켰던 행복한 시간이었습니다
10,
10,감동적으로  보았습니다
10,감동,감동..더 이상 다른 말이 또 필요할까?
10,
10,장민호 드라마 최종회 콘서트를 스크린에서 만나서 넘 좋았어요 음향이 좋았고 특히 노래를 넘 잘불러서 빠져 들었어요 2시간이란 시간이 금방 지나갔네요 최고였어요 ~♡
10,노래와 이야기가 잘어우러져있으며  감동과 기쁨과 즐거움 을 느낄수있으며 화면속에보이는 민호님 현장에서 보지못했던부분이 더 감동으로다가오고 트로트라는 고정관념을떠나 멋진 구성으로 보는사람의 감성을 자극했다 최고의무대였고 최고의 영화가되었다
10,우리민호오빠영화드라마최종회어제오늘못보러가고요요번주토요일언아빠차례준비로시장같다가보러갈께요감동받고왔다고해서요저도영화관에서실컷응원하고울다올께요우리민호오빠화이팅
10,부모님 모시고 꼭 가보세요  엄청 좋아하실겁니다 장민호 가수님 너무 감동입니다
10,
10,설연휴도 다가오는데 부모님 모시고 꼭 한번쯤 보여드려야할 작품  멋졌습니다
10,24년 무명이 왜 길었는지 당췌  이해안가는 아티스트입니다누가 그러더군요준비된스타라고딱 맞는말 같습니다
10,최고의 감동드라마 눈호강귀호강 왠만한 영화보다 훨씬 감동입니다
10,
10,콘서트에서 받았던 감동 그대로 넘 좋았어여  중학생 딸이랑 같이 봤는데 콘서트에 온거 같다며 넘넘 좋다고 잘왔다고 만족만족 울 가수님 꽃길만 걷길 응원해요
10,장민호  무비 드라마 최고의  찬사를 보냅니다기쁨과 눈물  감동 그 자체
10,
10,장민호님의 노래 너무 좋아요 연기력또한 넘 감동받았습니다 보는내내 콘서트같은 느낌 받아서 울컥했네요 대박 나시길 빌고 또 빌께요 언제나 응원합니다
10,장민호 드라마 촤종회 감동 그 자체입니다
10,역쉬 장민호 님콘서트때 못느꼈던 또다른 매력까지 넘 흠뻑취해있어 시간가는줄도 모르고 민호님 만능엔터테이너 손색이 없으십니다감사히 잘 감상하였습니다
10,장민호 드라마 최종회 콘서트때와 또다른 감동으로보고 왔습니다  뮤비 보니 콘서트 다시 더보고 싶어지네요
10,
10,현장에서 느껴던 감정이 북바쳐와서 혼났어요그 감동 에 눈물도나고 다시 보러가야겠어요~
10,장민호님의 인성과 선한영향력이 드러나는 감동가득한 영화 최고였어요
10,장민호 드라마 최종회 너무 감명깊게 잘봤습니다콘서트장  그날의 감동과  감격의 순간을  다시느낄수 있어서 최고의 영화였습니다민호님  몸짓 하나 말 한 마디가 감동 그자체였습니다  항상응원합니다
10,
10,콘서트 드라마 현장에서 느낌이랑 영화로 보니 장민호 가수님 한분만 오롯이 느낄수 있어 저는 더 멋진 영상감동 받았습니다  한번더 보러가야됩니다  두번째는 어떤 감동일까요^^
10,콘서트의 감동 그대로 전달받고 또 감동하며 돌아왔습니다 드라마2  넘 기대됩니다
10,안녕하세요 제주 민트입니다. 어제 우리 딸이랑 보러 갔는데요 넘나 좋았어요 영화 보는 내내 감동하고 힐링의 순간들이였어요 잊지 못할 소중한 추억을 선물해줘서 고마워요 나중에 코로나 끝나고 마스크 벗고 제주에서 만나요 오늘도 므찌다 내가수 오늘도 스마일 힘힘  :)
10,궁금해서 봤는데 콘서트실황같이생생하더군요 호감은 있었지만 장민호씨 너무 멋지네요 혼자봤는데도 시간가는줄 몰랐네요 너무재밌게 봤습니다 장민호씨 팬이 됐네요
10,장민호 드라마 최종회 감동입니다 보고또보고 싶은 영화 최고입니다
10,콘서트때 못 보았던 각도의 영상들이 새로웠고민호님의 간간이 인터뷰 내용도 콘서트 현장 볼때와 다른 맛이 있어즐겁고 행복한 시간을 가질수 있었습니다
10,완전 콘서트보는 느낌이예요
10,장민호 드라마 최종회 감동입니다 콘서트 장에서 보는거와는 또다른 감동입니다
10,다시 보고 봐도 또 보고 싶은 뮤비
10,감동적인 인생드라마최고의가수 최고의노래
10,콘서트와는 또 다른 감동
10,트롯신사 장민호님 드라마 최종회 영화 개봉을 축하합니다.장민호님의 영원한 팬으로 마지막까지 열응 하겠습니다. 장민호화이팅 드라마 최종회 화이팅
10,장민호 드라마최종회 생생한 콘서트 헌장과 팬분들의 인터뷰 너무 좋았어요 팬이 아니더라도 볼만하고 감동받기에 충분했습니다 먼길 돌고 돌아 첫 단독콘서트를 하게된장민호님의 행복함을 같이 느끼고 응원해주고 싶네요짱짱한 라이브 실력에 새삼 놀랬고배우처럼 잘생긴 얼굴은 덤 이더이다감동과 행복함을 안고 귀가하면서아 이사람 더 잘됐으면 좋겠다 속으로 무지 응원했습니다콘써트 영화도 참 볼만하구나 ~감동 입니다
10,가수의 콘서트내용으로 만들어진 영화라고 소개되었는데 막상 관람해보니 한 사람의  인생과 철학이 함께 담겨져서 깊은 감동과 울림을줍니다.재미와 감동 두마리 토끼를 모두 잘 담고있는 작품이라 생각됩니다
10,드라마 최종회 감동이었습니다 콘서트현장에 와 있는듯한 행복과 설레임너무 너무 엇진모습 또 반하고 왔습니다
10,콘서트에서도 봤는데 극장에서 스크린으로 보니 더 자세히 보이고 넘 감동...
10,설렘, 감동, 진솔함이 함께 묻어나는최고의 작품이다. 장민호만큼사람의 마음을 들었다 놨다할수있는 가수가 몇명이 있을까.  같이 웃고, 울고환호하며 마음의 큰위로를 받은최고의 힐링영화였다.
10,너무나  감동이네요 보는내내  행복합니다
10,콘서트를 갔었어도 다시 또 봐도 좋은
10,장민호 그의 호소력깊은 가창력과 무대에대한 진심이 잘생긴 외모와영상미가 더해져 상영시간 내내 눈을 뗄수가 없는 흡인력으로 관객들로 무대에 있는것같은 느낌을 받게한다진솔한 그의삶과 선한 성품이 노래중간 이야기식으로 담담히 전하는것 또한 관람 포인트가 될것같다다시 보고 싶은 영화다
10,콘서트와는 또다른 무대 뒤 비하인드와 인터뷰영상까지 장민호 라고 하는 가수의 면모를 더 볼 수 있고, 팬들에 대한 사랑을 더 느낄 수 있어서 감동도 있고 재미도 있었습니다 장민호란 남자의 인생 드라마 한 편 잘 보았습니다
10,
10,영화 너무잘보았어요 감동입니다
10,
10,장민호 님 드라마2편을 기다리며 날마다 오늘처럼 날마다 오늘인듯 사랑하고 응원합니다 명품사람 장민호 장민호님이 정답입니다콘서트의 감동과 설레였던 순간들이 울컥울컥 하기도 하고 금방이라도 스크린을 뚫고 민호님이 걸어 나오실것 같은 행복한 착각속에 두시간이 순삭 지났네요 드라마 최종회 끝나기 전에 또 만나요 우리
10,장민호님영화관람너무행복하게잘보았어요콘서트을연상할수있어더옥좋았습니다장민호다큐영화에만졷
10,장민호 드라마 최종회 넘넘 감동이네요 멋지고 잘생기고 노래는 더더욱 굿입니다 가슴이 절절하게 부르는 노래에 눈물이 나네요 감사합니다 수고하셨습니다
10,장민호 단콘 드라마 최종회 무비 보는내내 뭉클한 마음으로 서울콘을 보면서 라이브에 강한 묘한 매력에 진솔한 무대에 매료  인천, 성남  아쉽게도  수원 최종회는 취소로 환불. 아쉬운 마음을 무비로 보면서 드라마2회를 기다려봅니다
10,시간가는 줄 모르고  빠져서 봤습니다  어제봤는데 오늘 또 가려구요 콘서트도 한 번만 가야지 했던게 세 번이 되었는데영화도 그럴거 같아요  볼 수록 더 보고싶어지는 드라마
10,최고의 감동 무대였어요^^
10,콘서트의 감동과 장민호님의 진심이 느껴지는 영화였습니다
10,드라마 제목처럼  노래도 감상하며  민호님 살아오신  인생을 한편의드라마를  본  느낌 입니다 때로는  가슴시리게 애절하고  또 때로는 감동이  물일듯이  밀려왔다가 시간  가는  줄 모르고  그렇게  관람했습니다
10,노래 마디마디에서 느껴지는 감동과 진심이 고스란히 느껴지는 가슴벅찬감동의 시간이었습다
10,장민호 세상의 모두가 주인공이기를 응원하는 드라마속의 멋진 노래 감동입니다
10,
10,
10,콘써트를 현장에서 즐기는것처럼 좋았어요. 민호님이  가깝게 보이는것도 하나의 장점이구요.오랜만에 신나게 노래도 읖조리고 박수도 치고 재밌었네요
10,재미도 있고 감동도 있어요
10,장민호 라이브 느낌이 그대로 살아 있다. 최고!
10,
10,단콘최종회가 취소로 끝나고 아쉬운 마음을 영화로 만나게 되다니 현장감이 또다시 생생하게 살아나는듯 감동적이었어요. 무대뒤 비하인드와 스토리 인터뷰도 좋았고 공연때 못봤던 표정까지 자세히 볼수 있어서 또다른 감동으로 다가왔다. 명품가창력과 퍼포먼스는 말할것도 없고 배우처럼 잘생김은 빛을 더했다. 편이 아니더라도 한번쯤 보시면 후회하지 않을거라고 꼭 추천하고 싶습니다.
10,
10,장민호가수님 인생 드라마 굿
10,
10,
10,장민호 콘서트 드라마 노래와춤 감동입니다 노래하는 표정까지 볼수있어 더욱 멋있게 감상했어요
10,
10,장민호 단독콘서트 심쿵심쿵 최고예요
10,넘 감동적이고 콘서트 다시 볼수 있어서 넘 좋은 시간이였어요^^
10,장민호 님의 콘서트를 직접 보았는데도 스크린으로 보는 콘서트 무비는 색다른 감동이었습니다 많은 분들이 꼭 보시고 행복에너지 듬뿍 받아가시길 바랍니다
10,콘서트 의 감동과는 또다른 감동이쓰나미처럼 몰려옵니다~꼭 가서 보세요안보시면 후회합니다^^
10,콘서트 의 감동과는 또다른 감동이쓰나미처럼 몰려옵니다~꼭 가서 보세요안보시면 후회합니다^^
10,장민호 단독콘서트 드라마 못보신 분들은 무조건 보셔야 합니다.콘서트에서의 감정과 느낌이 그대로 전달된다는..
10,한번보면 또 보고싶어질거에요
10,여고동창들과 찐한 감동받고 최고의 추억을 만들었어요 어찌 그리 멋일을까요? 노래 댄스 귀욤스토리 완벽합니다
10,드라마 콘서트를 영화관에에서 보니 또다른 감동이었어요 대형 스크린으로 보니까 모랄까 콘서트장과 같은 감동이 있었어요 웃엇다가 울었다가 즐거운하루였어요 두시간이 너무 아쉬었어요
10,장민호드라마최종회 잘봤어요가수님의 노래인생이 반영된 멘트와 무대영상들뭉클했네요 ㆍ 앞으로의 장민호의 노래길에 관심과 응원을 보냅니다
10,한편의 아름다운목소리로전하는 눈물겨운 음악영화이다
10,장민호 드라마 최종회 영화 보면서 장민호 가수의 뛰어난 가창력과 잘생긴 외모와 착한 인성에 반했어요!코로나로 모두가 힘든 시기에 국민 힐링 영화로 장민호 드라마 최종회를 강력히 추천합니다
10,
10,콘서트의 재미와 감동은 그대로지만 현장감과는 또다른 느낌. 콘서트에서 볼수없었던 얼굴 표정과 눈빛으로 말하는 가수 장민호를 만날수 있음
10,콘서트 현장에서의 후끈한 열기와는 다른? 느낌이었어요 오히려 그땐그랬지 하고 편안하게 볼수있어서 좋네요 큰 스크린에 꽉 찬 민호님 모습이 제가 본 민호님 모습중에 오늘이 젤루 잘생겼어요^^
10,장민호 드라마최종회 큰스크린으로멋진 민호님 노래에 또 감동받고 귀호강하고 왔어요 한편의 진솔한 드라마 잘보고또볼생각입니다
10,
10,정말로 한편의 드라마를 보는것 같아서 시간 가는줄 모르게 한편의 영화를 봤읍니다 장민호 가수님의 다재다능하신 모습에 깊은 감동을 받았읍니다 보고 또보고 싶은 마음에 영화가 끝나도 아쉬움에 자리에서 일어날수가 업었읍니다 너~무 재미있고 흥겹게 보았읍니다
10,어느작품 못지않은 감동과 뭉클함이 있네요..인간적인~~신나게 스트레스 해소까지~~~강추
10,가수 장민호의 시선으로 보고, 노래를 듣게되는 색다른 경험으로 콘서트를 즐길 수 있는 매력있는 감동적인 콘서트무비였어요 콘서트현장에서  느꼈던 감동과는 또다른 섬세하고 깊은 감성으로 표현된 노래를 들을 수있어 더 좋았어요     이젠 함께  같은 길을 가는 후배들에게  든든한 롤모델이  되어준 장민호가수의 감동적인 영화입니다
10,극장에서 보는 민호님의 또다른 매력을 느낄수 있었어요함께 웃고 함께 감동하고...영화 보는 내내너무 행복한 시간이었어요~^^
10,온가족 함께 보러 다녀왔슴다뮤비를 보고 식구들이 민호님 멋지고 노래 잘하시고 최고라 하네요 울며늘아이는 친정부모냠 보여드리고 싶을정도로 넘 감동받았다고 행복했습니다
10,콘서트 6회 관람후 그래도 아쉬운 마음가득 오늘 오전오후  큰 스크린속에 나타난 민호님  처음 본것처럼  울고 웃고 박수치고 백번천번 봐도  감동은 끝이 없을것같으다 노래 춤 미모 펜을  사랑 하는  마음 잔뜩  느끼고  왔네요  영원한내편 내가수  일편단심 사랑합니다
10,
10,감동이였어요 마음을 사로잡는  순간순간 감탄사가 절로 나오더군요
10,콘서트와는 또다른  감명을 받았어요너무 행복한 시간이었어요민호님 항상 응원합니다
10,장민호 드라마 최종회 재미와 감동이잇는두시간 재밋게 봣어요 2회예매 보고또봐도감동은두배 입니다
10,
10,좀 더 가까워진 느낌이랄까? 콘서트와는 또 다른 매력이 있네요~
10,너무너무 감동입니다민호님의 생생한 모습 콘서트에 있는 기분이 듭니다^^고맙고 감사합니다
10,오랜무명으로 다져진 장민호님의 깊은울림이었네요 콘서트한편을 다 본듯하네요같이 눈물흘리고 같이 느끼면서 잘 보고왔습니다오래오래 응원할께요더 단단해지시길 바랍니다
8,장민호 드라마 최종회  그동안  잘참고 여기까지 오시느라 고생많으셨어요 늘응원하고 사랑합니다
10,콘서트에서 느꼈던 감동을 그대로 담아가지고 왔어요보는 내내 넘 좋았어요 노래도 좋고 멘트도 좋고 얼굴은말할 것도 없이 잘생겼구요자꾸만 보고 싶네요
10,장민호님 의 드라마 같은 인생잘 견디고 잘 걸어와 주어서 고맙다고말하고 싶어요연기하듯 감정과 표현이 실린가슴으로 노래하는 깊은 울림의 목소리감동으로 마음이 뭉클 울컥 했습니다
10,물론 단독콘서트에서 다 본 장면들이지만 표정하나하나가 다 보이고 섬세하면서 끼를 부리시는 민호님을 보며  완전히 압권 당했습니다24일 2회 보고 또 봐야 하길래 내일 또 민호님 만나러 Cgv로 달려갑니다
10,
10,장민호에 드라마 최종회는 넘 감동이구 콘서트를 다시 보는것 같아 2시간 동안 행복했어요
10,감동적이고 현장감 넘치고 생동감이넘쳤습니다매우 좋았습니다추천드립니다
10,콘서트 보는 듯한서욻공연 못봐서 아쉬웠는데그날의 감동을 오롯이 받은 느낌?민호편 내편 행복한 2시간이였어요민호♡ 민트 forever
10,
10,큰화면으로 보니 민호님의 표정. 감정까지 느낄수 있어 너무좋습니다
10,영화가  끝난후에도 여운이 남습니다내일 당장 또가고 싶어서 연차를 내야하나 ?앞으로 몇번은 더 보게 될것 같네요감동입니다
10,장민호 드라마 최종회 넘감동이었어요 콘서트에서 느낀감동 다시한번 느꼈습니다 드라마같은 드라마 민호님 인생역전 굳굳히지켜서 오늘의 감동을 주시니 그저 고마울뿐입니다 건강하시고 행복하시고 민트들옆에서 꽃길만 걸으세요 항상 응원합니다
10,장민호 드라마 최종회 아티스트의 인생을 알고 삶의 목표를 세워 성실히 열정적으로 살아가는 따뜻함과 가수로서의 초심으로 살아가며 많은 이들에게 감동과 힐링을 주며 사랑을 주고 나눌 수 있는 민호님 얘기가 감동이었습니다.
10,감동감동 찐한여운이아직도가시질않네요
10,노래 넘 잘하고, 감동 진솔 스토리 맘에 와닿고,무대매너, 퍼포먼스, 콘서트 연출 모두 완벽..거기다 비하인드까지... 영화 잘봤습니다.대박나세요
10,
10,장민호드라마최종회 관람하면서  뭉쿨하고  참 따듯함이 느껴집니다장민호님은 오랜세월  그 험하다는 연예계에서도 인기에 만 연연하지않고 반듯하게 자기 개발과 관리 잘 하며 정도를 걷어 오신 발자취가  타 에 모범이요 요즘 젊은이 들에게 귀감이 되는 참 멋진 가수님임을 알수록  인증이되네요  그의 언어 한마디 한마디에서 느껴지는 품격과 휴머니스트  보기만해도 그의 인격에 반하게 됩니다조각상 빛나는 미모  큰 스크린에서 더 돋보이네요영화배우로도  크게 활동하시기를 기대 해봅니다
10,감동그자체입니다 민호님과 함께 울고 웃고 두시간이 너무 빠르게 지나갔어요다시한번 더 보고싶어요
10,장민호 가수님에 스토리가 있구 노래.춤 구성이 알차고 감동입니다
10,콘서트 드라마 영화 장민호님 노래와 제스처 멋스러운 말솜씨가 잘 어울리는뜻.. 웃음과감동을 준 콘서트 드라마입니다...
10,장민호 가수님의 깊고 호소력 짙은 명품목소리와 화면을 뚫고 나오는 뛰어난 미모와 재치 있고 따뜻한 입담에 2시간 동안 홀리고 왔습니다.무대를 꽉채운 노련미 넘치고 완숙한 콘서트 영상 안보면 손해 모두꼭 보세요
10,그날을 감동을 고스란히 느꼈어요드라마 최종회  최고였어요~최고의 멋진가수   장민호
10,콘서트와는 또다른 감동입니다 콘서트장은 넓고 멀어서 가수님 실루엣과영상으로 봐도 좋았는데극장 스크린으로 바로 내눈앞에 계시는가수님 보니 너무좋았어요 음향도 좋아서 노래듣는 감동도 좋았어요 내일 또 그감동 느끼러 갑니다
10,그 어떤 드라마보다 더 드라마였던 2시간이였어요 또 한번 콘서트에 감동이 벅차 오르더라구요 노래하는 가수에게 존경심을 가질만큼감동을 안겨준건 처음인것같아요 말론 설명이 잘 안되네요  한번 와보시면 아시게 됩니다
10,감동입니다. 최고의 드라마였어요
10,
10,
10,콘서트와는 또다른 감동 노래하실때 정말 행복해하시는 장민호님 표정 진짜 감동입니다 매력만점 장민호님 무대매너도 최고십니다 춤선 또한 예술입니다진정성있는 노래 장민호님의 편이되길 정말 잘했다는 생각이 듭니다앞으로 쭉 승승장구하세요드라마 최종회 대박나세요
10,콘서트때도 넘 감동이였는데?이번엔 더 섬세한 감동  눈물나게 고마운 영화 감사합니다
10,웃음과 눈물이 교차되는 한편의 인생역전 감동 스토리 영화,현장에서 볼수 없었던 민호님의 표정 감정이 고스란히 전해져 감정이입이 최고였다.행복한 두시간이 추억속 한페이지로~~민호님과 관계자분들!! 수고많으셨고 고맙고 감사합니다^^
10,콘서트와 또 다른 감동이였어요너무나 만족하고 힐링하는 하루 마무리 하였어요
10,감동 그 자체네요 모든 세대를 아울러 보시면 후회안하실것 같아요 콘서트의 현장감이 고스란히 전해오네요
10,콘서트를 다시 회상하며 귀호강 눈호강 제대로 했습니다 드라마 시즌2 기대하면서 늘 같은 마음으로 응원합니다
10,콘서트에서 본 드라마를  영화로 보는건  또다른  매력으로 행복합니다
10,눈물이 나올만큼 넘 감동적이고 좋아습니다 2번 봤는데도 또 보고 싶네요
10,
10,콘서트와는 또 다른 감동 장민호님 가까이서 볼수있어 또  감동감섬장인의 목소리 큰 울림이었습니다
10,
10,민호님 콘서트 서울.부산 다보고 왔지만 코로나 로 인하여  연기되어서 마음이  아팠는데 오늘 드디어  영화관 에서 민호님 얼굴을 보았는데  노래 들으면서  또 울고말았네요..마스크 땜시 닦기도 힘든데도  울고말았어요..주말에도 갈려고 예매했는데 안울지 모르겠네요..정말감사합니다..항상 응원합니다
10,오늘 영화는 콘서트와  또 다른 깊은감동입니다콘서트에서는 몰랐는데 디테일한부분까지 너무감동적인내용 내게주는 선물같은 시간이었습니다
10,콘서트에서 느꼈던 감동을 다시 한번 생생하게 느낄수 있어서 넘 좋아요가수님의 모습에서 다시 한번 감동이...
10,
10,장민호님 드라마 너무 감동적으로 보았습니다...장민호님  콘서트  하는 장면  너무 멋있어요...그리고  너무 잘생기셨고..너무 멋졌어요...
10,콘서트 실황을 큰 스크린으로 감상
10,
10,너무 감동적이고 좋았어요콘서트 볼때처럼 다시 봐도 좋았고울렸다가 웃겼다가  어쩜 그렇게 매력이철철 넘치고 트롯신사의 면모를 제대로정말 훌륭한 아티스트로서 최고였어요
10,다시금 콘서트를 떠올리게 하고 민호님의 생각과 마음을 이해하고 감동받고 위로받는 시간이었어요콘서트를 못보신분들에게 적극 추천드리고 싶어요장민호님 늘 응원하겠습니다
10,우리가수님 넘멋지고 좋았습니다 앞으로쭈욱 꽃길만걸으세요
10,콘서트에서 놓쳤던  부분까지 볼수있어서 좋았어요
10,장민호 님 드라마 콘서트 영화 오늘 다녀왔어요 스크린  꽉  잘생김으로 채우고 춤 노래 진솔한  모습에 푹 빠졌네요 추천합니다
10,다큐영화 콘서트뮤비 인데도 너무감동적이고 보는네네 행복했습니다
10,오늘 장민호 드라마 최종회 보고 왔어요 시간이 완전 순삭 세시간이고 네시간이고 봐도 시간순삭일것 같은 콘서트 무비였어요. 넘 감동 눈물 주르륵. 또 보러가고 싶어요
10,좋았어요
10,직접 콘서트 에서 볼때와는 또다른 감동과 재미가있었습니다~~~완전 강추입니다~^^
10,콘서트에서의 감동이 다시금 스멀스멀 올라와 뭉클했네요. 장.민.호. 가수의 인간적인 면모와 독보적인 감성으로 부르는 노래에 취해 행복한 시간 보냈습니다
10,
10,너무 행복하게 볼수 있었어요
10,뮤지컬같은 느낌  감동입니다
10,장민호님의 매력이돋보이는 감동적인드라마였네요
10,보는동안 감동 감동함께 웃고 함께 울고 박수치며1시간도 안된것같은데 끝이라해서 아쉬움이 남았네요 계속보고픈 민호님  내일 또 봐아 겠습니다
10,
10,장민호 드라마 최종회 보는내내 감동 그자채 였습니다
10,콘서트에서 놓친 부분까지 자세히볼 수 있어서 좋았습니다.짜임새 있는 구성, 장민호님과 함께웃고 우는 시간, 시간이 짧아 아쉬웠답니다. 한번만 보기 아쉬워 수요일 보러 갑니다.
10,장민호란 사람의 인간적인 면을 들여다볼 수 있는 감동포인트를 잘 끄집어낸 듯요 콘서트 다큐지만 훌륭한 드라마 한 편 본 느낌입니다
10,민호님  예쁜모습 자세히보고  콘서트때 생각나서 너무 행복한 시간이었어요  수원가서 또 보렵니다
10,콘서트에서와 다른 감도을주네요~잊어버렸던 감동을 볼수있어서  행복했어요 ~
10,웃다 울다...시간이 후딱 갔네요.콘서트때  놓쳤던 디테일을 보고 느낄 수 있어서 기쁘고 좋았어요.
10,
10,
10,다양한 퍼포먼스와 스토리 노래 모두 감동적이고 라이브 황제답게 너무 좋은 무대를 보았어요.몇회를 봐도 아깝지 않을 영화입니다
10,
10,장민호 잔잔한 감동으로 보는내내 행복했어요
10,
10,원주cqv 관람했네요감동 백펑ㅂ니다
10,
10,표정속에 그의 삶의 스토리를 보는 듯 했어요강추요
10,장민호 단독콘서트 너무 설렙니다 단독콘서트 대박나시길 응원합니다
10,역시 트롯 신사 장민호 가창력 퍼포먼스 비쥬얼 댄스실력 입담 뭐하나 빠지는게 없네요 그기에 감동까지 한번으로는 도저히 안되겠어요  장민호 응원합니다
10,깊은 감동을 주는 무대가 많았습니다. 공연을 사랑하고 트로트를 사랑하시는 분들 모두 보러오세요!!
10,감동적이여서 내일 또 볼것같아요
10,관객을 울고 웃게 하는 감동과 힐링을 주는 영화였습니다. 다보고 나서도 더보고 싶다는 긴여운이 남는~~
10,감동도있고 재미도있고 노래와 춤모든게완벽한영화입니다
10,
10,콘서트의 생생한 감동을 더 섬세하게 느낄수있는 영화입니다 2시간이 순식간에 지난 느낌입니다 몇번이고 또 보고싶네요
10,콘서트에서 함께 했지만 멀어서 제대로 못 보았던 모습들을  대형 스크린으로 장민호 얼굴 표정하나 하나를 다른 각도에서 자세히 볼 수 있어 너무 좋았고  드라마 시작과 동시에 올라간 광대는 내려 오지 않아 안면 마비가 올지경 이였다 젤로 중요한건 관객 모두가 같은 편이라는 것 한마음 한 뜻으로  응원하는지라 실것 울고난 후의 시원함 처럼 카타르시스 되는 시간 되었다 설렘과 흥분 최고치 내일 또 관람 할것이다
10,너무 좋았어요. 낼 또갑니다
10,시간이 금방가서 넘아쉬웠어요~지금도 민호오빠 노랫소리가 귀에서 계속 울리네요~ㅜㅜ 또보고싶어요ㅠㅠ
10,장민호 드라마최종회 보니 콘서트의 감동이 마구마구 밀려옵니다대형스크린에서 잘생뿜뿜에 감동멘트 노래 모든것이 최고예요
10,짜임세도너무 좋았고 장민호님의 노래는 더욱더 가슴을우렸고 2시간 동안 감동에 감동이여습니다
10,기대 이상의 고퀄역시 장민호가 덩답이다
10,디테일이 살아있는 사람냄새나는 영화따뜻하네요
10,장민호 님의 노래 댄스 멘트 넘 정성 가득하고 매력이넘쳐요 영상도 멋지고 감동이네요특히 걸그룹 댄스 보는 재미를 더하고 내이름아시죠 부를때는 저도 아버지 생각에 눈물이 주르륵 가슴 뭉클 했어요 장민호 님 드라마 는 무슨 말이 더 필요할까요.  그자체가 감동인데요
10,너무최고였어요두근두근
10,콘서트때자세히볼수없던  잘생긴민호님 큰화면에가득해너무행복했답니다좋아서웃으시며노래하시는작은표정하나하나 다눈에가득담고왔어요노래도 영상미도정말최고였어요
10,콘서트에서 느꼈던 감동 그대로 그이상으로 좋았어요 울고 웃고 감동이에요
10,멋지고 훌륭한 드라마 최종회 였어요. 장민호님 보는것 자체가 감동입니다. 음악도 좋고 인간적인 민호님을 볼수 있는 시간이었네요.
10,#장민호 #드라마    최종회  감동과 행복한 시간 이였어요    민호님 웃으시면   같이웃고 우시면  같이 눈물을  흘리는 시간  평생 잊지않고  간짃하게습니다  연리지    나무처럼  두손 놓지말고  앞으로    평생함께해요  우리  장민호 님 덕분에 행복한 삶  살고있답니다  민호님   항상건감하시고  행복하세요 사랑합니다
10,25년만에 단독 콘서트를 하시는 민호님  너무도 감동받고 오랜세월 무명의 시간을 보내며 얼마나 힘드셨을지 생각하니 가슴이 아프네요. 사부곡을 들으며 나도 모르게 눈물이  흘렀네요. 앞으로는 늘 꽃길만 걸으세요. 오늘 하루  감동의 물결  오래도록 지워지지 안을듯 하네요.  민호님 매력적인 목소리 ~~늘 사랑합니다. 응원합니다.
10,감동 그 자체입니다. 장민호 님 덕분에 행복한 하루 보냈습니다.고맙고 감사해요.
10,
10,드라마 최종회 영화 대박입니다
10,장민호 드라마 최종회콘서트 4번을 가고도 아쉬워 영화로 다시 보게되어 넘 감동 이었습니다그날 공연장의 기억을 오롯이 되살아나  너무 행복했습니다 민호님 고맙구요 감사 합니다
10,울다웃다해봤고~드라마같은인생영화.노래감동.재미다주셨어요행복한시간었습니다
10,20여년 왜무명이였을까  진작에 알려졌어야했을 스타가 이제야 빛을발하네요 알려지지않았던 노래 한곡한곡 모두 고급지고 그중에서도 연리지  남자는말합니다 남자대남자 최근에나온 노래는물론  트롯가수가 저렇게 고급질수가있다는사실그야말로 신사의품격 있네요중간중간에 인터뷰는 진솔하게 사람냄새나는  인간미가 더욱 마음이가네요 장민호 드라마 최종회 최고입니다 ~
10,콘서트의 감동을 고스란히 스크린으로 감동 두배 기쁨 두배 눈물 두배!!!
10,장민호님의 감성적인 목소리.연출.음악.감동 모든부분이 너무 좋았어요 시간이 금방지나서 아쉬웠어요 더보고싶었어요~~^^최고였습니다
10,노래잘하고 춤도잘추고 멋진무대매너 모든게더졸음
10,
10,콘서트의 감동과는 또다른 감동이 있네요~준비과정과 인터뷰 등등 너무나 행복한 시간이었네요~
10,내용도 영상도 좋았어요
10,큰 화면으로 표정 하나하나 볼수있어 좋았고노래와 진솔한 토크까지 큰 감동으로 다가오는 시간이었습니다 시간이 순삭해버렸네요 이 감동 다시 채우러 갈 계획입니다
10,행복과 웃음 감동과 즐거움이 함께한 힐링선물세트 아직도 그 여운이 가시지않고 마음 깊숙이 남아있어요 오늘의 드라마  아름다운 추억되어 오래오래 간직하리라 멋진 민호님  늘 응원하며 함께합니다 사랑합니다
10,
10,장민호 드라마 최종회 CGV 영화로 보니 대형스크린으로 보아 더 큰 감동을 느낄 수 있었습니다단독콘서트에서 느꼈던 감동을 다시 느낄 수 있었던 좋은 시간이었습니다민호 님의 감성을 다시 고스란히 느낄 수 있는 시간이어서 너무나 감동이었습니다내일 한번 더 보려고 합니다
10,현장콘서트도 다녀왔다 40분정도 단축된 2시간 영상~어찌보면 알짜배기만 함축됐다랄까! 단지 어느 트로트가수의 콘서트다큐가 아니다 선입견을 버리고 세대불문하고 꼭 관람해보길 추천하는이유는 가슴 몽글한 따뜻함과 눈물과 감동이 있기 때문이다어설픈 시나리오로 찍은 그어떤 영화보다 내용이 훌륭하고 영상미 또한 최고다장민호라는 아티스트의 본업이 가수인지 배우인지 헷갈리는것 또한  관객의 몫이다 나에게 선물같은 시간이 되길 바란다
10,장민호 드라마 콘서트 에서와또다른 뮤비 좋았어요콘서트 에서못느낀 오롯이민호님 을보니 너무좋았습니다 드라마2콘서트에서만나요
10,장민호 드라마 최종회 감정을 여러 가지 느껴져서 진짜 콘서트  같은 느낌 만족합니다
10,콘서트로봤지만 바로 앞에서 보는 느낌으로 즐기며 감동하며 감상 했습니다
10,감동이고 사운드도 빵빵 꼭 보세요!!
10,
10,콘서트와는 또다른감동을 받을수잇었고 장민호라는 가수님을 알게된게 삶의 큰 행운인것같다  장민호드라마 최종회 또보러 가고싶네요
10,장민호 드라마 최종회 시간 가는줄 모르고 보고 들었어요 감동입니다 내일 또 보러 갑니다
10,장민호 드라마 최종회을 보면서 장민호라는 가수에 대해 내면을 볼수 있었고 요즘 세대에 드문 겸손한가수로  가창력과  비주얼 마는 엔테터이머로 영화 또한 표정이 살아 있는 노래와 연기 스치치까지 완벽 하였다
10,콘서트와 또다른 감동 스토리편집과 민호님의 진솔한 인터뷰 넘 좋았습니다
10,콘서트의 감동 그대로 느낄 수 있어 너무 좋았어요. 노래도 감동, 중간중간의  멘트도 감동, 춤은 퍼펙트그 어떤 영화보다 감동입니다
10,말 그대로 드라마!!  그의 인생은 그야말로 드라마!! 드넓게 펼쳐질 대하드라마!!
10,콘서트에서 느낀 감동의 순간을 다시 꺼내 화면 가득 마음을 담아 깊은 감정으로 노래부르는 모습을 볼 수 있어 좋았어요.같이 공감하고 감동받고 울컥하고 간절하게 드라마시즌2가 기다려지는 마법같은 시간 노래에 흠뻬 빠져 2시간이 넘 짧게 느껴집니다
10,콘서트에서 너무작게보여 답답했는데 가까이서 보여서 너무좋았어요
10,드라마 최종회 콘서트에서보고 영화관에서 또 보니 너무감동이였어요멋진민호님 보니 더 감동감동
10,
10,장민호님은 아이돌출신이라 춤선도 멋지고오랜세월 노래를 해서인지 목소리로 깊은 울림을주네요영화보는 내내 감동이었습니다다시보고싶은 영화 입니다
10,감동 감동ㅎ 웃고 손벽치고콘서트 와 또 다른 감동으로 잘 봤습니다
10,
10,
10,
10,콘서트의 감동이 고스란히 묻어나고 시간가는줄 모르고 관람했네요
10,콘서트와는 또 다른 감성 눈물납니다한 번 보세요 두 번 보세요 계속 보시게 될겁니다
10,
10,
10,드라마 앵콜 콘서트 취소되어서 너무아쉬웠는데  이렇게 영화관에서 볼 수 있어서 콘서트 현장에 있는듯한 감동받고 왔어요 장민호님의 얼굴도 큼지막하게 볼 수 있어서 개안했네요 올해 좋은 기운받고 힘찬 한 해를 보낼 수 있을 것 같아요 갬동갬동♡ 무조건 보세요!!
10,
10,장민호 배우보다 더 배우같으신분 최고의 가수님이고 멋진 영화 배우입니다
10,장민호 가수의 진심과 열정을 느낄 수 있었습니다노래 춤 퍼포먼스 멘트 어느 하나 모자라지 않게 진심 가득한 영화 아마 한번 보시면 더더 보고 싶어질거에요민호님의 빛나는 외모는 눈호강도 시켜주시네요앞으로도 장민호 가수님의 빛나는 앞날을 응원합니다. 고감 고감
10,오늘 장민호 님 콘서트 드라마 최종회  영화로 보니 콘서트때 자세히 못본 민호님 모습도 보고 폭풍 가창력 최고 셨습니다  마지막에 신곡 정답은 없다 보여 주실줄 알았는데 ?너무 멋진 영화 감동입니다
10,실제 콘서트장에 느낀 감동을 다시 한전 느꼈어요민호님따라 울다 웃다 너무 행복한 시간이었어요
10,콘서트를 다시 보는 듯한 감동이 있었습니다. 음향도 좋아 깊은 음색의 장민호님의 노래를 제대로 들을 수 있어 좋았습니다.
10,장민호가수가 노래 잘하는 줄은 알았지만 노래는 물론이고 춤도 잘추고 멘트도 얼마나 진솔하게 하는지 오랫만에 영화다운 영화를 보았네요.
10,콘서트에서 볼 수 없었던 표정과 춤선  진솔한 인터뷰 모든 게 감동이었어요
10,장민호 드라마뮤비 스토리가 감동적이었네요,
10,민호님 스크린으로 보니 넘 좋네요~ ^^ 지난  드라마 콘서트의 감동이 다시 밀려오네요♡ 드라마 2를 기다리며 민호님 열심히 응원 할께요^^신곡 에세이 1도 대박 날꺼에요~
10,
10,감동 과 재미로 오늘 하루 힐링한 하루였습니다.
10,장민호 드라마 눈과귀가즐겁고 감동도있고 너무즐거웠어요 항상최선을다하는 민호님 꽃길만가셔요
10,수많은 다큐멘터리 영화를 보았고 대중가요도 들어 왔지만, 장민호 드라마 최종회는 또다른 의미에서 음악과 인생을 엮은 구성과 스토리텔링이 재미와 웃음 그리고 감동과 눈물을 안겨 주었습니다.25년 가수 생활 속에서도 올곧게 좋은 노래로 팬들과 소통하고자 했던 무비의 주인공 장민호 가수는 앞으로 후배 가수들에게 음악인으로서의 태도와 정신에 대한 표지판 혹은 롤모델이 되어 주실 것 같습니다.인기나 시류에 영합하지 않고 바른 인생 경영으로 걸어온 가수이기에 대중들이 스크린을 통해, 그리고 그의 음악세계를 통해 위안과 희망을 얻는 것 같습니다.콘서트의 감동을 스크린으로 옮겼지만, 단순한 복제가 아닌 새로운 장르로의 전환 그리고 숨겨진 콘서트 비하인드까지 볼거리와 즐길 거리가 풍성한 무비의 세계로 많이 오셔서 감동을 선물 받으세요.앞으로도 드라마가 새로운 시즌으로 음악을 사랑하고 장민호 가수님을 응원하는 모든 이에게 기쁨과 위로와 감동으로 다시 찾아오길 고대합니다.
10,단독 콘서트를 보았음에도 콘서트 장면 중 일부를 영화로 다시 보니 또 감동입니다.영화이다 보니 장민호님을 근접 촬영하여 다양한 표정까지 볼 수 있어서 좋았습니다.독보적 가창력의 노래도 영화관의 음향으로  들으니 더욱 인상적이었습니다. 노래. 댄스. 스토리. 무대 퍼포먼스. 제스쳐. 표정에 댄디한 매력까지 무엇이든 다~~~되는 가수는 오직 장민호님 뿐이네요. [장민호 드라마 최종회]..강추합니다
10,무엇인들 이쁘지 않은게 있을까요 눈호강 귀호강  제대로 하였답니다얼굴은 봐도 봐도 또 보고싶고 노래는 들어도 들어도 힐링이되고인성과 편을 향한 진정성은  타의추종을  불허하노니 명작 중 명작이죠모든분께 강력하게 추천합니다
10,장민호 더무비 콘서트 최종회 감동과재미가 함께 하네요 계속해서 보고싶네요
10,
10,장민호 님의 혼신과 열정을 다한 콘서트를 다시 세세하고 실감나게 느낄 수 있는 콘서트 무비 드라마 최종회 감동입니다
10,힘든 아티스트의 길을 잘 견디고 꽃피우고 있는 장민호의 진솔함과 뛰어난 노래에 큰 감동이 있는 영화이다. 강추!
10,그 어느 영화보다도 더한 감동을 주는 드라마였습니다
10,모든 노래가 감동입니다 .
10,콘서트도봤지만 큰 스크린으로 보는 민호님의 드라마최종회는 또 다른 감동이었습니다~~
10,콘서트에서 느꼈던 감동을 그대로 전해 받았어요.민호님의 무한감동에 푹 빠졌습니다~^^
10,오늘 민호님의 그 오랜 세월를 인내와 끈기로지금까지 잘 버티고 지금의 시간까지 오셨어요.드라마 최종회 힘든만큼 늦었지만 지금에 새로운 역전인생으로 보상 받는것 같아요.관람하면서 울다가 웃다가 가슴 찡하고 뭉쿨감동을 받았어요.민호님의 편이되어 함께 합니다.계속 활동하시는데 몸관리 잘 하셔야해요.그래야 민트님들과 즐거운 시간들을 많이 가져요.건강과 행복한 날개를 달고 모든 일들이 대박 대박나길응원할께요.
10,
10,
10,감동 힐링 재미 눈호강^^
10,
10,라이브 최고, 완성도 최고였습니다/ 가족과 함께 보기 좋은 영화입니다
10,장민호 JANG MlNHO 드라마 최종회  더무비 민호님 살아온  삶 자체가 드라마   후배들이  장민호 선배처럼 이라는 말을 하겠죠 나의원픽 영원하시길 바랍니다 기도합니다
10,감동과 뭉클함이 함께 밀려 나를 당혹감을  주시네요
10,최고의 가수의 감동의 무대
10,25년만에 장민호라는 이름으로 단독콘서트라 더욱더 깊은감동의 무대엿슴다  감성보이스에 취해보기도하고 사부곡에서도 눈물이살짝흐르기도햇네요  진정성있는 무대와 노래로 두시간이 훌쩍지남에 아쉬움도남앗지만 앵콜송으로 엔딩합니다
10,
10,장민호를 좀더 알수 있는  스토리와 영상력이 짜임새 있게 꾸며져 있었습니다
10,콘을 보고왔는데도 영화로보는 맛도새롭네요 짱이었어요~~감동 그 차체~
10,
10,재미와 감동을 주시네요보는내내 행복했습니다
10,장민호 드라마 최종회 영화개봉 콘서트 분위 같아서 너무 좋고 행복한 시간이였슴다
10,콘서트 못가서 아쉬웠는데 이렇게라도 볼수있어서너무 좋았습니다. 노래 굳굳!!
10,가수님 가창력도 춤도 넘 멋지고 감동적인 스토리까지 영화 보는내내 감동과 뭉쿨함 까지 넘 좋았어요
10,화질도 너무좋구 스토리와구성이 참 좋았네요
10,피켓팅 실패로 못했던 콘서트1열 관람 한 기분이었다. 장민호란 가수의 노래에서 진심 열심 따뜻함을 그대로 느낄 수있었던 감동의 시간
10,콘서트에서 모든걸 보았다고 생각했는데 아니었네요. 영화에서는 미세한 부분까지 보고 느낄수 있어 더욱 친밀감을 느낄수 있었습니다!
10,드라마최종회 콘서트을 두번보았는데 드라마최중회 영화는 또다른  재미와흥미와  볼거리가 큰화면으로  민호님보니 감동이었어요
10,
10,다시봐도 감동과 눈물이 절로나면서  민호님 그동안 잘버티셨고 참잘해오셨다고 박수를보내드립니다
10,지난 콘서트 감동이 되살아 나서 너무 좋았어요
10,장민호 드라마 최종회 콘서트를 못가 넘 넘 아쉬웠는데 스크린에서 볼 수 있어 행복했어요. 민호님의 노래, 표정, 제스처, 중간 중간 인터뷰 너무 좋았어요. 내일 또 그 감동을 느끼러 갑니다.
10,
10,그냥 감동 입니다 ?보는 순간 순간이 말그대로 한편의 드라마  ㆍ
10,콘서트 못가서 궁금했는데 스크린으로보니 좋으네요 가창력 최곱니다
10,콘서트의 감동이 다시 생각나게 하는 최고의 드라마민호님의 인터뷰도 감동이예요
10,
10,너무 감동적이고 실제 콘서트보는거같아 너무좋았읍니다
10,
10,
10,장민호 드라마 최종회 보는내내 감동 그 자체였습니다 노래와 춤 모든게 완벽한 만능엔터테이너 볼수록 더 빠져들었어요!
10,콘서트를 7번이나 봤지만 큰 스크린으로 보니 또다른 감동이 있녀요보고 또 봐도 보고싶고 들어도 들어도 노래는 감동이예요스크린으로 만나는 민호님은 TV와는 전혀 다른 감동을 주네요
10,
10,스크린으로 보는  또 다른 감동 드라마 최종회  너무 좋았어요
10,15회차에 달하는 실제 콘서트의 감동을 영화 한편에 담고자 노력했다 공연장에서 하는 콘서트와는 물론 다르지만 인터뷰가 들어가있어서 더 특별하고 정돈된 사운드가 좋고 가수님 얼굴을 매우 크게 볼수 있다 일주일 내내 매일 매일 보고싶댜 이건 팬덤에게 정말 좋고 감사한 일이자 큰 추억이다
10,장민호님의 매력이 잘나타고 드라마라는 영화제목에 딱어울리는 최고의 감동과 최고의 드라마
10,
10,2022년 길이 빛날 영화 눈과 귀가 즐겁고 감동도 함께주는 힐링 영화네요  영상 가득 울리는 멋진 노래와 무대들 콘서트를 직접 보는 듯한 느낌으로 가득한 영화였어요 몇번이고 보고 또 보고 싶은 영화 강추 장민호의 미모는 덤~^^
10,감동적으로 잘 관람했습니다디테일한 부분들도 함께 할 수 있어 더 더욱
10,
10,눈을 뗄 수 없었어요 최고입니다
10,상상 이상의 감동 역시 장민호 최고예요
10,콘서트의 감동을 그대로 담았네요가수 장민호의 진솔한 이야기, 콘서트 현장과 같은 생생한 열기, 웃음, 감동, 눈물 재미까지 있는드라마최종회 내일 또 갑니다
10,감동입니다   현장과  또다른  감동이 있어요  더욱 가까이  노래와 표정 하나하나에  가슴이 뭉클뭉클해   눈물이  났어요  민호님의  진심어린  멘트  존경합니다
10,콘서트를 다섯번 봤는데 그때의 그 감동이 그대로 전해 지네요. 최고의 내가수 장민호 존경하고 사랑합니다
10,콘서트 라이브로 관람 했지만 가까이서 보는듯한 진심담긴 표정으로 노래하는 모습이 무대영상과 어우러져 더 감동입니다~^^
10,콘서트에 이은 감동 그대로 입니다. 좋은 노래 실컷 듣고 멋있는 모습 감탄하며 보니 벌써 끝이네요. 박수가 저절로 나오는 걸 꾹 참고 손만 꼭 잡다 왔습니다.  이 아쉬움은 다음 드라마 시즌2  콘서트에서 풀도록 열심히 응원하며 기다리겠습니다.
10,2022년을 빛낼 최고의 영화. 감동과 재미 두마리 토끼 다잡은 영화. 민트 영화제 대상 수상작이며 후세에도 길이길이 남을 영화임. 강력 추천 합니다. 크리스토퍼 놀랐음 감독이 극찬하며 장민호님께 싸랑해요 장민호 외치셨다네요.
10,장민호 드라마 최종회 낮에 관람했는데 그 감동이 가시지않네요 밤새 머리속에 맴돌것같아요
10,콘서트를 영화로 볼수있어 너무좋았어요감동감동 역시 국민가수입니다
10,콘서트보는 만큼 감동이 밀려오네요
10,콘서트때 받았던 그 감동! 행복했던 민트들의 시간! 설레임 웃음 눈물 행복 다 있는 "드라마 최종회" 강추합니다♡ 행복한 시간 다시한번 느낄수 있게 해주셔서 감사합니다♡♡
10,장민호 드라마 최종회 제가 본 영화중에서 제일 감동 재미가 있습니다 한번 봐서는 안되겠습니다 더 보고 싶어져요
10,첫순간부터마지막까지눈을뗄수가없었네요감동입니다
10,감동적인 스토리와 화려한 콘서트영상과 노래등 모두 좋았습니다.
10,
10,콘서트의 감동을 그대로!!! 역시 좋은 건 큰 화면으로 봐야 해요
10,콘서트만큼 영화도 감동입니다 안보신분 꼭 보러가세요
10,장민호 드라마 최종회 보는 내내 감동의 물결이었습니다 며칠동안 행복할 것 같아요
10,감동과 재미를 동시에 잡았어요.
10,
10,장민호님의 드라마 최종회 감동과 콘서트의 여운이  그대로 남아서  계속 보고싶어요
10,
10,
10,콘서트를 본 사람도, 보지 않은 사람도 콘서트 보는 기분으로 볼 수 있음
10,누군가 말했죠. 얼굴에 노래가 묻힌다고. 정말 맞는 말이네요.그렇게 춤을 추면서 노래를 하는데도 어쩜 힘든 내색 없이 노래를 잘하는지.그 모습을 보며 얼마나 노력하는 가수인지 새삼 느끼게 됩니다.역쉬 영화 보길 잘했어요. 커다란 화면에 가득찬 장민호 님의 열정과 진심이 고스란히 느껴졌어요.장민호 님의 드라마 2탄을 기대하게 만드네요.
10,장민호 드라마최종회 마음호강 눈호강 귀호강 정말 행복한 날입니다
10,콘서트의 감동이 되살아남 효자가수여서 돋보임
10,콘서트에서 받았던 감동을  영화를 통해 또한번 느낄수있어  넘 좋았어요
10,장민호 춤ㆍ가창력ㆍ무대매너 ㆍ감동 볼수록 매력있어요
10,너무 감동적인 노래 영상과 진솔한 인터뷰가  가슴에 와닿았어요
10,장민호 드라마 최종회 명품보이스와 훌륭한 무대매너.퍼포먼스.무대연출까지 모두  최고였어요
10,오늘도 민호님 덕분에.. 눈호강 귀호강 했어요♡고맙구요 감사해요 사랑합니다♡
10,장민호 드라마 최종회 영화관 상영 대박날테다 감동적인시간 퀄리티 높은 환상적인 시간이었어요 영원히 기억속에 마음속에 담으렵니다 찬란한 별중에 별님이신 장민호님 존경합니다 편이되어 언제나 응원합니다 건강하세요 행복하세요 사랑합니다
10,분명 콘서트를 봤는데 그땐 미처 보지 못했던 장민호님의 감정이 큰 화면으로 보니 너무 잘 보입니다.꿈만 같은 단독 콘서트의 순간순간에 최선을 다하려는 장민호 님의 진심이 느껴집니다.보면서 사람들이 왜 장민호, 장민호 하는 줄 알겠어요.누군가의 롤모델이 되기 위해서 노력하는 그 모습, 그래서 제가 장민호 님을 좋아하나 봅니다.
10,너무너무 감동적인 드라마를 만들어 주셔서 감사합니다.^^장민호오빠 쵝오♡.♡
10,트롯가수인데 다양한 장르의 노래 감동이었고 콘서트를 위해서 많은 준비를 했다는 모습이 또한 감동이었습니다.콘서트의 모습이 영화화 되어서 큰 스크린으로 다시 보니 영상도 깨끗했고 배우보다 잘 생긴 내가수의 모습 너무 좋았습니다
10,콘서트 그 이상의 감동입니다~~~♡♡♡
10,
10,노래 넘 잘하고 멋짐뿜뿜
10,콘서트 감동과는 또다른 감동입니다 인간 장민호 님의 진면목을 볼 수 있었네요
10,배우같은 비주얼로 다양한 장르를  최선을 다해서  과하지도 부족함도 없는 감정선, 행복감과 애절함, 절실함을 진중하게 노래로 표현하는 모습에서  진정한 연예인임을 한번더 확인하는 시간이었어요 콘서트 때와 또 다른 감동을 받았습니다   영원한 편이 될것같아요
10,콘서트의 감동을 한번 더 보고 느낄 수 있는 영화, 재미와 감동 스토리까지 볼 때 마다  스며듭니다
10,25년만의 드라마콘서트 넘 멋지십니다끼와감성 만능엔터테이너 슬픈음색의 애절보이스 응원합니다
10,
10,콘서트와는 또 다른 감동있어요큰화면으로 더 가까이서 뵐수있고 음향 또한 넘 멋지네요 영화로 만들어 주셔서 감사합니다
10,콘서트와는 또다른 감동이었어요 VIP자리여도 민호님의 작은 얼굴이 안보였는데 스크린으로  선명하게 볼수있어 황홀한 시간이었습니다
10,
10,끝까지 포기하지 않고 앞을 향해 달려가는 장민호 가수님 너무 감동입니다 매력적인 감성보이스 언제나 배려심 많은 꽃사슴 인생스토리 응원합니다
10,감동의연속 콘서트의 열기가 그대로 느낄수 있어서 행복 했습니다.
10,
10,드라마  최종회 보고  너무감동했습니다  역쉬 민호님   짱짱5
10,콘서트에서의 멋진 공연을 영화관에서 볼 수 있어 좋았습니다.  가수의 진심어린 말씀과 애절한 노래에  나도모르게 눈물이 나더군요.  완전 감동이었습니다  한번더 보고 싶네요
10,
10,장민호님을 알수있는 멋진영화
10,감동의 순간순간들다시 콘서트현장 의 기억이 나네요
10,장민호 드라마콘서트 너무 좋앗어요 영화로 본다니 꿈같앗어요 행복합니다
10,
10,장민호 드라마최종회  뮤비을 관람하고 많은것을 얻고 깨달은시간이었습니다연출 연기 스토리 영상  짜임새있게 연출도하였고 스토리도 한사람의 인생을 엿보며 저자신을되돌아보는계기가 되었습니다  장민호  라는  스타을통해 진솔한  애기  노래을통해   드라마라는 연기의 자신이 주인공이되었습니다  영상또한 선명하구  변화무쌍하고 차분하면서 살아있는 스토리와 찰떡궁합 이었습니다 장민호의 인생 이라는  드라마을 통해  우리에게   말하고자하는 내용이 가슴뭉클하였고  깊은 내면을 움직이는  감동의 드라마 진심으로  최고의 찬사를 보내고 싶습니다  장민호 그동안 고생하였습니다  의리을 배반하지않고  어려울때 함께 있어준  이에게  고마움을 아는 장민호  그래서  이스타은 더욱더 빛나는것같아요 이젠  탄탄대로   마음묵은대로   비상하길 기원하겠습니다 장민호   화이팅입니다
10,넘 감동적이여서 낼 또 보러ㅡ갑니다
10,드라마 최종회  감동입니다
10,콘서트도  매회 봤지만정말 또 다른 느낌  너무  감동 입니다
10,
10,감동과 즐거움과 행복함을 느끼며  영화를 관람했씀니다 너무 감동적이에요
10,전체적인 틀이 잡힌 콘서트의 연장선 이네요 큰화면으로 열일하시는 가수님께 감사드립니다 감동입니다
10,안보면 후회할 드라마 최종회 매력부자 가수 장민호의 드라마그리고 우리들의 드라마~편한 맘으로 가셔서 즐기고 오세요 오늘도 현재 진행형 우리들의 드라마장민호님의 드라마~즐감하세요 ^^
10,멋진 외모에 안구정화, 감성 깊은 노래에 귀정화최고의 감동이예요^^
10,콘서트와는 또다른 감동을받았습니다  내일 또보러갑니다
10,몰입도가 장난아니였습니다~~!보는내내 웃고 박수치고 같이울고 한편의드라마였어요 힐링 감동이였습니다  꼭추천해드리고싶은영화입니다 노래가 사람에게 주는울림은 다시한번 대단하다는걸 느꼈습니다 감사합니다
10,조각같은 외모에 풍부한 노래실력에 감동감동~♡♡가수만 하기엔 아깝습니다.드라마나 영화 에서도 봤으면 좋겠어요.민호님 내이름 아시죠 부를때 저도눈물이~~민호님 최고   예요
10,직캠이라 장민호님 눈물토르륵까지 다봤어요응향이 좋아서 실컷 귀호강눈호강 했어요자리도 편하고 좋았습니다감동이었습니다
10,콘서트와는 또다른설렘이있어요장민호  드라마 다음콘서트를  기다립니다
10,콘서트와는 다른 감동이 있네요. 특히 쑥대머리 부르는 장면은 영상과 노래가 절묘하게 어우러져 한 폭의 수묵화를 보는 느낌이었습니다.
10,25년만에 열린 첫콘서트의 열정과 감동, 진정성이 고스라니 느껴져서 좋았습니다.멋진율동과 애절한 목소리가 더 빛나는 무대였습니다.
10,장민호 드라마 최종회 콘서트에서 잘 안보이던 부분까지 세세하게 보여 한층 더 감동적이였다
10,음향도 좋고 기획도 좋고 너무너무좋아요 감동 제대로 받고 갑니다
10,장민호 콘서트 최종회 찐팬들은 한번만 보고는 부족한 영화였어요두번 연달아보고 낼도 보고싶다 생각이 들더라구요
10,노래에 감동 받았습니다. 또 보고싶어요.
10,감동덕인  드라마 최종회 감명깊었어요
10,넘 멋진 영화 잘 보았습니다
10,너무너무 감동적이고 라이브는 콘서트 현장감 다시한번 느끼게 해주네요장민호님 너무 근사하고 멋있어요
10,감동 감동 그자체 입니다.
10,
10,
10,콘서트를본것같은느낌을받았어요
10,장민호 님 첫 단독콘서트 드라마 콘서트장에서 볼때와 또다른 감동입니다 민호님 표정 하나하나 섬세한 동작  하나하나  자세히 볼수  있어서 감정이입이 더 잘되고  콘서트장에서 서도 안나던  눈물이  나오더라구요  평생소장해야할  영화입니다
10,드라마 콘서트최종회 이보다좋을순없는 감동입니다
10,콘서트에서 느낀 감정과 또 다르게 감동적이었습니다 외모 연기 가창력짙은 호소력 어느 하나 부족함이 없는 영화였습니다 또 다시 보고 싶은 영화입니다 감동 그 자체입니다
10,큰화면에서 만나는 장민호 가수님 역시 감동 그자체였습니다 최고예요
10,노래할 때 세밀한 표정 가 볼 수 있어 너무 좋았어요 여기 최고의 가수
10,
10,재미와 감동이있습니다
10,너무 재밌었어요!! 제가 아는 노래가 많이 나와서 엄청 좋았어요!! 엄마한테 겨우 허락 받고 봤습니다~~
1,11점을 주고싶은 내마음 ㅠㅠ
