너를 만난 여름
10,싱그럽네요 두번 봐도 볼만함
10,
8,'청춘'을 한 번쯤 곱씹게 만드는 영화. 분명 뻔하고 미숙하지만 청춘 로맨스의 필수 공식이 다 녹아있음.
9,되돌아 보면 그 시절의 우린.. 다 이들 같았다....CG로 떡칠한 영화들 보다 훨씬 좋았다.
10,완성도  높음그냥 구점 넘게 받아야하는데 왜이렇게 낮은지 모르겠지만 꼭 보세요제가 환불해 드리고 싶을정도로완성도 높아요물론 아무도 환불 원하지 않을걸 알기에
10,청춘영화 중에 손 꼽는다.
6,마지막 부분에 있어 좋아하는 사람한테 같이 영화 볼래 할 때 이 영화 봤으면 하는...ㅎㅎ 이 영화 스토리와는 별개지만 네가 기분이 안좋으면 나도, 너가 밥 안먹으면 나도 같은 비슷한 부분이 너무 공감돼여...마지막에 울면서 봤음...그러나 개연성이 너무....ㅎㅎ 무엇보다 스토리 전개가 빠르다고 느껴졌어요나의 소녀시대나 장난스런 키스 정도 아니구요 그냥 가볍게 보기 좋아요그리고 여자주인공 너무 귀엽게 생겼어요!!
10,볼까 말까 고민했는데 진짜 보길 너무 잘 한 거 같아요ㅠㅠㅠㅠ
10,뒷부분에 비해 앞부분이 아쉽다 그래도 좋다
10,
10,
8,결말이 다소 작위적이긴 하지만 전체적으로 간질간질하면서 조금씩 빠져드는 느낌입니다.
8,풋풋. 옛날 생각 회상 시켜주고겅겅 뛰어가면서 화면이 교차 될때....아~
10,
10,다시 계속 보고 싶을 정도로 짱
10,주인공들의 순수한날들을 웃으며 울며봤어요.따스한느낌의 영화들을 하루하나씩보는중인데 너무맘에들면 다시감상하며 보는데 요건다시한번봐야겠어요 ㅎㅎ 잘봤습니다~
10,뻔한 결론이지만 풋풋함이 커버함
10,크.... 쿠키 영상까지 넘나 달달
10,이 영화를 우리나라 중고등학생들에게 의무적의로 보게 해야한다고 생각한다.나도 이런 영화를 그 시절에 봤더라면,너와 .
2,몰입이 안됨 여주가 내 스타일아님
10,뻔하고 유치하지만 절대 돌아갈 수 없기에 애잔하고 세상에서 가장 사랑스러운 소녀와 소년을 만나볼 수 있는 영화
2,지루함 그 자체. 언뜻보면 잘나가는 대만멜로영화인지 알았았는데 그냥 그 스타일을 흉내낸 중국영화였네. 평점 잘주는 사람들은 그냥 남주가 잘생겼다고 높게 주는 한심한 사람들 뿐
10,
2,보다가 유치해서 얼어죽을 뻔. 나의 소녀시대, 그 시절 우리가 사랑했던 소녀가 얼마나 명작인지 이 영화를 보고 알았다.
10,그냥 꼭봐야해요?가슴속에 무언가가?겅겅위화이??진짜 딱맞는말임
10,처음엔 청춘영화라 그런가 유치해ㅠㅠ 이랬는데 결말 보고 울음... 남주가 되게 잘생겼고 여주도 귀엽고 특히 영상미가 대박적
8,생각보다 재밌어용 꼭보삼 여배우 너무 귀엽당
2,영화보는 내내 지루했어요....
10,진짜 재밌음 대만 특유의 감성을 너무 좋아해서 유명한 드라마나 영화는 다 봤는데 너무 재밌자나요ㅠㅜ 남주 얼굴 진짜 미쳤고 여주 학생때 너무 기여어여
10,나소시,장키 보단 재미없다고 하는데 제 입장으론 너를만난여름이 진짜 제일 재밌었어요 남주 잘생기고 여주 귀엽고ㅠㅠ ost도 너무 좋고 로맨스 좋아하시는분들은 강추입니다 일주일째 못벗어나는중 .... ㅠㅠ
10,내 기준 풋풋하고 예쁜 그 때만의 감성을 담은 로맨스는 이게 짱. 그 어떤 영화도 뛰어넘을 수 없음. 오바하거나 억지스러운 연출도 없고, 그냥 저 때의 예쁘고 풋풋하고 설레는 감성들을 너무 예쁘게 잘 담아놓은듯.. 영상미, 배우들, ost, 엔딩크레딧까지 그냥 다 예쁨....
10,와 이영화를 이제야 알게됐다니.. 헤어지고 나서 봤는데 마음이 뭉클하기고 하고~ ㅠㅠ 완전 여운도 남고 오래 기억날것 같아요
10,기분좋아지는 영화.. 나도 저럴때가 있었는데..
10,적당히 유치하고 풋풋해서 초반에 재밌게보다가 마지막에 현실적이고 감동적이여서 울컥할뻔했어요
8,대만 영화였으면 학생 시절을 좀 더 설레이게 만들 수 있었을텐데라는 아쉬움은 좀 남네요. 여주가 볼수록 예쁘고 귀여움. 남주의 갈등 요소가 공감이 되지는 않았지만 그냥 중국은 저런가? 라고 생각하고 봤음
9,평점이 높지 않아서 기대 않고 봤는데, 너무 재밌게 봤네요. 여주 너무 귀여워요. 감동도 있고, 마음 따뜻해지는 영화네요.
10,진짜 너무 재밌어용 겅겅 너무 이쁨 데헷
8,중국 멜로영화치고 재밌게 잘 만든거 같은데 아직 일본이나 대만에 비교하기엔 아쉬움
10,
6,My Best Summer
10,진비우   하나만  보는것도 좋았고풋풋한  싱그러운  감정이  좋았다
7,전 왜 남주보다 담임 선생님이 으른같고 더 멋있어 보이죠 ㅋㅋㅋㅋ 영화는 그냥 그런 것 같아요 ㅜㅜ 그시절을 능가하기는커녕 견줄 만한  청춘영화는 없습니다 ㅜㅜㅜ
10,오랜만에 좋은 영화네요
10,남주비주얼 때문에라도 꼭 봐야할 영화. 스토리도 볼만함.
10,주인공들 너무 이쁘고 장키. 나의소녀시대보다 재밌었음. 중국 청춘영화 중 최고
4,영상미라도 있어서 다행.... 엔딩 크레딧 조차 유치하다.
10,처음에 지루해서그만볼까하다 그냥 끝까지 봤는데 지금은 내인생 최고 영화임. 진짜너무 사랑스러운 영화
6,풋풋함에 웃음이 절로, 스토리에도 웃음이 절로~
10,진짜 순수한 순수했던 사랑 이야기 그 자체라 너무 애틋하고 진짜 후반부에서는 ㄱㅖ속 율면서 봤다
10,두 배우가 역할 그 자체였다고 생각될 정도로 풋풋하고 보기 좋았다. 첫사랑의 아름다운 추억을 그린 영화초중반까지 알콩달콩 귀엽다가 뒷부분에 감동의 한방이 있는 영화 너무 좋았다
10,순수했던 그날의 내가 그리워서 펑펑 울었던 영화. 누군가를 이렇게 다시 사랑해 볼 날이 또 있을까. 시간이 가는지도 모르고 사랑할만큼.
10,진비우랑 배우를 알게된 작품
1,코로나는 이미 이 영화에서부터 시작되었다. 어안이 벙벙해서 후각, 미각 그리고 시각까지 상실할 만한 영화.
10,
10,나도 20년전 여고생일때 짝사랑하는 사람이 있었지만 지금은 어디에서 뭘 하는지, 어디에 사는지, 살아있기는 한건지 조차도 모르는 순수한 마음으로 사랑했던 사람이 있었었는데 성인이 되서 우연히 연락이 닿았을땐 나의 낮은 자존감으로 인해 그에게 다가가지 못하고 지난 후에 그 사람 생각에 잠을 설칠때도 있지요. 난 결혼도 했고 아이도 있지만 그 사람을 열열히 사랑한다던지 그리워한다는지 그런 감정이 아니라 내가 내 자신을 돌이켜봤을때 사랑스럽고 아름답고 순수한 소녀였을 때 마음 속에 자리했던 그 사람에 대한 감정의 회상이랄까... 그 감정을 깨우게해줘서 고마운 영화에요.
4,남주 연기가 부족한지 몰입이 잘 안됨. 내용도 억지스러움이 있음. 대만, 일본의 평높은 멜로를 생각한다면 실망할수있음.
10,깨끗하고 순수한 마음을 다시금 느껴볼 수 있었습니다.재밌게 잘 봤습니다 ^-^
8,쿠키보다가 뭉클. 나에게는 없었던 시절이지만. 엉엉
9,뒤로 갈수록 재밌고 설렘ㅎ
10,
4,OO 노잼 넘 유치해 남주 별로야
10,뭐여!! 엄청재밌구만 나소시 등 다른영화랑 비교할바가 아닌데!!! 일단 주인공들 연기가 너무 풋풋하고 자연스러워서 진짜 설레고 스토리 가연성도 나름있고 그냥 로코가 아니라 청춘물이라 마음따뜻해지는 감동도 있고 과거에서 지금의 나를 돌아보는 기분도 들고, 음악도 좋고 영상도 너무 예쁘고 도대체 뭐가 별로인지 몰라서 만점 아 근데 마지막에 그런멘트 날릴거면 처음부터 혼자보지말라고 광고를 하셨어야죠...
10,
10,이젠 내가 너의 여름이 되어줄게
10,
10,청춘에 가슴 설레고 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 지루하다는 평점이 있어서 고민했는데 보길 천만번 잘한 것 같네요! 제 인생영화가 되었습니다 꼭 보세요 꼭꼭 제발요
9,순수한 시절을 너무 예쁘게 그려낸 거 같아요. 보는내내 마음이 따뜻했어요.
10,너무 재밌어요!!! 썸남 썸녀랑 같이보는거 추천해드릴게용
10,와.. 씨네프서 하길래 봤어요^^여주, 남주 아주 매력적임
10,겅겅위하이. 내용이 살짝 유치한 감도 있지만 그 또한 이 영화의 매력. 영화의 OST가 너무나 좋았던..
10,오람두 귀여운 이미지에 연기도 잘하네요
4,높은 평점으로 봤으나 너무 스토리가 눈에 보여서 지루했음.^^;배우들도 개성이 없는거 같아요.
10,
10,
8,대만영화인줄 알았는데 중국영화였네요 넘 재밌게 잘봤어요 스토리가 다소 유치하게 느껴질순 있지만 학생시절 누구나 한번쯤 상상해봤을법한 러브스토리가 아닌가 싶네요..^^
1,댓글과 평점이 공감하기가 좀 어렵네요;;;; 이것저것 짜집기한 영화 같고, 감정선이 계속 끊기는 몰입이 어려웠어요...
8,달달하다~ 여주 매력 터지고 연기도 잘하는데 남주는 연기가 살짝 어색하다 잘생기긴 함
10,학창시절이 떠오르는 아련한 영화
10,
10,다 됐고 여주가 너무 내 스타일이라 그냥 10점!♡
10,두 배우의 연기가 매우 좋았어요! 그리고 중국 특유의 학원물 로맨스 느낌이 잘 들어나서 아주 좋았습니다
10,1.말할 수 없는 비밀, 2.그 시절 우리가 좋아했던 소녀, 3.나의 소녀시대 세트에 하나 더 추가요
10,배우 캐스팅부터 스토리, ost까지 완벽하고 중화권 특유의 하이틴 영상미까지 더해져 완벽 그 자체였어요
10,유치한듯보이는 장면이 있지만 배우들이 연기를 정말잘함.감동 ㅠ어린날도 떠오르고
8,또 한번의 여름이 왔어. 가끔은 내 생각이 나니?
10,장키를 뛰어넘을뻔했던 영화랄까 장키는 솔직히 넘사벽 .. 아직 뛰어넘을만한건못보는데 이영화는 갈수록 절절해져서 감수성풍부한나는 찔찔울엇다는거 감동받고싶으면 이영화추천 진짜 장키다음으로 체고줄수있는 영화 !!
8,연출 자체는 촌스럽기도 하고 클리셰가 많지만너무 귀여운 주인공들과 아름다운 영상, 좋은 OST가 순수했던 그시절로 돌아가게 해줍니다
10,간만에 설레이게 만든 영화
10,진짜 내 인생 영화...보다가 눈물이 계속 나옴 ㅠ여주 남주 미모가 미친것도 맞지만 스토리도 너무 감동적이고 영화 자체가 너무 예뻐서 백만번 돌려볼 것 같다 여주 남주 앞으로 활동 많이해줘요 다 찾아볼게 ㅠㅠㅠㅠ
10,하람두라는 배우의 발견...난 남자라서 진비우는 노관심...하람두라는 여배우가 인상 깊었고스토리도 나의 소녀시대, 그 시절 우리가 사랑했던 소녀 보다 낫다고 할 수는 없지만 재밌게 봤음..그리고 왕대륙 나온 장키라는 비교하는 게 실례인 영화라고 생각함..
10,진짜 인생영화다 영화보는내내 웃으면서 볼수 있었던 영화. 내가 정말 사랑하는사람을 떠올릴수 있었던 영화
9,
5,
10,
10,그시절 내가 알지못했던 나를 다시 되돌아보게한영화
10,너무 좋았어요 ㅠㅠ 와.. 영화관에서 보고싶네요
10,걍 다 좋고 설레용,, 겅겅 이라고 부를때 오글거리기도 하지만 설레는 그 목소리 친구들이랑도 "겅겅" "위하이" 이러면서 도서관에서 놀아요ㅋㅋ
10,
10,잘만들었다. 남주00년생 실화냐....?
10,난 이런 영화 좋아해서 좋았음..
8,우리 모두에게 첫사랑이 있기에 한편으론 유치할지모르지만 유치하기만 한것은 아닌 영화. 그때의 감정과 표정을 남주와 여주를 통해 다시금 떠올리게하고 그때로 돌아가게한 타임머신같은 영화. 꽁냥꽁냥. 벌써 20년전인가? 내첫사랑 김용완도 이영화를 본다면 그 여름 우리를 떠올려주길
7,인연이 아니니 헤어진거고 다시 만나서는 인연이 아님을 알려주려 다시 만난거야...  산다는건 감정이 다가 아니야...  영화를 보고 설레는건 10대에서 끝이야.  세상은 그런거야...
10,성인이 된 위화이 비주얼 대박
8,코로나 돌기전에 우한에서 찍은 영화
10,
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요! 중국, 대만영화 좋아하시는분들께 추천합니다ㅎㅎ 많이 유치하지도 않고 재미와 감동 둘 다 있네요. 학생을 연기하는 단발머리 여주 너무 귀여워요.. 학생, 청춘, 추억의 설렘과 로맨스 영화 추천합니다~!!
10,
8,청춘과 여름은 푸르르다. 맑고 깨끗하면서 마음 저리게 만드는 영화
10,남주가 넘우잘생겨써ㅜㅜ
10,아주 재밌네요..아련한 학창시절을 추억하게 만드는 영화..여주 정말 귀엽다...남주도 멋있고....
8,그 시절 치열하게 사랑하고, 살아왔던 청춘들의 기록.
8,내용이 개연성이 없긴한데 뭉클하네옛날 생각나는거보니 나이들었나보다
8,나의소녀시대도 재밌게 봤는데 이영화도 감동도 있고 재밌네요
10,뻔하다면 뻔한 이야기일테고 또 그런모양새징만 젊은배우들이 연기가 참 좋음 ㅇㅇ
10,나의 소녀시대 이후로 내 마음을 흔든 영화꼭 보세요 후회안함
9,재밋어요~옛추억이 새록새록~
10,나의소녀시대 그리고 이 영화
9,이런거 보면 내 학창시절에는 뭐가 있었나 싶어서 괜히 씁쓸해진다공부도 공부지만 친구들이랑 추억도 많이 쌓고 좋아하는 사람을 두고 설레도 보고 그럴껄 다시는 오지않을 순간들이었는데 그때는 그 순간들의 소중함을 모르고 그냥저냥 흘려보냈다
10,
10,중국에서 고등학교를 보낸 나에게는 정말 추억돋는 예쁜 영화였어요.원래도 대만영화를 좋아했는데기대없이 본 영화로 비오는날 힐링했네요!
10,
10,뻔하고 유치한 이런 영화를 보고 울었다. 가슴이 촉촉해진다.
10,
10,일본영화 특유의 서정미를 중국영화에서 느낄수 있었음
10,
10,유치하지만 예쁜 영화네요, 여주 너무 예쁘고요 ~
8,모든 음악이 좋았다순수하게 서로를 좋아하는 마음이 와닿았다
2,마음의 평점은 7점정도 되지만 배경으로 우한이 나오는 바람에 코로나 생각나서 -5점
10,너무너무 좋아서 세 번 봤다. 더 봐야지
10,오랜만에 영화 보면서 질질 짠듯.. 화면이 너무 예뻤고 청춘 그 자체였던 것 같다 남주 너무 잘생겼고 여주 진짜 귀여움.. 영화가 끝나면 화면에 세상 아련한 표정의 내 얼굴이 비칠 것이다..
10,진짜 내 인생 영화...꼭 보세요 꼭...
10,굿!~재미 감동 다있어요 ㅎ
10,이런 류의 대만 영화를 보면 늘 한국영화는 왜 이런 순수한 청춘로망 영화를 못만드나라는 자괴감에 빠진다. 좌파무리의 정치, 이념 선동영화들만 판치고 상상력 빈곤의 조폭 범죄물들만 양산되어왔지. 거기에 대다수 국민들도 개돼지처럼 그런 영화를 탐닉했지. 야만과 위선과 음모만 펄떡 살아숨쉬는 사회. 그런 사회에서 아마 지금의 청춘들도 그렇게 길들여져 모두가 한마디로 축약해 표현하면 발라까진거다.ㅎ 이 영화의 스토리나 스크립트는 뻔해도 잃어버린 순수를 그리워하는 울림과 떨림에 한동안 멍해져 있었던 이유이기도 하다.
10,재미있어요. 남주 잘생김
10,여름에 보기 너무 좋은영화 ost도 계속생각나요
9,헉! 많이 본 얼굴이다 싶었는데...하람두랑 똑같이 생긴 우리나라 여자가 있었던거구나?ㅎㅎㅎ.그래서 끝까지 봤네?청춘의 사랑이야 다 아름답지.
7,아 귀여워 둘이 너무 이쁘고 잘생겼어 남주가 연기에 영혼만 좀 더 넣어주면 좋겠지만...마지막 포스터 장면 여주 진짜 귀여워
10,
10,너무 예쁜 영화. 나중에 또 꺼내보고 싶은 영화!
10,
10,간만에 설렘과 풋풋함 감동 스토리를 다잡은 청춘영화였어요 그 시절을 다시 한번 느껴보고 싶으신분들께 바칩니다
10,잊지못한 첫사랑??에 대한 스토리라서 더 애절했던것 같고 키스신하나 없이 심장 두근대는 영화... 그리고 스토리가 탄탄하고 반전 아닌 반전도 있어서 초반엔 지루할지 몰라도 볼수록 몰입됨...
10,흐앙 ㅠㅠ 진짜 최고 ㅠㅠ 여주 정말 귀엽고 남주 정말 멋지네요 .... 영상미도 최고ㅠㅠ
10,얼굴이 주는 감동과 재미
10,설레고 슬픈 영화입니다ㅜㅜ
10,너무 좋은 영화입니다...여운 진짜쩔고마지막에ㅠ키스하고 끝나야죠ㅠㅠ왜 애매하게 끝나요ㅠㅠ
10,
10,
10,
10,잊지도 않은 그 여름 고등학교시절의 추억을 만들어주는 영화네요. 청춘을 다시 그리게 해주는 영화.
10,
9,개인적으로 멜로 영화중에서 최고였다.사랑뿐 아니라  영화속 친구들과 추억은 돌아오지 않을 10대 그 시절이 부럽고, 그립게 한다. 그리고 여주와 남주 외모에도 치이는 영화다!
10,내가 본 중국 영화 중에 최고. OST도 최고.마지막 부분에 위화이 비주얼 최고 진짜 하 난 왜 이런 영화가 개봉한 것도 몰랐을까 ㅠ영화관에서 못 본 게 젤 후회 ㅠ
10,잔잔하고 애틋한 너무 사랑스러운 이야기♡  마지막 엔딩크레딧 올라올때도 너무 좋음! 썸타는분들 꼭 가서 보고 끝까지 보세유!!!꼭!
10,간만에 너무 재미있는 영화 봤습니다~나의소녀시대나 장난스런키스 좋아하시는 분들은 추천이요~!
9,많은 중국 영화를 보지 않았지만 중국 로맨스 영화를 찾는다면 이 영화를 추천할 것이다. 중국 하이틴 영화 특유의 오묘한 남녀 간 사랑을 잘 그려냈고 정말 이 영화의 OST는 영화가 끝났는데도 여운을 한껏 느끼게 해준 일등공신이다.
8,여주 연기 너무 좋다 상대적으로 남주가 좀.. 둘다 너무 어려서 성인역할로 나올 때 어색함이 있다 보통 나이 좀 있지만 동안을 많이 쓰던데 여긴 실제로 어려서.. 이런류의 영화 좋아하면 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 추천한다
10,솔직히 남주보다 선생님들이 잘 생긴얼굴아니냐.남주는 이목구비는  진한데 뭔가 부조화스러와.그래도 여튼 잼남.여주는 우리나라 박보영느낌.남주가 속이 어엄청 깊음.누구하나 철이 너무 들어도 사랑은 어렵다.
10,아련하고 풋풋하고 상큼하고 다 해...나도 고등학생 때 공부만 하지 말고 이런 시절이 있었다면 얼마나 좋을까ㅎㅎ 너무 귀여운 영화!!
10,
8,감독은 우리 영화'건축학개론'을 보셨구만... ㅎㅎ
10,영화 상 주인공과 같은 나이라서 더 깊은 공감을 하게 되었다. 청춘,, 그시절의 사랑 뿐 아닌 그 시절의 나를 돌아보게 되었다. 여러가지를 느낀 영화.. 아직도 늦지 않았다. 매 순간 최선을 다해야지
10,
10,
10,굿굿
10,전 너무 재미있었습니다 ㅠㅠ  진비우 짱이에요 하람두도 너무 귀엽고요 ㅠ 전 3번이나 봤는데도 질리지가 않네요.. 짱입니다 짱 !!
10,스토리 전개도 자연스럽고 마지막엔 넘 슬퍼서 눈물이ㅠㅠㅠ 크레딧? 올라가는거 너무 좋았어요 100명? 에게 좋아하는 사람과 뭐했는지 뭐할건지 인터뷰 영상도 좋았고 마지막 문구도 넘 좋네요
10,진비우 보려고 봤는데 둘이 케미가 정말 귀엽고 풋풋해요 ㅠ 갑자기 연애세포가 살아난 기분. 저런 풋풋한 사랑이 다시 하고싶네요...
10,원래 여름 싫어했는데 여름이 이렇게 아름다운 계절인줄 몰랐다
10,진짜 이 영화를 보면서 정말 오열을했어요. 진짜 너무 슬퍼서 계속 울고 도 울고 여주가 울때 같이 울고ㅠㅠㅠ 그 좀 마지막 부분에 여주가 남주한테 고교시절 사진을 보낼 때 진짜 너무 슬퍼서 평생 울 거 다 운것 같은 느낌.. 근데 처음 부분은 정말 지루해요.. 뭐 못볼 건 아닌데.... 이하 생각 하지만 뒷부분이 너무 매력 터져요.... 진짜 개슬퍼요 휴지는 필수로 챙기고 보세요..
10,멜로의 정석! 건축학개론과 그 시절 우리가 좋아했던 소녀를 합쳐 놓은 것 같은 영화! 그래도 이런 전개라면 좋다!
10,몽글몽글한 설레는 분위기를 잘 표현한 영화!개인적으로 청춘영화 1위네요~~
10,풋풋하고 청춘 그자체인 느낌 결말까지 완벽한 영화였다 두 주인공들 케미도 너무 좋았다
8,나도 잊지못하고 항상 마음에 두고있는 사람이 있는데 그를 떠올리게 해주는 영화.. 난 그때의 그를 다신 만날수 없지만 꿈속에서라도 그때의 그를 다시만나서 아직도 사랑하고 있다고 말하고싶다 항상 마음에 두고있었다고 ..
10,지금까지 본 중국 영화중 가장 감동
10,
10,너무 재밌어요 인생영화
10,극장에서 못보고 나중에 다운받아서 봤는데 이런 하이틴 감성영화 너무 좋음...초반에 풋풋해서 너무 이뻤고 후반에 가슴아픈 내용이지만 해피엔딩이라 좋았음...두사람 비주얼도 어울리고 이쁨
8,여주는 중딩 남주는 대딩같음ㅋㅋㅋ어쨋든 순수하고 아련하고 풋풋하고 웃음나고 좋았다.
2,2008년 우한에서 있었던 일이라네요... 우한이라는거부터 일단 점수 2점 드려요 으으ㅡㅡ
9,풋풋하고 슬프고 귀엽고 다하는 영화네요 ㅠㅜ!! 청량한 여름을 느낄 수 있는 영화에요
10,중국영화에서  이정도감정을 느낄줄이야. 기대없이봤는데 재밌음.  맛집도 그렇고 영회도그렇고 기대없이 그냥 보는게 음식도 영화도 재대로 느낄수가있는것같음. 기대하지말고 그냥보세요. 중국이라는 편견도빼고
1,나 진짜 청춘로맨스 특히 대만영화나 드라마 진짜 좋아하는데 이건 진짜 시앙 개 재미없음 친구한테 떼써서 영화관에서 봤는데 보는동안 언젠간 재밌어지겠지? 스토리가 이게 끝이 아니겠지..? 존나 눈치보면서 봄 내 인생 역대 개 노잼 영화; 아 맞다 평타도 안가 미띤;;
10,
10,나소시보다 훨씬 재밌음 진짜 .. 아련하고 설레고 다함
10,진짜 저는 완전 추천드려요ㅠ 친구들이 재미없다고 해서 안 봤다가 할것도 없어서 봤는데 진짜 완전 재밌고,스토리도 좋고 그냥 진짜 다 좋은 영화 인것 같아요! 정말 추천드립니다추천드립니다ㅣ
10,레전드.. 클리셰 범벅에 어디선가 본 스토리지만 다들 알고 보잖아요..? 이런 장르는 반만 가도 레전드라는거.. 특히 남주 얼굴... (*´∀`)♪
8,겅겅과 위화이가 다시 만나는게 너무 뒷부분이라서 아쉬움 그 이후의 내용이 조금만 더 있었으면 좋았을것 같습니다 이 부분 빼면 재미있는 작품인듯 합니다개인적으로 억지스럽다고느꼈던 장키보다는 훨씬 재미있었습니다
8,
10,진짜 이야기가 너무 감동적이고 펑펑 운 듯 꼭 보세요ㅜㅜㅜ
10,너무 재밌고 감동적이여서 헛웃음만 나오는 영화..진짜 대만 첫사랑 관련 영화 좋아한다면 무조건 봐야함.
10,개대박 걍 ㄹㅇ 꼭 봐야되는 영화임
10,하람두의 표정 정말 귀엽고 풋풋한 사랑 이야기 좋으면 꼭 보세요.
6,뻔한 클리셰 덩어리 영화 하지만 잔잔한 감동과 재미는 있음.
10,초등학생 때 부터 고등학생 때 까지 쭉 좋아한 남자애가 있었는데 이 영화를 보고 울기도 울었고 그 때 생각이 나서 여운이 많이 남았어요
10,정말 최고의영화라고 생각이 든다 지금 내가 현재 살고있는 이 순간이 정말 소중하다는 것을 또 아름답다는 것을 깨닫게 해준 영화이다 전혀 유치하지않은 정말 옛시절을 떠올리게 해주는 영화 그 시절엔 별로 아릅답지 않던 나의 어린시절이 아름다웠다고 느끼게 해준 영화 정말 사랑 영화는 이게 젤 탑이라고 생각이드는 영화 영상미 스토리 또한 난 개인적으로 너무 좋았음 정말 삶의 대해 또 사랑에 대해 다시 한번더 깨닫게 해준 나의 모든 시절들은 아름다웠다는 정말 이런 사랑을 해보고 싶다고 느낀 영화이다 많은 분들이 이 영화를 보기 바람 정말 이 영화를 보고 자신의 옛시절 지금 현재의 삶이 아름다운것이라고 느끼게 해주고 싶은 영화이다 정말 리뷰 이렇게 길게 써본적이 없는데 정말 좋은 영화 사랑ㅇ영화중에선 제 인생영화 일것 같습니다 진심으로
10,인생 영화를 여기서 찾았다. 강추!!
10,이거 무조건 무조건 봐야되요 진짜 안보시면 후회해요 원래 로맨스감성 영화 중국이나 대만거 많이 봤었는데 그중에 장난스런키스랑 나의소녀시대 또 나의 청춘은 너의것 봤는데 진짜 이것만큼 훨씬 따라가고 설레요 진짜 꼭 보세요 아 참고로 (나의 청춘은 너의것은 아직 개봉 안했고요 2020/4/29에 개봉합니다)‘너를 만난 여름’ 저 진짜 추천 합니다제가 로맨스쪽 영화나 드라마는 진짜 많이보고 좋아하고 많이 알거든요 저 믿어보세요
10,
10,
10,
1,이 영화를 봐야하는 이유1. 여자 배우가 진심 러닝타임 내내 귀여워서 보게됨2. 없음이 영화를 추천하지 않는 이유1. 주인공 남자의 스포츠 머리가... 집중을 안되게 함... ㄹㅇ임2. 내가 알고 있는 대만, 중국 학교 로맨스물 다 섞어 놓은 이야기임..ㄹㅇ임3. 2시간 암걸린 것 처럼 지금 뭘 보고 있는 건지 싶다가 끝나기 10분 전부터 모든 실마리가 풀림. 이게 궁금하다면 보는 것 추천,(2시간 참을 수 없다면 비추)이 영화는 예고편이 제일 재밌습니다.. 정말이에요...
10,이 영화보고 생각나는 그 사람이 첫사랑인거같다
10,
1,대체 언제 재밌어 지는지. 별볼일 없는 여주를 왕자님 같은 남주가 좋아하는 뻔한
10,안좋은리뷰들만보고 별 기대를 안하고 봐서그런지 생각보다 재밌었어요
10,위하이가 7년 동안 뭘했나 했더니 미모를 키웠어.
10,나소시 장키 그시절,우리가 좋아했던 소녀 를 다 본 사람으로써 정말 재밌었습니다 !
10,
8,순수해요 좋아요 멍뭉미 여배우
8,영상미, ost 진짜 고퀄리티고 중국,대만 영화 입문자가 봐도 그 특유의 오글거림과 이상한 개연성 없이 괜찮은 영화였음. 솔직히 현실성 따지면 누가 중국,일본 영화를 보겠습니까..ㅋㅋㅋㅋ (장키, 나의 소녀시대와 달리 현실성있고 담백한 영화보고 싶은 사람 이거 보셈.) 솔직히 난 장키는 진짜 눈 뜨고 못 본다..
9,꼭 봤으면 좋겠다. 여주인공처럼 했던 지난날 내 모습이 보였다.남주처럼 날 그렇게 대해주지 않았지만...
10,눈물 ㅠㅠㅠㅠ흐흑ㅠㅠ
10,
10,두 주연의 연기가 극중 나이대에 따라 되게 자연스럽게 변하는 게 되게 인상적이었고 두 배우 모두 20대 극초반(실제 배우들나이는 남주는 만19세 여주는 만 21세정도였던 걸로 기억)이어서 그런가 더 학창시절 느낌 풋풋한 느낌 낭낭해서 너무 재밌었음 ㅠㅠ
10,객관적으로도 장키보다 현실성있고 퀄높음레알 눈물 없는 나도 눈물 여러번 나게 하느라 수고한 영화진짜 찐 풋풋한 1020세대 연애스토린데 잘만들었요강추합니다
9,마음이 간질간질하네요ㅋㅋㅋ츤츤데레같은 남주ㅋㅋㅋㅋ오글오글거리면서 봤어요ㅔ
10,달달하고 쓰리고 슬프고 막 그래요ㅠ.ㅠ
8,심쿵 로맨스. 그 시절, 내가 좋아했던 안녕, 나의 소녀시대.
10,나의 떨렸던 첫사랑을 다시 한 번 느낄 수 있던 영화
10,10대 시절의 설렘과 감동을 느끼기에 가장 적절한 영화였다.
10,하람두가 너무예뻐요 조금 뻔하긴한데 진짜 꿀잼
6,먼훗날우리 남자버전뭔가 씁쓸하다 자꾸 결말뒤를 현실적으로 상상하니 그렇겠지
10,기대한 만큼 재밌었던 영화
10,학창시절로 돌아가고 싶은 영화
5,드라마가 훨씬 재미있음
8,겅겅과 위화이의 풋풋한 모습에 내 청춘도 생각나 눈물이 주르륵....
8,안타깝게 헤어진 연인들이 이들처럼 다시 이어지기를...
10,이런 영화 오랜만.. 진짜 너무 재밌었어요 남주랑 여주 케미가 너무 잘어울려요ㅠㅠ세상 모든 사람들이 다 봤으면 좋겠는영화♡♡
10,고민중이라면 꼭 보세요 시간 순삭
10,
10,나의 청춘이 그리워지는 영화입니다.
10,고등학교 시절 친구들과의 추억이 많이 떠오르는 영화입니다. 배우들의 연기에서 발랄함이 느껴져 귀여워서 웃으며 관람했습니다. 특히 영화에서 고등학생과 성인일 때의 사고 방식 변화가 가장 잘 표현되었다고 생각합니다. 제게는 재미 감동 다 잡은 다시 보고 싶은 영화입니다!
10,드라마로도 너무 좋아했던거라 개봉하자마자 봤는데 이제야 별점 주네요 3탕 뛰었음... 개인적으로 드라마보다 결말도 더 좋았던 것 같아요! 겅겅위화이 서사 진짜 ㅠㅠ 여주 너무 귀엽네요 이제 vod사서 무한반복해야징,,
8,잘 봤습니다~ 여주가 초딩같은 느낌이 들어 몰입이 약간 부족하긴했지만 픗풋하네요.
2,아니 남주가 오글거리는거야 내 취향 문제라고 쳐도 스토리가 너무 개연성없고 말도안됨. 합창대회 이후에 문이과나누고 시험쳤는데 나중에 소름이 졸업식날 노래 불렀다고 하는거 무엇? 3년 내내 반도 안바뀌고 담임도 안바뀌고 자리한번 안바뀌는건 무엇? 남주엄마 병실이 어딘줄알고 갑자기 찾아가는건? 대충 참고 보려고해도 너무 말이 안되서 감정이입조차 안됨. 하이틴 로맨스 좋아하는데 진짜 언제끝나나 싶었음
1,개연성이 전혀 없어서 감정선을 따라갈 수가 없음. 말이 안되는 요소가 너무 많아서 몰입을 깸. '그 시절, 우리가 좋아했던 소녀'나 '나의 소녀시대'가 잘되니까 대충 시나리오 발로 휘갈겨서 찍은 작품 같은데 성의가 너무 없음. 여자주인공은 귀여운데 남자 주인공은 멋있지도 않고 연기가 너무 오글거려서 항마력 달림. 돈 주고는 보지 마세요.
6,풋풋한 첫사랑. 연인에게 상처, 짐을 주기 싫은 주인공. 어디서나 볼 수 있는 스토리.
10,내가 로맨스를 보면서 단 한 번도 울어본 적이 없는데 여러 사람들의 인생을 성공의 반열에 이끌어준 남주(위화이)가 어머니의 병 때문에 혼자 비참한 인생을 살며 여주(겅겅)을 위해 포기하려는 마음이 멋있고 감동스럽고 애처럽고 슬퍼서 눈물샘이 폭발했다...
10,출장중에 기내에서 본 이 영화 박보영이 생각나게 하는 배우에 감성 쩌는 이 영화 30년전 첫사랑을 생각케 만든 이 영화!중국영화라고 무시했다가는....스토리두 훌륭!볼만함!
8,아련하고 너무 좋다. 가장 좋았던 우리. 중국어 제목 그대로 써왔어도 좋았을것 같다
6,대만 청춘영화 감성 한 스푼 + 일본식 스토리 전개 느낌 한 스푼 + 중간중간 느껴지는 대륙의 기상 내지는 정신교육 요소들 + 신파로 마무리주인공들의 풋풋한 인상과 연기 덕에 ‘첫사랑과 설레임’이라는 주제가 너무나도 잘 와닿았다. 이 느낌을 쭉 가지고 갔더라면 좋았을 것 같다는 아쉬움이 너무 많이 남는다.
7,대만, 일본 영화 갬성 따라한 그저 그런 학창시절 연애이야기의 중국영화
9,조금만 덜 유치했으면 좋았을 거 같아요ㅋㅋ여주는 단발이 훨 예쁘고 배우 이현우 닮았어요!!진짜 귀여움ㅋㅋ중간 몇장면은 오글거리는데,,마지막 에필로그 장면 진짜 설레서 추천!!
5,예쁘고 귀여운 우리 겅겅이를 보는 것 만(으로도) 의미있다.
8,약간 뭐야 너무 중2병스러운데 싶은 느낌도 있었는데 근데 진짜 엄청 감동적이다 영화 끝나고 나오는 클립? 같은것도 엄청 감동적이고 살랑살랑 귀여운느낌!! 귀여움,, 쪼끔 중간에 읭 싶은 장면도 있었는데 다 이유가 있었음 ㅋㅋ 여주 짱기여움,,,
10,보면 볼수록 울컥하고 현실적인 아름다운 영화
10,위화이 너무 잘생기고마음 찌릿한 영화 ㅠ
10,최근에 본거중에 이게 무조건 최고였음
10,지루하지 않고, 잔잔한 여운의 느낌있는 영화 추천해요
10,
7,첫사랑 영화는 역시 재밌는듯
6,그냥저냥 볼만 했습니다.개연성이 좀 아쉽네요
5,정말 좋은 청소년 드라마인데 감동받기에는 내나이가 너무 많다. 여주는 귀엽네요
10,중화권 로맨스영화하면 대만영화 이미지가 강한데 이 영화가 그런 편견을 깨뜨린듯. 나의소녀시대 말할수없는비밀 장난스런키스 못지않게 감동적인 영화였음
6,대만영화인줄 알았는데 중국영화. 뭔가 감동을 주려는데 좀 진부한 느낌ㅋ 엽기적인 그녀 20년 전 감성? 암튼.... 두 배우는 잘생기고 이뻤다^^
10,너무 재밌고 남주랑 여주 비주얼이 최고ㅜㅡㅜㅠ진짜 펑펑 운듯
4,짝하는게 뭐가 그렇게 힘든일이냐,,,그리고 비 맞는 수준은 거의 뭐 하늘에 구멍뚫린수준으로 비내리던디,,, 소름이 비맞는데 휩쓸려가는 건 아닌가 걱정했음
2,여기 있는 평점보고 봤는데 뭐지..원래 이런 장르 좋아하는데..지인짜 유치하다... 중간에 보다 말았다.... 엔딩크레딧만 볼 만 하다. 중학생때 봤으면 재미있었을 텐데 지금은 못보겠다.. 시간 없으신 분들은 웬만하면 보지 마세요.
9,아름답고 수수한 사랑, 잊을 수 없는, 잊힐 수 없는 그런 사랑, 현실에 존재하지 않은, 그러나 존재할 것만 같은 그런, 지고지순한 사랑, 사랑에도 용기가 필요하다는 것!!! 나이에 상관없이 공감할 수 있는 그런 사랑이야기!!!
10,
10,
8,유치하지만 그래도 보고 싶은 그런 로맨스 스토리
10,굿~~~~!!!!#
8,오글거리는 영화 땡겨서 봤더니 영화가 풋풋하네
2,초등학생이 영화를 만들어도 이것보단 잘 만들 것 이다. 잘 가다가 갑자기 스토리가 산으로 가더니 막장 드라마가 되더라. [나의 소녀시대]가 10점 만점에 9점 [장난스런 키스]가 7.5점 이라면 이 영화는 2점도 주기 아깝다. 0점 주고 싶은데 영상미 때문에 참는다.
9,걔가 소개받았다 그래서 상대랑 이거 보러가라고 그랬는데 그러지말고 내가 걔랑 볼 걸 그 날 괜히 딴거 봤네 마지막이 그렇게 끝날 줄 알았으면,, 흑심 품고ㅋㅋㅋ 걔 청춘은 이제 걔로 채워지겠지 내 청춘은 걔인데ㅜㅜ
10,재밌다 아련하고.좋아
6,그 시절, 오글거림 한 스푼, 풋풋함 한 스푼
10,순수한 그시절의 모습을 잘그려놓은 영화라 감동적이네요 마지막 결말까지 완벽했습니다.
6,너무 오그라드는데...
10,
8,드라마로 먼저 봤는데 영화도 궁금해서 봤습니다. 전체적으로 영화 보다 드라마가 더 좋긴 하지만 드라마는 전개가 너무 느리고 남주가 정말 답답합니다.. 반면에 영화는 짧은 만큼 전개가 빨라서 좋았고 남주가 드라마 보다 직진남이란 점도 좋았습니다! 빠르지만 너무 훅훅 지나가서 조금 아쉬움ㅠㅜ 그럭저럭 볼만 합니다~
6,ㅠㅠ스토리가 매끄럽지않고 보는 내내 언제 끝나나 시간만 보고 있었네요 그래도 보여주려고 했던 영화의 감성은 괜찮아여..
9,다른 영화랑 비교하지마세요! 이 영화는 오글거리는거는 전혀 없게 느껴졌는데 ost도 좋아요♡ 특히 정식으로 나온건아닌데 위화이랑 소름이랑 무대에서 노래부른부분 보려고 집에서 영화3번이나 정주행했어요~
1,여기까지 오기도 힘드네~네이버 승 다 해먹어라
10,'겅겅위화이' =마음에 품는다.. 정말 인상깊었고 영상미가 특히 너무예뻤다 과거를회상하면서 돌아가지못할 그때를 추억으로만남겨야한다는게 마음아팠지만 이영화를보고 좋은기억만남길수있었던거같다.. 또보고싶고 두 배우모두 마음을 잘 담아낸거같다
8,여주한테서 말할수없는 비밀에 계륜미가 보인다,,,
6,나의 소녀시대 같은 설레는 감성을 기대했는데 흐름이 매끄럽지 않고 어거지스러운게 많아서 저에게는 지루한 시간이었어요.여주분 너무 귀엽고 예쁘네요..
10,아니 진심 남주 너무 잘생긴 것 아니냐고 진짜...  진짜 영화 내용도 좋은데 남주가 너무 잘생겼어 계속 잘생겼다는 말밖에 안하는 것 같지만 잘생겼는데 어떡해...
2,항마력 테스트 실패...
7,<늑대의 유혹>을 보는 느낌? 여튼 여주 졸귀
6,뭔가 영상보면서 스토리에 집중하기보단 이런저런 옛날 생각에 빠지는 영화.대만의 그시절우리가좋아했던소녀 보다 더 먼저 나왔었더라면 더 높은 평점을 줬을 수도 있겠다 하는 생각을 해봤어요.
1,짱개가 죽어야 착해진다는 말은 언제들어도 시적입니다.
1,중국은 뭔가 대사가 오글거림 ..스토리도 유치함 시간이 아까웠다..
10,풋풋하고 설레는 감정을 느낄 수 있는 영화였어요.. 특히 여주인공이 너무 귀여워요...ㅜㅜ 딱 첫사랑 느낌의 영화...?
9,여주 너무 사랑스럽고 귀엽고 다해 ㅠㅠㅠ 남주 핵존잘임.... 스토리는 초반에 약간 뻔하면서도 후반엔 억지?스럽달까 아쉬운 부분이 많은데 그냥 청춘 멜로 영화로 보기에 넘 좋음. 영상미나 주인공들 비주얼에서...! 그리고 선생님 진짜 참 어른같아서 감동 ㅠㅠ
8,그 시절만이 가질 수 있는 애틋한 감정..순수했던 시절이었기에 너와 함께 했던 것들이 찬란했던걸까..아니면 그 시절 네가 있었기 때문에 그 때가 찬란했던걸까..때로는 이런 달콤하고 애틋한 기억이 지금을 살아가게 하는 원동력이 아닐까
9,와.. 좋네.. 오랜만에 감성으로 감동할 수 있는 청춘영화를 보았다. 남주와 여주 모두 매력적이이다.. 마지막 크레딧까지 너무 좋았다... 이런 영화가 많이 나왔으면..
10,겅겅때문에 평점10점줌 겅겅때문에 끝까지봤다
10,너무 좋아요. 노래도 배우도 다 좋아요
10,
10,안녕. 내 여름에 만났던 너. 잘 지내?
9,초반에는 '어..뭐지'인데 갈수록 재미있고 설레요..눈물도 스리슬쩍 나오고ㅠㅠ
10,아 내가 눈물을 흘릴줄이야?ㅎ
8,배우들의 풋풋한 연기에 나도 그 시절로 돌아간 것 같은 느낌이 들었다
6,풋풋하고 기여움 특히 여주가
10,
1,너무 뻔하고 개연성도 없고 편집도 발로하고 영상학과 학생의 습작 수준만도 못함
8,난 좋았음. 중국도 이런영화를 만들구나. 여주 귀엽다.
10,진심 20대 후반들은 이거 보면 감동 지릴꺼다.오랜만에 느끼는 감성..태양의노래,말할수없는비밀 이후로 감성 터져버리네.. 오랜만에... 관객수 이거밖에 안나온건 이해 못하겠지만..후에 터질거다..이건
10,개인적으로 영화 좋았음 장키 10번 보는건 너무 지루함 그래서 이 영화 한번 정도 볼 만함 평점 낮게 준 사람 중에 짱깨라고 하는데 그러니깐 욕 듣는거잉ㅁ ㅋㅋ 부끄럽지 않게 살아요 좀 .
10,영화 재밌움;; 갠취지만 너무 욕하지 않았으면 좋겠다. 장키는 솔직히 님들이 왕대륙 좋다고 본거잖아;;
10,나도 청춘이구나라는걸 또다시 느끼게해준 영화♡ 교복을 입고 명찰을 달았을때 내곁에서 내손을 잡아주고 나의 눈을 바라보며 웃어주었던 너에게 고마운 추억을 남겨주어서 진심으로 고마웠다고 말하고싶다♡ 좋은거만 보고 듣고 생각하려고 노력해야지!!끝까지 버티면 내가 다 이겨!!♡
10,돌아갈수없는 그때풋풋함ㅎㅎ
6,내용이 억지스럽긴한데 옛학창시절 생각나게 함
10,이제는 다시 느낄 수 없는 그때의 그 풋풋한 감정이 올라와요
9,좋았다 그냥 좋았다 너무 순수하고 감동적인 첫사랑이야기 이유없이 눈물이 났다 ㅠ 나중에 또 봐야지
9,갬성 자극 제대로... 영상미도 예쁘고 여배우님 고등학생의 풋풋하고 설레는 연기 너무 잘하셔서 푹 빠져서 봤네요ㅎ 사랑하는 사람이 생각나는 영화에요~썸타시는 분들이 보면 그날부터 1일 각입니다 ㅋㅋㅋ
1,홍콩, 대만, 일본, 한국 같은데서 일 년에 몇 편씩 나오는 전형적 청춘 드라마 감성의 잘 만든 짝퉁. 모든 게 짝퉁국가라 영화 감성도 짝퉁으로 그럴듯하게 베낌. 이와이 슌지를 연상시키는 영상미와 뻔하지만 꽤 달달한 스토리지만, 중국인의 평소 본성과 최근 홍콩에 대한 비인간적, 비도덕적, 비상식적인 작태가 영상의 달달함에 집중할 수 없게 함. 여기 평점 보니, 참... 중국인 인구가 많긴 많은가 보다. 중국에서 소수민족이라는 조선족도 이렇게나 많은 것을 보면.
10,풋풋한 학창시절을 사는 사랑이야기 ^^
10,ost도 좋고 영화 색감이나 촬영 구도도 좋고, 잘생겼고 에쁘고 다한다. 사실 뻔한 중국대만 하이틴 로맨스 영화같기도 해서 중간에 현타 오기도 했는데, 끝에 가서 깜짝 놀라긴 했다. 재밌네.
9,여주 보면서 누구닮앗는데 닮앗는데 하면서봣는데 마지막에 알아냄. 박혜수 닮앗더라.
10,아니 개재밌어요 하 ㅠㅠㅠㅠ
10,와 진짜 ㅠㅠㅠ 여주인공이 너무 귀엽고 뭔가 너무 재밌다 같은 문화권은 아닌데도 그 감성이 전해지는느낌 너무 사랑스럽고 감동적인 영화
5,뻔한 내용도 재미있게 만들수있지만 이건 그냥.뻔하기만 할뿐
10,그냥 너무 좋다 나의 청춘도 이처럼 풋풋하기를
9,대만과 일본의 멜로를 적절히 섞어 놓은 영화, 물론 중간 중간 어색한 스토리와 연출은 있지만 전체적으로 매우 훌륭한 멜로 영화라는 건 변함없다
10,앞부분은 너무 귀엽고 20OOO에 서로 만나는 장면부터는 슬픔..아련..
1,너무 재미있어서 눈물이났네요
8,지옥같은 고3 생활, 하지만 좋은 친구들이 있다면 그리운 추억인 듯. 마지막에 자막으로 감동과 용기까지 주는 게 멋있었다. 배타는 장면이 나올 때 뒤에 미세먼지로 뒤덮인 환경이 매우 현실적이다. 곁에 있는 사람이 생각나는 영화.
2,발전 없는 것도 재능
9,겅겅 위화이 그들의 학창시절 풋풋한 첫사랑 그 고귀한 사랑이 눈물 짓게 만든다.  아름다운 배경음악들도 좋고 몰입하게 만든 연출도 좋다. 첫 사랑 그 순수하고 아련한 청춘. 추천합니다.
10,연애하고 싶으면 꼭보세요 진심 케미 쩔고 재밌네요
8,항상 여주는 어버버남주는 공부 잘하고 여주 챙겨주고 깐족거림
10,중화권 풋풋한 로맨스 영화 봤던 것중에 제일 재밌어요 여운도 많이 남고
10,위화위 겅겅 모야 내마음 순수해졌어 ㅠㅠ 너희너무 풋풋해
10,중화권은 입시가지고 멜로 만드는거는 재주가 있네 ㅎㅎㅎ 쿠키영상(?)도 너무 맘에 들어요~
10,
10,문과 이과 나누고 여자 주인공 머리 뒤로 넘기고 등장 하는 순간 만큼은 진심 예쁨. 한컷으로 요약 가능
5,잘 봤는데 마지막 노골적인 한문 문장으로 관객 몰이 유도... 시민인터뷰 때 오나미 등장함 감성 다 깨짐
8,첫사랑의 달달함과 설렘이 겅겅과 위화이한테서 폴폴 쏟아진다!오글거리는 그 말 한마디일 뿐인데, 왜 그렇게도 설레이는지 모를정도..ㅠㅠ
10,순수하면서도 애틋한 영화입니다.
10,미친 존잼 이자나! 넘나 재밌네 젠장ㅋㅋ
10,진짜 초중반에는 다른 이런 장르의 로맨스 영화랑 비슷하게 흘러가서 솔직히 지루했는데 끝부분으로 갈수록 아닌거임 그냥 뻔한 스토리가 아님 영화보는 내내 멀쩡했는데 끝에가서 눈물남 ..
10,내가본 로맨스영화중엔 최고였다
10,연애세포를 자극하는 영화는 아니지만 겅겅과 위화이의 귀여운 장난들에 미소짓게 되는 영화였고 후반부엔 눈물 펑펑흘렸ㄷ따 ㅠㅠ 그리고 ost 가사들이 주옥같아 몰입도를 높였다 잉 슬ㅊ퍼 ㅠ
10,너를 만난 여름 영화  강추!
8,보는 시각에 따라다소 식상하고 지루할수도 있겠지만제작비 엄청 쏟아붓고 재벌, 검찰, 조폭 얘기나 다루는우리나라 영화가 더 식상하다고 생각함오히려, 우리도 순정만화와 같은 감성이 묻어나는 영화를많이 만들었으면 좋겠다는게 이 영화를 보면서 지난시절을추억하는 사람들이 많다는걸 알게 해줬다고 봄
10,감동 그 자체입니다 나 다시 돌아갈래 청춘으로..
8,.
8,
10,대만영화치곤 괜찮은 영화라고 생각됨.초반에는 약간 지루했으나 볼만했음.풋풋한 영화라 보기 좋았음. 딱 10대 이야기.인터뷰 엔딩이 반전?인터뷰로 인해 긍정적인 에너지도 받게되는 것 같아 기분이 묘함.
8,
8,멜로 영화 내 기준으로 딱 이정조 가볍게 보자
8,진짜 대만이랑 중국 학원물 영화는 다 비슷한듯 그래도 톡톡하고 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 보는동안 손발이 아주 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요..오글오글하지만은 너무 재밌게 봤어요!
8,장난스러운 키스, 나의 소녀시대 만큼은 아니지만 꽤 만족스러웠던 영화
10,별기대없이 봤다가 아련미터졌어요 유치하지만 원래 이런류는 그런맛에보는거라.. 잘되고 싶은 사람과 함께 보는거 추천함
10,유쾌하게 웃을 수 있는 지난 날의 아련한 학창 시절 로맨스
6,그냥저냥 볼만한 영화, 이야기가 너무 뚝뚝 끊기는 느낌이 있다.. 여자주인공은 너무 귀여웠음
7,.
10,영화가 재미있어요 꼭 보세요~~~
9,처음엔 지루하지만 너무 재미있게 잘 봤다
9,초반 지루했지만, 여성관람객 좋아할 포인트가 많내요
10,너무 재밌어요! 주인공들 다 연기 잘해용
8,중국학교로맨스의 특유 아련함을 느낄수 있으나 나소시보다 낫다는 말은 공감 못하겠네요
8,뻔하고 유치하지만 참 좋다
8,대만이 아니라 중국이라니 놀랍네
8,지금다시 90세대에게 아련하게다가올 그시절의 첫사랑
8,너희는 해피엔딩이라 좋겠다
4,아....감독님이 감성충만신건 알겠는데... 이건 아닌듯.. 그래도 마지막에 시민 인터뷰는 좋았어요.
9,예매권 사정상 못써서 남자동생 보라고 했는데개봉날이라 평점도 얼마없고 거기서도 호불호가 갈려서 걱정했는데보고나온 남동생이 재밌었다고 하네요1점 뺀거는 오글거려서 그렇다네요ㅋㅋ동생이랑 대화한게 기억나서 적어요
10,사랑해요 AUD. 나의 소녀시대  장난스런 키스 너를 만난 여름 을 만들어줘서.   몇년 안지났지만 고딩때로 돌아간 것 같아서, 또 지금 돌아봤을 때 공감할 만한 점이 많아서, 너무너무 행복했어요
5,
5,주인공 나이수준의 만남을 시작하는 사람들이 관람하면 좋을듯
10,연인이나 썸타는 분과 보기에 최고너무나 풋풋하고 예쁜 영화보면서 기분이 좋았네요:)
10,두 사람의 사랑도 사랑이지만, 학창시절, 친구, 선생님, 풋풋한 짝사랑 등 ‘청춘 그 자체’를 떠올리게 하는 영화네요. 어떻게 보면 뻔한 스토리..라고 할 수 있지만 그 이야기를 엮어 내는 과정에서 담긴 삶의 많은 가치들을 느끼고 공감할 수 있어서 좋았습니다.
7,그냥 여주가 너무예쁘다
1,감성은 좋은데 너무 오글거렸다.
10,건축학개론이 생각나는 영화네요
10,캐스팅이 다했네요~ 물론 스토리도 좋았습니다^^
8,작품성 이런거 떠나서그냥 보고싶었던 나의 그리움을 영화로라도 봐서돈 아깝지 않았다
6,대만 로맨스영화 생각하고봤는데 훨씬 못미치네요..하지만, 마지막 부분이 잘 만들어져서 인상깊었습니다.
10,진짜 최고임ㅠ처음엔 너무 개연성 없어서 이게 무슨 막장 전개 진심 뭐지 싶었는데 초반에는 이러다가도 중후반부에서 모든게 해결이 됨 진짜 최고 ㅠ 나소시랑 장키에 비해 별로라길래 기대 안 했는데 진짜 꼭 보세요 나는 또 볼 의향 있음 진짜 미쳤어
9,풋풋했던 그 시절을 떠올리게 하는 아름다운 영상미와 ost를 가지고 있는 영화네요. 뻔해보이는 스토리지만 꽁냥꽁냥거리는 위화이와 겅겅을 보고 있으니 절로 미소가 지어졌네요.후반부 둘의 애틋한 사랑에 눈물이 살짝 나기도 했지만 다행히도 해피엔딩~^^*마지막에 엔딩크레딧으로 이 영화를 같이 보러 온 건 너를 좋아하기 때문이야라는 자막이 뜨는데 좋아하는 사람에게 고백하고 싶을 때나 연인들이 보면 좋을 영화같아요~^^*
10,
8,
8,위화이 캐붕이 조금 아쉬웠어요. 언행이 좀 양아치스러워진 느낌 ㅠㅠ 남주 초반부 연기도 좀 아쉬웠고요.. 대신 남주 비주얼이 정말...사기적이라서 감안하고 봤어요.원작 본 사람 입장에서는 반가운 부분이 많았지만, 안 본 사람들 입장에서는 좀 난잡하게 느껴졌을 것 같아요.
7,기대만큼은 아니지만 무난했어요.
7,나의 소녀시대까지는 아니었지만 후반부로 갈수록 둘 사이의 갈등이 고조되면서 볼만했다. 여주는 귀엽고 남주는 멋지지만 만화같은 이야기~ㅎㅎ
7,아쉬운 면은 있지만... 그래도 요즘 이런 감성이 예뻐보이고 참 좋은 건... 세상살기 힘들어서겠죠. @_@;;; 주인공들의 멜로보다 친구들과의 우정이 더 아름다웠던....^^;;
8,초반에는 조금 많이 지루했습니다. 그러나 위화이가 나타난 후로 둘의 관계가 시작되면서 약간씩 재미가 있었고, "너의 결혼식"에 박보영이 생각났습니다. 겅겅의 풋풋한 연기가 너무 좋았습니다. 중화권 멜로드라마를 다시 보게 됐네요~
2,영상미와 특유의 아련한 고교시절 분위기는 인정. 개인적으로 장키랑 나소시도 뻔한 전개와 다소 인터넷 소설 스러운 내용때문에 ㅋㅋㅋㅋ 오글거려했는데 너를만난여름은 진짜... 거기 앉아있는 2시간이 아까웠음 ㅋㅋ 그래도 현 고3이라그런가 학교의 풋풋한 분위기랑 수능 앞두고 다들 격려하는 말? 같은게 좀 와닿았음.. 그거말곤 딱히 볼가치 없는듯
10,결론만 말하자면 중국 영화의 감성이 많이 발전했다. 그만큼 볼만한 영화다.영화의 씬들이 아름다워서 마치 내가 영화 속에 들어가 있는 느낌을 준다. 미세먼지가 좀 안타까워 보이는 장면이 있긴 하지만 이제는 중국 감성도 일본 감성에 뒤쳐지지 않는 느낌이다.영화 내용을 보면 너무 만족스럽다. 사랑의 희망에 대해 노래한다. 어찌보면 사랑이라는 것이 인생에서 얼마나 중요한 것인가를 느끼게 해주는 영화다. 순수했던 그 시절에도, 좀 못나진 지금도 사랑은 여전히 내 가슴을 뛰게 만들고 한없이 순수하게 만든다.그때나 지금이나 사랑은 소중하고 그 사랑이 영화같은 희망을 삶에 불어넣어 주고 있다.'최고의 위치에서'의 사랑이나 지금의 사랑이나 사랑은 인간에게 희망과 의지의 대상임을 다시 한번 떠올려주는 영화다.사랑하는 사람이 있다면, 사랑을 하고 싶은 사람이 있다면, 사랑으로 아픔을 극복하고 싶은 사람이 있다면 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠다.
10,감성적 감정감동 그냥 좋았다
4,장키, 나소시를 반도 따라가지 못한.... 말잇못
9,재밌게 봤어요 순수한 사랑얘기에 가슴따뜻했다가 중간에 슬프기도하고ㅠㅠ
4,너를 만난 여름 초미세먼지
8,여주인공 웃는게 박보검이랑 비슷해서 박보검이랑 같이 찍으면 잘 어울릴거 같다. 여주인공이 응사 윤진이랑 닮기도 했음
10,수수한 학창시절모습, 풋풋한 첫사랑이야기, 자연스러운 여주의 연기+잘생긴 남주 초등6학년 딸이랑 넘 재밌게 봤어요. 넓은 극장에 6명만 있었어요. ㅎㅎ 중,고학생들한테 추천합니다. ^-^
8,재밌습니다!!  사실 저는 졸려서 자고 여자친구는 눈 찔끔  흘렸네요
8,풋풋하고 좋았네요
10,
4,악아리에서 중국성조 튀어나오는 순간 오만정 다 떨어지는 영화 착.짱.죽.짱
9,재미있게 잘 봤습니다!
8,마무리가 아쉽지만 꽁냥꽁냥은 역대급
10,로맨스 ㅎㅎ 풋풋하고 노래도 좋고 너무 좋아요.나도 학창시절 연애 했었다면ㅠㅠ 부러버
1,첫사랑 소재로 한 이런 류의 영화를 너무 좋아해서 한국 일본 대만 영화 가리지않고 다 재미있게 보는 편인데 이 영화는 보는 내내 너무 유치하고 오글거려서 웃음이 나왔음ㅜㅜ 여주는 너무 귀엽고 연기도 잘했는데 남주는 표정연기 너무 어색하고 스토리 자체가 너무 진부했음 아직도 이런 뻔한 영화가 나온다는게 놀라울뿐ㅜㅜ 평점 믿을수가없다 8점대라니ㄷㄷㄷ
7,풋풋하면서 감성적인 대륙의 로맨스였네요.. 다만 공감대가 우리랑 맞지 않아 이해하기 힘든 부분도 있었습니다
1,처음부터 끝까지 지루.
8,영화상의 시기와 주요배경이 내가 중국에 있던 시기와 장소와 겹쳐 추억에 빠져들었다그리고 주인공들의 연기도 너무 좋았음ㅎㅎ
10,여름이라는 계절을 어릴 땐 싫어했었는데 좋아하는 사람을 만난 계절이라 여름을 좋아하게 됐어요. 이 영화 제목에 끌려 봤는데 그 사람 생각이 나기도 하고 제 어릴적 추억도 생각나고 영상미도 너무 예쁘고 해서 재밌게 봤어요. 웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울었네요.
9,여주 남주 예쁘고 멋져서 좋았는데 (특히 진비우 머리 길렀을때 사람들 속닥속닥거렸음ㅋㅋㅋ) 초반엔 남주가 연기 못한다고 느껴졌는데 뒷부분은 좋았음
6,기대를 많이 해서인지 내 감수성이 떨어지는 건지 여러모로 아쉬운 점이 많았고, 최근 몇년 동안 흥행했던 "나의 소녀시대"와 같은 대만/중국 청춘영화들에 비하면 주인공 커플이 귀엽게 생긴 것 외에는 감동도 재미도 없는 편이었습니다
8,너를 만난 여름 잘 보고 왔습니다
10,아름다운 청춘영화 좋았어요
5,드라마를 압축해서 초반에는 약간 읭스러원데 후반부가 진짜 좋았어요 ㅜㅜ 아픈 엄마 집에서 보살피던 위화이가 겅겅 전화를 받고 혼자 벽에 기대어 울며 문자확인하는 씬 너무 애절해요 ㅜㅜ
10,풋풋함이 가득한 영화에요!햇살같이 밝은 기운이 가득해서 보는 내내어린시절로 돌아간 느낌 이었어요
10,다시는 저런 사랑 못할 거 같아
9,또 보고싶은데 상영관이 너무 적네요 ㅠㅠ
8,중국의 청춘로맨스 풋풋하네요
10,청춘이라는 단어만으로도 예쁜데 주연배우들도 귀엽고 멋지네요영상미도 따뜻하고 예뻤고 ost도 너무 좋았어요오랫만에 즐겁고 가슴 찡하게 본 멜로영화였습니다~~
6,볼만합니다. 혼자보세요
8,남주 연기가 조금 어색하다는 생각은 영화 보는 내내 계속 했지만 기대를 하나도 안 하고 봐서 그런지 나름 웃긴 포인트 슬픈 포인트도 다 있고 지루하지 않게 잘 봤던 것 같아요 초반엔 재미없는데 뒤로 갈 수록 내용이 좀 재밌어지는 것 같아요
7,흥미로운전개와 소재!
7,오그라들지만 충분히 이쁜영화
8,기대했던 만큼의 영상미와 연출은 아니었지만 그래도 예쁜 영화입니다. 로맨틱 좋아한다면 볼만합니다.
10,30대인 저에게는 고등학교 추억이 아련하게떠오르게 만드는 영화였습니다로맨스가 주제라고 해도 친구들과의 우정도그때가있어서 지금에 나를 존재하게 만드는 영화
1,초반까지는 특유의 대만영화 감성으로 커버쳤는데 시나리오가 진짜 무성의하다는 생각밖에 안들었습니닼ㅋㅋ 고속도로에서 차막힌다고 여주가 전망대까지 울면서 뛰어가는데 ....할말없네요 ㅋㅋㅋ
10,마지막에 해피엔딩과 멘트가 인상 깊었어용^?^
8,잘 봤습니다
10,중국이 로맨스영화를 이렇게 잘 만드는지 오늘 알았네요 감동적이었습니다
1,공산당짱깨는 거른다.
10,감동ㅠㅠㅠ적인 스토리 연출도 너무 좋고 흔하지 않은 내용 전개가 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 인생 로맨스 영화 된것 같아요ㅠㅠ진짜 별로 기대 안하고 봤는데 정말 여태까지 봤던 중국,대만 영화중에 탑 찍을 수 있다고 봅니다ㅠㅠ
8,조금 유치하기는 했지만 나름 재밌었어요 여주는 너무 귀엽고 남주는 지창욱님이랑 많이 닮았더라구요
8,냉정한 평가에요. 8점짜리. 잔잔한 감동과 나도모르게짓게되는 미소가 있네요 ㅎㅎ 여주 남주 기준 서로 입장차이 전개도 좋았고 재밌었습니다
10,내 학창시절도 겅겅 위화이의 청춘만큼 최고인 나로 끝나면 좋겠다
10,블루레이 꼭 발매해주세요!
10,지금까지 봤던 영화중에 제일 재미있게 봤던거같아요
10,정말 전여친이.. 생각나게 하는 영화... 연예세포 다시 샘솟는영화.. 오랜만에 본 인생영화
10,굿~! 재밌어요.
9,약간 오글거리지만,올만에 풋풋한 감동 영화 한편 봤네요 ㅎㅎ
10,꽁냥 꽁냥 귀여운 겅겅와 위화이의 풋풋한 이야기에요 10대 특유의 귀여움을 잘 담아냈어요!후반부는 폭풍 감동입니다 ㅠㅠ
10,27세 남자입니다 가볍게 봤다가 질질짜고 왔습니다 영화시간이 너무없어서 아쉬웠어요 누워서보는곳도없고 하지만 후회는없네요 어릴적 감성이 다시느낄수있어서 좋았어요 dvd나 싸인씨디는 어디에팔아요?? 책도 구매생각중이에요
8,나소시만큼 전개가 자연스러운 것도 아니고 장키만큼 설레지도 않지만 이야기는 가장 현실적인 것 같다.
8,저 보다가울었어요 엉엉ㅠㅜㅠ
10,장키, 나소시를 넘는다 못 넘는다로 판단한다면 오산!너를 만난 여름은 느낌이 아예 다르다. 귀엽고 풋풋한 느낌에 아련 한 스푼 추가 해야한다. 나소시의 아련함+장키의 풋풋함이 조금 더해진 느낌이라 할 수 있을 것 같다. 위화이는 장즈수, 쉬타이위와는 느낌이 확 다르다일방통행 말고 쌍방통행을 원하면 너를 만난 여름 추천!
4,엥 장키15번보고 나의소녀시대는 거의20번은 봤는데 이건 상영회에서 한번보고 어이없어서 안볼정도로 진짜 극노잼에 개억지인데... 평점 좋네ㅋㅋ
8,그때 그유치한 감성이 아련해지는 영화남주의 눈빛과 여주의 귀여움에 반했다
1,나의소녀시대가 차린 밥상 너를 만난 여름이 국밥 말아 먹었음
10,오열했어요주인공들 풋풋한 연기도 좋았지만이런 장르 영화 너무 좋아해서 인지당장이라도 영화관 달려서가서 또 보고싶네요거기에 나오는 주인공들 볼수록 이쁘고 잘생겻고나의 지난 풋풋햇던 시절도 회상할수 있엇던 좋은 영화였어요 혹시 썸남이나 썸녀가 있다면정말 그분들께 추천해주고 싶은 영화입니다 모든 남녀에게 사랑의 용기를 주는 따뜻한 영화입니다
8,
2,중간에 나오는 사람 엄청 많을정도로 재미없다
10,보면서 영화 후반에는 오열했다.늦은저녁이고 혼자라서 더 몰입되었다. 혼자도 연인과도 보기 좋은 하이틴영화이다.하이틴영화를 매우 즐기는 나로서 큰 감동까지 준 최고의 하이틴 영화였다.
10,2019 최고의 작품... 꼭봤으면 다들 조커고 뭐고 없음 이거보면
8,영화관에서 혼자영화를봤다.사실 보면서 졸리면 어쩌지하면서 커피라도 사들고 봐야 하나 할정도로 큰 기대없이 봤는데  기대 없이 본것치고는 재미있게 봤다... 중 고등학생 애들한테 추천 해주고 싶은영화다..  만약 내가 이영화를 중고딩때  봤으면 .. 삶에 변화가 있었을것 같다..  여튼 재미있게 잘봤고..주인공 남자가..;;; 2000년 생이 라는거에  깜놀했음..;
10,너무 재미있고 정말 설레이네요ㅠㅠ 다시금 첫사랑을 생각하는 그런 영화 입니다
10,
10,이 세상의 불행이 사라졌더라면 더 일찍 편히 사랑했을텐데
10,너를 만난 여름 강추합니다
6,나소시와 장키 만큼은 아니지만대만 로맨스물로써 괜찮게 보고온 영화!귀욤 꽁냥 두 커플의 이야기에 웃다 울다...
10,남자인 나도 살짝 즙 짤 뻔했따 첫사랑이 이리도 맘을 달구누나
10,시간 가는줄 모르고 본영화에요정말 좋았습니다
10,보는데 계속 눈물 나요ㅜㅜ재밌게 잘봤습니다
10,좋아요~!!
10,지루하다는 평들이 많지만나에게는 첫사랑이였던 너가 생각나는 영화
10,달달중화권 특유의 유치하지만 재미짐보는 내내 나는 저 시기에 뭐했을꼬하면서 봄청춘연애랑 비슷하지만 여주가 성공하며 재회한 케이스
8,달달 순수 풋풋 아~ 좋네요~ 재밌게 봤습니다^^
10,상대방을 좋아하고 있다면 좋아한다는 용기가 필요하다고 깨달음을 주는 영화입니다 재미있어요.연인와 함께 보는것을 추천합니다
8,감성이 특히감선이, 조았다
10,재밋사용오오오오옹롱
8,아직 안봤는데 장난스런 키스보다 재밌으면 공감 재미없으면 비공감 주십셔. 혼자 보러 갈겁니다.
7,나름 순수하고 귀엽다
10,간만에 정말 예쁜 영화였다
10,아름다운 첫사랑..두배우 연기가 너무 좋았어요ㅎ
9,뭔가 볼때는 너무 유치하게 흐르는게 아닐까 하기도 하고. 막상 이야기가 흘러갈땐 괜찮기도 하고 그 중간에서 잔잔하게 흐릅니다. 마지막 배 위에서 위하이의 잠자는 연기가 이 영화를 달달하게 장식하였습니다.
2,아주 뻔하지만 짜맞춘스토리와 억지설정으로 어색해지는 영화 .. 일부분장면에서는 건축학개론을 다분히 따라한거같은데 ㅋㅋ 우한이라는 멋진도시와 여주남주때문에 그나마 2점 남깁니다..
10,꿀잼~~두번 보세요 연애하고 싶어지는 영화입니다 마지막에 눈물 찔끔 흘렸습니다
1,중간부터 남주 비주얼 터진다더니,, 그래서 기다렸는데 비주얼 말잊못,,그 비주얼 바뀔때 저 포함 영화관 곳곳에서 웃음 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ비주얼 남주 여주 어디있나요?? 중간까지는 그래도 풋풋한 맛에 봤는데 이건 뭐,, 그 이후로 스토리 날려먹었네요대만영화랑 정말 달라요. 딱 중국영화 같아요. 그시절이랑 나의소녀시대랑 비교 불가에요 오늘 밤 그시절이나 한편이나 더 보고 자야겠어요
8,유치하지만 10대의 감성을 가지고 있는 분들은 큰 만족을 느낄 영화입니다.  그리고 남성보다는 여성분들이 좋아할 영화입니다. 10대,20대 초반 여성들은 영화 후반부로 가자 눈시울이 붉여졌고, 남성분들은 엔딩크레딧이 올라가기도 전에 자리 뜨는 경우가 많았습니다. 저는 나름 즐거웠습니다 ㅎㅎ
10,하나도 안오글거리고 반전에 현실성까지 다담은 탄탄한 스토리ㅜㅠ진짜몰입하면서 봤다 배우들도 너무 어리고 예쁘고 연기도 잘해서 중드보다 훨씬좋았음내 지난시절이 생각나는 영화
10,여러 로맨스 영화를 봤는데 이영화는 유치하지만 재밌다 하지만 혼자 보기에 영화끝날때 즈음엔 괴로웠다 ㅠㅜ 애인이랑 보러가세요
2,08년에 학창시절 보냈고 지금 20대 중반이라 극중 인물이랑 같은 세대인데 전혀 그 감성에 공감할 수 없었어요... 중국이랑 한국 감성이 많이 다른것 같아요 연기는 잘하는 것 같은데 너무 오글거리고 느끼하고ㅠㅠ 전 별로였어요
10,혼자가지마세요...외롭더라..
10,울다가 웃는 것을 반복하는 그런 청춘들의 아프지만 추억으로 남을 사랑 이야기
7,청설, 우리가 가장 좋아했던 소녀 등 중국 특유의 풋풋한 로맨스 장르.개인적으로 스토리 전개가 뚝뚝 끊기거나 다소 오그라드는 장면들이 많아서 아쉬웠지만 후반부 집중력은 괜찮았습니다.연기력은 다들 좋았고 마지막 엔딩 쿠키 영상(?)과 메세지에서 좋은 인상을 받았네요.한 번쯤 봐도 좋은 작품.
10,고구마가 아니라서 좋음
2,하~ 보지마라 이런거...
10,마냥 유치할 줄 알았는데 재미도 있고 감동도 있어요 그리구 여주가 너무 귀여워요...
9,세월에 닳아진 나이에 이 영화를 보고서 풋풋하고 순수한 청춘의 사랑이 얼마나 아름다운 것인가를 그리고 그만큼 얼마나 힘들었는가를 되새길수 있었다. 실재할수 없을 완벽한 사랑을 보여주어 고마울 뿐이다. 더불어 중국인들의 지금 살아가는 모습을 엿볼수 있어 좋았다.
10,진비우와 하람두의 풋풋한 10대 연기 달콤한 아이스크림과 씁쓸한 커피를 함께먹는 아포가토같은 영화
8,상큼하고 재밌었어요 보고나서 기분이 넘 좋았냄
10,이런 간질간질한 영화가 취향이라 그런진 모르겠지만 너무 좋았다. 연인과 보면 더 좋을 듯 끝으로 갈수록 점점 이 영화가 좋아진다
10,진비우 얼굴 감동..0
10,뻔하지만, 재미있다. 그리고 사랑에 대한 긍정적인 감정을 기억하게 해준다.
10,너무 좋은 영화인데 잘 모르시는 듯 하네요..  잘 되었음 좋겠네요.
10,재미있는영화다.나는.
6,겅겅위화이 가장반짝이는여름
8,커플들은 꼭 보셈~~~~
10,예상보단 훨씬 조은 중국로맨스영화이네요~~
8,볼만하네요. 생각없이 봤는데, 생각없이 나왔어요
1,진짜 재미없어요 . 스토리도 너무 일차원적이고 지루해요. 장키 잇는 로코라서 엄청 기대했는데 진짜 1도 안따라갑니다 ㅋ . 비추드려요
8,한번씩 생각나는 풋풋한 그리움의 그시절이 생각난다
1,이런걸 누가 보나요?
10,합창대회 리얼 감동, 로맨스영화 보고 안 우는데 나중에 아련터지고 감동받아서 울어버림 역시 난 여자였나봐 ㅠㅠ
10,재미있게 본 영화라서 추천함.
9,겅겅 위화이 귀여운 로맨스 재미있게 봄...
7,흔한스토리를 아름다운 영상미와 OST로 살려낸 영화~
10,재밌어요!! 후반으로갈수록 감동적이고 슬퍼서 더 몰입하게 되는영화!
10,평점이 꽤 낮길래 기대 안 했는데 너무 재미있게 봤어요ㅠㅠ!!썸타는 사람이랑 같이보면 백프로 이어집니다 ㅎㅎ
10,솔직히 장키처럼 설레고 오글?거리기만 할줄 알았는데 초반에는 엄청 설레고 뒤로갈수록 눈물폭탄 흘렸습니다. 진짜 겁나 재미있었니다솔직히 개인적으로는 장키보다 재미있었어요!
10,좋아요 후속편 기대기대 합니다
5,뭔데 40대 여성이 좋아하는 영화래냐....
10,겅겅위화이. 항상 마음에 두고 있다. 풋풋하고 감동적인 두 사람의 사랑 이야기 입니다.
10,너를 겅겅위화이해 :^)
8,"그 시절 우리가 좋아했던 소녀"2~3년동안 정신 못차리고 매일 ost듣고 봤던거 수백번보고 뛰어넘을만한 중국영화를 찾았는데 다 봐도 소용없었다 "너를 만난 여름"은 뛰어넘진 못해도 반쯤은 넘은거 같다
10,남주 비주얼갑 찍었던 영화. 사람마다 다르겠지만 이게 내 인생 영화.또보고싶다
5,대만 로맨스 짝퉁 중국영화
9,겅겅이랑 위화이 알콩달콩한 로맨스 이야기 보기 좋았어요.
2,미친거아니냐 진짜... 내생 최악의 영화다 중간에 나오는거 처음이네
9,볼땐 그럭저럭이였는데 보고 나니 여운이 많이 남아요 ㅜㅜ 영상미가 너무 예쁘고 기억에 남는 예쁜 장면이 많아요 또 보고 싶어요!
1,돈버렸다 여주 남주 얼굴 돈내고 보는거라고 생각하심 마음이 편하실듯.. 중간중간에 진짜 항마력 테스트 하는줄 알았음 그리고 극장 안에 사람이 별로 없어서 진짜 맘놓고 웃을수 있었음 ㅋㅋㅋㅋ 너무 오글거려서 웃음밖에 안나옴 맨마지막에 그건 왜넣은거 ㅋㅋㅋ친구랑 보러갔다가 맨마지막에 그거 끝까지 다봐야되나 그냥 뛰쳐나갈까 생각했었음...  너무 웃김 ㅋㅋㅋ오바하는 부분도 엄청 많고 ... 로맨스가 아니라 그냥 코믹 하지만 여주 남주 얼굴은 대박 둘다 비주얼 대박
10,보는 내내 울고 웃으며 정말 재미있었다. 진비우 짱!!
9,마음이 말랑거려지고싶을 때 보면 됨
10,기대하지 않고 갔는데 너무 재밌게 봤어요
10,제취향 영화 재미있고 영상미도 좋았어요
8,재밌어요ㅠ얼굴이재밌오요ㅠ
10,여주 정말 너무 귀엽고 남주 비주얼 터집니다.특히 영상미가 너무너무 아름답습니다. 후반부 진짜 눈물 터지는거 억지로 막을정도로 감동 몰려옵니다.. 보고나서 왜 자꾸 겅겅만 생각나고 아련한지.. 내일 또 보러 가야게습니다
1,제발 제발 제발 보지마세요 여기도 평점 알바 쓰나요? 진짜 핵노잼 다른 영화 보세요 시간낭비. 개연성도 없고 감동도 없고 내용 뻔함 제발
10,#로맨스 #최호적아문 #겅겅 #하람 #위화이 #진비우포스터도 이쁘다ㅎ 근데 다시 생각을 해봐도 체육복입고 위화이가 겅겅이어깨에 기대는 장면이 포트터였다면 OST도 짱이구 합창대회 노래도 좋아서 영화속 학생들처럼 공감하며 같이 손 흔들면서 노래도 부르고 싶었지만 오늘아침에 갑자기 보는 사람들이 생겨서ㅋㅋ 아쉽게도 속으로만ㅜㅜㅜ다음주도 갈거양~~첫장면부터 오~♡♡ 처음부터 뭐야~ㅎㅎ 넘 다가간다ㅎㅎ 손발이 꺄~~점점갈수록 슬프고 #위화이가 말못할 사정있는데 #겅겅이 속상할까봐 신경쓰일까봐  말도못하고ㅜㅜㅜ 하..ㅜㅜ  영화중에서도 대박이였다ㅜㅡㅜ마지막엔 일반 시민들의 인터뷰도 나오고 와 스토리도 쩐다고ㅜㅜ
8,청춘이 얼마나 소중한지 알게 해 준 영화. 좋아하지 않는 사람과 가지 말길...
10,아 진짜.. 너무 개.감동적임.. 유치한데 안유치하고 유치한데 가슴을 후벼파네요 ㅠㅠ
5,최호적아문 원작 드라마 팬이라 조금 기대하고 봤는데 여주 연기도 어색하고 스토리도 24부작짜리 2시간으로 줄이다보니 발만 걸치고있는 내용들이 너무 많았어요. 차라리 과감하게 남주 여주 러브라인내용만 넣지... 중간 항마력 테스트 꽤 있습니다. 그래도 중국 청춘물 느낌은 확실히 남. 원작 좋아하시는 분들은 좋게 보시는 분들도 많은듯!
9,뒤로 갈수록 눈물참으며 봤습니다. 여주가  너무 귀여웠어요. 다음에 한 번 더 보고싶네요
3,항마력테스트 보기 너무 힘들었다...
2,그닥 생각보다 뻥튀기가 심한듯
8,풋풋한 사랑과 아름다운 영상의 조화 넘~ 좋았어요~ ^^
8,겅겅 위화이 '마음에 담다' 라는 뜻이 오래도록 기억에 남는 영화였습니다여름의 느낌을 예쁘게 담아내서 좋았어요
1,재미없다..역시 중국영화..
10,기대 안하고 봤는데 재미있고 영상미도 좋아요
5,공짜로 봐서 괜찮았음 돈 주고 봤으면..
7,남주 연기력이 부족하기도하고 가끔 개연성 없는 부분이 나와서 흐름이 원활하게 진행되는것같진 않습니다만 결국 무엇을 전달하려는건지 알겠습니다 잘봤습니다
6,초반엔 영상미가 좋아서 기대를 좀 했는데몰입이 안되는 과한 감정선...후반부 엔딩크레딧 와장창...
1,바퀴벌레들의 번식을위한 노력
10,잔잔하지만 보고나서 마음 속에 무언가 남는 영화입니다. 연인이나 친구끼리 보기 좋아요
8,내 청춘을 되돌아보게 만드는 영화
9,이런 로맨스는 색달라서 좋다
10,좋아하는 사람과 함께 보면 참 좋을 영화솔로끼리는 가지마세요
10,로맨스 영화 재미있게 잘 봤습니다.
10,지루하지 않고 재밌어요여주인공 연기도 잘하고 이뻐서몰입하고 볼 수 있었네요
8,순수했던 마음을 그려낸 이야기. 잔잔한 감동. 좋았습니다^^
10,진짜 이 영화 뭔가요ㅜㅜ 쌀쌀한 가을에 따수운 봄기운을 느끼게 해줬습니다. 미치게 설레고 귀엽고 사랑스러운 영화에요 꼭 보세요!! 강추
10,너무 좋았음 진비우 하람두 케미도 좋고 추억을 떠올려볼수있는 귀여운 영화였음
10,대륙에서 대만을 능가하는 영화가 나오기시작했다중국 화이팅
10,알콩달콩한 로맨스가 기대됩니다
10,보고싶은 영화라 기대 만땅하고 왔어요.
10,달달한 청춘영화! 심쿵달쿵!
10,첫사랑 이야기라 너무 기대됩니다.
10,장난스런 키스를 재미있게 봤는데 과연 이 영화는 어떤 로맨스를 그려낼지 기대되는데요??
10,달달하고 풋풋한 청춘로맨스 눈물 감동입니다
10,청춘 로맨스 너무 달달하네요
8,어떤 촉촉한 스토리로 진행될지 기대됩니다
10,넘 재밌어요! 추천합니다
10,기대감이 올라오는 그 영화 로맨스 기대되네요
10,넘 넘 기대됩니다
8,기대되는 따뜻한 영화입니다.
8,최호적아문 밌게 감상했는데 영화도 너무 기대됩니다.
10,넘 보고싶어요.로맨스 팡팡
10,장야의 진비우와, 중국판 청춘시대 하람두가 같이 나오다니 너무너무 기대 됩니다. 최호적아문 넘 재밌었어요.
8,청설과 같은 청량미를  기대합니다^^
10,매우 기대되는 영화이당.
10,순수함의 청춘롯앤스 기대됩니다
10,특유의 색감과 풋풋한 감정이 느껴져서 기대됩니다^.^
10,완전 다좋아요 ㅜ 재미있어보여요
10,요즘 중국 드라마 많이 개봉돼서 좋아요 원작이 좋아서 영화도 기대한 만큼 좋았어요 진비우 배우 스크린에서 봐서 너무 좋아요~
10,영화 완전 기대되고 재밌어보여요
10,풋풋한 사랑을 이야기하는 청춘, 그 시절로 돌아가고픈 마음이 들어요
10,ㅡ항상 기대되고 설레입니다
10,기대되는 영화입니다
10,달콤한 영화 기대됩니다
10,배우들 너무 잘생기고 예뻐요
10,예고편보고 너무 취향이라 기대됩니다:)
10,배우들 넘 예쁘고 잘생겨서 기대돼요 ~!!
10,정말재밌어보여용!!!
10,나의 소녀시대급의 로코를 꿈꿉니다~♡
10,나의 소녀시대 너무 재밋게봐서 기대가많이 되네요
10,아름다운 영상 속 소년소녀의 빛나는 청춘 로맨스를 만나고 싶어요..
10,진짜 로맨스영화 안 좋아하는데 이 영화는 엄청 재미있고 설레고 또 보고싶은 영화네요. 최애영화 원픽영화로 등극했습니다 연인끼리보면 진짜 좋을거같아요. 겅겅이랑 위화이 보는 내내 흐뭇하게 웃었습니닷. 노래도 좋고 분위기나 감성이 완전 좋았어요. 마지막부분에 너무 슬퍼서 30분동안 계속 운거같네요 여운이 가시지않는 영화인거같아요 완전 청량청량한 느낌이고 감정이입이 진짜 잘되서 더 많이 운거같기도 하네요
10,정말 재밌어요 !!또 보고싶어요 !!>~<
10,너무 재미있어요 ㅠㅠ 제가 본 대만 영화 중에 제일 예쁜영화 ,,
10,로맨스 최고의 영화 ^__^!!
10,풋풋한 사랑을 어떻게 연출했을지 기대되요!!♥
10,한여름의 청춘들의 이야기
10,중화권 영화의 멜로 감성을 다시 보게 됩니다. 저의 청춘을 다시 생각 하게 되네요. 지금의 연애 방식대로 그친구와 만났다면 과연 저희에 결과는 달라졌을까요? 생각 나지만 돌아가지 못하는 그청춘, 그립습니다..
10,너를만난여름 > 장난스런키스
6,오랜만에 누나랑봐서 재밌었어요~~^^중국영화도 이젠 잼있어요
10,꿀잼 여운이남는작품..
1,누군가 이 영화를 보러가자고 하면 무조건 도망치세요. 그리고 원수에게 이 영화를 추천해주세요.평점 1점 준 사람들의 말을 다시 한 번더 살펴 봅시다.
10,꼭 친한부랄친구와보세요,  풋풋한그시절의 남자들의 의리와 우정을다시한번 곱씹어볼수있는 기회입니다. 마지막 엔딩크레딧이킬포이니 꼭보세요,  추천
10,추억과 현실 그 사이 지나간 청춘.웃으며 보다 어느새 먹먹해진, 풋풋한 연기와 ost도 좋았던 영화. 너를 만난 여름
10,진짜 엔딩크레딧까지 감동시키시네요이런류의 중국계 영화 중 가장 재밌게 봤고 또 볼 ㅡ의향있습니다!!
10,울었는데ㅠㅠ마지막에 슬펐음
1,여주이쁜게 끝입니다..시사회아었음 안봄 ㅠ
1,클리셰 덩어리에 중국식 주작스러운 특유의 인위적이고 작위적 요소 상당히 많음
10,중국 영화 특유의 영상 색감이 이쁜영화, 가을에 나온 여름영화 설레고 보기 좋았어요
10,오글거리지만 여자주인공이 너무 귀여워서 재밌게봄.
8,웃다가 울다가 잘 보던 중 미워하는 게 그리워하는 것보단 낫다는 데서 순간 먹먹해짐... 마무리가 좀더 매끄럽게 다듬어 졌더라면 하는 아쉬움은 남주의 비주얼로 휘리릭~!
1,개노잼 남주 치명적인척하고 여주 핵노매력 보지마세요공짜로 봤으니깐 봤지 ... 돈 버리고 싶으면 보셈
10,아직 안봤는데 포스터만 보고 급 꼴려서 보고싶군요...풋풋한 첫사랑 만큼 흥분되는건 없습죠 ㅎㅎ
10,위화이 너무 너무 좋아요
8,드라마로 먼저봐서 이해가 쉽게 되었습니다 영화 보는 내내 학생때의 삶을 돌아보게 되네요 ㅎㅎ 설레는 장면이 조금 나오고 뭐랄까 음.. 배우님들 연기가 조금 어색하지만 그래도 즐겁게 관람했습니다
10,배우들귀엽고너무재밌던데ㅎ연인과함께보면좋을듯요ㅎ
9,요즘 계절에 맞는 영화고 재미있고 슬펐어요~!
10,이런 장르 좋아하시는분들은 재밌게보실거예요.개인적으론 정말 재밌게 봤어요!!!
10,넘 감동적이고 새로운 스토리의 영화고 배우들의 연기도 훌륭했다
10,기대 안했는데 생각보다 재밌다꽁냥꽁냥 너무 귀여워~~ㅎㅎ 멜로 감성 충만!말랑말랑 연애 세포 뿜뿜하게 하네!
10,잼나요특히 10대들이 보면 풋풋하고 기억에 남을듯해요OST넘 좋구요
6,드라마 최호적아문을 너무 재밋게 봐서 이번에 영화화한게 나온다 해서 봤는데 내용도 거의 비슷하고 드라마에 있던 내용을 너무 축소시킨것같아서 전개?가 좀 이상하다고 느꼈어요ㅎ
6,대만영화 따라 한 중국영화 이게 한줄평
9,가볍게 보기 좋았어요.연기가 아직 미흡한 면도 있었지만 나름대로 매력적이었네요.우리도 저 나이땐 미흡한 존재였던 것처럼..가을감성 촉촉히 적셔주는 사랑스런 영화네요~^^
10,두 배우 연기가 너무 설렌다~♡
9,우리가 좋아했던 소녀가 떠오르는영화 여주가 사진찍으며 비춰졌던 영상들도 예뻤고 다시 돌이올수 없는 청춘들의 사랑도 그렇고 가을 감성에 빠지고 싶은 분들에게 강추
1,중국에서 만든 대만 멜로 아류작
10,말할수없는비밀, 그시절우리가 좋아했던 소녀, 너의췌장을 먹고싶어, 나의소녀시대 같이 10대의 달달한 사랑영화 좋아하신다면 무조건 추천해요! 풋풋하고 없었던 연애감정도 생기는 느낌이엉ㅆ음...
8,올해 본 로코 중 단연 최고!
9,전체적으로 너무 좋았어요. 겅겅은 너무 귀엽고 이뻤고!! 위화이는 성인 미모 말해야 하나요!!! 최고입니다. 둘의 조합 최고입니다.‘너랑 계속 짝하고 싶어서 거짓말했어’<< 이 장면에서 위화이의 찐사랑이예요. 마지막 영상만 빼고 전체스토리 굿!!
10,아 남주 여주 케미 최고ㅠㅠ 보는 내가 막 설레서 미침!! 이거 썸남이랑 보면 커플될 확률 백펔ㅋㅋ
10,엔딩까지 너무 완벽했어요ㅠㅠ 쿠키 영상 크레딧 너무 달달하고ㅠㅠ 혼자 봐도 좋을테지만, 같이 보니 더 좋았음!
10,이감성 어쩔.. 또보고파
1,역시 대륙짱깨꺼라 거르길 잘 했네 ㅋㅋ
1,역대급으로 매력 없는 남주와 온갖 청춘영화에 있을 법한  장면들을 억지로 짜집기해서 넣어 만든 개연성 없는 전개. 여주빼고 볼거 없어요.
8,드라마에 비해 내용의 흐름이 자연스럽진 안지만 짧은시간에 다루려니 어쩔수 없다고 생각하고 진비우존멋 존섹 하람두 귀여움 ㅠㅠㅠ 연기도 너무 좋다
1,위화이 엄마 등장부터 고구마 주더니 끝까지 핵고구마를 안겨줌.  돈 없으면 밥을 먹지 말아야지. 다음에 갚는다고 도망가는데 실소를 금치 못함. 나소시, 장키 반도 못따라감.
10,뻔한 스토리의 플롯 이였지만 뻔하지 않았던 영화첫사랑이 생각나는 영화
10,
10,새록새록 추억 돋게 하는 싱그러운 영화
10,지금 계절에 딱 잘 어울리는 달달한 스토리
10,초반에는 지루할 수도 있음 임팩트 없는 내용이 없었다  근데 중후반 부터 남주 비주얼 터지더니 아련 폭발하고 울다가 웃다가 했다 장키, 나소시를 뛰어넘느니 하던데 솔직히 그정도는 아님
9,오늘 스페셜 시사회에서 봤는데 중간중간에 울기도 하고 너무 재밌던 영화였어요!
10,앞부분은 귀엽고 뒷부분은 아련합니다. 극후반 남주 1분 비주얼컷은 덤
10,ㅠㅠㅠ아 감정이 살아나
10,추억 소환 멜로! 웃다 울다 다 했다
2,와 이게 어케 6점인거지 어거지 씹오지고 지리고 레디꼬에다가 진짜 마지막까지 볼려는데 소름이 돋아서 나왔다
1,일단 짜장은 혐오스럽다
10,스토리는 조금 아쉽지만 영상미 대박배우들연기대박
1,와.. 비교안할래야 안 할 수가 없어서 여기와서 평 남깁니다. 홍보 할 때 나소시, 장키 보다 더 흥행했네, 재밌네 역대급이다길래 보러 갔는데 표값만 아깝네요. 나소시나 장키 10번 보는게 더 재밌을듯요. 홍보 ㄹㅇ 사기수준임.
8,지금 중국은 일본 2000년대의 멜로 감성을 따라가고 있다. 그곳에 오래도록 머물기를...
6,돈은 아깝진 않지만 솔직히 조금 지루하긴 했음 나소시 장난스런키스 기대하고 가면 안됨
6,롯시 특별상영회에서 봤는데 지루했음. 이런 류의 영화 좋아하고 나소시, 장키 다 재밌게봤는데 일단 배우들이 와꾸는 좋은데 연기를 못하고 스토리도 넘 작위적이고 어거지임ㅠ로코 공식에 어떻게든 끼눠 맞출라고 하는데 오글거리고 거부감만 듦. 돈 내고 보시는 건 비추합니다
1,혼영하면 현타오는 영화! 제발 나소시랑 엮지좀 말아라
9,저번주 유료시시회에서 봤는데요.. 달달하면서도 잔잔하고 보다보면 옛생각에 울컥한 적도 있는 풋풋한 영화입니다 오늘 개봉했으니 또 봐야지 ㅎㅎ 보시면 후회는 안하실거에요
10,영화가 다 끝나고 나오는 자막때문에 울뻔했네.10대 커플이나 20대 커플이 보면좋을 훈훈한 영화..!썸이라면 백프로 커플전향될영화!
