마다가스카3 : 이번엔 서커스다!
10,마다가스카 시리즈중 최고
10,땃따따라다라땃땃다라땃따따라따라따따써커스
7,웃고 즐기기엔 이만한 애니 없을듯
10,완전 대박 꿀재밌음 또 보고싶음
8,영화의 감초 펭귄의 매력 1편에서부터 알아버린게 내 잘못이다.
9,이런 서커스 있으면 당장이라도 보러갈듯 개쩜 ㅋㅋㅋ 개연성 신경 안 쓰고 보면 꿀잼임. 약빤 개병맛 만화 좋아해서 진짜 재밌게 봄
10,보는 내내 신나는 영화였습니다!
10,재미감동 다잡음 1,2편은 어린이만화 3편은 전체이용가
10,추억의 애니메이션... 삼일 걸쳐서 123 다봤는데 고3돼서 보니까 또 색다르다 그리고 이 영화 나랑 웃음코드 너무 잘맞음 ㅋㅎㅋㅎ ㅠㅠ 스릉흔드
10,스토리는 진짜 약빨았는데 안에 담아나는 교훈도 있고, 중후반부 서커스신 영상미는 3D 애니메이션중 역대급이였음
10,진짜 개웃기고 개재밌다
8,13.01.01.시리즈 중 어느 것 하나 정신 나가지 않은 것이 없는.
10,재미있네 ㅋㅋㅋ 굿굿굿
10,전편보다 더 잼있구 ㅋㅋ 첨부터 끝까지 웃으면서 봤어요
10,골때리고 약빤듯한 개그코드와 화끈한 전개에 부x을 탁! 치며 5점 날립니다. 20대 후반인데도 불구하고 웃겨 자지러지는 줄 알았어요. 이런 배꼽빠지는 개그코드의 애니메이션이 많이 나오길 ㅠ
10,진짜 뇌 빼고 만들었다.
10,진짜 재밌다 계속봐도안질림
10,
10,서커스 장면 컬러풀 대박~!!!!  개봉 당시에 영화관에서 봤을 때도 대단했던...
10,
6,평점이 이렇게 높다니... 난 시즌 1-3을 몰아서 봐서 그런지 시즌3를 보며 전개 중간중간에 구멍이 보여 아쉬웠다. 우선 시즌2에서 알렉스 부모님과 자연에서 사는 거 아니었어? 다들 그곳에서 즐거워했으면서 갑자기 또 뉴욕으로 떠난다고 하는 부분에서 당황스러웠다. 심지어 시즌2에서 가족애를 보여줘놓곤 부모님은 완전 뒷전... 부모님께 얘기도 안 하고 그냥 쏠랑 가버린다니... 너무 시즌3를 만들기 위한 전개로밖에 안 보였다.여우원숭이 회색/갈색 애들도 마지막에 캡틴한테 마취제 쏘는 중요한 역할을 했지만 중간중간 이동할 때는 눈에 보이지도 않았던 것 같다. 줄리안만 곰이랑 러브라인 있고.
10,시리즈 전부다 웃기고 재미있음 ㅋㅋ 이렇게 만들기 힘든데
10,누군가 나에게 가장 좋아하는 영화가 뭐냐고 묻는다면 언제나 '마다가스카' 라고 말할정도로 이 영화를 사랑해..
8,후속작 안나오나요... 아 너무 보고 싶어요ㅜㅜ 펭귄시리즈도 좀 더 나왔으면 좋았을텐데... 극장판두 좀 더 나오고...
10,펭귄들이 너무 귀여워요!!!!
10,
10,마다가스카 시리즈 중에서 제일 재미있게 봤다 특히 마지막은 정말 몰입도가 대박
10,평소 재있지만 스토리가  거의 없었던 마다가스카 시리즈 이번엔 뭔가 약빤 만화 느낌이 나는데 그게 이영화의 꿀잼 포인트
9,어떻게 이렇게 재밌을수가,,,
10,최고입니둥 꿀잼!!!
1,,,,..,,.,,.,
10,라이트 서커스 너무 아름다워
10,서커스 신 본 사람은 알것이다. 정말 제작진은 대단하다는 생각밖에 안든다
8,마다가스카 시리즈 중 가장 재밌게 본 편
1,iujkuyjrtkgh
10,마다가스카 4도 만드세요슈렉 5도 기대하고 있는중
1,,mn,njbkgujytuj
1,klkuiouyity
10,최고의 애니메이션 이게 영화지!
6,3부작의 화려한 피날레
9,원작과 후속작을 뛰어넘는 세번째 이야기. 서커스 부분은 정말 눈이 즐겁다
10,비현실적이지만 그래서 더 즐거운 것 같다.서커스 장면은 마다가스카 시리즈 중 최고의 장면!
10,1 2 3편중에 3편이 가장 신난다 ㅋㅋㅋ 약빤만화 ㅋㅋㅋ
10,아이랔크 무비무비 아이랔크 무비무비
5,마다가스카 시리즈의 공통적인 최대 단점은 센스없고 불필요한 대사 연속 맞받아치기이다.이번에도 유치함과 노잼 대사들 여전하지만 모험적인 요소, 스릴감 있는 액션과 화려한 화면들 덕분에 볼만해졌다.
6,o.s.t.는 끝내주더라
10,3편 때문에 1,2편이 존재했다
10,저 작은 링을 대체 어떻게 통과할수 있는거지?
7,마다카스카 1~3편까지 다 본 사람으로서 이것도 괜찮은 시리즈인듯
10,배경음악 선정이 영화살렸다
10,진짜 잘만들었다 후속작 나오면 좋겠는데 너무 늦은듯
9,라-따-다-라-다-라-라-다-다-라-다-라
10,1편하고 비교할 수준 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ역시 사람은 똑같은 눈을 가질수 없나봄
10,재미있어서 한 번더 보고 싶은 영화에여
10,개인적인 평점 이지만 너무 재밌다.
10,영화 그 자체는 유쾌하나 사람의 즐거움을 채우기 위한 동물원을 벗어나 다시 사람들을 웃기는 서커스를 한다는 것에 있어서 조금은 씁쓸한 기분이 들었다영화는 굿!!!
4,사공이 많으면 배가 산으로 간다.
10,이 만화가 실제 고증을 통해서 제작된 것을 몇이나 알까???
7,흥겨운 음악과 신나는 스토리의 만남
10,인크레더블 이후 최고다 강아지들 넘 귀여워
8,시종일관 정신없고, 유쾌하다. 다음편은 서커스로 세계일주이려나ㅎㅎ
9,평론가들은 재밌으면 외 다 7점이냐.ㅋ디즈니보다 백만배는 인간과 동물에 대한 관찰력이 괜찮은데ㅋ
8,재밌있었는데 조금 예상가는 뻔한내용이많았다
6,뭐가 재밌다는지 하나도 모르겠음
10,어른을 위한 애니메이션 소장하고싶다
9,그래서 사자 아버지는어디가고 기린이하던 의사일은 어따버려두고 하마가 처음에 관심있던 남자는 어떻게되고 얼룩말은 어떻게 자기자신의 특별함을 다시 가지게 된건지설명자체가 없고 그냥 뉴욕이보고싶어서 간다? 어떤아버지가 자기아들을 떠내보낼수있지?
5,엄청화려하지만 전작들에 비해 내용이 뭔가 툭툭 끊어지는 느낌이 들어서 아쉽습니다.
10,1,2,3어케 버릴께 하나도 없냐 명작이다 진짜
10,4년 전에 본 영화지만 서커스 장면은 가끔씩 눈에 아른거림
10,마다가스카 시리즈 중 최고의 영화. 화려한 서커스덕에 눈이 즐거움
10,보는내내 지루한 적이 없다
10,도리를 찾아서도 나오고 아이스 에이지 5도 나오는데 마다가스카 4 나올생각은 없나요..?
10,진짜 3편 색감 너무 예쁘게 다양하게 나오고 약빨아서 더 좋곸ㅋㅋㅋㅋ
10,정말재있다와우정말 재이
10,비탈리 스핀오프 만들어주지...
10,진짜 이 영화는 미쳤다
10,ㅋㅋ 마다가스카 1.2.3 을 몇일만에 쭈욱봤더닝 캐릭터가 다 너무 정이들고 귀엽당 ㅋㅋ 킬링타이용으로 좋은 애니
10,진짜 너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ
9,동물계의 터미네이터3
10,알렉스 일행이 캡틴 듀브아한테 추격 당했을 때 리코 운전하는 거 개귀여워 ♡♡♡
10,진짜 약빤 애니메이션 이런 코미디에 내가 웃을수도 있구나 싶었다 너무 웃겨 크크크
10,유쾌하고 좋네요. 재밌고 눈이 즐거워짐
10,이들은 서커스는 드림웍스 최고의 눈이 즐거웠던장면 그리고 환상의 음악조합
10,솔직히 9점까지 받을정도로 대작은아닌거같은데...그냥 시리즈1이 제일나은듯
8,물리적으로 불가능한 걸 해서 대단한 호랑이 ㅋㅋ 한 편의 서커스를 본 거 같네요.
3,내용이 복잡하고 정신없어요
10,말이필요없는 항상 재미진 마다가스카ㅋㅋㅋ
10,영화 를 계속 보면서도 지루한적이없었다.. ㅋㅋㅋ 재미있었다 사실 사촌 동생이 보고싶다해서 같이 따라 가줬는데.,내가 더 재미있었던것 같다. 마다가스카 쨩!
10,재미있는 서커스에요.
10,유쾌한 그들. 언제봐도 즐겁다.
10,10점도 아깝지않다. 이런 애니는 절대 더빙판을 봐선 안된다.  절대 내버...
10,영화중간에 나오는 서커스씬은 정말 기분을 짜릿하고 황홀하게 했다
10,완전재밌따ㅋㅋ 대단하네 ㅋㅋ
10,최고다! 마다가스카 시리즈중 제일 재밌었다
10,너무 비현실적이라는 평이 보이지만 그렇기에 애니메이션이 아닌가?!! 현실에선 절대 볼수없는 그 경이로운 서커스장면을 애니메이션을 통해 볼수있다는게 얼마나 즐거운지!!!!
7,유치빤스.. 마다가스카의 펭귄이 훨씬 나았다.
10,1.2 와 만든사람이 다른가요? 3 은 제대로 미쳤네요  수준이 다릅니다
10,아이렇게재미있어도되냐
8,어른이 봐도 젼혀 지겹지 않고, 재미있다. 초반에 추격장면은 정말 몰입을 하게 만들었음. 후반부로 가서 약간 긴장감이 떨어지기는 하지만. 충분히 즐거운 영화. 익숙한 음악이 흥응 돋구는 역할! 알렉스 목소리가 벤스틸러였구만 ㅋㅋ 역시!!!!
7,웃기려고 부산스럽게도 망가진다.
10,캡틴 듀브아 나올 때마다 너무 웃겼다. 줄리안이랑 곰의 러브스토리도 재밌었고 무엇보다 서커스씬은 노래 firework와 어울려 환상적이었다.
9,이거 볼려고 1,2 봤다.. 라푼젤 풍등씬 이상으로 죽이는 영상미.
10,그래 내가이거보려고 1,2를봤다고
8,마다가스카 시리즈는 다 볼만하네요! 특히나 펭귄들!!!
9,긴박한 액션, 경이로운 색채감.. 실사영화는 할 수 없는 애니메이션의 끝을 이룩한 영화. 사실 마다가스카 시리즈는, 동물들이 왜 동물원을 집으로 여겨야 하는가에 대한 문제를 항상 안고있었는데, 마무리도 아주 교훈적이다. 완벽하다.
9,내가 살다 살다  애니보고 경이롭다 라고 한적 처음이다통쾌하고 통쾌하다. 드림웍스>>>>디즈니  디즈니는 돈으로는 드림웍스  이길수 있겠지만 영화면에선 털린다.끝
10,토이스토리에 이어 3편이 가장 걸작인 애니메이션!
10,눈물흘리게 만들었던 끝까지 웃음을 주었던
10,아주 재밌는 영화였습니다!!
1,알바생들인가 평점쓴사람들 이게 도대체 무슨 영화죠 ,;
1,재미없다. 원래 이랬었나?
8,서커스신은 경이로울정도로 잘나옴
10,재규어이쁘다 사자랑잘어울림
10,진짜 이건 혁명이다..
10,오랜만에 보게된 마다가스카지만 어릴때나 지금이나 여전히 보면 기분좋아지고 재밋는영화중 하나인것같다ㅎㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없어요
8,2편의 아쉬움을 반성하고 훌륭하게 다시 컴백~
9,애니메이션의 장점을 잘 살렸다. 실제 영화로는 절대 찍을수 없는 멋진 서커스를 그려냈다.
10,진짜 재밌음... 히트친이유가 있는듯그래픽이나 퀄리티도 1 2랑 비교가안되고 내용도 정말... 마다가스카 진짜 제가사랑합니다ㅠㅜ♥ 빨리4편도 나와주세요!!
10,개재밌음 ㅋㅋㅋ 소냐아아아
7,스토리의 부재를 엄청난 볼거리로 극복해낸다
8,마다가스카 시리즈 중에 제일 재밌다.
10,부연 설명이 필요 없다! 인간이 없는 동물이 주인되는 서커스를 위한 위대한 도전! 인간들, 반성하라!
10,짱재밌고 추천해요.그럼 잘보세요
10,진짜 재밌게 잘봤다! 호랑이가 링 통과하는거 무리순데 너무 웃겼다는..ㅋㅋ통과할때 뽕! 소리..웃겼다..펭귄들 짱♥12월에 영화 기대할게♥
10,너무 재밋게 봣다 진심.. 또보고 또봐도 안 지겨울듯..ㅋㅋㅋ 12월에 나오는 펭귄들 이야기도 기대되네여
10,너무 귀여운 동물들의 환상적인 서커스!!
10,와 너무재밌게봤구요ㅎ동물들 너무귀여워><
10,펭귄들 진짜 귀엽다!! 스키퍼 완전 귀여워ㅋㅋㅋ
8,시리즈 중 가장 재미있었던 것 같다 갈수록 힘이 빠져야 정상인데... 이러니 계속 나올수 밖에
10,20대중반인데 재밌게봄 !!얼룩말 완전 웃겨요  ㅋㅋ
10,아펭귄들개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ그.. 족제비?같은애들도 ㅋㅋ
10,한순간도 놓일게 없다! ㅋㅋㅋ
10,진짜 안보면 후회!!! 짱 재밋당 눈이 진짜즐거움ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ지아한테 빠짐 ost도 너무 좋고
10,정말로재밌는영화 와진짜재밌음 진심
10,동생때문에 봤는데 생각보다 너무 재밋어서 시리즈다볼려구요ㅋㅋ !
10,방금티비에서  해쥬길래  봤는데  넘 재밌네요 ㅋㅋ
10,서커스장면이 너무 비현실적이고 아름답고 황홀하고
9,재밌고  감동적이다 눈물난다
10,너무너무 재밌어요!! 시간가는줄 모르거 봤네요!!♥♥ 애들도 너무 귀엽고♥
10,볼때마다 재밌는 듯따따따라따라따라 서커스
10,줄리엔 ♥♥♥♥  너무 잼난다
10,이런 느낌의 영화 좋아요!!!!
8,딱히.... 기대햇던것보단 뵬로엿다
10,어린친구들이 내 평가를 볼진 모르겟지만.. 존나 잘만들었다... 서커스하는 장면 개쩐다..
5,솔직히 9점짜리영화는 아닌듯.... 1편에 비해서 스토리도 별로고 그닥 재미없었는데;
10,그냥 말이 필요음슴 아이 라잌 투 무빗무빗!
10,정말재밌었어요 간만에 볼만한영화였던거같습니다 왜극장에가서 안봣는지.. ㅠ
10,앞으로 계속 볼 영화 하나 추가
10,이 시리즈 더 이어나갔음 좋겠다 진짜 ㅋㅋ
9,병맛끼가 강함 그냥 웃김 뜬금없이 웃김 아무생각 없이 웃고 싶으신 분들 보세요 감독이 진짜 약빤듯
10,몇번이나 빵 터졌었는지;; 터널 추격씬에서 마티가 알렉스 조용히 시킨거랑 줄리언이 '아이엠↑ 게팅 쏘핫-'하는 장면에서 터졌던건 기억 나는데.
10,속편보다 훨씬재밌습니다 너무너무재밌어요 ㅠㅠ
6,1편보다 더한 속편은 없다는 말이 맞는것같다. 그래도 2보다는 재밌었으니까 됬지뭐
5,어떻게든 시리즈물로 이어가려는 의지는 보인다..
1,원래 유치한거좋아하긴하는데 너무 심각하게 유치함 내 한시간 반이 아깝다.드림웍스가 이런거밖에 못만들다니 완전 실망이다완전 말도안되고 내용도 급전개에 이어지지가않음평점 높아서 봤는데 왜이렇게 높은지 이해가안됨.1.2 편까지는 재밌었는데 재미없음
10,마다가스카만한 애니메이션 명작은 보기힘들죠 ㅋㅋ 언제나봐도 신선하네요~^^
10,내나이 23에 이런 만화영화 처음봤다 어린친구랑 같이봤다가 내가 더빠져서 봤던기억이난다 처음부터끝까지 지루할틈 없는 전개로 영화도중에 와진차잘만들었다는 생각을 세번씩이나들게했다
10,정말 재밌게 잘봤습니다
10,영화엔 평점 따윈 없다. 누구나 같은 느낌을 가질수없듯이 평점이 낮든 높든 댁들은 이 영화를 보았다. 그리고 이영화를 기억을 할것이다. 언젠가는. 영화는 영화일뿐 그게 재미없든 재미있든 그냥 봐라. 그냥 보면되는것이다.
10,정말 행복하게 즐기기에는 이만한 영화가 또있을까
10,전작들보다 신나고 유쾌 OST 곡은 진짜 마음에 듬
9,ㅋㅋㅋㅋ재밌다 근데 물개 완전귀여워 ㅠㅠㅠ
10,영화관가서 봤었는데 엄청재밌었어요
10,진짜 너무 즐겁게 봤습니다ㅎㅎㅏ하
10,마다가스카 시리즈중 펭귄들의 차,비행기,능력 모든것이 놀라웠다.
10,아이들과 함께 봤지만 내가 봐도 재밌었던, 다시 봐도 재밌는. 후반부 서커스 장면은 내가 본 최고의 서커스.
9,시간 가는줄 모른다. 이토록 유쾌한 애니메이션이 또 나올 수 있을까?
10,이런 환상적인 서커스는 처음본다. 작은링통과하는건 억지지만 눈이 즐거운영화. 또하나, 친구는 소중한것이다.
10,정말 대단하네요, 이런 행복한 영화를 만들수 있다니 부럽습니다.
7,얼룩말이 부르는 다다다다서커스 ㅋ 이거 재밌당 서커스장면빼고 다 그렇고그런 이야기..
9,약빤 만화.
10,멋져요!!ㅜㅜ여운이 많이 남는영화예요ㅜ
7,볼만해요 ㅎㅎ
8,신나네요
8,스토리는 변변찮지만 눈이 즐겁다.
10,시각적 요소가 ㅎㄷㄷ하네요.솔직히 마다가스카라는 제목은 이제 더이상 어울리지 않게 되었지만..
10,짱재밋네요ㅎㅎ
10,잼난다
10,시리즈 중 최고 재밌음
10,재밌어요
10,개잼다...
10,케이티 페리 노래도 너무 좋네 ㅋㅋㅋ
10,재미있다
9,재밌다~~`
10,재밌었어요
10,기대 안했는데 재미었음.. 솔직히 지루할 틈이 없더라..
10,서커스할때 그 노래는 Katy perry의 firework 입니다
8,믿고 보는 마다가스카!!
10,최고
8,신나는 음악과 지루하지 않은 이야기!따따따라라~ 따라다 따라다 따라라라라~~
5,ㅂㄹ
10,굳
7,10점은많고5점적은 딱 그런영화!!재밋지만 뭔가 2%부족함!
10,진짜 재밌음!
10,영화감독이 약을 많이 빤 듯 ㅋㅋ 전편보다 많이 비현실적이긴했는데 엄청 재밌었음 개그코드도 나랑 딱 맞고 다들 더빙판이 재미없다고하는데 말장난 하나는 더빙판이최고임 ㅋㅋ 깨알 말장난 듣고싶으면 더빙 추천
9,당시 극장에서 봤었는데 기대 안 하고 봐서 그런가 진짜 깨알같이 웃기고 재밌었다. 서커스 부분 장면은 진짜 최고.
1,정말 최악 중 최악의 영화. 이것을 끝으로 드림웍스는 절대로 안본다.
8,1탄과2탄과는 다른 색다른 매력이 있는듯 하다. 난 그매력에 빠져버렸다
8,재밌었어요
10,재밌어요
6,1편 2편보다는 몬하지만 그래도 잼있음
9,영화 내용은 좀 별로지만, 전체적으로 색감이 너무 예쁘고 OST도 좋음~ 역시 마다가스카 시리즈는 후회는 안함!! 4편도 나올려나..
9,작년에  아이랑 재미있게 극장에서 봤어요~흥겨운 노래를 아이가 아직도 흥얼거립니다~^^
8,극장에서 봤었는데, 더빙판이라 몰입이 안됐다.다시는 극장에서 더빙판을 안 봐야지OST 노래가 좋음
10,정말 재밌내요
10,정말최고네요..
10,최고
7,상상력이 제대로 폭발하는 공간은 바로 이들이 얼떨결에 합류하게 되는 서커스의 세계
10,1,2편보디 훨씬 재밌음ㅋ
8,대사의 유쾌함,음악과 화려한 볼거리 표현력이 좋았다. 감동과 교훈적 요소가 더욱 강하게 어필되었으면 하는 아쉬움이 있다.
10,정말 재밌었어요 ㅎㅎ
10,마지막은 화려한장식...
10,마지막 시리즈답게 화려하게 장식해줌..13살때 1탄봤는데.. 이렇게 마무리가 되었네용 참 감동적임
10,대박
10,대ㅣ박
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,별점10000개 주고싶네요
9,재밋음
10,I like to move it move it
10,솔직히 처음에 막한말이 후반기에가서 실제가 될때 스토리의 전개에서 막연함이 전혀 느껴지지않았고 구성이 너무나도 탄탄했다
9,마다가스카 시리즈가 보여줄 수 있는 최고의 재미ㅋㅋ 마다가스카 시리즈는 1편부터 재밌게 봤는데 역시 이것도..b 마다가스카 시리즈를 또 만나고 싶은데 이제부턴 어떻게 풀어갈까 궁금하네ㅋㅋ 1점 깎은 건 나중에 두고두고 기억은 안 날 것 같아서~ㅎㅎㅎ
10,재미있어요
10,그냥 재미있어서
9,정말로 볼거리 많고 최고 입니다제 최고 평점 9점 드릴께요:)(아쉽지만 1점은 호랑이가 반지 구멍을 통과한다는 다소 억지 설정때문에 깍아용 ㅋ)
10,나에게 있어서 새로운 감정을 재창조해낸 명작
10,지금까지 마다가스카 시리즈 중에 영상과 색감, 음악이 어우러져 신나고 서커스 장면이 계속 생각나는 영화
1,하..토이스토리3넘재밌게봐서몬스터랑이영화둘다봤는데몬스터에이어실망..ㅠ끝부분에서커스장면은멋있긴했지만..7점정도가적당한듯하여별점낮추기위해1점^^;
10,호랑이 후프때 개소름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,산만한 영화
9,시바 알렉스ㅠㅠㅠ내가 동물한테 이런 감정을 느끼다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한국에는 이런 것이 없다는 것이 슬플뿐이다.
7,새로운 캐릭터들의 등장은 좋았지만, 예전보다 정신없어지고 영화의 의미가 사라진느낌. 오락용 애니메이션으로는 좋을듯
10,재미있어요 팽귄특공대는 귀여워요 저는 프라이빗이 재일 귀여워요 ㅎㅎ
9,캐릭터들이 개성을 잃은듯하다..그래도 볼거리와 여운이 남앗으니..
10,웃겨!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있어요
10,와 !!대박 왠만하면댓글잘안다는데 너무 재미있어요!!!
9,3D로 보시길 대박임
10,1,2보다 남
1,야 이거 클일났내 평점은믿을것이아닌가....
10,졸 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳
10,시리즈봣는데 마다가스카3보고 정말 멋지고 환상적이엿음 마다가스카4도 나왓으면..ㅋㅋ
7,연령에 주의하여 생각해야 할듯 90분동안 화려한 3D 효과 익살스럽고 귀여운 동물들로 스크린이 채워져 어린이들이 보기에는 최고의 영화일수있으나 15세이상 혹은 성인들이 보기에는 유치하고 난잡한 애니메이션 개그코드도 어른들에게는 맞지 않을듯하다
10,말이필요없다
10,개봉하자마자봣엇는데노래가너무중독적이고재밋었음
10,ㄲ
8,1편이후로 평작이 되버린 마다가스카...2편에 실망해서 3편을 기대하진않았는데 이번엔 서커스를 소재로하였군요.색다른 도전이 큰성공까진 아니지만 볼만했습니다. 드부쉬가부르는 노래는 정말 좋더군요ㅋ
10,정말 재밌어요흠잡을때도 없고 애니메이션중에 최고인듯 하네요
3,이건 예전시리즈가 아니다... 중간중간 억지로 끼워맞춘 스토리; 2때부터 하나둘 보이기 시작하더니 3은 그냥 전체 이용가가 아니라 15세 미만 이용가으로 변해버린듯
10,서커스할때 정말감동이다 firework라는 노래와 환상의궁합이다
9,시작은 미약하나 화려한 피날레를 보여준다
10,내가 본 애니메이션 영화중 최고인거 같네요
10,와..진짜재밋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잼이있는 영화에여 성인는 별로일지 모르지만 7세~15세 까지는 재미있게볼수있는 좋은 영화에요 유머도, 스릴도 1,2  에 하면나으네요 ㅋㅋㅋㅋ  마다가스카4 도나왔으면 좋겠네요 보통 액션 영화 가스릴있는데 이렇게 애니메이션도 생각보다 재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펭귄 개귀엽
8,굉장히 유쾌한 영화입니다. 볼거리도 풍성해서 아이&어른 구분 없이 재밌게 볼 수 있는 작품이네요. 삶의 좌절에 빠지지 말고, 열정을 불태우라는 교훈이 담겨 있습니다.
10,너무재밌게봤어요
7,1, 2편을 너무 재미있게 봐서 그런지 이번 편은 뭔가 많이 아쉽습니다....산만하기도 하고.....ㅜㅜ
10,b
5,좋게 말하면 신나고 나름 의미있고 유머넘치는 영화. 나쁘게 말하면 정신없고 산만하고 막장 영화. 성인에겐 절대비추지만 아이들에겐 절대강추 영화
10,그들의 유쾌한 모험이 계속되기를 바란다
10,정말  재밌었음
9,올해 영화들은 스펙타클한게 많았는데, 애니 중에선 마다가스카3이 단연 스펙타클 했음. 난 1탄을 재미없게 봐서 2탄도 3탄도 기대 안한 케이스인데 기대 이상상을 보여준 걸로도 점수가 박파했달까, 역시 서커스할 때랑 마지막 감동이 크흨ㅠㅠ
10,굳
10,근 몇 년간 본 여러 애니 중 단연 최고였다 !!
10,영화관에서 못본게 후회되네요 역대시리즈중 최고구요 눈과 귀가 즐겁습니다 가슴벅찬 무언가도 있고... 아직 못보신분들 꼭 보시길!!제가 진짜 평점 잘 안다는데 보자말자 바로 왔네요
10,완전 재밌습니다   ^.^
10,진짜재밋음 꼭보셈 !!
10,정말 재미있게 봤네요 ㅎㅎ~~~
10,재미있어요^^
3,별로다.. 1편이 제일 나았다
10,신난당
10,즐겁다!!
10,우리 사지를 흥분시키는 작품이였다
10,말이 필요한가?
10,와~~~~~완전웃김....ㅋㅋㅋㅋ
10,캐릭터가 좋다
8,기분좋아지는작품
9,개그하나하나가 너무 깨알같이 웃기다ㅋㅋㅋ캐릭터도 개성있게 잘살려서 지루하지않고 재밌게봤다서커스장면도 정말 멋지다~
6,산만하고 지루하고 감동이 없다
10,3편째 접어들어 각성한 제작진
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 밑의분처럼 firework 서커스장면이 너무좋았어요 그리고 서커스하는데 색감이 너무이쁨!!3D로나왓으면 ㅠㅠ더 화끈할듯
10,케이티페리 firework하고 서커스장면이 너무 좋았음 소름돋음
9,ㅋㅋ유치할줄알았는데 재밌네요
10,섹스으으응응응용요요요ㅗㅗ끝
10,이번에 마드가스카3 화려하고 예술적인게 추천 진짜 재미있게 봤음!!!!1
10,와, 다음에 볼땐 대형TV산다!!
10,그냥 말그대로 환상적입니다요!!!
10,ㅎㅎㅎ ^ ^ b
10,흥에겨워 감탄 cg에 감탄 추격신에 감탄 그냥 감탄자체!!!!!
8,LED 서커스 쇼 시퀀스는 가히 최고 퀄리티의 애니메이션 CG.
9,마다가스타 시리즈 중 제일 재미있었던 것 같음! 간간 빵빵 터짐~ 영화보기전 참고하러 댓글둘러보는 분들을 위해 첨가하자면 (내가 그러니까-흣-)  시리즈 1,2 못봤어도 무리없이 볼수있음. 수위는 어른들도 유치하지 않게 즐길 수 있는 애니라는 것 정도
9,캡틴 듀브아의 우스광스러운 추격전이 일품이네요. 알렉스와 친구들이 진정한 행복을 찾는 과정이 잼있게 전개되서 좋아요 등장하는캐릭터도 귀엽군요
8,유쾌한음악과 환상적인 영상미. 애니매이션다운 큐트함!
10,기대안하고봐는데 정말최고!!
9,정말 3편인데도 불구하고 기대를 저버리지않는 영화같아요.. 개봉하고 바로못봤다는게 아쉽네요! 써커스장면들도 너무멋지게 표현된것같고 보는 관객을 빠져들게하고,마음이 따듯해지게하는 영화같아요♡
10,정말 ㅠ ㅠ 최공
10,와...진짜 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없다...보기전에 기대잔뜩하고 봐라..아마 기대이상일것임. 그리고 소냐 너무 귀여워 ..알럽 소냐
8,볼거리많고 화려해서 좋음..다음편도 기대
9,마다가스카 중에서 제일 퀄리티가 좋지만....뭔가  진도가 너무빠른뎅?
10,말이필요있냐 진짜 최고다 ㄷㄷ
10,이거 극장에서 못보신분들 후회하실걸요 ㅋㅋㅋㅋ 개잼씀 진짜
10,개재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,따따라라 서커스~ 따따라라 아프로~ 서커스~ 아프로~ 크리스 락의 신나는 노래! 상황에 맞는 음악이 더욱 분위기를 업! 듀브아의 인셉션 노래 신도 재밌고 서커스의 파이어워크 씬의 색감은 정말 인상적이다.
6,피곤한 상태에서 봐서 그런 것도 있고 뭐 그저 그랬었네요.
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ
9,2000
10,어린이 한테도 어른들한테도 꿈과 용기를 주는 영화.. 드림워크 사에서 만든 애니매이션 영화는 정말로 말로 표현할수 없을정도의 감동과 꿈과 용기를 주는듯하는것 같다..
10,무심코 지나가는 장면들이 웃김... ㅋ 근데 이거 액션이 좀 어린이들이 보기에는 좀 ... 기차에서 눕는다던가 톱으로 위협한다던가..ㄷㄷ 액션 연출은 쩌는듯 아줌마 경찰 개쩌름ㄷㄷ ㅋㅋㅋ
10,정말재밌어요ㅎㅎ특히 거의 마지막에 서커스할때..수학여행가서 친구랑봤는데,재미쩔음!!강추임~
7,초반엔 재미있다가 중반,후반부터는 좀 유치..
5,스크랫 대신 소냐, 뮤지컬보단 불꽃놀이.
7,여러가지로 업그레이드 되어 돌아온 속편
7,Firework 서커스씬만 몇번 돌려본듯.
8,I like move it! Move it! 에버랜드에서의 쇼가 더 인상적
10,유치하다는 평점 가끔보이는데.. 애니메이션이라 어른이 보기엔 당연히 유치하죠. 감동이나 스토리를 원하셨나요?ㅎ 토이스토리처럼 뭐.. 슬프고 감동적이여야 되나요.. 마다가스카 1,2편에 비해 정말 잘만들었습니다. 끝까지 웃게 만드는 캐릭터들 잘살렸네요
10,제밌어요
6,개인적으로 그렇게 재밌지는.. 뭐랄까 끝이 허무하달까 킬릴타임용으로 좋고 그렇게 나쁘진 않지만 스토리의 개연성이랄까 너무 허탈할정도로 비현실적인 부분은;;
9,firework가 흘러나오면서 전개되는 서커스씬만으로도 9점이 충분한 느낌
6,명쾌한 대답.
10,ㅋㄹㅂㄴㅂㅈㄱㅅㄴ.ㅈㅄ.ㅅㅂㅌㄱㄴㅂㄷㄱㅈㅅㄱㄷ.ㄷㅂㅎㄱㄴㄱㄴㅂㄹㅂㄴㅂㅅㄴㅂ딛ㅈㅂㅈㅂㅈ.ㅊㄱㄷ급ㄷㅈㅂㅅㅂㅅㅂㅅㄷㅈㄱㅈㅅ
6,역동적이나 정신 사납다
10,어른들도 보면서 즐거워할 수 있는 영화!!  1, 2 편과는 차원이 틀림!!!  강추!!!
10,상상력이나 창의력 끝내줌!!
9,진짜 명장면 대박..  1,2 보다 더 화끈하게 돌아온듯.신기하게 전편보다 더욱 탄탄한 스토리!기대 이상이었음 ㅎ
9,초딩1인 아들이랑 재미있게 봤던 영화 그리고 여름 방학때 에버랜드갔더니 마다가스카 쑈하던데 그건 좀...별로었음
10,시리즈중 최고임 일단 3d 효과가 끝내줌. 특히 서커스 장면에서
10,1,2보다재밌어
10,즐거움이 가득함
10,따따라라따따
10,역시 팽귄들은 똑똑하고 날렵하다.
9,여태까지 나온시리즈중 진짜 짱입니다.  볼거리가 너무많고요. 보는내내 즐거웠습니다.
10,정말 최고 최고 지금까지의 시리즈중 쵝오!!!! 넘 웃기고 어른아이 모두 즐거워요
8,울타리 안에 있을때 그게 세상의 전부인줄 알지만 그곳을 벗어났을때 우린 비로소 진실된 세상과 마주하게 된다 시리즈의 식상함을 벗어난 재미에 박수!!
10,그것은 불가능한일이야 그러니 난떠나겠어그래 맞는말이야 그래서 널사랑했어불가능에도전한 너를이부분 기억이나네요
9,지금까지 나온 시리즈중 제일 괜찮다..
9,웃겨죽는다ㅋㅋ
10,마다가스카 대작
10,마다가스카시리즈는 한번도 재미없었던적이 없다
10,시리즈중 젤 재밌게봄 ㅎㅎㅎ
9,눈과 귀과 호강한다. 가슴이 짜릿해지는 느낌!
10,4도 나와라!
6,눈은즐거워지만^^내용은쩝쩝 맛이없다
9,이게 정말 눈과 귀가 즐거운 영화!
10,마다가스카 짱!!!!!
9,넘웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,5~6살 애들만 보면 즐거울듯한영화, 전반적인 내용 막장
10,서커스가 정말 인상 깊었습니다, 이 영화 강추!!!!!
10,와 왜 이걸 이제야 안거지?
9,유쾌!상쾌!통쾌!
10,마다가스카는 볼때마다 색다르고 재미있네요
9,와  어떻게 이런표현을 할생각하는지 대단
8,훌륭해
9,전편 보다 월등히 뛰어나는 영상 연출력과 스토리 전개,캐릭터 개성을 활성화를 잘 시킨거 같다.OST 선택도 탁월 하였고 3D였다는 점에서 큰 점수를 주고 싶다.나이를 막론하고 꼭 보면 좋겠다는 생각이 든다.
10,말할게 있나요?10점
4,초딩에게 추천
10,정말 열정이면 뭐든지 할수있다는 교훈이 와닿았습니다.. 재미를 넘어서 저에게  활력을 준영화 입니다..ㅎ
10,4탄은 언제 나오는거냐 !!
10,최강입니다 ㅋㅋ 나이를 잊고 애 맞냐 연신 웃으되면서 감상한듯. 우와 진짜 극장에서 못본게 후회됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,평점처음답니다그냥 쩔.어.요
10,와우~ 정말 재밌습니다.  특히 케이티페리 노래 나올때 소름이 쫙 ㅋㅋㅋㅋ  영화관에서 볼걸 진짜 후회되네요 ㅜㅜ 시리즈중 3편이 최고인듯 ㅋㅋ
8,마다가스카 시리즈중 3편이 제일 나은듯. 특히 곰 귀여웠음 ㅋㅋ
10,노래도좋구 진짜웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 재미있내요 보고 진짜 후회안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개잼음
10,서커스 하는부분 케이티 페리 노래나올떄 정말 죽여주내요 ㅎㅎ 눈이즐겁습니다
10,역시 마다가스카!!! ^^ 볼거리가 풍부했슴돠!
10,진짜재밌어요ㅋㅋㅋ서커스나올때ㅋㅋㅋ아름다운ㅋㅋㅋ
5,그냥 어른들이 기대하고보기엔 좀 유치하다,,.
10,진짜 별을줄수밖에 없는. 짜임새도 허술하지않고 좋아하는 음악만 딱딱 들어잇고 감동적이기도 하고 최고의 애니메이션과 최고의 마다가스카^^
8,기대보다 너무 어린이들을 위한 애니메이션 같아서 아쉽긴 했지만, 재밌네요.
9,극장에서 볼걸 후회됨
10,1은 재미있었고 2는 지루했지만 3은 진짜 괜찮았음 ㅋㅋ
10,10월 14일 일요일에 봤는데 재미있었어요^^
10,와 대박 영상미가 쩌는거 같음 웃긴것도 웃기고ㅋㅋㅋ 서커스 공연 영상과 케이티페리 노래 대박 근래 영화중 제일 재밌게 본듯
9,9점
8,무난하고 등장하고도 중박은 치는 마다가스카..
8,이번에는 좀 신나는뎅 ㅋㅋㅋㅋ
10,굳굳 ㅋㅋ 다라라라라라라 서커스
8,1시간30분동안  환각제를 복용한거같은 영화
6,화끈하고 아찔한 서커스 한판 화려한 영상과 볼거리 미친 추격본능 뒤부아 캐릭터 최강...
10,말이 필요없다
7,다소 뻔한 스토리, 그러나 눈이 호강하는 영상미는 여전하다!
7,글쎄요.... 잼 있기는 합니다
9,화려한영상 3D로보면甲이였을것같지만 전개가 매끄럽지못하고 갑작스럽다
10,개인적으로 전편들보다 나은듯. 이례적으로 1편보다 나은 3편.
7,확실히 전편보다는 별로지만 그래도 나름 볼만함
7,전편들보다 별로인듯..
8,실망시키지 않는 동물 패거리들
7,7점
10,내가 왠만하면 코멘트 안하는데 이건 진리다.
10,재미있게 봤음..
10,너무 재미있어여 1~3시리즈중에 이번이 제일재미썻음 ㅋㅋ서커스할떄는 진짜 눈이즐거웟다고 할까나!! 진짜 상상도못한 서커스를 보니깐 즐거웟구요 두번째 동물원 서커스때도 너무좋았어용 ㅋㅋ 아이들이보면 정말좋아할거같구요 성인인제가봐도 넘좋았음 ㅋ
10,아 자막나왔구요 보니까.. 와 진리네... 진짜 시리즈중에서 제일 웃겼고 제일 재밌고 제일 환상적인 요소가 나와서 동심으로 돌아갔네요.. 서커스 부분이 진짜 진리였음... 막 돌리니까 회전하면서 와.. 진짜 보세요 깜짝 놀랍니다. FIRE WORK !
10,그래서 자막언제 나오는데
10,평소 마다가스카르 펭귄들을 챙겨볼 정도로 좋아하는데 이 영화는 나에게 평생 잊지 못할 영화가 될 듯
10,넘 웃겨 ㅋㅋ..
9,기대이상
10,진짜 최고의 영화입니다 재밋겣잘봤습니다
9,음악들과 함께 펼쳐지는 화려한 비쥬얼, 전작을 뛰어넘는 유쾌함.
10,굳 최고의 애니매이션
10,역시 마다가스카 1~2~3 다 봤는데도 볼때마다 신선하고 웃음 코드를 잘 찾아 주는 것 같네요전 그래서  당연히 별★★★★★ 도 안 아까울 따름 입니다 10점 만점에 10점!!!
9,비행기안에서 봤는데 색감이 너무 예뻤다. 비행기에서 본게 아까웟다ㅜ
8,처음엔 졸렷는데ㅋㅋㅋ아가면갈수록 재밋네요ㅋㅋㅋㅋ대박 펭귄이제일귀욥다^^
10,보는내내 즐겁고 좋았던것같아요 굳!
10,재밌어요 짱 재밌음
10,캐릭터들이 개성이넘치고 3D로봐서그런지 보는내내 눈이즐거웠다.
9,상당히 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
10,눈이 즐거움ㅋㅋ진심 재밋뜸!!!!아름다운애니!
10,완전재미있었어요또보고싶어요
10,굿
10,너무 재밌어요!
10,온 가족이 즐길수 있는 최고의 영화! 시리즈중 최고였다
10,마다가스카 1.2편을보지않아도 충분히 이해되는내용에 전개까지 너무 재밌게잘봤어요ㅎ
10,너무 재밌었다. 비현실적 적인게 뭔가 매력인것 같다ㅎ
10,기대를져버리지않는다
10,마다가스카펭귄은너무재밌어서별10개로했습니다ㅎㅎ펭귄은너무재밌어요ㅎㅎ
1,에니매이션이 뭔현실성OO을깐다 그지만 나의 다크나이트라이즈가2위가 되기위해 죄송합니다
10,어떤분 서커스가 비현실적이라 재미가없었다네요ㅋㅋㅋ이런장르의 애니메이션이 현실적이면 무슨재미임?ㅡㅡ어이없네^^
10,굿
10,굳
10,1~2편보단100배,1000배더낳다!!
10,1,2편의 기억은 저 멀리~ 보는 내내 유쾌하고 화려하고 감동까지 챙겼다. 3D효과도 대놓고 노린듯 훌륭하다. 시리즈의 멋진 마무리!
10,연령에 관계없이 남녀노소 다 볼수있을법한 그런영화.아이들에게 웃음을 선사.
1,내친구 이거보다가 졸다가 옆 상영관에 후궁상영하는데 그거보러 튐. 이거 추천한놈은 끝까지 잠 본인은 한번도 안 졸고 끝까지 봤으니 영화 추천한 친구를 향한 무한한 분노를 느낌. 애들 기준으로는 재밌었는지 모르겠으나 어른들이 보기에는 최악.
10,1,2 안보고 봄. 애니 원래 돈주고 안봄. 평점높고 볼거 없어서 시간 때우기로 봤는데 잼남.
9,어린이날 봤었는데 정말 재미있었어요, 친구도 좋아하더라구요. 그리고 전 3D로 봤는데  3D 가 아니어도 재미있을것가타요. 맨 마지막에 하는 불꽃놀이 3D로 보니 정말 흡족했습니다.
8,재밌네요 신나게 웃고나왔습니다.동심으로 돌아간 기분입니다.
10,저가재미있게본영화입니다.서커스재미있지요.사랑스럽게봐주세요.
10,와 진짜 재밋음 지금까진 나온거 중에 최고의 걸작특히 이번편은 음악과 장면이 잘어우러짐 굳
10,정말 괜찮은 것같아요.
7,어른들이보기엔...잠와요
10,ㅎ하하하ㅏㅎ하하ㅏ하
10,재미있네요^^
10,예전에 보았는데 스케일도 최고이고 서커스할때가 제일 기대가되고 재밌었어요.
10,대박!
10,이건 정말 멋제요. 서커스 할때 그 공연 실제로 하면 정말 멋있을 거예요. 그리고 호랑이가 그 작은 구멍에 들어가다니 참 신기하네요.
10,전 이거 시리즈로 보고도 책으로 나온것도 봤거든요.. 좋아해서.. 그런데 이번 3편은 완전 대박!! 유명인사들이 어쩌다가 상상초월하는 서커스를 만들어내요... 전 개인적으로 가정에서 보기 좋은 영화로 추천합니당~~ ( 전 초4학년..)
10,완전재미있엇다
10,재미있게받어요
10,이번3가 전편들 보다 더욱더 더! 더! 재밌었어요!!
8,뻔하긴 한데 나쁘진 않았음(솔직히 1,2편을 안봐서 비교를 해서 점수줄수가 없네요)
1,1편이 가장 재미있음
10,존/나 잼쓰
7,서커스 장면 말고는 남는게 없는 영화....영상에 비해 스토리가 매우 빈약함.그래도 어린 친구들에겐 추천할만한 애니메이션.그냥 그냥 볼만했음.
1,별로
10,1,2를 뛰어넘는 재미 ㅋㅋ 마지막 장면은 끝내줬음
10,재밌다
10,내용 이런거 다떠나서 너무 영상미가 화려해서 행복했음!!
2,7점주고싶은데 평점이 넘 높음
10,악당이너무 악당같아서 좋고 감동적인 앤딩이 참 좋았어요.
10,악당이 너무 악당같아서 좋았다. 영상도 화려하고.. 애들보다 내가 더 재밌었던 듯.. 나는 1편이나 2편보다 훨씬 좋았음.
10,정말 재미있어요.
7,화려한 영상에 못미치는 스토리
1,전작의 이름을 따라가지 못하는듯
10,보는 내내 신났고 화려한 영상과 유명하고 신나는 음악. 유럽편이라고 유럽억양 쓰는거.. 더빙이었으면 재미없었을거 같음. 근데 한번 더 보라면 더빙판도 보고싶어
9,전편은 본 적 없지만, 진짜 완전 재미있게 봤어요. 특히 전 3D로 봤는데..기린 목이 눈 앞 까지 쭈욱 뻗어 나왔다는.. ㅎㅎㅎ 완전 쵝오... 캡틴 뒤부아 완전 무섭... ㅎ
1,이 딴거 수입해오지마라. 우리나라 망신이다. 보면서 내내 졸았던 최악의 영화..
10,영화관에서보앗더니 참즐거웠습니다 2009년에나온해운대 보고싶습니다 중간쓰나미가온그것까지보았어요 영화많은영화를만들기봐래여~~!!
10,재밌~어!
6,코난이 낳은듯 하네요..... 이번편은 별로에요
1,ㅠㅠ애니매이션을안좋아해서그런가코난이나이거나별로ㅠㅠ
1,저는 코난이 더 재밌었습니다...뭐 개인의 취향은 서로 존중해줍시다..저에겐 재미없었지만 다른 사람들에게는 뭐;;40대분들 평점이 높은 것을보니 영유아들보기에 좋은 영화인듯
1,이런 애니는 제 스타일이 아닌듯.
10,너무 재미있어요.앞으로 더 재미있는 영화가 많이 나오면 좋겠습니다.
10,최고~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,애들 둘과 봤는데.. 애들도 지루해한다는.... 저는 잤습니다. 저도 함께보는 스타일일데 너무 졸리더라구요.
4,1,2 편이 재미있어서 너무 기대를 했나봅니다. 그만큼 실망도 크내요;;
2,애들도 유치하다고 안본다실컷자고만 왔네...
4,극장가서 봤는데..정말 지루하던데..왜 나만이렇게 불편했지 주변에 있던 꼬마아이들도 집에 가자고 아빠한테 조르던데 평점넘높아서 깜놀,,하이라이트만 영상미로 볼만함..지루하게 질질끄는듯..
1,정말 비현실적인 서커스에 뻔한 스토리.. 애니메이션치곤 너무 유치..
10,재밌어요!짱이에요!짱!!!!!!!
10,완전 재밌게봤음ㅎㅎㅎ마다가스카 조으다
9,재미있음
10,엄청 재미있게 봐서 조으다~
9,즐겁게 봤다 ㅎ
9,태양의 서커스가 여럿에게 영향을 줬구나!!
8,3D로 봐야 참맛을 느낄 수 있다. 서커스 장면이 가히 압도적~
10,시리즈 다 너무너무 재미있다 ㅜ 최고 !!
10,짱 재미잇었다~
10,듀브아 진짜 웃기네.
10,한번더보고픈데 이데더이상상영하는극장이없다는ㅠㅠ넘재밌엉♥
7,아이스에이지는 후속편도 볼만했는데 마다가스카는 좀 기대치에 못미치는 느낌이랄까?
10,짱임
9,마다가스카3가 아이스 에이지4보다 재미 있는 듯 ㅋㅋㅋ
4,너무 재미없어서 실망.. 그래두 재미있는 부분도 있어요
1,난 진짜 돈아까웠는던 이런건 또 처음 봄..  이런걸  내가 왜 봤지!..ㅠ
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,3d로보길 잘한것 같네요. 더빙으로 봤는데 엄청 재미있었어요. 시리즈중에 이편이 최고였음.^^  또 봐도 재밌을 영화!
9,빵빵 터지는 스크린 ㅋㅋ 완전 시선을 어디다 두어야 할지 모를정도임. 사운드와 장면 등 시청각을 가만히 두질 못함
10,넘 재미있어요 안보면 후회 아이 대리고 가서 보기 좋아요^^
1,재미 없었네요...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀재미
1,케케케 1점도 아까워~!!
10,가족끼리 보고 나니 너무 재미있네염...ㅋㅋ
10,마음의 풍요로움을 느끼고갑니다.
10,내용이좋은것같아요!~~^^ 재미있고괜찮았던것같아요~~^*^
10,재미없다는 분 머져 재미만 있구만!!!!
10,이번 픽사와 드림웍스의 대결이 어떻게될지 궁금한 영화
1,지금13살 초6이어서 친구들이랑같이갔는데요ㅎ웃으라고있는영화인데 정색하면서 한번도안웃고 나왔네요ㅋㅋㅋㅡㅡ..재미없었습니다
10,완전 대박인 영화 !공연을 볼 때는 입을 벌리고 보셔야 해요!
10,애매하게 산으로 가지 않고 아예 대놓고 내용이 산으로 가고 막장이어서 더더욱 재미있었다! 보는 내내 유쾌!! 스트레스 날려버리세요!
10,너무!너무!!! 재미있어요~!!!
10,재밌다 2번도 볼 수 있을것 같아요
9,영상이 너무 멋잇어요!
10,마다가스카 1,2 다극장판에서보고 이번3도극장판에서봤는데 정말대박입니다..
10,최고입니다!!!!!!!!!!!!!
10,최고의애니메이션영화였음 순간소름돋을만큼감동적이고재미있는장면들이많이나옴 최고
10,완전 재미있어요.
10,동물들 귀염귀염  재미good
10,친구들이랑 어제 보러갔는데 아주 웃겼어요 기리고 재미있었어요
10,진심재밌음^^마다가스카1,2안보고첨으로3만봤는데 진짜재밌음^^동물들다귀엽고재밌음.강추함~~~
10,진짜재밌음 강추 ㄱㄱ
10,아주 재미있게 잘 봤습니다. 감동을 주기 위한 루즈함없이 시원스러운 진행이 정말 좋았습니다. 애니를 오랜만에 맘편히 즐겁게 보았네요.
9,감동은 없었지만 화려해서 좋았어요 ㅎㅎ
10,아이 라이크 뎃 무비무비~ㅋㅋㅋ서커스 에프로 서커스 에프로~ㅋㅋ개잼씀ㅋㅋㅋㅋ
9,솔직히 기대 안 하고 봤는데 진짜 재미있었다 동물들도 귀엽고 좀 비현실적이었던 서커스장면도 화려해서 재미있었다 하지만 초반에는 재미있었는데 중간쯤에는 조금 지루했다
1,아진짜 재미없엇어요 ;;;
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ좋아요
10,ㅋㅋ
10,정말재밌다
10,기대는 했지만 기대이상이었다. 마다가스카 시리즈 중에서 최고라고 할만하다. 유쾌함도 있고 뭉클함도 있고 재미도 있고 내용도 괜찮고 무엇보다 애니메이션의 묘미는 과장되고 현실성이 전혀 없는 것을 가미하는 것. 거기에 삽입곡인 fire work도 대 만족
10,재밋어요ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재미있었어요
10,10점도아까운데 정말재밌다 친구의소중함을알게해주더라
10,이게 원래 애들 영화란다
10,너무너무X1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 재밋네요
10,완전 대박 잼잇
10,진심 감동.
7,솔직히 좀 실망... 그래도 역시 화려하고 아이들이 보기엔 좋다. 솔직히 3d만화만 볼 정도로 좋아하지만 10은 아니다...- -
6,마다가스카 펭귄이 별로 안나옴.... 억지 스토리....
6,평점높아서 기대했는데 그저그랬어요
10,아이, 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 영화.
10,너무재미있어요
10,까는 애들이 전뷰 알바였다... 이 영화 원래 황당하고 비현실적인 재미로 보는거다ㅉㅉ
10,첨엔 유치할거라고 생각했는데 진짜 말이 필요없는 눈과 귀가 즐거운 영화!
10,딱히 별 기대안하고봤는데  정말 눈 호강하고왔어요♥ 서커스씬이 대박이었음ㅠ케이티의 노래매치는 정말 좋았어요
10,재밌다
8,재밌는 가족영화
1,이게 왜 9점인지 이해가 안되
8,재미도감동도 별루..
9,정말 유쾌하고 재밌었어요 오랜만에 영화보면서 신나게 웃었음!
10,완전 재믿있어요~~
1,진짜 무슨 이런 영화 평점이 저렇게 높은지... 애들은 모르겠지만, 어른들 보기에는 완전 꽝. 거기다가 어메리카~~어메리카~~
10,마다가스카 모든편 다 보았는데 3편이 더 좋았어요
7,아이들하고 보기 좋아요...
9,초반엔 잼있다가 막판에 조금 지루했음!애들눈으로 보면 잼남
10,전편 하나도 안봐서 별 기대도 없이 본건데 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나같이 사랑스러운 개성만점 캐릭터와 악역조차 미워할 수 없게 만드는 연출능력에 감탄!!
10,진심으로 재미있어요. 지루하지도 않고 서커스 공연이 감동적이었습니다.
10,진심ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음 내친구는 수면마취하는데 따따따라라라 무지개배경이 보이면서 서커스 장면이 나왔다고 할정도였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거는 무조껀 10점 만점의 1000000000점이라고 봐야돼!!^^*
7,마다가스카는 무조건 영화관에서 봐야제맛이라고 해서봤지만.. 기대가커서그런지 실망도 큰 영화.. 뭔가 아쉬운듯한 영화 하지만 영상과음악은 역시 굿굿굿 조조로보기엔 적당한듯
10,적절한데서 빵 터지는 음악! 진짜 재미있다. 좀 억지스러운 부분도 있기는 했는데, 애들 만화같은 영화인데 그런거 볼 때, 감안해야하지 않나? 왜 여기서 전문가적인 손길로 터치하려고 하는건지..
8,초반에는 대사가 많고, 더빙이 어색했지만 갈수록 끌리는 재미가 있었다. 적절하게 좋은 음악이 가미되어 재미를 더했다. 괜찮은 영화.
7,재미있...었지만 어라??? 9.13은 아닌데???  이번악당캐릭터가별로였어요 느므비호감. 하지만화면이화려하고재밌었어염. 딱 7.3 짜린데.
10,이렇게 만족스러운 영화는 처음봄ㅋㅋㅋ 정말 처음부터 끝가지 계속 재밌는 클라이막스가ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 근데 원래 드라마같은 무거운거 좋아해서 가벼운 내용의 만화영화 기대 안했는데 진짜 재밌게 유머 듬뿍넣어 만듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,꽤 재미있었음
9,재미는 있었지만 아~~~ 뭔가 아쉽당~ 그래두 재미있었네요.
9,코믹한 요소를 적절히 배치해서 20대가 봐도 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,나2ㅇ대 중반이지만 원래 만화 좋아해서인지센과치히로만큼 재미ㅋ
3,...어째서 평점이 이렇게 높은거지..?! 마다가스카3를 보고나서 영화에서 시나리오가 얼마나 중요한 역할인지 절감했다... 그래픽은 매우 화려하고 뛰어나나 스토리가 너무 황당하고 말도 안되어서 보는 내내 기가 막혀 헛웃음이 나온다...
10,이뻐이뻐
9,왜, 난 재밌던데. 사람마다 취향이 있는거지 재미없음 보질 말던가.
1,마다가스카 알바가 너무 많은거 같음... 진짜 초딩들도 안웃을꺼같은데 억지로 시즌3까지 온느낌 쥐어짜고 쥐어짜서 나온 내용 ㅋㅋㅋㅋㅋ평점9점은 진짜 오바고 1점 주기도 아까움. 평균 한 5점대 영화임 저 평점 개 사기
9,최고ㅋㅋ 완전 웃김ㅋㅋ 중반까진 완전 재밌고 후반엔 화려한 영상미ㅋㅋ
5,마다가스카 중에서 제일 재미없어요. 너무 억지스럽고. 정말 돈내고 보기 아깝다...내용전개도 너무 지루하고 정말 말 그래도 정말 억지스러워요..왠만해서 리뷰도 안남기는데 너무 짜증나서 남겨요. 중간에 보다가 나와버렸음.
10,아이라이크어 뮤빅뮤빅~♬대박재밌음요!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,솔직히 아이스에이지 다음으로 즐거운영화, 마다가스카시리즈중 가장낳은 영화였음
10,대박 코믹!!
9,재밋음.. 중간에 살짝 지루했지만/...
9,귀여움 케이티 페리노래도 좋았고 근데 역시 1편이 젤낫다
10,재밋긴 하는데...마다가스카 치고는 별루인듯.그래도 감동적이엇슴!
8,2%부족한. 94분을 드립과 유머로만 채우기에는 좀..컷속도가 너무 빨라 과연 애들이 봐도 제대로 따라갈 수 있을까 하는 괜한 노파심.
10,동심쩔어요
10,얼룩말 진리
1,초딩? ㄴㄴ 이건 뭐 말할수 없는 그자체...
9,배꼽빠질 정도는 아니었음...
1,머이딴게 다있음?
5,기대 보다는 재미있네요!!
10,재밌습니다 머리를 비우고 아무생각 없이 봤는데 시간가는줄모르고웃었네요ㅋㅋ
10,짱!!!!!!!!♥
10,제가 초6인데 1,2 다봤거든요 아직도 잼있는것같아염ㅋㅋ너무 신남ㅎ
9,완전 신나고 웃기다~ 서커스 장면은 환상적이었음!
9,ㅇㅇㅇ재밌음ㅋㅋ
1,막판에 서커스빼고 재미없음
7,이게 9점대라닝..  여튼 그냥 잼나는건 모르겟고 신이 납니다. 막판에 화려한 장면 나와서. 그것뺴고는 영 애들이 좋아할만한 영화
8,아이랑 보러가서 내가더 신났던 영화
7,잘 빠진 3D만으로도 충분히 볼 만한...
1,타타아아ㅏ니ㅣㄴ
7,귀엽지만 그게 다는 아니니;;
10,ㅎㅎ넘재밌었어요
10,화려해서 볼거리가 많았고 중간중간에 재치있는 말까지 너무 재미있었습니다.
10,너무너무 재밌어요 ^^ 남친이랑 계속 폭소하다 왔네요
10,"I LIKE TO MOVE IT MOVE IT" FOEVER -
10,진심좋군?
10,존나좋군?
10,역대 마다가스카 시리즈중 최고
9,성인인데 옆에 앉은 꼬맹이랑 완전 열중해서 봄  너무귀여운동물들>_<
9,(메가박스 코엑스에서 3D 자막으로 관람)아~ 낼 모래면 30살인데 왜이리 잼있고 감동적이지ㅋㅋ 특히 작정하고 튀어나오려는 3D는 스텝업3D이후 최고인듯.... 처음 계획데로 IMAX에서 상영했음 초대박이었을 텐데 아쉽다 ㅜㅜ
9,1,2편은 못보았지만 3편보는데는 지장없는듯. 성인이지만 유쾌하고 즐겁게 즐길수 있는 영화임. 강추!
10,연출도 화려햇고 무엇보다 보는내내 지루할 틈이 없었다
6,중간에 계속 졸았고 기억에 남는건 케이티페리의 Firework~ 노래뿐..
9,두번째편보다 훨씬 나은 재미를 보여줘서 만족했다 적절한패러디도 좋고 뉴캐릭터등장은 정말 쇼킹 그자체!!! 후속편도 기대된다^^
7,역시~!! 이거였네요~!!
9,역시!!!
10,정말 감동적이고, 재미있고 웃긴 영화이네요ㅎㅎ
10,한번 더 보고 싶네요 ^^
7,2편과의 개연성이 약간 떨어지는듯한기분.. 그래도 마다가스카만의 재미는 있었음.
10,엄청재밋음
10,완전진짜재밌다시간가는줄도모르고끗남...
10,재밌어요
10,3편 작정하고만들었나봐요 진짜 잘만든 영화네요. 영상미도 장난아니고  디자인 전공하는 사람들 보면 좋을것같아요
10,시각디자인 전공으로써 영상미 정말존경스럽습니다. 2분30초간의 그장면을위해 지금 3번쨰 봤고요 두번정도 더볼생각입니다. 영화자체 스토리나 해학도 물론 뛰어납니다.
10,정말재미있어요 이영화는 내가 본 영화중 최고입니다 정말잘만들었어요 다음에도 이런영화 부탁합니다 재미있게잘보았습니다 감사합니다
10,아폴로! 서커스!
10,음악와 이쁜 영상~ 내용도 나쁘지 않고 최근 본 영화 중 최고! 진짜 잼있음ㅋㅋ
8,조금 더 감동을 갖고 그네를 타고 온 3D
2,여친이랑 보다 졸았음;;
9,진짜 재미있어요. 특히 전 3D로 봤는데, 기린 목이 눈 앞으로 쑤우우욱 나와서 완저 깜짝 놀랐어요. 캡틴 뒤부아 아줌마의 카리스마도 짱!
10,100입 재미있읍ㅋㅋ
10,올해 본 영화중 최고ㄱㄱㅋ
10,짱
3,20대중반인데.. 도저히 못 봐주겠음.
1,이거 평점 왜이리 높죠?ㅋㅋ 정말 영화보다 졸기는 처음.. 친구도 같이 졸았음 ㅜㅜ 애니매이션 좋아하는데 이건좀 아닌듯.. 스토리가 전체적으로 긴장감없고 지루해요
10,완전 재밌었어요! 특히 엔딩부분이 인상깊어요
10,에니메이션이 이렇게 재미있는지 몰랐어요
9,재밋어요 이것도 스토리가 뻔해
9,저는 8.5주고 싶은데 쩜오까지는 없네여ㅜㅜ 그래도 애니메이션 치고 괜찮은 영화였어요^^전 재밌던데요!!
10,굿굿
9,재미있어요
3,평점믿지마세요 ㅠㅠ 재미없고..웃음코드도 안맞고.. 서커스하는장면만 좀 볼면하고 나머진 영 -_ㅠ
10,진짜오랜만에웃었네욬ㅋ옆자리애들이랑같이 껄껄대면서 웃었어요 1,2편보다 3편이 제일 재미있는것 같아요!! 노래나올떄 춤추고싶었음 ㅋㅋㅋㅋ 씐나서 ㅋㅋ
9,완전 재미있구나~~
10,베르사유의 왕이 비주얼, 매력 최곤데 이미지가 없어
9,재미있게 봤어요
7,첨엔 좀 지루한데 나중엔 잼있어짐 ㅋㅋ
10,완전 신나고 재미나던데 ㅎㅎㅎ
7,좀 유치하고 오글... 3D효과는 괜찮은 편인듯
9,역시 기대를 저버리지 않네요~ 마다가스카 1, 2 잼있게 봤는뎅..이번엔 감동까지~ 알렉스와 친구들의 우정이 감동을 주는 아름다운 영화였습니다. 어른과 아이가 봐도 재밌구요....글구 아이들이 너무 좋아하고 우정의 가치도 생각할 기회를 준답니다...
5,유치함 코미디도있지만
1,별점주기 아까운 영화 그리고 정말 유치함. 내자리 옆에 있는 아이도 이렇게 말함. "언제 끝나..." 진짜 돈 주고 보기 아깝고 돈 안 줘도 시간이 아까움
1,딱 고딩까지 수준의 영화 근데 왜 평점 0점은 안되는거지
7,솔직히 9.2까지는아닌듯
4,화려한 영상, 빈약한 스토리
10,재미있게 보고 왔어요 ㅋ
10,씐나요씐나요~ 웃음가득~ 우울함싹 날리고 왔습니다. 또보고시푸당~
7,중간에 좀 지루하지만 볼만은함...
10,즐거운 마음으로 볼수 있는 영화
1,나는이제 애니메이션이 재미없을만한 나이가 된걸까? 빠른전개로 인한 스토리엉성 급조되는느낌
10,7살애랑 남편이랑 완전 재밌게 봤어요. 강추에요!!
2,도대체...난 왜....재미가 없었을까....이게 왜 9점이 넘는걸까.......
9,아쉬운 부분들이 많았지만.. 재밌게 잘 봤어요 !
4,캐릭터에 매력이 없다..
6,대사나 장면이 웃기긴했지만, 다른 영화를봤을때랑 비교하면 영화안에 분위기도 없었고, 큰 감명을 못받았습니다. 아이들은 좋아하겠군요.
10,짱재밋구 노래다받아서듣고싶닿ㅎ
10,나 진짜 잘 안웃는데...(30대 남자) 이거보고 엄청 웃었음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 스트레스를 날려주는 재미...정말 재미 있습니다. 맨인블랙 100배
10,따따따라라라 따따 서커스 따따따라라라 따따 에프로 서커스 에프로 서커스 에프로 폴카 닷 폴카 닷 폴카 닷 에프로 !! 정말 재밌어요 !!
9,내가 너무도 사랑하는 영화ㅠ 기다린보람이있구나ㅠㅠ 내게 꿈을주는영화 재밌게봤습니다
9,정말 첨으로 정말 재밌게봤던것같아요 ㅎㅎㅎㅎ
1,똑똑 태양이 떴어요
1,아,,진짜이댓글들이진짜알바인가??라는생각이들정도로너무재미없었어요ㅜㅜ저는왠만한영화는다재미있는데이건진짜처음으로돈이너무아깝다는생각드네요ㅜㅜ
10,완전 재미있는 영화입니다. 어른들오 마땅히 볼수있는 영화  지브라 라따따리라라 아주 재미있네요 할어버지등 분들도 재미있게 보실겁니다.
10,정말 재밌네요.
10,모든 연령대가 즐길 수 있는 영화라고 생각이 드네요. 재미있게 잘 봤습니다.
10,3D 효과의 진수란 이런거다!!
10,fantastic
1,초딩만화...
10,너므 재미씀 :-)
10,스리감넘침
10,마냥 재밋더라....3D로 못본걸 좀 후회...
10,이유없이 재밌는 영화!! 간간히 정말 병맛같은 스토리 전개도 특유의 유머, 영상미로 가볍게 카바해 버리는 영화 ㅜ  보고난 뒤 기분이 좋아져용 ㅋㅋ 넘 잼나!! 써커스아프로~~
10,처음엔 오글거리면서 재미없을지몰라도 갈수록 볼만한 영화에요 !
1,1점두 아깝다. 잠만오네
10,라푼젤 이후 최고의 만화영화다. 보는 내내 배꼽잡으며 봤다.. 미국인들 상상력의 한계는 대체 어디까질까?
10,짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1111111111111111
10,정~~~말 잼있었어요!!!
9,재밋엇음
8,조카데리고봤는데 재밌었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼있음
7,1편이 젤 낫네. 애들은 좋아하더만
10,라아따따라다라다따 서커스-
10,완전 재밌어요!!
10,올 마다가스카 볼만했어
10,3편은 종종 씨리즈의 무덤이 된다는 속설을 한번에 날려줄만한 몇 안되는 작품.예를들면 인디아나 존스3,매드맥스3,백투더 퓨쳐3,미션 임파서블3,다크나이트 라이즈,패트레이버3스타워즈에피소드3등최악의3편으로는 미이라3,엑스맨3,러시아워3등~이 애니는 예외
7,시리즈 중에서 젤로 재미났다..
10,보기전에도 기대 마니했었는데 보고나니까 감동이ㅋㅋ너무재미있고,팽귄들 스릉흔드♥♥(라따따라라 중독됬어영ㅎㅎ)
10,멋있었어요! 굳굳!!!
10,ㅜㅠ 대박 재밌었음!!!!  애니매이션 중에 최고의 영화가아닐까 ㅋㅋㅋ 영상이 너무 이뻤고 음악도 신났어요!!!!!!!!!  전세대가 즐거워할 영화!  최고!  참고로 전 이십대
10,또 보고싶은 영화! 고등학생이지만 한 번도 지루하다는 생각 없이 재미있게 잘 봤음♥♥♥ 캐릭터마다 다들 개성도 넘치고~ 같이 갔던 엄마도 나름 만족ㅎㅎ
4,요즘 볼만한게 없다가.. 평점이 9점대길래 괜찮겟지하고 봤는데.. 역시.. 유치함.. 보다 졸았음...돈아까워.. 역시 만화는 영화관서 볼게 못됨!
10,애니메이션 별로안좋아하는데 요즘나온왠만한영화보다 진짜잼있게봤네요 댓글이란것도처음달아볼정도로 어른이봐도 웃음이나는그런영화 좋았습니다^^
1,이건 어린얘들 영화.. 24살 3명이서 보러갔는데 3명다 졸려디지는줄알았음 꼬마한명을 데려갔으면 흐믓했을영화.. 어린이들이 즐거워할 요소는 많지만 난 ... 지루그자체..
5,우리 와이프와 6살짜리딸...보다가 나가자고 한적은 처음...ㅜㅜ 정말 지루함...
10,진짜~~재미있어요~
10,짱잼있음 노래에중독됨
7,그렇게 재밌나? 잘 모르겠음..동심의 눈으로 보면 좋음
10,어른이 봐도 재미난 영화였습니다. 역시 상상력이 풍부한 서양애들은 다르네요 ㅎㅎ
8,듀카티 타는 곰순이 짱
10,너무 재미있어요
10,그냥 최고...
10,Goooooooood
10,최고다! 시리즈중 가장 재밌다
9,끊임없는 웃음과 진짜 레알 최고 멋진 3D 작렬~~
10,웃기고 화려하고 미국정신쩌는영화
10,대박재밌음 1편보다는 2편이 2편보다는 3편이 짱재밌고 감동임
8,집에 돌아와 봐야 자유의 소중함을 안다. 왁짜지껄 신나는 알렉스 갱들의 이야기
5,저는 한초등학교에다니는6학년어린이입니다                  재미있고 마무리가감동적이지만저희동생이무서워하네요 4~5살의아이들도재미있게보도록만들면좋았을텐데말이에요
9,ㅅ나
10,오늘 볼거에요 2012년 6월30일
10,지난 주에 봤는데 재미있게 봤어요. 기대 이상이였음
10,3D중에 제일 재미있었음
10,재밌음 ㅇ
8,정말 몇 년 만에 보는 애니메이션 오랜만에 동심으로 돌아간 것 같아 좋았지만, 조금 잠이왔어요 ㅠㅠ
8,재미있게 봤네용~
10,보러갈꺼임
10,나이차이 많이나는 동생때문에 이 영화를 골랐는데 오히려 초등학생인 동생보다 대학생인 내가 더 웃고 재밌어한 것 같다. 마다가스카는 1→2→3편으로 갈수록 더 재밌어 지는듯 하다. 기대이상을 보여준 영화. 토이스토리3다음으로 재밌는 애니였던 듯 하다.
9,대학생이 봐도 최고임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전재미잇음ㅋㅋㅋㅋ
10,엄청재밌다
10,이건 나오는거마다 재밌냐 ㅋㅋㅋ
9,어른이 보는 애니메이션~^^ㅎㅎ변태 여경찰...애들과 보기엔 쩜...ㅋㅋ아~5살 애기랑 3d로 보는데, 추격씬에서 무섭다고 했어요~ㅋㅋ
10,보고싶다. 네이버에서...
9,아이들을 위한 최고의 판타지이자 서커스. 현실세계의 어려운 동물이슈를 떠나 맘껏 즐기시라!
9,생각했던것보다 완전재미있어용~~
10,판타스틱
8,아들이 너무 좋아해요
9,아줌마경찰 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,I like move it~!!move it~!! 역시 실망 시키지 않는군요
10,재미지다~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박웃김ㅋㅋㅋㅋ대박대박 추천
10,마지막에너무감동의도가니 ㅠㅠㅠ
9,이거슨 꼭 3D로 보세요
9,마다가스카 2 에 비하면 재밌었지 초반 재밌고 중반 약간 그렇고 후반 이 갑
8,우껴여ㅋㅋㅋ완전귀여워 영화관에 전부 어른들뿐이었지만 다들빵빵터지고 진짜 좋아함
10,3D로 꼭 다시봐야겠어요. 연출이 너무 재밌고 내용도 쉴 틈없이 재밌었어요ㅠ
8,애기들 보여주면 좋아할듯 난 웃으며 봤지만 같이 간 남자는 초반부터 잤음
10,ㅋㅋㅋ마티최고댜!
10,이건 최고임 3D 연출도 굿
10,어른이 봐도 재미있음
9,따따 따라라랏 땃땃 서커스!! 한동안 환청이 ^^;;;  신나지만, 여운도 남겨둔 마다가스카3
10,이건 아이들도 봐도 재밌고 어른들이 봐도 재밌네옄ㅋㅋㅋㅋ
10,따따 따라라랏 땃땃 서커스~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌는뎅
8,왜 진작에 안봤지? 덕분에 1,2편도 다운받아 볼 것 같아요! 잼있었긔!
10,다봤는데.... 마다가스카3이 가장재미있어요..... 마다가스카4도 나오나요???
8,갈수록 시리즈가 진화하네~
8,애니메이션이 보여주는 3d가 실사영화의 그것을 단숨에 능가한다.
10,1,2편 못보고 봤는데도 넘 재밌었어요 !남편이랑 둘다 대만족^^ 영화참잘만들었네요
10,기대이상.. 1,2보다 잼있는듯..
1,진심짜증남ㅡㅡ이렇게재미없는영화처음이닼ㅋㅋ그냥초딩용임
9,서커스할때 영상과 케이티페리음악 정말 애니속 환상의세계로 들어가는듯..최고!!!
10,평점에 기대어 영화를 고르는 사람 중에 한사람으로써~!!!! 대박 재밌어요!
10,완전 재밌어요!!!
10,푸하하 이거 완전웃겨요 타이거통과할때나는 맥주따는소리가 아직도 귀에 돌아요~ㅋㅋ
1,이거 평점 왜이레..
10,너무재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화보고 있는데 몸이 들썩들썩!! 신났습니다
10,칭구들이랑 같이 영화관 가서 봤는데 정말 잼있었어여~
10,재밌음ㅋㅋㅋ
10,매력만점캐릭터대거등장!!시리즈중최고~마지막엔벅차서눈물날뻔ㅜ
10,영화관들어갈때도 나올때도 기분좋은 영화
10,글로리아랑 줄리언 대왕님의 러브스토리 너무 웃겨서 죽는 줄 알았어요.아직도 웃겨
10,곰은 순수하면서도 리얼한 느낌?에 실컷 뿜었다... 그 호랑이는.. 콘푸로스트가 생각난다...
8,재밌어요~ㅋㅋ 마다가스카 첨 봤는데 웃겨요~ㅎㅎ
10,알랏더 무빗무빗
2,오..마이머니...........웃긴건 곰밖에 없었다.
10,앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 병맛만화영화넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,가면갈수록 어이없고 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,스토리 럭저럭 노래가 신남따따따라라ㅏ라따따 서커스 ~ 따따따라라라라라 아프로 ~
10,볼 영화가 없어서 본 영화지만... 완전 최고였음 별 100개는 줘야해~
10,아이들보다는 연인들이 더 많이 보더라...^^
10,처음엔 좀 오글거렸는데 마지막에 진짜 기분좋게 나왔네요 유쾌하고 재밌고 감동적!
9,신나게 웃다. 기대이상!
6,옆꼬맹이가 내손바닥을 팡팡치며 신나게 보더라.난 어른.솔까말 서커스부분만 신났음
10,완전 스릴있고 재미있다~!!!!!!!
10,격이다른 코미디 애니메이션
10,정말 재미있습니다!!! 꼭 보세요^^
10,역시 마다가스카 ! 1,2편 다 보고 보면 빵빵 터질 수 있음ㅎㅎ 서커스 대박 ㅋ
10,서커스를 하는 순간에 온몸에 소름이 끼칠정도로 어린이마냥 열광했다!!
8,성인인데 의외로 재밌음. 평일오후라 20대이상 성인들만있었는데 잘 웃음.
6,아들하고 같이 보러갔습니다~ㅎㅎ 가족영화로 좋을것같아요 ^^
10,왠만한 실사 영화보다 재밌어요. 추천.
10,이걸 재미없다는 사람은 사람이 아닌가? 기대보다 더 큰 감동을 받다!!
2,재미없다 유치하다 애엄마 유치원생 이나봐라 이런영환 20대여자들 수준에 딱이지ㅋ
2,애들수준에 맞춰 평점을 주라는 건 무슨 개소리야
10,꽤 만족한 영화^^
1,하.......잤다....유치해서 미치겠더라 내가이걸 왜 봤지ㅠㅠ이건 딱 초딩3학년까지만봐라
10,생각 이상으로 재밌었어요 ㅋㅋ 교훈도있고
9,완전 잼남... 깔깔거리면서 봤음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,최고입니다. 3D 애니에서 소름돋기는 처음입니다.
8,아이들의 수준에 맞춰평점을 줘야지 장난치냐? 니들은 머리가 컸으니 재미없겠지.
10,영화관에서 애니 처음 보는데 괜찮네요 서커스 장면에서 색감 너무 이뻤어요!!!
9,캐릭터들이 귀여워서 재밌게보고옴
10,올해 본 영화중 최고의 영화! 마다가스카 넌 나에게 행복감을 줬어!
10,사랑스러운캐릭터 잘만든 스토리 현란한 비쥬얼.. 저절로 노래가 흥얼거려지는 영화 무빗무빗!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2번봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,곰순이가 젤 기억에 남아요ㅋㅋㅋ유일하게 말을 안했던 귀여운 곰순이 자전거탈때가 젤 매력적임
10,진짜진짜재밌어요!얼룩말,하마,기린,사자ㅋㅋㅋㅋ정말환상의콤비네요ㅋㅋ
10,바다사자같은 친구를 달라!
10,유쾌상괘통괘!!너무 재미있었어요^^
10,마지막 장면이...넘 감동적이면서두 재밌는!!!
10,쓰리디로 봤는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ특히 서커스 장면 대박!!
6,이번엔 실망.
10,친구랑 3d로 봤는데 서커스장면...대박 진짜
10,역시 마다가스카 !
10,원래 남친은 애니메이션 별로 안좋아하는데 너무 재밌어서 둘이서 내내 웃다가 나왓어요
10,신나고 재밌고 웃을 수 있는 영화! 추천!!
10,스토리도 탄탄하고 완성도도 높고 깨알같은 재미요소들도 너어무 괜찮다
10,서커스 장면도 멋졌지만 개인적으로는 초반의 추격신이 더 재밌었답니다
10,영화보고 내내 흥얼거리게 됩니다 라따따라라라따따 아프로 서커스
1,이러니깐 네이버 평점 욕먹지요;; 한마디로 엄청 유치함..ㅡㅡ^
9,음 나름 괜춘. 서커스하는 장면이 인상깊음
10,3d로 봤는데 정말 정말 너무 신나고 귀여웠음 ㅋ
8,전작들에 비해 음악적 요소가 적지만 충분히 즐길수 있었던 영화
8,솔직히 전반에 몰아친다는데 동의함ㅇ 글구 감동은 없음 웃음만
10,준내재밌음
10,음악,스토리,영상,재미 어느것하나 빠지지않음!쓰리디로도 보고싶다능-
10,대박  너무귀엽고  서커스  영상  음악  좋구
10,다 필요없다. 모든것에서 최고다. 두번봐라 세번봐라
10,재밋다
5,전작들보다 재미가 덜했어요..뒤로갈수록 실망스럽고 지루하고..너무 기대한 탓일까요..
10,서커스에서 @@우왕 굿 쩔어여111
10,아들을 위해 봤지만 제가 빠져든 영화~ㅋ 아직도 영화의 잔상이 떠오르고 음악이 귀에 맴도네요~ㅋ
8,초반에 몰아터지는 재미 초반에만 너무 몰아쳤다
10,어른들에게 추천해주고픈 마다가스카3
10,일반상영을 본 이후에 3D로 다시 봤는데 이건 정말 3D가 진리
9,마다가스카 시리즈는 역시 짱임!!
10,아이들과 같이 보는게 아니라면 자막에 3D로 보길 추천합니다
10,시리즈 1편이랑 2편도 재밌었는데 3도 완전 재밌었다 끝판웃음
10,지루할틈없이 2시간 내내 스크린에서 눈을 떼지 못했을 정도로 재밌었다
10,마다가스카를 볼때마다 느낀건데 음악선곡이 정말 탁월합니다
10,역시 드림윅스 애니는 정말 영화관에서 봐줘야됨
10,3D때문인진 몰라도 생동감있게 움직이는 모션에 집중이 확 되더라
10,요거 너무 재밌더라구요 간만에 정말 유쾌한 시간이었어요
10,여친이랑 봤는데 마다가스카3 보다가 배꼽빠지는 줄
10,서커스 장면 보는내내 우와아 거리면서 넋을 놓고 보게 됐어요
10,깨알같았던 미션임파서블, 인셉션, 매트릭스 패러디에 안웃을수가 없음
10,색채에 일단 눈이 확 트이고 3D에 생생함까지 더하니 금상첨화 애니메이션이더라
10,마다가스카2에서는 실망해지만!! 그때는 잊어라!! 완전 대박 명예회복!! 마다가스카3♥
10,본래 마다가스카보다 훨씬 진보되고 상반된 분위기에 다채로운 볼거리까지
10,마다가스카3는 즐거움과 행복함을 느끼게 해주는 영화
10,남자친구랑 봤는데 친구랑 또 보러가기로함
10,마다가스카 보길 정말 잘 한거 같아 스트레스 다 풀고 왔네
10,3D 좀 별로 라고 생각했는데 이거보구 완전 반했어요 3D의 재발견
10,처음으로 영화관에서 2번 봤어요^^ 쓰리니까 세 번 봐야지ㅋㅋ
10,꼬맹이들 사이에껴서 꼬맹이들보다더신나게봄 ㅋ.........ㅋㅋ 완전재밌어요
10,시니컬한 펭귄들은 여전하더군요 이번에도 캐릭터들은 매력 돋네용
10,정말재미있어요
10,영화보는 관객까지 들썩이게 만드는 묘한 매력의 마다가스카3 서커스편
10,정말 눈앞에서 서커스를 보는 것 같이 느껴질 정도로 3D효과가 좋았습니다
10,초반의 추격전도 스릴있었고 후반의 화려한 서커스신은 시각적으로 훌륭함
10,뉴요커 4인방 여튼 너무 좋아요 완전 귀요미들
10,패러디 장면들과 유머러스한 대사들 덕에 아주 박장대소를 했네요
10,화려한 색감도 너무 좋았구 화려한 서커스 장면도 너무 좋았어여
9,처음에는 재미있었고 중간에는 지루했다가 후반부에는 더 재미있었습니다.
10,보고나서 하루지났는데 또 보고싶다는 생각이 든 영화는 이게 첨이야
10,이제는 목소리만 들어도 웃기는 킹 줄리엔이 사랑에 빠지다닝 대박
10,아이들보다더 사실 제가 더 재밌게 봤어요 신나네요
10,설마 마다가스카 시리즈 이게 끝은 아니겠지?
10,때묻지 않은 순수한 요소들로 이렇게 웃어본 적이 언제인지 싶네요
10,완전 유쾌해서 어른도 재밌게 볼 수 있었던 영화
10,영화가 유쾌하고 보는 동안 기분이 너무 좋았어요
10,시간된다면 꼭 보라고 추천해주고싶은 영화
10,아이들과 함께 오랜만에 주말에 나와 영화구경나왔는데 다같이 즐길수있어서 굿
10,눈이 정말 즐겁더라 3d이니 더 그런것 같음
10,펭귄들 어쩜 그렇게 웃겨 곰은 말할것도 없음
10,정말 잘 만든것 같다 영상미도 그렇고 외국배우들의 더빙도 그렇고 최고최고
8,그냥 웃기고 스펙터클한 영화, 감동은 별로 없음
10,꼭 3D로 보면 좋을 영화라는 거 훨씬 생동감 넘치거든요
5,화면은 3차원. 영화는 1차원.  야단법석 정신빼놓기
10,주변사람들한테 추천해주고 있는 이 영화 다들 재밌다고 하더라
10,드림웍스의 명작이라고나할까 시리즈가 3편까지 나오는 애니메이션영화 드문데
10,마다가스카 시리즈만한 애니 또 없나 없네 마다가스카4나 기다리자
10,흉내만 3D가 아니구요 아 이걸 말로 표현을 못하겠네요 여튼 보세요
10,진정한 3d애니를 즐기고 싶다면 마다가스카3 추천합니다
10,아이들보다 더 신난 어른들이 많은것 같았어요 물론 저도 포함
10,이런 영화가 10점 받을만한 영화죠
10,디지털로 보고 왔는데도 이렇게 볼거리가 풍성한데 3D로 봤으면 더 좋을듯
10,너무나 보고 싶었던 마다가스카 드디어 봤어 난 별 10개를 주겠음
10,최신어린이영화중이게잴재미있읍니다 꼭보세요
10,기존 캐릭터들도 j완전 좋았는데 새로운 캐릭터들의 활약이 정말 쵝오쵝오
10,서커스 장면은 환상적이라고 밖에 할 수 없을 정도로 상상력의 극치랄까요
10,정말 이번 시즌 영화중 최고! 센스 만점 스토리, 무엇보다 화려한 영상!! 어른동화!
10,진짜 대박! 어른도 볼만해요! 영상이 너무 이뻐요!재밌기도하고!
10,뉴요커 4인방과 캡틴 듀브아의 추격적은 액션영화 못지않게 스릴만점
10,간만에 단점을 하나도 찾아볼 수 없었던 완전무결한 영화임
10,신나는 음악과 화려한 색채가 눈을 떼지 못하게 만들더군요
10,보는 내내 아이들이 너무너무 즐거워해서 뿌듯했어요 물론 저도 재밌었구요
10,서커스가  신기하고 세상에서 알수없는서커스인거말이죠? 나중에 끝날따쯤이제일재미있었죠
10,영화보고 평점 처음줘요...이거 너무 재밋어서 한번 더보고 싶네요!!!
10,대박영화입니당
10,이게 재미없으면 인생 참 힘들게 사는사람임 초 강추!
10,good
3,전형적인 미국 액센트와 성격의 주인공과, 스테레오 타입 그대로의 캐릭터가 불편
10,매우재미있었고 애니메이션치고감동도있고스토리도있고재미도있는실속있는영화였어요!
10,대박 재미잇엇음 3d도재미잇엇겟지만 디지털도 나쁘지않음!음악빵빵함 그래픽 조아
4,1,2편 보다 훨씬 재미가 없군요.애들도 그다지 재밌지는 않은모양이네요..
10,초중반은 좀지루했지만 본격적인 서커스부턴 너무 멋지고 신났어요! 3D로볼걸ㅜ
10,마지막엔 솔직히 좀 슬프더라 애니인데 왜이렇게 감동적인거임?
10,3D의 입체적 모션이 정말 일품
10,아직 안보셨다면 꼭꼭꼭 3D로 보시길 강추합니다
10,그냥 보고만 있어도 신납니다
10,지금까지 3D로 본거 중에 제일 좋았던게 아바타였는데 그급으로 좋았어요
10,1시간30분이라는 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도였어용
10,신선한 아이디어와 개성넘치는 캐릭터와 탄탄한 스토리의 완벽한 호흡
10,보는내내 지루하지 않았어요!!!!!
10,캐릭터들이 다 각각 개성있고 매력적이어서 더 재밌었던거 같습니당
10,온가족이 봐도 온가족이 모두 만족할 수 있는 영화
10,옛날에 한것보다 훨씬 잼있네요~~~~~~~ 재미있는 이유는 없지만 걍재미씀
10,흥미진진한 이야기와 화려하고 색감 좋은 볼거리가 그득 했던 애니메이션
10,더운날에 시원한 영화관에서 재미난 마다가스카3 보기 강추
10,서커스 할 때 축제에 온줄 알았음! 연출 최고!
10,아이들에게 90분이라는 러닝타임이 짧지만은 않은데 지루해하지 않더라구요
8,7년전의 향수를 다시 불러일으키는 영화!!! 다른건 모르겠고 서커스 장면 색감압권
10,재미없을줄알았는데 진짜 재미있음(어재보고왔음)
10,완전 재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!너무 웃김(^ㅁ^)
10,재미잇었음
10,엄청대박완전재밌어요!!!!!!!!!!!
10,어린이건 어른이건 다재밌고 신납니다.정말 짱이에요!!!
7,시리즈중 제일 낫다 흥겹다 신난다
10,일단 세 편중에 최강, 신나고 재밌음!! 3D상영 안하는 집근처 극장을 저주한다!
10,너무 재밌어요!!
10,시리즈중에서 젤재미잇엇음! 고삼임 ㅋㅋ 서커스장머너진짜화려하고.볼만함
10,요새들어 본 영화중에 최고다 ..
10,다시봐도 더 보고싶은 영화!!!!  동물들만의 묘기가 더 재밌었습니다.
10,넘 재밋어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱3d로 보고싶어욤~~~쏘냐 넘 기여워 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ
10,진심짱재밋다 중간중간 나오는 끈끈한친구애가 은근훈훈해서 좋고 웃기기도해서 좋음!
10,매우기대되는 영화~
8,3D로 보는 써커스 장면 멋짐~ 재미지다, 딱 요 표현이 맞는 영화. 펭귄 귀요미들. ㅋ
8,3D로는 볼만한거 같더라.. 보고나서 생각날 정도는 아니라서.. 8점..
10,재미지다.
10,완전재밌눈뎅ㅎㅎ영화관에서 한참을 웃고와씀ㅋㅋㅋㅋ
3,어른들은 ...각자의 견해가 다르시겠지만 ..어린이들용인거같아요
9,재밌었음 3d 도 괜찮았었는데 확실히 어린이를 위한것 같음.감동+재미+슬픔 조으다><
10,으헝 재미지다
10,완전 잘 봤어요~
10,명쾌한 영화로 즐거운 주말을 보냈습니다
10,넘넘  재미있고,웃긴  점이있고,감동 받았습니다
9,친구사이의 우정! 재미도 있지만 감동받았습니다~
10,요즘 마다가스카 대세임 마다가스카4나올까요 ?
10,대박
10,마다가스카 시리즈 중 가장 유쾌하고 가장 화려한 볼거리를 갖춘 작품~!!
10,마다가스카 기다리셨던 분들 실망안하실거라고 확신합니다
10,유쾌하고 발랄하고 상큼한 애니메이션
10,즐거움속에서도 추격신과같은 팽팽한 긴장감까지 선사하는 애니매이션이라니
10,이건 그냥 재밌으니까 꼭 보시라는 말밖에 못하겠네염
10,주말 예매율 1위던데 괜히 1위가 아닌거 같애 진짜 재밌었슴
10,작품 자체가 정말 좋더군요 다채로운 볼거리도 좋았구요
10,성인들이 보기에도 부족함 없는 애니메이션이죠
10,서커스 공연부분에 나오는 노래덕분에 더 영화가 좋았어요 ost진심 좋아요
10,싱크로율 100%의 신나는 ost와 압도적인 영상미의 환상적인 만남
10,이거 진짜강추예요 마다가스카 시리즈 중 최고
10,전작보다 좋은 속편이 좋은 예
10,어른이든 아이든 연인이든 가족끼리든 정말 다 재밌게 볼 수 있을 것 같아요
10,2D도 나쁜건 아니지만 3D 마다가사카는 진심 쵝오임
3,여자친구랑 봤는데 정말 재미없어요 초등2학년까지만 봐야될 유치한 영화 돈아까워 알바ㅅㅂ
10,마다가스카 시리즈 중 악당의 최고봉의 등장이 영화를 더 재밌게 만들어줌
10,감동과재미
10,아이는 물론이고 어른들에게도 이만큼의 재미를 안겨줄 애니는 없을듯
10,정말이지 마다가스카 시리즈 중에 이게 제일 최고
10,마다가스카 짱!! 완전 소름돋게 봤어요!!
10,꿋꿋하게 난관을 극복해가는 과정속에서 발견한 희망찬 메시지가 좋더군요
10,열라 재미있음~
10,마다가스카3:  이번엔 서커스다!
3,평점에 속은 1인..어른이 보기엔 지루하기만...
10,재미있음 아이들과 보기좋음
10,와우!재밌다!!눈이막커짐ㅎㅎ3D로볼껄;
10,ㅇ마다가스카 시리즈중 제일신나고 재밌었어용♥♥ 또보고싶네요
10,신나고 재미있는 영화였습니다 !!! 더말할것 없이 추천!!
10,진짜 톡톡튀는 캐릭터들 퀼리티만 봐도 10점 rladlfduq567뭐냐?장난처?개나대
8,가볍게 보기에 재밌음. 북미성적과 로튼토마토 점수만으로도 증명가능.
10,진짜 재밌고, 소름도 돋았음. ㅋㅋ 감동 쩔어요
10,애니메이션으로 감동을...
10,마다가스카3 정말 재미있었어요 ㅎㅎ
10,진짜 너무너무 재밌엇습니다. 마다가스카 3가 더욱더 재밋네요
10,진짜진짜재밌어요ㅋㅋㅋ올해본영화중에제일맘에들어요모든동물들이다귀여워요
10,완전 재밌음  강추
1,애들 영화로 비교하면 어벤져스가 더 괜찮음 근대 이건 ㅄ
10,다시봐도 아깝지 않을 영화라고 자신합니다
10,워낙에 마다가스카를 재밌게 봤어서 이번에도 기대했는데 기대만큼 좋았음
10,아 정말 3편 기다렸는데 완전 기다린보람이 있어서 만족만족
10,서커스 장면때문에라도 꼭 3D로 보시는 걸 추천해드립니다 완전 멋짐
10,3D로 봐서 그런지 더 환상적이었고 더 재미났어요
10,영화관에 어른들이 이렇게 많을 줄이야 뻘쭘할줄 알았는데 애들보다 더 많음
10,3탄이 제일 재밌었던거 같습니다
10,영화보고 나서 어찌나 신났던지 기분이 좋아졌어요
10,킹줄리엔과 쏘냐의 애틋한 러브스토리도 한몫하네욤
10,무엇보다도 마다가스카3의 백미는 서커스 장면
9,좋아요 부담없이 보기좋은 영화
10,오늘 봤는데 완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 추천해요!
10,1점들이 알바지 정신나간 것들
10,표정들도 너무 리얼하고 귀엽고 재밌었어요
1,기대를 너무 했을까. 내가 볼땐 그냥 평범한 애니. 7점정도가 적당하다.
3,알바좀 그만썼으면 좋겠다.
10,이런 화려하고 아름다운 애니메이션은 처음이다.
10,너무 재밋엇어요 :)
10,펭귄4마리 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,재밋었요
10,비현실적이라서 유딩적이라서 더더욱 재밌고 유쾌하다최고!
10,마다가스카1,2는 재미없었는뎈 어이없어보일듯한 장면들이 당연하듯히 연출되서빵터진
7,킬링으로 재밌겠다 근데 다른 영화볼게 많아서 이런 유딩스타일은 다운해볼게
9,굳
10,완전 재미 있어요.  서커스 할 때 그화려함  강추예요~
10,완전 신나는영화였다, 올해 본것중 제일 재밌었음!.
7,예고편 느낌그대로 신나는 영화. 후반 서커스 장면 정말 이쁩니다.
7,잘 봤어요^^
10,삶에 지치고 열정을 잃어버린 어른들에게 꼭!? 필요한 영화
10,개인적으로는 노래중에 I like to move it 이 너무너무 마음에 들었어요
10,영상미가 쩔기때문에 3D로 본다면 더 만족 하실 수 있을 겁니다
10,생각외로 기상천외한 서커스 스토리 마다가스카3 진짜 재밌음
10,애들보다 제가 더 신나서 정신없이 보고 왔어염 너무 재밌어염
10,연령대 상관없이 즐기면서 볼 수있는 애니인것 같다 스토리도 나름 심도있구
10,재밌어요
10,신난다 재미난다 유후~
10,서커스 장면에 나온 음악들 너무 좋았어요 ost 정말 잘 뽑은듯
10,어제 봤는데 서커스 장면만으로도 영화를 볼만한 이유는 충분합니다
10,조카랑 같이 보게 됐는데 대박대박 강추! 진짜 재밌었어요
10,지금까지의 마다가스카를 잊게 만드는 최고의 마다가스카3
10,마다가스카는 3D가 진짜 잘만들어진거 같아요 완전 대박
10,정말 가족영화로 이보다 더 좋을 순 없다예요
10,곰순이와 스컹크의 러브스토리도 완전 귀엽구 재밌네염
10,개인적으로 올해개봉한 영화중에 최고 였습니다
10,어른들이 더 열광하는 애니메이션인것 같다 마다가스카3 잼나
10,영화자체도 엄청나게 재밌지만 영화랑 음악의 조화가 진짜 최고임
1,별3개영화임.여기점수너무높아서 반개만! 애니조아하는데 이건 두번 하품했네요더빙이라?
9,1,2편안보고 봤는데 재밌네요 어른이봐도^^어벤져스보다 안지루함..졸지않고봤네요ㅋ
10,3D도 되게 잘만들었네요 원래 3D보면 멀미나고 싫어하는데 이건 괞찬고 내용도 잼있고
10,알락더 무빗 무빗!!! 드디어 그들이 뉴욕에 도착했다!!!!!!!
10,와 진짜 이런 영화는 내가 처음봄 세심한 장면하나하나 디테일이 엄청나고 또보고싶어
10,재밌어요 또 보고싶습니다..
10,완전 재미있다 펭귄 너무귀여워 프라이밋인가?걔너무 귀여워 근데 조금 감동도 있다
10,서커스 장면은 정말 계속계속 두고두고 말하게 될 것 같아요
10,번뜩이는 재기발랄한 아이디어가 돋보였던 영화
10,평점만 믿고 본 영화 보길 잘했어 마다가스카 4를 기다리는일만 있는 건가
10,정말 애들이 봐도 좋지만 어른들이 봐도 정말 재밌을 영화
10,마음을 움직이게 만드는 에너지넘치는 영화
10,진짜 배꼽떨어지는 줄 알았음 별 10개짜리 웃음이 가득
10,장화신은 고양이 이후로 정말 재밌게 본 애니메이션 3D영화 추천합니다
10,두번이나 본 영화 3D로 보니 지루하지도 않고 질리지도 않음 완전 웃겨
10,3D로 보니까 그림이 더 살더라구요 완전 재미져요
10,언제나 마다가스카시리즈는 실망을 주지않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기존 시리즈에서 보던 동물들 이외에도 여러가지 동물들이 많이 나오더라 재밌음
10,너무재미잇어요*.*
4,어벤져스보고 재미없다 느꼈는데 이걸 보니 ㅋㅋ 유치해서 영화상영10분만에 나감
10,온가족이 나들이겸 가서 봤는데 만장일치로 재미지게 보고 왔어요
10,환상적이라는 수식어가 전혀 위화감없는 서커스 장면이 백미네염
10,서커스 장면의 디테일이 진짜 훌륭하더라구요 완전 멋져
10,과감하게 강력추천하는 영화 마다가스카3 성인들이 더 열광하는 애니인것같음
10,이 시리즈는 처음 봤는데 너무 재미있어요 ^^
10,따따따라라라 서커스 아프로 서커스 아프로
10,마다가스카 처음 봤는데 1,2편도 찾아보려구요 진짜 재밌었어용
10,진짜 최고의 서커스 show time
10,깨알같은 패러디 장면이 개인적으로는 제일 빵빵 터졌어요
10,ost가 너무 좋더라구요 나오는 순간 get 할꺼임
10,별 10개가 적어보일 정도로 재밌었고 추천해주고픈 작품
10,보다 더 다채롭고 풍성한 볼거리와 이야기와 깨알같았던 패러디가 좋네요
10,지루하지않은 러닝타임 팝콘 먹을 새 없이 빠져들었던것 같아요
10,솔직히 1편이랑 2편 안봤는데도 전편의 이해가 필요없이 즐길수 있는 영화였음
10,서커스 장면이 태양의 서커스를 토대로 만들었다더니 진짜 멋지더라구욤
10,전혀 유치하지않고 재밌기만 하더라 재탕 3탕 4탕해도 질리지않을 마다가스카3
10,저는 3D로 본건 아닌데 3D로 봤으면 더 좋았을껄 하는 아쉬움이 있었어요
10,보고싶지 않다는 남자친구의 마음을 사로잡았음!!
10,최근에 본 영화들 중에 가장 만족감이 높았던 영화 였던듯하다
10,보는 내내 유쾌하고 지리할 틈이 없었던 영화
10,전연령층이 보고 모두 즐겁고 신나게 나올 수 있는 영화이지 않을까요?
10,다큰 성인인데도 캡틴듀브아가 등장할때는 섬찟섬찟 했음
10,21살 여잔데 무지 재밌게봤음!
10,이거 보길 정말 잘했다는 생각이 든다. 캐릭터가 귀엽고 개성있다. 아프로 써커스 짱
10,정말로 판타스틱!
10,짱!!!!!!!!!
9,짱재미남 근데 중반에 아주 쪼금은 지루했음
10,별로 보고 싶지 않다던 동생의 생각을 180도 바꿔버린 영화. 너무너무 재밌다
8,드림웍스가 한건 했네.
9,재밌었음 1보다 2보다 훨씬 재밌었습니당!
10,굿굿
10,재미있는데여경찰은아닌거같지만정말진짜쩔게엄청나게재미있고기해가되면또보고싶음
10,ㅎㅎ 이거 진짜 추천감!!+ + 서커스할때 블링블링 이뻤어욧
10,진짜 재밌어요.^^알렉스가 여경찰 피해서 서커스단들 한테 멋진 말 한거 멋있음^^
10,극장에서 안봤으면 후회했을뻔ㅋ지금당장 친구랑 연인이랑 손잡고 고고!!
10,보고나서 절대 후회하지않을 영화 꼭 보삼
10,진짜 이런 아이디어는 어디서 나오는거지 ㅡ.ㅡ;
10,깨알돋는 미션임파서블, 인셉션의 패러디 이건 정말 성인을 위한 애니메이션
10,얼룩말도 웃기고 곰도 웃기고 동물들의 익살스런 행동에 빵빵터지다 왔다
10,시리즈사상 처음으로 3D로 제작됐다는데 볼만하네염
10,우리나라말로 더빙안되서 더 좋아 연예인 목소리 나오면 뭔가 어색함
10,나이서른먹고 본 애니인데 마지막에 왕위 포기할때 눈물난거 나 혼자인건아니겠지
10,그냥 한마디로 표현하면 대박 진짜 재밌었어요
10,93분내내 신나게 봤어요 특히 펭귄4인방 니네가 최고
10,마다가스카3는 아이들이 강력추천으로 봤는데 정말 재밌게 봤어요
10,따다따라라라 서커스 아프로를 절로 흥얼거리게 되더라구욤
10,재미잇어요
9,애들은 좋아할만한 애니메이션..멘탈붕괴 영화보고 이거보니까 그래도 멘탈은 복구됨.
10,최고!! 애니메이션 중 최고!!
10,영화 ost도 완벽완벽 마다가스카 4가 벌써부터 기다려집니다
10,일주일동안 쌓여있었던 스트레스 마다가스카로 다 풀어버리고 나왔어요
10,코미디 애니메이션 영화 중에 최고다 마다가스카3 안보면 후회할거다
10,그냥 아무생각없이 선택한 영환데 마다가스카3 대박인듯
10,얼룩말 너무 귀엽더라 너무 인상 깊었어
10,3D로 봤는데 정말 숨넘어 갈뻔 했다는요 완전 실감나는 3D
10,다채로운 볼거리와 코미디, 귀를 즐겁게해준 ost까지 이 어메이징한 영화
9,진짜재밌게봤습니다!
10,컬러풀한 영상이 너무 기억에 콕 박혀버렸다 음악도 좋았고 3D퀄리티 높음
10,재미도 있고 감동도 있고 인간사가 동물세계에도 반영되니 뭔가 흥미로웠다
10,역시 마다가스카 기대한만큼 재밌었습니다
9,애니매이션이라고 얕보지말자!  상영관을 재미지게 만들어준다!
8,정말 잼나게 본 1,2편에 비해 3편은 솔직히 별로였어요ㅜㅜ
10,1편 2편 다 안봐서 걱정했는데 전혀 상관없더라구요 완전 재밌어요
10,정말 신나게 봤습니다 ㅋㅋ 만점!!
10,영화 초반부터 바나나 매트릭스 패러디로 빵 터트려주시고 큭크큭
10,추격신은 정말 헐리우드 액션신을 능가합니다 정말 멋져요
10,초반에 숨막히는 추격전과 후반부의 눈을 떼지못하게 만드는 서커스가 진리
10,애기들이 보자고 하도 보채서 봤는데 왠걸 너무 재밌는거예요
10,그냥 재미만 추구하는게 아니라 진심과 긍정의 메시지가 담긴 영화예요
10,무엇보다 유쾌한 음악이 보는 사람의 기분을 업 시켜주는게 또다른 즐거움
10,정말 후궁의 조여정 못지 않았던 쇼냐의 섹시한 샤워신 꺄아
10,캐릭터들이 눈앞에서 알짱대는데 완전 대박재밌다니
10,같이 보러간 친구들이랑 아이들이랑 모두 만족하고 왔답니다
10,혼자 봤는데 웃느라 뻘쭘한것도 모르고 즐기면서 보고 왔어요
10,사실 마다가스카 시리즈 한번도 본적이 없었는데 진짜 재밌더라구요
5,지루해
7,전편만 못한 아쉬움 남는 마다가스카3...그래도 영상만은 GOOOOOOOOOOOOOD
10,정말 최근에 극장에서 본거중에 마다가스카 최고로 해피했어요 ^^
9,산으로 가는 만화. 노홍철같이 이리튀고 저리튀는 플랏좋아하면 강추.
10,재미있어요!중간에쫌그랬지만화려한색감과정말후회없는영화~최근1달동안가장나은듯!^^
1,원래 애니를안좋아해서 별 기대없이봤음..진짜 평 웬만하면 안남기는데 진짜 쓰레기
10,역시 마다가스카!>^< 캐릭터들도귀여우고 스토리도 GOOD!서커스 장면은 VERY GOOD :3
8,3D로 봐야 제맛. 귀요미들!
1,너무 신이 막 넘어가구요.. 그냥 재밌다 라기보단 14살 미만이면 볼만하겠습니다.
9,할수없이 더빙으로 봐서 아쉬웠지만 귀염캐릭터들 시간가는줄 모르고봄
10,와, 진짜 서커스 장면에서 전율이 !!! 초반엔 조금 지루했는데 갈수록 재미짐!
10,정말재미있고 서커스할때 정말멋있어요!!추천이요~의외로 커플들이몇몇 보더라고요!
10,재밌어요!
10,대박이란 말밖에 않나옵니다   마지막에 서커스 대박 멋있어요 3D로 보니까 더재밌네
10,진짜 이걸 만든  사람들이 대단!!!!!!!!
10,오랫만에 마다가스카를 봤는데 더욱 유쾌하네요.
10,간만에 유쾌한 영화를 볼 수 있어서 좋았습니당
10,모든 면에서 만족할 수 있었던 그래서 당당하게 강추 할 수 있는 영화
10,왠만한 블록버스터를 능가하는 후덜덜한 스케일과 볼거리를 가진 애니
10,편안한 마음으로 재미와 감동 그리고 신나는 서커스 한판을 볼수 있었던 영화
10,최근애니중에 완성도가 가장 뛰어나다. 액션추격신과 서커스 장면 강추!!!
10,전작에 비해 더 즐겁고 신났고 그래픽효과도 좋았습니다
10,예전에 마다가스카3 제작한사람들인터뷰한 라디오 들은적있는데 진짜 훌륭하더라
10,모두가 웃으면서 재미있게 공감 할 수 있는 영화
10,그냥 하루가 일년같은 저에게 엔도르핀을 한아름 안겨준 영화랄까요
10,완성도가 높은게 딱 보인다 4년동안 완벽하게 준비한것 같은 애니
10,실감나는 연기력의 뉴오커 4인방 진짜 상주고 싶네욤 대박 웃김
10,진정한 쇼타임이 무엇인지 동물들이 보여준다 3D로 ~
10,이번 마다가스카3는 서커스 장면들이 진정 압권
10,오래간만에 애니메이션 본건데 완전 대만족
10,아이들만 봐야할 영화가 아니라 어른들도 충분히 만족할만한 애니매이션
10,환상적인 서커스 장면과 깨알같은 웃음보따리를 안겨주는 영화
10,아이들과 보기 이렇게 괜찮은 영화 어디 또 없습니다
10,익숙한 동물들 혹은 새로운 동물들의 귀여운 행동에 저절로 웃음이 나오더라
7,아동용 영화라서 재밌다 없다 단정짓기가 그런데.. 서커스 장면은 화려하더군요 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ완전재밌
10,1,2편보다 더 화려하고 호흡이 빨라서 지루할 틈이 없더군요
10,봤는데 또 보고 싶어 뭔가 중독성이 있어
10,뭔가 중독성 있어 마다가스카3 두번봤는데 또 보고싶다 나만 그런건가
6,알바 알바거리는 너도 레기 ㅅㄱ 솔직히 그냥 마다가스카의 펭귄이 더재밌음 ㅇㅇ
10,첨엔 지루한감이 없지 않아 있었는데 잘 만들고 잼있게 봐뜸~~
9,내용전개는 뻔하지만..  서커스씬의 상상력은 인정..
1,아이디가 다 거지같은게 평점잘준건 다 알바였구만 ㅡㅡ
10,짱재미있어요 애들 대박 죠아해요
6,거짓말 아니에요 어른글은 절대 보지 마세요 3D로봤는데 다들 나오면서 한마디씩 하네요
10,다 좋았는데 그 중에서도 서커스 공연장면은 정말 하이라이트
10,탄탄한 스토리텔링과 재기넘치는 에피소드들의 대향연을 감상할 수 있었어요
10,펭귄 가족들 정말 얄밉기 그지없었구요 거미부인도 무서웠고 나 성인맞냐며
10,마다가스카1,2,3 다본중에서 최고의영화다 전보다 화질도좋아지고 내용도재미있다
10,온가족이 주말에 보러갔었는데 아빠도 빵빵터지셨음 진짜 재밌고 웃겼음
10,아이들이랑 봤는데 아이들도 또 보고 싶다고 해서 또 보러갔다 왔어요
10,빠르게 전개되는 스피디한 이야기에 개성넘치는 캐릭터들 완전 강추
10,내가 유일하게 좋아하는 애니메이션 시리즈 마다가스카 나 3D에 감동 받았어
10,신선한 재미와 다양한 볼거리와 재미 그리고 감동까지 종합선물세트
10,눈앞에서 퐝퐝 터져주는 네온빛깔도 때깔나고 지루할 틈이 없습니다
10,보기만해도 신나는 마다가스카 3 요즘 기분 센치한 사람들이라면 이걸 선택하시길
10,기대하고 봐도 되고 아무생각없이 봐도 됨 영화 그자체가 웃기고 재밌으니까
10,전편보다 나은 속편이라는 말에 딱 들어맞는 전편보다 훨재밌어진 마다가스카
10,3D 강추!!완전 신남!!^0^ 따따 따라라라 따따 서커스~ 따따 따라라라 따따 아프로
10,3D로 봐야 더 재밌는 마다가스카3 안경쓰고 보시길
10,화려한 영상을 보는 것만으로도 좋았지만 완전 적절했던 ost 이건 진짜 대박
10,펭귄들 진짜 마다가스카 최고의 캐릭답게 미친듯이 웃겨줍니다
10,웃음으로 이어가다 감동으로 마무리짓는 스토리 진부한 느낌이 없어서 신선했음
10,정신없이 웃으면서 보고 나온 영화였어요 추천합니다
10,바로 눈앞에서 서커스를 본듯한 실감나는 3D가 진심 멋지더라구요
10,3D로 보니까 이전 작품들보다 더 실감나고 재밌었어요
10,마다가스카3의 압권은 뭐니뭐니해도 서커스 장면
10,각각의 캐릭터들이 너무 매력적이었고, 영화와 ost가 너무 잘어울리더군요
10,마지막에 서커스보고 감탄하는 날 보면서 내가 다시 애가 된 기분이었다. 짱
10,안봤으면 어쩔 뻔했어 역시 내 선택을 탁월했던것 같아 마다가스카3 재밌어
10,기대이상의 애니메이션 3d로 봤는데 진짜 재밌더라 추천
10,온가족이 같이 보기에 너무 좋은 영화인거 같아여
10,실감나는 배우들의 더빙과 센스있는 자막 모든게 다 완벽했던 애니
10,캐릭터들이 다 웃겨서 계속 웃다만 나왔다 진짜 잼나
10,마냥 재밌게 봤네요 영화보면서까지 스트레스를 받기보단 이런영화가 좋죠
10,장화신은 고양이같은 똘망똘망한 원숭이 모트, 완전 비주얼 담당임
10,왠만한 영화보다는 100배 나은듯. 진짜 간만에 잘웃고왔다 ㅎㅎ 스토리는 그냥별로
7,갠적으로 드림웍스보다 픽사의참신함을좋아하기에 그저재밌게볼수있는영화정도..
7,난 좀 지루했음;;; 재밌긴한데 ... 조금 유치함..
1,다른영화평이없는이영화만10점주는건 아닌거같다. 3d는 약하지만 스토리는빵빵
10,보는 내내 아이들과 배꼽잡고 웃었다. 왠만한 영화보다 나은듯..
9,굳
7,약간 지루한 감이 없지 않지만, 역동적인 장면과 음악 유머로 나름 볼만함!
9,ㅋㅋㅋ재밌음
9,1,2편처럼 재밌긴한데, 살짝 졸았음! ㅋ
7,20대가보기엔 넘 잠와ㅠㅠㅠ
9,전편들을 못봐서 약간 걱정했는데 예상외로 넘 잼있게 잘봤음..신경써서 만든거 같음.
10,신나는 음악과 귀여운 동물들!
8,화려해졌다,눈이황홀했음,아이라킷무빗무빗
7,애들이보기에 좋은영화네 내나이의 사람이보기엔 지루 그래도내가어릴때봣다면 재밋게봣을ㅋ
10,이런게 영화지.오랜만에 제대로 된 영화봤다
10,너무너무 재밌음! 빵빵 터진다는 ㅋ
10,완전재밌음!!!!!!!!!!!!!
10,기대 별루 안했는데  재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 육성으로 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내뒤에여자,옆에남자랑같이
10,진짜 재미잇음 짱!
9,혹시나 해서 봤는데 이건 대박.. 암컷곰 너무 웃겼어 크흑
10,너무 재밌어요. 정말 유쾌해지는 영화. 아이들한테 안성맞춤!
9,마냥 애처럼 포옥빠져서 관람함ㅋㅋ 진짜재밌었당♥
10,너무 재미있어요 어린이 한테도 좋고
8,역대 마다가스카중에 제일 재밌어요! ㅋㅋㅋ그리고 표범 왜이렇게 예쁨?ㅋㅋㅋ
8,1시간 30여분 동안 지루할 틈이 없었다..!! 다만 이야기가 '너무' 가벼운 점이 단점.
10,ㅋㅋ진짜 재밌씀!! 보는내내 볼거리 진짜 많음 ㅎ여친이랑 즐겁게 웃으면서 나옴
10,진짜 짱이예요!!!! 웃겨 죽는 줄알았어요!!! 도중에 화장실갔는데 어찌나 아깝던지!!
10,진짜 소름끼치게 재밌는 영화ㅋㅋ 보는내내 행복하다
9,최고닷!! 소름이 돋앗네요 저도.ㅎㅎ 7번 웃고 3번 울엇습니다..!! 꼭 3D로 봐여
2,영화더빙싶어요
10,굿~!
10,그냥 돈 안아까움 개재밌셯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,3D로 못본게 재일 아쉬운영화.. 디지털로봤는데도 엄청재밌었어요 ㅋㅋㅋ 추천추천~
10,솔직히 예매할때까지만해도 잘려고 했었는데 끝까지 말똥말똥 재밌게 봤다
10,정말로 남녀노소 안가리고 누구에게나 추천해주고 싶은 영화
10,ost도 어찌나 신이 나던지 절로 들썩 거리게 될껍니다
10,다음 시리즈는 또 언제 나오는것인가 너무 재밌어서 못기다리겠어
10,firework노래나오면서 서커스공연할때 소름..너무 멋진영화 1,2 안봐도 되요 한번더 보고싶다
10,어른들이 더 좋아할만한 애니메이션 영화인것 같다 천진난만한 웃음유발때문?
10,노래가 따따따라라따따 하는거 웃겼음 ㅋㅋ!
10,정말 대박 눈이 호강하고 더불어 귀도 즐거웠던 오감만족 영화
10,마다가스카 3D 효과 진짜 구웃
10,서커스 장면에서 입벌리고 봤음 대박 강추
10,1,2편 모두 봤는데 1,2편에 비해 완전 재밌어여
10,가벼우면서도 마지막엔 스토리가 감동스러워졌는데 진부할수도 있겠지만 잼나
9,진짜진짜 재밌다 정말 다양한 음악과 장면들 캐릭터들의 매력발산!! 따따따라다따 서커스
10,마다가스카에서 나오는 곰 완전 귀엽다 인상적이야
10,깨알웃음이 많이 있는 애니였다 한번 더 보고싶을만큼의 매력있는 마다가스카
10,1,2편을 안봤어도 3탄은 무조건 보라고 추천합니당
10,블링블링한 배경과 매력덩어리 동물들의 서커스 도전기 엄청 웃기더라
10,아이들도 진짜 좋아할 것 같은데 어른분이랑 봐도 나쁘지 않을거 같음
10,재밌다는 사람들이 많아서 믿고 봤는데 짱짱 재밌더라
10,마다가스카 너무 좋았어요. 점수는 10점입니다.
10,솔직히 1탄을 너무 재미없게 봐서 기대안했는데 왠걸 이거 물건이넹
10,펭귄도 좋았지만 전 개인적으로 얼룩말이 제일 재밌더라구요 뚜뚜뚜 두두
10,유치하지않고 어른들이 보기에도 유쾌하면서 감동적인 영화인것 같네요
10,화려하면서재미있는영화네요코믹을원하는사람께추천
10,영화 보는 시간자체가 너무 빨리지나가서 안타깝기까지 했네욤
10,연신 웃음을 쏟아내게 만들었던 마다가스카 3 강추입돵
9,30대중반 가장인데여 유치하긴커녕 서커스 장면은 110점임..
10,추격신에서 깨알같았던 매트릭스 패러디를 넣는 완벽한 쎈쑤
10,정말 재밌게 봤어서 추천해드리고 싶네요 아이들과 보기에도 좋아요
10,저도 넘넘 재밌게 봤지만 같이간 아이들도 너무 재밌게 봤어요
10,거짓말 안하고 시간가는 줄 모르게 봤던 마다가스카 추천하겠습니다요
10,안빠져들고는 못배길 이 영화 애니메이션인데 퀄리티가 높다
10,제나이 약관을 넘긴지 벌써 10년이지만 너무 재미났습니다
10,감질맛나는 동물들의 대사 움직임도 사람이 움직이는것처럼 생생하더라
10,초반부터 눈을 뗄수 없게 만드는 화려한 볼거리들과 개성넘치는 설정까지
1,야 평점 조작 좀 그만해라 아뒤 봐라 77dafdas9 88adfasdf8 66dfjash4 모 이따구냐
10,추천하는덴 다 이유가 있는거더군
10,펭귄은 정말 마다가스카의 감초 중에 감초 중의 갑
10,중독성있는 음악과 노래 볼거리 들을거리가 많았던 애니메이션영화였어요
10,3D 영화중 가장 만족감있게 본 마다가스카 3 그냥 보면 재미가 반감될것 같아
10,완성도 높은 컴퓨터그래픽이 돋보이는 볼만한 애니매이션
10,영화자체가 너무 흥겨워서 유쾌한 시간이었어요
10,와우 진짜 재밌게 봤습돠
10,그동안의 내공이 단단하게 영화를 만들어준것 같아요
10,19금 영화보다 매력있는 애니메이션 영화 스토리가 있어야 영화지
10,영화보는 내내 시간가는 줄 모르고 푹 빠져서 보다가 나왔다 재밌다 진짜
10,다양하고 풍성한 볼거리가 많기도 했지만 이걸 3D로 보니 더 멋집디다
10,뉴요커 동물 4인방의 좌충우돌 서커스? 처음부터 끝까지 빵빵 터지더라
10,장화신은 고양이의 눈망울 못잖은 모트의 귀염이 돋네요 돋아
10,실컷 웃다가나온 애니메이션 영화는 정말 오랜만이다 드림웍스의 야심작 답다
10,자막만 3D인 영화들과는 비교 불가능하다고 보면 됌
10,웃길려고 작정하고 만들었나봐 웃다가 배아픈적 진짜 오랜만이었어
10,조카들이랑 같이 봤는데 너무 좋아해서 뿌듯했어요 저도 재밌게 봤구요
10,시종일관 밝고 경쾌한 에너지가 넘쳐서 힘이 나는 영화랄까용
10,재밌네 이렇게 재밌을 줄은 상상도 못했는데 3d 효과도 많고 돈 안아까웠다
10,기존 캐릭터도 좋았지만 새로운 캐릭터들 정말 대박
10,내 생에 유일하게 극장에서 본 애니영화 완전 재밌더라 쓰리디로보니까 더 재밌음
10,애니메이션 3D는 처음 봤는데요, 정말 화면 밖으로 튀어나오는 느낌
10,3D로 보니까 섬세한 생생한 그래픽을 더 실감나게 볼 수 있었어용
10,3D효과도 어찌나 잘 배치해놨던지 정말 버릴것이 하나도 없는 영화
10,스타일리쉬한 헐리우드 애니메이션 영화 코믹한 장면들이 넘쳐나더라
10,따따다라다라 따따따라 안잊혀지네 저 멜로디 여튼 완전 재밌음
10,재밌는 장면들로 가득차있는 애니영화였어요 웃길려고 작정했나바
10,아이와 어른 모두가 즐겁게 볼 수 있는 영화예요
10,정말 최고!!! 단 1초도 지루할 틈 없는 완벽한영화
10,재미있는데 감동까지 있는 애니야 마다가스카 3 완전 대박이야
10,이 영화는 진리였어 대박이야
10,4살짜리 아들도 그리고 저랑 집사람 모두 잼났어요 추천합니다^^
10,솔까 애니라 별로 안땡겼는데 의외로 너무 재밌더라구요
10,늘어진 제 일상에 한줄기 웃음꽃을 피워준 상큼발랄한 영화
10,이제까지 본~ 애니메이션중에 최고다!!!! 마지막의 그 순간을 놓치면!!!! 후회합니다
10,대가족 온가족 모두 가서 단체관람 하고 왔습니다 대가족이 보기도 좋네욤
10,역시 3d로 봐야해 마다가스카3 대박날것 같다
10,광란의 질주로 시작하고 화려한 서커스로 화룡점정
10,이거는 시리즈가 크게 작용하는게 아니라서 처음 보는 사람도 즐길수 있서염
10,장화신은고냥이만큼 귀염돋는 눈 똥끌하게 뜨는 고냥이 넘 귀여워용
10,한마리라도 존재감 없는 동물이 없었던것 같다 다 기억나 어쩜 그리 웃기던지
10,아주 빵빵터지는 영화, 어른도 아이도 신나게 볼 수 있는 마다가스카3
10,일부러 아이맥스로 가서 본 영화 그럴만한 가치가 있었던 애니인듯
10,이런 유쾌한 영화 너무 좋아
10,헐리우드는 애니메이션도 진짜 잘만드는것 같다 완성도도 높고 스토리도 괜찮고
10,과장 안보태고 첨부터 끝까지 깨알 컷에 웃음이 터지게 되어있음
10,음악들도 너무 신이나서 나도 모르게 박수 칠뻔 했다는
10,대박
10,빠라빠라빠라빰빰 아프로 빠라빠라빠라빰빰 서커스
10,보는내내 웃느라 정신이 없었던것 같음 진짜 재밌고 푹 빠질수밖에 없는 스토리임
10,완전 재밌었던 마다가스카3 강력추천하겠습니다
10,2시간이 짧게 느껴질 정도로 너무 재밌게 봤던 영화였어요
10,안웃긴 동물들이 없음 난 개인적으로 펭귄들이 대박 웃기더라 하하하
10,마다가스카는 캐릭 하나하나가 너무 매력넘치는거 같아염
10,디지털로 봤는데 다들3D가 더 좋대서 또 보러가요 벌써부터 신나네요
10,워낙 마다가스카 열현팬이라서 다 봤는데 3편이 그중에서도 제일 재미남
1,예고편보고 평점 믿고 가족과 같다가 망했음.재미도없고 뻔한스토리 너무졸렸다
9,아내, 딸하고 같이 다녀왔는데요 ~ 정말 재미있게 봤네요^^* 강추할게요!
10,완전 재미 있엇어요 동물들이 서커스를 하니까
9,가족과함께보기좋아요~재밌어요^.^!
8,매력적인 동물 캐릭터들이 펼치는 환타스틱 서커스 볼거리~ㅋㅋ
10,질질끄는것도없고 3d로보니 환상 그자체네요 이번엔 어머니랑 또보러갑니다^^
9,정말정말 재미있어요~~~!^^*
1,뭐가재밌단거지? 애기들이좋긴하겠다 진짜 최악이다 영화보면서안조는데 세번이나졸았다
9,생각없이 즐기기에 딱이네요.ㅋㅋ 3D 효과 좋으니 가급적 3D로 보세요~
1,애지간하면 애니메이션 재미있게 보는데 진짜 너무 지겹더라.. 말만 너무 많음
7,1편보다 전개가 성숙해졌고 1편부터 고정출연한 캐릭터들덕에 즐거웠다. 좀 산만하긴 함.
10,이건 안봐도 10점 시험끝나고 봐야지.
8,전개가 빨라 산만하지만 볼만하다.
10,이건 닥치고 추천이다...어벤저스와 함께 올해 최고의 영화!!! 무조건 10점!!
10,정말 좋았어요 3d로 보길 잘했어요 서커스할때 너무 멋있었어요
10,구질구질 뻥임개잼잇음ㅋ
10,어른들이 더 좋아하는 영화! 감질나는 자막
10,가족나들이 영화로 적합한 영화 아이들도 좋아하지만 저도 재밌게 보고왔어요
10,지루할틈 없이 지나가는 2시간의 러닝타임 마다가스카 3 잼나
10,캐릭들의 매력들은 한결같았고 스토리나 완성도는 더 좋아졌네요
10,재미있고, 등장인물의 몸짓과 말이 재미있었습니다.
10,전개도 좋았고 짜임새도 훌륭하고 재밌음
10,화려한 색채로 눈이 환해지고 음악으로 귀를 채우니 오감만족 애니메이션
10,아이들과 함께 봤는데 부모가 더 웃음
10,자전거타고 서커스하던 곰의 모습이 안 잊혀지네 완전 귀여워
10,감동적이기까지 하네여 애들이랑 보기 정말 좋아여
10,어깨가 절로 들썩이는 흥겨운 리듬과 화려한 서커스가 볼거리
10,재미남 재미남 완전 잼슴 딱 보기 좋아요
10,완전 잼잇습니다!!!
10,퀄리티가 높은 애니메이션이랄까 아이들만 애니메이션본다는 고정관념 확 깨버림
10,애니메이션이지만 아이들뿐만아니라 어른들도 즐길수 있는 영화
10,아이들이랑 보기 딱 좋을 영화예요 재밌고 신나고 노래도 있고 율동도 있고
10,친구랑 같이 봤는데 지루하지않고 재미있기도하고 마지막에 대반전이였어요
10,이십대인데도 남자인데도 요거 정말 재밌음
10,아이맥스로 재관람하고 싶은 마다가스카3
10,가족들이랑 봤는데 간만에 모두 취향타는 것 없이 즐기면서 봤습니다
10,아 진짜 인셉션이랑 매트릭스 패러디한거보고 팝콘 뿜었음
10,오랜만에 영화보고 유쾌함을 느낄 수 있었어요
10,많이 웃고 왔어요 유쾌한 동물들의 서커스 재밌었습니다
10,간만에 애니메이션 영화 봤는데 마다가스카 이렇게 재밌을 줄은 몰랐어
10,온가족이 가서 봤는데 모두 신나게 보고 나왔음
10,마다가스카 3는 3D로 봐야 제맛인듯 두번 봤는데 확실히 3D로 보는게 잼있더라
10,스토리도 탄탄하고 무엇보다 3D효과가 제대로 짱임
10,3D매력에 또한번 매료하게 만드는 이 영화 추천합니다
10,상상력을 뛰어넘는 동물들의 서커스 도전기 웃기기도 했지만 감동도 있었음
10,이렇게 재밌을 줄은 상상도 못했는데 1 2 편도 찾아봐야겠어
10,곰 완전 웃겨 그 자그마한 자전거가 부서질까봐 내심 불안했었음 웃긴장면많아
10,스토리도 좋고 환상적인 공연까지. 어른들이 봐도 재미있다!
10,ㅋㅋㅋㅋ바다표범너무웃김스토리좋음
10,어른들이 봐도 실망하지않는 마다가스카 3시리즈 잼나
10,별 10개 주고도 아깝지않을 만큼의 퀄리티를 가지고 있는 애니메이션 작품
10,동물들의 대 모험과 서커스 웃길려고 작정했나봄 완전 웃기고 재밌어
10,진짜 스토리도 좋고 볼거리도 풍성해서 좋았음 결말도 맘에듦
10,애니가 애들이나 보는거라는  편견은 이제그만, 정말 재밌습니다
10,펭귄 진심 멋짐 와 이나이에 펭귄에 빠져보긴 또 처음이네
10,1,2편을 이어서 본다면 더 재밌게 볼 수 있을 겁니다
10,오랜만의 극장나들이었는데 마다가스카 보길 잘한것 같아요 후회없어요
10,지루할 틈없이 화려한 색감과 속도감있는 전개가 돋보였던 애니
10,진정 펭귄님이 짱이심
10,애니메이션에서 인생을 보고 온듯한 느낌입니다 애니에 세상을 담았다
10,볼거리가 풍성하고 이야기 구성이 좋았던 영화였던듯
10,주말에 남자친구랑 데이트할때 봤는데 너무 재밌었어요
10,별 10개 짜리의 영상 퀄리티와 재미가 있는 마다가스카 3 추천
10,마티 마티 완전 터지네염 초반부터 눈을 뗄 수 가 없음
10,캐릭터들도 귀엽귀엽 깨알돋았던 패러디 장면도 센스만점
10,에너지 넘치고 생기넘치는 비타민 같았던 애니메이션
10,실망감이 전혀 들지않았던 이번 마다가스카 시리즈 3 추천하겠습니다
10,깨알돋는 패러디장면에서 정말 빵빵 터짐
10,대박 강추입니다 꼭꼭 챙겨들 보시길
10,보는 내내 눈과 귀가 제대로 호강하고 돌아왔어요 어른들도 재밌게 볼수있어요
10,첨부터 끝까지 완전 재밌어 나오는 동물마다 어쩌면 다 귀엽던지
10,즐거운영화였다
10,능청맞은 동물들의 세세한 표정까지 표현해낸 연출력에 박수를 보내고 싶다
10,영상미가 오나전 후덜덜 더빙판보다는 자막 추천
10,유쾌하게 볼수있는 영화였어요 기억에 오래남을것같고 왠지 시리즈 4가 기다려짐
10,확실히 더 화려해지고 볼거리도 풍성해졌네염
10,영화비 아깝지않은 애니메이션 영화 아이들이 좋아하니 나도 덩달아 좋았음
10,동생이랑 같이 봤는데 동생도 저도 깔깔대고 웃다가 울뻔했음
10,2008년 이후로 오랫동안 기다렸던 이 영화 너무 재밌더라 감동 감동
10,노래도 완벽하고 그래픽이 완전 왠만한 블록버스터 못지 않네
10,서커스 장면서부터 끝까지 웃지않았던 장면이 드물다 그정도로 재밌는 장면 많음
10,간만에 볼만한 애니에염 전작들보다 훨 재미남
10,좋아요
10,화려하구 노래도 좋았구 재밌더라구요
10,서커스 장면은 그야말로 최고최고
10,딱봐도 사소한 구석 하나까지도 사람손이 섬세하게 안 닿은곳이 없는듯
10,작품성까지 있는 마다가스카3 많은 웃음과 영감을 받고 왔음
10,생생한 느낌이 그대로 전해져 오는 3D 애니메이션의 향연 추천할 만한 영화
10,즐거운 노래와 리듬이 살아있는 동물들의 애니메이션
10,정말 유쾌하고 감동적인 애니메이션이었어요 아이들과 함께 보면 좋을 영화
10,슈렉 포에버보다 훨훨훨 나아요 진짜 재미짐
10,기대이상의 스토리와 3D효과덕분에 진짜 재밌게 봤음
10,진짜 일부러1점주는애들뭐냐 3d로봣는데 재밋음 효과쩔고 서커스에서 지릴뻔
10,애니 덕후라 디지털로도보고 3D로도 봤는데 솔까 3D가 더 볼만합니다
10,예상외로 너무 재밌었던 애니메이션 유치하지않고 재밌어서 좋았어요
10,1,2편 못지않은 그보다 더 재밌어진 마다가스카3입니당
10,세상에 감동적이기까지 함
10,기대가 컸는데도 불구하고 이건 정말 애니 중에 절대 갑
10,오늘 봤는데 영상이랑 음악이랑 너무 잘어울리기도 했고 만족스럽네용
10,낮은 평점주는 사람들이 이해가 안가네요 남편이랑 아이들다 재밌댔는데
10,가족들이랑 보기 좋은 영화
10,드림웍스의 야심작이라더니 진짜 잘 만들었음
10,애들하고 보기 좋은 영화긴한데 연인이랑 봐도 괜찮을거 같아욤
10,개성 강한 동물 캐릭터들의 좌충우돌 이야기 재밌었어요
10,전혀 유치하지않은 동물들의 세계 애니메이션
10,유치할까봐 살짝 걱정했는데 괜히 쓸데없는 걱정한거임
10,올해개봉한 애니 중 제일 탄탄한 스토리에 3D효과도 괜찮았던 영화
10,깨알 같은 말장난에 빵빵 터지다 왔다 아무래도 인상적인 장면은 서커스장면
10,색도 화려하고 움직임도 좋아서 3D로 봤으면 더 좋았을것 같아요
10,사람들이 많이 보는 이유가 다 있는 영화 신나게 즐기면서 볼 수있는 애니
10,옆집엄마가 추천해줘서 봤는데 아이들도 너무 좋아해서 좋았습니다
10,기다렸던 영화였는데 진짜 재밌더라 너무 웃겨
10,아이들이 너무너무 좋아했어요 특히나 서커스부분에서 환호성까지 지르구요
10,완전 재미나는 마다가스카 이렇게 재밌을줄 몰랐어 추천할께요
10,동물들의 신기한 묘기에 저절로 웃음이 폭발하듯이 나오더라 재밌어 마다가스카
10,서커스 부분은 색감도 좋고 그래픽이 너무 좋아서 완전 감탄하면서 봤다는
10,서커스 할때가 너무너무 화려하고 신기 해서용 강추강추강추 3D로 보세용
10,3d로 봐야 제 맛이 나고 더 재밌는 마다가스카3
7,서커스 씬이 정말 화려했어요. 보면 모두들 상콤해짐.
10,이거 정말 3D로 보면 더 재밌어요 3D완전 강추우우
10,형만한 아우 없댔는데 전작보다 재밌는 속편이 나왔네여
8,OST도 좋아요!!!
10,환상적이었던 3d 서커스 쇼 웃기기도 웃기지만 감동까지 있는 애니메이션
10,완전 재미지다
10,배경도 바뀌고 서커스란 주제로 새로운 이야기를 만들어낸 마다가스카 시리즈 3
10,오랜만에 본 애니메이션인데 정말 재밌게 보고 왔다 추천해줄수 밖에 없는 작품
10,영화보고 맥도날드가서 일부러 해피밀먹었다 마다가스카3 장난감 받을려고
10,동심으로 돌아가는것 같은 기분이 들게 해주는 고마운 영화
10,완전 따끈따끈한 관람후 씁니다 쉴새없이 쏟아지는 웃음 폭격 애니예염
10,펭귄느님 완전 반했다는, 3D로 보는걸 개인적으로 강추합니당
10,정말 재미있었어요 스릴감도 있고.. 강추입니다.
10,3D로 보다 훨씬입체적이고 확 다가오는게 있음요 3D강추
10,진짜 센스 터지네요 마지막이라서 너무 아쉬움ㅜㅜ
10,꼭 3D로 보길 추천합니당 서커스부분이 정말 환상적이었어요
10,한장면 한장면 안 웃기는 장면이 없다고 할 정도로 엄청 재밌더라
10,영화관에서 보고도 아이가 DVD나오면 사달라고조르는 마다가스카3 별 10개 드림
10,3D로 봐야 참맛을 느낄 수있는 이 영화
10,볼거리가 많았던 애니 웃기는 장면도 많았던 애니 고로 추천하겠다
1,정말 재밋다
10,감동이였어요. 아이와함께봤는데 제가 더 재밌게봤고 후반부에는 눈물까지ㅎㅎ
10,재밌게 웃고 신나게 즐기다가 함박웃음을 지으며 나올수 있었던 영화
10,예매율 높길래 봤는데 괜히 예매율이 높은게 아닌것 같음
10,6살짜리 딸이랑 봤는데 얘도 재밌댔는데 제가 더 재밌게 봤네요
10,3D로 보기 좋은 애니메이션 색감도 좋고 실감나는 캐릭터들의 움직임이 돋보여
10,아주그냥 매력덩어리네요 ost도 구입하고 싶을 정도
10,볼거리가 많아요 노래들도 좋았구요 자꾸 흥얼거리게 되네요
10,마다가스카 3 보려는 사람들에게 충고하자면 꼭 3d로 볼것을 충고하겠음
10,마다가스카 시리즈는 처음인데 찾아봐야겠어요 1편이랑 2편다
10,동생이랑 보러갔었는데 여자친구랑 3d로 또 보고싶은 마다가스카
10,너무 재밌더라 간만에 영화보고 스트레스를 확 풀어버렸다
10,초심을 잃었다고 생각하는 사람들이 보면 자극이 될 애니메이션 감동이었어
10,마지막쯤에 나오는 노래 자꾸 내 귓가에서 맴돌아 중독성 쩐다 제목알아봐야지
10,친구랑 같이 봤는데 너무 재밌더라 쉴새없이 웃느라 배까지 아플지경이었다능
10,애들이랑 신나게 웃고 나와서 좋았네요 종종 이런영화는 봐줘야함
10,전작들보다 더더더더더 재밌어졌네염
10,좌충우돌 동물들의 도주와 서커스 기대해도 좋으심
10,러닝타임이 넘흐 짧은것같아효 더 길어도 좋을텐데
10,영화보는 맛 제대로 느끼게 해준 마다가스카 남자친구랑 엄청 웃다가 옴
10,아들이랑 같이 봤는데 제가 더 빵빵 터졌네요
10,약간 늘어지다가도 금새 회복해서 지루할틈없이 재밌어요
10,완전사랑스럽구 귀엽성있는 캐릭들도 좋았구요 기대보다 더 재밌었어요
10,이거이거이거 내리기전에 꼭 보삼
10,탄탄하고 개연성있는 스토리와 음악과 장면의 조화가 완전 완벽
10,평이 괜히 좋은게 아니네염
10,기대 이상 재밌었어요 신나고 재밌는 가족용 영화
10,그냥 디지털로보고 3D로 또봤는데 역시 3D가 멋져부러
10,스토리자체가 유쾌하고 실감나는 동물들의 움직임에 신이 저절로 나요
6,너무 코믹적인 요소를 억지로 끼워넣은듯한 헛웃음만나오는 영화. 유치하다
10,왜봄???     너는보지마렴~ㅋㅋ
10,저절로 웃음이 빵빵터지는 모션들과 대사들 많이 웃고 왔음
1,왜봄??
10,스토리도 완성도도 높고 어른이 보기에도 좋고 연인들이 보기에도 좋아요
10,속편이 더 재밌는 말도 안되는 영화
10,어른들에게 강력추천하고 싶은 애니메이션 3d 영화
10,애닌데 뭔가 실감나 정교한 작업 했다는게 확실히 느껴지더라
10,봐서 절대 후회하지않을 애니 유치하지않아서 좋더라 스토리도 탄탄하고 굿
10,꼭 3D로 보세요 진짜 더 재밌어요
10,극장판 애니메이션은 이게 진리
10,추천해주고픈 마다가스카3 별 더 주고 싶은 심정이다
10,이거 진심 짱 재밌어요 지금까지 본 마다가스카 중 제일 재밌었어요
10,유쾌해!!!! 너무 유쾌해!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃음과 교훈이 있는 애니메이션이어서 아이들과 보기에 좋은 영화인것 같아요
10,이거보고 후회는 절대 안할거임 마다가스카 시리즈중 쵝오잼씀
10,정말 웃기고 재밌었습니다 3D 효과도 좋았구요 추천하겠습니다
10,완전 재미나 서커스에 도전하는 동물들의 이야기 스토리도 안유치해서 좋았어
10,모든 연령층에 소구할 수 있는 영화라고 생각합니다
10,생각했던거보다 훨씬 재밌었어요 진심 추천
10,정말 재밌었어요! 생각보다 더 재밌었어요^_^ 이영화 한번 꼭 보세요!!
10,어른들이 봐도 지루하지않게 볼 수있는 볼거리 많은 애니메이션이었어요
10,날 오랜만에 집중하게 만든 애니메이션 영화 재미나더라 완전
10,그래픽이랑 화려한 서커스 연출장면은 애니의 역사에 길이길이 남을만함
10,화려하고 색감 이뻤던 서커스 장면 너무 좋았어여
10,아이들이랑 의기투합해서 보긴 첨임 정말 재밌었어요
9,재밌는데줄거리좀적어주세요
10,정말 남녀노소 상관없이 다들재밌게 볼 수 있는 가족용 영화로 추천합니담
10,생각보다 더더 재밌었던 마다가스카 서커스신은 제대로 대박
10,서커스신은 그야말로 환상적인 장면이었음 기억에 오래남을것 같은 장면
1,사다코 영화 평점 깎지마라 레기가스카영화 알바생들아 제발..
10,남녀노소구분없이 보기 좋은 영화라고 생각해요
10,진짜 잼나더라 영화비가 안아까워보긴 오랜만이더라
9,2 보다 확실히 재밌었음ㅋㅋ 다음에는 펭귄들을 다루는 극장판이 나왔으면ㅠ
10,강추 할 수 밖에 없는 재밌는 동물들의 애니메이션
10,얼룩말 왜케 웃겨 얘 때문에 계속 웃었음 펭귄들도 재밌었고
10,동물들의 신나는 모습에 어른인 나도 동심으로 돌아가 덩달아 신났다는
10,완성도가 높은 애니메이션이랄까 영상과 스토리의 퀄리티가 좋았음
10,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 애니좋아하는데 완전강츄!
10,흥미진진하고 화려한 서커스 장면에 넋을 놓고 봤네요
10,정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 알바생 필요없을 정도 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 이상이었던 세번째 이야기 마다가스카 진짜 잼있게 보고 왔음
10,남친이랑 봤는데 조카들 데리고 또 보려구욤
10,마다가스카 1,2보다 훨씬 재밌고 볼거리도 많았고 볼만했어요
10,어른들이 더 재밌게 볼 수 있을 것 같은 애니메이션
10,애니메이션이지만 실감난다고 해야하나 3D로 보니 뭔가 생생한 느낌이 들더라
10,딸이 졸라서 보게된 영환데 어른들이 봐도 너무 재밌더라구요
10,3d 봤더니 완전 재있어요
10,보면서 계속 3D로 볼껄 하고 후회했어요 대박 재밌음
10,사람들이 재밌다고 추천하던데 보길 잘했다
10,친구랑 보는 내내 너무 웃겨서 서로 때리기 바빳음 서커스신이 베스트 신
10,아이들도 아이들이지만 어른들에게도 추천해주고픈 마다가스카3 잼나용
10,시리즈 중 가장 신났던 마다가스카3 꼭 보시길
10,탄탄한 스토리가 왠만한 영화보다 훨 개연성 있고 재밌네요
7,보통 애니메이션의 감동은 좀 없는 편 같았습니다 좀 화려하고 빠른 화면들이 많더군요
10,서커스 부분이 하이라이튼데 멋있기도 했지만 감동적이기도 했음
10,기대 안했는데 유쾌 발랄 상큼한 애니메이션이네염
10,감탄하면서 애니메이션 보긴 첨이예요 서커스장면은 진짜 멋잇음
10,라따라 다따 따따 자꾸 흥얼거리게 되는 중독성
10,볼거리도 많구 전편보다도 훨씬 재밌었구 깨알돋는 패러디도 최고
10,circus scene이 제일 멋있었음. 시리즈가 계속 나와도 멋진 영화.
10,생애 처음으로 영화관에서 본 애니메이션 영화 보길 잘한것 같아
9,인셉션 패러디 진짜 욱겨요 매트릭스 패러디도 깨알 같이
10,별 백개 없나 애기들한테도 좋은영화지만 대학생인 나도 너무나 배운것이 많다
10,서커스 장면 최고였습니다^^ 나이 좀 있지만 모든 연령대가 웃으실겁니다.
10,볼거리도 가득하고재미도있고 유쾌하고 감동적이였어요 아이와봤는데너무 좋은시간이었다
10,서커스장면이 너무좋앗어요
10,꼬맹이들도 눈을 못떼고 영화를 보더라구요
10,예고편만봐도 웃겼는데 영화 보니 배가 뒤짚어 질정도로 웃기는 장면 많았음
10,어른 아이 할것 없이 재밌게 볼 수있는 마다가스카 3 추천합니다
8,재밋다 재밋다!! 3D 영화라면 자고로 이정도는 되야지!!
10,서커스 장면은 정말 최고입니다 나이가 어린것도 아닌데 재밌게 잘 봤어요
10,노래까지 중독성있는 애니메이션 영화 한번 더보고싶네 어른들도 재밌게 볼수있음
10,초등학생때 봤던 영환데 중학생이 되어서 봤어도 너무 재밌는 이 영화 추천함
9,ost가 역시 한몫하더군요 음원구입하고 싶을 정도예요
9,이런 애니메이션 자주 나와야 됩니다 애들이랑 보기 좋아요
10,작업한 사람들 중에 한국사람들도 있다던데 정교한 장면도 잘 표현한것 같다
10,엔도르핀이 마구마구 샘솟게 만드는 3d 애니메이션이었어요
10,완전 재밌게 본 애니이고 동심으로 돌아가게 만들어주는 마다가스카3 추천해요
8,눈은즐겁지만  크게 재미는 없는듯
9,드림웍스의 야심작 다운 퀄리티의 3d 애니 진짜 재밌어요
10,내 돈 내고 첨으로 본 애니메이션작품의 영화 이건 3d라서 그런지 영상이 대박
10,극장판 애니 안본게 없는데 요거 꽤 볼만합니다
10,평점 높은 이유가 있었네요 재밌었어요
10,기대안하고 봤는데, 완전 원더풀엑설런트 언빌리버블, 애니매이션의 한계를 뛰어넘다
10,이거보구 하루의 마무리를 깔꼼하게 상콤하게 마무리했어용
10,ㅋ 완전웃김 엄청웃겼지만 호랑이 쇠고리랑 , 열쇠구멍 통과하는게 제일웃김ㅋㅋㅋ
9,진심 서커스장면에서 눈물날뻔
1,당최 뭐가재밌다는건지~ ㅡㅡ
9,일상에 지친 직장이들에게도 힘을 줄수 있는 영화였습니다
10,오나전재미쑴 ㅋ
10,왼전 즐거웠어요 ㅎ 행복하다 ^_^
9,3D봤는데 서커스하는부분에 반짝거리고 이뻐서 행복! 스토리는 조금부족
10,우왕       마지막에 완전퐌타스틱마다가스카기여자호랭이랑와 뷰티폴
10,굿
9,좀 유치하긴 하지만 성인이 봐도 눈이 즐거운영화~3d추천!!
1,학교에서가서봣씀재미있을줄알았는데재미가없었슴저는그냥친구랑말하고잣음
10,마다가스카가 괜히 마다가스카가 아니라니까.
10,두번봤는데도 진짜 재밌음!!! 꼭 3D로 보시길..!!
5,미확인동영상팅겨서 마다가스카봄 난 초등학생도안된애들이랑 영화를봣음 참즐거웟음
1,이딴게 영화라니 재미도없고 ㅉㅉ
10,3D로 볼려다가 그냥 영화관에서 봤는데.. 3D 볼껄 ....
10,셤기간인데도 보러갔다왔어요!얼마나 잼있던지 또 보고싶네요!
10,영화에서 주인공들이 처음하는 서커스를 도전하는 도전정신을 엿볼수있는 영화입니다
10,마다카스카 재밋을것같아요
10,시리즈 마무리로 최고
8,가족들과 봤는데 재미있었어요...특히 서커스 부분은 3D로 보면 최고예욤~~
10,마다카스타 ㅎㅎ 재미있고 신나는~~ 아이들이 너무 좋아했어요 서커스부분 환상적임
9,감동받아서 눈물이 땃따 아프로~
1,서카스는멋잇었는뎅...재미가음슴좀지루함평점이왜케높은지이해가안됨ㅋㅋ별로임짐짜
10,디지탈로 봤는데 서커스부분을 재밌게 보려면 3d로 보시는게 더 멋질것 같습니다 :)
10,이름값하네요
10,간만에 재밌는 애니 봤네요ㅎㅎㅎ 강추
9,1,2편보다 더 신나고.지루할 틈없이 간만에 빵빵 유쾌하게 본 영화였어요.추천
10,네살짜리 꼬맹이도 영화내내 찡찡대지 않고 열심히 영화에 빠져 보더군요.
9,연령 구분없이 너무 재미있게 본 마다가스카 스트레스가 확 풀리네요~ ^^
10,라따라 다따 따따 썰커쓰~ 아프로 ~ 아프로 써커스!!  재밌엉 !!!
10,정점을 찍는 3편! 정말 재미있게 봤어요~
9,깨알같은 웃음가득ㅎ 돈아깝지않네요ㅋ 기왕볼거라면 3d로보는걸추천합니다.
2,왜 점수가 이리 높은거야!보다 잠들뻔함!2점도 아까워
10,아 영화관에서 나 혼자봤는데 개 무서웠음ㅋ 누군가 있었음 좋았을걸ㅋ 펭귄과 사람밖에 운전못해
10,재밌음
10,오 재밌다
10,나는 완전 재미있게 봤음
10,펭귄이 어케 초음속 전투형 비행기를 만들었지? 저정도면 AC-130만들어도 될듯.
10,아...팽귄이 짱인데...
10,아 4는 언제나오냐ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이있어야하나?
8,솔직히 1점은 아니다 1점주는 쓰레기들은 머임? 알바인증하는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,저는 이영화가 가장 재미있었습니다. 최고!!
10,곰이 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 더럽지만 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,쓰잘데기 없는 영화가 감독만 3명
2,마다가스카1~2는 재미있게봐서 기대하고 봤는데 보다 자버린 씁쓸한 영화였어요!!
10,디게 재밌었는뎅 ㅋㅋ 쓰리디로 보면 정말 신날 듯 !!! ㅋㅋ
5,초반에 많이 웃었는데 서커스 부분 나오면서 지루해지네요
1,너무재밋어요
9,리오보다 애니메이션이 잘되었다그래서 봤는뎁, 리오 애니메이팅이 더 남
8,너무기대하고봐서재미가영... 하지만 평균이상때림.
1,흠....점점지루......ㅠㅠ아쉽다
7,기대이하,평균이상.
10,전작을 뛰어넘은 성공적인 속편. 지루할틈이 없고 서커스장면 감동...
10,마다가스카 역시
10,완전재밌었음 지금까지 본 것중 최고!
10,완전재미있음
10,서커스부분이감동적이엇던것같음
10,짱 재미있었아요!!!!ㅋㅋ
1,솔직히 정말 지루했음 ㅡ.ㅡ;;영화시간내내 나가고싶었음.. 평점이 왜 좋은거냐?
10,마다가스카중 최고엿음
1,완전 재미없다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 한시간 기다려봤는데  알바쓴거여머여 ㅜㅜ
1,장난...살다살다 평점 처음 남긴다..평점도 높길래 기대잔뜩하고 봤다가 돈아깝고 짜증만나고
8,멍때리고보다보면 유치하지만  귀엽고 깨알같은패러디가 골때리게 웃김
10,흥미진진한 이야기가 가득한 영화다. 재미있고 환타스틱한 애니매이션....
10,진짜재밌었어요!! ㅋㅋㅋ
10,5살 아들,9살 딸, 40살 엄마 아빠 모두 재미있게봄.3d를 추천합니당
10,3D로 봤는데 정말 3D에 신경많이쓴듯 슈렉포에버보다 훨배나음 , 딥따 잼께봤어요
9,3D로 안봤는데,,,3D로 다시보고싶네요.
10,잼있습니다. 곰팅이 대박~ ㅎㅎ
10,정말 서커스를 보고온 듯한ㅋ 아이들때문에 더빙판을 봐야해서 조금 아쉬웠지만 굳!
10,멋진쇼 한편 본 기분 좋네요
10,재밋네
9,3D로 봐야됨- 어른들이 보면 더 재밌겠던데, 인셉션-매트릭스 패러디 쩐다-
10,정말 재밌어요!!
9,러닝타임이짧아서아쉬움 애니영화라좀유치할거같앗는데 어른이봐도정말웃기고잼써옄ㅋ
10,감동적이고 재밌고 대박이라는 생각?!!!
10,예고편에는 한 컷도 안나온 장면, 서커스장면에서 눈물났어요. 너무 멋져서..^^
10,애니메이션이 유치하다는 생각좀 버렸으면...
10,애들이랑 아무 생각없이 웃고 즐길수 있는 영화
7,매력적인 캐릭터는 여전, 그러나 스토리나 완성도는 전작들에 비해 많이 아쉽다.
10,감동적+재미 있어요
9,마다가스카 시리즈 첨 봤는데 너무 재미있어요!!!
10,재미있었어요
10,1,2편을봤으면 재밌게 느낄수있겠지만 못봤다면 별로란 생각도들수있단 생각이드네요.
4,그래픽이나 화려한 장면, 노래는 좋았는데 너무 뻔한 스토리;; 조금 졸렸어요ㅠㅠ!
10,전개도 좋았고,,전 개인적으로 이 영화를 추천합니다!
1,재미없어요ㅡㅡ 억지전개에...돈아까워...
10,노래랑 화려한 장면 정말 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,2D로 감상해도 극히 재미있었던 영화입니다. 오랜만에 보는 영화다운 영화였습니다.
10,내가 재밌다면 재밌는거임 괜찮은 만화영화!
10,3D로밧는데 짱!!! 화려한 마무리가 기억에남네요ㅋㅋㅋㅋ
10,가족끼리 3D로 봤는데 너무 잼나더군요! 남녀노소 구분없이 강추!♥
10,완전 대박 재미있습니다.
1,재미업음 1탄이 젤 젬있음
9,제미있어요 인셉션이랑 매트리스 패러디하는거보고 빵터짐
8,볼거리가 많은 영화, 노래랑 색감 덕분에 조금 덜 지루했다?
10,극장판 애니는 왠만하면 다 챙겨보는데 진짜 TOP였다 혼자서 박수칠뻔했음 꼭보라
1,아 재미 너무 없는데 왜 이리 인기가 많은지..??
10,서커스 장면 최고였어요^^ 애니인걸 알지만요. 나이가 좀 있는데 불구하고 잘봤습니다
9,완전 만족^^ 3D로 안 본 것이 후회된다ㅠ.ㅠ
10,깔끔하게 온전히 웃을수만 있는 영화!!! 서커스 환상적으로 예쁘네요 ^^
10,완전 대박 폭소하면서 봤어요!! 아놔 비현실적이지만 어두운데 없이 웃으며 볼수있는 영화!
10,아~이거 진짜 대박ㅎㅎ
10,기대안햇는데ㅋ
10,잼나요^^ 강추!!!
10,6살 아들보다 35살 아빠가 더 재미있게 본 영화!
10,아 최고입니다 뒷자리를 잡으세요 춤추면서 보세요
10,좋아요 굿굿 베리 굿
10,쿵푸팬더1 드래곤길들이기 이후 개인적으론 잘 본 애니였어요. 애도 잘봤던것 같아요.
7,그냥 애들영화...애들은 재밌어 할듯...그냥 어떻게든 웃길려고 환장한 영화.
6,조금 지루하다고 해야하나남친은 중간부분빼고 멍때리고 봤다네요
10,재밌어요^^ 노래도 좋고 색감도 좋고 ^^ 외국 배우의 목소리도 최고^^
10,넘 잼났어요^^
10,스토리의 전개가..빠른점도 좋고...볼거리와 캐릭터의 독창성까지 갖춘영화!!
7,앞에 좀많이 웃기다가 뒤에는 웃긴건 없고 눈요기용 영상 잼씀그래도
10,개 노가다 애니메이션 수작업, 색상과 원근법으로 점 선 면 공간활용을 극대화함.
10,당연한것 아니겠습니까?
10,매우인상적인 영상!!
9,서커스장면이대박.. 웅장하고뭉클하기까지.. 영상미쩔어요 노래랑그냥다굿ㅠㅠ 후회없음
6,더빙으로 알렉스 맡은 성우분 연기 더럽게 못함....얼룩말은 참 잘했는데...
8,기대 이상의 즐거움, 적어도 시리즈 중에서 최고
6,........ 기대하지 말고 보세요
10,잼써
9,20대 중반 남자가 봐도 재밌음 유쾌하고 스토리 완성도도 높고 연인끼리 봐도 좋을듯
10,재미지다
10,완전완전 재밌어요!!진짜 짱~
7,7점은 됩니다
10,너~넘 재미있어요! 1,2편보다 더 재미있어 모든 연령대에게 강추!
10,5살 큰딸이랑 봤는데 어른이 봐도 넘 잼있습니다. 정말 재미있네여
10,완전 재밌고 강추 합니다!!
10,너무 재미잇고 말로만 듣고 직접 보니까 너무재미잇음 강추 그리고 그마녀 무섭ㅋㅋ
10,넘넘 재밌어요 ㅎ 서커스 하는 장면 와~ 진짜 멋짐
10,조낸재미져욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 펭귄 너무 좋아!!!! 마녀는 진심 개무섭ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳
10,영화볼때 개 피곤했는데 끝까지 한번도 안졸고 봤음.. 그만큼 재미졌음..
10,진짜 잼씀 ㅋ 깨알같은 패러디와  음악과 장면의 조화  굳ㅋ 공포장면도 깨알같음 ㅋ
10,정말재미있어요!! 꼭 3D로 보세요!!
10,한번더 보고 싶네요! 정말 재밌어요.
10,악플X 선플O 후회 안할거에요! 대박입니다. 서커스가 정말 화려해요!! 후회안해요 짱!
5,이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해가 안돼요....ㅠㅠㅠㅠ
10,역시 신나는 마다마다마다 놓치면 아니아니아니되오!
10,마티 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,자막으로 봤는데 넘 재밌다ㅎㅎㅎ 첫판부터 클라이막스 빵빵ㅋㅋㅋ
4,평점이 왜 이리 높은지 이해가 안 가네요 ㅜ 처음으로 평점 의심가네요
10,어제보고왔는데 재밌어요 ㅋㅋ 연령대상관없이 재밌게볼슈있엉옄ㅋ
10,모든 연령층이 즐겁게 즐길 수 있는 영화~
9,이정도면 훌륭하다~ 펭귄 여경찰 곰 캐릭터가 인상적. 아들도 집에와서 얘기할 정도
9,아들이랑 같이봤어요^.^ 색이화려해서 3d로 보는게 더좋았을것같아 아쉽네요
9,아이들이랑보고왔는데 중반이 쫌지루하더라구요~화려하고~음악도좋았고~재밌었어요^^
8,재밌기한데 초반에비해 중후반이 약함 차라리 초반이 후반으로 갔으면 더 좋았을텐데 웃기긴함
8,자막이었으면 정말 좋았을텐데........더빙으로 봐서ㅎㅎ
10,노래도좋고 웃끼고 재미있다.....
10,걍 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,당연하게 어린이애니지..그럼성인애니 만들랴? 그냥 신나게 보는거야!
1,평점 뭥미 정말 재미엄슴 어린친구들만 좋아할듯
10,롸따따라다라라따따 서컬스~ 아프로~ 아이라익더 무비~ 역시ost 또한빠질수 업는 영화
10,이전편인 1.2편보다 볼게많앗고 스토리도 잼남~!아마 속편이 나올듯하네요~^^
10,생각보다 정말 괜찮앗어요.1.2편 보다 연출과 비주얼이 상당히 뛰어낫고 스토리도 굳~
10,롸따따라라따 아프로~♡어린친구들이많이올줄알고걱정했는데 없어서 편하게 봤음-_-v
10,너무재밋다 짱!!
10,잼있다욤.너무 재밌담욤. I like it moved movedI like it moved movedI like
2,뻔한 스토리 뻔한 개그 드림웍스가 돈벌려고 만든  애들 영화  믿을 껀 픽사밖에 없어
10,4인방이 자신의 삶을 사는 건 동물원 철창의 삶에서 벗어나기 힘든 인간에게 많은 걸 생각하게 한다
10,재밋다 추천!!!!!
1,이해안되는평점.이번편은 정말 유아전용이었다.실망 ㅠㅠ
1,최악..좋아하는애니라다챙겨봣는데.30살..내가늙은건지넘지루햇다이번엔ost도별로였다
9,애니는 역시 실망을 주지 않네요 기대이상 재밌었어요
10,ㅋㅋㅋ난왜서커스장면이오글거렸는지모르겠지만진찌재밌었음 ㅋㅋㅋ치타이뻐
8,항상챙겨보는 마다다스카!!중1인 저는 나름 볼만했습니다.
9,즐겁게 감상한 가족영화~
9,아빠 엄마 초등2,6학년은 재밌었고 중2는 보통이었다고 합니다
5,정말 유아전용애니..
10,서커스 부분에서 색감이나 그래픽이 너무 이뻐서 감동했어요ㅠㅠ!
10,ㅋㅋ 오늘 보구 왔는데 마다가스카 1,2랑 비교도 안됨 완전 재밌음
10,통크게 10점여!! 정말 엽기적이다 듀브아 ㅋㅋ
10,오늘봤는데진짜재밌었음...서커스할때 음악하고영상하고너무예뻣음...대만족!!ㅋㅋ
10,오늘영화관에서 봣는대 !! 잼있네요 웃기고 성공적 !!!!
10,정말 속편이 이리 재밌는건 처음!재밌고,액션도 화려하고 눈이 즐거운 영화!
1,재미없음
10,오늘 보고왔는데 엄청 재미있었어여
8,일반인데도 3D효과가 좋습니다.   3D애니로 마다가스카 성공적인것 같네요~
7,괜찮은 3D 적당한 애니 볼만함
10,쩐다 그냥 말이 필요없다 ㅋㅋㅋㅋ 보고말해라 ㅋ
10,재밌어요^^
10,3D로 봐서 재미있고요, 정말 캡틴 듀브아는 마다가스카에 가야하네요
10,어린이들이 보기에 딱 좋네요 3D라서 더욱더 좋네요이영화 강추!!!
6,뭔가 허전하달까요?? ^^;;
10,마다가스카3.완전재밌네욤!3D로봐서 더 재밌구 저희아빠마저 재밌다고 하시네여^^
9,서커스 대박!!!! 3D로 봤더라면 더 재밌었을텐데~글구 자막 상영관수가 별루 없는듯?
10,정말 재밌게 봤습니다. 애니매이션이라 많이 재미 없을 줄 알았는데 정말 재밌었어요.
10,영화를 보면서 많이 웃었던것 같아요! 정말 재밌더라구요!
9,조카 보여주러 갔는데 저도 재밌게 봤네요.
10,동생이랑 보러갔었는데 동생도 너무 좋아하고 ㅋㅋ제가 봐도 재밌었어요1ㅋ
10,재밋다
10,대박 ~!!!!
10,웃음을 쉴새가 없다. 시리즈중 3편이 최고인 듯.
10,방금막보고왔는데 너무 재밋었어요>///<하핳ㅋ
10,화려한 서커스장면!!짱!짱!ㅋㅋㅋ. 내가 알아본 결과 주제는 좀 심호하든데...
10,정말 1시간 36분짜리에 세상이 담겨있네요. 특히 서커스할때랑 추격당할때 좋았습니다.
10,진짜만화는이게진리다
10,완전 재밌음! 너무 사랑스럽고 귀엽고 대사도 재밌고 무튼 또 보고 싶음
7,기대가 컸는데 생각보다는 많이 부족함...
10,재밌어요~~~ 강추입니다~~ 한번쯤 꼭 보는게 좋을듯합니다@@@
9,에너지 가득한 영화~~~!!^^
10,탄탄한 스토리
10,재밌네요 강추! 입니다 머랄까...좀 설례는 느낌? 재밌다~~~
10,너무 이야기가 괜찮고 재밌어요
10,그냥 뭐 말이 필요없어 최고 최고 평점보고 기대하고 갔는데 기대 이상이었어!!!!
10,난 정말 만족한영화ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 입이 귀에 걸려서 내려가질 안트만ㅋ
10,유치할수도 있다 하지만 3D,오락영화로는 딱이다 하지만 픽사보단 뭔가 부족하다
9,재밌습니다.  아이들과 봤는데 역시 실망시키지 않네요
8,더빙으로 봐서 좀 어색했지만 나름 재밌다. 3d로 적극 추천!
10,너무재밋어요ㅠ이나이에도이렇게재밋을수잇구나ㅎ
10,아진짜재밌게봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱이였음ㅋㅋㅋ
8,드림웍스 특유의 유머와 디테일이 영화 곳곳에 촘촘하게 박혀 지루할 새가 없다.
10,굳〉_〈)b
9,3D로 봤으면 더 실감날 거 같아요.  제일좋은건...영상에 너무 잘 어울리는 ost.. 최고에요!
10,재미있어요
1,재미없네 ㅡㅡ 쵸딩거인가..
10,완전 쓰릴 넘쳐요
10,완전 잼써요
10,제가 볼때는3D여서 재미있었어요
10,꽤 재미있었어요
10,완전 대박~~~~~~~~~~~~~~~
10,미친그래픽ㄷㄷ 서커스장면은 정말 화려함에 깜놀ㅋ
10,넘  잼난다
9,그냥 내용은 1,2랑 비슷한데 영상미가 진짜......
8,3D로 봐서 영상은 괜찮은데 실수로 예약해서 더빙판을봄..... 성인은 절대로 더빙판 보지마세요
10,시종일관유쾌햇던영화
10,노래도 완벽했던 마다가스카3!!!!
9,몇군데 지루한거 빼면 완전 잼있네요^^
10,대박 오늘봣는데 완전잼슴!!
10,어린동생과 기대안하고 봤는데 기대 이상이네요 재밌어요!~
1,그냥 애들보기 딱 좋은거같아요 ㅠㅠ 보는동안 지루해 죽는줄알았음
9,완전 재미있게 봤어요 우리 아들이랑 푹빠져서 봤네요
7,예고편 장면들에 사람들 제일 많이 웃음. 예고편 많이본 난 한번도 못웃음 특별히 남는거 없는 영화
10,어른이 더 재밌어할듯~ 정말 10초마다 빵빵 터지니 너무 웃어서 울면서 봤음
10,25개월된 딸과 극장에서 처음 본 영화!영화가 끝날때까지 지루하지않게 보았네요!
10,진짜 재밋엇어요! 너무 귀엽고 4도나왓으면 하네요ㅎ 기대이상으로 너무재미있어서 좋앗습니다
10,끝장판 아이들이랑 보기 완전 딱좋음
10,3d봤는데 정말 재밌었어요~~~서커스할땐 화려한영상과 색들이 너무 이뻤음^^   강츄!
9,아이들이 너무 재밌다고 또 보고 싶다네요. 저또한 넘 잼있게 봤어요.
7,아이가 서커스 장면 나올때만 재미있어 했어요.. 재미는 있었는데 다시보고 싶진 않다네요..
8,아이들이 정말 좋아해요 ^^ 깔깔거리면서 보던걸요  저두 같이 즐겼답니다
10,2살4살 아들과 본 마다가스카3잼있었어요 어른이 더 잼있게 보는듯
8,볼만함
10,굿 꼭보세요!
1,나이 들어서 보지마라. 막상 극장가면  애들도 집중 못하고 얼륙말 얼굴 부서질때만 웃더라.
5,걍 스토라가 뻔해요
8,아이들과 봤는데정말 재미있다네요. 전 그냥 그랬구요ㅎㅎㅎ
10,3D로 강추!!! 진짜 재밌게 본거같다
10,진짜 재밌어요! 영상도 정말 아름답고!
10,진짜솔직히다까고말해서최고였어요..ㅋㅋㅋ특히3D하고디지털둘다봤는데3D강추!!!!!!
10,아들과 오래만에 즐건데이트 ~~ 같이 빵터져웃으니 신나네요~~
10,재미와 감동 강추
10,너무 재밌네요 한번 보세요
9,완전 신나고재미있었어요!!
10,잼났어요.ㅎㅎ
10,노랫말 너무 재밌서요
10,넘즐겁게봤구여이영화정말로추천!또 추천합니다특히 어린이들과어른모두 좋아할것같네용
10,중학생때 마다가스카1보고 완전반했었는데 23살이 되어서 봐도역시 재미있습니다!
10,요즘 본 영화 다 제치고 마다가스카가 최고!
10,3살 아들과 함께 3D정말 잼나게 봤어요 아들이 신기해하고 다양한 동물의 등장에 잼있어하네요
10,영화관가서3D로 봤는데 동생도 재미있어하네요^^ 좋은영화인것같네요ㅎ
10,오늘 아이들과 3D로 봤는데 정말 재밌었어요~~~!!!
10,속편인데도너무재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 이십댄데 재미지게봤음
9,팽귄팽귄팽귄 굳
9,애들하고 참 재밌게 봤고, 전편보다 훨씬 신났어요. 서커스 장면 등 3D가 훨씬 실감나네요.
9,애들하고 보기좋아요.^^
10,진짜 재밌게봤어용:D속편재밌는영화몇안되는데이건진짜잘만들었음!:) 1탄보다더나은듯
10,엄마분들 제발 애들 관리좀 잘하세요!! 초글링 몇십명이 소리지르고 난리. 놀이터냐?
10,스토리는 별거 없었지만 볼거리가 많은 영화. 원판보다 더 재밌는 속편은 처음인듯
9,꽉 짜여진 유머와 깨알같은 재미들!스트레스 확 풀립니다
10,진짜잼있어요ㅎ
9,친구랑 같이보면 좋음. 2D로 추천.
10,완전재미있었지만 3d는 안보는게나을듯하다  참고; 울엄마는 재미없단다
6,2탄까지가 딱 좋았다. 스토리 라인보다는 개그코드와 패러디에 치중한 영화,,,
1,억지로 웃기려고 발악을 하는구나.....고만 해먹어라  마다가스카,,,,,
5,재미있었으나 뭔가 썰렁한느낌이 듬..
10,진짜로 너무너무  재미있께  받습니다 ^_^
10,보는내내 웃음가득!  정말 유쾌하고 재밌게봤습니다!
10,정말 재미있게 봤습니다! 시리즈 중 제일 재미있었고요. 가족끼리 보기 좋은영화!!
10,유쾌함, 감동, 열정. 모든게 완벽했다. 백점만점중 백이십점.
10,아 정말 유쾌해요^^
10,보고나니 재미있어요ㅎㅎ평소에티비에서도자주봤는데 정말역시재미지더라구요ㅠ_ㅠㅎ
10,유치하다고? ㅋ ㅈ!랄ㅋ 질릴틈이 없엇고 존니웃기고 최고엿닼ㅋ 전작은 잼없엇지만 이번꺼 최고
10,전문가 평점 미만으로 별점 준 사람들은 영화 참 볼줄 모르는구나. 생각할게요.
10,정말 질릴틈이 없엇고 너무 너무 재미잇엇습니다 특히 얼룩말 ㅋㅋ 따따따라따라 ㅋㅋ
10,쓰리디강추
10,완전 유쾌하고 ㅁ재밋는 영화! 시간이 너무 빨리갓헝ㅠㅠㅠ
10,완전 잼나욧!ㅋㅋ 가족들과 보면 잼잇을듯 해요^^ 짱!!!
10,정말 재밌었어요 티켓값이 아깝지 않더라구요. 1,2편보다 더 재밌었어요
2,그냥막장이었던거같음 보면서한번도안웃은별내용없는영화
9,마다가스카 시리즈중  최고인것 같음 ㅋ 아무생각없이 보기 좋은영화
10,차형사보려다가 시간 때메 이거 봤는데 생각보다 괜찮았음~;;
1,재미없어요 유치 뽕짝
10,마다가스카는 다 재미있는거 같고, 다른 동물들도 아주 재미있는거 같아요.
10,생각보다 재밌음 목소리도 짱!!!
10,기대 전혀안하고봤는데. 솔직히 재밌었음. 드림웍스 스토리라인이 좀 빤하긴하지만
7,생각보다 잼없음 나 초딩임 오늘 봤음.. 주요장면만 잼있고 지루함
9,뉴요커 4인방의 화려한 귀환~
10,영상도좋구노래두어울려서 완전볼만해요글고캐릭터들마다말하기도재치잇음ㅋ 재밋어요
10,너무재밌어요
8,3D로 봤는데 생생하고 색감도 곱더군요.. ^^
10,신나고 재밌음ㅋㅋㅋ
6,아이랑 보는데 아이도 살짝 지루해 하는 느낌.. 애니 좋아하는데도 좀 힘들더라는..
10,마다가스카가 짜세임ㅎ 재밌어요
10,역시마다가스카!!♥♥ 드보아는 마다가스카로ㄱㄱㅋㅋ
10,걍마다가스카짜응임 아 너무 주인공들 귀여워서 보다가 눈물날뻔햇슴 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,재미써용!!!
10,완젼재밋숑!!
9,시리즈는 처음으로 보지만 웃기는 것은 여전하네요. 3D로 봐서 더 좋았어요.
10,마다가스카시리즈 처음보는 건데 무척 재미있더라고요~~
10,엄청재미있네요ㅅㅡㅅ1편부터보았는데역시
10,오늘봤는데짱임
10,동생들 보여주니까 정말 좋아하고 중간에 인셉션패러디하는거 웃겨죽는줄알았어요ㅋㅋ
10,완전재미있어
10,디지털자막으로봐서더실감이있고코믹재미웃음즐거움가득화려한배경과흥겨운음악강추굿
10,"불가능한일기때문에 그 일이 좋앗던거야"
10,재미있었습니다...
10,영상도 너무 이쁘고, 노래도 신나고 너무 좋아요 또  2번째 보러 갑니다.
10,완전 재미있어요~
10,재밌네요 ㅋㅋ!
10,완전 재미있네 ㅎ
10,완전 재미있어요~ 서커스하면서 기쁨을 나누는 장면도 보기 좋더라고요..
10,애들한테재밌을듯ㅋㅋㅋ
1,알바네 ㅡㅡ
10,재밌음
10,3D가 진리일 듯... ㅜㅜ 진짜 마다가스카 시리즈 중에 최고~!
9,재미있어효
9,마다가스카 시리즈중 최고였음! 3D자막 강추!! 또 보고싶네요.
10,애니메이션은 왜 다 재밌을까?
9,기대됩니다
10,마지막에 완전 멋진 서커스~~!!짱!
1,네 보는내내 민망해서...우습지도않고 이걸 돈내고 봐야되나  참 한심 뽀로로야 니가 짱이다
1,내용이 영 아니네요... 영화가너무산만해요 차라리 차형사를 보고말지 내돈...
10,쩔음..대박
10,애기들이 없는 시간에 봤더니 완전 재미있음... 거기다 3D 눈도 마음도 유쾌했다.
10,화려한 영화 재미있는 대사 돈 아깝지 않은 영화
10,따따따따라
6,귀엽긴한데내용은쫌 지루했고.3D로봤음 좀더눈이즐거웠을텐데.디지털로봐서 나름유쾌했음
10,아 욕나올정도로 재미있음 ㅅㅂ
10,솔직히 마다가스카 시리즈 중에서 최고였다.
9,재미있어영 ㅠ^ㅠ 눈물 날정도로
9,사람마다 다르게 볼 수 있지만 개인적으론 3d로 안 본게 아쉬울 정도로 재밌었음
10,진짜 재미있게 보고 왔다
1,솔직히 진짜로 재미 없고 유치함 돈아까워
8,아이를 보여주다가 내가 더 즐거워 졌다 ㅋㅋ
10,3d로 안본게 완전 후회됨.  꼭 극장가서 보세염
1,진짜재미없음..돈이아깝다...
9,어제 3d로 보고 왔어요 정말 잼나긴 했는데 3d 너무 비싸요!!ㅜㅜ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고싶네
9,완전 재밌다
10,잼씀
10,굿
1,분명 애엄마들이 썻을꺼같은대 제발 애들교육좀제대로하세요 ㅡㅡ 개념이있으면
10,완전 잼씀
10,킹 줄리안&쏘냐 웃겨ㅋㅋ줄리안 목소리는 너무나 매력있음~3D 자막 관람 대만족
9,아이들의 감정(신나게 웃고, 걱정하고...)을 느끼며 함께 보는 즐거운 영화
9,마다카스카3 극장광고가 생각난다. "당신들은 아직 아무것도 못봤어!"
10,벅스라이프 쿵푸팬더와 더불어 최고의 애니!!
10,깨알같은 개그에 볼거리도 많네요. 3D 서커스 정말 압권! 꼭 3D로 보세요!!
10,흥미진진하네요..첨부터끝까지..잼났어요.
9,딸이랑 아주 재미있게 봤음...3d영상미만 봐도 재미는 있음..내용은 뭐~
9,마다가스카 시리즈 중 최고봉
10,정말 잼있는 영화 ^^!
1,자녀 둔 부모님들 죄송하지만 애들 조용히 볼수는 없나요? 시끄러워서 못보겠어요ㅡㅡ
8,가볍게 보기좋아요, 디지털도 좋지만 3D로 봤으면 좋았을 장면이 많은듯
10,진짜 3D 기술력이 짱이네.  깨알같은 말 개그들이 넘 욱겻음 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재미나네요
10,ㅋㅋ으~라따따라라라라따 서컬스~ ♬ 라따따라라라라따 아프로~ ♬ 너무재밋음 ㅜ_ㅜ
10,진짜로 완전 색다르게 잼써요 멋잇구여!! 디지털보다 3D가 더 재밋을거에요!!!
10,완전 재밌어요 시리즈중 최고*_*b
10,런던에서의 공연 경이롭고 신선햇으여
10,절떄 보세요ㅋ
10,마다가스카3, 감동의 서커스를 보여주다
9,청소년 과정을 걷는 우리 딸 셋 공주님이. 하하하.        신난다.  환하게. 웃었어요.    이 영화 완전 대박
10,되게 재미있었어요 특히 얼룩말ㅋㅋ
9,경찰이웃기고재미있었어요...
10,너무 재밌었어요!!! 웃음도 있고 감동도 있고^^
10,잼있게봤음~!
10,넘넘 재밌다 특히 서커스 쇼에 나오는 화려한 불빛이 넘넘 이뻤다
1,ㅂㅎㅅ새끼가 봐서 1점.
10,그냥 정말 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원투 다봤지만, 쓰리가 짱!
10,영화나오면 영화라는 영화다보는사람입니다. 진심 재미있습니다.
9,스릴도있고.귀엽고.짠하고.엄마랑 딸이랑 셋이서,씐나게 보고 왔어요~ 초반.조금 지루반별뺌
10,의외로 재밋고 가족모두가 보고서 함박웃음을 터뜨리는 그런 영화인것같아요~^^
10,와~~~~~~~~~~~~~~~~ 진짜 재밌다
10,프로메테우스 차형사 내아내 다봤지만 마다가스카가제일재밋다~~!!
1,애들땜에 영화보다가 나왔음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,색감도 좋고 예쁘고 화려하고, 그리고 곰이 너무 인상적임!! 자전거타고 아 귀여버 ㅠㅠㅠ
10,비주얼,내용,화려한그래픽에 정말 재미있게 보았다.  더빙판은 보지말라고 추천하고싶다.
2,애새키들좀영화관데려오지마라
10,대박~!!! 이 소리 밖에 안나오는 1인
10,대박 잼나요 ㅎㅎㅎ 완전 강추!!
10,방금 보고 왔어요~ 3D로 다시 볼꺼예요 ㅠㅠ
8,편안하게 웃으면서 볼 수 있었어요~
10,최고로 유쾌함
10,어제 봤는데 정말재밌어요.
10,짱 재미있음ㅋㅋ
10,오 평점 첨주네 ㅋㅋ 흥해라!
10,짱재밌어요~ 좀 유치한데 애들한태 딱이예요~
10,이거 너무 재미써요~3D로 보면 더 재밌어요!!
8,마다가스카 네임밸류로 중박은 먹고 들어감 ㅋㅋ
10,인셉션 패러디에 빵 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 뛰어난 3D,아름다운 색감에 눈이 호강함
10,친구들이랑 봤는데 빵 터졌음 ㅋㅋㅋ
10,한마디로 짱!! 특히 마티젤웃김
10,10만원 주고 봐도 안아깝네 ㅎㅎ
1,OOO기영화 ㅡㅡ 장난하나 돈받고도 안본다
1,알바들한테속지마셈 진짜초나재미없음 돌아버리는줄 알았음 영화비 물어내라 짜슥들아
9,2d로 봤는데도 괜찮았어요 아무 생각없이 재밌게 보기에 좋음ㅋ서커스신 대박 ㅋㅋ
1,역시 망할 드림웍스네....정말 재미 없습니다. 절대로 보지마세요.
10,아무생각없이아들하고본영화꼭한번보세요만화라고유치하다고생각마시고후회안합니다!
10,엄청 재밌어요. 포기하지않는 마음이라..느낌이 좋아요 그리고 동물들의 감동스럽다
10,더빙보고 왔는데 진짜 재미있어요 ㅠㅠ진짜 마지막에 감동ㅋㅋ또 보고시프요..
9,3D 권합니다.. 1-2 별로 재밌다는 느낌 없었는데..3는 애들도 매우 좋아하네요
10,웃기고 너무재밋게밧던 영화^-^
10,곰과 여우원숭이의 사랑이라니ㅋㅋㅋㅋ아 정말 로맨스도 상상초월이당!!!!!!최고
10,친구랑 같이봐서 더 재밌는거같은(단지 제 의견이니까 태클걸지마셈)
9,내아내의모든것 보고 완전영화에 흥을 잃었는데 마다가스카는역시날실망시키지않암음
10,13,000에 즐겁게 한시간 반 재밌게 봤어요. 기대했는데 기대만큼 재밌었어요
10,영화관에 애들많아서 시끄럽긴하지만.. 재밌음,,, 항상.. king 쥴리앙이 너무 재미남
10,꼭 3d로 보세요특히 서커스부분짱 전편에서 참패한 제작자들이약빨고 만듬펭귄 4총사사릉흔다
9,무섭지않은 즐거운영화! 23개월짜리 울아들도 엉덩이들썩거리며 관람했어요~
9,1편보다2편 2편보다3편 ㅋㅋ 펭귄4총사 조으다
9,동물간에 어색함을 제외하면 10점
8,영상미와 내용 굿 너무 짧아서 아쉬움
8,걍 나는 노래가 신나는거..정도?
10,조음 엄청조으다
6,어린이 9점, 중학교 이상 6점정도~
10,정말 서커스 본 기분!!! 너무 재밌었다 내생애 베스트 애니에 들어감ㅋㅋ
9,3d로 안보면 어쩔뻔했다.ㅎㅎㅎ 아프로 서커스 아프로 서커스!!
10,완전 잼있음!!! 마다가스카 1,2보다 훨씬 나았다고 생각함!!! 2d로 봤는데 3d로 다시 볼 예정임!!!
8,3D롱봤어영 애기들이 보면 좋을 거 같아요 부모가 같이 봐도 지루하지않구영 ㅎㅎ
6,어린이 영화로는9점 어른이 보기에는 이제 수명이 다한 씨리즈3편....
10,아주 잼남 가조들과 강추
10,돈이아깝지않음ㅋㅋㅋ
8,아쉬운 부분이 없었던 것은 아니지만, 이만하면 환상적인 서커스쇼!
9,끝에 살짝 어색한 전개가 있었지만 1,2편보다 더 재밌고 화려했습니다 !!!!
10,6월6일 볼영화 찾다가 마다카스카3 봄 엄청재미 있었어요 친구들도 다 재미있대요 추천요
10,화려한 영상과 굉장한 입체감! 속도감! 1차원적 웃음을 유발하는 돌아이캐릭터들의 유쾌한 영화!
10,알바!? OO하고 있네! 이거 10시에서 12시꺼 봤는데.. 완전 최고였다! 꼭 보세요!
10,3D 최고
5,그냥 딱 어린이 수준... 재미요소도 그저그런 드림웍스의 형식적 속편
9,전통보다는 미쿡 라스베가스가 더 낫다는 전형적 교훈은 좀.. 소소한 유머가 깨알 같았다는...
10,요거요거 3D로 한번 더 봐야겟다 2D도 재밌었지만
10,진짜 재밌는데;; 밑에 분은왜이렇게 삐딱하시나.
9,3D로 안보면 후회할것이다. 난 디지털로 봤어...
10,동생이랑 봤는데 재밌으면서 꿈을향해 가는 모습이 감명적이였음
10,기대안하고봤지만 내가본애니메이션중에 가장재밌었던 영화!
10,시리즈가 길어지면 늘 기대치가 떨어졌는데 별기대 없이 보다가 재미있어 깜놀~~
10,이영화는 안봐도 10점이다
10,3d 대박 서커스 대박 다 대박
10,우왕각효과대박ㅋ서커스에서눈호강ㅠ3D대박이다 마다가스카봐라두번봐라후회는업ㅋ다ㅋ
10,와 진짜 재밋어요 ㅋㅋ i like the move it move it ㅋㅋㅋㅋ
10,예매한 보람이 있어요ㅋ아 진짜ㅠㅠ 스크린에서 눈을 못떼겠음ㅠㅠ 3D 추천이요ㅋㅋ
10,너무 재미있다. 대박~!
10,대박!
10,짱 재미있어용~ 3D로 보시면 아마더 재미있게 보실 수 있어용~~
10,짱짱!
10,너무잼잇어요 ㅋㅋ
10,보기 좋다
9,가족들과 편하게 즐기기 좋은 영화~ 음 그래픽도 괜찮구요~ ^^
10,재미있다네요 꼭 보고십다고 생각하네요
10,안보면 땅을 침
10,앜ㅋㅋ진심대박이거 곰랑 먼 원숭이랑 사랑에 빠지는게이해가됌??ㅋㅋ 웃겨죽겟따
10,오늘 봤는데 너무재미있엇어요 특히 호랑이가 째그만 동그란거 통과할때..ㅋㅋㅋㅋ
10,보면서 진짜 웃었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 친구들이랑 보러같는데 웃겨죽을뻔했음
10,진짜 안보면 후회함ㅋㅋㅋㅋ 고딩인데 초딩동생이랑 같잌즐김ㅋㅋ 즐기는거얔ㅋ
10,중학생인 저도 아주 재밌게 잘 봤어요!3D 효과도 짱이고요!
8,재밌네. 재밌어.  근데 쏘냐는 말을 못하는고?
9,따따따라라란따따 서커스~~ㅋㅋㅋ 시리즈중 최고였음!ㅋㅋ
1,7세 미만 관람불가 아...진짜 유치찬란하고 보는 내내 한번도 안웃음 참고로 저는13살
10,너무 재밌어요.
10,재밌음 화려했음
4,그냥 그랬음
9,드림웍스영화중 가장 재미있는 영화... 3D영상미 최고였다!!
10,아 잼다 ㅜㅜ 내사랑 킹줄리안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱
10,정말 개잼 ㅠㅠㅠㅠ진짜 서커스할ㄸㅐ 온몸에 소름 쫘악 ...
10,(용감한녀석들 ) 어허어허  너의 용감함을 보여줘!   오키도키 정말잼다
10,진짜 서커스 하는거 바야되여 특히 3d로 바야됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,서커스때 화려해서 눈을 확잡아끌었어요 무엇보다도 재미있었어요
10,완전잼납니다. 화려한볼거리가 다양합니다. 꼭 보세요. 강춥니다. ㅋㅋㅋ
10,서커스할때 장면도 좋고 ost도 좋음
10,이번엔정말재밌었어요 악당도좋고(막판에소름끼쳤음)그리고퀄리티도굿글고감동적이에요
10,1, 2편보다 화려하고 감각있는 영상, 위트. 3D로 보면 재밌는 장면들도 많고요
10,1,2편보다 더 재미있어요. 특히 캡틴 듀비아와  펼치는 추격전이 가장 재미있어요.
10,정말 재밌습니다! 그리고 색채가 정말 화려하고 예쁜것 같아요
10,재미있어요~^^ 환상적인서커스입니다. 그 이상한 여자와 펼치는 추격전도 재미있구요.
10,재미있음^^
9,잼있었어요~  애기들이랑 같이봤는데~ 엄마도 재밋게볼수있었어요~
10,추억이 새록새록
10,애기랑 별기대없이 보러갔는데 너무재밌어요 가족이 같이 봐도 좋아요 강추.....
10,1편이랑2편을안봤는데도 이해할수있네요ㅋ 동생이랑 같이봤는데 꽤 재밌어요ㅋ
10,굿
10,재미있네요^^ 박진감 넘쳐요
10,완전 재밌어요~ㅎㅎㅎ
9,보기드문 수작! 최근 본 3D중 최고! 꼭 보시길..가족 모두 즐길 수 있어요! 보장합니다^^
10,더빙 3D로 봤는데 완전 재밌었어요. 거의 모든 장면이 3D!
10,디지털로 봤는데도 쵝오요
9,만족
10,완전재밋었어요!!진짜이때까지본쓰리디영화중에서 가장 좋아요ㅎ
10,애들이랑 보러가서내가재밋게봐땅 애들건아까워서조조만봐썻는뎅 이건표값아깝지안타능
10,3완전 잼있어용~~완전굿 이예요굿
1,현충일날 개봉했다는게 아쉽군요. 다른날 개봉했으면 더 좋았을것을.
10,굿
10,3는 완전스릴 넘치고 서커스여서 더욱 재미있었음.
10,최고임
10,1,2기때도 재밌어서 3은 별로 재미없을줄알았는데 서커스!대단한 스토리와 재미!
10,너무 재미있어요 서커스단 색깔이 우와~~
10,보통영화는 1편이 제일 재밌는데 이 영화는 3편이 제일 재밌는것 같아요!
10,코믹한 요소가 빠지질 않습니다!! 독특한 공연이랑 스토리전개도 좋아요!
10,재밌어요!!!
10,정말 재밌어요
10,눈도 화려하고 재밌었ㅅ음!!!
10,짱짱
1,9세이하 어린이들을 위한 영화..
10,완전추천!
9,쩐다..진짜..
10,재미있네요 3D 강추에요. 딸하고봤는데 또보자고 하네요. 화려한 색상과 유쾌한 캐릭터!
10,정말 최고 10점이 아깝지않음  비탈리설득하고 비탈리가 불붙은링통과할때 전율~~
10,아들과 보고 왔는데 스토리부터 무엇 하나까지 빠지지 않는.. 최고입니다.
8,우리 아이랑 보러갔는데 아이가 재미있게 잘보더라구요
10,너무 재미있었어요.
10,애니보면서 전율느끼긴 첨이내 굳굳 꼭봐라 두번봐라
10,서커스 아프로 ㅅㅓ커스 아프로~
7,재밋지도재미없지도않은영화엿던거같네요..아이들과는잘맞겟내요..ㅎ
10,재밌네요~ 저 중1인데 오늘 봤거든요  서커스 환상적이었어용 음악짱!!
10,대대대대대대ㅐ대대대대대ㅐㄷ박
10,따따 따라따라 따따 서커스 따따 따라따라 따따 아프로♬
10,재밌었다.그리고mnb8279님 8점미만 영화도있습니다. 마다가스카1과마다가스카2
10,앜 완죤 살앙해>_< i like the movie
10,어쩔 수 없다 ; 방금 보고 왔는데 .. 끝장난다
10,쩜
10,드림웍스의 영화 중 평점8점미만으로는 존재하지않는다.
10,되게 재밋넹
10,완벽작품!!
10,프리머스는 몇일전에 개봉했더군요. 정말 볼거리도많고 3D로 봐야할 영화!! 강추!!
10,자 몇시간 후가 기다려지는군..
5,시사회는 폼인가? 꼭 개봉해야지만 볼수 잇다고 생각하나?
3,아놔 이제 6월6일 새벽1시인데 그전에 본새키들은 뭘까..??감독이냐?
1,어른들한텐.진작 유치할 영화
9,조연도 놓지지 않고 볼 만한 재미가 있어요. 뛰어난 영상미, 명곡의 위트
10,몇시간 후에 볼껀데...
9,전 내일 영화관에서 볼껀데 예고편 보니까 재미있어보임 ㅎ
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머지 오늘개봉인데 감상평쓴사람들은;;;;양심불량이구먼
1,6일 개봉에 4일날 본 사람들 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 올 십점
10,완전 짱!!!!
10,완전대박! 감동의 대서사시네ㅠ
10,지난 일요일에 가족이랑 봤는데 너무 재미 있었어요^^
10,제밌
9,아직도 알바거리는 애들도 있구나ㅋ
10,아이들이랑 지난주토요일 시사회로 봤는데 너무너무 재미있어하네요
10,역시 드림웍스. 액션,캐릭터,대사,유머 넘 기발하다. 3D영상은 정말 "예술" 인듯!!
10,쿵푸팬더 이후 최고에 3D영화... 꼭 500만 관객수 해보아요...ㅋㅋㅋ
10,3D의 부활을예고한 일등공신!!반드시 3D로보세요!전장면100%입체감거기다재미까지
8,잊으면 안되지? "따따따라라라 서커스 아프로 서커스 아프로"..
1,늬 완전 못만듬  알바천국이네완전 다 십점이냐 ㅋㅋㅋ
9,화려한 볼거리와 유쾌한 스토리!! 웃음의 향연^^ 3D로 추천!!
10,시리즈 첨봤는데... 보고나니 1편부터 다시 보고싶어졌어요
10,말이 필요없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽고 또 귀엽고 귀엽다! 알럽베베 ㅠㅠ
10,이런게바로 3D 애니메이션이지 ~
10,ㅋㅋ 듀브아의 능력은 어디까지인가 상상초월
10,매력적인 캐릭터들이 넘쳐남ㅋㅋㅋ 하다못해 캡틴 듀브아 수사하는것도 매력 쩔 ㅠㅠ
10,시사회로 봤는데 개봉하면 조카생일 선물로 보여줘야겟어요
10,애닌데 속도감이 ㄷㄷㄷㄷ 3D라 더 생생돋음
10,ㅋㅋㅋ 아 깨알웃음 빵터져 서커스 아프로~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,3D 완젼 작정하고만든듯 대박일세 대박
10,허경환 마다가스카 싱크로율ㅋㅋㅋㅋ재미지다 재미져
10,주말에 조카데리고 가서 봤는데 나도 완젼 푹빠져서 봤다능 ㅋㅋ
10,애들영화라고 무시했던 나를 반성하게 해준 영화 -_ㅠ
10,마다가스카 1,2편 다 봣는데 ㅋㅋ 이번편이 짱인듯
10,완전 유쾌한 영화 ^^~~!! 3D가 최고^^
10,아......... 재밌다! 재밌어!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 완젼 재밋다능 특히 서커스장면은 워후 +_+
10,꼭 한번 보삼 '_' 강추에여
10,따따따라라라 ㅋㅋㅋ잠자기 전에도 귀에서 울려퍼진 그 노랰ㅋㅋ
10,레알 아름다운 뜨뤼디였음 ㅠㅠ
10,일단 너무 웃겨여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구랑 봤는데 조카 보여줘도 좋겠음ㅋㅋㅋ
10,땃 딷 따라라라~ 땃 딷따라 썰커쓰~!!ㅋㅋ
10,왜이리 평이 좋은가햇더니 믿고 본 보람이 있네 ㅋㅋ
10,개봉전 유료시사한데서 가서 봤는데 완젼잼씀 ㅋㅋ 자막으로도 한번 더 봐야겟다잉ㅋ
10,대박신남
10,극장에 있는 꼬마들보다 제가 더 신났어요 ㅋㅋ 깨알같음으흐흐!
10,중독성 있는 춤사위~ㅎㅎ 귀엽고 재미있어요~!
10,화면 예뿌고 화려해요~~~ ㅎ볼만함
10,기대 이상의 애니메이션!3D로 보니 다채로운 컬러와 입체감이 너무나 생생해요!
10,아이라익투무빗무빗~~
10,짱
10,귀요미 캐릭터들의 총 집합! 알렉스 넘 조아
10,캐릭터 완죤 유쾌하고 웃겨요~!화면도 화려해서 3D로 볼걸..후회했어요 ㅠ.ㅠ
10,어른들을 위한 신나는 애니메이션!! 긋~~~ㅋ
10,이런동물영화가난너무너무너무좋음!ㅎㅎㅎㅎㅎ유쾌하고씐나고감동적임ㅎ
10,완전 씐나씐나!!!재밌어재밌어!!! 웃겨~~~~ㅎㅎ 강추!!!!
10,귀염귀염열매를 먹었나? 너무귀엽고! 신나는 이야기!! 강력추천!
10,3D가 진리!!서커스 장면은 안보면 후회할만큼 신난다!마지막엔 감동까지~ 역시 드림웍스 짱!!!
10,내가 본 만화 영화중 순위권! 3D의 진수를 보여준 영화! 굿!
1,평점으로 말한다, 사족은 필요없어
10,유쾌하다가한번씩오는감동도보는재미를더해주고실감나는3D도어벤져스보다끝내주고~
10,이번 개봉영화 마다가스카3 이번엔 서커스다! 이거  봤는데  진짜재미있어요ㅎ꼭한번보세요!~
10,이번 마다가스카는 꼭 3D 강추!!! 어린이들뿐 아니라 성인들이 보아도 눈이 휘둥그레!!!
9,3편중 최고였지만,중간이 좀 지루하였다
9,마다카스카4편~8편개봉기대해용
10,현충일날 나오자마자 봐야지 ㅋㅋ
10,너무 귀여움 ㅠㅠ 마티? 그 얼룩말이 아프로 가발쓰고 춤추는거 빵터짐ㅋㅋㅋ 서커스도 신기 ㅋㅋ
8,애니메이션은 뒷맛이 깔끔해서 좋아ㅋㅋㅋ 서커스 장면은 단연 압권이었음
10,아이들것이 아니다 어른들도 정말 재미있게 볼 수 있는 3D 애니군~ 강추다!
9,이번 마다가스!!!!!볼거리도 많고 중간중간 깨알같은 재미가 가득햇던것같네요ㅎㅎㅎ
9,완전 재미있고 아몰레드 했어요 ㄷㄷㄷ 연예인들이 참여안한 더빙이라 더 좋았습니다.
10,ㅋ처음부터웃으면서봤네요ㅋㅋ더빙이라아쉽긴했지만그래도엄청재밌었고3D굿~~
8,어린이 관객에겐 100 점짜리 영화
10,대벅
10,3D는 역시 애니메이션이 진리!!! 색감도 스토리도 짱>< 데이트무비로 강추!
10,3D효과 역시대박! 애들영화라는 편견을 버리게해준 유일한 애니! 너무씐나고재미지다~
10,시리즈 최고네요
10,3D는 최근 본 것 중 쵝오. 데이트 무비 강추!
10,우와 애니메이션 중 재미최고다!! 절대 애들영화아님
9,오랜만에 여친과 멋진 애니메이션 한편 봤네요. 서커스 장면은 3D로 즐겨야 제맛!
9,와우~업글 마다가스카-두둥~ 서커스장면 겁나 기대됨- 꼭 3D로 봐야! 펭귄들 포스 여전하네 ㅎㅎ
10,애들 영화 아님... 완전 대박! 재미, 박진감, 감동까지~ 애니메이션 같지 않은 3D 블록버스터!!!
10,3D 구웃... 전편들관 차원이 다른 스케일이네요 연인끼리 봐도 좋을만한 볼꺼리가 많네요
10,노래 굿, 3D는 완전 굿!! 곰순이랑 원숭이랑 대박 웃김 강추!!
10,완전 신나뇨!!!!!! 3D 대박에 러블리 캐릭터들 ㅍㅁㅍ 요즘 날씨에 보기 딱인듯 유후!
10,3D가 진짜 예술.. 서커스할 때 3D랑 음악이 너무 좋아서 한번 더 볼듯
9,완전 대박~ㅎ 쓰리디 감이 완전 좋은듯~ㅋㅋ 시리즈 중에 최고~ㅎ 특히나 서커스 장면은 압권!!!
10,아 대박..
10,너무너무 재미있어요~~
10,그냥 원래 좋아하던 영화라 사람들 반응도 좋길래 친구들이랑 보러 예매 ㅋ
9,이게바로 3D영화라는거다 보고있나 자막만 3D인 영화들! But 마다가스카는 자막만 2D임..눈빠져
10,진짜재밌어요!!!!! 유쾌 통쾌!!! 애니메이션치곤 곤 절대 안아깝습니다
8,마다가스카는 주연보다 조연때문에 감칠맛이 난다. 귀엽고 웃겨서 보는내내 즐거웠다
8,엔돌핀 만땅!
9,아주 신나요..^^
10,빵빵 터지는 새로운 캐릭터들! 대박강추~
8,서커스로 대동단결! 스피디하고 유쾌했던 동물 친구들의 서커스 도전기!!
10,태양의 서커스*미션 임파서블
9,오늘용산cgv시사관람,너무재미있다,근데핸드폰까지뺏을필요있나짜증났음
7,적지 않은 단점을 생각하지 않게 하는 1시간 반의 화려하고 환상적인 서커스.
10,넘 행복한 시간이었어요!!! 환상적인 서커스 ㅎㅎㅎ
7,3D 느끼기에 좋은영화엿음
10,대개 마다가스카는 어린이들을 위한 애니였는데 이번은 보기보다 액션이 많더군요...
8,드림웍스 애니의 거부할 수 없는 매력이 고스란히
10,감동의 '서커스펙터클'~~! 이번엔 '쑈커스'다~~!
5,솔직히 너무 애들 만화인건 어쩔수없다
6,애들은 좋아할 것 같음
10,완전씐나는애니메이션~ ㅎㅎ
