플로리다 프로젝트
10,가까운 곳에 가려진 미국 빈민층의 시선
10,동정할 수 없는 그들만의 리그, 감정
5,
10,영화의 예쁜 색감과는 대조적인 상황임에도 불구하고 구김살없는 밝은 아이들... 명대사네요~ 쓰러져도 자라나서 좋다는 무니의 대사....ㅠ
10,
10,
8,생각이 많아지게 하는 영화입니다.
10,마지막 장면이 인상깊다.화려한 디즈니랜드에서 부모손 잡고 뛰어놀아야 할 아이들인데…
8,본격 출산 만류 영화...
10,
10,말괄량이 여자애기들이 넘 귀엽다...♡
10,
10,리얼리즘은 우리를 슬프게 만든다.
10,아름다운 영상미와 분위기가 지독한 현실과 극명히 대비되며 현실에만 빠지지 않게끔 돕는다. 바비의 마음아린 인정이 침전하는 나를 붙잡아준다.
6,헬리콥터 소리가 처량하다
10,가난하고 불안한 삶 속에서도 아이들은 알록달록 모두 행복해보여요. 솜사탕 맛이 나는 불행이랄까.비교할 타인없이 자신이 속한 삶이 세상의 전부라서 모든 하루가 아직은 신나고 재밌는 아이들. 너무 해맑아서 되려 더 많이 측은하게 느껴지네요자극적인 장면 하나 없이 스토리만으로, 은유만으로도 오랜만에 가슴에 여운이 남는 영화였어요감독님 작품들 정주행 예정
9,등장인물 중 나쁜사람이 없다.. 그래서 더  맘아프다ㅠ  슬프게도 사실.. 현실은 더 가혹하지만 ...  내용은 영화 기생충의 밝은느낌이랄까
9,heavy metal rock music youtube
9,아이들의 알록달록한 색깔이 질서없는 어른들에 섞여 검정색이 되어버린 디즈니랜드의 건너편
10,긴 여운이 남는 인생영화
10,무니 연기 쵝오 다큐처럼 넘 리얼한 연기에 박수
10,또다시 미국의 사각지대를 비춘 션 베이커
10,그래. 무니. 마음이 아프고 두려울 땐 원래 그렇게 울어도 되는거야.
10,진짜 봤던 영화 중 최고다. 정말 최고 짱 이걸로 밖에 표현할 수 없는 내 어휘력이 안타깝다. 진짜 대박짱최고 안보면 바보
10,가슴을 먹먹하게 만드는 아름답고 슬픈 영화
8,월리엄데포 아이들 연기 색감
9,잰시의 집앞에서 숨겨달라고 하는게아니라 잘가라고 울면서 인사하던 장면이 잊혀지지가 않는다. 철없어야 할 어린아이의 얼굴에서 간간히 보이는 어른의 슬픈얼굴은 참 마음을 아프게 한다.
7,아기자기하고 예쁜 색감과 슬프고 냉담한 현실의 대조를 잘 표현함
4,예전에 하지원이 극찬하기도 하고 해서 언젠가 한번 봐야지 봐야지 하다가 넷플릭스에서 봤는데 난솔직히 별로였다. 풍요속에 가난이라고해야하는지 꿈과 희망의 이면이라 해야할지 디즈니렌드 주변에서 일어나는 이야기라 해도 솔직히 공감은 잘안간다.  온몸에 이레즈미를 둘둘 말아놓고 약에 취한듯한 말투와 오늘만사는 개차반의 성격의 엄마가 어딜가나 취직이 안된다고하는데 누군들 취직을 시켜주겠나 그러다 결국 선택하는건 성매매 그리고 결국 아이 뺏김 잔인하다고 하기엔 너무나도 막사는 인간상을 미화한건 아닌가 싶다  차라리 아프리카 세렝게티에서 시도는 해봤지만 안돼요라고 하며 절망한다면 이해라도 갈듯..
10,엄마로써 많은 생각을 하게되는 영화...
10,절대로 선을 넘지 않고 보여주기만 한다그 지독한 중립의 선의 끝에서 영화라는 매체가 가져다 줄 수 있는 희망이라는 무지개 한줄기를 선물하는 경이로운 엔딩.
4,민폐 아이들과 무책임한 어른들..어른들은 아이들을 방치하고 방관하고그 속에서 아이들을 소소한 범죄를 놀이처럼하고..가난속에서도 다 그런건 아니다.
9,무니의 그 마음을 알면서도 보는 내내 무니가 끝까지 모르길 바랐다. 바비는 고장난 세탁기나 오줌 냄새나는 엘리베이터가 아닌 공들여 바른 색색깔의 페인트와 수영장 노모의 노출을 제지하는 것이 우선이었던 걸 보면, 모텔에 사는 아이들을 누구보다 지켜주고 싶어했던 동심 매니저였다.
10,미국의 그늘을 보여준 훌륭한 영화 영상미가 좋다
8,너무 친구같아 문제이지만 경제 최하층 환경에서도 딸에게 행복을 주는 철없는 엄마, 대책없는 순수함 그자체, 모텔 관리인 역할의 윌렘 대포 현실같은 연기 미쳤다
9,내가 저 상황 속에 놓여있다면 무슨 선택을 했을까...라고 계속 생각해보게 만드는 영화
10,
8,어릴때 나를 보는느낌 어렵게 자랐던 나에게 충분히 슬픈 영화
10,그냥 틀어놓은 영화인데 점점 몰입되어 갔어요 마음쓰리고 안타까운 마음이 들었습니다 배우분들은  정말  역할을 너무 소화해놓으셔서사실적인 스토리로 다가왔고 보는내내 몰입할수 있어서 즐거웠습니다
10,너무너무 잘 만들었다… 인생 영화..
10,아이들은 모를 것 같아도 다 안다. 그래서 더 슬픈 영화
9,영화는 너무 좋았습니다. 영화는 잘 봤는데 포스터랑 홍보를 그렇게 하면 안 됐지라는 생각이 든 영화였습니다. 왜냐하면 어린 아이들의 순수함을 내세워 만든, 감상자들을 고려하지 않은 포스터 같기 때문입니다. 관객도 속게 했지만 여기 나오는 등장인물 모두를 속인 느낌이랄까. 순수하지 않은 감독이 만든 순수함이 잘 표현된 영화 같아서 모순이 있는 것 같아요. 그래서 줄거리만 훑어보고 영화 감상하는 것도 좋을 듯해요. 그래도 영화 자체의 울림과 만족감이 큰 영화라서 그쪽으로 의미를 두면 좋을 것 같습니다.
10,설거지하면서 보다 너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었어요 아이의 그 맑은 마음이 울립니다. 가슴 아프구요
10,아저씨 너무 츤데레. 매일 쫓아낸다 하면서 애기들 다 놀아주고 보살펴주고.
10,
10,
10,이건 정말 봐야해부모의자격은 무엇인가생각해 보게되네요
10,보라색 영화. 철 없는 보호자 아래서 자란 아이들은 너무 빨리 쉽게도 어른이 된다. 아이들이 눈치볼 때나 묘한 분위기를 알아챌 때 짓는 특유의 표정이 이 영화에서 많이 읽힌다. 마지막 장면에서는 나도 자꾸만 눈물이 났다. 이렇다할 교훈을 주는 영화가 아닌 느끼게 해주는 영화라 참 좋았다. 보고 싶을 때 언제든 꺼내볼 수 있도록 가까이에 두고 싶은 영화.
6,
9,어른의 보호와 관심없이 자란 우리의 모습을 닮았다..아이를 사랑하지만 어떻게 양육해야 하는지 모르는 무니엄마도 안쓰럽고 그런 엄마밑에서 영향을 받고 자랄 무니도 마음아프다 그래도 아이의 순수함이 꺾이지 않길 바란다
1,비슷한 상황이라도 스쿠니의 엄마와 무니의 엄마가 있다. 영화적으로 연출이나 연기가 좋았던 건 인정하는데 상스러운 말투 조차 고치려 하지 않으면서 노력했다고 말 할 수 있는가 보는 내내 짜증나서 죽는 줄 알았네 사회가 방치해서 어딜 가든 무조건 욕지거리라고? 남탓만 하면서 절실하지 않았던 거다 평점 에바. 상 많이 받았다고 뭔가 느낀 척 허세들은ㅋㅋㅋㅋ 월렘 대포는 상 받을만 했다.
10,간만에 본 너무 좋은 영화 였습니당
10,영화 평론가 정성일님의 해설로 완벽해진 영화,,,, 정말 너무 좋았습니다.
10,미국이 과연 선진국인가? 너무 개인의 삶을 존중하는 풍토가 과연 그 개인을 위해서 바람직한 것인가? 공동체를 위한 삶도 곧 개인을 위한 것인가?
10,
9,쓰러져도 무너져도, 친구의 손을 잡고 씩씩하게 자라나라, 살아가라. 먼저 손을 내밀진 못해도 항상 곁에 가만히 서 있을테니.
10,지루할거같은 영화..라 생각하고 시간때우러 봤다가 가슴찢고 눈물흘리며 fin한다 여자 혼자 자식 키우는게 우리나라나 자칭 선진국이라하는 미국여성 또한 보호받지못하긴 매한가지.. 억세게 억세게 거칠게 거칠게 버터야 간신히 풀칠하는 이세상이 너무 무섭다..
10,아이는 그저 오늘은 함께할 가족과 친구만 있으면 좋은데 그마저도 어렵구나
10,인생영화중에서도 인생영화 여요
10,인생영화중에서도 인생영화 여요
10,인생영화중에서도 인생영화 여요
10,인생영화중에서도 인생영화 여요
10,보는 내내 바비와 같은 심정이었음 착잡하면서도 안쓰럽고 짜증나기도 하고 귀엽기도 하고 여러 감정이 공존하다 마지막 무니가 우는 장면에서 슬픔과 안쓰러움밖에 느껴지지 않았음..
10,애기들 무니 잰시 슬퍼 ㅠㅜ
10,이토록 처절한 영화를 아무렇지 않은듯 담담히 담아내는 감독의 잔인함
10,
10,이 영화를 이제서야 보다니
10,안타까운 현실.. 보는 내내 속상하다
4,자기밖에 모르는 진상녀와 그 딸의 악한 행패들이 천진함이라고요? 보는 내내 불편하고 행여나 청소년들이 볼까봐 겁이 납니다. 아무리 영화라도 지킬 선이 있습니다.
10,그 어떤 이별 이야기 보다도 마음 아프고 쓰라리다
9,아이들의즐거운하루하루가앞으로의미래에도걱정없이가득하길기원하는마음이였음...마지막대사와장면은정말못잊을것같음...ㅠㅠ어른들이부모가아이들에게해줄수있는건어디까지일지무엇일지고민되는시간이였음
6,
10,엄마를 잡아가는것보다,엄마가 아이를 키울 수 있는 환경으로 도와주는게 맞지않을까?
8,이해할 수 없는 무니 엄마의 행동들.. 꽤 많은 장면들이 불편했던 만큼 그런 잘못된 삶의 방식을 꼬집는 작품이었던 듯..
10,생각이 많아지는 영화 자꾸 떠오르네요
10,인생영화…………..
10,
10,겉만 돈으로 번지르르하게 치장하고, 근본적인 문제는 해결하지 못히는 미국의 현실
5,개차반 인생의 부모는 순수한 아이를 병들게 한다. 진심 불쾌하다. 이걸 이해 한다는 건 저 환경을 겪은 것인가? 본 것인가? 적어도 내가 자라온 환경과는 너무 나도 다르다. 어린아이들이 침 뱉고 노는 장면조차 이해할 수 없다. 이해 하는 척 하지 말자. 몸파는 부모를 둔 아이는 몸파는 일에 대해 무던 해지기 마련이다.
4,네이버 영화 평점만 믿고 봤다가 대실망한 영화...똥만 디립따 싸놓고 뒤 안닦은 듯한 불쾌한 느낌 ...
10,켄로치=션 베이커=길예므로 델토토
10,헐리우드 영화가 아닌 미국영화도 있다고 새삼스럽게 느끼게 된 영화. 미국에 영웅같은 사람들만 있는게 아니다,  세계 초강대국에도 치열하게 살아가는, 안아주고 위로해 줘야할 사람들이 많다는걸. 감독의 또다른 영화를 찾아봐야겠다.
8,
7,안타까운 현실... 많은 생각이 듭니다.
10,무니 엄마 핼리에게...그럼에도 불구하고 아무도 그녀에게 방법을 알려주지 않았기 때문이라고 위로해주고 싶다..
10,딸맘인 저는 오열하며 봤어요. 너무 재미있습니다. 영상미 최고. 아역의 연기. 우리 딸에게 미안하네요. 사람의 생각이 다 다른지 저는 무니가 친구들이랑 하루 종일 밖에서 노는게 행복해 보였어요. 집에서 엄마 잔소리 듣고 언제 화 낼지 모르는 이 상황 보다 아이 입장에선 더 좋을거 같네요. 헬리를 보며 저는 너무 반성했어요.
8,모래성을 쌓아올리는 꿈속의 무니, 불안하고 초조한 현실속의 관객들. 차라리 깨지 않기를 바랐다.
9,보통 엄마가 저러면 애들이랑 잘 안놀아주지 않나..
10,시궁창 같은 미국 빈민층들의 삶속에서 아이가 바라본 세상은 형형색색 무지개와도 같은 세상이다. 어른들이 만들어낸 민낯의 세상에서도 아이는 영화의 전체를 자신만의 색으로 열심히 색칠한다. 최고 부유국인 미국에서 살고 있는 빈민층의 민낯이라도 아이에겐 결점하나 없는 훌륭한 엄마와 집이 있다. 그리고 그들을 보호해주는 까칠한 키다리 아저씨와 친구들. 나는 영화를 보는 내내 아이들이 다치게 되는 내용으로 가진 않을까 내내 불안했지만, 아이는 시종일관 웃으며 자기만의 세상에 형형색색 색을 입혔다. 아이들이 밖에서 걸어 다닐때 마다 뭉개구름들이 펼쳐진 플로리다의 거리는 또하나의 보는 재미도 있었다. 훌륭한 어른이 되고 싶다. 그래서 조금이라도 세상을 바꾸고 싶다. 아이들을 위해서.
10,미국의 이면을 진짜 잘 표현해준 영화입니다.
10,무니의 연기가 날 울림 ㅠㅠ
10,
10,진짜 내인생 최고의 영화…재개봉 한다면 꼭 영화관에서 다시한번 보고싶은 영화…!?? 영상미도 너무 좋고 뭔가 잔잔하게 흘러가는 분위기가 꼭 학창시절 토요일날 하교 하는 기분….ㅎㅎ
10,예쁜 영화일줄 알고 보면 뒷통수.아직도 가슴이 먹먹해진다.
10,아무 생각 없이 보다가 생각이 많아지는..
10,
8,너무 부끄럽다. 영화를 보고서 울컥하거나 공감하며 안쓰러워하는 마음이, 단지 그것뿐이라는 게 미안하다. 문제임을 알고 있어도 아무것도 해줄 수 없는 내가 너무 부끄럽다..
2,다 댓글 알바쓰냐? 보다가 불면증 치료됫다 달달시마스
6,솔직한 감상평은... 미국의 하류층 인생을 볼수있는 기회였음. 사실 말만 들었지 이렇게까지 막사는 사람들 인생을 자세히 들여다볼 기회는 없었는데. 근데 감독은 밑바닥 인생을 살아본건지 어떻게 아는건지 궁금하네
10,철저하게 어린이의 '시점'과 어른의 '관점'이 시궁창 같은 현실을 끊임없이 보여준다.. 쌍욕을 입에 달고사는 순진무구한 아이들의 미래와 밑바닥 인생을 사는 어른들의 과거가 오버랩되는 참담하고 땀나는 듯 끈적한 느낌의 영화
8,진상 맘충에게 자라 민폐만 일삼으며 다른 사람의 고통, 아픔은 재미거리로만 알게 자란 아이가 자신의 친구와 헤어지게 되니 그건 엄청 가슴 아파한다는 얘기인가?
10,내가 왜 이 나무를 제일 좋아하는지 알아? 쓰러졌는데도 계속 자라서.
7,영화 자체는 보는 내내 ㅈ노잼, 후반 20분대부터 마음이 먹먹해지게 함.
10,다큐보다 더 현실 같은 영화
10,쓰러져도 자라나는 나무들은 불행을 모를까?
5,모래성, 그게 전부였다니.
8,내 기준으로 무니나 엄마나 큰문제는 없는것같다작은 문제가 너무 많긴하지만 ㅋㅋㅋ
10,자신의 엄마를 빼닮은 사랑스럽고 버릇없는 무니. 무니도 20대가 되면 자기 엄마처럼 살아갈 것이자연스레 그려진다. 우리 사회가 이 아이를 그렇게 크도록 놔두어도 될까. 그렇다고 아동국이 끼어들면 무니가 더 행복해질까. 정말 어려운 문제의식을 관객에게 던지는 영화. 그래서 정말 좋은 영화.
10,인생 영화. 순수한 시선으로 바라본 현실.
10,인생영화가 되었어요.
10,아름다운나라 미국의 어린이들의 꿈과희망의 디즈니랜드 바로 근방의  사회
10,무니도울고 나도 울고~
10,111분동안 오만가지 감정이 휘몰아친다. 감히 이 영화의 평을 한두줄로는 못쓰겠다.
10,화려하고 예쁜 포스터에 홀려 봤는데 내용은 매우 싸늘하네요. 아이들의 관점에서 바라본 세상이라도 흘려들어온 어른들의 사정은 피하지 못하나 봐요. 그 어른들로 인해서 더더욱 자랄수있는 아이들이 제대로 피지 못하는거 같아 슬펐습니다. 아이들은 아무것도 모른 채 천진난만하게 당장의 행복만을 추구하며 살아가는데 어른들은 앞으로의 미래를 위해 온갓 짓을 다 하게 되네요. 더러운 소리, 잔인한 대화를 어른들이 나누면 옆에 있는 아이들에게까지 영향이 가는거 같아 너무 안쓰럽습니다. 이 영화에서 어른들은 아이들만큼의 웃음을 보이지 않네요. 그렇다고 아이들의 저 순진한 웃음이 행복해 보이지는 않습니다.. 사소한 일에도 싸우고 다투고 언성을 높이는 어른들, 친구와 떨어지기 싫어 서럽게 우는 무니..  친구가 무니의 손을 잡고 낡고 허름한 모텔에서 벗어나 바로 옆에 있는.. 꿈과 희망이 가득찬 디즈니 랜드로 있는 힘껏 달려가는 모습은 이 영화의 완성도를 극적으로 끌어올렸습니다. 겉으로 봤을땐 화려하고 예쁜 동화지만 속은 문드러진 그런 잔혹동화 같은 영화네요.
10,보고 울었다 ㅠㅠ 무니가 행복하길 바래
10,유퀘하지만 마음이 아프네요
8,너무 슬프다. ㅜㅜ
10,아동학대의 개념은 신체적 학대뿐만 아니라 물질적, 정신적으로 범주화 되었다. 이러한 사정에도 불구하고 사회는 어리숙한 사람에게 부모의 자격을 주지 않는다. 불변한 결과여야 한다. 의도하지 않은 폭력의 합당한 결과다.
7,많은 생각을 하게하느영화강한 모성애가 느껴졌다..
10,항상 꾹꾹 참고 애써 밝은 웃음을 보이던 아이가.. 영화 후반부 터져나오는 울음을 참지 못하고 펑펑 울때.. 내 마음도 터져버렸다... 눈물이 펑펑... ㅠㅠ
8,왜 애를 아무나 막 나으면 안되는지 알겠지 ..우리나라에도 지천에 널렸다 ... 그런대도 무턱대고 애를 낳으라는 정부 ...
10,많은 것들을 생각하게 합니다.빈부 격차, 복지제도, 아비투스, 후원... 미국 플로리다가 배경이지만 우리의 이야기이기도 하죠.
8,세계에서 가장 큰 놀이공원 디즈니랜드 바로 옆 미국 빈부격차의 현실
8,높고 푸른 하늘 아래에, 밝고 예쁜 색채 사이에, 디즈니월드 바로 옆에서
10,너무 아름답고 깨끈한 파스텔 톤의 세상.그렇기에 그 세상이 얼룩질수록 가슴이 더욱 먹먹해진다
10,마지막 장면에서 저도 감정몰입이....ㅠㅠㅠ매우 수준급의 훌륭한 작품입니다여운이 남는...
10,쓰러져도 자라는 나무가 좋다던 그말이 머릿속에 맴돈다 밝은 아이의 그 모습이 영원했으면
6,초반부 좀 지루했지만 메세지가 참 울림을 주는 영화
10,초반 이해할 수 없는 등장인물들의 행동들은 결국 영화가 말하고자하는 바를 고조시키기 위한 빌드업이었다는걸.. 극중의 바비처럼 그저 이 세상의 모든 핼리와 무니가 행복해지길 바랄뿐
10,무니야 ㅜㅜ 너무 귀여운 무니 ♡? ♡? ♡? ♡?
10,착하지 않은 순수함. 감동적이지 않은 먹먹함. 행복의 기준을 나누는 것은 쉽지 않다.
10,
9,나도 그 나무를 응원한다.
8,으어엉으어어어엉엉
1,버르장머리없는 저런 아이들은 몽둥이가 약이다
10,무니 널 평생 잊지 않을게.
10,
10,
10,핼리, 무니...얄미울 정도로 넘 연기를 잘했다.
10,보면 볼 수록 감동인 영화.
4,So What? 무엇을 말하고 싶은건지
10,조금만 참아, 누구나 매직킹덤에 갈 수 있어
10,오직 엔딩때문에 다시 보고싶은 영화.그동안 봤던 그 어떤 영화들보다 울림이 컸다.
10,순수한 아이들의 햇살같은 마음을 담은 영화
8,아름다운 배경과 그렇지 못한 인물의 처지가 대조를 이루며 슬픔을 자아낸다.아름다운 캘리포니아..해맑은 무니.. 그래서 더 슬프다
10,초반에는 아이들이 장난이 많아 짜증났는데 후반부에 항상 해맑던 무니가 울음을 터트리면서 친구에게 말할 때 나도 감정이입되어 너무 슬펐다처음 무니엄마가 노출있는 옷에 문신에 담배까지 피워대고 항상 소란을 피워 나도 편견을 가지고 바라봤다 무니를 저런 환경에서 잘 키울 수 있을까,,, 근데 후반부에 무니와 엄마가 떨어져 지낸다 생각하니 너무 안타까웠다 겉으로는 불안정해 보여도 누구보다 무니를 생각하는데 ㅜㅜ 애초에 아동보호? 그 직원들이 안 왔으면 계속 행복할 수 있을텐데 모녀가 너무 안쓰러웠다디즈니랜드로 무니와 젠시가 뛰어갔는데 그 후로는 어떻게 되었을지 궁금하다 행복했으면 좋겠다 무니가
10,
9,군대 선임이 그랬다. 동정이란 자기보다 못하다고 생각되는 사람에게 느끼는거라고..무니에게 동정심이 느껴진다. 그만큼 무니가 살게될 삶은 내가 살던 삶이랑 다를테니까. 늘 디즈니랜드같은 밝은 곳에 있었으면 좋겠다.
10,애들은 부모 보면서 큰다. 잘 가르키자
10,그냥 무니가 행복했으면
10,4년 전에는 엄마나 애나 똑같다 역시 나는 애들이 너무 싫다 라는 생각을 하면서 영화관을 나왔고 4년 후인 오늘은 아이들의 순수함이 너무 예뻤고 핼리와 아이들이 처해있는 현실을 보면서 그냥 눈물이 났다
10,마음이 아팠다.
10,마지막에 날 이리도 울리는구나
10,
10,다코타패닝의 아엠샘이후로 최고. 20년만에 수작이 나왔네요.
9,퓨쳐랜드의 퍼플 프로젝트, 세상에서 가장 듣기 좋은 소리 아이들 웃음소리, 다큐같이 사실적이라 짠한데 자기연민 없이 꿋꿋하고 희망적인 세상의 모든 무니를 응원하게 된다. do u know why this is my favourite tree? cause it tipped over and it's still growing.
10,뭔가 대단한 영화이다 무엇이 최선인가에대해 생각해보게 한다 너무 많은 감정들을 억지로 넣지않고 자연스럽게 상황을 이해시킨다 다큐멘터리를 본것같다. 마지막 퍽유는 이상하게 속이좀 시원했다 후반으로넘어가며 선입견이 벗겨지고 사고방식이 달라지는 나를발견했다.
10,
9,끝끝내 어른들의 위해 모른척 울음을 삼켜왔던 무니, 결국 친구 젠시 앞에서 아이처럼 울던 모습이 잊혀지지 않는다. 보비의 따뜻한 관심과 온정은 우리가 더 나은 어른이 되도록 이끌곤 한다.
10,네이버줄거리 낚시입니다ㅠㅡㅠ 속지 마세요ㅜㅠ 하지만 인생에 있어 이 영화 안보면 후회합니다ㅠ 꼭 보세요!! 왜 별점 백점은 없죠?
10,무니의 울음에 펑펑 울어버렸다
10,보면서 정인이사건이 계속 떠올라서 안타까워서 마음이 먹먹하네요..저도 혼자 아이를 키우는 입장에서 또 한번 다짐하게 만드는 영화입니다..모든 미혼모 싱글맘들 현명한 엄마가 되어 아이와 행복합시다 화이팅!
8,대책은 없어도 우리는 행복했다.
10,최고의 영화 한번 더 볼 예정
10,
9,무니야, 너의 눈물이 마법의 주문이 되길~  훗날, 엄마와 함께 크루즈에서 맛있게 식사하는 너의 모습을 상상하며...
10,많은 생각이 들게 만드는 영화
10,비참할 정도로 순수하고 절박할 정도로 천진한...디즈니랜드로 뛰어가는 마지막 장면은 잊지 못할 것 같다.
1,보는 내내 불쾌했고 결국 보다가 자리 박차고 나온 영화. 결말까지 안 봐서 전체적인 줄거리에 대한 평은 못하겠다만 굳이 내가 그 불쾌감을 참고 결말까지 보아야하나 싶었다.샥감은 예쁨.
5,영상 퀄은 뛰어났지만 딱히 볼만한 가치는 없는 듯 추천해주고 싶진 않음
8,꿈의 나라인 디즈니랜드와 멀진 않지만 확연하게 차이난 그들의 세계를 대조적으로 잘 보여주었다. 특히 영상미가 돋보이는 영화.
10,무니와 잰시의 미래는 더 낫기를 악동 무니와 듬직한 바비를 사랑할 수 밖에 없는 영화
10,디즈니랜드가 이제 아름다워 보이지 않는다.
10,무니와 핼리같은 사람이 행복해졌으면 좋겠다.
8,어쩌면 아이들은 우리가 아는 것보다 더 많은 걸 알고,느끼고 있을 지도 모른다. 마지막  무니의 울음은 나도 먹먹해지게 한가.
4,음료수 없이 다식어빠진 고구마를 먹는 느낌이랄까?  여자 주인공이 총을 안 맞는건 영화라서 가능한거지. 현실이라면 진작에 처맞았을듯
10,
10,
10,아름다운 색감과 영상미와 대조된 참혹한 현실을 너무나도 잘 표현이 된 것 같습니다. 어떠한 악역도 없는 그저 힘들게 사는 이들을 잘 담은 영화인 것 같습니다. 너무 재밌게 봤습니다.
8,너무 아름다워서 너무 불편하다
10,여기에 감동적이였다고 평점 높게 주는 사람들 과연 나중에 자기 자식들이 무니같은 친구와 어울려서 놀면 반대안할까...??
8,우리가 미디어에서 주로 접하는 유복하고 좋은 환경에서 행복하게 자라는 아이들의 이야기가 아니다. 열악하고 언제 부서질지 모르는 아이들의 이야기다. 영화는 무니에게 묻고 싶어한다.지금 행복하니?무니는 대답한다.너무 행복해요. 그리고 우리는 걱정한다.무니의 행복을..
1,별로네요엔딩뭔가요
10,
10,아이들이 웃을 때마다 눈물을 흘렸던 영화... 오랜만에 너무 감동적인 영화를 보게 되어서 좋았습니다.
10,우리 딸은 일찍 철 들지 않았으면 좋겠다.
2,영상미 빼고는 굳이 다시 보고 싶지는 않은 영화. 초중반에 애새끼들 어른새끼들 싸가지가 너무 없어서 뒷목 잡으면서 봤음 감독이 전하려는 바는 알겠는데 보면서 드는 느낌은 그냥 불쾌하다뿐임
6,바비는 미국판 고길동이다.
10,마지막 장면이 인상적...눈물이 주르륵
10,
10,인생 영화를 만나게 된거 같다
7,먹구름이 걷히면 기다리는 찬연한 무지개
10,왜 세상 모든이가 행복해 질 수 없을까?  특히 큰 행복과 욕심이 있지도 않고  그저 기본적인 부분만 행복을 소원하는  모든이들에게
10,킬링타임용 보고싶었는데가슴 존나 먹먹
10,눈부신 색감이 더 슬프게 만드는 영화
10,마지막에 젠시와 무니가 달릴때 디즈니스러운 ost가 깔리는데 가슴이 너무 찡했다
8,블록버스터의 CG가 뭘 말해 줄 수 있지? 때묻은 기름거득한 세상보다 순뱍의 아이들이 훨씬 울림이 있는데
10,그 어느 영화보다 덤덤하게 소외된 사람들을 조망하지만 웬만한 신파극보다 더 슬픈 영화.
10,인간의 가장 낮은 모습, 졸렬함, 생각해내기도 수치스러웠을 가난으로부터의 극악무도함을 잘 보여준다. 그럼에도 어떻게든 살아가는 주인공들..
10,최고에요몇번이나보게되는아이러니하게 찬란한영화입니다
9,그냥 정말 아무생각 없이 봤다가 여운이 크게 남는 영화..나도 아직은 어리지만 아이들의 순수함에 또 한번 배우고 간다. 그 순수함 그대로 크면 좋겠지만 현실은 그렇지가 않다ㅠㅠ
8,
10,
10,가볍게 영상미 즐기려고 봤는데 마음이 아프고 짠하네요..ㅠㅠ쓰러져 있는 데 계속 자라는 나무...
2,뭘 본거냐 재미하나도없음
10,무니가 우는 장면에서 같이 울었어요.. 그장면을 보니 애는 애구나..이생각이 들더라구요..순수함과 동심을 지켜줘도 모자랄판에 저런 환경에서 아이들을 살아가게 할수밖에 없는 현실이 안타까웠네요.   마지막 엔딩씬은 뭔가 가슴뻥 뚫리는 기분이였어요.   부디 넓은 세상에서 꿈을 갖고 살길 바래요
2,노잼이에요 시간 날렸어요
10,무니가 항상 해맑길 바라며
9,묵직하다.. 안아주고싶다 모두..ㅠㅠ
10,누군가 이 영화 어때요, 라고 물으면 한번은 꼭 보시라고 말해 드릴 거예요.
10,가슴이 먹먹하고 아프지만 눈물은 나오지 않음
8,군더더기없다. 엔딩도 신선하다.
10,기억에 오래 남을 장면들
1,공감안감. 길고양이랑 비교해볼까? 새끼 낳고 멋대로 키우는 어미길고양이가 있음 근데 길고양이가 새끼를 돌보지도 않고 개판으로 키움 굶는건 일상이고 언제나 위험에 노출되어있음 어미고양이는 그것도 모르고 새끼있는곳까지 사람들 데리고와서 먹이구걸 새끼는 자기가 위험에 노출된지 인지불가 그러다 어떤 사람이 위험해보여 새끼길냥이 시에서 운영하는 동물보호소에 연락함. 직원들이 와서 위험해서 구하기위해 구출하려는데 이게 이상한거임?
10,무니가 행복했으면 좋겠다.
1,무니는 엄마에게 그 어떤 좋은 것도 배운게 없는 것 같다. 욕하고 침뱉고 바비에게 막말하고 괴롭히고. 마지막까지 아이 진정시키지 못한 무니엄마 때문에 얘가 도망간 것도 있는거지, 별것도 없으면서 자존심만 세우고 남한테 욕하고 복수나 가르치고 남한테 빌붙어 사는 엄마에게서 무슨 교육을 배우고 안전을 보장받지? 주 30시간? 일도 못하면서 무슨 아이를 키운다는 건지 그냥 돈이 노력도 없이 펑펑 나오길 바라는 도둑놈 심보도 아니고... 하.. 아이 키울 기본도 안 됐으면서 향수로 아이데리고 다니며 감성팔이. 그럼 국가 복지에 기대지 말고 그렇게 평생 남한테 빨대 꽂아서 거지 같이 아이 앞에서 매춘 일만 하면서 마약하고 살아라 진짜. 참 좋은 교육이네. 복지보다 사지 멀쩡하면서 일할 생각은 없는  무니 엄마 자체가 문제다, 국가가 도와준다 해도 마지막까지 난리야. 보는내내 답답한 영화,  바비가 제일 열심히 산다. 진짜 바비에게 박수를.  떳떳하게 아무리 힘든 현실에서도 열심히 일하며 돈 버는 바비와 애슐리 짱. 제발 무니엄마야 니 발로 나가서 와플좀 가져와라, 애들 시키지 말고. 무니의 버르장머리 보면 엄마랑 똑같음. 화나는 영화, 디즈니도 자본으로 이루어진 세상이란다^^
10,무니야 건강해 행복해야해
10,내 인생 최고의 영화, 나의 무니!
8,날개가 간지러운 뒷방의 딸 무니파이팅 넘치는 엄마 핼리목덜미로 연기하는 매니저 보비감정의 강요도 플롯의 전형도 없는불편한 다큐그놈의 디즈니는...이 영화의 유일한 단점은 포스터
1,뭔내용임? ㄹㅇ 시간날림
1,매춘부 엄마와 매춘부의 아이의 감성팔이 영화
10,먹먹함. 좋은 부모는 어떤 사람일까 한참 생각했다. 빈부격차는 아이에게도 오지만 행복의 격차는 부모의 애정에서 오는것 같다.
10,
10,최고의 영화!!!마지막  장면에서  눈물이 봇물처럼 터졌네요
10,타인의 시선으로 정한 평범한 보통가정의 기준그 기준을 신경쓰지않고 주어진 삶에서 무니를 밝게 키우는 엄마 . 이들의 방법이 과연 틀렸다고할수있을까 ... 여러생각을 느끼게 한다
10,
9,
9,
10,엔딩을 이해 못한 나...내 안에 아이들과 같은 무지개가 없다는것을 알게되었다
10,바비는 고길동인것인가..
10,
10,꼭 영화관에서 다시 보고싶은 영화!! 너무너무 좋았다
7,화려한 색으로 어두운 곳을 조명하는 영화.
10,왜 이렇게 빨리 걷냐고 칭얼대자 말 없이 무니를 업어주던 핼리.. 아동보호국 사람들 오기 전 뷔페에서 천진난만한 무니의 얼굴을 최대한 기억에 담아두려는 듯 쳐다보던 핼리의 눈빛... 이 영화에서 무엇보다 울림이 컸던 건 무니를 향한 엄마 핼리의 사랑이었다. 누가 감히 핼리를 엄마 실격이라고 손가락질할까
10,
8,연극을 보는지 다큐를 보는지 헷갈리게 했던 짜릿한 경험, 하늘에 걸린 무지개 다리는 아름답지만 찡그린 입같아 보이기도 한다.
10,
10,
10,왜 미국영화가 끊임없이 발전하고 있는지 알수 있는 영화
10,나는 이 나무가 마음에들어. 왜냐면 쓰러져도 살아가잖아. ㅠㅠ 너무 슬프다. 어떻게든 자기 아이 먹여살리려 애쓰지만 세상이 너무 험난하고.. 아이는 그런 엄마를 보며 살아가고.. 참 세상은 슬프다.
9,일단 이 영화는 색감으로 연출을 정말 잘한 영화 중에 하나이다.무니가 주로 보는 색은 파스텔톤의 아름답고 아이다운 느낌의 색감들이 많다가 영화 내에서 무채색으로 표현되는 몇몇 곳이 있는데 그런 곳을 잘 즐기며 분위기를 읽는 것도 이 영화의 중요하고 특별한 포인트 인것같다. 그만큼 감독이 연출을 세세하게 잘했기에 그리고 스토리또한 어떻게 보면 흔한 레퍼토리가 될 수 있는 것들을 특별하게 잘 표현해 냈기에 한번 쯤 볼만하고 꽤나 잘 만든 영화다.
10,라라랜드에서 느낀 크레딧의 감동
10,색감완벽 배우자들 연기 완벽 스토리는 나에게 좀 어려웠지만 좋은영화
8,나는 아무도 바비처럼 할 수 앖다고 생각한다... 영화 속 나오는 바비의 모습이 너무 좋았다. 뭘어떻게 본인이 할 수없고 해줄수없지만 최대한 해줄수있는걸 해주려하는 모습이 좋았다. 애기들도 애엄마도 바비에게 막대하지만 속으로는 의지했을거같은 느낌
10,그 누구도 잘못됐다는 생각이 들지 않았다.절망도 없는 이 절망의 세상, 슬픔도 없는 이 슬픔의 세상
1,30분 보다가 껐어요, 도대체 이게 왜 8점대 평점인거죠 ?
9,어른들이 울거같은 표정을 가장 잘 아는아이 .
8,처한 현실때문에 몰라도 될 것들을 너무 어린나이에 알아버린 무니가 너무 안타까울뿐.
10,음... 머랄까.. 계속 보면서 슬프다고 느낀건...마지막 장면이 압권이었다
10,
10,
10,와 영화가 쥰내 담백하네
10,가진게 없어도 너무너무 행복했던 다시는 돌아갈 수 없는 시절, 마음아픈 일이 아픈건줄 몰랐던 시절돌아가고싶네요주인공처럼 자랐던 저에게 오랫동안 너무 큰 아련함을 준 영화였습니다
10,예쁘게 칠하고 꾸몄어도 슬프고 가슴아픈 이야기 ㅜ
8,사랑스러운 걸작... 무지개 어드벤처...는 도대체 어느 머리에서 나온 아이디어 일까
10,마지막 10분가량은 너무나 처절하고 마음아팠다
8,동화같은 배경이랑 대조되는 지독한 현실
10,색감도 너무 예쁘고 스토리가 주는 메시지는 전혀 가볍지 않은 제 인생영화에요
8,(플로리다 프로젝트) 영화의 마지막에서야 나타난 무니의 순수함이 너무 낯설다. 영악해서 뭐든지 알 것만 같던 무니가 아저씨를 보고 또 오줌 싸고 싶은 거냐고 물었을 때, 단짝인 젠시 앞에서 말을 못하겠다며 말문이 막혔을 때의 그 순수함이 너무 낯설어서 가슴이 미어진다. ?가장 좋았던 장면은 역시 마지막 장면이었다. 젠시가 다시 못 볼지도 모른다고, 잘 있으라고 작별을 고하는 무니의 손을 이끌고 디즈니월드로 뛰어갈 거라는 생각은 감히 상상도 못했었다. 어린아이의 순수함이 순도100%로 혈관에 흐르는 듯한 느낌을 받은 장면이었다. 다만, 디즈니월드에 대한 평소 아이들의 이미지를 영화 중간에 담았다면 더 좋지 않았을까 생각한다. 아니면 젠시와 무니가 뛰어가는 곳이 무지개의 끝이었다던가. 어린아이들의 천진난만한 일상 속에 숨겨진 복선들도 인상깊었다. 자동차 위에 침을 뱉으며 놀던 것이 단짝을 만나는 계기가 되고 야한 그림이 그려진 라이터를 발견한 것이 결국 단짝과 헤어지게 되는 계기가 된다. 의미없다고 생각했던 장면들을 다시 곱씹어보게 된다.무니 역을 맡은 브루클린의 연기 이야기도 빼놓을 수 없다. 브루클린은 완벽의 경계를 넘어선 연기를 해냈다는 생각이 든다. 그녀의 연기를 감상하는 것만으로도 이 영화는 볼만한 가치가 있다.그녀는 무니 그 자체였다.
8,무니의 눈물이 너무 서러워보임 ㅠ
7,어릴때 공부 안하면 자식들까지 피해자가 된다는 것을 보여주는 교육용 영상.
10,
10,정녕 모든 아이들이 동등한 동심을 누릴 수 없는걸까
10,예쁘디 예쁜 영상속에 지독히도 현실적인 현실을 담아낸 영화. 영상미도 예쁘지만 일상적인 주변음을 담아낸듯한 사운드가 편안해서, 한번 본 후로 그냥 종종 틀어놓는 영화에요. 평소 가졌던 가치관에 대해 생각해 볼 거리도 던져주는 영화여서 좋아요. Ps 참 사람 좋은 바비 아저씨!ㅠㅠ
10,
10,연기력이 미쳤어요... 여운이 정말 진한 영화네요ㅠ
10,
8,생각했던 내용과는 전혀 달랐던 영화. 파스텔톤 색감과 디즈니랜드가 주는 이 낯선 느낌이 씁쓸하다
10,플로리다 퓨처랜드 매직캐슬 디즈니랜드에 걸맞는 예쁜 색채와 풍경들 환상의 세계에서 펼쳐지는 아이러니한 이야기 천진한 아이들과 처절한 엄마의 삶이 너무 담담하게 예쁜 영상에 그려져 자칫 깨닫지 못하다 마지막에 몰아서 울컥하게 되는 세련된 영화
10,미국도 참 힘들게 사는 빈민들 많네 ㅋㅋㅋ 애 엄마가 참 정신나가 열받게 해 보는내내
10,영화가 끝나고 엉청난 감동이나 새로운 깨닳음 혹은 엉청난 스토리나 OST도 없다 하지만 내 최고의 영화중 하나
8,예쁜 색감에 동화같은 이야기를 기대하고 보았으나, 그 뒤에 숨은 처절하고 잔인한 현실을 맞보았습니다. 다시 보라고 누군가 권유한다면 큰 망설임 후에 재생 버튼을 누를 것 같아요
9,
10,무니... 마지막에 같이 울었다 ㅠㅠ
10,
10,
1,일은 안하고 놀고 먹으려는 철없고 무례한 부모와 그 밑에서 자라는 버르장머리없는 아이만 보여 불편한영화. 이게 왜 안쓰럽고 감동적인건지 모르겠네
8,이세상 모든 아이들이 좋은 환경에서 행복하길..
10,무니야. 행복해야해.
10,귀엽고 슬픈영화, 슬프고 귀여운 영화.
10,아이를 지킬 수 없는 나라란 ㅠㅠ
10,영화 제목과 포스터만 봤을 때는 이런 느낌의 영화일 줄 몰랐는데 반전이었다. 끝나고 한참 동안 먹먹해지는 영화
10,핑크핑크 밝고 쾌활한 영환줄알고 신나게보다가ㅜ..대단한 영화..너무 잘만들었다 너무 재밌다 무니 진짜연기가...어마어마함
2,엄마핼리의 무식함과 무례함이 경이로운 수준 이였고 이를 아무 거리낌 없이 흡수할수 밖에 없는 무니가 너무 안타까웠다 핼리가 진정으로 자식을 사랑한다면 자식에게 저런짓을 할수 없다 진정 가난과 양심은 비례하는가?
10,
10,관심조차 없는, 어쩌면 애써 외면하고 있을지 모르는 이야기를 무지개처럼 그려낸 영화. 이들의 무지개 속 난쟁이 요정들은 착하지 않았나보다.
8,불편한 감동을 주는 영화. 보는 내내 아이가 걱정되었다.안돼라고 말하지않았던 엄마는 결국 돈을 벌어야했지만 아이를 사랑했다. 비를 함께 맞으며 뛰어노는 엄마이고 이도저도 안돼서 돈을 벌어야만 했던 약자..였다. 그리고 마지막 디즈니랜드를 보며.. 잡을 수 없는 무지개같지만 희망을 바라보길...
10,인생 영화.. 꿈과 희망의 나라 디즈니랜드 뒤에 숨겨진 소외계층. 무니의 아빠는 언급조차 안된다. 핸리가 혼자 살아가기엔 너무나 벅찬 세상이다.
10,사회의 쓰레기들에 대한 혐오감 풀충전하고 감
10,소극적이였던 젠시가 무니손을 잡고 디즈니월드로 달려가는 장면을 잊을수가없다.
5,아기공룡둘리에 고길동이있다면, 플로리다 프로젝트엔 바비가있다
10,
10,간만에 몰입해서 본 영화 정말 많은 생각을 하게해준다 내 인생영화 등극
10,볼 때 보다 보고 나서 자꾸 생각이 나는 영화네요.아이에게만은 한없이 따뜻한 엄마의 연기력이 참 놀라워요. 매력이 넘쳐서 자꾸 생각나요. 게다가 귀여운 꼬꼬마 숙녀까지..
10,자유로운 자들의 자유를 억압하는 현실                             이들을 가로막는 것이 현실이라 더욱 비참하고 안타깝고 차갑다.
1,인생을 쓰레기로 만드는 법
10,만 30세 인생 영화에 추가합니다. 정말 좋은 영화라고 말하고 싶지만 엔딩 후 느껴지는 감정과 영화에서 던져오는 메시지가 한두 가지가 아니라서 무어라 단정해서 어떠한 영화라고 말할 수 없네요. 이 영화를 안 보신 분이 제가 쓴 이 평점을 보신다면 꼭 이 영화를 보시길 간절히 추천드립니다.
10,
10,이 영화는 아프다. 많이 아프고 처참하다. 포스터와 전혀 상반되는 이야기이다. 디즈니랜드 뒷편에 사는 아이들이지만, 감히 디즈니랜드를 갈 수도 없다. 무니가 젠시에게 나무에 대해 하는 말이 인상 깊다. "이 나무가 좋아. 쓰러져도 계속 자라거든." 결말 또한 이야기하지 않을 수 없다. 내내 숨이 차는 현실만을 보여주다가 마침내야 디즈니랜드 성을 보는, 아마 처음 보는 아름다움일 것이라.  모든 사람들이 "태어나고 싶어서 태어나는게 아닌데." 라는 생각을 하지 않기를 소망한다. 혹은 한 번이라도 생각했던사람들에게는 휴식처를 찾기를 소망한다.  '불안의 책'을 쓴 페르난도 페소아는 말했다. "마치 나의 삶이 나를 때리는 것만 같아요."  이 세상의 모든 무니와, 모든 헤일리가 조금이라도 평온하기를.
10,직감이 점점 현실로 드러날 때 나도 모르게 눈물이 났다. 처음엔 그들의 행동을 이해하려고 보았지만 영화를 볼수록 아닌 것 같다는 생각을 했다. 그냥 있는 그대로를 공감하는 것이 필요할 뿐.
10,
9,언제나 어른들이 문제지.
10,
10,
10,가족들과 디즈니랜드를 가려고 200만원어치 티캣을 사놓곤 OO한테 티켓 호구당하고 꼬우면 신고하라니까 승질내면서 렉서스를 몰고가는 누군가의 아빠를 보자니 웃겼지만 반대로 방세를 내려고 딸과 지내는 단칸방에 남자를 들인 애엄마를 보면 마음 한 편이 애린다 어쩌면 남의 나라 이야기만은 아닐듯
10,
8,아이들은 어른들보다 모르는 것이 많을 뿐, 아는 것이 없는 게 아니다.
10,두번 보니 모든 것이 두배로 느껴짐. 첫번째 봤을때는 오 진짜 괜찮은 작품이다, 두번째 보니까 그냥 인생영화.
10,너무 아픈 현실,,나는 아이를 어떻게 키워야할까 키울려면 무엇이 맞는걸까
10,근래 본 영화중 최고의 엔딩
10,아이들에게는 꿈과 희망의 도피처가 필요하다 어른도 마찬가지이지만 끝에선 현실이 발목을 잡는다 달리는 아이들의 모습에 나도 있었으면
9,사실 무지개 끝에는 황금이 없어.
8,아름다운 색, 그 속에 숨은 어두움근데 마지막에 갑분ucc
10,무늬가 울면서 말을 못하겠어...라고 했다나도 이 영화를 보고 말을 못하겠어...무늬가 행복했으면 좋겠어요
10,무니는 보살핌이 필요한 아이고, 핼리도 또한 그러해보였다.
9,
9,이 영화에서 아무리 힘들어도 툭툭 털어내며 굳세게 지내던 모녀도 친구를 잃는 순간 울음을 터뜨린다... 그만큼 친구란 얼마나 큰 힘이 되어주는 지를 보여주는 영화
3,생각보다 평점이 높아서 놀랐다..플로리다 배경은 이뻤지만 양아치 시궁창인생 엄마 행동들떄문에 보는내내 불쾌했고, 내용도 너무 잔잔히 흘러서 지루했음..무니는 그런엄마한테 자랐으니 바른사람이 될수도 없고ㅠㅠ
10,세상에 홍보문구 누가 썼냐 ㄷㄷ 손을 맞잡고 달리던 두 소녀의 모습이 너무 가슴 미어지게 남는 영화...
10,무니의 마지막 모습이 자꾸 아른거리는 영화 그래도 보길 잘했다는 생각이 든다 더 많은 이들이 봤으면 하는 현실의 사각지대
10,잔혹한 현실을 일상처럼 스며드게 하는 영화..마지막장면이 잊혀지지 않는다
8,
1,여자 아이 혼자 원맨쇼 하는게 너무 안타깝다.저예산 영화인건 알겠는데 영상도 너무 뻔하고스토리는 진짜 쓰레기 B급 가난 포르노 영화
2,소재는 좋지만 일반적인 영화 전개가 아니라 너무 잔잔하게 흘러간다. 1시간 좀 넘게 보다가 더 못 보겠어서 껐다. 블로그에서 영화 설명을 읽지 않으면 이 장면이 뭘 말하는건지 모르겠다. 무디 엄마가 너무 무례해서 불편하다. 끝까지 보려고 3번 시도했지만 결국 껐다. 다들 좋다고 하고 영화평론가의 별점도 높은데 난 별로다.
10,무니 행복해야대ㅠㅠ줄거리바꿔주세요
10,엔딩때문에 여운이 가시지 않는다....
10,아가 배우 정말 너무 잘하는듯. 연기가 아닌 실제 다큐같아 더 맘아픈... 마지막 장면은 가슴이 먹먹해짐과 동시에 여운이 남는
10,가슴이 아린 영화 "말이 안나와"
10,포스터.. 무조건 색감 예쁘고, 벽에 걸었을때 예뻐보이고 이게 다가 아닌데 포스터로 자기들 예술하느라정작 영화 의미는 담지 못했다. 일부러 반전을 노린건지 뭔지...;오히려 다르게 표현하면 좋았으련만
10,
10,
10,난 이런영화가 좋다. 그아이의 미소. 그엄마의 방랑조차 느낀다면 더 좋다
9,
7,비가 온 뒤엔 무지개가 뜰 때보다 안 뜰 때가 더 많다. 착한 바비(월렘 데포) 아저씨의 주름진 목덜미가 왠지 모르게 짠했던 영화.
10,
10,무니야 괜찮아, 희망이 희미해져도, 희망이란게 무엇인지 처음부터 알지못해도 다시 손잡아주고 지켜봐 줄 사람들이 있단다. 환경이란 게 사람에게서 얼마나 쉽게 희망과 행복을 앗아가는지..그래서 국가가 존재한다. 국가의 개입에 대해 감사하게 되는 영화. 누가 멈추어줬으면 좋겠다, 싶은 삶..에 우리는 얼마나 빠지기 쉬운가... 세상은 녹록치않지만, 실패와 희망은 한끝차이라는 걸 보여주는 좋은 영화.
9,
10,
10,진짜 개무식끝판왕엄마네.저애어뜩하냐..아무생각없이보다가 다보고나서계속생각하게되는작품이네요..
10,오늘 아침 OCN Movies에서 본 영화. 연일 화창하기로 유명한 플로리다의 하늘 아래, 주인공 무니가 보는 세계는 마냥 아름답지만은 않았다. 영화 끝나기 5분 전부터 이어진 씬은 담담했던 눈망울에 눈물이 고이게 했다. 본격 현실 고발 영화다.
10,가벼운 마음으로 시작했다가, 먹먹한 가슴으로 끝나는 영화...
10,
9,
8,
8,너무 슬프게 끝나 ㅜㅜㅜ 이영화를 보고 계속 눈물만 나와요 마음이 너무 아파요 무니가 불쌍하고 핼리도....
10,이런영화는 항상 좋아요 ㅠㅠ
10,이 세상의 모든 무니와 핼리가 행복하길 바랍니다
10,
9,이 세상의 많은 핼리와 무니를 위해내가 무엇을 할 수 있을까 생각해 보게되는 영화.외면하지말고 진실을 똑바로 쳐다볼 것.그리고 그들을 위해 내가 할 수 있는 일을 할 것.그렇게 살아야겠다는 생각이 드는 영화.
10,무니가 마지막에 우는 장면은 진짜 마음이 아팠다
2,무니는 안됐지만 핼라는? 자신의 처지를 무기로 민폐를 끼치는거 괜찮은건가?
9,
1,되게 상큼하고 감동적인영환줄알았더니.. 굉장히 무례하고 미간이 찌푸려지는 영화.
10,
10,
9,꿈과 희망의 나라 디즈니. 그리고 그 곁에서갓 어른이 된 엄마와 어린이 무니가 겪는 절망적인 고군분투
10,
10,너무 좋은 영화 취지도,연기도 스토리도.. 해맑기만 한 무니의 눈물은 정말 마음 아팠다
10,밝은색감과 영상이랑 달리 어두운 현실..무니 연기 너무잘해ㅠㅠ
10,
10,주변에서 잘 보지 못하는 취약계층을 다시인지할 수 있었던 영화.. 지난 달만 해도 연말정산으로 맞은 세금이 너무 아까웠는데.. 사회복지의 중요성이 느껴지는 영화. 서로 같이 살다 가자
10,
10,쉬이 재단할 수 없는 삶의 굴레는 있다.
8,마지막 무니의 오열 하나를 위해서라도 볼 가치가 있는 영화. 마음 무너져 내림
10,
10,가볍게 보려고 했지만 마지막엔 결국 오열
9,차마 다시 볼 용기가 없는 영화
10,평점 댓글을 보고나서야  알았다.내가 얼마나 편견에 사로잡히고 보수적인지~침 뱉고 욕하고 사고치는 아이들에 불편했고절연한 친구를 두둔했다.그 속을 보지못한채~그래도 학대가 당연히 있을 거라 생각했던영화 속 인물들이 그 안에서 최선으로 살아가는 모습과 엔딩 장면은 오래동안 뇌리에 남을 것 같다
8,
10,주제를 찾아보지 않고 영화를 임했던 내 자신이 부끄러웠다 현실 도피 차원에서 억지로 시간 내어 본 영화였는데 내게 주어진 시간을 내게 더 도움이 되게끔 살아야겠다는 후회가 막심했다 물론 영화를 보는 내내 집중할 수 있었고 자칫 이해하지 못하고 지나갈 뻔한 장면들도 있었지만 결국 내게는 제대로 전달된 교훈들이 많았다
10,처음 봤을 때는 영화 속 의미를 파악하지 못하고 단지 영상미에만 빠졌는데, 두번 보니 영화가 주는 메세지가 무엇인지 나름 알겠더라고요. 사랑스러운 아이들의 모습을 보고 즐거웠는데 그것도 잠시 차가운 현실을 생각하니 먹먹하네요. 이 영화는 성인들의 시선이 아닌 아이 즉 무니의 시선으로 그려낸 작품이라 더 좋았어요. 배우들도 연기를 너무 잘하고요. 제 인생 최고의 영화입니다.
10,정말 내인생 최고의 영화
1,.끝.이. .ㅂ.ㅅ임ㅉ.
10,가슴 먹먹한 아름답고 귀여운 아이들의 반란!
9,어디에도 서 있을 곳 없이 도망치는 아이들을 위해
8,색감만 보고 본 영화인데 속사정은 전혀 달랐던 영화.분명히 무례한 행동임에도, 고쳐줘야하는 행동임에도 이상하게 용서해주고싶고 그대로 즐기게 두고싶은.적어도 디즈니랜드를 갈 수 있었으면 몰라도.
8,그냥..너무 안타까웠다... 실감나는 연출과 연기에 인물들이 정말로 어딘가에 살고 있을 것 같았고 바비 아저씨와 젠시가 있어서 그나마 다행.. 젠시 생일 축하해주면서 불꽃놀이 보는 장면도 여운에 남았고 마지막에 너무 눈물 났다 ㅠㅠ 친구,부모,아이,가정,사회 등 여러가지에 대해 생각하게 만드는..
10,여운이 오래 남는다. 힐링 영화인 줄 알고 봤는데 전혀 아니었음. 그래도 꼭 봤으면 좋겠다.
10,과장없이 잔잔하게 아이들이 처한 상황을 잘 보여주네요
10,억지 신파가 아닌 담담해서 더 슬프다
9,나는 왜 마음껏 살지도 못하고 제대로 살지도 못할까
10,힐링 영화인 줄 알고 봤다가 뒷통수를 세게 얻어맞은 영화. 아마 몇번은 더 보게 될 것 같다. 너무나도 완벽한 작품성과 연출이 소름이 끼치게 만들었다.
10,생각이 많아지는 영화 였어요
10,핼리가 무례하다 생각하다가도어느하나 기댈 곳 없는 무능력한 모습을보면 참 안타깝다
10,불편하지만 모두가 알아야 하는 현실. 그저 색감 예쁜 영화는 절대 아님을..
9,엔딩에서 허벅지에 소름이 돋았다 내의지와는 상관없이 몸이 반응. 울지마 아가야ㅠ 순수함에 울컥하네
10,무니가 부페를 꾸역 꾸역 먹으면서이게 인생이지! 라는 말을 할때머리를 쎄게 맞은거 같았다.
6,엄마 역할이 너무 투머치 싸이코다 적절히 조절하거나 사연 넣을법한데 그냥 단순 또라이라 모녀자체에 정이 안감. 다만 무니 연기나 엔딩씬은 좋았다.
8,
10,
10,“좋은 영화는 세상을 구하는 법을, 해결책을 제시 하지 않는 영화라고 생각한다.”-이동진 평론가-
2,내가 이 영화를 본 것도, 끝에 운 것도 딱 무니 때문이라서 2점 찍음. 두시간 내내 무니 엄마의 정신병자짓 때문에 너무 불쾌하고 역겨움. 생각할 거리가 있는 영화이나 이정도 평점까지 받을 정도는 아니라고 생각. 평점때문에 기대를 많이했나 보고나서 기분 좋아지는 영화는 아님.
10,영화 본 지 며칠이 지났는데 여운이 오래 남습니다. 스토리도 한 몫하지만 배우 분들이 잘 살려주셔서 더 남는 것 같습니다. 오랜만에 배우가 궁금해진 영화였습니다.
1,영상미 하나는 좋아요 하지만 무엇을 표현하고자 하는지 전혀 와닿지 않고 영화내내 민폐를 끼치는 행동때문에 불편했어요. 차라리 이런영환줄 알고 봤으면 포기했을텐데 줄거리만읽고 판타지라고 착각한 제가 바보네요
10,연기, 스토리, 색감 빠짐 없이 좋았고, 아이들이 던지는 한마디 한마디가 생각하게 만드는 영화였다. 눈물을 유도하는 장면 하나없이 가슴아픈 영화였고, 본 영화 중에서 색감이 너무 예뻤다. 안 본 사람이 있으면 꼭 봤으면 좋겠다.
10,세상 모든 핼리와 무니들이 잘 살았으면 좋겠다. 브루클린 프린스(무니 역)가 말했듯이 우리 모두 그들을 도와야한다. 동정심으로 인해서가 아니라 우리는 사람이니까.
10,아이들은 누구나 행복해야 한다.
10,포스터를 봤을 때는 그냥 단순한 애들 영화인줄 알았는데 영화 자체는 무척 슬프다...마케팅이 실수였네
10,
9,어둠 속에서 가장 밝게 빛나는 별
10,
10,
10,마케팅 왜 줄거리 왜 이런거요....0
10,
10,너무나도 비극적이고 잔인한 영화, 마지막장면은 절대 못잊겠다
10,존재할 무니에게, 잘 지내니? 잘 지냈으면 좋겠어.
10,어떻게 해주는게 아이에게 최선일까 나도 모르겠다
10,와 머리 한대 쎄게 맞은 느낌이다 지금 머리가 너무 아프다 울음 참느라 나도 내가 왜 우는지 모르겠는데 무니가 울던 그 시점부터 따라 울기 시작했다
10,이 영화는 2번 이상 봐야될듯
10,
10,연기라는게 믿겨지지 않을정도.. 리얼리티 프로한편 보는듯한...그나저나 포스터랑 광고가 반전이네.
9,친구를 위해 위로하고 싶다잖아요. 꿈과 희망이 넘치는곳에서
10,인생영화 최고의 영화 꼭보세요 두번보세요
10,무니와 핼리의 웃음소리가 오래오래 마음에 남아있을것 같다.
9,애들 연기력이 아님~ 아이의 눈으로 보는 세상
10,처음에는 지루하게 진짜 아무 생각 없이 보다 이거 뭐지 뭐지 하다 마지막 온 몸에 소름이 돋았다. 영화가 이정도로 현실을 있는 그대로 표현할 수 있다는 점에 진짜 놀랐다.
10,진짜 마지막에 디즈니랜드 갈 때 넘 감동적이네요ㅠㅠㅠ꼭 보시길 추천합니다
10,
10,여름날의 싱그러움과 해질녘 노을의 여운이 있는 사랑스러운 영화...♡
6,행복은 어디에 있는 것일까..무지개 끝의 황금을 쫒아가지만무지개에 다가갈수록 무지개는 희미해져 결국 닿을수없다.아이들에게 무지개(행복)는 디즈니랜드 였던 것일까?
8,잔잔하게 보기 좋은 영화인줄 알았는데 후반부에 갈수록 영화의 의미가 두드러지는 것 같아요 극과 극의 시각을 영화 전반부, 후반부로 나뉘어서 표현한 것 같아 인상깊어요
9,불행과 순수는 공존할 수 없다.
9,포스트만 보고 나홀로 집에 분위기 생각하고 봤더니 한방 먹었네요. 보고 마음이 무거워지면 유트브에서 출연자들 토크쇼에 나오는 영상 보시면 마음 편해지실 겁니다.
10,
10,
10,잔잔함 속의 각박함..
10,아이의 진심어린 연기가 너무 가슴을 아리게 하네요
10,무니가 첨으로우는 마지막장면이 너무슬펐어요
10,이 영화를 왜 이제야 본거지..
9,결말을 보고나서 여운에 말을 할 수가 없었다. 보는 동안보다 보고 난 후가 좋았다. 영화 초반에는 그들의 모습에 부정적인 시각을 가지고 있었다면 뒤로 갈수록 그 속에서 최선을 다하며 살고 있는 그들의 모습이 느껴졌다. 그 상황에서 더 좋은 선택이 있냐고 나에게 묻는다면 난 그렇다고 단언할 수 없을 것 같다.
2,하도 평점이 높길래 봤는데보는 내내 너무 불편했다현실적인건 알겠다만굳이 무슨 의미가 있는지는 모르겠다시간 아까워...
9,미성숙한 어른의 무책임한 선택과 행동으로 인해 상처받고 방치된 아이들을 보여주고 있다. 이건 사회의 시스템적인 문제가 아닌 가정에서 올바른 가치관과 교육을 받지 못해 대물림의 악순환에 빠질 수 밖에 없는 구조를 나타내기도 한다. 인상 깊었던 것은 무니의 가정과 항상 대비되는 듯이 나오는 헬리콥터는 어쩌면 그들이 그 환경에서 탈출하고자 하는 열망을 대신하는 듯 했다.
10,포스터가 묘하게 조잡한 아동용 판타지 영화같아서, 영화 줄거리에 왠지 영혼이 없어서 관람을 두 번 망설였던 작품. 감동과 힐링을 기대하며 봤지만 해맑은 아이들을 보면서 이렇게 생각이 많아지고 우울해질 수가 없었다. 영화를 봤다면 마케팅을 이렇게 할 수가 없다. 지구를 지켜라 급 마케팅 실패작.
10,왜 이 영화에서 홀아버지와 자식은 한번도 나오지 않았을까? 그 들은 모두 어디로 갔단 말인가? 힘든 상황에서도 어떻게든 딸을 책임지고 놓지 못하는 헬리에게 감동했다.
10,
8,현실을 가감없이 다루며 삶 바깥의 '무늬'만 찬란했던 이 영화는 마지막으로 희망을 향해 달려나간다..!
10,와... 여운엄청나다
9,밝고 아름답게 빛나는 놀이공원과 그 이면의 대조
10,슬프고 또 슬픈 영화.진실이 제일 무섭다아이들도 다 알고 있다
8,불량엄마지만 보기 불편하지안은건 엄마의 사랑을 아이도 알고있기때문 여배우연기잘하네 진짜 OOO처럼
10,단 한 장면도 슬프지 않은 적 없었다
10,뭐라고 표현할 수가 없는 아름다움을 느꼈어요. 정말 근래 본 영화 중 최고였네요.
7,귀엽지만 웃지못하고 아프도록 현실적인 ..
8,반드시 행복해지길 바랄게
9,나도 에버랜드 가서 꿈과 희망과 사랑을 노래로 들으며 걸으면 진짜 세상이 그런 것 같더라.
10,허리케인에 휩쓸린 매직캐슬은 무너지더라도 무니월드의 불꽃축제는 계속 되기를...
10,누가봐도 나쁘지만 누구보다 좋은 엄마
9,현실에 대해 다뤄서 좋은것 같아요. 미국의 빈곤층 홈리스들... 아이들의 행동이 처음에는 혼내주고 싶고 맘에 들지 않았지만 영화가 진행되면 될수록 아이들은 그리 나쁘지 않았다는걸 알게 됩니다. 사실 재미 요소가 많은 영화는 아니지만 미국 홈리스의 현실을 알려주는 영화인 만큼 볼만한 영화 인거 같습니다. 추천드려요 ~!
9,색감, 풍경이 예쁘다, 아동보호재단에서 헤일리와 무니를 보는 시각은 부정적이지만 무니와 헤일리는 누구보다도 행복한 긍정적인 삶을 살아가고 있다. 하지만 돈이라는 수단 때문에 무니와 젠시 그리고 헤일리는 두번 다시 볼 수 없게 되는 것이 안타까웠다.
10,자본주의의 씁쓸한 단면
10,나 왜자꾸 눈물이나요..
10,시종일관 밝던 아이가 마지막에 흘리는 눈물
10,꿈과 환상의 세계를 지켜주지 못하는 어른들이 자초한 아이들의 비극
10,세일즈맨의 죽음은 아직도 유효하다
10,친구한테 달려가서 울던 무니가 안잊혀지네요
7,포스터에 낚였다. 밝은 영화인줄 알았는데
8,너무나도 솔직하고 순수한 표현과 대사들이 무지개 너머로 나아가기를.
10,아름다운 영상미, 쾌활한 아이들의 모습에 더 가슴이 미어진다
10,꿈의동산 디즈니.. 누구나 열려있는 디즈니..이 무슨 아이러니인가 ..
6,핼리도 자신과 비슷한 양아치 부모밑에서 방관당하며 컸겠지만 엄마자격은 없다. 무니는 좋은 가정으로 가서 그렇게 크지 않기를. 잰시를 보고 무니가 울때 나도 모르게 울었다.
10,무니와 6살 딸이 너무도 닮았다...바비아저씨 같은 관리인도, 거기에 사는 무주택 가족들도 모두 사랑스럽게만 느껴진다
6,영상 어디에도 아버지는 안보이네요. 미국도 한국이랑 다를바 없나봅니다
9,도움이필요한도울수없는슬픈 이야기ㅡㅡ끝이 너무 먹먹해요
10,이 영화는 쓴 맛이 나는 예쁜 사탕이다.
7,젠시가 무니를 데리고 디즈니랜드로 달려갈때 '답답함'이 '먹먹함'으로 바꼈다.
10,뻔한 말들. 지켜줘야 한다. 행복해야해 등등.어떤 말로 무니를 기억할 수 있을까.
7,나에게도 손을 잡아줄 사람이 있을까?
7,어두운 어른들의 세계 속 아이들을 관찰하는 접근으로 어려운 현실 깨닫기
9,색감이 예뻐서 기억해뒀다가 이제야 봤는데 많이 갑갑하고 우울한 영화였네요..
10,어떻게 저렇게 홍보를 못 하지... 나도 처음엔 개노잼 같아서 안 볼려다가 본건데 내 인생 영화임
10,첨에는 철부지 미혼모때문에 그녀의 안좋은 행동들이 아이에게도 악영향을 끼친다고 단정짓고 색안경을 꼈었다.그런데 계속보니까 사실 미혼모도 애들을  데리고 디즈니를 가는 가족처럼 무니를 사랑하고있었다다만 그녀에게 돈이없었을뿐.잔잔하게 잔인한현실을 보여준다
8,인생에 정답은없대, 사람들은 다 제각각으로 생겨먹었고말이야, 그 제각각이라는 말이 정말 확와닿았다, 그거아니면 헬리를 이히니할수가없어, 무니가 그래도 엄마와 함께하길바래, 무니는 지금 이대로도 좋다고 하니까,
10,우리나라랑 차이가 너무 나 , 정말 사랑하는영화 이런 컬러에 이런 감정에 어쩔줄을 모르겠더라!
9,버거운 동화책을 읽는 것 같아 힘겹다
9,무늬의 마지막장면을 잊을 수가 없다.추천합니다.
10,무니야 수많은 아이들아 어른들이 미안해
1,고구마 오천칠OO개 개발암영화 멋대로사는 거지에 ㅁㄷㆍ슨 영화줄거랑 예고편이랑 개구라야 아 정신필터링이안되 패버리고싶드라 그냥
10,어두우면서 밝고 슬프면서 사랑이 느껴지는 영화
10,아름다워서 더 슬프다. 마지막 장면은 놓치지 말기를.
9,자본주의의 씁쓸한 이면.. 그들이 뭔 죄리
9,내가 이 영화를 보고 안타까워도, 거부감이 들어도 감독이 바라는 바였을 거 같아서 점수 줌.
10,세상은 가장 자유로운 영혼을 그냥 두지 않는다.
1,엉망진창이구만.. 자기자식을 위해 이는 곧 자기자신의 이익을 위해서인데 이를 위해서 모든 행위를 아이앞이고 뒤고 해도된다? 대체어디서 감동을 받아야하고 대체어디서 사랑이란걸 느껴야하는지 모르겠다. 참 허무하구나 인간의 심리를 사용한 억지 감동은
10,그냥 너무 마음이 아프다ㅜㅜ
1,보는내내 불편하다.&/:~#:~:~:
8,애들이 굉장히 귀엽고 웃겼지만... 웃기만 할수는 없었던 안타까운 영화...
4,솔직히 짠한거보다진짜 꼴뵈기싫다가난하면 일을해서 돈을벌어야지피해만 끼치는 인생애기도 진짜 꼴불견 으
9,디즈니랜드의 쥐구멍에도 해가 쨍쨍하게 떠있으나 쨍하고 해뜰날은 오지않는다는 비극적 우화.
1,진짜 개 쓰레기 노잼영화  영화의 메세지가 도데체 뭘 말하는건지.... 이런 영화를 본 시간이 아깝고 이영화 떄문에 더욱 발암얻음 평생 내가 본 영화중 최악중 최악이다
8,아따 꼬맹이들 연기 잘하네..
10,영화 끝무렵에 정말 여러 감정이 밀려왔습니다. 잘봤습니다
10,수많은 무니들이 보호 받고 행복 하기를
10,멍때리고 보다가 뒷통수 맞은 기분..
8,세상이 아름다워 보일 수 밖에 없는 나이의 아이가 본 세계
10,모든 아이들은 행복할 권리가 있다. 핼리와 같은 어른이 좋은 선택을 할 수 있게 도와줘야한다.그래야 무니는 또 다른 핼리가 되지 않는다.
10,마지막 무니가 진짜 아이처럼 엉엉 울며 플리즈할때억장이무너지더라  ..
8,아름다운 색감의 향연과 어두운 미국의 현실이 대비되는...
10,아이스크림 먹으러 가즈아~
10,여운이 정말 오래갔던 영화...현실적인 저들의 상황이 넘 마음아프고 애기들은 귀엽고ㅠ
8,영화가 끝날 즈음 무니가 자신의 친구집에 찾아가 울부짖는 장면이 잊혀지질 않는다. 하지만 무니의 친구는 어쩔 줄 몰라하며 계속 울기만 하는 무니를 가만히 놔두지 않는다. 재빨리 무니의 손을 잡고는 어디론가 향해 함께 달려간다. 어리지만 어리지 않다.
8,국내포스터와 줄거리는.. .실제영화를 본후와는 너무나 다르다... 미국사회나 우리나라나 빈부격차에서 나타나는 현사회들을 비춰주는 상반되는 극 현실주의를 보여줘서 마음이무겁다..무니에 우는모습은 정말...안쓰러움 그자체..ㅜㅜ
8,어떻게 찍었는지 궁금하다
10,도망치듯 디즈니랜드로 간다. 그래서 더 슬프다
9,눈물났다 어린시절 떠오르기도 했고...
10,무니 엄마... 욕 못하겠다 미혼모였어도 무니 사랑하는 마음만큼은 끔찍해서...
9,처음 볼때는 외면하고싶고 불쾌하고 이해안가고그런데 다음 날 부터 곱씹으려 하지 않아도 생각나는 영화 속 풍경 색감 웃음소리 근데 정작 영화에 어울리는 음악은 없을것같아꿈속 행복을 가져다주는 디즈니도 , 슬픈 음악도 그 무엇도 대변할 수 없는 현실
10,이렇게 슬픈 영화를 본 적이 없었던 같습니다.
10,뜬금없는 아이의 눈물에 목이 매였다.. 도망치듯 살아가는 하루하루... 무슨 말을 해야할지 모른체 눈물만 나는 건 33살인 나도 마찬가지 같아
10,젠시가 미래에서온 무니의 딸이라는 이야기가 있다. 젠시가 사는 모텔이름은 퓨쳐랜드, 할머니랑 동생과 인종도 다르고 젠시의 이름을 처음 들은 무니는 이름이 그게 뭐냐고 이상하게 생각한다. 젠시의 엄마는 한번도 안나오고 15살때 젠시를 낳았다고 하고...
2,인성쓰레기엄마도 모성은 있다는 걸 말하고 싶은건가?아이도 부모를 선택못하고 그들을 닮아간다. 본인이 살고있는 사회 시스템을 모를리도 없는데, 지가 한 업보 그대로 결과에 처해지고,아이만 불쌍해지는 영화.똑같은 환경이어도 모든이가 저렇게 살지는 않는다.
10,콘돔의 중요성....무책임
6,천진난만하게 짜증을 유발시키는 브루클린의 메소드 연기에 취하고 무지개와 석양이 인상적인 플로리다의 풍광에 한번 더 취한다.
10,옛날에 놀이공원에 있는 성의 뒷면을 궁금해했던적이 있다.이 영화를 보며 화려한 매직캐슬의 뒷편에 있는 쓸쓸함을 느낄 수 있었다.마주하기 어려운 그이면을 그려낸 제작진분들께 감사하고 그 공간 에서 뛰어다니고 있을 무니와 그 친구들을 기억하고 싶다.
9,무니가 처음 울때 마음이 너무 아프더라..또 보고싶지 않은 영화.
9,꼭 보고 싶었는데  독립영화관에서 해주길래 운좋게 봤네요 정말 좋은 영화였어요
9,영화 마지막 5분에 감정이 폭발한다
9,마지막 1분.. 카메라 무빙, 음악, 연기.. 3박자가 터지니 눈물이 나네..
10,간만에 본 영화다운 영화...영화를 연출하는데 편집이 얼마나 중요한지 오랜만에 느끼게 해줌. 사실 이것말고도 장점 투성이고 암튼 영화 좋아하시는 분들께 무조건 강추합니다
10,무니와 젠시를 뒤쫓는 앵글이 잊혀지지않는다
10,내 인생 최고의 영화. 담백하게 온갖 감정을 불러 일으킨다.
10,어디서부터 잘못된걸까? 정말 잘못된걸까?
10,너무 멋진 화면에 따뜻한 사람들, 그리고 가난의 슬픔
10,행복을 보여주는 영화만이 좋은 영화는 아니다. 감동을 주는 영화에만 눈물이 나는 것은 아니다. 뒤통수를 쎄게 맞은 거 같다.
8,자본주의에서 돈이 없는 삶의 무서움, 돈이 없으면 아이에게 좋은 양육 환경을 조성할 수 없다, 그런데 애초에 뭐가 좋은지 나쁜지 기준은 누가 만든거지?
10,나무가 쓰러져도 살아있는 한 계속 자라는 것 처럼 아이들 역시 잘 못된 방향일지라도 살아있는 한 계속 성장한다. 삶이 버겁고 고단한 모든 이들을 위한 보랏빛 헌정영화
10,눈물이 멈추질 않는다...
7,마음이 너무 복잡하다 속에 천불이 났다가 사그라 들다가...
7,아이의 순수 동심 글쎄요 그런 영화 같지는 않아요 어른이 제공하는 환경 그대로 쫓아가는 아이들의 모습을 관찰자처럼 쫓은 것 같아요 그럼에도 인간이 판타지 한가지는 품고 살듯이 아이들도 디즈니랜드는 판타지겠죠
10,최근 본 영화 중 여운이 가장 많이 남는 영화
10,어두운 미국 사회문제를 밝은 아이들의 눈으로 그려냈다. 나무처럼 쓰러지고 상처 받으며 자랄 아이들이 눈에 밟힌다. 무니 눈처럼 밝은 세상을 만들지 못한 어른들을 위한 디즈니랜드는 어디 일까
10,여운이 깊은 영화 무니와 젠시가 디지니월드로 뛰어가던장면이 계속 눈에 아른거린다
10,좋은데 무니의 우는 얼굴이 생각 나 먹먹하다.
8,제도권 밖에서 살아가는 아이는 부랑자처럼 산다. 그럼에도 영화가 아름다운 이유는 아이의 세계가 동심으로 보호 되고 있기 때문이다. 그러나 관객은 저 세계가 영원할 수 없음을 안다.
1,..보지마셈.. ..
10,잔잔한 슬픔이 덮쳐온다
9,당신의 아이가 무니와 놀아도 좋습니까?
10,영화가 무엇을 보여줄수 있는지를 알려주는 영화! 상징계를 불태우고 조롱하고 침뱉는 방식을 영화적 문법으로 보여줌
10,먹먹한 현실을 동화적으로 절묘하게 그려낸 수작..그러나 보는내내 가슴이 아프다
10,줄거리 쓴 사람 정말 생각없네요. 영화 본 거 맞나요... 마지막 장면에 참 안쓰럽고 애처로웠네요. 잘봤습니다.
10,너무 좋았다. 천진난만한 무니도 틀린 모성애지만 이해가되는 핼리, 묵묵히 지켜주는 매니져도..
10,이 영화를 비난하는 사람은 무슨 사고 방식을 가진걸까.. 현실을 모르는 꽃밭 뇌를 가진건지 공감을 할 줄 모르는건지..
10,미국사회의 미혼모, 히스패닉등 하류층들의 삶을 아이들의 천진난만함을 통해 반어적으로 나타내어 미국사회의 어두운면을 보여주는 영화.가 맞는것같다...
1,개노잼 평점들 다 거품 무개념 부모와 아이들
9,무니와 샌디가 손 잡고 뛰는데 어찌 눈물이 나던지.. 플로리다의 너무 아름다운 하늘과 석양 때문에 더 슬픈 영화
1,이게왜평점이높지?남차에침뱉고완전버릇없는아이들 보다가짜증나서끔
8,아이들의 시선에서 본 현실은 결국 잔인한 동화가 되어 버린다.
10,제작비 다 필요없고 사람 마음을 움직이는 영화는 스케일이 무궁무진  어마어마 하다...!
10,한국 영화와 비교된다 주위에 있을 법한 현실적인 영화... 내 가족 사정과도 비슷한 부분이 있다보니 더 빠져서 본 것 같다.
10,제목보고 되게 지루한 영화겠거니 하고 봤는데 뒷통수 제대로 맞은 영화. 근래에 본 영화 중 최고임
10,영화 색감도 너무 예쁘고  스토리도  너무 극적이거나 그러지 않아서 좋다 잔잔하지만 메시지는 확실
9,감히 비교하자면 웨스 앤더슨의 '그랜드  부다페스트 호텔'이상의 예술적 미학을 가진 하나의 연한 파스텔 작품
10,아이들이 사랑스럽니다. 이것은 연기가 아니다 삶을 담아낸것이다.
8,아름다운 색감과 대비되는 어둡고 답답한 현실이 더욱 차갑고 시리게 다가온다
8,너무나 사실적인 영화.우리 주위에 다양한 상황을 마주한 많은 가정이 있다는 사실을 잊지 말고 서로 도우며 살아가길 다짐합니다
9,그흔한 감상적인 단어 전혀 쓰지 않고 사람을 설득하는 순수하고 멋진 영화
10,엔딩 장면은 미칠듯이 눈물이 나올것 같았다.하지만 무니를 위해 참았다
10,어른들이 언제 울지 아는 무니는 마지막 식사때의 엄마의 슬픔을 보고 더 당당한척 즐거운척, 다음을 기약한다. . 어른보다 더 어른인 무니. 쓰러진 나무지만 자라날 무니. 그래서 다른 아이들의 쉼터가 되어줄 무니를 기대해본다
10,헬리 분명히 어리석고 나쁜 캐릭터인건 맞는데 왠지 미워할 수가 없다ㅠㅠ무니는 어린아이가 너무 빨리 어른이 되어버려서 보는내내 안타까웠던 영화..영화보고 우는 사람들 진짜 이해 안됐는데 무니 울 때 따라울었다ㅠㅠ하늘이 너무 예뻐서 더 슬픈 영화
8,누가 아이들을 도망치게 했나.
10,티비에서 우연히 보다가... 이건 첨부터 봐야겠다 싶어서 4살 딸 재우고 iptv로 시청... 이 영화를 만들어준 모든 이들에게 감사하다.
10,그녀들을 좀 내버려 둬요.
10,다시보고 싶지만 다시보기엔 너무 먹먹한
10,간만에 신성하고 슬픈 영화였습니다.. 딸의 엄마가 걱정되드라구요 딸 뺏기고 타락할까봐.. 키우다가 폭행하거나 무심한 아줌마들보다 용감한 아줌마를 봤다 가장 마음에 와닿는 장면은 애슐리가 경찰에 신고하지 않은 장면이다 그만큼 경찰을 신뢰하지 않는다고 볼
8,뭐 저렇게 생각없이 하루살이로 살아가나 생각했지만 마지막 아이가  울때는 여운이 너무 남아서 끝나고 나서도 하염없이 울었다
10,화려한 포스터와 대비되는 현실에 계속 놀라면서 본 영화면서 대사 하나하나에 감탄한 영화
10,박평식님이 7점준걸로 다 설명된다고 생각합니다.
9,힘 쎈 영화.  따듯한 영화. 성장영화? 우리들 영화!무엇보다 바라만 보아도 좋은 영화
1,보는 내내 답답하고 불안하고 애들 욕지거리에 불편하고 애엄마에 화나고 마지막은 애들이니 이해하라는건지 오히려 마지막 주차장에서의 어쩔줄 몰라하는 바비의 표정이 이 영화를 대변한다 순수한 우정 저런 잘못된 우정은 스투키의 엄마처럼 과감하게 잘라줘야 한다
10,마지막에 무니가 친구찿아가서 우는 모습이 너무 짠합니다...
10,근데 무니역 애기 너무귀여워...
8,카메라 앵글이 참 특이함...
1,쓰레기영화...별 반개도 아깝다 킬링타임용도 안됨...보는내내 거북한...식판
10,너무나 환상적인 현실....불편하고,이해를 못하는 당신은 얼마나 편안한 삶속에 살고있는가....
2,마케팅 똑바로해라 사기아니냐
10,평론가 평점8.5 ㅋㅋㅋ 믿고 봅니다
10,보고나면 갑자기 엉엉울고싶어짐
10,무니 젠시 헤일리 너무너무 안아주고 싶어요
10,이렇게 영화를 봐도 봐도 또 보고 싶은 적은 처음이다
8,아이들은 무슨잘못인가
9,보도자료를 저따위로 쓴 넘 누구냐? 디즈니월드보다 신나는 무지개 어드벤처???? 뻥을 쳐도 적당히 쳐야지
8,빈말로도 귀엽다 못할 그악스런 이 아이가 나를 화나게도, 아프게도, 미안케도 한다.
10,힐링인줄 알고 봤다가 뒷걸음질로 제 취향이였습니다...
10,세상을 모두 이해하기엔 어리지만 그렇다고 아이들이 아무것도 모르는것은 아니다. 시간이 흘러 어른이되면 무니와 친구들은 그들의 유년을 어떻게 기억하게될까
10,어른도 못지키는 어린이의 지고지순한 사랑과 우정에 눈물샘 폭발. 왜 용서하고 사랑하지 못했나...
10,작년 손꼽는 수작입니다
10,그냥 평범하지만 가장 무거운 영화 마지막 성으로에탈출을 꿈꾸는 아이의모습에서 상징적으로 모든 메타포를 보여준다
10,가난하지만  행복지수는 높은 곳~행복이 어디까지 갈수 있을까..임대아파트가 미혼모들에겐  절실하다
10,어리고 천진난만해보이는 무니는 이미 다 알고 있다. 그런 무니를 친구는 다시 동화같은 디즈니랜드로 데리고 간다.
10,마지막에 같이 울었다 꼭 봐야하는 영화
10,무니가 울때 억장이 무너졌다
1,한국에서 저런 악행들을 저지른 모녀를 본다해도 사람들이 저들이 행복했음 좋겠다, 불쌍하다, 아름답다 라며 응원할까???. 예쁜 영상에 색감에 미국이라는 배경에 너무 미화 시키는듯. 보는 내내 불편.
10,엄청난 색감.아프게 꼬집는 사회비판
10,너무 슬프네요 무니와 핼리 모두 행복했으면 좋겠습니다
9,천진함과 척박함은 대비를 이루지만 그 또한 아름답다
8,힘든 세상 속에도 아이 웃음은 지켜주고 싶다
10,인생영화 꼭 보세요 굿굿
9,모텔 매직캐슬의 벽 색깔이 연보라색 이라는게 영화의 전체 분위기를 말해준다. 핑크와 가까운 발랄함이지만 슬픔의 색인 블루가 섞인 안타까운 색이지.. 귀여운 아이들의 눈물이 잊혀지지 않는다.
8,영화는 정말 좋았다. 그러나 핼리는 엄마로서는 멋있어도 이웃이나 사람으로서는 너무 괴팍하고 매너없고 무서웠다.
10,무니의 연기 정말 리얼하다가슴이 계속 먹먹하다씁쓸한 쓴맛이 가시질 않는다
8,무니 울 때 나도 울었다..
10,누구의 잘못인가. 많은 생각을 하게하는 좋은 영화
8,희망없는 밑바닥 인생과 그 어두운 단면, 불편한 현실에 이내 가슴이 먹먹해진다. 무니역을 맡은 꼬마의 미친 연기력에 혀를 내누르게 함.
10,무니를 위한 키다리 아저씨
10,마지막 장면은 지금 생각해도 뭉클한 감동을 안겨줬다, 그렇게 씩씩하고 당차던 무니가 엉엉 우는데 나도 같이 엉엉 울었다.
10,잊을 수 없는 엔딩! 인상 깊은 색감!
10,ㅠㅠㅠ 너무 슬픈 현실...
10,미친 줄거리 설명보소 영화 백프로 안보고 줄거리 쓴 듯
10,예전에 똥파리 본 적 있다.그 느낌도 약간 난다.자본주의는 무섭다. 뭐 빨갱이 하잔 건 아니다.애기 낳을 거지만, 낳기 무섭다.애 교육이 어떤 건지 생각해 보게 됐다.내가 교사라 그런가...교육이 뭔지 생각해 보게 됐다. 다시.
7,온갖 미사여구는 때려치고 이 영화를 보고 난 후엔 딱 하나를 깨닫는다  능력 인성 안되고 환경 안되면 애새끼를 싸질러 낳지 말아야 한다는것
8,영화는 좋았다. 그러나 마케팅 그렇게 하지마시길가벼운 마음으로 보는 영화가 절대 아니예요ㅠ 마음이 넘 아프고 계속 무거운 영호ㅓ
10,다운로드로 뒤늦게 봤는데, 2018 개봉작중 최고의 영화라 할 수 있겠다.
10,무니가울때 나도 울었다 .
10,여느 다른 관람객 분들처럼 현실의 씁쓸함과 먹먹함을 느끼면서도, 이내 영화 속 그들과 비교하면서 ‘내 삶이 행복하구나, 감사하다.’라는 이기적인 생각을 해버린 나를 마주한 당혹스러움도 함께 느꼈다.
10,10점 만점에 10점 영화 줄래 이거
10,생존에 내몰린 새끼 가진  어미의 처연함이 플로리다의 꿈결 같은 석양과 바람 속에 남긴 뭉클함이 가슴에 남아 사라지지 않아. 그러나 핼리...무니와 언젠가는 힘든 시절을, 친구들과 함께 웃으며 추억할 수 있길 바래~
10,천만든 영화보다 더 감동적이고 재미있는 독립영화. 아름답다.
10,가장 인간의 깊고 어두운 곳에서 무지개는 피어난다. 그것이 어떻게 발현되느냐는 아이들에게 달려 있다.
10,정말정말 최고의 영화다. 아이들이 너무 해맑아서 더 맘이 아팠다..
10,대박이다 매혹적이고 너무나도 사실적인모슺
6,아이를 잘못기르는 양아치 엄마의 잘못된 모성애. 저 애들은 어떻게 자랄건지. 마음이 불편하기만 합니다.
9,눈물이 난다. 행복하렴....
6,색감, 마지막 장면 빼고는 기대가 컸나보다.
9,엄마가 일 만좀 했었으면
10,작년에 본 영화 중에 젤 좋았음ㅠ
10,아이들이 그네나 미끄럼틀을 타는  장면은 없다. 그런건 없으니까... 또 장난감 가게도 관심없이 그냥 지나간다. 본인들과 상관없는 곳이니까..  그래도 마지막 결국 디즈니랜드에 가게되는 '천국의 아이들' ㅜ.ㅜ
10,이 영화를 왜 이제서야 본걸까ㅜ과연 어떤것이 아동학대인 것일까,
10,너무좋은 작품. 아이들의 연기도 좋고 아이들의 세계를 엿볼 수 있어서 좋고
8,영화 시작부터 끝까집 나와 바비의 표정이 일치했던 영화 귀찮음, 짜증, 연민, 동정
10,바비는 언제나처럼 얄밉게도 연기를 잘하고, 핼리는 처음 본 배우지만 훌륭한 연기를 보여줬다. 그러나 마음속에 오래 남을 단 하나의 배우는 무니가 될 것 같다.
8,무니가 처음 울던날...디즈니랜드로 뛰어가는 아이들앞에 무지갯빛 미래가 가득하길..
7,무니는 아무 잘못이 없을 지 모른다.
8,무니는 자라서 분명 한 가닥하고 살거야. 아동학대적인 환경에서도 결코 학대 받은 적 없고 엄마의 지지와 인정을 듬뿍 받았으니까. 설령 그게 정신나간 방식이라도.
10,어디서든지 빛나는 아이들의 순수함을 현실적으로 잘 담아낸 영화.
8,영화자체는 좋으나 핼리 너무 답답. 아랫집 여자만 같아도 힘든 상황에서 일하면서 아들 열심히 키우는거 이해가는데 핼리는 불난데가서 같이 셀카찍고 범죄에 딸내미 이용해먹고 매춘사진을 딸보고 찍어달라고 하고 딸이 잘못된 행동을 해도 귀찮아서 그냥 두둔
10,올해 마지막을 이 영화로 마무리할 수 있어 행복하다.
1,영화 홍보는 이런식으로 하면 안됨.
10,소아성애 영상물을 보고 소장하는 다수의 한국 남자들은 입에 담지도 말아야할 아름답고 순수한 영화
9,인생영화.. 감동적이고 인상 깊음
10,내가 할 수 있는 건 너를 디즈니랜드로 데려가는 것 뿐이니까
10,기대했던 것 보다 감동적이었던 영화
8,아이들이 어른스런 영화...후반부엔 감동도 함께 느껴보세요
6,힐링 영화인줄 알고 봤다가 뒷통수 세개 맞아 평점 박하게 주려다가 무니가 좋아서... 어쩌면 미국만의 이야기가 아닌 우리의 얘기일 수도...
10,올해 최고의 연기를 봤다.
7,미국뿐만 아니라 한국에서도 지금이시간어딘가에서 일어나고있을수있는 현실이기때문에 슬프고 아프다
8,무니의 울음으로 인해 이 영화에서 받은 모든 씁쓸한 감정이 터져나온다
10,잔잔한 전개로 나도 모르는 사이에 점차 쌓아올리는 감정선이 놀라울만큼 섬세하고 치밀하다. 그 정교한 설계속에 마지막 절정의 순간엔 도저히 참을 수 없는 감정의 파도에 떠밀려 엔딩 크레딧이 끝까지 올라가도 그 여운 속을 헤엄쳐 나오기 힘들다.
10,아이들이 더 어른다워요.
10,인생 영화 하나 더 추가입니다♡ 무니야 행복하자!
10,아픈현실을 슬프게 표현하지않고 아이의 시선을 통해서 보여주는 영화.. 그래서 더 여운이 남는다
10,아이들은 어른들이 만든 성안에서 드디어 밖으로 나간다. 그리고 그들이 만들려고 했던 성으로 들어갔다. 그 성 역시 아이들이 어른이 되면 어떻게 바뀔지 모르겠지만...
10,색감이 예뻐서 봤다가 뜻 밖의 스토리에 충격적적이였다. 예쁘게 담아낸 화면 뒤엔 추악함이 있었고 헬리는 비도덕적이였지만 무니한테만은 정말 사랑을 듬뿍주었다.현실적이면서도 이런 일이 없게 바라게 되는..
10,우리가 살면서 한번쯤은 봐야하는 영화
9,아역 연기자들의 열연 최고다
10,무니와  함께 울었다  무니야 햄복하렴
8,미국 사회를 대변하는 느낌이다. 안에 들어 있는 메시지가 너무 묵직하다.
8,배우들의 연기와 영화 내내 펼쳐진 배경이 돋보인 영화였다색감과 배경이 매우 아름다웠다.주제를 모르고 봤는데 영화상영 내내 지루한 줄 모르고 몰입하게 한 영화다.내용적으론 참 안타까운 현실 비유 영화인데...그냥 안타깝다.
8,디즈니랜드 너머의 잔혹동화
7,아니 애들이 왜케 연기를 잘해??;;
10,가슴이 오래도록 저민다. 아이들이 손잡고 달린다. 천진난만하지않은 지금의 나는 다른 어른들과 같이 각팍해져있구나
10,아이들의 순수함에 즐거운데 왜이리 가슴이 아픈지
10,무니와 젠시 그리고 스쿠티가 행복해졌음 좋겠다는 생각만 들었습니다.
1,제가영알못인가보네요 유투버들과 영화쪽에서종사하고있는친구가적극추천해서봤는데 영상미가이쁜 현실비판형 스토리형 다큐멘터리정도로보이네요 재미는없었습니다
10,마지막 장면이 잊혀지지가 않는다
9,사랑할 수 밖에 없는 아이들
2,내가  이걸  왜  다운 받았을까....하....
1,도대체 이 영화가 왜 평점이 높은지 이유를 모르겠다.별 하나의 반을 주는 것도 아까워-_-차리리 친구의 우정을 보고 싶다면 '미스 유 올 레디'를 보세요
10,이영화는 단연컨데 18세이상등급 영화입니다
8,얼마나 힘이들까. 한국에도 가장 할 수 있는 일이 적어진 사람들이 성매매를 직업으로 택한다는 얘기를 들었었는데. 무니와 비슷한 또래의 딸을 가진 엄마로서 엄마로서 다정한 핼리가 좋아보였다. 현실의 삶이 어려움에 빠트릴 뿐. 누구의 말처럼 잔혹동화.
9,불편하지만 내가 모르는 세상의 현실 희망없이 살아가는 밑바닥 인생속에 천진난만한 아이들. 이 아이들이 자라면 어떤 삶을 살게 될까? 아마도 엄마 같은 환경이 반복 되겠지.
10,그들 에겐 지금 사는곳이 디즈니랜드 보다 신나고 행복 한줄 알았는데 현실은 그게 아니였네...
10,무니 ... 참으로괜찮은 영화다
10,아이에게 엄마는 세상 전부고, 단짝친구는 그 세상을 채우고 있는 산소다. 비록 지금 살고 있는 곳이 수렁일지라도... ND
9,순간적으로 극적인 결말에 눈물이 터질 뻔했다. 답답하고 힘들었던 속마음을 결국 아이들이 풀어준다. 어른들은 답을 찾지 못 하고 있을 때 아이들은 답을 찾는다. 당연한 사실이다. 어른들과 달리 아이들은 성장하고 있기에.
10,힘내라는 말 만큼이나 무책임한 말이 있을까?
10,뭐야 이 영화... 왜 마케팅을 이렇게 했어.. 이렇게나 좋은 영환데.
9,아이는 부모의 거울이야
10,진짜 좋은 영화. 더 알려졌어야 했다.
10,포스터 만드시는 분들 영화 안보고 걍 막 만드시나요??이 영화가 힐링영화라뇨ㅋㅋㅋ
8,아이들은 어른처럼 굴 필요는 없지만, 어른은 아이처럼 굴어선 안 된다.
10,감동과 순수 그자체를 연기함
10,아주 족같은 영화네 찜찜한
10,영화인데. 점점 영화를 본다는 감각을 잃게됨. 현실은 더 축축하고. 눅눅할텐데. ㅠ  영화를 다큐로 만들어 버린 배우들의 연기만으로도 극찬 받아 마땅한 영화!
7,영화적 미화를 끼얹은 사회고발 다큐멘터리에 가깝다
10,애기들이 이렇게 사고를 치는데 이렇게 귀여울 수가... 나는 왜 핼리처럼 쿨하지 못했는가...
10,보고.또보고.또또웁니다.마음이정화되는느낌입니다.
9,누가 어린이고, 누가 어른인가. 어느 순간 바비의 시선으로 그들을 보게 된다.
1,절대보지 마세요 나원참 기가 막혀서 ㅠㅠ진짜 고발하고싶은 영화입니다
10,주변에 추천하고픈 영화입니다.
10,단순히 평점이 좋아서 본영화인데, 현실은 먹먹하다.
10,핼리가 무니때문에 우는 장면이 하나도 없어서 더 좋았다. 좋았다기 보다.. 더 사무쳤다가 맞을거같다. 무니를 업고 노을지는 길을 돌아오는 장면과 엄마 손을 꼭 잡고 다니는 무니의 모습이 장면마다 슬프다.
3,문신하지말자 담배피지말자 불법하지말자
10,비록 vod로 봤어도 여운이 오래남는다 꼭 보기를 ㅜ 무니때문에 울뻔 ㅜㅠ
10,페인트칠로 가려보지만 가려지지 않는, 무니와 아이들의 순수함과 대조되어 더 씁슬하게 보이는 현실. 무니의 마지막 인사말을 듣자마자 손을 붙잡고 디즈니월드로 향하는 젠시, 그들을 따라가는 카메라. 사회에서 현실을 마주하게 될 무니의 모습이 궁금해진다.
10,[2018-4-8/16:20] 현실이 암담하고 보호받지 못해도 아이들은 그저 자란다.
10,아프다. 하지만, 그런 생각조차 교만하게 만드는 아이들의 순수함. 아름다운 영화다.
10,영화 초반에 아이들의 버릇없음에 놀랐는데...보다보니 디즈니랜드가 있는 플로리다에 무니같은 아이들을 위한 것들은 하나도 없어 더 놀랐습니다.항상 당당하고 씩씩한 무니가 영화 후반에 눈물을 흘리는데 저도 눈물이 주르륵 나왔어요..ㅠ
10,도망가 무니근데 무니 핼리 젠시 스쿠티 바비 모두 "ㅣ" 모음으로 끝나는데 무슨의미가 있는걸까? 아 또 있다 애슐리
9,행복회로를 꺼버리고 약자는 늘 정의롭고 억울해야하며 결국 해피앤딩을 찾는 그런 판타지가 아닌 정말 현실적인 그리고 비극의 결말이라도 잠시나마 깨면 사라질 꿈같은 결말이 너무 좋았습니다.
1,본격 발암 영화.. 애들 교육 좀 똑바로 시키길
8,중반에 자판기 찾던 늙은놈 다시 나타날까바 조마조마하면서 봤다. 감독의 리얼리즘  연출에 경의를..그러나 마지막 결말은 아쉬웠다
10,모텔 매니저 나쁜놈인줄알았는데 착한사람이네... 마지막에 담배 깊게 피는부분에서 인생이 그런것이란것을 함께 느꼈다
8,한편의 리얼리즘이 마음 한구석을 불편하게 만들지만 무니때문에 이내 웃는다.
8,바비 아저씨 사실 부처아님?
10,영화가 1/3 남은 시점부터 계속 눈물이 나려했다 끝나고 시간이 좀 지났는데도 눈물이 남 연민과 불편함 방관하고 싶어짐에 따른 죄책감핼리의 어린시절은 무니 같았을거고 핼리의 엄마는 핼리 같았을듯. 뮈니는 커서 핼리가 되겠지
10,네이버 영화 안보고 줄거리 써놨지? 통수 제대로 맞았지만 나름 힐링요소 있었다고 생각중...
4,두번은 못보겠다...
10,실제 상황인것 같은 연기, 다큐보다 더 리얼한 상황을 보여주는 연출, 그리고 어떤 건설적인 말보다 더 묵직하게 들어오는 마지막씬. 이 영화 대단히 잘 만들었다.
10,다시는 이런 영화 안본다. 후유증이 너무 크다.
10,무니에게 필요한 건 디즈니랜드가 아닌 엄마.
6,부모가 덜 컸으니 애가 잘 클 리가 있나
10,정말 가벼운 마음으로 봤는데 이렇게 슬픈 영화일 줄은 몰라서... 입소문 내고 다녀야겠음ㅠㅠ 손에 꼽는 인생영화ㅜㅜ
1,엄마 행동과 삶의 방식이 노답. 친구인 애슐리는 그래도 열심히 살아보려 하는데  핼리는 뭐만 하면 OO OO.. 주변에 이런사람 한명만 있어도 병생길것같더라
8,안되는것이없는 어린이들의세상 엉망이지만 안전한세계 @deok
9,이런 영화일줄 몰랐는데 신선한 충격
10,무니가 울때 너무나 가슴이 아팠다.
10,영원히 아름답지 못할 것이기에 슬픈 영화
1,아동방임과 아동학대밖에 보이지 않았다.아이의 아이다움을 잃게 만들어놓고마지막에 그걸 되찾았을 때-그 부분이 감동적이라면...나는 누군가의 그런 모습에 동정하고 싶지 않다.아동국의 격리는 너무나 옳은 조치였다.무니가 행복하길.
10,반전의 무대, 영상미를 강조하기 위한 마케팅이라 생각한다. 신선한 충격이었다.
10,뭐지 이 먹먹함.. 아리네 마음이 ㅜ
10,무니와 무니밖에 가진게 없는 엄마. 무니와 마지막 식사를 함께하는 핼리의 처음이자 마지막 현실적인 모습.
10,불편하다고 보지않던장면들을 끝까지보게돼면새로운감정들이펼쳐진다
8,나 다니엘 블레이크, 어느가족 그리고 이영화 사회는 복지를 탐구한다.
10,엔딩크레딧만 멍하니  보고 있었다. 이런 엔딩은 처음이다.
10,앉은뱅이영화.따뜻하색과아이들이있지만보는내내외롭고쓸쓸하다이영화볼수록 허OO파가생각난다
8,아오 진짜 너무 거지같은 엄마다 짜증나 스쿠디 엄마같은 사람이 진짜다
8,어른의 현실과 상반된 어린아이들의 순수함,우정이 가슴을 때렸다. 부모의 사랑도 가슴을 뜨겁게했다 자기가 힘들면 자기 자식을 버리는 부모보다 훨씬 백배 천배 대단하다.
10,민폐.진상녀이지만 어디에서나 딸의 손을 놓지 않는다.
10,지켜주고 싶지만 지킬 수 없다.  그저 디즈니 캐슬로 도망칠 수 밖에....
8,화면에서  눈을 떼지 못함
10,제 인생영화에요. 소설 한 편을 영화로 본 것 같은 기분이에요. 울기까지 했네요ㅜㅜ
10,"우린 OO보다도 못하게 애들을 키우고 있구나!" 하는 생각을 들게한 참 좋은 영화다.
10,어른들은 아이들의 행복을 위해 노력해야한다.
9,환상의 나라 디즈니 맞은편에 현실세계가 있다. 예쁜 영상과 대비되는 치열한 생활. 기승전결의 시나리오같은 삶이 아니라, 일상의 한 단면을 담아낸 덕분에 다큐를 보는 듯한 착각도 잠시 들었다.
10,분명 밝은데도 곳곳에 불편함이 보였던 영화 아이들이 바라는 세계와 현실 어른들의 세계가 대조되서 그랬나보다 아무 생각없이 봤는데 가슴이 뭔가 무겁다
10,많은 사람들이 보면 좋겠다
10,살기 힘들다....여담이지만 보는 동안에 로리콘됬다....
9,아이들은 죄가 없다. 다 어른들이 만들어 낸 세상이다.
9,뛰어 놀때처럼 앞으로도 행복만 가득하길
10,아프고 아름다웠던 영화. 반복해서 계속 보게 되는 브루클린 프린스!
10,어린 시절 순수함도 느낄 수 있었고, 현재 어른들이 함께 고민하고 해결해야할 문제들도 생각할 수 있었습니다. 좋은 영화입니다.
4,영상미가 좋아서 영화 속으로 들어가고 싶었다. 내용은 글쎄.. 좋은 엄마인지 나쁜 엄마인지 헷갈리는데. 머리 텅텅 빈 양아치로서는 최선을 다한 듯. 이게 힐링 영화면 매니저 아저씨가 주인공임.
7,지상최고의 낙원 드즈니랜드..바로 옆에 지상최악의  지옥이 있다..
9,아 정말 치열한현실 무서운세상
10,왠만한 다큐보다 백배 더 미국의 실상을 잘그려냈다..
8,쌍욕하면서 보다가 펑펑 울었네.이거 실화는 아닌거죠?
8,아이들은 어른들의 거울이라는 말이 가장 먼저 떠올랐다 무니는 헬리의 또다른 모습같았다 무니의 앞날은 우리의 우려와는 다르게 행복했으면 좋겠다 적어도 희망이 있는 삶이었으면...
10,마음 한 구석이 아려오면서  아이들의  천진난만함이  비극을  극대화 시키네요  엄마의 사랑이 느껴지는 영화입니다. 최고예요 이런 영화  더 없나요?요?
2,아동국 직원이 띄워놔도 될 듯. 저런 엄마 밑에 자라면 애 인생은...
9,무니가 불쌍하게 산다고 생각하는 건 우리들의 오만과 편견. 함께 놀 수 있는 친구들 곁에서 무니는 누구보다 행복한 아이였다.
10,좋은 영화 잘보았습니다
8,행복은 옆에 있지만 쉬이 다가갈 수 없고 다가오지않는다. 용기가 필요한 일.
10,한국에도 디즈니가 있고 매직캐슬호텔이 있다는 걸 생각해보게 됨
10,보고나니 너무 답답하다
10,무표정으로 영화보다가 마지막에 무니가 젠시 만나서 오열할때 갑자기 터진 내 눈물원샷원킬. 한번에 빵 터뜨리는..감독.앞으로 디즈니랜드 갈때 마음이 무거울꺼 같다..호텔 식사 장면부터 이후 일들은 잊혀지지가 않는다
10,정말정말정말 완벽하다.
10,정말 훌륭한 영화 입니다
10,부모자격업는것들의 말로 애들까지 쓰레기로 키우게돼는 현실  아무리 영화에 의미를 부여하고 행복이니 뭐니 쳐 시부려댈려고해도 현실은 끔찍하다 왜냐하면 영화를 보는 우리는 현실을 알기때문에
10,간만에보네 이런명작..
10,동심은 어떻게 어른과 세상을 외면해주는가
2,ㅋㅋㅋ뭐지? 존나 영화 내내 뭐지만 계속 한다
10,아이를 지키려고 한 엄마에게서 결국 아이를 뺏어가는 사람들,..
10,여운이 기네요..ㅠㅠ 위태위태하면서도 덤덤하다 마지막에 모든걸 터뜨리네요
10,플로리다 풍경 보려다가 바비 무니 젠시때문에 눈물 흘린 영화
10,I can't say ....운동하다가 눈물 콧물 다 흘림ㅠ 무니야 행복해라
5,이게 재밌어? 미국 거지 이야기
10,무니가 뛰어가는 마지막 장면이 잊혀지지 않는다
10,마지막 무니의 눈물에서 심장이 덜컹했다 지금까지 잘 참아줬구나
10,우리나라였음 이영화를 미혼모의 신파극으로 만들었겠지.. 보편적복지와 선별적복지에 대해 깊이 생각해볼수있는 웰메이드영화
8,무니가 제일 불쌍하다. 어린 너가 무슨죄가 있으랴...
8,마지막에 .연출이 조금 아쉽다. 무니와 젠시가 함께 손을 잡고 뛰어가는 건 좋았지만 너무 갑자기 3류영화로 변질되는 듯한 느낌이 들었다.
2,이걸 먹방처럼 홍보한 마케팅 담당자들은 뭐지 대체? 뷔페가서 맛있게 먹는 무니가 너무 처량하고 안쓰럽고 어른으로서 미안할 지경이구만. 마지막에 무니와 젠시가 디즈니를 향해 뛰어갈 때 관광온 사람들의 자녀들이랑 비교돼서 너무 마음 아팠다.
10,애기너무귀여웡ㅇㅇㅇㅇ
8,아이들도 어른들도 모두가 행복하기를
10,색감이 너무 이뻐 띵작이여
10,보고나니 마음이 먹먹해진다.무니가 너무 안쓰럽다.
2,에휴 진짜 ... 애가무슨 죄냐 ..
10,기름 떨어진 차에 다음 주유소까지 갈 기름 넣어주는 것이 복지이다. -신해철
10,브루클린 프린스..대단한 배우 대단한 감독
10,그 해맑던 아이가 친구를 찾아가 말도 못이으며 엉엉 우는데 정말 너무 고통스럽게 슬펐다
8,잔잔하게 덤덤하게 시나리오가 흐르지만 마지막 한방이 있던 영화
10,눈물났다 왜 인지는 모르겠다
10,오랜만에 여운이 많이 남는영화
9,애기 울때 너무슬펐ㅠㅠ
9,나에겐 없는, 하지만 한때 나도 가지고 있었던 무지개, 황금, 난쟁이
10,안타깝고 너무나 사랑스럽다
9,환상속에 가려진 어두운 이면. 무니야 절대 네탓이 아니야.
10,계속 걱정하면서 봤어. 무니, 핼리.
10,아...이건 오래가겠다...ㅜㅜ
10,애 키우는 엄마로써 너무 마음 아프고 미국 밑바닥의 삶을 그대로 보여주는것 같아 씁쓸하다 누군가에겐 꿈과 희망인 디즈니 랜드인데...
10,평점 꼭 주고싶은 영화. 긴 여운이 남는다끝나고 한참 눈물이 났다.
10,무니 울때 나도 덩달아 눈물 가득
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 것 같다.
8,행복한 세상을 만들어가요 우리함께.
10,원색의 배경 뒤에 숨겨진 누군가의 처연한 삶들
10,아이들의 해맑은 모습을 보며 웃으며 감상하다보면 말미에  아이와의 가정을 지키려는 엄마들의 치열한 삶이 떠올라 한켠이 아려옴을 동시에 느낀다. 무니와 엄마의 미래는 과연 어떻게 되는것일까...
8,다시 떠오르네 한 달 전에 봤는데 또 보고 싶은 영화
9,화려한 색감과 플로리다의 햇살이 현실의 비참한 모습을  더 부각시켜주었다.  신파요소 하나 없이 적나라한 현실만으로 깊은 여운을 남겼다.
10,영화를 다 보고나서도 아이들이 무엇을 전하려는건지 다 받아들이지 못한 어른이 된 나 자신을 반성하며.
8,카메라 촬영기법이라고 해야 하나. 영상을 담는 구도가 특히 인상적이었다. 플롯도. 잘 만든 영화.
9,배우들의 언어는 거칠었으나 스토리와 풍경은 눈물겹게 아름다웠다.
1,우리나라에서  헬리처럼 애키웠다가는 ㅁㅊ이라고 온갖 비난 받는다. 배우의 연기가 매우 좋았음에도 박한 점수를 주는 이유는 사람들의 가식이 꼴같잖아서이다.
10,평점 등록해 본 영화는 처음이에요ㅠㅠㅠ 다 보고나니까 마음이 너무 복잡하고,,,,많은 생각이 드네요
10,슬프다.... 예쁜 색감 때문에 더 슬프다
10,꼭 봐야할 영화입니다!
10,나도 모르게 눈물이 난다
9,전작부터 쭉.. 어두운 현실에 색깔을 입히는 감독만의 방법이 좋다
10,볼수록 빠져드는 영화.
10,달콤한 꿈 속 바로 옆에 놓인 현실들
10,드디어 인생영화가 생겼다....
9,초반에 느낀 감정이랑 후반에 느낀 감정이 완전 다르다. 관리실 아저씨가 깊게 개입할줄 알았는데   전혀 그러지않고 엄마와 딸의 슬픈현실을 보여준다.
6,아니..끝까지 화재범인은 안 잡고 뭐하는거냐?
9,보고 나서 한참 동안 생각에 잠겼던 영화
1,첫 장면에 무니가 침뱉는 모습을 보며, 설마 저 아이들이 동정을 받게 될 것인가 생각했다. 어린아이고 환경이 열악했지만 사람들에게 피해를 주고 이미 나쁜 것에 물들은 아이들을 동정하는 것은 무언가 잘못됐다. 결국 저 아이들이 후에 범죄자가 되는 것인데
10,영화의 분위기, 영상미, 전하려는 메시지와 그에 뒤따른 해석 모두 좋았습니다
10,불편함을 느꼈다면 그것 또한 이 영화가 성공했다는거겠죠 불편하라고 보여준거 맞으니까요
10,어린이 보호란 무엇일까
2,기대하고 봤는데 뭐지? 쓰레기 ?
4,사람들 등쳐먹는대 익숙한 애들이 뭐가 순수?
10,마지못해 안녕을 말하는 무니를 보고 따라 아이처럼 울었어
1,1점도 아까움. 백인쓰레기 얘기를 정성스럽게도 만들었네.
10,정말 영화끝나고의 여운은 잊지못할거같다
10,예쁘고 순수한 아이들을 통해  미국의  감추고 싶은  현실을  꾸밈없이 보여준다.  무니가 잘 자라길 바란다.
8,재미와 감동의 조화!!아역들의 연기최고!!
1,너무 나쁜눈으로만 봐서 그런가 정말 최악의 영화다. 애가 저렇게 크게 놔두는 부모. 정부. 보는내내 애가 하는 행동들이 짜증났다..
10,잔잔하게 주는 울림이 감동적이었습니다
6,이 영화의 가장 훌륭한 점은 사안을 바라보는 시선, 즉 카메라 워킹에 있을 것이다. 초장, 중장까지는 롱테이크와 롱샷이 주를 이루지만, 종장에 이르러서야 인물, 특히 두 주인공을 클로즈업함으로써 그들의 상(像)을 노골적으로 담아내 소재를 전달한다.
10,이쁜영화인줄 알았다가 통수맞으며 본 슬픈영화
10,솔직담백한감동이느껴짐
6,무니,젠시.... 꼭꼭 숨어라그리고 핼리 긴 담배 끊어라 엉?
10,어떤 단어로도 이 영화를 형용할 수는 없다. 숀 베이커 감독의 재능과 훌륭한 배우들이 만들어낸 걸작.
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....(무니가  행복했으면...)마지막 장면 무니가 울때  나도 울었다~
10,최고 아무생각없이본 영화가 인생영화가 되었다
10,너무 아름답고 너무 씁쓸하고 너무 아름답다 그래서 너무 씁쓸하다
10,무니의 손을 잡고 뛰던 젠시. 젠시처럼 살고파!
10,무슨 말을 해야할 지 모르겠지만... 별점을 드리기 위해..
10,무니가 핼리와 살길 바래야 할까, 다른 어딘가에서 올바르게 자라주길 바래야할까 핼리는 혼자인것이 더 홀가분할까 무니가 함께있어야 할까 .. 모두의 입장이 다 이해가니까 뭐가 답인지 모르겠는 그냥 무작정 모두가 행복했음 좋겠는 잔혹하고 아름다운 영화
8,모텔인생.. 어렸을 때 동네 모텔에 살던 아이가 떠올랐다. 무니에게는 엄마와 헤어지는 것보다도 소꼽친구와 이제 더이상 못 본다는 것이 슬펐을 것이다 그리고 아이들이 순간 손잡고 뛰어간 곳은 슬프지만은 않다
8,생각보다 좋은 영화였어요
3,좋은영화와 재밌는영화는 다른듯..너무 지루하다
10,무니가 또 다른 핼리가 될것같았던..핼리가 무니와 핼리를 위해 안정되길 바라며 끝까지 보게되던영화
1,OOO 영화...뭔 다른 뜻이있겠지 했지만 끝까지 빡치게함
10,마지막 장면이 잊혀지지 않는다.
10,왜 이 좋은 영화를 이렇게 밖에 홍보하지 못했는지..한없이 밝기만한 무니의 모습에 오히려 가슴 먹먹한 영화입니다. 어린아이들 연기가 정말 인상적이었어요!
9,영화 홍보를 왜 그렇게 했는지... 그래서 마이너스 1점
10,무니, 젠시 사랑해))
10,슬픈데 말이 안나온다는게 왜 이리 슬픈지
5,홍보를; 이러케하면 어케
10,최고 억지로가 아닌 자연스러운 프로팅과 감정이입 아이들의 순수함으로 이끄는 영화
9,당돌하고 발칙하고 사랑스럽고 먹먹한 리얼리티한 영상을 감상한 느낌...마지막 울음을 터트린 ○○를 보며 나도 같이 눈물을 흘리고 말았다...
1,평점 1개 주기도 아깝다 다들 감동받은척 하는거 역겨워죽겠네ㅋㅋㅋ무슨 무니한테 이입해서리 위선이나 떨고ㅋㅋ평점 다는냔들도 다 또라이 같다 애미가 쓰레기에다가 애교육도 안시키니 애가 못땐것만 쳐배우고 어휴~뭔가 있을줄 알았드만 첨과 끝이 그냥 쓰레기
10,마지막 뭔가 울컥하네..
10,아이들은 모르지 않는다.
10,보고나서 눈물이 멈추지 않네요. 정말 무니와 헬리가 행복했으면 좋겠습니다.
8,잘만들어진 영화고보면좋지만 보라고 권하고싶진않은 영화.모녀는 천진하지만 너무 거칠어서거슬렸는데 막판 무니의 눈물에서모든게 이해되드라.아이치곤 너무나 빠른 수긍에맘이 찢어졌다.그순간 손을 내밀어 같이 달려나간 단짝젠시.그것이 위로가 되길
10,극장에서 두번세번 보고싶은 영화
10,아름답고 천진난만하며 우울하고 잔인하다. 이토록 상반된감정을 동시에 느끼게 하는 영화라니. 천재아역과 천재감독이 만났을때.
10,끝까지 몰입하게 된 영화. 변변찮은 직업이 없는 두 모녀가 살아가기에 현실은 하루살이의 피폐한 삶일뿐. 하지만 모녀는 더 나은 삶을 위해 굳이 바둥거리지 않고, 그냥 즐기며 유쾌하게 살아간다.철이 없는걸까 욕심이 없는걸까. 그녀들의 삶은 무죄.
8,323호에 살고 있을 듯.
8,거기서 일년 동안 산 것 같은 느낌이 든다
9,잔잔하지만 힘있는영화. 안타까운 사연 안타까운 눈물 그리고 디즈니랜드
8,친구가 영화를 보다 울었다. 바이킹을 타도 울지 않던 친구가.
10,일요일 영화를 수요일로 잘못 예매해서 우울하지만 영화 성공하세요
10,내 인생 영화. 더 일찍 볼걸
4,어디서부터 잘못됐는지 찾을 수 없는 현실
10,여운이 남는 좋은 영화....
10,이 영화를 어떻게 설명 해야 할까. 말보단 영화를 보자. 당신은 상상 이상의 감동과 먹먹함을 느낄것이다.
10,무니랑 헬리가 비맞고 춤출때...눈물이 흐르지도 않고 가슴이 울렁거렸다. 이세상 모든 무니에게 바치는 헌사같은 영화. 다치지말고 아프지말고.
10,꿈과 환상의 나라 디즈니랜드
1,이게무슨 영화냐  자동차 소음소리만 가득하구만
9,나 다니엘 블레이크의 어린이버전 영화. 바비의 따듯한 관심과 자본주의의 서늘한 시선이 겹치며 깊은 여운을 남긴다.
8,가슴이 먹먹해지네요 담담하게 잘 그린것 같음
10,무니가 불쌍하고 찡하다
10,슬프고 암담한 현실을 어루만지고자
10,눈물도 나오는 곳들이 다 다른데, 이 영화는 저 코 안 쪽부터 누가 때린 듯이 왈칵 눈물이 쏟아졌다. 여운이 오래 ..-
10,잔잔한 마지막 강한여운남는 영화. 리얼리티
10,무니야ㅠㅠ 우리집에 데려오고 싶다
10,억세고 굳은 외면에 가려진 가늠할 수 없는 아픔들
10,행복은 가까이 있다지만, 비극또한 멀리있지 않다...
10,누구나 디즈니에 가고 싶어 한다.
5,홍보에 낚였다. 영상의 색감이 좋다.
8,씁쓸한 우리사회의 현실...
9,미국 저소득층이 어떻게 사는지..이영화를 보면  알수 있다..
10,병맛이라고 생각하고 보기 시작했는데 생각보다 매우 괜찮은 영화였다
10,사람이 죄가되는걸까 세상이 죄가되는걸까
10,아름다운 겉모습과 다르게 시궁창 냄새나는 현실.
10,디즈니가 지켜주지 못한 사각지대의 아이들.
10,마지막에 뭐가 그리 서럽다구 펑펑 울었네
10,보고나면 뭔가 씁쓸한영화 오랫동안 기억에 남을것 같다.
10,순수하기도 하면서 현실적인 영화
10,무니는 그 누구보다 유쾌하게 웃고, 핼리는 그 누구보다 자신감 넘치게 욕하면서 비웃고 다니는데 그 모습이 왜이리도 슬프고 약해보이는지..
9,어린아이에게 필요한건 디즈니랜드처럼 따뜻한 마음이 전부다.
9,처음엔 동화영화인줄 알고 봤지만, 굉장히 현실적이고 슬픈 영화다. 오히려 현실을 등지고 멀리 떠나는 앤딩이 해피앤딩이라기 보다는 더 슬퍼보였다. 전체적으로 훌륭한 수작이지만, 초반부가 지나치게 긴게 흠이라면 흠.
10,처음 보고 큰 충격+조금의 지루함 이였는데 해석을보고 한번 더 보니 이런영화가 또 없다...
8,아름다운 미장센 위에 펼쳐진 슬픈 동화 같은 영화였습니다
10,역시 아이들 나오는 영화는 배신하지 않는다.
9,먹먹하고 씁쓸하고 아름답고 슬픈 영화
7,아이들이 나온다고 아기자기한 영화 절대 아님 포스터에 속지마시길  컬러풀한 색채의 영상미와 달리 고구마 백개 먹은듯한 스토리.내일이 없다
10,오랫만에 좋은영화 한편 봤네요. 주연들의 일상적인 연기가 너무 인상적이네요.
9,무니가 정말 행복했으면 합니다.
10,쓰러져도 자라는 것 ... 우리 아이들이네요... 영화 강추합니다
10,나한텐 아직까진 올해 최고의 영화. 무니도 무니지만 핼리의 뒷모습이 잊혀지지 않는다.
10,진짜 내인생 몇안되는 최고의영화...
8,엄마싫고 무니 좋아요 정말
9,어른과 어린이. 웃고 우는 건 누구의 몫인가.
7,볼만했으나... 빼어난 수작이라고 하긴 힘들다.
10,어떻게하면 좋을까 선뜻 답이 떠오르지 않아 더 안타까운
8,아이가 울때 같이 울어버렸다 ㅠ
6,답답 모든게 답답 했다. 답을 알면서도 그렇게 행동할수 없는 모든 사람들
8,잿빛 현실 위에 덧입혀지는 보라색 동심.
10,마지막에 무니가 우는 장면을 떠올리면 지금도 마음이 미어지는 느낌이다.
10,고된삶을 그대로 받아들이는 아이들
7,잘 봤습니다 잘 봤습니다
8,셀 수 없이 이어졌던 웃음 가득한 숏들을 뒤로 한 채 한 번의 울음이 강렬한 인상으로 남고 말았다.
8,뭐라 말을 못하겠는데 너무 슬퍼 ㅠ
9,힐링과는 거리가 있다이미지와 내용물의 믹스매치 감독은 대단한 변태둘이했었던, 혼자하는 목욕이라는 표현방식
8,영화내용 순수하다, 재밌다 마지막 결말이 이상하다
10,인생영화..정말 정말 잘만들어진 영화다. 연출 각본 배우들의 연기까지 너무 완벽하다. 극적인 장치들 없이 자연스럽게 녹여든다  생활연기라는게 이런거라는 걸 보여준것 같다. 한편의 다큐를 본듯하다. 여운이 오래간다. 정말정말 현실적이다 소름돋는다
8,현실적이라서 마음이 아프다
10,기존에는 볼 수 없었던 새로운 장르의 영화로 신선한 충격을 선사한다 행복감으로 충만한 디즈니랜드 해피엔딩 스토리에 잔인한 현실을 무차별적으로 버무린 영화 이 영화가 끝을 향해 달려갈수록 다시 시작되는 새로운 차원의 문으로 인도하는 무니의 발걸음!!
10,닫혀있던 마음이 영화 종반부로 무장해제 된다. 하지만, 현실에서 무늬와 헤일리를 마주했을때 과연 손을 내밀어 줄수 있을까? 결국은 비겁한 어른이겠지
10,아이들 연기가 좋네요 ^^
10,러닝타임 내내 밝고 천진난만한 무니가 마지막에 펑펑 우는 모습이 안타깝고... 먹먹
10,션 베이커는 왜 매번 날 울리나. 이번에는 동심으로 보는 어른들의 비합리적 세상이라니, 맙소사.
7,영상은 동화지만 내용은 현실인 영화아이들이 무지개 끝, 디즈니에서는 다 괜찮았으면
10,마지막 씬을 보는데 그냥 눈물이 쏟아졌다. 어느새 마음이 열려있었나보다.
10,마지막 전율의 엔딩의 감동..
1,별로였음 평점 조절 위함
7,다~~떠나서 무니가 젠시에게 와서 우는데..아..
9,아이들의  슬픈 어른스러움
8,말이 필요없음 꼭 봐야함
9,무니도 엄마도 행복하자
10,보고 나왔는데도 한참동안 생각하게 되었다 여운이 많이 남은 영화
10,지루할것 같은데 지루하지 않고 유치할것 같은데 전혀 유치하지 않다. 재미없을 것 같은데 몰입하게 만든다. 아이들이 주인공인 영화인데 어른들을 위한 영화.
8,일본영화 '아무도 모른다'의 미국버젼. 난 이런영화가 너무 끔찍하다. 연기는 좋지만 두번보고싶지는 않은 불편한영화
10,아이들의 눈으로 어른들 세상을 보는데 무언가 가슴이 아팠다. 배경은 오색찬란한 파스텔 톤으로 비춰지고 현실은 그와 대비되는 게 특히 더 그랬다.
8,마무리스타일이 적응안되서 당혹스러웠지만 전체적으로 봤을땐 여운이많이남는 영화. 어렸을때 애들이랑 마냥 집앞에서 뛰어노는것만으로도 재밌었는데 옛날생각나네 ㅎㅎ
9,추천합니다. 추천추천
10,2018 제 인생 영화에요. 너무 아름답고 감동적이며 계속 기억에 남는 최고의 영화입니다.
9,얼핏보면 아름답고 행복한 결말이 있을 것만 같지만 현실은 결코 그렇지 않다.
10,무지개 같은 디지니 속에 낡은 3류 보라 초록색 집의 아이들 무지개 끝에 황금이 있지만 요정이 있어서 못 가져가게 한다 그 요정이 착했으면 좋겠다
10,생각을 많이 하게 되는 영화 보석같은 영화다
9,뭉클뭉클 동화 같았던 영화
10,대책없이 천진하고 그래서 더 아픈 영화...
10,정말 예술적인 척은 다 하고 개연성없는 영화나만보기 싫어서 추천합니다
8,일취월장! 원래 연기지도에는 탁월함이 있었지만.. 모든 배우들의 연기가 놀랍다. 귀엽고, 예쁘고, 즐겁고, 아프다.
10,꿈과 희망의 나라 근처의 절망의 공간. 누운채 자라는 나무와 향기를 잃어가는 향수.
8,기대한 밝은 이야기는 아니었지만 미국에서 이런 영화는 거의 알려지지 않는다는 감독의 인터뷰를 보니 응원하게 된다.  마케팅 방향 때문에 감흥이 좀 떨어진 점은 아쉬웠다.
10,아 저 밑에 누군가 말씀하셨듯이 나다니엘블레이크 영화가 생각나네요. 뭔가 고구마 백만개먹은듯이 가슴이 답답하네요. 저 처지와 별반 다를게없는것같아서 물론 힘든 모양새는 다르겠지만..영화아무튼 너무좋네요..
8,많은 걸 바라지 않는데. 자유롭고 싶다.
10,암울한 현실에서 빛나게 웃는 아이들이 꿈과 희망의 세계로 떠나버리다니
8,공감가는 부분과 가지 않는 부분이 있네요. 그래도 그 감정은 동일해서 좋았어요
7,공감할 수 없는 주인공을 지지해야 하는 상황이 주는 난감함...
10,줄거리 수정해주세요 어떻게 이렇게 씁니까?
6,포스터를 보고 밝은 영화인줄 알았다.
8,훌륭한 연기력에 놀라고, 정곡을 찌르는 현실적인 내용에 씁쓸하고.. 마지막 엔딩 장면은 오래도록 기억에 남을 것 같다.
10,이 영화를 보고, 왜 노력을 않하냐느니, 저러니깐 빈곤층이지 하면서 댓글단 애들이 너무 답답하다. 어른이 되려면 한참 멀었고, 나이가 벌써 어느정도 있다면 진심 반성해야 한다. 생각을 많이하게되고, 우리의 사회를 되돌아보고, 고민하게되는 영화.
2,영화내내 사회악인 아이엄마때문에 불쾌했던 영화 아이만이 머리에 남는다 그러나 저렇게 큰 아이들 대부분이 또다시 문제아
8,환상의 디즈니 랜드가 있는 플로리다의 이면이자 미국 하층민들의 삶을 아이들의 눈으로 고발하는 영화. 찬란하고 예쁜 배경과는 대조되는 현실.
8,생각이 많아지는 영화였습니다. 너무 아름답게 연출돼서 더 마음이 아프기도 했고 많은 사람들이 이 영화를 보셨으면 좋겠어요!
10,이런 영화가 많이 생겼으면 좋겠다 친구의 손을 잡고 디즈니랜드로 뛰는 장면이 오래 남을 것 같다
10,진짜 너무 좋았던 영화. 포스터만 보고 힐링영화일줄 알았는데 영화 내용의 반전이 더 좋았다.
10,너무나 예쁜 풍경 속 가슴아픈 아이들
9,Fuck ya 라고 소리지르면서 무니엄마가 울부짖는 장면 뇌리에 박혔다
8,아아 마지막 무니 너무 슬퍼 ㅠㅠ
9,무니의 천진난만함과 귀여움으로 난관을 잊게만듬  윌럼데표의 묵직한 조연 일품 색채가 화려한 플로리다의 건물들
10,바비가 넘 착하다. 애기는 깨물어주고 싶다. 결말은 ...
10,우리에게도 이런 영화가 만들어졌으면
10,배경은 넘나 밝은데 그만큼 넘나 슬픔...
10,생각보다 너무 많은걸 담고 있는 영화였습니다
6,아이를 사랑하는 법은 알지만 삶을 사는 법은 모르는 엄마. 투숙객을 진심으로 걱정하는 매니저.모두 아기를 지키지 못했다. 비루한 세상에서 사랑이란 슬프기만 할 뿐 쓸모없는 것일까..나무는 쓰러져도 자라지. 아가 넌 너무 애쓰지 마.
10,진짜 좋은 영화다... 아이들의 천진난만함이 유쾌하지 않고 안쓰럽게 느껴지는건 왜일까.
1,도무지 뭘 얘기하고싶은 영화인지 여기 평점은 왜이리 높은걸까요
6,플로리다는 아이들의 천국
8,무지개빛 현실어드벤처
10,비행기에서 갈때 한번 보고 올때 또 봤다. 다시 한번 보라 해도 보겠다. 그리고 볼때마다 다 슬퍼진다.
10,왜 아카데미마저 이들을 저버렸는가
2,vod로 보고있는데 노숙자같은 미혼모년 임테서 개념없는 애시끼 미쳐 동네 날뛰면서 민페조지르는 개할랭영화 보고있으니 졸라 우울해지네
10,알록달록 예쁘고 동화스럽게 표현되었지만 그안에 많은, 가슴 무거운 드라마가 있는 영화.
7,곱씹을수록 슬픈 영화.
7,누가 누굴 불쌍하다고 하는지 모르겠다..영화가 주는 메세지와 작품성은 훌륭하지만이땅의 빈곤층 부모들은 아무리 열심히 살아도 복지의 사각지대에 놓여 비참하게 살아가는 아이들이 너무 많다. 이걸 보고 동정표를 줄바에 다큐 '동행' 이나 쳐봐라!
4,마지막 3분 전까지 배경음악 없이 다큐멘터리 같은 편집으로 길고긴 서론을 본것 같다. 마지막 3분이 영화의 본론이다. 다큐같은 불편함에 한숨이 난다.
7,암담한 현실, 아이들의 천진함에 가려지지만  씁쓸함은 그대로.
10,플로리다의 풍경을 잘 담아냈어요
9,추함과 선함의 기준은 없는 것이다.
10,애기들너무귀엽고연기잘햄♡
10,쓰러져도 계속자라자...
10,미안해 이런 어른이라서
10,모든 게 다 남자 탓이었다. 싸고 튄 무니 애비 데려와라.
10,포스터랑예고편하고 전혀다른 내용이네요
9,희망의 나라로부터 버려진 여자. 그러나 그 여자의 딸은 아름다울 정도로 어둠을 모른다. 내가 그녀였다면 딸을 저렇게 키울 수 있었을까? 나는 좋은 엄마라고 생각한다. 그녀를 변호하고 싶었다.
9,뒤늦게 관람하고 놓치지 않아서 다행이었다고 생각했습니다
8,아이들의 천진함과 구질한 현실 간의 괴리가 투척하는 이 먹먹함을 어쩌라고.
9,현재의 행복을 느낄수 있었습니다.
1,굉장히 불쾌하고 불편한 영화, 차라리 다큐라고 말하면 이정도는 아닐듯.
8,너무나 아름다운 색채, 너무나 아름답게 슬픈 이야기
10,아이들의 순수한 마음 이 사회에서 가장 필요한 마음가짐이다
8,예고편만 보고 미스리틀션샤인을 떠올렸다가 영화보는 내내 마음 불편한 지극히 현실적인 무니의 삶. 인생은 멀리서 보면 희극이지만 가까이서보면 비극.
9,어두운 주제를 어린아이라는 소재와 컬러풀한 색감으로 풀어내 더 자극적이고 강렬하게 느껴졌다. 어렴풋이 알 것 같지만 서술하지는 못하겠다. 한 번 더 보고싶다.
10,아이들이 꿈꾸는 디즈니랜드는 과연 있을까
8,좋았어요 .-.-.-.-
10,러블리!이보다 더 농염하게 아이스크림을 먹는 장면이 있었을까?
10,순수함과 퇴패의 아슬아슬 줄타기, 마지막엔 결국
8,지독한 현실이 아름다운 색감으로 울부짖고 있다
8,의도는 알겠는데 왜 노오력을 안하냐?
8,왜곡된 모성애는 아이도 모르는 척 알고 있다.
10,애처롭고 처량함 속에도 포기하지않는 일상에 소소한 행복들은 반짝인다. 모녀를 마냥 보고있자니 안쓰럽고 아프고 걱정됨이 뒤범벅 덕지덕지. (라이언의 써니 파와르. 룸, 원더의 제이콥 트렘블레이와 더불어 브루클린 프린스의 이 거대한 떡잎을 대환영한다!)
10,<난쟁이가 쏘아올린 작은 공>을 보는 듯 했다. 낙원구 행복동에 살지만 전혀 행복하지 않은, 디즈니 랜드에 살지만 디즈니 랜드에는 가보지 못한  소녀.  마음이 너무 아팠다. 무니가 정말 행복했으면 좋겠다.  행복한 영화를 기대했는데 통수 맞았다.
7,' Cause it tipped over. And it still growing.' 무니가 좋아하던 그 나무처럼 ..
10,무니야, 행복해야 돼.
9,어린시절이 아련하게 떠올라 아빠미소를 지으며 몰입하며 보게된 영화. 아이들의 연기력이 어메이징하다.
10,너무 좋았던... 맘이 짠하고 여운이 많이 남는 영화
8,한편의 다큐를 보는것 같았다. 흡사 미국판 인간극장?.. 애기가 다치거나 애엄마가 다치거나 하는 한국식 감성팔이일까봐 조마조마했는데 다행임
10,너무 좋았다. 이 영화가 더 많이 알려졌으면 좋겠다
10,디즈니랜드 옆에 살면 행복하겠다고 버릇처럼 말하던 때 가 있었다.영화는 디즈니랜드의 그림자가 닿아있는 곳을 이야기 한다 꿈과 희망의 사각지대를..
7,코앞에 있으나 다가갈 수 없는 디즈니랜드
7,디즈니월드 인근 모텔에 사는 무니는 일상이 모험이다. 친구들과 불장난으로 화재를 일으켜 엄마끼리 사이가 틀어지고, 거리에서 향수를 팔던 엄마는 생활고에 매춘까지 하게되자 결국 무니를 플로리다 아동 가족부에 맡기려하나 도망친 무니는 친구 젠시와 달아난다
10,무지개는 항상 비가 온 뒤에 생기지
8,생각보다 무거운 작품이었어요.
10,우리네 삶의 극적인 대비. 그런 대비 속에서도 션 베이커가 말하는 주변인들의 삶은 언제나 인간 그대로 동정 없이 그들의 삶을 응원하는 방식이라, 불편한 마음과 동시에 한없이 아름답게 느껴지기도 한다.
9,무니의 천진한 연기 최고!!!
2,미국 국민이 봤음 어떨지 모르겠는데, 나는 한국인이라 저 나라 사회문제에 대해 1도 공감이 안되고. 김고은이 영화 추천한다 했는데, 속았어 진짜...
10,일요일 조조영화로는 비추. 하루종일 온몸에 힘이 빠진 상태로 주말이 지나버린다. 그만큼 감독이 하려는 이야기가 잘 전달되었고 상황에 깊이 몰입이 되었다.
10,아무리 영화라지만.. 6살 무니가 부러운 적은 처음이다..
10,가장 번쩍이고 화려한 곳 옆의 가장 어둡고 마음 저미는 이야기.
4,색감이 이쁜영화 아이들이 활발한 영화  내용은 별로
10,보고 싶었었는데... 정말 보길 잘 한 것  같아요~~  생각이 많아 지는 영화였습니다.
4,아이는 다 알아. 어른들이 모를 뿐.
10,나의 인생영화 등극무니가 했던 말들이 잊혀지지 않는다
9,너무나 해맑게 웃는 아이들의 웃음 만큼, 많이 아팠던... 영화관 나오는 걸음이 너무 무겁고 아팠다.
10,보고나서 한창을 고민하고 충격에서 벗어나올 수 없던 영화, 현실이 무섭게 다가왔다
10,이 영화는 그 어떤 디즈니 작품들보다 현실적이었고, 괴롭고 고단한 삶을 보여주었기 때문에 더욱 빛이 나는 멋진 영화였다고 생각합니다  배우들의 연기는...말할 필요가 없을 정도로 완벽했고요
9,정말 잘만들었다. 한국 쓰랙영화 5편 볼 돈으로 이거한편보는게 더 개이득일듯... 나도 6살땐 자렇게 놀았겠지.
10,어릴적 평온했던 삶이 어른들에 의해 무참히 깨졌을때 그 공포와 불안의 기억이 다시한번 무니를 통해 느껴져서 나도 모르게 울컥했다 근데 지금나도 어른
9,바비 아저씨는 정말로 착한 사람인가?
10,핼리를 절대 미워할 수 없음
10,그들의 삶이 언제든 행복하길
10,일본 영화 '아무도 모른다'가 생각나는 영화.유난히 더 쨍한 색감 때문인건지 뒷부분에 무니가 젠시에게 울면서 하는 말에서 눈물이 터져버렸다.
9,영화를 봤을땐 7점 후기를 읽어봤을땐 9점
10,-It’s okay.-What’s okay?
10,X발 나아쳐먹고 x나 울었네
10,줄거리 써 놓은 거 꼴 좀 보소...이 명작을 한방에 날려버리는 수준..
1,평점 에바라 깎으러 옴.. 시간아까웠음
2,무슨 이런영화가 예고와 홍보는 사기입니다 보지마세요
6,애들 안쓰럽고 그와중에 한없이맑은거 알겠는데 앞뒤 다짜르고 왜 애가태어났는지 왜 저렇게살아야하는지는 하나도 얘기안해주고 대뜸 진행하기엔 좀 반발이생긴다네이버후드 아프리카 기부 존나 싫다왜 싸지르곤 남들보고 도와달래고 책임지라는거냐 바비가 불쌍타
8,매우 현실적이라 감정이입하기 좋았던 영화. 결말은 판타지로 끝나서 아쉽...
8,현실과 영화가 교차되는 그 순간
9,무니야.. 너 울 때 나도 같이 울었어
8,발랄하고 장난 꾸러기 무스가 울음을 터트리며 오열하는 장면에서 나도  울컥했다
10,제가 본 영화 중 top3안에 들어요
8,풍경, 아이들의 연기, 내용다 좋았다
8,플로리다에 한 번 가보고 싶어졌습니다.
10,영화를 보고난 한참동안이나 마음이 아프다. 내 생애 최고의 수작
9,메이플 시럽은 달콤해야 하는데 ...
10,감독이 천재인 건가. 영화의 촬영 현장은 어떤 모습이었는지 보고싶다. 대체 어디까지 설계하고 찍은 건지... 아니면 그냥 찍다 보니 만들어 진 건지... 그 결과물이 경이롭다. '엄마','딸','관리인' 이 세 배우의 연기는
10,말이 안 나와. 그리고 손을 잡고 뛴다... 작은 뜀박질이지만 힘차다. 모두 힘내세요.
10,오랫동안 생각날 영화입니다. 마지막 장면에서는 전율이...
8,씁쓸한현실.우리주변의일상이나 우린 자세히알려하지않는다.
8,잔잔하면서도  집중하게 만드는 영화
10,디즈니랜드 안 행복한 아이들과 그 밖의 아이들을 통해 극적인 대비를 표현했지만 어떻게 보면 지독히 현실적이다. 그래서 영화보는 내내 불편하다. 보라색, 핑크색의 모텔과 그 안에 사람들 또한.
9,간만에 정말 몰입하면서 봤습니다. 마지막 i can’t saying.  지립니다
10,화려한 배경속에 먹먹한 현실 두번은 안 보련다
8,오직 여기 말곤 다른 곳은 없는데 할퀴고 밀어낸다. 그럼에도 계속 웃으며 서로를 감싸안는 아이들. 쓰러지고 쓰러져도, 계속 자랄거야. 잃지 않을거야, 그 순수함을, 행복감을
8,갑자기 슬픈 환상의 도피처로 점프- 그 환상의 절박함만큼 슬프다.
9,어린아이의 눈물이 가끔은 이렇게 찡하다.
9,아직도 자라고 있는 두 소녀의 이야기. 조금 큰 소녀와, 조금 어린 소녀와.
10,현실은 너무 힘들고 아이들은 너무 사랑스러움. 마음 한 켠이 그래서 허전해지는 영화.
9,재밌습니다. 짱 재밌음
10,극한직업 모텔관리인 바비
8,아이들의 웃음으로 포장된 가슴아픈 이야기..
10,판타지는 없다 현실만 있을뿐
2,이런영화일줄.. 꿈에도몰랐다..
8,좋지만 어려운영화.평점과 리뷰보며 잘알게된영화. 방관하는 모든사람들이 과연 무니엄마,헤일리 에게 돌을 던질수있을까. 둘은 부족한환경에서도 서로가있어 행복한데 도와주지도 않으면서..시종일관 밝고 예쁜 플로리다와 아이들에서 오버랩된다.슬프다.홍보는최악
10,달콤 씁쓸한 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,바비 아저씨...ㅜ 진짜 부처에다 극한직업이다...ㅜ ㅜ
9,선택적 비극인가 선천적 비극인가
8,처절한 사회. 우리는 차고 넘쳐도 나눌 줄 모른다
10,..,,..,,..,,
10,정말 정말.. 그냥 별 내용이 없는 것 같으면서도 참 남는게 많은 영화였어요
10,이 영화의 홍보 자체가 이 영화의 반전임. 마지막 뷔페신부터 5분이 다했네. 가슴이 따뜻한 영화. 쵝오!
9,어쩌면 아이들에게 그곳은 정말 Future Land와 Magic castle 이었지도 모른다. 오히려 더 철이 없는 건 어른들이 아닐지..
9,기만적이지만 거짓이라고만 말할 수 없는 환상
10,아이들이 너무 예뻐서 눈물나게 슬펐던
8,마법 같은 엔딩의 1분이라고 했지만, 그것보다 더 오래 기억에 남은 무니의 작별인사가.
10,진짜 판타지의 아름다운 이야기인 줄 알았는데 속았음 아름답지만 숨겨진 뜻이 깊음..  마지막에 무니가 정말 마음 아팠고 손 잡고 함께 뛰어준 친구도..  진짜 찡함..  왜 디즈니랜드가 왜 언급되는지 생각하게됨재미있게 봤어용!
10,플로리다 프로젝트 정말 좋은 영화였다..
10,겉만 봐서는 모르지. 문 안을 열고 들어가야 알지. 포스터와 상반된 씁쓸한 분위기의 영화. 그래서 여운이 이렇게 더 깊게 남는걸까.
10,누군가는 엔딩 장면이 오히려 짠하고 슬펐다고 하지만 나는 짠함보다 감동이 더 컸다. 두 아이들에게 마법의 성은 얼마나 아름다웠을까
7,영화의 방식은 페이크 다큐에 가깝다. 그리고 영화가 말하려는 바가 뭔지 알겠다. 하지만 나에게는 너무 와닿지 않는 느낌이다. 슬프다는건 알겠지만 나에게는 그렇게 와닿지는 않는게 너무 안타깝다. 너무 의도한 티가난다. 윌렘데포는 잘했다고 하기엔 비중이.
8,Do u know why this is my favorite tree? / Because it tipped over, and it still growing. / That's pretty cool.
2,밑바닥을 보여주는 영화아이들은 어른들을 보면서 성장한다. 큰 슬픔을 안고 살아가는 아이들의 마래가 우울하게 느껴졌다.
10,참 하다하다 이젠 드라마도 스릴러식 반전이네 ㅋㅋㅋ 감독도 기발하고 배우들도 연기 잘했다. 수작이다 이건.
7,너무나 행복해 하고 행복해 보이는 무니 때문에 동정도 비난도 할 수 없다.
8,딱 포스터만 보고 영화본건데, 뒤통수 한대 맞은거같다... 엄마를 보고 배운대로 사고치고도 아무렇지않게 행동하고 피하는게 답이라고 생각하는 무니를 보고 어른은 아이의 거울이라는 말이 떠올랐다. 너무 현실적이고 차가운 영화였다..
10,올해의 영화다 왜 저렇게 홍보했는지는 모르겠지만 정말 엄청난 영화
10,티켓없이 세상에 태어나 티켓없인 함께 할 수 없는 운명 자유이용권을 끊어도 자유롭지 못한 어른들 과 그와 반대인 아이들, 영원 할 수 없다면 울음을 멈추고  원하는 곳으로  뛰어가자. 인생다운 짧은 인생을 위해.
8,아이 연기가 너무 좋다.
10,알면서도 모르는 척. 아프면서도 안 아픈 척. 가끔 우리 아이에게서도 어렴풋이 본 낮익은 표정... 아이의 맘이 더 깊다. 아이는 어른의 스승이다.
9,쓰러져도 자라난다. 무너져도 살아진다.
10,여운이 많이 남는 영화네요
10,심각하지 않은 방식을 취할 때 심각한 이야기를 더 잘 전달할 수 있다는 훌륭한 범례. 쓰러진 채로도 잘 자라나기를. 간절한 마음으로.
10,영상미는 부다페스트 호텔인데 시나리오가 똥파리.   밝고 예쁜 화면으로 나를 천진난만하게 만들어 놓고는 무니의 울음소리와 함께 나를 바닥에 처박았다. 그 순간 나는 무니가 되었다. 나는 분명 무니가 느낀 세상을 느꼈다.
8,더운곳에서 나누는 더운대화들 빗속에서 뛰어다닐때가 제일 행복해보였다
8,밤마다 문을 닫아놓고 혼자서 목욕을 해야만 했던 무니. 그 시간 동안의 고요함이 너무 끔찍했다.
8,아이가 자라서 어른이 돼야 하는 게 아니라, 아이는 아이여야 할 거 같아요.
10,나에게 있어서 최고의 영화!!!
10,최고의  영화 추천합니다
8,철없는 아이들을 바라보는..
9,이 영화 다 좋지만 진짜 편집이 예술이다! 마치 주인공 소녀가 편집한 듯한 거친 느낌 속에서 영화 특유의 리듬을 만들어 낸다.
10,솔직히 영화 홍보한 거에 비해 엄청난 영화다. 이 영화가 이해 안 간다고 자기의 생각과 다르다고 별점 테러하는 사람들은 무식한 사람들로밖에 안 보인다. 꼰대적 마인드 버리고 보면 훌륭한 영환데 한국에선 그게 쉽지 않다.
9,어린아이 시선에서 본  이 세계의 명암.  간결하고 순수하게  마음을 울린다.
10,올해의 영화다 어떤 영화를 봐도 이건 올해의영화다
9,나도 모른척했다. 영화보는 내내 이 아름다운 풍경속에서 애써 무시했다.  알록달록한 색들과  소름끼칠정도로 대비되는 비극..
10,집에와서도 무니걱정에 잠이안와요..
10,예고편과 너무 다른 이야기. 슬프지만 사랑스러운 아이들의 모습이 아름답다.
9,많은 사람들이 이 영화를 보지 못하는게 아쉽다. 무니의 아름다운 성장기를 그린 영화인 줄 알았지만, 공감과 묵직한 현실을 툭툭  던져주는 영화, 무니는 연기를 한게 아닌  것 같음 그냥 무니를 대려다가 영화찍은 듯한 느낌 좋은영화!
9,무지개 무늬는 무니처럼 찬란하다.
10,아이들이 놀때의 영상이 아름답다 서로 돕고 나눠먹는 아이들. 작은 위로를 건네는 사람 나누고 돕고 위로하는 어른이 되길ㅜㅜ
10,너무 맑은 아이들 그래서 더 아프다.
10,색감도 너무좋고 색감은 밝되 내용은 밝지 않아서 더 슬프고 좋았다.
9,내가 이 나무를 좋아하는 이유가 뭔지 알아? 쓰러졌는데도 계속 자라고 있기 때문이야.
10,생각보다 재밋고 생각보다 더 아름다운 영화
9,달콤하지만 씁쓸한...
10,비극인지 희극인지 모르겠지만 결극 인생은 쓰러져도 계속 자라나는 나무와 같은 것
1,보면서 하품만하고 같이보러간 친구한테 평점만보고 같이보자고 조른 제가 너무미안해질 정도 였습니다 보지마세요 절대
8,인생의 디즈니랜드에 도착했기를
8,솔직히 영화자체의 작품성으로는 괜찮은 작품.그러나 포스터나 홍보를 본사람들은 누구라도 사기당한 기분일거다.포스터보고 너무 행복한 영화겠다 싶은 기대로 갔다가우울터져서 돌아옴....
8,이상적인 색감과 상반되는 현실
6,배우들 연기는 굿. 그러나 시간을 되돌린다면 다시 보고싶지는 않은 영화다. 포스터이미지에 속지 말길. 기분 좋아지는 영화는 아니다. 보면 씁쓸하고 찝찝해지는 영화
10,연보라빛 아지트에 숨어 사는 요정들이 보여주는 현실. 동화는 없는 현실
9,화려한 무지개 끝에 자리잡은 씁쓸한 현실 이야기
1,우울해지는 영화, 뭘 말하려는  모르겠는 영화
9,무니의 상상가득한 현실모험. 젠시의 손을 맞잡고 폰카메라에 담겨 디즈니랜드를 누벼볼까?
10,올해 최고의 영화가 될 것 같아요
8,순수해서 더 슬프고 아린 석양
8,너무 너무 예쁜 색감으로 마취된 기분이다. 너무 짜증나고 믿고 싶지 않은 현실을 보는데도 감각이 안 온다.
10,뒤통수 맞은 느낌에 엔딩크레딧이 끝날때까지 자리에서 일어나질 못했는데 다른 관객분들도 일어나는 사람 한명 없었습니다....
10,무니야, 많이 많이 행복하길.
8,나는 절대로 저런 부모가 되지 말아야지.
8,사랑스러운 영화라더니 뭔말이야.. 내내 씁쓸한데..
8,맛있는 뷔페를 먹을 때 엄마의 표정과 젠니 앞에서 오열하는 무니. 그리고 신데렐라의 성
10,가벼운 마음으로 귀여운애들 영화라 생각하고 봤다가 마음이 무거워졌다...마지막에 젠시에게 찾아가서 오열할때 나도 같이 울었다...
1,아이의 미소 엄마의 몸매 끝.
9,차에 침뱉는 애들 보면서  영화 보자한 신랑한테 짜증냈다가, 아주 푹 빠져서 봤어요. 무니 ,저 어린 꼬맹이가 생활연기의 경지를 보여주다니 놀라웠습니다.  마지막에 친구한테 굿바이하며 울때 너무 가슴아파 펑펑 울었어요. 갠적으로 홍보문구는 정말 별로.
9,무니 울 때 같이 울었고, 무니가 커텐 칠 때 같이 그림자의 어둠을 느꼈다...무니야 행복해야돼 끝까지
8,꿈과 희망만 가득할 것 같은 플로리다의 배경과 대비되어 그들의 삶이 더 안쓰러워 보였다.
9,映?を見て出たら、姉は映?の上映中に出たかったといました。私はそのようにまで考えなかったですが、私たちはこの映?がポスタ?のように明るそうだと思いました。先日前に見た映?　’誰もいらない’を見て感じした感情がこの映?にもあった。
10,무니가 울음을 터뜨렸을때에.ㅠㅠ
9,환각인지 실제인지 모를 마지막 장면. 그리고 나오는 엔딩크레딧 그때 들리는 아이들의 웃음소리가 여운을 남기더니. 먹먹해지네요.
10,사랑스러워서너무나사랑스러워서슬프다 무니가쓰러지지않고황금을지키는난쟁이를쓰러트렸으면좋겠다
8,한여름. 풀로리다의 자연풍경을 오롯히 느낄수있는 영상에 귀여운 악동들의열연 먹먹해지는 클라이막스까지 넘 좋은 영화였습니다
10,쓰러지도 자라는 내가되고 싶다.
9,어두운 현실 속에서도 서로와 살아가며 행복을 놓치 않는 모습이 먹먹했습니다. ㅠ
10,엄마와 딸의 행복한 모습이 너무 아름다워서 슬펐습니다
1,이게 재밌냐 싸튀충과 노답인생 홈리스가 지 인생 그대로 자식한테 물려주는 영화다 영화 자체가시끄럽고 빼액댐 감독은 존나 자아도취에 빠져있을 것 같은 결말
8,생각을 많이 하게 만드는 영화네요아이들의 모습과 연기 너무 좋았습니다
10,★★★★명작★★★★
8,살아남기 위한 공생. 서로를 향한 공감과 혐오 속에 아슬아슬하게 하루를 살아내고 있지만..결국 현실을 벗어날 수 있는 유일한 공간은 환상 속 디즈니월드...
10,살면서 우울증 영화 처음 후반부 재미 TV로 내용 스득
9,영화 색감이 너무 너무 좋네요.
10,오늘이 지나면 다신 못볼지도 몰라
8,무니가 마지막이 되서야 친구앞에 울음을 터뜨릴 때 아차 아이가 맞구나 했을정도로 아이의 감정이라고 느낄만한 흐름이 없었던 보라색 맨션의 환경-
10,션 베이커의 연출력에 놀랐다. 슬펐고.
5,알겠는데 공감까진 무리
10,무니와 핼리 두 모녀에게 최선은 무엇이었을까, 어쩌면 최선은 이들의 선택지에는 없는 것일지도...
8,마지막 엔딩크레딧에 젠시가 데려간 디즈니랜드의 행복한 소리들이 울컥하게 만든다,
7,아역배우의 연기를 보는 것으로도 볼만한 가치가 있는 영화입니다.
10,처음엔 뭐지뭐지? 멘탈 붕괴되는 느낌이었는데 보고나니 계속 생각나는 영화
10,영화 넘 좋네요~~마지막 엔딩은   몰입도 최고였음!!!
8,가고싶었던 디즈니랜드로~~~
10,결국 터뜨린 무니의 울음. 디즈니랜드 건너 편 희망없는 동네. 어린 아이의 고통은 더 애처롭다.  리빙 라스베가스 이후 최고의 슬픔.
10,보는 내내 웃었지만 속으로 눈물이 나왔다
9,무니의 터진울음. 이제 알아야 하고 알게되는 것들이 점점 많아질거야.
7,아이들의 천진난만함과는 상관이 없는, 절대온도 0의 지독하게 냉혹한 현실. 아이들이 신선식품, 생수 먹는 것을 볼 수가 없었다
10,그들만의 무지개를 향해서. 꼭..
8,한없이 아름다우면서도 찹작한 영화
10,흥행성 보통 작품성 거의 만점인 영화
10,마지막 무니가 젠시에게 "넌 내단짝인데 이제 너랑 못볼수도있어 더이상 말을 못하겠어 그냥 잘지내 엉엉..." 하며 울자 젠시는 큰 결심을 한듯 두번 씩씩 거리더니 무니의 손을 잡고 달린다. 무니와 젠시가 도착한 곳은 디즈니랜드. 마지막장면 전율이 쫙
9,마지막 장면... 탈주!
9,동심의 눈으로 보았던 신산한 삶의 편린들을 다시 마주하기
10,너무 예쁘고 아름답고 슬프고 잔인하다.
9,영화의 배경을 모르고 보면 슬픈 영화, 알고 보면 쓰리기까지 한 영화
10,어떻게 이렇게 만드냐,,
10,위선에 가슴이 먹먹해진다
10,아카데미 남우주연상 노미네이트작이라 뒤늦게 챙겨봤는데, 아이들의 연기에 매료된...
10,마지막 장면이 잊혀지지 않을 영화...
10,타인의 고통을 소비하거나 착취하지 않는 담담한 시선이 좋았습니다.
10,아들이 추천해줘서 봤는데~~잔잔하게슬펐어요~~아역들이 연기를 너무 잘해서  더  몰입됐어요~~~
10,연기를 너무 잘해서 더 속상해
4,홍보를 너무 본편과 다르게 하신거 아닌지요. 저희 부모님 친구분이랑 보고 오시라고 끊어드렸는데... 적잖이 당황하고 오셨어요!
9,가감없이 보여준 어두움. 그러나 아이들의 눈이기에 마냥 어둡지 많은 않았던.그 아이들 앞에 놓일 미래가 평탄하진 않겠지만 옆에서 함께 하고픈 가족이 있으니 그나마 다행이지 않을까.
8,부모때문에  행복하지 못한 아이들
8,자꾸 웃음이 나오면서도 가슴한곳이 불편하다
10,좋습니다.추천합니다.
8,1.흙수저들 대책없이 애들 싸지르지말자 혼자살아 제발 2. 애들 앞에서 모범을 보이자 3.무니 너무 귀엽다
10,마지막 장면 때문에 난생 처음으로 영화관에서 펑펑 울었다.
10,잔인한 장면이 나오지 않지만, 잔인한,
8,배경은 아름답고 주연을 맡은 아역들의 연기는 눈부시다. 사람들이 열광하는 영화의 가치는 그것대로 훌륭하다.하지만 조금만 이면을 뜯어보면 남들이 달갑지않아하는 꺼림칙함이 있다. 이해하고 안쓰럽지만 다가서고 싶지않은
9,그렇게 도망쳐도 아이는, 너무 빨리 어른이 되어버릴 것이다.
8,영화가 여운이 남습니다.
1,최악의 영화. 별점1개주기도 민망한 영화입니다.평점이랑 리뷰 보고갔다가 실망하고 돌아왔습니다. 예술성도없고 내용도 없고,영상미도 없음. 긴장감제로ㅜㅜ절대보지마세요. 돈낭비 시간낭비..
8,연보라색 원더랜드 같은 곳을 배경으로 들려주는 전혀 달콤하지 않은 삶의 무게감 그리고 감독의 신선한 시선 흐름
10,헨리의 삶은 비참한 것 같다. 근데 그 삶을 무니도 비참하게 닮아있다.
10,ㅜㅜㅜㅜ 무니야 보고 싶어
10,꼭 한번 보면서 고민해볼 이야기.
9,현실에 디즈니 랜드는 없다
10,보면서 행복하지만 점점 불안해지는 미래
1,이런 쓰레기 영화가 어떻게 평점이 이렇게 높은지 알수가 없네요. 최근 10년간 제일 재미없었던 영화입니다. 내용도 없고,스토리도 없고 최악중에 최악....돈아까워라.
7,가벼운 영화인줄 알았는데 깜짝 놀랬습니당ㅋㅋ
10,마지막에  아동보호  직원들이 와서 무니 데려가려하자 무니 도망갈때 차에  치여 죽거나 무슨 사고 가 날줄 알았는데 내 생각이 너무나 잘못됬다 ...마지막에 친구에게 작별인사하러 가는줄도 모르고 ...그때 엄청 슬펐다 아이의 순수함...
9,그 아이가 울던 순간...
10,무니가 행복해졌으면..
9,사랑스럽고 눈물나고 .. 그래서 무지개가 아름다운건가보다
10,내 유년시절을 떠오르게 한다. 그것만으로도 나는 내내 울었다.
10,보고 나서 한동안 긴 여운을 주는 영화를 좋아한다. 이 영화가 그렇다. 나의 또보고싶은 영화 리스트에 바로 추가
10,아이들의 천진난만한 모습 이면에 펼쳐지는 현실. 너무 담백하게 표현되어서 그리고 화려한 색감 때문에 놓치고 있었지만 엔딩에 나오는 무니의 눈물을 보면서 처절한 현실이 와닿았음. 한국영화 우리들이나 일본영화 아무도 모른다와 함께 추천!!
10,울지마 무니.... (나도 아이스크림먹고싶다)
9,많은 것을 생각하게 만드는 영화. 다만, 보는 동안 등장인물들이 답답하고 짜증날 수 있으니 그 부분은 각오하고 보시길.
10,아이들이 무지개 끝에 있는 보물을 찾지 못하게 막는 레프리콘은 어른들이다. 결국 어른들의 욕심과 무책임 속에서 아이들은 그렇게 어른이 된다.
10,웃은후 밀려오는 씁쓸함
10,사랑은 높아도 현실은 낮다. 색감은 예쁘지만 현실은 아름답지 않다. 그래서 더 슬픈 영화.
10,철없는 아이들의 웃음 뒤에 가려진 비극. 무니는 오랫동안 내 마음 속에 있을 것 같다
5,다른걸 떠나서 상업적 재미는 개나 줘버린 다큐에 가까움. 불우이웃 결손가정은 해맑으나 불쌍해. 이게 결론임.
9,음악, 배경 , 배우들 모두 넘 좋았어요 ..무니 헣
9,플로리다 프로젝트는 미국 내에서 긍정적 이미지를 가진 정책이며 디즈니의 프로젝트다. 한국인인 우리가 듣기에도 분명 밝은 느낌을 준다. 그러나 그 이면에 숨겨진 아이들 그리고 부족한(?) 부모님의 현실은 화려함 속이 숨겨진 찜찜함과 무관심을 보여준다.
10,진정 아동을 학대하고 방관하는 자는 누구인가가족의 분리가 최선이라는  판단은 누가, 어떤 기준으로 하는가.아름다운 풍경과 천진난만한 아이들이 보여준 서글픈 현실. 너무 무겁지도, 가볍지도 않아 좋았다
2,앵벌이의 전형! ...미국에서 평점은?
8,무디가 행복 할 수 있다면 그 세상은 우리가 행복한 세상.
6,아이들은 어른의 거울이라는 말만 계속 머리속에 떠오르고, 결말은 막장으로 찢어지는 인생들에 대한 안타까움만 남음. 전체적으로 영화가 여과없이 환상을 섞지도 않고 냉혹한 현실로 가득찼지만, 그것은 관객을 납득은 시켜도 공감하게는 어렵게 만듬.
3,뭘 말하고자 하는지는 알겠으나 그걸 풀어내는 방식과 캐릭터가 개인적으로는 너무 별로라고 느껴지네요. 이런 점까지 의도한 것 같기도 한데 참 공감안되는 찬양하는 사람들 보면 음? 싶달까.. 마무리는 좋았어요. 영상도 좋았고.
10,장난감같은 곳에서 장난없는 삶
10,슬픔과 행복, 안타까움과 사랑스러움이 공존하는 이 영화가 주는 아주 특별한 여운은 내 마음 속에 오랫동안 남아 있을 것만 같다-!
2,포스터보니 제작사가 양아치긴하네 ㅋㅋㅋ
9,어린이 시점에서 그려진 현실이  더욱 씁쓸하게 와닿네요..어둡기만 할수있는 이야기를 넘 무겁지 않게 다룬 이야기라 더 인상적이었습니다 배우들의 연기도 넘 좋았고요 더 많은 상영관에서 만날 수있으면 좋을 영화입니다
8,동화같다던 말은 뭐였을까...동화라기엔 너무 잔인한 현실
10,잘 찾아왔다고 생각하는 길이라도 현실은 환상에 근접하지 않는다. 무지개 끝에 갈 수 있는 것은 문지기가 착할 것이라고 믿는 아이들
10,색감과 영상미에 감탄하고, 아이들의 말도 안되는 연기  그리고 이 세상의 현실과 잔혹함
10,이 영화에서 때묻지 않은 진정한 관계를 보았다.오히려 나이를 먹을수록 사회는 불신을 만들고 인간을 퇴색시킨다. 자유로운 아이들을 구속하지 않는 환상의 세계가 있어서, 무니를 비롯한 아이들이 그곳에 갔다면 어땠을까.
9,우울하고 아름다운 보라색 같은 영화
10,딱히 음악도 없는 크레딧이 모두 다 지나갈 때까지 극장에 있던 모두가 꼼짝 않고 있었어요.
10,울지마 무니. 다 잘될거야
10,삶을 향한 뜨거운 열정!
9,누구의 잘못일까? 예쁜장면과 아픈이야기.
10,쓰러져도 자라는 나무같이 자라길
10,보라색 배경이 즐거운 듯 씁쓸한 느낌과 닮은 것 같다
8,볼만하다 배우들의 힘이 크다 엄청 좋을 수 있었는데 조금 아쉬움은 있다
8,볼만하다 배우들의 힘이 크다 엄청 좋을 수 있었는데 조금 아쉬움은 있다
9,세상의 또다른 무니들을 위해 생각하게 만드는 영화였습니다. 보는 내내 불편하다가 마지막 장면에서 한방 맞은 느낌. 눈물도 다 못 훔쳤는데 엔딩 크레딧 다 올라가고, 불이 켜져서 대략 난감했습니다.
10,마냥 허무맹랑하게만 느껴지는 행복이지만, 그래도 행복했으면 좋겠어. 무지개 끝에는 황금이 있대.
10,즐거우면서 슬픈영화.
9,그렇게 밖에 살 수 없었던 핼리가 참 마음아프네요... 핼리가 무니를 업어줄때 슬펐습니다
10,무니의 해맑은 웃음이 커질수록 미안함과 괴로움이 깊어져갔어요
10,이야기가 현실적이면서도 참담했다. 결말은 또 슬프면서도 절절했다. 보고나서 속으로 한참동안 들끊고 그것이 큰 여운이 되었다. 마음속에 오래도록 남을 영화. 내리기 직전 극장에서 본게 천만다행..
10,무니를 통해본 세상에서 가장 참혹한 현실, 슬픔
9,아이들에게서 디즈니 랜드를 빼앗은 건 누구일까
1,그냥 애미년 노답인거 밖에 안보인다. 처한 상황이 나쁘다고 나쁜 행동들이 감동이 돼나? 그런 애미 밑에서 크면 똑같은 인간만 나올 뿐.
10,슬픈 이야기인지 아름다운 이야기인지 모르겠다
10,다시한번 보고 싶은 영화를 관람했습니다.
7,포스터에 완전히 속았다.  명작인건 알겠는데 보는것이 불편하다.
10,초반엔 색감이 아름다워 감탄했지만 후반으로 갈수록 눈이 아니라 마음으로 보게되는 영화, 꼭 한번 보길 추천
10,휴..보는내내 마음이 묵직하고 어떰말로 표현이
10,그 후 무니는 어떻게 성장했을까? 행복해졌을까?자꾸만 뒷 이야기가 궁금해진 결말이었다
10,어떤 아이도 아이스크림을 한입 더 먹겠다고 욕심내지 않았다. 그늘속에 살지만 이 아이들은 가지려하기 보다  나누고 있다.
9,가슴 깊은곳까지 울림을 주는 영화였던것 같습니다... 포스터의 아름다운 색감에 끌려 보게됐는데 여운이 너무 크네요...
10,극한직업에 바비아저씨
10,생각도 많아지고 계속해서 곱씹게되는영화
8,혀를 끌끌 차다가, 심란하다가, 갑갑하다가, 눈물이 왈칵
10,영상미가 너무 좋아요. 쨍한 색감 좋은 날씨 내용과는 대조돼서 더 기억에 남아요
8,리얼하고 심각한 드라마 속에 의외로 코미디적인 요소가 있다.
9,플로리다프로젝트플로리다프로젝트굳
9,미국판 인간극장 보는듯한 느낌이었어요가슴이 먹먹해지네요 연기아닌것같다는 생각들정도로자연스럽고 현실적인 영화
10,호밀밭의파수꾼같은 바비, 고마워요.
10,현실감 있는 영화네요~
10,기대하고 봤는데 더 좋았어요..  아역들 정말 대단하네요 특히 무니역할 맡은 아이
8,색감이 진짜 예뻣다 ㅇㅅㅇ
10,정말 감동적인 시간 ㅠㅠ
10,올해 베스트 영화임을 확신할 수 있다
7,색감과 영상미에 대비되는 씁쓸한 현실
1,그냥 OOO OO가 애도 맘대로 키우는 이야기
10,무늬만 어린이 무니.... 무니야 행복해
2,영상미와 대조적인 상황이라는걸 극대화 시키기에 많이 부족한 영화같음.  보는 내내 많이 불편했음.
10,무니야앞으로는울지마
8,가해자는 없고 피해자만 있다
10,말이 안나와.에서 모든게 다 무너졌다.
9,영상미와 사운드에 혼빠지다가 영화가 진행될수록 생각에 빠지는 영화..
10,가벼운 마음으로 들어갔다가 가벼운 마음으로 나왔어요
10,가난한 아이들의 일상이 소름돋을 정도로 현실적이다.
10,아이기에 가능하고 어른이기에 불가능한것이런 영화를 볼수있어 정말 다행이다 한동안 아주 긴 여운에 시달릴 듯 하다
7,아름다운 배경이 지독한 현실을 더욱 슬프게 만들어주는 영화의 내용 전개는 무척 인상적이었다. 하지만 영화전개와 다른 결만은 무척이나 김새는 결과만 초래하였다.
10,초반 약간 지루한 면이 없지않았는데  아이들의 천진난만한 연기에 힐링했습니다.     영화 성향이 다른 분이라면 별 재미없다 하실듯 하네요
10,그냥 봐야한다. 그야말로 걸작.
10,생각이 많아지는 영화였어요
10,이런 영화가 잘되길 바래요
9,나중에 또먹으러 오잔말이 왠지 아리더라.
10,결코 가볍지 않은, 그래서 더 생각이 많아지는 영화
10,오늘 저녁에 봤는데 진짜 오열했네요.. 무니가 안타까워서... 핼리가 안타까워서...
8,그림같은 장면들. 아름답다.
8,점힐링영화 인줄 알고 봤다.. 그래서 멘탈이 나가 버렸다.물론 좋은 영화다 너무 괜찮은 영화라 가슴을 후벼 파는듯 해서 문제다
10,우리 주변에 많은 무니들을 위하여
10,상황이 어떻든 밝고 행복하게 살아남으려고 발버둥치는 고작 어린 아이. 울려는 어른들은 바로 안다는 무니가 마지막 식사에서도 계속 웃으며 모른척해왔는데 결국 헤어져야한다는 이 상황조차 허용 안된다는 현실 앞에서의 그 오열.
10,길거리캐스팅으로 보기힘든 연기력입니다
7,어떤 선택을 해야 행복해질수 있을까?
10,매직캐슬의 진정한 보안관 바비아저씨
9,아이들이 현실에서 행복을 찾을수 없을 때 찾는 유일한 선택지는 현실도피라는것
10,일단 저 포스터 만든 사람은 대가리부터 박자. 미친 거 아니야 진짜. 똥파리 영화 봤을 때랑 비슷한 기분을 느꼈다.영화 자체는 완성도가 매우 높음. 연출, 색감 등 매우 훌륭함. 마지막 엔딩에 모든 걸 때려넣은 감독의 수도 기가 막히다고 생각함.
4,흔한 주제 , 노잼, 두서없는 와닿지 않는 결말 , 꼬마 여아의 연기만 칭찬해줄 뿐. 나머지는 노잼 지루. 외곽 모텔 ctv 24시
7,영화가 기복이 없어너무 지루하다 생각했지만 마지막에 한방이 있다..영화가 주는 의미를 잘 곱씹어 봐야겠다
9,성급히 동정하지도 판단하지도 않는 영화의 시선. 주어진 것들 안에서 최대한으로, 진실되게 살아내는 아이들. 진정으로 아름다운 것들은 디즈니의 동화가 아니라 거친 수풀과 35불짜리 모텔 위로 이따끔 떠오르는 무지개 속에 있다.
10,아이들의 순수한 모습과 그 아이들을 지키기위한 어른의 순수하지 못 한 모습.. 어른인 우리들이 살고있는 팍팍한 지금의 모습을 아이들의 동심으로 위로받은 것 같네요. 근데 무니 연기참잘하네요!
8,가볍운 마음으로 영화를 보러 갔다가 무거운 짐을 들고 나온것 같은 영화!!
4,이 영화..등장인물 애나 어른이나 다들 이상한 면모가 있다..정상인이 없는 영화.
10,파스텔톤 배경속 천진난만한 아이들과 대비되는 슬픈 현실. 삶은 항상 아름다움과 슬픔이 공존한다 허름한 모텔 위에 걸린 무지개처럼.. 그렇게 쓰러져도 자라는 나무처럼 삶은 꿋꿋이 살아내야 하는 것이다. 무니가 씩씩하게 이겨내고 잘 자라길..
7,의미부여 오지네. 댓글들 흥분하면서 너무 깊게 파고드는데 막상 보면 별거 없습니다.
10,명작. 언젠가 지금보다 크게 회자 되리라 확신한다.무니를 위한 디즈니랜드는 어디에있나?사랑스러운 무니가 디즈니랜드를 바라만 보지 않길. 바비 아저씨와 같은 어른들이 많아지길.. 무니의 눈물과 엔딩씬이 하루종일 떠올라 속이 상한다..
9,션베이커의 진화, 비혼모 리얼리즘
10,무니의 매력과 현실에 대해서 생각하게 되는 영화. 씁씁하지만 현실에 와닿는 영화
9,처음에 얼굴을 찌푸렸지만 마지막에는 눈물을 흘렸다
8,영화의 탈을 쓴 리얼 다큐
10,너무 소중한 영화. 다들 많이 봤으면 좋겠다
1,최악... 절대 보지 마세요.. 진짜..뭔 내용인지 하나도 모르겠음..
10,동정도 판단도 강요하지 않고 이것도 저것도 다 보여주는 영리한 영화! 마지막 엔딩이 특히 제일 사이다처럼 마음을 시원하게 해주는 마법같은 영화
9,깔끔한 영상미 색의 표현이 환상적이고 모든 장면이 스틸컷 같다.
9,디즈니랜드 건너편의 모텔촌에 사는  아이들과 엄마들,  아름다운 영상미를 비집고 나오는 비참한 현실.  뜬금 없어 보이더라도 가장 어린아이답고 영화에 잘 어울리는 결말이었고 무니가 행복했으면 좋겠다.
8,외면하고 싶은 꿈과 희망의 그림자
10,어쩌면 종종 우리는 나이먹음으로 인해 어리석음도 같이 쌓여가는건 아닐까?
9,무니를 연기한 아역배우도 칭찬하지만 그보다 무니엄마 헬리를 연기한 배우를 더더 칭찬해주고싶을 정도. 심지어 이영화가 데뷔작!.. 헬리의 대책없는 행동이 마냥 철이 없다고 평할 순 없다 무니를 악착같이 챙기는 그 모성애를 보면.. 행복했으면 좋겠다
10,영화의 시선이 참 좋았다.
10,나는 어른들이 울기 직전의 표정을 알아! 라고 했던 무니는 제일 친한 친구와 못놀 때도, 혼자 덩그러니 목욕을 할 때도 울지 않았지만 그 순간에 터진 눈물은 멈출 기미가 없다. 앞으로도 그 눈물은 충분히 위로 받지 못하겠지만 그래도 무니야. 무너지지마
10,부모의자격에 대해서도 다시 생각해보게 되는 영화
10,영상미가 예쁜데, 먹먹한 영화
4,이게 대체 왜 평점이 높은건지 모르겠다  그냥 보면서 불편하기만 한던데
10,무니와 친구들, 그들의 부모들 모두 아이들이다. 하지만 그들은 점점 놀 수 없는 환경으로 들어간다. 위험성을 느낀 아이들은 플로리다 프로젝트를 펼치기로 결심한다..
9,너무 좋았어요!! 즐겁고
9,호텔 부페 식사 씬은 정말.. 아이를 똑바로 쳐다 보지 못하큰듯 카메라 앵글에 무니가 제대로 들어오지 않는다,  그리고 쉴새없티 조잘거리는 끝없는 천진난만한 아이
8,무니야 행복해야해!!!
10,보고 매우 좋았습니다..
10,포스터만으로 이 영화를 골랐다면 지독하게 낚였을지도
8,그렇게도 지나쳤던 장난감가게들 결국 네 손잡고 뛰어간 환상의나라 디즈니
9,어떻게 이게 연기지, 믿기지 않는다.그냥 우리 이웃의 이야기. 그들의 사연을 멀지도 너무 가깝지도 않게 담담하게,  그리고 잘 담아낸 영화
1,비록 삶이 고달프고 힘들지라도..나의 생존과 위락을 위해 공생하는 이웃들에게 해를 끼쳐야 하는 것이라면..그것을 미화할 이유는 없다..다만 측은할 뿐...저질제품에 포장만 좀 좋은 2류 다큐
10,아름다운데 슬퍼 팩폭당한느낌이랄까. 진짜 별생각없이보다가 무겁다
10,먹먹하고 아픈 연분홍색 !나를 첫번째로 울린건 이사가는 아이 딕키~자기의 유일한 짐인 장난감 한박스를 챙겨 나오지만작은차는 이미 포화상태..아빠가 주변 아이들에게 장난감 가지라고 하고 이사가면 새걸로 사주겠다고 하지만 믿지않고 슬퍼하는 딕키얼굴ㅠ
9,이 세상의 모든 '무니'들이 행복하기를
8,무조건 어른들만의 영화는 아니다. 어쩌면 아이들의 시점으로 보면 이해되는 영화.
10,이 세상 모든 무니와 핼리를 위해
1,아이에 대한 동정심으로 무례함을 감싸주면 안된다.
7,색채가 아름답고 대비효과가 돋보인다.캐릭터 디자인과 배우들의 연기가 좋다.아이들의 이야기는 다큐같고, 어른들의 이야기는 드라마 같다.  그 둘의 만남이 어색하다.
9,아름답고 가슴아픈 영화
6,밝아보이지만 어둡다. 마지막이 허무하다
10,행복과 불행은 동전의 양면... 영화홍보 너무 했다..
10,디즈니월드 보다 신나는 무지개 어드벤처 라고?..ㅋㅋㅋㅋ진짜 어이가 없어서ㅋㅋㅋ
7,마지막 핼리의 퍽큐!!! 와 젠시와 무니의 달음박질이 기억에 남는다. 엄마로서의 역할에 대해 생각하게 하는 영화.
10,귀엽고 가엾은 아가들 ㅜㅜ
8,마냥 즐거운 영화일 줄 알았더니만.
10,아이들과 연기를 접한지 얼마 안된 신인 여배우의 날것 그대로의 연기들이 이토록 완벽한 합을 이룰 수 있도록 판을 세팅한 감독의 역량에 놀랍습니다.
9,무니의 내일이 보이는 것만 같아서 지금의 사랑스러움을 마냥 느낄 수만은 없다.
8,관찰하는 시선이 함께하는 시선으로 전환되는 마지막 장면은  숨막힐 듯  아름답다.
10,아름다움 속에 숨겨진 비극이었달까 이 영화의 느낌은?
10,여운이 너무 쎄다...
10,진짜 주인공은 핼리. 최고입니다.
10,1. 엉엉 울던 무니. 친한친구에게도 쉬이 표현할수 없었던 무거운 감정. 어린아이마저 느끼는 감정의 무게.2. 곰팡이 핀 내 마음에도 파스텔톤으로 덧칠 덧칠!3. 짠! 생일축하해! 잔디밭에서 함께 불꽃 보던 장면은 너무 아름다웠다.
9,어떠한 시선으로도 얼룩지지 않은 이야기의 모습이 가장 빛났다. 우리가 아무리 무니가 행복하길 이라고 해봤자 빈곤하게 태어난 무니의 앞날도 좋진 않을 것이다. 단순히 헬리와 무니를 도와달라는 취지를 넘어선 충격요법같은 영화.
9,뚜껑때문에 오렌지가 싫어
9,불편한 여운이 오래가는 영화다. 그래서 계속 생각나게 하고 고민하게 한다. 한 동안 이 여운이 오래갈 것같다.
10,잘만든영화 션베이커멋졍
3,분명 화려한 디즈니랜드 뒷편에 살고있는 극빈층 아이들을 삶은 보여주는거라면 미국은 역시 축복받은 나라이다...
2,무니가 입양되서 행복을 찾는 모습까지 마무리해야쥐...아이가 상처받는것 그장면하나를 위해서 질질 100여분을 끌어간다...뭐가나오지 나오지 계속 기대감으로 보았지만...디즈니랜드를 못들어가본 무니...그 지역에 살면서도....이거야...참나 속상하네
10,잊지 못할 엔딩, 마음 무거워지는 영화. 무니가 꼭 행복했으면
8,현실속에서 아이답지 못하게 행동해야 하는 모습과 정말 아이 같은 모습이 함께 어우러지며 꺠달음을 주는 영화.
10,마지막에 무니가 젠시앞에서 펑펑우는 장면이 계속 생각나요 ㅠㅠ
9,단숨에 감독의 팬이 되었다. 한발짝 뒤에서 나지막히 조명하는 싸구려 모텔에 사는 사람들. 그들의 삶을 어린아이의 눈을 통해 비관하지도,동정하지도 옳고 그름의 잣대를 들이밀지 않은채 있는 그대로 그리는 영화. 그렇게 살아 내고 있다 열심히.
10,17, 18 통틀어 최고의 영화가 될듯. 무니가 날 울렸다.
8,무니가 세상을 구원할 것
6,인과응보. 누굴 탓하리
8,순수한 어린아이의 눈에는  어른들의 적나라한 현실도 비극보다는 희극에 가까워보인다 비극이 되어갈 때에 무니가 너무 아파서 눈물이 났다
10,무니가 오래오래 생각날듯
10,제 인생영화입니다! 마지막 무니가 우는 장면 고스란히 감정이 전해져 와서 바로 영화관을 나갈 수가 없는 그런 영화입니다.
10,언제까지고 마냥 신나게 놀기만 할 순 없는거겠지
10,꿀잼!! 진짜 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
10,어쩌면 우리가 편견에 가득한 채 누군가를 동정하는듯한 그 값싼 시선들이 그들을 더 힘들게 하리라
9,미국이란 나라....
9,좋지 않은 것들이 나쁘지 않음을 알고 싶다
10,영화관을 찾기가 너무 어렵다. 그럼에도 기어이 찾아내서 관람한 영화인데, 돈이 아깝지가 않다. 아이들의 눈으로 보는 미국의 민낯을 유쾌하게 그려냈다.  특히 모텔 관리인 바비의 슬픈 눈이 왜 이렇게 더 남는지 모르겠다.  돈 앞에 모녀마저 무너지는구나
9,무니를 위해서 뭐든지 했던 무니엄마무니엄마와 무니를 최악의 상황까지 몰아넣은 것은 그들이 아니라 그들이 살고있는 나라였다
10,결말이 약간 그렇지만 그래도 감동적인 영화
8,아이는 사랑스러움ㅇㅇㅇ
7,우리가 여행하는 이유는엄마와 아빠 손잡고 철없이 뛰어놀던 공간과 비슷한 곳을 찾는 것이다그때가 처음이자 마지막 경험한 행복일 것이다대다수는 이 아름다운 곳들을 스쳐지나가 가기 바쁘다.. 슬프지만..우린 공평하지 않다..태어나는 순간부터..
8,아 사랑스럽다. 아 행복하다.
9,디즈니랜드에서도 그 건너편 싸구려 모텔에서도 아이들은 자란다.  모든 아이들이 행복해졌으면 좋겠다.
8,어떤 선택이 좋은 걸까?
10,읽기 어려운 소설이 있잖아요. 그러나 나주에 보면 참 감동적이고 머리속에 그 대사 내용들이 막 떠오르는 그런 소설 같은 영화입니다. 마지막 장면에 40대 후반 남자 아저씨가 눈물이 났어요.  "나는 이 나무가 좋아 쓰러졌지만 자라는 나무야" 무니
10,Good~~~~!!
10,뭉클한 영화였어요. 무니가 디즈니에서 행복하길
7,삶이 영화보다 더 치열하다는 말이 무색해진다 무니의 연기는 인정 또 인정
8,아이들이 주인공이라고 방심하다가 묵직하게 명치 맞고 나온 기분이네요. 모텔도 아이들 옷도 파스텔 톤이지만 어른들은 그렇지 않아요.
9,달콤한 영화일 줄 알았는데..씁쓸함이 오래 남는다.
9,울고있는데 울고싶은 기분
10,후회하지 않을 영화입니다 꼭 보세요
9,극빈곤층의 삶을 적나라하게 보여준 영화. 이별의 끝에서야 들어간 디즈니월드
8,화려한 색감뒤에 가슴 먹먹한  이야기.
10,이 영화 보고 나서 며칠을 울었어요 ㅠㅠ
9,정말 좋았어요. 마냥 밝고 순수한 내용인줄 알았는데 마지막엔 엉엉 울었네요 ㅠㅠ
10,예쁜 포스터에 속아버렸습니다
10,좋다 그냥 !! 가슴아프지만 애들이 너무 사랑스럽다
10,마냥 예뻐서 마냥 밝지만은 않은 영화
10,어린악동들의 어른들 골탕먹이기 라는 식으로 홍보하지마라. 완전 씁쓸하고 먹먹해지는 영화임. 그리고 영화 좋음.
10,마지막 엔딩 젠시의 표정 과 무니의 눈물은 오래도록 기억에 남을거같아요. 최고의 엔딩이었어요.
6,배우들의 연기와 감독의 연출도 정말 좋았고 많은 생각할것들은 던져주는 드라마도 좋았다. 다만 개인적으로 몰입하기 힘든 취향의 작품이라 진하게 가슴에 와 닿는 여운은 없었다.
5,무한정 안타까운 영화..
8,어리지만 삶의 무게를 짊어지고 살아가는 무니와 책임감을 갖고 열일하며 신경안쓰는 듯 하면서도 사회적 경제적 약자를 진심으로 생각하고 돌보는 바비의 모습이 인상깊다.
10,그릇된 어른의 감성이 아이의 감성과 다르지 않음을 보여주는 영화. 아이의 감성이 성숙한 몸으로는.. 그릇된 어른으로 비춰져 통용되지 못함에 한탄하는 영화. 그것에 더 나아가, 현실에서 아이의 감성이 통용되지 못하는 안티디즈니적인 영화
10,아 모르겠다. 눈물이 안멈춰서 그냥 극장을 뛰쳐나왔다
8,신선하고 먹먹해지는  영화였어요
10,바비의 감정과 시선을 느끼며 영화를 감상해보자.
9,시종일관 먹먹하고 가슴아린 영화.... 엔딩크레딧 다 내려갈 때까지 단 한 사람도 일어나지 못하던...그래도 희망은 있는걸까.. 젠시의 손에 이끌려 디즈니월드를 내달리는 무니는 어디로 갈까...
8,무니가 행복했으면 좋겠다
10,진창에서 피어난 꽃 같은 아이들의 웃음이 기억에 남는다 그리고 그 아이가 커서 헤일리 좀 더 나은 상황이길 바란다면 욕심 같아보인다. 가난이 지옥이구나라는 생각 밖에 안든 영화 손잡아준 젠시가 고마울 뿐이다 고마워 젠시야
10,어른들이 언제 울지 아는 아이, 웃음만 짓던 그 아이도 우는 법을 알았다.
8,또 보고싶은 영화, 아니 또 보고싶은 무니.
2,정말 보지 마세요..후회 짱
7,라스트 씬의 통렬한 임팩트를 기다리는 시간이 조금 길다.
10,예쁜 색감과 영상으로 메이크업한 불편한 현실.무니가, 핼리가 행복하길.
10,와 이영화를 이렇게 홍보하네... 마케팅 담당한 사람이 저질이다
10,감독의 '쿨'함을 잘 볼수 있는 영화였습니다. 아이들 시선과 어른의 시선이 절묘하게 잘 표현되었고, 슬프네요....
8,잘 이해가 되지 않았다. 하지만 영상미는 정말 예뻤다
8,무니와 핼리의 잔혹동화
10,예쁜 화면만큼 아픈내용
9,배급사 XXXX들아 판의미로도 그렇고 대체 영화를 보고 포스터를 만들기는 하는거냐
8,예상했던 내용이랑 너무 달랐다 ㅋㅋ끝나고 바로 일어날수없었다
10,너무 아름답고 눈이 부셔서 눈물이 나는 영화. 사랑스럽다는 말로는 표현할 수 없는, 가장 사랑스러운 걸작.
10,마지막 장면이 잊혀지지 않는다.무니의 우는연기에 놀랐고 젠시가 무니를 데리고 도망가는곳이 디즈니랜드라는것에 마음 아팠다아이들은 그곳을 꿈과 희망의 나라로 믿고있는거였다..그래서 그곳으로 도망가면 다 해결될꺼라고 생각했던 것이였다...
10,아역배우의 자연스러운 연기를 보는 건 좋은데 어딘지 모르게 슬픈 영화
8,예쁜, 그래서 더 슬픈 분홍색
10,왜 엄마인 핼리에 대해서는 아무도 이야기를 안할까?..그녀가 혼자 짊어져야 할 짐이 너무도 많았다.핼리와 무니가 행복했으면좋겠다
9,가장 절망적으로 울려 퍼지는 희망의 송가. 단호한 태도를 보여주지도 분노하지도 애처로워하지도 않는다. 그저 그곳을 보여준다. 디즈니월드 바로 근처, 뛰어가면 닿을 거리의 그곳을.
10,최근 본 영화중 최고.  생각할수록 생각할거리를 던진다. 무니의 연기를 볼 수 있어서 행복했다.
10,진짜 보세요. 정말 보세요. 제발 보세요. 꼭 보세요...
10,무니가 행복하기를 동화같은 결말이길 빌었다
10,앤딩크래딧을 보며 눈물을 흘려보긴 처음, 그리고 왜 눈물이 나오는건지도 모르겠고...
8,사전에 아무 정보없이 보세요
8,보통이었어용 마지막에 젠시가 무니의 손을 잡구 뛰눈 장면이 가장 기억에 남네용
9,오늘 보고 오는 길인데 솔직히 예고편이 잘못만들어지지 않았나 싶어요.
10,올해의 눈물상. 배우들의 연기가 너무 훌륭하다. 특히 무니
10,아름답고 슬픈 영화...
8,생각했던 것이랑 전혀 다른 영화
10,무니가 다 했다. 그 어린 배우가 이 영화를 찍으며 너무 아파했을 것 같다. 그렇기 때문에 우리는 또 배운다.
8,예고편과는 완전히 다른 느낌의 영화. 끝나고도 쉽사리 발걸음이 떨어지지않았다. 솔직함이 가득했던 영화. 그러나 내가 이해하는 수준이 얕아서 인지는 모르겠지만 결말이 조금은 허무하다는 생각이 들었다.
10,재미, 힐링되는 영화인데 끝까지 그런 건 아니에요 여운이 오래 남아요 우리나라에도 이렇게 다양한 영화들이 나왔으면 좋겠네요 환경이 아이에게 주는 사랑의 최선이 아니고 모성의 방법도 여러가지일 수 있고... 사랑의 방법엔 정답이 없다는 걸 다시 느꼈어요
7,많은생각을 하게해준영화
1,극도로 아이들의 시각으로 영화를 만들다보니 보기 전에 이 영화에 대한 배경을 알고 봐도 스토리 자체가 이해안됨 굉장히 산만하고 10분만에 급 마무리 지어버림 아무리 알고 봐도 너무하다 싶을 정도로 산만해서 스토리를 알기 힘들어요 최악의 영화임 ㄹㅇ
10,매직캐슬에는 파수꾼이 있고 너희들은 다치지 않을 거야. 무니야 계속 친구의 손을 잡고 뛰어 줘 시럽과 와플을 듬뿍 먹고 자라 줘.
1,이게뭐지 기분나쁜영화
5,너무 어두워서 깜짝 놀랐다..
7,아이들은 아무런 잘못이 없는데...
8,우울 심각 답답 암울 기분이그랬다
1,돈 아까웠다. 그럴듯한 포장, 가식으로 가득찬 내용물. 기대에 한참 밑도는 수준의 영화 아닌 저급한 영상.
10,나는 이 영화를 보로 20OOO 본 영화 중에서 제일 내 마음을 흔들리게 한 영화라고 생각한다. 아역배우들의 연기는 훌륭했고 생각이 많아지게 되었고 끝나고 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 생각에 잠기게 되었다. 다시 봐도 후회 없는 영화인 것 같다.
8,환경과 상관없이 천진난만한 아이들이나, 나름대로.. 정성껏 아이들을 키우는 엄마들의 모습 모두.. 많이 아팠다. 참 아픈 영화였다. 그나마 마지막 장면에서 위로를 받았다.
8,미안하지만 무니가 어떻게 자라게 될 지 알고 싶지 않다. 무니야 ㅜㅜ
8,무니와 젠시의 달리기는 내가 형성해온 환상과 그것을 향한 도피와 얼마나 다를까.
9,산다는게 참 쉽지가 않다
10,밝은영화인줄 알았는데 정말 ㅜㅜ
7,동화같은 껍질 속의 아픈 현실
7,디즈니 랜드 관람이 끝난 후엔....
10,내 생각은 행복한 모자~
10,인생은 멀리서보면 희극. 가까이서보면 비극. 얄밉기도하고 말썽꾸리기 무니와 친구들이 마음이 아프네요. 추천합니다.
10,무니랑 같은 표정으로 울게만든 영화
9,쓰러져도 계속 자라니까. 근데 나무도 살아갈 터와 비와 햇빛이 필요한데. 그래 차라리 같이 도망치고 싶었다.
8,어느 누군가의 실제 삶일 수 있다는 생각에 마음 한켠이 먹먹했네요.
10,아...진짜 많은 생각을 하게 해주는영화...디즈니랜드가 가까운곳에 있었지만가보지도 못하고...집앞에서만 노는아이들...눈물이낫다
9,웰렘대포가 조연상을 휩쓸어도 이상하지않은~매우 잘만들어진 영화...
8,재밌는 영화는 아님, 다큐멘터리 같은데 영화의 다양성을 위해 8점줌. 무니 엄마가 개 철부지인데 그래도 끝까지 지 딸 키우려는건 인정. 무니는 다 알고 있었던것 같다. 요즘은 아이들이 더 빠른가? 나는 6살때 잘 몰랏던것도 많았는데 ㅎㅎ
10,사랑하는 무니. 세상에 많은 무니들이 기억될 수 있길.
7,뿌리가 뽑혀도 무니는 자란다.
10,맘이 서걱서걱. 실제 미국사회의 날 것 그대로
4,이젠 지켜보는 것 조차도 지쳤다.
8,아름다운 배경과 비극적인 상황이 대조를 잘 이뤘고 힘든 상황속에서도 무니의 순수함이 돋보였습니다.근데 엔딩은 다소 난해하네요ㅠㅠ
8,어떤 사건 중심 영화가 아니고 무니의 하루 일상 영화이기 때문에 자극적인 영화가 익숙하면 실망할만함. 이해할 사람은 하고 못하는 하사람은 못할 영화. 심리적인 영화임. 아무렇지 않은 척 하지만 무니는 괜찮은걸까. 무니가 행복하길!
9,상실을 예감하지 않았기에 아무 것도 애도하지 않는 세계
10,배우들이 연기도 잘하고 가슴이 먹먹해지는 영화
5,재미는 없고 그냥 생각할거리 만드는 영화.. 영상미 는 있지만 평범한 사람들 만천원내고 보면 아깝다는 생각 들 것 같음.. 나쁜영화는 아니니만 사실 왜 저렇게 호들갑 떨면서 극찬하는지는 이해 1도 안됨..전개 지루하고 메세지도 약하다 생각함
10,무니의 해맑은 미소. 이건 무니의 엄마가 아니면 나올수 없는 행복한 미소다
10,그치? 나만 먹먹했던거 아니지?
10,현실의 어려움과 상관없이 천진난만 밝은아이이들. 잘해보고싶지만 쉽지않은삶
10,답답하고 화나는 게 당연하다. 이게 현실이다... 우리가 바라는 판타지 세계는 없고 반전이 있을까 기대하지만 반전이 없는 게 바로 현실이다
8,무니앞의 환상같은 현실
8,이쁜 색감 너무 이쁜 아이들 어려운현실 더 어려운 행복
10,무니의 마지막 얼굴은 영화를 다 보고 나와서도 잊기가 힘들다 혼자 가볍게 보러 들어갔다가 눈물 흘리며 나오게 됨.
6,어떻든 어쨋든 살아 나가야 한다는게
2,내시간..보는ㄴ내내 엄마땜에 답답하고 화나고 아휴 무니 때메 힐링함
10,시종일관 밝았던 무니가 마지막에 무너질 때 같이 울었어요
7,무지개 저편, 가려진 공간에 사는 이들에게 누가 돌을 던지랴.
9,이끌어주는 누군가가 있기에 나도 있다
8,불편하다..  무니가 또다른핼리가 될까 심히걱정스럽다
9,어린이의 시선으로 바라본 <나,다니엘 블레이크>. 너무나도 밝은 이면의 얘기를 대조적으로 그려내 더없이 슬프고 묵직하게 다가오는 영화.
10,무니가 마지막에 우는 장면에서 차마 눈물을 참지 못했다
8,아니 그냥 평점만 매기는 기능도 있으면 좋겠다....
9,영화보러 가기 전, 대강의 줄거리와 마지막에 눈물이 난다는 이야기를 듣고 마냥 감동적인 영화일거라고만 생각했다. 하지만 그 생각과는 정말 다른 내용 전개와 장면 묘사였다. 그래서 오히려 눈물이 나지 않았던 것 같고, 마음 한 구석이 묵직해지는 영화였다
8,현실을 놀이터 삼다 끝내 환상속으로 숨은 무니와 젠시의 비참한 선택.
10,플로리다의 석양이 파란 하늘이 불꽂놀이가 그리고 아이들 얼굴이 너무 아름다웠다. 현실이 시궁창일지언정
10,어른들이 울기직전의 표정을 알아버린 아이
8,가벼운 마음으로 영화를 보기 시작했는데,영화가 끝나고 많은 부분을 생각하며 나오게 되는 ..그런 영화 입니다.
10,뭔지 모르는 여운이 계속 남는 영화...본지 며칠이 지났는데도
10,쓰러진 나무가 자라는 이유는  뿌리가 아직 있기 때문인데...
10,무니라는 강인한 캐릭터로 우리에게 몰입감을 선사합니다. 대부분 아이의 시점에서 영화가 전개되며 마치 이게 다큐인지 영화인지 헷갈릴만큼의 몰입감을 선사합니다. 그리고 마지막에는 결국 심장을 후벼팝니다.
10,나만 당하기는 분해서 10점 준다.
10,애들 나오는 유치한 영화인줄 알고 안볼려고 하다가 아니라길레 봤는데 안봤으면 후회할 뻔. 졸라 잼있음. 생각보다 무거운 주제를 다룸. 평점 8.0
10,참담한 파스텔톤 그리고 무니
8,삶이 디즈니일 수 없으니 우리는 서로의 친구가 되어야 한다.
9,무니야 무지개 저 넘어 황금같은 곳에서 꼭 행복하렴
10,야생처럼 던져진 무니와 아이들의 사랑스런 생명력을 온전히 담아낸 감독의 능력이 놀랍다. 처음부터 끝까지 완벽한 에비소드와 전개. 부디 핼리와 무니를 지원하는 시스템이 되기를, 미국도 한국도.
10,아 ㅜㅜㅜ 여운이 가시질 않아요
1,이 영화가 정말 감동적이고 재밌어? 지루하기 짝이없는영화
9,무니가 사는 매직캐슬의 아름다운 색채는 우리의 마음을 더 어지럽게 만든다
8,디즈니월드에서 일했던 나로서는 개인적으로 다가올 수 밖에 없었던 이름과 장소들.버즈와 우디가 있는 퓨처랜드에는 잰시가, 신데렐라가 있는 캐슬에는 무니가 산다.어디서든 총천연색의 미소를 간직하기를.
10,아침 상영밖에 없어서 11시에 상영관에서 혼자 보고 왔습니다.좋은 영화 감사합니다.상영관 좀 늘려주세요 제발
10,알바들은 궁합이나 보길
10,엄마가 너무 철이없어.... 일 좀 하지 왜 안하는거..?
10,겉으로는 사랑스러운 영화이지만 알고보면 미국 사회의 문제점을 보여주는 영화
10,이미 아이들은 무지개의 마지막색깔인 보라색에 와있지만 보물은 없었다고한다.
8,아이들의 연기가 너무 빛났다..
10,영화는 이렇게 만들어야..왜 이 영화가  작품상을 못탔을까?
2,종일 빈둥거리며 담배나 피우다 다른 사람들 사기치며 등처먹는 철없는 애가 엄마가 되니 애도 철이없다. 일을 안하는건 미덕이 아니야.
1,최악....댓글알바 오지네애들이 버르장머리 없는짓하는것만 2시간동안나옴
10,핼리의 겉모습과 삶의 태도로 그녀를 쉽게 단정지을 순 있지만 그게 그녀의 전부는 아니다
10,다시볼생각이에요! : )
10,월요일이 사라졌다의 7남매 아빠가 왜 나와? 형이 왜 거기있어???
10,아이들이 많이 나오고 웃고 떠들고 놀고 있지만 귀엽지 않고 착잡하다. 마지막에 잡은 두 손 오랫동안 놓지 않았으면.
10,볼만한 영화 입니다..
9,무지개도,누워서 자라는 나무도 희망의 메타포는 아니다.
9,포스터 분위기에 속았다! ㅎㅎㅎ 미국에서 '플로리다 프로젝트'가 어떤 의미인지 알아보게 만든 영화.
10,여러분! 포스터에 속지 마세요
10,아이의눈으로 바라보았던 세상 그대로 ....
10,과거부터 현재까지 미국은 단 한 번도 정의롭지 않았으며, 앞으로도 정의롭지 않을 것이다. 이 간단한 명제를 디씨와 마블, 디즈니는 감추려 사활을 걸지만, '션 베이커' 감독은 치부를 통해 진정한 아메리칸 드림이 무엇인지 이야기 한다. 경이롭다.
10,2018 최고의 영화 중 하나가 아닐지
1,이게 왜 평점이 높지jQuery224029000038832662867_1521010386495 보는 내내 불편하고 짜증나고 화나는 영화 ...
10,문라이트는 작품상까지 갔는데, 이작품은 노미네이트 조차 되지 않았다. 도대체 무슨 이유로!?
8,꿈과 희망을 곁에 두고 살지만 결코 그것을 가져볼 수는 없는 무니는 이미 손에 쥐어진 작은 행복도 마음대로 누릴 수 없는 건가요?
9,애들은 귀엽고 천사이지만,  살아가야할 환경은 지옥이다.
10,본 게, 아는 게, 배운 게 그뿐이어서 그렇게 자랄 수밖에 없는. 그녀는 그녀를 되물림할 수밖에 없다. 과연 누구의 잘못이라고 말할 수 있을까.
9,어우~ 진짜 이렇게 담담하게 이렇게 예쁘고 사랑스럽게 이렇게 아프게 울려도 되는거냐.  도대체 이런 감성은 어디서 나오는거냐. 헐리우드란 이런덴가...진정
10,진짜 마지막에 무니가 울때 나도 펑펑 울었다.보는 내내 먹먹한 상황 속에서 웃는 아이들을 봤을 때 쓴웃음이 난다. 행복의 나라? 영화 마케팅은 언제 발전하는거냐
10,머 이런영화가 다있냐 !
10,최고에요 모든게....이영화땜에 잠못드네요 꼭보세요
10,꼭 보세요!! 10자 이상
9,뭐랄까 조금은 생소한 장르를 접하다보니 어색하고 또 어려웠지만 이상하게 계속 몰입해서 보게 되었다. 아이들이 영화의 대부분을 차지해서 마냥 귀엽기만 하고 연기가 잘 전달될까하는 의문도 들었지만 쓸데없는 걱정이었다. 어른 못지않은 연기에 깜짝 놀랐다.
8,색감에 한 번, 사랑스러움에 한 번, 리얼리즘에 한 번 !!
9,정말 좋았던 엔딩.우리가 네게 줄 수 있는건 이렇게 내달릴 수 있는 미래뿐인데.
6,영화라기 보단 다큐인줄;;
9,미국 영화에서 동남아의 향기가 나다니..!
10,비참하다 지독하게 현실적인데 장면장면과 등장인물들의 천진함덕에 더 비참하다 이 영화는 반어적이다. 개인적으로 영화나 책을 한번 보고나면 재탕을 못하는 타입인데 다시 보고싶을 정도로 여운이 긴 영화였다. 크레딧 올라가는데 쉽게 나갈수가 없는 작품
9,현실의 무게속에서도 아이들은 왜이리 천진한지.. 그래서 더 마음이 짠하다.
10,어른들이 울기 직전의 표정을 아는 아이. 무너진다 마음이
8,국내 포스터를 잘못 만들었어. 판의미로도 아니고 이게 머야..   주인공 꼬마는 쩔었지만 100분 넘게 사고치는거 보면 피곤해짐
10,플로리다 프로젝트플로리다 프로젝트
10,정말 기대 없이 갔다가 띵한 영화
10,미쳣네요 이 영화 최고입니다
9,와... 무슨 애들  모험영화겠거니 했다가여주들한테 싸대기 맞은 기분으로 나왔다.
10,색감이 참 예쁜 영화. 하지만 알고 보면 슬픈 영화.
10,연출, 연기, 카메라, 모든 게 완벽에 가깝다.지상 최고의 반디즈니 영화다.‘켄로치’ ‘다르덴형제’ 뒤를 잇는 걸작이다.무니, 넌 어느 별에서 왔니?
10,아역배우한테 아카데미 여우주연상 줬어야지
10,화면은 정말 예쁘고 아기자기한데 내용이 완전 잔혹동화... 나오는 사람들이 전부 자연스럽게 연기해서 다큐멘터리 보는 줄 알았음.
9,다좋았는데 마지막이 좀 뜬금없어서 아직까지 무슨뜻인지 고민중임...
4,포장하지마라 또 한국식 예고편에 속았다
4,저처럼 리틀포레스트처럼 힐링영화로 착각하고 봤다가 뒤통수 맞은 분들 많으시겠죠,,알고 봤다면 시사하는 바가 있는 아름다운 영화로 남았을 법 하지만 기분이 안좋아 힐링받고자 찾았던 영화라 기분만 더 안좋아진 영화로 남아버렸네요
8,정말 이런 악동이 없다. ㅋㅋㅋ 그리고 심오함이 있는 영화다. 미국내 어린이 제도, 빈부, 생활, 환경 등등. 그럼에도 끝까지 딸과 함께하려는 엄마.(자식 버리는 부모가 판치는 세상인데!) 마지막에 무니의 그 열연! 나도 같이 울어버렸다.
8,처음에는 무슨영화인데 이리 진행하지? 알고보니 이유가있는영화
8,어디까지나 아이이기 때문에 즐거울 수 있는 삶
9,불편하게하는 아름다운 영상
10,진짜진짜로 훌륭한영화입니다. 진짜로진짜로 훌륭합니다. 무니가 울땐 정말로 슬펐습니다. ㅔ
10,올해의 베스트 중 하나라고 생각합니다 그들만의 세상에 초대합니다 무니러브
5,개인적으로 불호...기분이 안좋인졌다
6,미국 최하층의 삶을 천진한 아이의 눈으로 본 것 뿐. 그 이상도, 그 이하도 아니다.
10,내가 아이에서 어른이 되었기 때문에 이해할 수 있는 둘의 차이. 말하지 않아도 전해지는 디즈니랜드 신데렐라의 성의 힘.
9,열심히 살아온 엄마 생각이 났다.
10,역대급 영화였어요. 종반부 10여분은 근래 본 어떤 영화보다도 밀도 높았고 "I cant say, bye"(와 헬렌의 fuck! you!!!)는 정말 오래 남을 대사에요.
6,현실적이지만 보는 내내 기분 나쁘던데...쓰레기 인성을 가진 여자, 아무리 가난해도 애한테 기본 예절 정도는 가르쳐야지. 아무나 부모가 되면 안 된다는 걸 보여준 영화.
10,마지막 무니 표정이 하루 종일 생각나네요 맴찢ㅠㅠ
10,무니야..울지마..
1,쓰레기  인간들이 많이 나오는 쓰레기 영화...
8,영화를 볼때보다 끝나고난후 많은 생각을하게 만드는 영화
10,여운이 길다 아름다운 영상 속 잔혹 동화
10,애슐리는 핼리를 이해해줄 수 없었을까? 핼리가 마지막에 레스토랑에서 무니를 가만히 쳐다보던 장면이 기억에 남는다
10,무니야 안아주고싶어 .
10,가장 현실적인 동화속에 살던 모녀도 결국 그들도 현실에 부딪혔다..
1,반 개도 아깝다. 제발 아이들 데려오지 마세요. 왜 이런 영화가 청소년 관람불가 등급이 아닌거죠? 끔찍히 폭력적인 영화. 기가 찬 영화.
10,쓰러진채 계속 자라는 나무.. 아프고 절절하네요
10,무니가 동정받아야 할 아이가 아니라 어느새 모르게 무니를 동정하는 내가 동정받아야 하는 사람 아닌가? 누가 누구를 지켜줄 수 있을까 정작 무니는 크레딧 올라가기 1분전까지 단 한번도 울지 않았다.
10,영화를 보고 나서 일그러진 사랑을 하지않도록 스스로 계속 다짐하게 만들었다 무니가 부디 행복했으면
2,재미가 없었습니다 영화는 재미있어야
10,무니야 행복해야해무니가 더 밝아서 가슴 아팠던..
8,사랑, 얼마나 어려운 것인가.
8,해맑기만 하던 무니가 울 땐 참..
8,우리의 디즈니랜드 플로리다 하지만 현실은
10,누가 그녀에게 돌을 던지는가
8,영화자체는 관람하는 내가 예술성이 부족해서 감독의뜻을 다 이해못한다 치는데 아무리생각해도 홍보팀이 괘씸하다
2,첨부터 끝까지 애들이랑 애엄마랑 사고치다가 마지막에 좀 박진감 넘치나했더니 끝남. 대사에 풔킹 겁나많음
10,거참 꼬맹이 연기 잘하네...
9,디즈니랜드 옆 모텔 너무나도 다른세상 마지막 서로의 손을 잡고 디즈니로 달려가는 모습에 울컥했다
9,아이들 보느라 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 처음에 유쾌하다 중간에 어른이 느끼는 현실의 무게감이 와닿더라구요.
8,플로리다와 무니의 밝은 모습과  대비되는 암울한 현실이 매우 현실적인 미국 사회의  어두운면을 잘보여주었다. 그 사실적인 묘사를 아역배우가 너무 잘해줘서 오히려 불편할 정도.
9,보고나면 먹먹해지는 영화
8,다보고 나서 무슨 말인지 이해가 잘 되지 않았는데 알고보니 아 그랬구나.. 하고 이해하게 되네..
10,쏘굿..소프트아키미 오조오억개 사주고싶어 무니.
9,무니는 어른들이 울기직전의 표정을 알아차린다 정작 자신은 언제 울어야하고 언제 슬퍼해야하는지 알지못한다
8,영화가 하루지나니까 더 생각났다
9,어른의 눈으로 바라보기에너무나 찬란해서 온전히 마음에 담아 둘 수 없었다.마지막 장면에서 괜시리 울음이 터진건나 또한 아이의 눈이었던그 시절을 살아봤기 때문일것이다.
9,아이들과 영상이 너무 예쁘지만 가볍지 않은.가슴이 먹먹해 지는 영화.
10,최고였습니다.  무니는 무지개동산에서 놀수도 있고 부럽다.
10,갈 수 없던 곳으로 손잡고 달려 데려가주는 작고 뜨거운 심장 같은 카메라
10,20OOO 미국판 시네마천국 이라 고 보시면 댑니다 엄지척입니다그리고 평점 1점 주고 재미 없다는 놈년들은 보거라 그런 지적수준으로 영화관가서 돈주고 영화볼자격이 있는거냐
10,이 사회의 어느 한 부분을 가감 없이 조명하다.
8,아이들은 힘든 친구의 손이 안타까워 잡고 함께 뛴다. 어른들은 힘든 친구의 손이 불편해 놓아 버린다.
8,자칫 다큐멘터리처럼 보일정도로 조용조용한 연출이 지루할 순 있으나 배우연기 좋고 등장인물 각각의 갈등이나 상황묘사는 많은 생각을 갖게하네요. 마지막 씬에 소름이돋은채로 영화관에서 나왔습니다..
9,재미가있네요오오이잉
7,10점짜리는 아니다. 괜히 허세에 찬사람들이다. 길예르모델토르 아류이고 볼만은 한데 그렇게 추천할만하진않다
10,아이들과 어른들, 동화같은 배경과 동화같지 않은 현실, 이 영화 포스터와 실제 내용
10,보고 나서 마음이 무거워졌습니다
10,환상적인 색감...속애 극사실주의적인 묘사
10,본능적으로 회피하지만 느낌으로 불안함을 아이들은 안다. 아닌척할뿐. 반복이 되면 애어른이 되어간다. 이 세상엔 이런 아이가 계속 늘어가겠지
9,20OOO 우리를 슬프게할 가장 사랑스러운 걸작
4,평론가들 옆집에 저 모녀가 살아봐야  정신차릴까언제정신차릴래 줏대없이 허세만부리는벌레평론가들아 개낚엿네진짜루
1,보는 내내 역겨워서 현기증이 난 영화쓰레기
10,눈부시게 밝지만 뼈속까지 가슴 시린.
9,꿈과 희망의 디즈니랜드 주변의 싸구려 모텔에 지내는 미워할수 없는 악동 무니와 무능력하고 뻔뻔하지만 무니를 사랑하는 엄마의 씁슬한 현실 이야기..참묘하다....
9,어른들에게 그랜드부다페스트 호텔이 있다면 아이들에게는  킹덤매직 모텔이 있다. 디즈니 월드와는 다른 차원의 환상적인 영화 체험! 아리지만 그래도 황홀한~
8,션 베이커 감독 영화는 고유한 매력이 있는 것 같아요. 비주류의 삶을 개성있게 그려내서 독특하고 신선한 느낌을 줍니다. 색감도 이쁘고 배우들의 연기도 좋았어요.
9,너무 맑고 밝은 빛이라 더 짙게 다가오는 그림자처럼
10,아...정말  너무 좋네요. 디즈니의 환상의 이면..이랄까. 슬프다.
9,담담하고 순수해서 더 슬픈 사회의 이면
9,매직드림의 세계 뒤에 숨켜진 현실이라는 어두운 그림자에서 가장 밝게 빛나는 사랑의 마음을 위하여
10,먹먹하다. 얼마 전 가 본 플로리다의 이중적인 모습을 매우 불편하게, 하지만 그대로 담은 영화.
9,충격적인 결말;;; 겁나 많이 웃었음 . ㅋㅋ 다큐인줄
10,"이 세상 모든 무니와 핼리에게 이 상을 바치며 우리 모두 그들을 도와야 한다." - 브루클린 프린스 (무니 역) 크리틱스 초이스 아역상 수상소감 중
8,한국같으면 눈물콧물 짜는 신파로 만들었겠지만 이영환 다르다 건조한 나도 눈물 맺히게 만든다 자연스럽게 마치 한국이 싸구려빵이라면 이영화는 고급빵집 빵
7,처음부터 끝까지 아이들때문에 웃음짓는다. 근데 결말은 뭐지 이게?? 디즈니랜드가 아이들을 보호해줄게. 라는 말 같았다.디즈니의 뒤에 숨겨진 현실이 아니고...
8,좋은 영화는 세상을 구하는 법을 제시하지 않는다.
2,처음 부터 끝까지 잔잔하다. 바람.없이 잔잔한 바다에서는 배가 앞으로 나가지 못한다.시간 아깝다
10,어디 하나 흠잡을 데 없는 영화
9,Good 입니다. 좋네요.
10,보고나면 가슴이 아려요. 매우 좋은 영화입니다.
10,결말의 연출은 날 다시 꿈꾸게 해주었다. 내 꿈이 확실해질수 있도록 용기를 준 영화.
8,영원히 희망을 품을 것 같던 무니도 환상의 나라를 찾아가는구나.
8,대학때문에 타지에서 생활하고 있는데 이 영화 보니가 너무너무 집가고 싶고 엄마 보고싶고 난 앞으로 어떻게 살아가야하나 싶고...너무 슬픈현실ㅠ..을 깨닫게 해줬네요
7,가난한데다 생각없고 천방지축인 두 모녀를 보는 내내 쥐어 패고 싶었다.
9,아이들의 세계를 보듬어야 할 어른들의 세계가 오히려 아이들의 세계를 위협하고 무너뜨리는 풍경. 그 안에서 어른들은 속수무책으로 황망히 서있을 수 밖에 없고, 그래도 아이들은 서로의 손을 붙잡고 뛴다. 슬픈 영화
10,억지 감동 싫어해서 포스터 보고 안보려 했습니다. 보고나서 너무 좋았어요. 영화 똥파리처럼 리얼한 영화인데 그보다 더 후한 점수를 주고 싶음. 괜히 평론가들이 9점을 주는게 아니네요.
9,어린아이들이 꿈꾸는 행복과 꿈의 디즈니 랜드 맞은편의 세상은 너무나 대조적인 삶을 어린아이의 순수한 시선으로 처리한점이 좋다.
1,영화 시작부터끝날때까지 속으로 욕하면서 봤다. 주변사람들이 무슨 죄냐? 주변사람들에게 민폐끼치는 것들 너무 보기 불편하다. 아이들이 못된짓만 배울까봐 두렵다. 핼리와 아이들의 온갖 비행들을 수습하는 바비와 죄없는데 처참하게 폭행당한 애슐리가 불쌍하다.
7,바니아저씨 딸내미월요일이 교육좀 시키시지.. ㅉㅉ
10,좋아요. 아이를 키운다면 꼭 보시길. 아이와 매일 행복하게 놀아주고 싶어지네요.
1,보는 내내 미간에 주름이 펴지질 않더라. 예고편 보고 아이들의 천진난만함을 보려고 갔더니 도가 지나치는 행동들에 기분만 나빠짐. 계속 OOOO 거리고 최악;
9,엔딩, 무니와 젠시가 디즈니랜드에 들어가는 장면, 그 애들이 영화속에서라도 영원히 행복하기를 바라는 안타까움을 담은 것 같아 더 가슴 아픔
10,한장의 포스터를 보고 보게된 영화. 파스텔톤의 색깔처럼 아름답지만은 않은 이야기. 천진난만한 아이들의 모습에 눈물 왈칵 쏟고 왔습니다 ㅠㅡㅠ 보고 난 뒤에도 너무 마음이 아파요
8,미국에 대한 환상을 깨주는 영화
10,지금 현재 미국의 빈민층 삶을 최대한 꾸밈없이 보여줌으로써 관객들이 함께 생각하게 하는 영화아역 주인공들의 연기가 몰입도를 높여준다
10,아기자기하고 예쁜 배경! 그러나 내용만큼은 결코 예쁘지 않았던... 가슴이 먹먹해 지는 영화였습니다.
10,멀리서 보면 희극  가까이서 보면 비극
8,무니의 연기는 최고였다.
9,아무런 생각없이 보다가 마지막에 확 와닿은 영화ㅠㅠ 영화 내내 색감이나 풍경들이 참 예쁘고 아이들도 참 예쁘다.. 마지막 장면들이 여운에 남음
9,온갖 CG로 돈 처발처발한 영화들 보다가 오랜만에 힐링영화 만난듯하다. 보면서 뭔가 위태롭기도하고 뭉클하면서 애잔한... 오랜만에 느껴보는 감정들... 글로 설명하긴 힘들다. 한번쯤 봐야할 영화.
10,이 영화를 많이들 봤으면 좋겠습니다. 무니가 살아갈 인생이 얼마나 고달플지 알기에 눈물이 나오지만 그래도 무니가 행복했으면 좋겠어요 꼭.
10,꼭한번 보시길 추천합니다.아이들의 웃음뒤에 무거운 현실...결말이 너무 여운이 남네요..
10,마음 푸근해지는 유쾌한 영화
9,신과xx 같은 유치찬란한 영화보다 훨씬 유익한 영화였다.
8,아역의 연기는 연기가 아닌 진짜 아이의 삶을 있는 그대로 다큐를 찍은것은 아닌지..여전히 의심이 들만큼 사실적이다. 어른보다 나은 햇살같은 아이들의 마음..
8,아이들 연기가 볼만하다.
10,누구의 탓을 할 수 있을까
1,보는 내내 열받고 기분이 더러웟던 영화, 싸지르고 책임 똑바로 져야지 변명하는 내용으로 도배. 불쌍하게 보라는건지 이렇게 살지 말란건지 이해가 안됨
10,무니야 꽃길만 걷자 ㅠㅠ
10,이거보고 나오니 온 세상이 칙칙해보임.. 어떤분이 하신 말처럼 연기자가 연기하는것을 찍는게 아니라 사회속 한사람의 현실을 따라다니며 찍은 느낌. 미국사회의 빈부격차를 잘 꼬집은것같다. 영상의 색감은 아름다웠지만 그 속은 차갑고 현실적이다.
1,내용 뭔소린지 하나도 모르겠고 제목과 내용이 하나도 연관이 없고 마지막 엔딩도 어이없이 끝나네요 평점에 속지마세요 진짜 돈이 아깝습니다이거 평점 지우면 네이버조작임
10,무니와 함께 엉엉 울었네요.ㅠㅠ
10,마음이 아릿하게 저립니다...무지개끝처럼 잡히지 않는 희망...
10,두 시간 내내 울기만 했습니다.
10,이 영화가 전하려는 내용이 뭔지 이해가 가지 않았다. 그저 무니 모녀가 처한 상황이 지독히 현실적인 모습이라는 것 말고는.. 하지만 집으로 가는 길 내내 이 영화가 말하려던 게 어떤건지 선명해져갔다. 포스터와는 너무나 다른 영화.
8,절망의 끝에서 희망을 놓지 않은 무니
10,영화가 끝을 향해 달려갈수록 천진난만한 아이들의 웃음이 아프게 다가온다. 디즈니랜드에서 가장 가까우면서 먼 아이들의 이야기
10,영화가 끝나도 쉽게 자리에서 일어나지못했던거 같아요... 그만큼 여운이 컷던 영화
6,포스터, 줄거리에 속지 마십시오. 포스터만 보고 줄거리를 지들 멋대로 적어놓은 건지, 관객을 끌어모으려고 고의적으로 이런 밝은 이미지의 마케팅을 했는지는 몰라도 이건 명백히 배급사에 의한 사기입니다. 이건 심각하고, 어둡고, 슬픈 영화입니다.
10,유쾌하게 현실을 헤쳐가는 핼리와 무니는 엄마와 딸이 아닌 인생의 둘도 없는 친구였다! 여운이 많이 남는 영화다ㅠ
10,보고나서 한동안먹먹해지는 영화영화속 무니의 천진한모습이 기억남네요
10,엄청나요 어떻게 이런 영화를 찍을까
6,무니 연기 짱! 다만 결말은 열려도 너무 열림.. 다소 아쉬운 마무리;;
10,이 영화 아름답지 않습니다. 다만 어린아이들의 순수함은 아름답습니다.
10,내가 어떻게 살아가야 하는지, 그리고 내가 누구인지. 하나 더, 나의 어린시절과 지금을 보게 해준 엔딩 크레딧에서 생각하고 곱씹으며 무니의 울음을 다시 떠올리고 두 아이가 성으로 향해 가는걸 마음에 담은 진짜 movie.
8,‘매직캐슬’에 평생 살면서 생기는 마술이래봐야 무지개가 뜨는 정도?하지만 오늘도 have good day
10,세상의 수없이 많은 무니들에게..
10,무니야 엄마랑 행복하자♡
10,나무처럼 쓰러져도 꿋꿋하게 자라줘 무니야.
10,부모, 육아, 친구, 사회복지 이 모든 것에 대해 생각하게 한 영화입니다. 무니의 연기!
10,우린 끝을 알고 있음에도 이 애처로운 즐거움이 영원했으면 하게된다. 마치 디즈니랜드에 있는 아이처럼
10,하...이거 처음에는 뭐 이리 건방진 애들이 있나 했는데 무늬 새삼 착하고 너무 안타까움 ㅠㅠ 마지막 아이 둘의 연기에 눈물이 나네요...
10,꼭 극장에서 보시길!!
8,이 영화 포스터는 사기입니다
10,진짜 저렇게 영화 홍보하면 안된다.
9,세상의 모든 핼리와 무니를 위해 이 상을 바칩니다. - 브루클린 프린스
7,장난꾸러기만 같던 무니의 눈물은 이 영화가 얘기하고 싶은 모든것을 보여주는듯..꼬마아가씨의 연기에 박수를 보낸다..^&^
6,아이들에겐 어른들의 일상이 형형색색으로 화려해 보이나봐, 아이들에겐, 천진난만한 아이들에겐
10,가난과 불행이 휩쓸어도 엄마와 함께라면 아무것도 두렵지 않았다
9,힐링영화 아닙니다 ㅠㅠ 쓰러진 채 자라나는 나무같은 무니.. 무니가 또 쉬싸러왔대? 했을 때 심장이 쿵했습니다..
9,밝은 영화라고 생각했는데 솔직히 많이 놀랐다.. 너무나 마음이 아펐다. 아이들이 마지막에 향하는 곳은...
10,최고의 엔딩을 통해 관객에게 질문을 던지다.
6,배우들이 연기를 너무 잘해 기억에 오래 남을 영화. 마지막 장면을 제외하면 영화를 보는 내내 괴로운 다큐멘터리 처럼 느껴졌다.감독은 공간과 소리로 현실감을 어떻게 연출하는지를 너무 잘 아는것 같다.
10,의미있는 영화란 무엇인지 알려주는 의미있는 영화
10,남들이 봤을땐 쓰레기같은 인생이지만 무니는 엄마와 즐갑게 잘살고 있다. 영화내내 웃고 있다. 그러나 사람들이 지옥에서 탈출시켜 주겠다고 하자 울음을 터뜨린다. 내 행복이 타인의 잣대로 결정된다는 것은 엄청난 폭력이라는 것을 깨닫게 해준 영화
8,이 영화 마케팅 관련자들을 고발합니다.
10,꼭 반드시 행복해져라 무니
8,헐리우드판 로제타. 가난과 무지의 대물림 그리고 순수함.
10,마지막부분은 정말 눈물나더라구요... 영화 전체적으로 색감도 참 예쁘네요
10,무니가 울 때 나도 울었다.
1,아ㅡㅡ속앗네 이해안가 뭔내용이야진짴ㅋㅋㅋ평점모야
2,ㅅㅂ 애새끼 진짜 죽여버리도싶었다 ㅠㅠ 애엄마도ㅠㅠㅠ 난 개인적으로 노잼뮤ㅠ
9,감동적이였습니다 무니가늘행복했으면
10,모든 역활에 최적화된 연기를 보여준 드림팀의 걸작 화려하고 아름다운 색채로 포장된 일그러진 성장기...
10,“난 어른들이 울 것 같으면 바로 알아.”
10,전반적으로 재밌음 ㅋㅋㅋ
9,영화 내내 들려오는 가혹한 현실 속 무니의 천진난만한 웃음소리. 정말 사랑스러웠지만 마음 한켠이 시렸다. 앞으로 마주할 현실에서 무니가 순수함을 잃지 않기를 기도하는 수밖에..
10,우리모두 연민과 경계가 함께있는 바비지않을까..
4,즐거움을 위해 본다면 거절. 반전 심오함을 느끼고 싶다면 추천
9,마지막 음악이 조금 안타까웠지만 시간 가는줄 모르고 감탄하며 본 영화 코닥 땡큐
1,색감 예뻐서 힐링할려고 봤는데 포스터에 제대로 속았다 문화생활까지 현실고증 해야되나ㅋㅋㅋ돈 진짜 아까움ㅋㅋ
4,그닥 참신하지않은 스토리. 짜증유발하는 무개념 주인공들. 제작비 참 안 들었을것 같은. 휴먼다큐 3일 보는것 같은 단조로운 동네이야기.
6,매직 캐슬, 퓨처 랜드로 위장한 공간을 시끄러운 헬기 소리로, 연보라의 음울한 페인트로 덧칠할 수는 있지만, 무지개처럼 다채로운 아이들의 속내는 감출 수 없다.
10,영화가 진짜 너무 씁쓸하다 쓴맛이 엄청 오래감
8,디즈니랜드가 이렇게 슬픈 장소였다니, 보고나서 버스를 타고 집에가는데 주책맞게 울어버렸다. 무니는 어떤집으로 가야하는가?
10,재밌게 잘 보았습니다.
10,내가 이 나무를 좋아하는 이유가 뭔지 알아? 쓰러졌는데도 계속 자라고 있기 때문이야.
8,무니가 행복했으면 좋겠어
1,ㅈ노잼 입니다.솔직히 평점믿고가지마셈
10,너는 나의 제일 친한 친구인데, 이제 다시는 못볼지도 몰라. 말이 안나와.
9,네이버 하는짓봐라 무지개 어드벤처래.... 근래에 본 가장 잔혹동화구만...
10,잔잔하게 밀려오는 감동. 영화본지 3일 지났는데 아이들이 떠오른다.
9,총천연색으로 그리 어른들의 세상. 아름다움
8,아무리 못났어도 땔래야 땔 수 없는 모녀, 그전에 둘도 없을 단짝.
4,대중적 정서, 재미와는 영 동떨어진 작품. 원래 3점인데 윌렘 대포 연기 좋아서 4점.
8,현실에서 상종하고 싶지 않은 부류의 사람들도 누군가의 부모이고 딸이고 고통을 느낄줄 안다는것...
10,아이들은 모른척 한다. 어른들을 위해서.
6,지루함 그 이상도 그 이하도 아닌
9,환상과 현실의 무대 사이 균형 잡힌 시선으로 바라본다.
6,영화가 너무 아프다.. 네이버 줄거리랑 딱 반대의 내용이다. 부디 행복하게 꿋꿋이 자라주렴..
6,미국 고시원엔 수영장도 있구나 역시 클라스가 다르다;;
10,영화가 점점 후반부로 갈때 눈물이 한없이 나왔다. 너무 가슴 아리고 아름다운 영화. 최고의 엔딩. 인생 최고의 영화.
8,바비아저씨같은 분이 많아졌으면 해요.
9,자막이 다 오르도록 일어서지 못하는 이유는 한가지만이 아니다.
10,“이 나무는 쓰러졌는데도, 계속 자라나서 좋아”무니와 헤일리를 향한 말이 아닐까 싶을만큼 가슴 아프고 먹먹한 영화였어요.
10,처음으로 한번 더보고싶다고 생각한 영화 .
8,세상 모든 무니를 위해세상 모든 핼리를 위해
10,우는 걸 보니 무니도 어린아이였다....나도 모르게 울컥햇다.
10,아름다운 영상미와 아이들의 해맑은 모습과 대비되게 위태위태하고 결코 가볍지 않았던 영호ㅓ
9,디즈니월드보다 신나지도 않고 사랑스럽지도 않으며 순수하지도 않은데 모녀의 사랑만큼은 정말 신나고 사랑스럽고 순수하다
6,그 불길이 자신을 덮칠거라곤 생각하지 못했겠지.
10,별 기대없이 보러 갔다가 .,,, 좋았어요. 무니 와 제니스, 그리고 바비  볼만한 영화입니다.
9,오래간만에 보는 진정한 의미로 영화다. 다큐멘터리로 느낄 정도의 리얼리티가 공간에 설정되었고 더 개입하지도 더 방관하지도 않는 윌리엄데포가 거리를 두고 비참한 현실을 응시한다. 헬리콥터소리가 영화내내 요란하게 우리에게 경고한다. 다들 위험한 삶이다
9,진짜 디즈니 월드 옆에  실제로 존재하는 여관이었어.
9,인간극장보다 현실적이다
9,꿈이 아닌 현실 그대로인 영화
10,정말 너무 좋았어요  어린아이들의 시선의 맞춘 촬영기법 너무 좋았어요 아이스크림이나 먹으러가야겠어요
8,생각보다 어두운 이야기에 놀랐음 마지막 장면은 무슨 의미일까..
10,이런 영화 너무 좋다..
10,매직캐슬과 디즈니랜드의 거리차..잿빛의 무거운 소재를 파스텔로 가볍게 그려낸 영화. 여운 남아서 후기씁니다
10,제발 한명이라도 더 이 영화를 봐주면 좋겟다.
9,너무 아름답고 씁쓸한 영화였습니다.
10,정말정말 좋았습니다.
8,마지막장면이 아직 까지도 여운이 남는다.미국판 나 다니엘 블레이크
9,라스트씬은 델마와 루이스를 연상케 할 정도로 인상적임~
10,꼭 봅시다 꼭 영화가 생각할거리를 지루하고 힘들지않게 잘 던져주네요
10,꿈 같은 현실, 현실같은 꿈.
10,알록달록 예쁜 영상미에 그 곳에서 피어나는 희망 같은 아이들의 웃음소리. 그럼에도 눈물이 나고 마음이 짠해지는 영화. (예고편이나 포스터만 보고 마냥 동화 같은 스토리를 기대했다면 당황스러울 수 있음)
7,어두운 영화. 미국 사회의 단면을 아이들을 통해 그려내고 있다.
10,근래에 본 최고의 영화.
10,따스한 감동이 있는 영화. 무니가 너무 귀여워서 또 보고 싶다
10,정말 좋았어요. 분명 취향의 차이는 있을 거라고 생각해요. 하지만 같이 보던 영화관에서 끝난 뒤 박수가 나올 정도로 좋았답니다. 무니야 언제 어디서든 꼭 행복해야해 ㅠㅠ
9,아이들 눈으로 본 세상현실
9,'희망'이라는 모래밭에서 '절망'이라는 진주알을 찾았을때...
10,비극적인 현실과 그 속에서도 행복을 찾아내는 아이들의 부조리, 적어도 아이들에게만은 행복한 세상이어야지 않는가?
2,오늘 보고 왔는데 예고편은 러블리하고 생각 없이 보기 좋은 영화라고 생각해서 다녀왔는데 해피와는 거리가 멀고 색감은 예쁘지만 제 생각이 다 자라지 않은건지 주려는 메세지를 모르겠습니다
10,담배 생각나게 만드는 영화.
7,무니와 친구는 도망친게 아니다. 언제나 그랬던 것처럼 자신이 가장 잘 아는 장소에 숨어 누군가 와주길 기다렸을뿐. 나는 그 두명의 술래를 찾을수 있을까.
10,예쁘고 귀엽지만 안타까운...예상되는 전개에도 놀라움을 주는 아역배우의 눈부신 활약...그토록 씩씩하고 웃기만 하던 아이가 우는 장면은 가슴을 미어지게 하고 다시는 보기 싫은 눈물...디즈니랜드 앞에 살지만 눈물 없이는 갈 수 없었던 그 곳...
4,OO인생이라는 단어는 안써야겠어요 영화주인공이 애가있는데 몸팔고.. 마약빨고 사기치고 그런 현실을 보여주는 측면에서는 잘만들었는데 잔잔하고 소소한행복을 느끼려는 저로서는 괜히봤습니다
8,천진함 후에 엄습해오는 차가운 현실. 우리의 디즈니궁전은 어디에..
6,부모의 손을 잡고 디즈니랜드에 온 아이들 사이로 뛰어가는 두 소녀
10,조용히 보려고 조조로 보는데, 진상커플이 옆자리 앉더니 시작할때부터 끝날때까지 계속 떠들어서 왕짜증.. 자리도 많은데 떠들거면 구석자리로 가던가, 왜 남의 옆에와서 민폐인지.. 폰딧불로 안구테러는 덤
10,사진전만큼이나 장면장면이 삶의 의미를 담고 있습니다. 자기만의 의미를 찾을 수 있는 멋진 순간들이죠. 영화의 엔딩은 마법같이 당신의 마음을 움직일 겁니다. 강추!!!
10,사랑스럽고 유쾌한 아이들 시선으로 본 안개에 가려진 무지개 빛 세상.
10,엄마가 아이를 키우는 게 역시 맞습니다.  아이들의 연기도 좋와요. 마지막은 눈물이 날 정도로 감동입니다. 강추~~
9,미국의 치부를 영상이라는 예술로 승화 시킨 영화.
10,또 다른 의미의 잔혹동화.
4,부모가 될 준비도 안된사람이 애를 낳아서 대책없이 기르고, 결국 문제아로 자란다. 실제로 영화 내내 나이를 감안하더라도, 이해할 수 없는 사고를 친다. 무니가 지금은 엄마를 좋아하지만 조금 성장한 후에도 그럴까? 의문을 남겨보며 영화평을 작성한다.
10,마지막 식사 장면. 그냥 마냥 즐거운 무니와 영화 종일 내내 당당하고 유쾌한 핼리가 슬퍼보이는 장면이 가장 크게 남네요.
7,담채화, 춘곤증! 사는거 버겁다!
1,진짜 개봉하기만을 이렇게 기다렸는데 광역시에서도차도 안 한다니 실망이 너무 크고 기분이 안 좋네요ㅜㅜ
9,디즈니가 외면? 혹은 왜곡하고 있는 현실 이야기. 삶은 처절하기 때문에 숭고하고 아름답다.
7,배경이라도 플로리다가 아니었으면 어쩔 뻔..
10,쓰러진채 자랄 아이들이 슬프다 무니가 항상 행복했으면 좋겠다
10,너무 좋다 보는 내내 즐거웠다 내용은 결코 해피하지 않지만...
1,이영화는 사랑스런 아이들, 동심, 희망, 아름다움 등과는 전혀 거리가 먼 영화임. 홍보 메시지나 예고편은 정말 해도 해도 너무하다는 생각이듦. 차라리 사회 어두운면을 사실적으로 그린 문제작이라고 하던가.. .물론 사실은 감동도 없고 그저 암울할 뿐임.
10,핵잼, 꿀잼 보장입니당 히히 두번보세요
10,엔딩은 정말..최고에요예고편보고 선택했다가 후회하지 않은 몇 안되는 영화에요
10,정말 좋은 영화입니다. 꼭보세요.
10,무니야 항상 행복해야해
9,정말 가벼운  마음으로 들어갔다가 뒷통수 제대로 맞은 영화플로리다의 석양을 배경 삼아 도망치듯 걸어가는 모녀,그리고 마지막 무니의 오열은 오래 남을 것 같다
10,무겁지도 가볍지도 않지만 깊이 있게 그려낸 영화..많은 생각을 하게 만드는 영화
6,한국이랑 문화적 차이가있어서 공감가는 부분이 적었습니다.아이엠샘 오마쥬한 부분도 약간 보이고 ㅎㅎㅎ 그냥 현실동화 라고 평하고 싶네요
10,아메리칸나잇매어...
10,색감으로 성택한 영화지만. 그 외에 담고 있는 내용이 많아 짜릿하며 아련함
9,아이들의 상상과 동심이 있지만 어른들의 세계에서 자라난다
10,반짝반짝 빛나는 장면들 뒤에 가슴먹먹한 슬픔이 있었다
10,디즈니랜드 저편의 이야기를 담담하면서도 아름답게 그려냈다. 아름다운 영상미와 색감이 굿! 순수한 영혼을 가진 아이들이 무척이나 귀여우면서도 사랑스러움!! 연기를 너무 잘한다.. 가슴 먹먹하게 만드는 엔딩까지...가히 올해 최고의 영화라 단언할수 있다.
10,감독의 말처럼 무니의 삶에 대해 함부로 연민하지 말길...  저렇게 한없이 사랑스러울 수 있는 시간들이 그립다
10,동화같이 따뜻하고 아름다운 플로리다의 배경과 현실의 처참함과 아이들의 천진난만함이 역설적으로 뒤섞여있는 작품. 올해 본 영화 중 베스트
10,엔딩 장면의 뭉클함을 잊을 수 없다.... 아카데미 영화 중에 최고다 꼭 보세요
10,찬란하고 아름다워서 더욱 슬프고 오래도록 여운이 남는 영화. 아이들의 세상은 무지개빛으로 빛나지만, 그 무지개가 뜬 하늘은 그저 맑고 푸르기만 한 것이 아니었다 ...
10,영화같은 삶은 살고싶지않지만~ 무니 와 친구들의 순수함은 정말 이쁘다~
9,아이들의 순수함에 때가 묻지 않았으면...
9,밑바닥에서 더욱 빛나는 순수함, 브루클린 프린스 연기천재등장!
10,황홀하다  그 자체  ㅇㅇㄹㅎ
1,가정교육의중요성,사람은 바뀌지않는다.이게 얼마나 중요한지 알려주는영화 아이들이하는것은 장난수준이아니라 그냥 사고를친다.적당히면 애들이니까란 식으로 볼수있는데 그냥악마들 같다.주인공 어머니는 막장이라 안타까울뿐 영화배경은아름답지만 내용이 아름답지않다.
10,장면마다 색감이 너무 아름다움! 처음으로 영화 포스터를 방에 붙임.ㅎㅎ 내가 얼마나 나약하고 자기연민에 쩔어서 사는지  알게된 영화ㅎㅎ  유쾌한 이야기는 아니지만 왠지 떠올리면 에너지를 주는 영화:^)
1,평론가들은 어떨지 모르지만 굉장히 불쾌한 영화 홈리스가 자식을 키우면 욕하고 성적농담하고 삐툴어진다는걸 보여주는건가?그 연기가 발랄한건가?메세지도 크게 없고 밑바닥 삶을 리얼리티하게 보여주면 예술이 되는건가??라는 의문이 드는영화
9,예고편에 속지 마세요! 실제 영화가 훨씬 좋아요!
