너의 이름은.
10,봐도봐도 재밌고 새로운 영화디테일이 세밀해서 재관람 시 발견할게 많아 보는 재미가 있음
10,너무 재밌게봄 추천함
10,완벽하네요...너무 퍼팩트한 애니..
7,이제는 조금 식상한 소재에, 일본애니 특유의 아름다운 작화가 만나 시너지를 만든다.
8,시공을 초월한 사랑을 놀라운 이야기 흐름과 화면으로 보여줌
10,이상한 짬뽕같은 스토리로 최고의 짬뽕을 만들다니!!! 보는동안 그냥 행복할뿐!!!
10,사랑 이야기에 가슴이 움직이고, 그들이 노력하는 모습에 한 번 더 가슴이 움직임
10,그림체가 너무 이뻤습니다.
10,
10,
10,
9,남녀가 몸이 바뀌는 뻔한 판타지에서 대반전!! 이런 스토리를 생각해내는 신카이 마코토는 천재다. 극장에서 봤으면 훨씬 더 좋았을텐데...
10,이런 애니 또 나왔으면…
8,뭉클. 여러가지 추억과 감정을 건드리는 영상미와 스토리.
8,신카이 마코토 영화 최고의 영화, 애니영화에 감동이 있음
10,
9,빛의 마술사
10,몇 번을 봐도 안 질리는 인생 영화.
10,후유증이 너무 길다..ㅠ
10,すきだ가 적힌 미츠하의 손을 보고 눈물샘이 닫힐 생각을 안했다
10,이렇게 명작은 또 오랜만이다
10,"이 말을 하고싶었어 네가 이 세상 어디에 있건내가 꼭 다시 만나러갈거라고"
10,좋았음 감동 그냥내스타일
10,안봤으면 후회할 영화 여러감정이 섞여서 느껴진다
10,평생 서로의 이름을 불러주길
10,아주 재미있었습니다.
10,아주 재미있었습니다.
10,작년에 재개봉 했을 때 15000원 내고 갔었는데 특전도 받고 감히 이 영화를 15000원만 내고 본 것에 너무 감사했음 보는데 온 몸이 소름이…심지어 넷플로 이미 한번 봤었는데 극장에서 보니깐 확실히 전율 쎄게 옴. 애니메이션에 관심 없던 내가 이게 인생작이 될 줄 몰랐다. 신카이마코토 감독님 레알 감사합니다
10,신카이 마코토 감독의 작품을 처음으로 접한 애니메이션이었다. 2번 관람 하였는데 영화관에서 볼 때 들려오는 OST가 크게 사방으로 울리면서 들리는 데 그 때 보이는 화면의 장면들이 인상깊었다. 타키와 미츠하가 서로 몸이 뒤바뀐다는 스토리도 참신하였고 서로의 감정들도 잘 들어나고 열린결말로 끝나는 내용이 언제나 궁금점을 향상시키는 부분이었다. 언제나 봐도 감동적이고 재밌고 영상미 연출 OST까지 삼박자를 모두 갖춘 애니였다. 후속작으로 날씨의 아이도 재밌게 관람하였다.
8,일본 애니 블록버스터.10대소년소녀들의 <시월애>
5,솔직히 초반 30분만 재밌고 뒤로갈수록 지루하다...남녀 바껴서 여자선배랑 데이트하고 이때가 재밌었지 뒤에는 억지 러브스토리에 이름만 못 외워서 외치다 끝남걍 딱 억지 일본감성어따 하울과 센과이치로를 갖다 붙임? ㅋ
10,애니메이션으로 본 영화 중 단연 최고다.
10,힘든 길이었어, 네가 너무 멀리 있어서.~~~~ 사라애
10,간만에 후기 쓰네참 왜이걸 이제 봤을까
10,와.. 3년만에다시보는데 그때느꼈던 감동보다 훨씬 먹먹하네요
8,말도안되는 이야기지만 나름 가슴 뭉클하네요어릴때 봤음 캐감동 이였을듯..해요나이들어 보니 유치한면도 있지만 재밌게봤음
10,
10,다시봐도 명작이다 이건
7,남주 데이트 패션 ㄹㅇ 급식 그 자체라 빵터짐ㅋㅋ
8,미츠하의 할머니ㆍ외가쪽 너무 답답하고 화딱지 나게 합니다ㅡㅡ^ 할망구 도움안돼게시리!
10,생각나서 다시 봤는데 그때의 여운을 못 느낀 게 아쉽다 하지만 다시봐도 여전히 전율을 느낄 수 있었다
8,좋은데, 이렇게까지 칭송받을 영화인가는 의문인 영화
10,
9,재개봉으로 다시 봤는데 진짜 여전하네요특히 영상미와 OST가 너무 좋아서 소름돋는 장면이 많습니다내용도 재밌기 때문에 애니에 대한 거부감만 없다면 누구나 재밌게 볼 수 있다고 봅니다
10,
10,보고 나서 여운이 많이 남음..
10,이걸 왜 이제 봤는고..한동안 일본애니정독들어갑니다 일단 신카이님꺼 위주로..추천해주고픈 애니1위
10,
1,ㅆ덕들 ㄷ질래여? 9점?
7,명작이 될뻔한 수작 연출 음악 구도 모든게 명작급 다만, 스토리가 문제점이 너무 심각...뜬금없는데다가 개연성 오류가 너무 커서 보는내내 오류가 계속 마음에 걸렸음. 결국 해결도 안되고.. 아마 2시간넘는스토리였다면 완벽했을텐데 1시간 40분으로 압축해서 이 모양이 난듯 하지만 영상미 만큼은 명작급이니 추천드림
10,너무재미있게봤어요여운이많이남아요일본특유의 감성 넘 좋았습니다.
10,도쿄가고싶게 만드는 영화 ^^
9,가히 신카이 마코토의 작품 중 최고라고 할만한 신카이 마코토의 인생작
10,볼때마다 눈물밖에 안나와요....너무 재미있고 일본 애니에 대한 편견을 깨준 영화였어요!2022년도 보는중....재개봉 해주세요!제발요ㅠㅠㅠ
9,지브리 이외에는 애니를 접해보지 않은 나로써는 이건 재미있게 봤다. 영상미가 너무 예쁘다 못해 아름다워서 감탄하면서 봤음. 세계관이나 스토리도 몰입감에 한몫 더했고 감성 완전 자극~
9,스토리가 무슨... 이런 천재가 있어서 스토리작가는 꿈을 못꾼다 이런 애절한 로맨스 애니 타이타닉보는듯
9,연출 너무좋다 잘만든 애니
10,너의 이름은 전설이다
10,너무 좋은데 타키랑 미츠하가 만나서 어케 했는지도 알려줬으면 더 좋았을거 같음
10,말이안나옴 너무 좋았다..
10,애니에 대한 편견을 없애 준 영화.몇 년이 지나고 보아도 명작 ㅠ
10,왜인지 애니메이션에서 묘한 뭉클함과 함께 마음이 따뜻해진다.
10,17살때 보고 후유증 일주일정도가고 노래도 맨날찾아듣고 영화관에서 못본게 한이 되는 영화중 하나에요
10,너의 이름은..날씨의 아이 둘다 너무 좋고 명작이다
10,누군가를 그리워하게 만드는 뭉클함이 너무 잘 전해져서 감동적이었어요.내 최고의 영화예요
10,완벽환 영화몇 번을 더 봐도 질리지 않는 영화
10,완벽환 영화몇 번을 더 봐도 질리지 않는 영화
10,
7,그저 보는 내내 아름답고, 아름다워서 눈을 뗄 수 없다.빛이라는 것이 얼마나 아름다운 지 알려주는 신카이 마코토의 마법
10,재미나재미나너무 잼나
10,나이들어도 설레는 아름답고 따뜻한 이야기
10,이나이 먹고 애니에 감동 먹네ㅋ  책도 읽음
2,
10,심금을 울렸습니다..ㅠ
1,OST가 영화를 완전히 망치는 구만....평점 조절하자. 7점정도가 적당
10,너무 재미있어요 꼭 보세요 진짜 짱입니다~^^
6,식상한 내용. 시월애보다 못한 감동
10,요즘 영화많이 보는데지금까진 이게 최고다
6,너의 이름이 뭐냐고 물으신다면 대답해드리는 게 인지상정~
10,그냥 지립니다 꼭 보시길… 전 이거 여러번 봄
10,스토리,작화,ost,성우 모든게 최고인 작품               일본 애니메이션에 대한 편견을 깨준 작품                              신카이 마코토 감독이 앞으로 넘어서야할 작품       앞으로 모든 애니의 기준치가 될 작품
2,감동1도 없고 염병 꼴갑 떨고있네
10,2017년 여름 우연히 보게 되었는데 눈물이 주륵.. 인생애니랄까..?
10,연애 할 때 상대방이 너무 좋아 미칠것 같은 감정을 극도로 느끼게 해준 영화였습니다. 미치도록 사랑해 봤고 헤어져서 죽도록 아파봤으면 이 감정이 더 증폭되어 전달 될 것 같습니다.
10,신비로운 스토리와 그림체가 너무 이쁜 영화
10,신카이 마코토 감독에게 참 감사하다.
7,영상미가 훌륭한 만화
10,진짜 가슴저림ㅠㅠ 명작이네요ㅠㅠ
10,재밌읍니다재밌읍니다
10,몇 번을 다시봐도 여운이 남는 영화.
10,눈물나는 영화..ㅜ????
10,연기가 잘 되었다고 생각하고 있습니다 최고입니다.
8,비주얼이 너무 예뻐요.
9,늑대아이 보다는 부족한 느낌. 그러나 잘 만들어진 수작.
10,영화관에서 처음봤었을때 진짜 재밌었던영화그때 잼민이라 아무것도 모르고 재밌어보이길레 갔는데 그때를 잊지못함
9,타임슬립, 로맨스, 재난 영화를 막 섞어서 짬뽕을 만들었는데, 이 집은 맛집이다.
10,진짜 볼 때마다 극락을 맛봄스토리부터 시작해서 ost까지 영화가 아름답다
10,이 애니는 진짜..흠 잡을 데 가 없다..
10,진짜 너무 재밌고 사랑하는 애니영화?
10,그냥  한마디함  그냥 보셈   보면 지릴꺼임 ost도 지림
10,30대 아재이고 애니는 덕후들만 본다는 편견이 있었는데, 이거 보고 감동먹고 두번째 봤는데도 눈물흘림...
1,매번 끝까지 보려고 시도하는데, 중간 중간 너무 10덕스러운 장면들을 넣어놔서 볼 때 마다 오글거리고 집중 안돼서 끝까지 못보겠어요. 좋게 말하면 십덕이 좋아하는 걸 잘 겨냥한 것 같아요. 일반인이라면 비추천 드립니다. 보는 내내 ㅈ같다 생각만 드실거예요.
10,진짜 안보면 후회되는영화
10,초딩때 봤는데 지금봐도 재밌음ㄹㅇ
10,내 인생 최고의 영화임이렇게 몇년동안 여운에 남는 영화는 처음임 또 재개봉하면 보러갈거임
10,너무 재미밌어요♡♡내 인생 최고 애니메이션 ♡♡♡
10,내 인생 애니메이션 영화 5등안에 들어버렸다
10,우일하게 보는 애니영화 봐도봐도 명작이다
8,봐도봐도 정말 잘 만든 애니메이션
10,이걸 아직 안 본 오방구 라는 제 친구가 너무 부러웠습니다. 오방구 너는 꼭 보길 ^^*-2022.1.10 어느 늦은 밤-
10,내 살다살다 사이렌이 아름답게 들릴줄은 몰랐다
10,말이 필요없는 영화..ㅠ세 달에 한 번은 꾸준히 보고 있습니다!???????????
10,말이 필요없는 영화..ㅠ세 달에 한 번은 꾸준히 보고 있습니다!???????????
10,
10,진짜 뭉클했어요 내 인생작이다..
10,이전에 일본 극장판은 지브리와 짱구 포켓몬 극장판만 알고 봤었을 때 처음 본 일본 극장판 애니메이션. 서로 모르는 두 남녀가 영혼이 뒤바뀐 채로 서로를 의식하다가 하나가 없어지자 하날 찾으려 하고, 겉모습만큼은 아름다운 재앙에서 기적적으로 구하고 감동을 선사하는 영화. 볼 때 살짝 울컥한 몇 안되는 영화. 그외에도 개인적으로 더빙판은 선호하지만 이것만큼은 절대 용납 못한다. 프로성우가 해도 비판 여론이 나타날 수 있는 판에 첨엔 더빙 안 하려다가 돈 벌어먹으려고 억지로 연예인 캐스팅해서 발연기 보여준 배급사. 물론 그래도 명작은 명작. 소리만 망했을 뿐이지.
10,와우 찢었다... 그냥 보시길
10,여름만되면 이영화가 생각난다
10,유성도 생동감 넘치고 내용도 좋았다.
10,저는 영화관에서 못보고 넷플릭스에서 봤습니다. 처음에 저는 이 영화를 보고 시간 여행 영화가 재미있다는 생각이 많이 들었습니다. 또한 스토리가 되게 탄탄하고 신카이 마코토의 디테일도 정말로 좋았습니다. 또한 항상 OST도 공부할 때마다 듣습니다. 다시 들어도 너무 좋은 OST로 선정해도 괜찮다고 생각합니다. 너의 이름은은 제가 이때까지 본 일본 만화 영화 중에서 1위로 선정해도 안 아까운 영화입니다.^^
10,죽기 직전 꼭 한 번 봐야하는 영화
10,굿~~~재밌네.굿~~
10,키미노 나마에와
10,내 인생영화이자 최애 영화
8,유치하다 싶었는데 풍경에 빠져버림
10,그냥 완전 명작이에요..ㅠㅠㅠ 제 인생은 너의 이름을을 보기 전과 후로 나뉩니다 레알. 안 보신 분들 꼭 보세요 두번 보세요 더 많이 보세요 제발제발
10,ㅠ심금을 울리는 영화ㅠ
10,언제봐도가슴저리는영화입니다따듯하네여
10,언제봐도가슴저리는영화입니다따듯하네여
10,진짜.. 띵작입니다후속작이 나올 가능성은 거의 없다 봐야겠지만 후속작이 기다려지네요..
10,풍경에 한 번 반하고 내용에 한 번 반하고 한 번 보고 두 번 봐도 그 감동은 떠나지 않네요. 감사합니다
10,신카이 마코토의 정점을 찍은 영화.
10,진짜 최고의 애니메이션. 처음 이 영활 극장에서 봤을 때의 충격을 잊지못한다
9,두 명의 주인공을 하나의 인물처럼 느끼게 만드는 감독의 창의력, 결국 서로를 잊고 살아가는 모습을 통해 우리는 누구나 마음 속에 누군가의 그리움 하나쯤은 품고 산다는 의미를 잘 드러낸 영화
10,영화관에서 처음 봤을때의 그 감동을 아직도 잊을수없음
10,너무 감동적이다 인생영화..ㅠㅠ
10,최고에요!
10,극장에서 보는 영상미는 그가 왜 빛의 감독인지 알겠더군요.
10,영화관까지 가서 안본게 죄임..
10,최애 애니 영화 등극 너무 감동적이다
10,너의 이름은.
10,몇년전 개봉과 동시에 친구들과 중1때 봤을땐 몰랐지만 지금 성인이 되기 직전에 본 결과 대명작이였다..
10,이것도 무스비... 저것도 무스비... 내 평점도 무스비....소재가 신박함!!!
10,행복한 마음으로 감동을 느끼며 잘 봤습니다
10,너의 이름은 타키 미츠하
10,인생영화 ㅠㅠ아직도 후유증 남음
10,한번도 겪어볼 수 없을듯한 신기한 감정을 표현한 신카이 마코토 감독은 천재적이다.
10,이건 명작이지연출, 영상미, 스토리, 연기, 여기서 OST로 마지막 장식 완벽하다...
10,그냥 말이 안나와요 그냥. 눈물만 나올뿜
10,몇 번을 보아도 몽글몽글해지는 영화. OST는 말할 것도 없음!
10,내 인생영화입니다.
10,재개봉해서 보러갔는데 너무 좋았어요
10,인생의 명작입니다 재미있습니다
10,인생영화....꼭 보세요!!
9,
10,처음 봤을때의 그 기분을 잊을수가 없다
7,솔직히 그렇게 인생 최고의 영화급은 아니다 일반적인 영화와 비교해서  아름다운 영상미, 흥미로운 스토리, 높은 개연성과 연출 ost 모든게 수준이 높다 하지만 미야자키 감독 것과 비교한다면 모든것이 그 이하다
6,드디어 봤습니다.
10,미츠하 타키 빨간끈 혜성
10,지금까지 없던 감동을 잘 살려냈습니다
8,
10,내인생 최고의 일본 애니는 오늘 부터 너다!너의 이름은 정덕인♡
7,엄청 기대하고봤는데 왜 사람들이 열광하는지 잘 모르겠음..
10,
8,재밌음분량을 늘려 설명이 더있었으면 좋았을듯
9,개봉 당시 영화 더빙을 연예인이 한다며 홍보했었는데 너무 오글거려 스킵 했다. 이제 와서 관람하고 보니 안 볼걸 후회한다. 너무 너무 재밌다. 과거 현대를 왔다 갔다 하는 장면이 좋았고 OST도 좋다. 두 번 봐도 재밌다.
10,
8,일본 영화에 대한 잘못된 인식을 헤쳐나가는 영화
10,재미있어요!
9,스토리가 재미있습니다
10,맘이 따뜻해지는 최고의 애니
10,하 역대 인생 최고의 영화다
10,개봉당시 여러번 봤고 오랜만에 극장에서 다시 봐도 눈물나는 명작ㅠㅠ 몇년이 흘렀어도 영상미와 ost는 최고라고 생각해요.
5,유명해서 기대했는데 제 스타일은 아니었습니다.
10,아직도 보고있다ㅜㅠㅠ
6,잊고 싶지 않은 사람잊으면 안 되는 사람재개봉해서 봤는데 만족스러웠네요
8,아련한 스토리와 영상미가 돋보인다
10,신카이 마코토 감독님 작품은 최고의 애니메이션이라고해도 과언이 아닐만큼 관객들의 감성을 울리고 추억의 사람을 찾아가면서 벌어지는 여정과 영상미가 역시나 최고의 애니메이션 작품이었습니다.
9,일본 애니메이션을 좋아하지 않지만, 일본 애니 특유의 클리세가 적은 것 같아 너무 좋았습니다. 영상미부터 시작해서 다시 봐도 감동적인 영화
10,여운이 되게 많이 남네요.처음에는 그닥이였는데 2,3번 보니 정말 재미있어요.
10,
10,
9,예쁜 영상과 음악이 곁들여진 상쾌한 러브 판타지
10,진짜 4k로 재개봉해서 스크린으로 본 그 사운드와 화질은 눈부셨다.
10,인생영화 레전드영화 여운
10,아무거나아무거나아무거나아무거나
8,재밌긴 한데, 필요이상으로 줄거리를 배배 꽜어
8,큰 기대 없었는데 생각보다 잘 봤습니다 :) 영상미 정말 좋네요!
7,일본특유의 스토리와 연출이 호불호의 영역이지만 작화는 그 누가 뭐라그래도 최고다. 그것만을 위해 보러가도 좋을것 같다. 단 가족끼리 보러가는건 별로다.
9,이번 재개봉시 극장에서 개봉후에 다시 봤는데 여전히 감동적이고 왜 명작인지 다시 알게 됐네요
10,영원히 간직하고 싶었던 황혼의 시간.
10,일본 첫개봉때도 가서 보았지만 몇년이 지난 지금봐도 최고의 애니라고 생각한다
10,방금 이 영화 다봤는데, 지금 이 기분을 평생동안 느끼면서 살 수만 있다먼 정말 너무 좋을거 같다는 생각이 들었다.
10,5년만에 다시 보고 눈물흘렸습니다 인생영화...
10,무조건. 영화관에서 봐야 감동이 배가 되는 영화.노래며 영상미 모두 좋았다
7,너의 이름은  너무 잘봤습니다 마지막에 슬네요 스토리 또한 뛰어납니다
6,연중행사처럼 스크린에 걸리는 이유는
10,다시 봐도 깊은 여운이 남는 명작
10,좋았어요
8,좋았어요~ 추천합니다
9,역시 영화관에서 보는 편이 아름다운 영상미와 풍부한 사운드의 OST를 십분 즐길 수 있다. VOD로 봤었다가 재개봉해서 본 건데, 생각보다 차이가 커서 즐거웠다.
10,매번볼때마다 새롭게 재밌다
10,4k로 보니 색감이 훨씬 쨍하고 좋았습니다
9,마지막 부분에 넘 감동적임
10,재밌어요
10,올해만 두번째... 언제나 다시 봐도 조으네..
8,다시 한번 더 보고 싶어요 감동 여운이 깊어요
7,납득이 안 되는 부분이 좀 있었지만 전반적으로 재밌었음
10,감동이다..말이 안나올정도의 영상미, 스토리, ost 완벽 그 자체
10,굉장히 잘 만든 수작~역시 일본은 애니메이션의 나라~마무리도 깔끔한 애니였음~적극추천
10,나에게 가장 큰 여운을 준 작품
7,하이라이트 씬 감동적
7,영상미 하나는 진짜 입 벌리고 봄
10,영상미, OST, 스토리 모두 다 좋았던 영화! 다시 봐도 재미있었어요.
9,
9,작화가 매우 뛰어납니다
10,다시봐도 명작.. 뭔가 일본만에 그 특유의 느낌이 잘살린느낌? 역시 애니메이션은 일본이다..
8,운명이란 무엇인가, 인연이란 무엇인가
7,별로라고 생각하면서도 몇번을 보았는지 모를..
6,이해력이좀 딸린것때문인가 이해가 잘안간다.근데 재밌다.
8,4k 재개봉으로 보니 화질도 좋고 재미있게 잘 봤습니다
10,말이 필요없다 지린다 꼭 봐요
8,수려한 색감의 영화를 4K로 볼 수 있어서 좋았다
8,노래 영상미 다 좋음~
9,진짜 몇번을 본건지 모르겠다.큰화면으로 꼭 보길..
8,처음 볼 때 큰 기대를 하지 않고 갔었는데.이렇게 맘에 들 줄은 몰랐다.잘 만들어진 ost도 한 몫.
9,왜 이리 가슴이 이픈지... 흐르는 눈물을 참을수 없었던...
8,몽글몽글해짐.
7,까먹지 않으려면... 메모...
10,일본 애니 딱히 안보는 사람들도 다 좋아할만한 영화 결말소름돋늗다~~
8,솔직히 좀 오글거린점도 있는데 나름대로 볼만한..b
8,작화 진짜 미쳤다. 작화 때문에 넋 놓고 보게 된다
10,언제봐도 좋은 영화라고 생각
7,갈아넣은 작화는 왜이리 무스비 마냥 뇌리를 스치게 만드는 걸까
7,
10,수입사만 빼면 명작 수입사가 다 망침
8,그 자체로 감동스러운 작화
10,재미있게 잘봤습니다.
10,시작부터 엔딩까지 최고
8,재밌게 잘 보고 왔습니다!
8,이렇게 4K 로 다시 스크린에서 만날 수 있어서 참 좋았습니다.
8,작화와 ost가 뛰어나다
10,좋은 만화영화 입니다.
10,다른 시간, 다른 장소, 같은 울림.
9,몇번을 봐도 질리지 않는 작품
8,뛰어난 작화와 마지막 엔딩곡은 엄지척
9,완벽한 애니메이션이라고 불리우는 작품. 최고다
8,노래가 좋음.
7,어느 눈부신 황혼녘에 아로새겨진 상실과 위로, 그리고 치유의 메세지
8,잘만든 애니메이션 열 영화 안부럽
9,다시 보니 더 좋아진 영화
7,노래 하나만큼은 좋음
8,오랜만에 다시 보니 좋았습니다
10,냅다 오열만...
10,중학생때 보고 지금 한번 더 봤다. 확실이 그때는 이해하지 못한 부분들이 많이 이해가 됐다. 1. 엄청난 기승전결 2. 굉장히 좋은 짜임새 3. 성우들의 뛰어난 연기력 4. 뛰어난 색감 및 연출 대사하나하나가 다음 전개에 영향을 준다. 하나라도 놓치게되면 개연성이나 몰입도가 확 떨어져버리니 집중해서 보는게 좋다. 스토리에서 소름이 돋았는데 영화를 보고 나니 이런 생각을 한 감독님이 존경스러워졌다. 개인적으로 작화도 마음에 들었지만 스토리가 더 좋았다. 영화를 보고나니 마치 게임 내 이스터에그를 찾듯이 다회차 감상이 질리지가 않았다. 보면볼수록 새로운것들이 눈에 보이기에 한번 찾아보는것도 좋을거 같다. 시간이 없으면 유튜브에도 올라와있으니 그걸 봐도 괜찮다
9,살의도 적의도 없는. 적군과 아군도 없는.욕설과 피한방울 나오지 않는.감독 너의 이름은.
10,
10,굿
10,하 그냥 재밌고 가슴이 웅장해집니다 안보면 후회해요 막  하루종일. 가슴이 두근두근구드근두근 할수도 있습니다
10,
9,솔직히 처음 봤을땐 이해가 안될 수도있는데 끝나고 나무위키를 보니까 이해가 어느정도 되는 듯 싶다.영상미나 색감이 아주 좋은듯 싶고. 여러 시간대와 주인공 두명의 시점이 번갈아가며 나와 좀 헷갈렸지만 일본 특유의 문화와 서로 연결이 닿을듯 말듯 하는 그런 요소들이 좋았던 듯 싶다
6,작화와 음악 빼면 아쉬운 여러가지 뒤섞인 채 뒤집기
9,아무래도 2021에 보자니 과하게 연출된 부분이나 오글거리는 부분이 있는데 영상미+삽입곡으로 무마됨
10,굿굿 ost 도 좋고 재밌음
8,4K로 되어서 화질도 좋고 내용도 괜찮은 수작이네여.
8,미친 작화에 잘 짜여진 상상력이 더해지면
10,ost도 정말 좋고 17년에 봤는데 3번이나 다시 볼 정도로 진짜 명작..
10,언제봐도 질리지 않는 최고의 영화
10,왜 이걸 이제 봤을까. 애니영화라고 선입견 갖고있다면 희대의 명작 하나를 잃는것과 같다.
10,두번 봐도 세번 봐도 내 감정을 쏟아내는 띵작
10,이 영화보다 여운이 남는 영화는 없음 아직 .. 너무 좋다
10,아름다운 배경과 웅장한 음악에 가슴이 뛰고 성우들의 강약조절이 눈에 띄고 아주 역할과 어울리는 목소리에 놀랍니다. 몇 번을 봐도 재밌는 영화 강추
10,키미노 나마에와 타키쿤!!!! 미츠하!!
10,최근에 본게 한일 정도로 깊은 여운을 남기는 영화
9,많은 사람들은 아련함이라고 했지만 그보다는 먹먹함에 가까움. 자연재해의 아름다움이 느껴져서 무서운 동시에 경이로웠음.
9,언제봐도 눈과 귀가 즐겁다.
10,4년 전에 처음 봤었을 때의 운율은 잊을 수 없다 진짜 신카이 마코토가 만든 영화들은 다 명작인 듯 싶다
10,와 이거는 띵작중 띵작이다...나 영화 처음으로 10번 이상 봄요
10,이보다 더 좋은 애니는 앞으로도 나오기 힘들거 같다
10,진짜 너무 재밌어요ㅜㅜ 그림체도 너무 이쁘고 가끔씩 울컥하는 장면들이 있었던거같아서 좋았어요 꼭 보세요ㅜㅜ
10,하늘 같은 자연 배경이 너무 아름답고 브금은 또 어찌나 좋은지…제 인생 애니랄까요
10,일본 애니 하나는 인정해주자
10,그냥 인생영화 ost는 평소에도 계속 듣는다.
10,날씨의 아이 ㅏ음작도 기대가딥ㄴ다
10,영화관에서 못봐서 한이다. 처음 이 영화를 봤을 때 느꼈던 전율을 잊을 수 없다.
9,작화가 매우 예쁘고 OST가 좋아서 영화관에서 보면 정말 좋은 영화.
10,
10,정말 여러번 볼 때마다 항상 박진감이 넘치는 영화.재개봉도 다시 봤다
10,낭만x10000만배
7,신카이 마코토의 아름다운 작화의 정수
10,내가 지금에서라도 이걸 본 건 아마 무스비가 이어준게 아닐까?
10,
10,감독이 색으로 하고싶은거 다 한 영화. 전시회를 관람하는 기분으로 봐도 좋다
10,진짜띵작몇번을봐도좋음
6,17.01.15.영상은 너무도 아름다웠다만, 감정선을 비롯한 스토리 전반이 정말 내 정서와는 맞지 않았다.울화통을 터뜨리며 아버지와 함께, 욕을 뱉고 극장을 나섰다.
10,개봉 첫날에 극장 가서 봤던 거 인생에서 잘한 일 top3 안에 들듯
10,재밌긴한데 가슴 왜자꾸 ㅊㅓ만지는거 ㅋㅋ 한두번이면 아 하는데 몇번이나 ㅋㅋㅋㅋ 그거빼곤 볼만함
10,내 인생 영화 중 하나..정밀 잘 만든 영화같다
10,처음으로 평점을 남긴 정말 완벽한 영화
8,신카이가 그리는 노을과 은하수는 너무나 아름답다
10,진짜 인생영화,, 극장에서 보고 싶다
10,10번을 넘게 봤지만 볼때마다 새로운 인생 영화
10,그것은 마치 꿈속풍경처럼 아름다운 광경이었다
10,아름다운 선율과 빛. 최고 중의 최고.
10,너무 재밌습니다.계속 보게 됩니다.시즌2가 있으면 좋을것 같아요
8,이번에 보면서는 컬러리움관에서 봤는데 화질도 4K로 너무 좋고사운드가 정말 대박이더군요. PA 시스템 같지 않고 HiFi 오디오로 듣는 것 같았어요. 해상도를 느낄수 있더군요,눈과 귀가 즐거운 경험이었습니다 !!
10,4번봤지만 앞으로 10번은 채우지 않을까..
10,다시 봐도 정말 인상적이다.
10,왜 2017년에 안봤는가 후회되는 영화. 진작 볼 걸.
10,역시는 역시. 믿고 보는 영화. 볼 때마다 새로운 영화. 황혼기의 만남은 정말 황홀했다. 미츠하 타키쿤 어디선가 살아있길 ...
10,영화관에서 두번보고 5번 다시 봣습니다
10,음악이 한 몫 한다고 생각함 영상미도 최고
10,최고의 애니메이션이라는 표현이 아깝지 않은 명작
10,실제로  일본에서 개봉할때 봤었고한국 잠시들어왔을때 봤지만일본어로 듣고 느끼는게 최고 전율명작..
10,
9,운명을 꿈꾸지 않고 우연만이 가득한 이 세상에 운명이란 희망을 가지게 해주는 영화. 불가능을 가능하다란 생각이 드는 영화의 힘
10,극장에서 보니까 더 좋았다!
10,풍부한 영상미와 OST두 사람의 스토리 또한 감동적이었다. 여운이 정말 많이 남는 영화
10,
10,좋은 감성. 그리고 최고의 ost
9,재난에 대한 위로를 더할나위없이 깔끔하게 풀어냈다. 소재의 진부함을 화려한 영상과 군더더기없는 편집으로 덮어버린다. 어느덧 너의 이름을 같이 외치며 눈물을 흘리는 나.. 더이상 무얼 바라겠나.영화가 줄 수 있는 모는 걸 주는 영화. 스크린으로관람하길 바란다.
10,다시 봐도 갓갓갓 최고입니다
10,오랜만에 다시 봤는데도 너무 좋았음
10,여운이 가장 오래 남는 최고의 애니메이션
1,참,,,,에혀...
10,
10,말이 필요가 없다 레전드 그 자체.
10,어쩌냐. 재미없게 보려고 했는데 진한 감동은 어쩔수 없구나. 너의이름은? 미쳐
10,애니메이션의 완성작
10,너무너무 재밌고 타키 너무 잘생겼어요
10,진짜 "너의 이름은"은 내 인생영화임 이번에 재개봉해서 다시 봤는데 너무 감격스러워서 펑펑 울었다..진차 여러 번 봐도 명작이다!!
10,마지막 장면에서 둘이 지나쳤었는데 왜 방울소리가 안날까요...? 이거 나만 궁금한가...ㅎㅎㅎㅎ
5,주인공 남녀가 만나는것과 영상미 이외에는 별 볼일없는 작품 이게 왜이리 칭송받는지 모르겠다 하나의 교훈을 주는가? 감동을 주는가? 그저 일본 애니의 오랜 작화의 정점을 보여주는, 모든 씬이 하나의 일러스트인 영화임
10,5번 넘게 봤는데도 재개봉 했다길래 혼영 하러가서 봤어요 엄청 울면서 봤네요ㅠㅠㅠ제 인생작이에요
9,2번째 보는데도 지루하지 않았던 영화
10,그냥 스토리부터 ost까지 모든게 완벽한 세기의 애니메이션
10,영화와 ost가 잘어울려서 좋았고, 감동적인 내용이었다.
10,대박..ㅠㅠ 진짜 꼭보세요
10,영화의 연출과 ost가 정말 뛰어났고, 스토리도 참신해서 전말 재밌게 봤던 거 같습니다.
9,저만 그런거일수도 있는데 첫상영 때 쓰던 자막이 바뀐 자막보다 더 좋았던것 같습니다. 그것 외에는 다 좋았던것 같아요
10,3번째 보는건데도 넘 재밌어요.. 특히 ost가 정말 가슴 웅장하게 만듦
10,아... 말로 표현 못 할 정도로 너무 좋았어요.
10,내 인생 최고의 영화맨 처음으로 봤을때 집에서 봤는데 영화관에서 그 전율을 느껴보지 못 한게 아직도 한이 남았다
10,감독님 재개봉만 주구장창하지 마시고 신작 좀 내 주십시옿ㅎㅎ
10,TV에서 무료로 보여주길랜 한번 봤는데... 이래서 애니가 왜 일본이 짱인지 알것 같네요 ㅈㄴ잘만들었다
10,하……진짜 퓨ㅠㅠ너무 완벽한 영화 이런영허ㅏ가 나중에 나올 수 있을까ㅔ
10,모르고 봐야지 감동이 더 올 거 같은 느낌.. 너의 이름은을 리뷰로 보고 나니 뒷내용이 예상 되서 심한 감동을 주진 않았다... 암튼 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
10,오늘 보고 왔는데 재밌음
10,그림이 정말 이뻐요!!!!
10,그림이 정말 이뻐요!!!!
10,ost 나올때 소름 돋으면서 좋다
10,둘이서 평생 같이 살면 좋겠다..
10,극장에서 꼭보세요. 진심 최고의 영화 :)
10,다운받아서 봤었던건데 극장에서 보니 또 다른재미가있네요.너무좋은시간이었습니다.
10,대박 띵작 인생에서 꼭 봐야하는 작품
10,두고두고 생각나는 영화. 보고 또 봐도 전혀 질리지 않는..
8,ost부른 남자가수는 보컬이 너무 도드라져서 몰입을 방해함. 정말 패버리고 싶을 정도
10,영상개봉나올때 재미는거같아서 집에서 영화다운으로봐야겠네요.~^^
10,볼수록가슴이뭉클해지고감동적임
10,이런 애니를 만나게 되다니...
10,이건 내가 애니메이션 영화중에서 가장 재밌게 본 영화다! 재개봉을 한 이유가 다 있다!!! 꼭 보세요!
10,직접 극장에서 보니까 감동이 더했던!! 넘 좋앗서요
10,괜찮고 매일 봐도 감동적인 스토리 입니다.
10,꼭 극장에서 보세요. 폰이랑 다릅니다
10,4년전의 감동 다시 느끼다
10,도쿄에 사는 소년 ‘타키’와 시골에 사는 소녀 ‘미츠하’는 서로의 몸이 뒤바뀌는 신기한 꿈을 꾼다. 절대 만날 리 없는 두 사람 반드시 만나야 하는 특별하게 이어져 있는 운명.
10,애니영화임에 불구하고 이 정도의감동을 줄수있나.
10,잘 봤습니다! 재개봉인데도 불구하고 극장에 사람도 많고 "띵작인 영화구나"라는 생각을 다시 한 번 들게 해주었습니다. 극장가서 보시면 좋습니다..극강추 드립니다! 강추!!!
10,꼭 영화관에서 봐야하는영화
10,진짜 인생영화 볼때마다 감동적
10,
10,명작이라는 걸 알았지만, 영화관에서 못 본 걸 후회한다는 말이 많길래, 재개봉한 거 보고 왔습니다.     오졌습니다....
10,재개봉해서 다시 봤는데 큰 스크린으로 보니까 훨씬 좋았음
10,일본 애니중 몇 않되는 명작임
10,2017년도 못본게 한이 되었는데 엊그제 드디어 다녀왔다.. 정말 몇번을 봐도 감동적이고 말로 표현 할수 없을정도.. 오랫동안 기억에 남을 명작이다.
10,꿈을 꾸고 싶어졌다....
10,영화 같은 거 여러 번 보지 않는 성격인데... 인생영화입니다 봐도봐도 질리지 않네요 극장에서 재개봉해서 다시 봤는데 음향이 너무 좋아요. 억지로 눈물을 짜내게 하는 내용이 아니라 자연스럽게 와닿는 찡한 감동이 있습니다.
10,모든 것이 완벽했다. 엔딩 후에 오는 아련함이 오는 여운은 어떤 영화도 따라올 수 없을 것이다.
10,세번째 보는데볼때마다 감동 소름 ㅠㅠ
10,여운이 매우 깊다 ost도 너무 좋다
10,이거는...진짜.. 한 번만 보고 성에 안 참
10,초속 뭐시기에서 몰매맞고 정신차린 감독의 역작
10,강추하니까 꼭보시길 진짜 재밌다
10,영화관에서 안 본 걸 제일 후회했던 영화였는데... 영화관에서 봐서 진짜 너무 너무 좋았어요!!!노래랑 브금을 다 알고 있어서 그런지 더 좋았고, 영상이랑 너무 잘 어울리기도 하고,보는 동안 행복했고, 하.. 그냥 너무 좋았다.
10,영화관에서 못본게 후회된다
10,또 보고 또 봐도 명작이네요 4k+영화관 음향 힐링햇습니다
10,완벽 두 글자로 설명 가능한 영화
10,진짜 처음에 느꼈던 느낌을 다시 받고 싶어요.. 정말 제 인생작
10,진짜 태어나서 이런 영화는 첨임
10,
10,타키쿤..미츠하...
10,예술, 그 이상은 필요없다
10,몇번을 봐도 너무 재미있는 내 인생영화ㅜㅜㅜ 작화, ost, 연출, 스토리 진짜 빠지는 게 없고 인물들 하나하나 매력있고 사랑스러워요.. 근데 타키…너무 좋은데 구렛나루 쫌만 잘라주고 싶은,,, 암튼 꼭 두번은 넘게 보세요 짱
10,이 영화는 볼까말까 생각하지마시고 몇번볼까 생각하세요
10,미친듯한 OST와 전개의 합작품
10,노래 나올때 소름 쫙.. 말해뭐해 너무 좋다
10,
10,처울엇음...ㅜㅜㅜ
10,내 인생 영화…몇 번을 봐도 좋다
10,
10,세기의 명작 꼭 보시길 바랍니다
10,영화관에서 안보면 후회할 작품 진짜 꼭 영화관에서 보세요
10,2017년 첫 개봉 당일 봤음에도 노래를 들으면 아직까지 온몸에 전율이 흐른다 내 인생 가장 많이 돌려본 영화이자 가장 기억에 오래 남아있는 영화이자 가장 추억되는 영화이다 정말 나에게 있어 이보다 더 대단한 영화가 나올 수 있을까...
10,영화관에서 볼 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다 정말..
10,5년만의 재개봉으로 다시봐도 너무 감동적인 영화에요
1,이런 거 볼 바에 2000년대 초에 나온 시월애를 한 번 더 봐라.난 이거 얘기하면 이제 혼모노 사태밖에 생각이 안 남 ㅋㅋ
10,
10,날 씹덕으로 만들어준 그 영화
9,ost 영상미 감성... 너무 아름답게 조화를 했다....
10,너의 이름은?데미무어의 사랑과 영혼의 사춘기 버전,애니메이션 이지만 실사에 못지않은 색감과 스토리?서로 애틋해 하는 마음이 그대로 전해진다,  오랫동안 여운이 남을것 같다,
9,다시 봐도 명작. 중간 중간 노래가 자꾸 나와서 몰입에 방해되는게 좀 아쉽.
10,가슴 먹먹하고 마음 한켠이 아리지만 행복을 주는 영화입니다 다시 보고왔는데 너무 재밌었어요 아직도 여운이 가시질 않네요
10,하 재개봉 완전 좋아요 ㅠ
10,재개봉으로 또 보고 왔다... 연출 스토리 영상미 오에스티까지 전부 완벽  방금 보고 나왔지만 또 보고 싶어지는 그런 영화
10,신카이 마코토의 최고의 미쟝센
10,몇번 째 보는건지 이젠 그만 울고 싶어요 엉엉
1,1점도 아깝다 특전을 영화안본 돈 많이 낸 사람들만 주고 있네 무한열차 때도 이러더니 똑같이 이러네 그냥 롯데 돈 밝히는건 어쩔 수 없네 고객의 의견을 반영하기는 커녕 이런 말 하는 고객은 전부다 악성 고객이다 이거지?
2,애니매이션 안보고 영화만 본사람은 재밌게 보기가 힘들다. 남주가 여주한테 버지게되는 개연성이 너무부족하다.. 이런얘기 쓰면 애니보는사람들은 "넌 원작을 안봐서 그래" 라고하면서 욕한다..어쨋든 이 영화만 보고 판단하자면 스토리 개연성이 부족하다.
10,5년을 함께 했던 사람과 같이 봤던 영화입니다. 비록 2년 전에 헤어졌지만 영화를 다시 보는 내내 아직도 함께하는 것 같아요. 많은 영화를 봤지만 너의 이름은 처럼 그 당시에 느꼈던 감정을 영화를 통해 다시 느낄 수 있게 해주는 작품은 처음이네요. 시간을 돌릴 수만 있다면 이별 같은 선택은 안하는건데..지금 와서 후회해도 소용 없네요. 이제는 추억을 공유할 수 없지만 어디에 있든 항상 행복하길 빌어요.
10,모든게 최고인 너의 이름은,,
10,ㄹㅇ 다른의미로 안 본 눈 삽니다..
10,
10,
10,KING IS BACK
10,마지막에 소름 쫙 돋고 울뻔 ㅠㅠ 완전 인생 영화…
10,
10,눈물 줄줄 뽑는 영화... 볼 때마다 우는데 말로 표현하기 어려운 어떤 게 자꾸만 마음을 울려요 나의 인생 영화
10,모든 게 정말 좋았던 애니
10,OST만 들어도 눈물 날것 같다…ㅠㅜㅜㅠ 마지막에 기차에서 눈 마주치고 아 이사람이다! 라는 생각만으로 뛰쳐나와서 서로 찾는 부분이 너무 감동적임…
10,대박....진짜 너무 아름답다
10,일본애니 보는이들에대한 선입견이 있었는데 너의이름은 을 계기로 신카이마코토 작품은 모두 찾아봤어요 어느새 ost도 플레이리스트에 넣고있는 나.. 특히 너의이름은 은 인생영화에요
8,난 별로 감동적이지 않았고 스토리도 크게 와닿진않았다. 영상은 좋았다. 감정이 너무 과장되고 비약적인거 같아서 자연스럽게 젖어들수없었다. 다음에 다시 보면 다를수도 있겠지만.
10,진짜 끝나고 후폭풍 오짐
10,우리가 기대하는 일본 아니메의 완성.
10,제가 많이 좋아했던 친구가 추천해줘서 보았는데 인생영화가 되었네요. 물론 지금은 안부조차 물어볼 수 없을 만큼 멀어졌지만 아직도 이 영화를 보면 그 친구가 생각나네요.
10,감성 충만해지는 영화!! 한동안 여운이 가시지 않을 것 같다.마지막에 어떤 대화를 나눴을지 정말 궁금하다 !!
10,
10,
10,봐도봐도 안 질리는 아름다운 영화
10,이거 언니랑 얼마전에 넷플로 봤는데 오에스티 들으러 극장 가보고 싶을정도로 심장이 너무 둑ㅡㄴ 거렸어요.. 정말 좋은 영화
10,내인생 최고의 영화다 볼때마다 소름돋는 전율을 느끼게 해주는 영화 이 영화를 보고나면 일주일은 영화에 빠지게됨..진짜 이런 곳 에서 한번 살아보고 싶다
10,영화관에서 한 번 봤을 땐 눈물을 흘리지 않았었는데.. 오늘 무자막으로 보면서 두 번은 눈물을 흘렸던 것 같다..ㅠㅠ 내 인생 영화ㅠㅠ
10,말할 필요 없다 지금이라도 늦지 않았으니 봐야한다
10,진짜 역시 일본 애니 디테일 하군 스토리도 잔잔한 감동으로 진하게 다가온다.
10,
10,누구나 한번쯤은 꿈꿔왔던 이상적인사랑!!그러나 ! 하여간 보는내내 감동이었습니다.
1,진짜 눈물 흘리려다 안나온다.결말 ㅈ 같이 끌어가서 1점줌
10,일반 애니메와는 질이 다른 영화 발이 애니메지 잘만들어진 실사 영화 같다 연출과 만화 작화기법이 뛰어나다 디즈니 애니메와 도 다른 영화
10,일본만화를 보는거는 오타쿠라고 생각하는사람이 바로 나였다 하지만 이걸 보는 순간그 날, 별이 내린 날, 그것은 마치, 마치 꿈 속의 풍경 처럼 아름다운 경치였다
10,손발이 오글거리는데도 더럽게 멋지다 !! 진짜 일본만이 만들수 있는 이런 갬성 ! 아~일뽕에 취한다 ~~
10,그냥...제발 보세요 내 인생영화 4년이 지난 지금까지도 ost들으면서 웁니다..
10,볼까 말까 고민하지 말고 영화 몇번 볼지 고민이나하셈
10,저의 최애영화고 보길잘했어요.다만 더빙으로보시지 마시고 자막으로 보세요.
4,역시 오글거림
7,스토리는 재밌으나 왜색이 있다. 일본 애니에 빠지지 않는 상징성 같은 왜색..
10,so good good
10,2021년 8월에도 저에게는 최곱니다~ost만 흘러나와도 감동이 ㅠㅠ
10,진짜 이 영화보고 울 정도로 스토리,ost,연출이 너무 좋았어요ㅠㅠ 진짜 감동받음
10,개봉 당시 어떤 내용의 영화인지도 모르고 봤다가 엄청난 후유증을 겪게 된 영화였다. 당시의 충격이란 영화관에서 2차 관람을 한 적 없는 내가 유일하게 2차 관람을 하게 만들었고, 그 후로도 나는 2번 이상 영화관에서 영화를 관람한 적이 없다. 그러니 나에게 너의 이름은.이란 영화는 특별한 영화다. 영화관에서 두 번을 보고도 집에서 몇 번을 더 봤는데, 오늘은 정말 오랜만에 다시 이 영화를 봤다. 이미 몇 번이나 봤기에 내용은 물론 다음 대사도 외웠는데 또 봐도 새롭더라. 앞으로 10년이 더 지난 후에 봐도 늘 새로울 것 같다.
10,왜 이 애니메이션의 제목이 너의 이름은 인지 바로 이해된 영화다
10,진짜  원래 애니메이션 영화는 잘 안보지만 너의 이름은 이 영화는 울면서 보던 기억이 있어요OST도 가슴이 먹먹하게 들려서 여운이 많이 남더라구요 그래서 봐도 봐도 재밌고 여운 남는 영화 같아요 ㅎㅎㅎ 한번쯤 봐보면 후회는 없을꺼같아요!
10,
4,재밌다는 소문듣고 봤는데 별로였다. 시간을 달리는 소녀와 같은 감동을 기대하면 안되는 것이었다. 유치하다는 생각마저 들었다. 평점이 높아서 놀랐음.
10,할많하않진짜꿀잼보고 오늘 공부 못했음
10,인생 애니네 에에네에에네
9,날씨의 아이만큼 뭔가 교훈을 주는 영화는 아니었다작화는 말할필요없고, OST는 심금을 울린다다만, 타키와 미츠하가 사랑에 빠지는 과정을 충분히 담아내지 못해 몰입도를 떨어뜨린다
10,진짜 일단 전율이 오집니다. 예 너무좋아요. 아진짜 슬프진않은데 왜 눈물이 날까요. 저도 타키와 미츠하와 통한 것일까요. 하트 핱으.
10,진짜 모든게 다 만족스러웠음 연출도 좋고 ost도 너무 완벽 진짜 계속 생각나고 엄청 몰입감도 뛰어남 더빙으로는 추천xx 자막 ㄹㅇ레전드
10,미친 브금 미친 작화가 다햇다
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화
8,스토리가 탄탄하진 않아서 그냥 기대이상은 아니고 딱 8점중후반정도?
10,처음봤을때보단 아니지만 몇번을 봐도 전율과 감정이 고스란히 느껴지며 가슴이 벅차오르네요. 작품성도 좋고 무엇보다 간만에 재미있게 본 영화 !
10,진짜 개미친거같아요.
10,후유증이 정말 길게 남음
9,근데 솔직히 맞긴함 전체적으로 재미는 있지만 딱 하나 부족한점이 어떻게 사랑에 빠지는지..에 대한 설명이 부족함. 아무래도 감독이 보여주고 싶어하는 메시지, 연출같은 것들을 한번에 다 집어 넣다보니 연출이나 ost 등은 매우 멋있긴하지만 개연성은... 나쁘진 않지만 좋다곤 못하겠음 아무튼 진짜 내 인생 명작 ㅠㅠ 혹시라도 나중에 재개봉하면 무조건 보러갑니다
10,타키가 미츠하를 살리기 위해  미츠하가 씹어서 만든 술도 먹다니 사랑은 대단하다고 느끼면서 감동도 많이 받음
10,여운개쩔음진짜 다시한번 정주행해야겠음
10,넘 재밋어여...
10,중간중간에 눈물이 나오네요인생영화
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화
1,진짜 클레멘타인처럼 다들 몰래카메라 하는거지?
10,보면 어떤 느낌인지 아니까 보셈
10,아... 이 영화를 이제서야 보네요. 더 일찍 봤으면 지난 5년이 더 따뜻했을텐데요...
10,좋았어요~시간이 흘러도 생각이 나는 그애가계속 떠올랐어요~
10,친구가 이거 안봣냐고 꼭보라고 하길래 무슨 오타쿠인줄 안보다가 우연한 계기로 어제 저녁에 봣습니다울진않았습니다 그런데 마음이 울적해서 하루종일 첫사랑생각에 인스타 카톡프로필 사진 다OO봣습니다 아직도 나아지지않고있습니다우리 언젠간 우연히 마주치지않을까?
10,오랜만에 인생 영화를 찾았다
10,진짜 이 영화는 애니메이션 영화에 한 획을 그었다 해도 과언이 아니다 진짜 평생 영화관 가서 못 본 것 땅을 치며 후회할 영화다 내 최애 영화
10,
10,스토리부터 영상미, OST까지 다 좋았던 영화
10,그림도 예쁜데 음악이 진짜다
10,
10,. 말이 필요없다 ㅋㅋㅋ….
10,어쩌면 지브리 이외에 일본 극장 장편 애니메이션을 보는 이런 내가 싫지 않을지도… 여운이 이빠이
10,그냥 정말 볼때미다 긴장해야됨 뭔가 보고나면 진짜 일주일은 그 생각밖에 안 나서 울컥함..
10,킹스맨 다음으로 인상깊었다
10,결말이 해피엔딩으로 되서 좋았다. 오랜만에 가슴 아련한 애니를 봤네
10,결말이 해피엔딩으로 되서 좋았다. 오랜만에 가슴 아련한 애니를 봤네
10,핵띵작.... 평생소장해야함 모두가 봐야함 ㅜㅜ
10,너의 이름은 무엇보다도 영상미와... ost입니다. 최고!!
10,여러번 돌려보고 있습니다...ㅠㅠ 타키군... 미츠하... radwimps-sparkle 사랑입니다.
10,진짜 연출부터가 오지고 말로 표현못함 집적뵈야함
10,누군가 나에게 가장 재밌게 본 영화가 무엇이냐고 물었을 때, 너의 이름이라고 대답할 것 같다.
10,두번째보면 더재밌는 말이필요없는 명작. 어떻게 영화에 이런 낭만을 담을수 있는지.
10,갓띵작 입니다!!꼭보세요
10,와 정말 인생 영화다 안 질리는 영화 10번보고 대사도 다 외웠다
10,인생영화 등극함 그냥 모든게 완벽해... 이걸 왜 지금봤나 싶음 내 인생의 최대 실수는 이걸 영화관에서 못본 거임
10,20OOO 군 복역 때 본 영환데, 21년 7월 아직도...?
10,이거 보고 좀 많이 슬펐다 ..
10,정말로 인생띵작 겁나 재밌어요요요ㅛ쵸ㅛ
10,인생 애니메이션 작품
10,최고의애니입니다...
10,전에 학교에서 드문드문 봤지만지금 제대로 보니 진짜 미쳤다 이 영화는
10,방금 보고왔는데 정말 재밌었습니다
10,오랜만에 또 봤습니다.
1,원작자는 맨날한국욕하고폄하하는데 한국사람들은 찬양하고자빠졌네 니들은자존심도없냐
2,치매걸린 두명의 남,녀과 쌩쑈를 하다가 마지막에 서로 만나서 이름 물어보고 끝나는 영화
10,불편해? 불편하면 자세를 고쳐앉아 보는 자세가 잘못된거 아니에요 편하게들 봅시다
10,진짜 내 인생영화 지금까지 본 영화중에 후유증 엄청 오래 지속 됐었고 가슴이 웅장해진다 라는 표현이 딱인 영화 봐도 봐도 넘 슬프고 소름돋는다
10,일본 애니의 편견이 없어진 영화
10,딸랑구가 재미있어 해요이해가 부족한 부분도 있고 같이 보는데재밌었어요ㅎ
10,다시봐도 재밌음 ㅠㅠ 내기준 애니 원탑
8,오랜만에 본 애니. 동일본대지진을 모티브로 했다는 리뷰를 보니 좀 더 이해가 감.
10,일본만이 연출할 수 있는 분위기. 따뜻하고 공허하다.
1,시월애 표절이라고 들었음.. 일본에서 논란도 있었다고
10,스토리 흐름 모두 완벽하다.
10,우선 보세요 진짜 요즘 이거 때문에 학교생활 제데로 못하고있슴ㅋㅋㅋ
10,다시 봐도 또 보고싶고, OST도 추억에 젖게하는 영화
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화!
10,내 인생 최고의 영화. 모르는 너를 찾아서
10,와 ㅋㅋㅋ 오랜만에 또 봤는데 이 영화를 10번은 봤지만 10번 다 펑펑 움..ㅋㅋㅋ
10,원작소설과 한 치의 오차도 없이 똑같은 스토리와 상황에 맞게 들어간 분위기의 OST들이 영화의 몰입도를 상승시켜주었다.
8,제 생각에는 적당히 8점이네요
10,하 진짜 이영화 넷플릭스에서 맨날봐요 진짜 너의 이름은 없으면 미칠것 같아요 진짜 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 그 영화만의 감성도 좋구요 성우님들도 너무 목소리 연기를 잘해주셔서 더 몰입하게 되고 그냥 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 맨날맨날 봐요 ㅠㅠㅠㅠ 힘들때도 보고 울고싶거나 울때도 보고 화났을때도 기분이 좋을때도 계속 맨날 봅니다 ㅠㅠㅠ 맨날봐도 안질려요 ㅠㅠㅠ 2016년쯤에 나왔는데 그때는 제가 어려서 이 영화가 있는줄도 모르고 영화관에서 보지 않았었는데 제 인생 최대의 실수였네용... ㅠㅠ 다시 방영을 했으면 좋겠고 해피엔딩으로 끝났는데 뒤편도 더 궁금하고 ㅠㅠ 좋아서 미칠것 같아요 ㅠㅠㅠ 앞으로 이런 영화 많이많이 내주세요 ㅠㅠㅠ 너무 좋아요 짱짱 ??
10,와…진짜 가슴이 웅장해집니다…휴유증 대박이에요ㅠㅠ OST는 왜 중독성 있냐구요ㅠㅠ!!
10,너무 너무 재미있었다. 계속 기억에 남는다
10,
10,진짜 너무 인생 애니메이션 중 2위인데, 자막판은 사랑하겠는데 더빙판은 사랑 못해...
10,
10,Ost,스토리,영상미 그무엇하나 빠질수없는명작...ㅜ
10,진짜 내 인생 영화. 눈부시는 연출이 정말 좋았다
1,뭐냐? 평점이 이렇게 높다니 반개도 주기싫다!!!
10,소름돋아..언제봐도..
10,3~4번 봤는데 볼때마다 재밌~~
8,인간의 힘으로 재난을 극복한다는 설정 속에서 사랑을 이야기하는게 맘에 든다. 물론 그 무리한 설정이 평면적 캐릭터와 지나친 생략이란 약점을 만들지만 그런 단점들을 잊을만큼 감성을 자극하는 힘이 대단하다.
10,보면서 행복했어요♡한 6번정도 본 듯해요
10,
10,몇번이나 봤는지 모르겠어요. 진심으로 좋았습니다.
10,레전드라는 말밖에 안나온다
10,계속 봐도 ㄹㅈㄷ영화 인듯. 스토리부터 연출까지 버릴게없음
10,수능날에 재개봉해주길....
10,따스함에서 절정에 아름다움까지 재회의 감동은 잊을 수 없다.
10,와우 재밌어요!! 추천드려요!!
10,10번 봐도 질리지 않고 후유증 엄청 긴 영화 탑 오브 탑.
7,겉으로는 보기 좋은 껍데기
10,
10,평점 올려주려고 쓰는 인생 첫 감상평. 최고임. 일본 특유의 감성 그리고 모든 것을 담아낸..
10,나 진짜 이거 보고 1시간 동안 울었다. 너무 감동적이고 영상도 너무 이쁘고 스토리 진짜 장난아님.
9,시간을 뛰어넘는 사랑이야기. 평행세계에서 이루어진 사랑
10,내가 왜 이걸 영화관에서 못봤을까
10,스토리도 탄탄하고, 영상미도 너무 훌륭하고, ost도 너무 좋았던 명작입니다. ♥?
10,작화와 연출이정말 뛰어났다. 보고 난 뒤에 여운을 주는 작품..
10,난 이것을 초4때 처음 보고서 이게 재미있나 싶었는데중1이 된 지금 보면서 울었고 너무 재미있었다. 1주일동안 너의 이름은 증후군에 걸리기도 했다.
10,내인생최고의작품☆☆
10,여러번 봐도 질리지 않는 영화..
1,야이 씨 오타쿠들아ㅡㅡㅡㅡ ㅅ
10,OST도 노래고 좋고 스토리도 감동적이면서 좋은거 같아요!!
10,지금 보고 왔는데 완전 명작 ㅠㅠㅠ ost도 한 몪하는 완벽한 영화… 서로 반하게 된 계기를 조금 포함했으면 더 좋았을 것 같기는 합니다!
10,와 진짜 이말 하나로 표현할수 있다
10,진짜 너무너무 재미있었어요. 이 띵작을 21년이나 되서 보다니.... 너무 좋았고, 처음에는 이게 뭔 내용이지... 했는데 가면 갈수록 여러 반전과 러브라인이 생겨나면서 너무 재미있게 보았어요! 인생영화입니다 !!
10,최고였음 극장에서 봤어야했다..
7,애니로 보는 일본 여행
10,진짜 저부너무너무너무너무너무 감동
10,
10,大事な人、 忘れたくない 人、 忘れちゃダメな人소중한 사람, 잊고 싶지 않은 사람, 잊으면 안되는 사람
10,몇번을 봐도 가시지 않는 전율
8,누구나 겪는 감정을 현실로 만듦으로써 여운을 남기는 영화
10,또봐도 재밌어요!!!
10,애니 별로 안 좋아하는데 이건 정말 인생 애니다중간부터 너무 마음이 뭉클하고 눈물이 납니다정말 감동 이상 미츠하 타키....
10,하...특유 갬성이 있어요...ㅠㅠㅠ 잔잔하고 영상미좋고 노래도 찰떡..일본 가고 싶어지는 영화.
10,너의 이름은..=걍 명작….
10,너무 재밌었어요..ㅠㅠ
10,진짜 인생영화... 아련해 지고 가슴이 먹먹해지는 영화
10,이 작품을 통해 신카이 마코토란 사람을 알게 되어서 좋았고 작화와 연출 ost 모두 만족스러운 영화였던것 같습니다지금까지 본 일본 애니 영화중에서는 최고인거 같아요
10,갓본의 창의성을 느낄 수 있던 명작
10,너무 재밌었다능 ....
10,
10,다 좋았음.. 특히 노래나오면서 사이렌 울리고 사야카가 무슨무슨 지구할때 소름돋음..
10,
10,
10,
10,
10,좋아. 그냥 다좋아. 끈으로 연결되고 끊어지고 다시 이어지고.. 그런 내용이고 시간의 엇박자도 다 이어지지만 결국엔 감정만 알뿐 누군지도 모르는사이로 처음부터 시작
10,영상미 좋아요 첫사랑의 여운이...
10,이런 영화가 또 있나 싶음...
10,내 생애 최고의 애니매이션 영화였다ost까지 좋았던 몇없는 영화였다 날씨의 아이를 좋아하시는 분들에게 격하게 추천드립니다
10,
10,개봉했을때도 봤다. 오늘 또봤는데 평점 10점을 안줄래야 안줄수가 없어 로그인하고 평점을 또 쓴다. 이영화는 그냥 감히 말하건데 마스터 피스다. 이만한 애니메이션이 앞으로 또 있을까 싶다. 전무후무 최고의 영화다. 그냥 최고.
7,신카이 마코토가 자기가 쌓아왔던 모든 것을 탈탈 털어넣은 듯하다. 하지만 역시 ost가 압권ㄷㄷ 평점을 제대로 계산할 수 없게 만들 정도다...내가 평점을 제대로 줬는지 모르겠다. ost 연출 따로 스토리 따로 평가를 못하겠어.. ost가 스토리를 원래보다 훨씬 고퀄로 보이게 하는 수준은 지금까지 본 것 중에서 3 손가락 안에 꼽을 정도로 대단. 솔직히 ost 평범했으면 평점 이것보다 낮게 줬음....
10,풋풋하고 힐링되는 스토리에 ost가 죽여줌
10,이거는 진짜 말로표현이 안됩니다
10,진짜 인생영화에요ㅜㅜ그림체부터 스토리미쳤고OST는 너무 좋아요ㅠ
10,진짜 인생영화에요ㅜㅜ그림체부터 스토리미쳤고OST는 너무 좋아요ㅠ
10,진짜 인생영화에요ㅜㅜ그림체부터 스토리미쳤고OST는 너무 좋아요ㅠ
10,ㅈ같은 한국 영화보다 훨 낫다
10,감동의 쓰나미. 별 100개도 더 주고싶다.
10,눈부신 영상미...기적과도 같은 줄거리...
10,ost맛집....내인생 영화다 진짜
10,영화를 보고 난 오늘, 잠을 잘 수 없을 듯.
10,진짜 찐으로 재밌었다. 애니메이션 영화 많이 봤는데 너의 이름은 이 영화는 애니메이션 영화 중 제일 재밌었다.
10,
7,개연성은 조져도 재미만큼은 역대급
10,
10,와...진짜레전드에요 ㄷㄷ
10,장난 없읍니다 이거보고 날씨의아이 볼정도로 재밌어요
10,마치 메이플스토리를 하는거와 같았다
10,내가 본 애니메이션 중 최고Ost도 넘 좋음
1,어떤 의미를 전달하려는 지 충분히 이해는 하겠으나....너무 고전적이고 뻔해서....와닿지 않는다....어쩌면 이런 장르는 이미 우리가 많이 접했기 때문은 아닐까....?
10,여태까지 느껴본 적 없는 신선한 충격이다. 너무 늦게 본 나를 원망한다.
10,
9,타키와 미츠하에게 감사를, 신카이 마코토에게 박수를
10,
10,하투하투하투하투하투
10,나도 그녀의 이름이 기억이안난다... 이 영화처럼 한 번만 더 보고싶다..
1,오타쿠를 위한 영화 그 이상 그 이하도 아니다 오그라들어 죽을뻔 평점에 속았다 평점을 많이도 올려놨구나 오타쿠들이
10,배경의 작화가 정말 너무 아름다워서 취할정도로 심취하면서 봤네요 도심과 시골의 상반되는 배경  누구나 한번쯤 지친 마음과 들뜬 마음을 경험삼아 도심과 시골을 선택하잖아요 그런 부분을 대변해준거 같아요 반전과 반전을 꾀하는 스토리 전개에 지루할틈도 없이 새로운 상황을 부여하며 창의적인 발상을 떠올리게 해준 희노애락이 담긴 힐링 애니메이션이네요
10,영화 시월애 같은 느낌 ㅠㅠ
10,처음 봤을 때는 느끼지 못했는데  두번째 본 오늘 ...먹먹하고 애틋한감정이 북받친다 애니보고 이런 적 처음
10,"키미노 나마에와" "전전전세" "아무것도 아니야"개좋아요 진짜 ~~
10,
10,ost까지 모두 다 감동적인 영화입니다
10,일단 진짜 뒷배경도 그렇지만 ost가... 말이 안 됨 진짜 너무 좋고 아니 연출도 기가 막히면 어쩌라는 거죠 진짜 너무 좋네요
10,
10,You gooood.
10,인생영화.영상미와 ost의 조화가 가슴을 뭉클하게 함.
10,진짜 마지막에 너의이름은? 하며 끝나지않을까 했는지 진짜네?
10,와... 진짜 역작이다 처음 보려고했을땐 하도 사람들이 잘만들었다해서 하참 38살이 무슨애들만화에 감동을 얻겠나 속는셈치고 킬링타임용으로 봐준다 하고봤는데 진짜 인생 역작이다 감동의물결에 젖어 먹먹한 가슴을 안고 방에들어가 와이프를봤는데 .. 너의... 이름을 진짜까먹었다 여보 당신이름이 뭐야? ㅋㅋㅋ현실은 전혀다르지만 진짜 한편의 기분좋은꿈을 꾼 느낌 강력추천
10,진심으로 내 인생영화. 너무 많이 봤지만 볼때마다 새로운 느낌이 든다!! 너무 좋아서 보기 아까울 정도...? 아껴서 아껴서 나중에 꺼내 보고싶은 영화?? 정말 신카이마코토 감독님은 천재인가 보다
10,황홀하다 여운이 깊은 영화
10,와 진짜 미쳤음 노래가 반은 넘게한듯 스토리는 여러번 보시구 이해됨 갓 띵작
10,"너의 이름은"이 개봉된 16년도는 내 인생에서 가장 기억에 남는 해였다.나는 남들보다 대학 입시가 빨리 끝나 일본어 공부를 할겸 일본 영화와 애니메이션을 찾고 있었는데 그때 누군가의 추천으로 신카이 마코토의 작품들을 보게 되었다. 언어의 정원과 초속 5cm. 그리고 이제막 일본에서 개봉했다는 너의 이름은.특히 "너의 이름은"은 대학 입시에 지쳐있던 나에게 다시 활기를 불어넣어줬다. 너무 감명을 받아서 나는 신카이 마코토 감독이 내한한다는 소식을 듣고 나는 곧장 왕십리 CGV로 달려가 그를 영접하기도 했다. "너의이름은"을 그때도 이미 3번은 봤었고, 이후로 족히 10번은 본듯하다. 리뷰쓰고 또 보러 가야지.그때로 돌아가고 싶다. 코로나 때문에 생기를 잃어버린 지금, 나는 그때가 너무 그립다.
10,명작 최고의 작품이다.
10,진짜 지금 봐도 너무 좋다 꼭 보세요
10,완전 꿀잼
1,하 암걸릴꺼같아 우우누어어ㅠ문
10,꿀잼진짜재밌음 표절의혹은 있지만 어쨌든
10,모든 게 완벽했던 나의 인생 애니메이션.
10,그냥 소름돋음 자꾸 떠올라
10,일본 애니메이션 최고의 영화
10,
10,키미노....나마에와!!!!
10,아 인정할 수밖에 없다....일본에는 애니도 있다
10,나오자마자 영화관에서 본 내가 승자
9,오늘
10,내가 애니보고 질질짜고 있을줄은 꿈에도 몰랐네여
7,타키, 미츠하
10,
10,Wellmade 영화다. 잊고지내던 어릴적 감성... 그냥 좋았다. 50대 아저씨가
10,후유증 너무 심함 ㅠㅠ 사랑해요 제작진님 ㅠㅠ
10,딸이 재밌는거라 해서 우연히 TV에서 하길래 봤는데 재밌게 봤네요 너의 이름은 감동이네요
10,진짜 여운대박이고 안본사람 꼭보셈진짜
10,타키와 미츠하를 기억하자
10,처음 개봉했을때 영화관에서 친구랑 봤는데 초반에 영화관에서 돈을 주고 애니를 보는건 처음이라서 웃겼거든요..? 근데 후반부에 정말 머리를 띵하고 맞았어요..기분이 아니라 진짜 심장하고 머리가 뭐에 맞은거 같았어요그정도로 제 인생 영화입니다오에스티마저 영화의 분위기를 잘 표현했다고 생각하구요ㅠㅠ 일본노래 안듣는데 이건 제 플레이 리스트에 있을정도로 도입부가 너무 좋음그리고 방금 오씨엔에서 방영해준거 끝까지 시청했는데 보통 영화 끝나면 엔딩크레딧 다 안보여주고 끊는데 너의 이름은 엔딩크레딧 다 내려가고 나서 광고 틀어주네요ㅋㅋㅋㅋ그 만큼 영화가 끝나는 순간까지 명작이라는ㄱㅓ겠조?
7,2% 아쉬운 여운이 남는...
10,이 영화 너무 좋다 근데 일본애들은 날짜볼때 연도는 안보나?ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤어요!!!
10,
10,우리가 만나는 사람들과의 인연이란..
1,맛있어 보인는 양념을 잔뜩 뿌려놓은 썩은 음식 같은 영화.전쟁범죄국가의 피해자 코스프레 하는 영화.결국 쓰레기 . 1점도 아깝다.더이상 아무것도 아니다.
10,10번이나 봤지만 전혀 질리지 않는 내 인생 영화
10,와와와와오오오오어어
10,재미있고 감동적이었다
10,재미있고 감동적이었다
10,정말정말 최고였습니다
10,언어로 표현할수 없는 감동을 느꼈습니다
10,아..개좋아 이영화 진짜좋아 ㅠㅠㅠㅠ
9,
10,진짜 내 인생영화 열번 넘게 보았지만 아직도 재상영 하러 가서 ost 들으면 눈물나고 소름이 확 돋음 나에게 너무 애틋한 영화
10,정말 이만한 영화는 없었고, 앞으로도 없을것이고,내 인생동안 이런 영화는 처음이였고, 내 인생에 이만큼이나 영향을 준 영화는 이 영화가 처음이었다....이건...꼭봐라 보고 나서 욕을해도 좋다.반드시봐라.좋은의미든 나쁜의미로든 이 영화는 @너의 인생에 무조건 영향을 줄것이다.
10,최고네요. 서로 어떤식으로 좋아하게 된다든가 갑자기 왜, 어떤식으로 아버지가 미츠하를 믿고 대피시킨거든가 생략이 있는데 궁금하시면 소설버전 사서 읽어보세요.
9,
10,짜릿한 영화에요 가끔 생각나면 다시 보는 영화
10,앞으로 누가 내 인생 영화 물어보면 이거라고 답해야지
10,보는 내내 몇 번이나 소름이 돋았는지 세어보려고 했는데 이번에도 실패. 담에 또 도전.
10,여운이 남는 영화.  최고다
10,정말 명작이고 여운 너무 많이 남는다 ㅠㅠ ost도 진짜 좋고 이영화 개봉했을때 못본게 평생 한이다 ㅠㅠ
10,언젠가 봐야지 하다가 오늘에서야 보게 되었습니다.. 이 영화를 보고 후회한 게 두가지 있는데요 하나는 왜 이제야 봤을까 그리고 영화관에서 봤어야했는데.. 하는 아쉬움이 있었어요 감성적인 사람이 봤을땐 진짜 최고의 영화에요.. 영화를 다 본지 몇시간이 지났는데 또 봤던 장면 또 보고 ost들으며 아직도 눈물을 흘리고 있어요.. 원래 과몰입을 잘해서 영화를 보고 나서 그 영화에서 헤어나오지 못하고 계속 머리에 맴돌곤 하는데요.. 앞으로 며칠동안은 계속 그럴 거 같아요 내일은 차기작인 날씨의 아이를 볼 예정입니다... 기대돼요 나중에 재개봉으로 상영하는 영화관이 많아지면 꼭 영화관에서 보고 싶어요 여지껏 본 영화중에서 최애 영화가 될 거 같은 기분이에요 저도 한 번쯤은 애니메이션 속 세상을 살아보고 싶어요.. 또 과몰입했다 나...ㅋㅋㅋ 원래도 밤하늘 보는 거 좋아했는데 오늘따라 밤새 밤하늘 보며 울고싶네요 이런 영화 볼 수 있어서 행복해요.. 현실 힘들어도 열심히 살아갈게요
10,
10,
10,
10,
10,마지막에 만나야되 만나야되 만나야되 하면서 봄ㅋㅋ
10,내가본영화 최고였다 ㄹㅇ
10,
10,초반에는 별 생각없이 봤지만 어느순간 몰입해서 보게 되었다
10,진짜 내 인생 최고의 애니다
10,조오오오오올라 띵쟉임. 오타쿠중에 이거 안본 쉑들 있냐? 이건 오타쿠가 아닌 사람들도 좋아할듯
10,인생의 이런 띵작이 한번 더 나올까 라는 생각이 들만큼 엄청 좋아서 몇번이나 다시 보는중
10,정말 나의 인생영화라고 해도 과언이 아닐만큼 놀랍고 감동적인 영화였다. 혹시 나중에 이 영화를 보게 된다면 무조건 감동받을것 이라고 믿어 의심치 않는다.
7,작화 하고 스파클 나올때 미쳤다 하지만 여전히 초속 시절을 생각하면 많이 아쉽다
6,너무 이야기가 빨리 지나가 못따라가겠다.
10,어디선가 나의 그녀를 찾아야 될 것 같다.그때 지나쳤던 그녀일까? 괜히 외로워ㅋㅋ
7,고3 방학의 마지막을 즐길 때 봤던 미친 작화의 애니메이션
10,감동, 여운, 영상미 등 최고의 애니
10,가슴이 시리다. 불쾌하지 않게 시리다. 살면서 이런 감정을 느껴볼 수 있을까. 핑크빛 무거움이 가슴에 깊이 남았다. 감사합니다.
10,스토리가 진짜 좋았고, 영상미가 뛰어납니다
10,띵쟉크 10자 10자 10자
10,갑자기 생각나서 쳐봤는데 벌써 개봉한지 4년이나 지났구나...내용 하나하나가 전부 기억나진 않지만 당시 극장에서 보고 나오면서 느꼈던 그 감정은 아직도 생생하고 잊을 수 없다...정말 갓애니...마지막에 미츠하랑 타키가 행복하게 사는 모습도 더 넣어줬으면 좋겠다고 당시엔 생각했었지만 또 지금 막상 생각해보면 그렇게 끝났기에 더 여운이 남는 듯...사람 짜증나게 하는 열린 결말이 아니라 오히려 더 여운을 주는 열린 결말...
10,너무 재밌었음..  뒤에 일어날 일도 더 보고플정도로 좋았고 ost도 영화와 어울렸음ㅠ
10,솔직히 스토리는 그렇게까지 특별하지 않다. 하지만 압도적인 영상미와 아름다운 ost가 불러일으키는 특유의 감성은 오래토록 뇌리에서 잊혀지지 않는다. 벌써 3년이나 지났음에도 불구하고 간간히 떠올라서 노래를 찾아듣게된다
10,안본눈으로 다시 보고싶을만큼 내인생 최고영화
10,ost가 영화의 여러 장면들 속에 잘 녹아 있다.
10,전율을 느끼게 하는 영화는 오랜만이었다
7,내 취향은 아닌 듯. 영화는 훌륭함
10,그냥 지린다 진짜 ost나올떼 ㅈ ㄴ 웅장해짐
10,남주랑 여주가 그렇게까지 서로를 갈망해야 하나 그런 의문점이 있었지만.. 배경, 브금, 전체적인 갬성 스토리가 너무 좋았다 정말 너무. 이거 보고 일본 가서 살고 싶다면 킹정
10,그냥 말로 표현할수가없다 진짜 너무 좋다
10,최고...벌써 3번째에요
8,레전드 감독
8,진짜 비현실적인데도 뭔가 오묘하네
10,최고...인생 영화입니다..
10,지창욱 목소리조차 존잘이라 10점이다
10,일본영화 특유의 "그리움"을 잘 표현한 명작이네요.개인적으로 러브레터, 환생을 생각나게 하네요.
8,재패메이션의 부활. 영상 음악 스토리가 조화롭다
10,몇번을 봐도 말이 필요 없다...
10,
10,너무너무 감동적이고 후유증 정말 평생 가요ㅠㅠ
10,아 최악이네요 제 동생이 환장해요 너무 힘들어요.. 오타쿠 양성 만화 킹정!1 뻥이구 ㅋㅋ (사실 진짜임) 넷플에 올라온거 처음으로 봤는데 영화관에서 못 본게 너무 아쉬워요 재개봉 다시 하면 좋겠어요
6,그냥 딱.. 남성향. 남는 내용 없음
10,내 마음속의 1등 영화... 영화의 퀄과 스토리가 정말 정말 좋았습니다. 어린 나이에 봤슴에도 불구하고 정말 환상적이었습니다. 보는 순간 만큼은 저도 저의 끊을 수 없는 인연이 있을까... 이런 상상에 빠지게 되었던것 같습니다... 짱짱특히 ost는 따라 부를 만큼 정말 좋았습니다.
10,그냥 내 인쇙 영화입니당
10,"내 인생 영화"영화가 개봉 했을때 영화관에서 보지 못한 게 너무 후회스럽다.배경,연출,OST,스토리 모두 완벽해 한국 영화였다면 담지 못했을 것들.
10,후.. 이건 무조건 영화관에서 봐야함... 스토리 연출 ost 모든게 완벽하다
10,
10,영화 한편 덕분에 인생이 행복해지는구나
9,친구가 하도 보자고해서 봤는데 꾀 그래도 재밌게 봄..
10,
10,스토리도, 영화의 장면들도 기억하고 있음에도 이 영화를 또 다시 보게 되는 이유는  ‘너의 이름은’ 만이 가지고 있는 깊은 여운 때문이 아닐까 싶다. 탄탄한 스토리며 몽환적인 ost에, 영화에 완전히 몰입하게 하는 배우들의 감정 연기까지. 특히, 이 영화를 반복해서 볼 수록 처음 봤던 깊은 감동과 여운은 덜 하지만, 영화의 장면 하나하나가 모두 스토리를 담고 있음을 깨닫게 되는데 이 점에서 스토리가 정말 탄탄하다고 생각하게 되었다. 이토모리 학교의 수업시간 장면, 할머니의 이어지는 운명의 실 이야기를 떠올려보면 정말 몇 초도 버릴 것 하나 없는 모든 장면들이 영화에서 다루는 주제와 관련되어 있음을 확인할 수 있다. 앞으로도 영화관에서 종종 재개봉하여 이 영화를 다시 볼 수 있었으면 하는 바람이다.
10,유일하게 나를 울린 영화..
10,너무 잼있다  스토리가 정말.... 최고임
10,아니러니할 정도로 큰 감동으로 다가온다.개봉 당시 극장에서 몇 번이고, vod로도 몇 번이고 본 지 모르겠다. 단점은 볼 때마다 여운이 너무 강해 마음이 싱숭생숭 해진다는 것...
10,너무 감동적이고 ㅠㅠ 감동쩔어요 ㅠㅠ 내가이래서 이게 인생영화 2 라니까
10,진짜 살면서 잊을 수가 없는 영화가 될 것 같아요. 배우들의 연기 이런 것이 문제가 아니라 그냥 마음을 울려버린 영상이기 때문에.
10,????.. 진짜 명작이다
10,내용도 기억에 남지만 가장 기억에 남은건 ost 그리고 미츠하가 살았던 이토모리 마을 구하려고 자전거 타고 열심히 산에 올랐던 모습과 타키와 미츠하가 서로 눈을 마주치면서 처음 만났던게 가장 기억에 남음
10,명작입니다 이건 다른애니영화와는 차원이 다른 명작이에요 모든 순간 가슴이 웅장해집니다
10,누구나 한명쯤은 있을 그리워하는 사람을 생각하게되는 영화..!깊은 여운을 주는 것 같아요! 인생영화!
10,정말 이 영화는 인생영화라고 해도 아까울정도의 작품입니다..ㅠ
10,몇일동안 노래만 듣고있음
4,평점이 엄청 높아서 보았는데 너무 기대하고 봤나요ㅎㅎㅎ 타임 슬립이라고 하죠? 이런 종류의 갬성은 와닫지가 않네요. 영화 나는 어제의 너와 만난다도 그랬구요. 영상미는 이뻐요^^
10,목끝까지 차올라서 안내려가서 죽을뻔 햇다.또 죽여주세요.
10,
10,확실히 몇년을 지나고봐도 소름돋는드 증말
10,이렇게 좋은영화 첨봄 2016껀데도 요즘꺼보다      나음
10,이렇게 좋은영화 첨봄 2016껀데도 요즘꺼보다      나음
10,최근에 생각나서 한 번더 봤는데 너무 재밌어요 나중에 잊혀질 때쯤 한 번더 보고싶네요
10,보고나면 마음이 따뜻해지는 영화다. 명작이네
10,영화를 보러갔는데 하나의 작품이 있었다..
10,나의 인생영화...한동안 영화에 빠질뿐만 아니라 한번씩 꼭 생각난다.10번은 넘게 본듯..!진짜 추천해요
10,너무 재밌고 완벽했던 영화였다!!작화랑 OST 스토리에 연기까지 너무 개좋아!
7,리얼리즘과 판타지가 결합된 영롱한 작화, 그 위에 덧칠한 일본 멜로 특유의 운명론적 세계관과 맑고 애틋한 감성. 후반부의 스토리텔링이 보다 간결했다면 더 좋았을 듯.
10,연출 ost 스토리 삼박자가 너무 잘 맞았던 영화.
10,연출 ost 스토리 삼박자가 너무 잘 맞았던 영화.
10,
10,정말 영화보고 울었던적 처음 제 인생영화입니다
9,너의 이름은 미츠하 타키.
10,진짜 일본 애니메이션은 인정해줘야 해.. 정말 명작이다..
10,5년이 지나도 감동은 여전히
10,
8,여운이 짙은 로맨스 영화
8,한 번쯤 보면 좋은 영화인 것 같습니다!!
10,개봉할 때 못봐서 지금에서야 영화관에서 봤는데 재밌어욤
10,저 에게는 인생영화네용 영화관에서 못본게 후홰된다 재개봉 부탁해요 ㅠㅠ 너무좋아서 돈이 아깝지않아욯ㅎ
10,진짜 인생 애니임 유치하지도 않고 깊은 감정선으로 감동을 끌어올리는 그런 애니메이션. 애니에 대한 선입견을 깨 부수고 아름다운 색채와 그에 어울리는 ost로 사람들 눈물 2L 뽑고 그 후에도 계속 생각나게 하는 여운 깊은 영화. 1명이 100번 본 영화 혹은 100명이 한 번 본 영화보다 100명이 100번 본 영화가 진정한 띵작이다 바로 너의 이름은.
10,제 인생작품 ㅜ ㅜ내 가슴이 따뜻해지고 심장이 뜨거워지게만들어준 명작
7,재개봉해서 보러갔어요
10,
10,내 인생 최고의 애니 영화 여운도 오래가고 그냥 영화 자체에 빠져들었다
10,기적을 만들어내는 힘이 무엇일까 생각해보게 하는 영화
10,솔찍히 너무 재밎게 봐서 흐규흐규
10,
10,한마디로예술그자체 예술성이 뛰어난 작품
10,정말 재미있게 봤습니다.그런데 별테하시는 분들, 그냥 영화를 보고 자신이 느낀 평점을 적으시면 되는 겁니다. 전체 평점을 자신의 감상에 맞추려고 1점 주실 필요가 없어요. 평점이 높다는 건 그만큼 많은 사람이 좋아한다는 것 아닙니까? 이 영화를 본 많은 사람들이 자신의 취향에 맞았다고 높은 평점을 준 것을 자신이 마음에 안 들었다고 전체 평점을 자기 평점에 맞추려고 하시면 안 돼죠.
6,내용은 나름 독특했지만 오글거림이 좀 심하다.
10,영화관에서 못보고 집에서만 보다가 재개봉 하길래 극장에서 보고 왔는데 역시 작화도 좋고 ost가 진짜 멋지네요 성우들 연기력도 너무 좋아요!!
10,언제봐도 눈과 귀가 즐거운 영화
10,역시 최고의 영화를 스크린으로 보니 더 생생했습니다... 인생영화 등극!!!
10,집에서 넷플릭스로 보고 영화관 가서 한 번 더 봤는데 짱이에요 ㅠ한 번 더 보러 갈까 생각 중이에요 ..!
10,와..애니메이션 대박
9,나에게 아무 인연이 없던 그 일의 끈. 20140416.
4,재밌다해서 봤는데 그닥....
10,진짜 첫장면부터 엔딩까지 모든게 완벽한 영화다.스토리며 ost까지 진짜 이렇게 완벽한 영화가 있을까 싶다. 너의이름은은 진짜 꼭 봐야한다 이영화보다 완벽한영화가 없다 진짜
10,
10,인생영화를 꼽으라면 너의 이름은
10,인생영화를 꼽으라면 너의 이름은
10,일본 애니메이션 별로 안좋아하는데 넷플릭스에 자막판으로 나왔길래 봤다.. 친구랑 같이보는데 눈물이 많은편이라 엉엉 울면서봄ㅠ연출,성우들 연기, 스토리, 영상미, OST이중에 감상포인트 추천할만한걸 선택하라는데 다선택함 ㅠ 이거 보고 초속5cm랑 날씨의 아이 다 봤습니다.. 먹먹해지는게 열린결말이라 오히려 더 그런거 같았어요ㅠㅠㅠ
10,정말정말 내가 평가해도 될까 싶을 정도의 명작
10,여운이 남는게 정말 좋네요...정말 잘만들엇습니다
10,이 영화를 볼 수 있는 것도 무스비 ㅠㅠ 인생영화 탑쓰리 안에 듭니다 정말,,, 보다가 감동해서 눈물 주륵,,,따흐그스흑 이상 일본 영화를 보고 이렇게 감동한 적이 단 한 번도 없는 1인이었습니다. 꼭 봐야 해요 이건,,,학 강추!!!! ???
10,재개봉으로 처음 봤는데 재밌게 잘 봤습니다.
10,오늘 재개봉 했다해서 갔다왔는데 진짜 띵작은 띵작인가 봅니다 4번째 보는건데도 너무 재밌게 봤어요
10,재밌기도하고 감동적인 영화입니다.
10,재밌기도하고 감동적인 영화입니다.
10,집에서만 주구장창 보다가 재방영하여 영화관에서 보고 오니 가슴이 너무나 웅장해졌습니다
10,서로 떨어져 있기에 더 아름다운 두 남녀....제 인생에서 가장 아름다운 영화네요
10,처음에 보면 뭔 내용인지 모르지만 보다보면 너무 재밌습니다
10,처음에 보면 뭔 내용인지 모르지만 보다보면 너무 재밌습니다
8,소설을 먼저 본사람의 평점.먼저 소설로는 채울 수 없는 시각적인 표현을 최대로 끌어올린 영상미는 10점 ㄹㅇ 도시와 자연의 풍경을 이렇게 아름답게 애니로 표현이 가능한걸 첨알았음브금이랑 성우들 연기도 9점 다 좋았음연출에서는 좋았지만 아쉬운점 몇개는 탄탄하고 개연성이 좋은 소설에서는 몰입감이 높았지만 영화 러닝타임의 한계인지 두 주인공의 관계의 깊이를 잘 담아내지 못했음 서로가 알아가는 과정을 15분정도만 추가해도 소설을 안읽은 사람도 그만큼의 몰입을 할 수 있었을 것 같다고 생각해서 총 8점
10,인생 최고의 영화들 중 하나
10,이유모를 기다림에 더욱 아려오는 가슴.
10,모든게 완벽한 영화다.
10,ㄹㅇ 잘 안 우는 사람인데 다 보고 오열했다....너무 슬픔
10,진짜 일본실사 영화로 보고싶은 각본..
10,너무 재밌어... 울컥하는 무언가가 있음 여운 엄청 남아요 몇 번을 봐도 재밌네요
1,장난하냐 좆본인들의 감성은 문제가있다
10,두번째는 영화관에서봤음. 처음보단 덜감동 아껴보고싶는영화
10,처음부터 끝까지 완벽에 가까웠다
10,n차 관람할수록 더 재밌는 영화
10,한참을 생각하게하는 후유증이 심한영화.
10,이런영화가 있는 세상에 감사함을 느꼈다.
4,좀.. 구림 진짜 너무 구림..
8,시골의 소녀와 도시의 소년의 삶, 더이상 도시에서는 일본의 전통 문화를 찾아볼 수 없었다.하지만 남주가 여주를 기억하고, 찾아가고, 살리려고 노력했듯이, 누군가가 전통을 기억하고, 찾아가고, 살리려 노력한다면 전통은 죽지 않는다.마침내, 우리는 잊고 지내왔지만 애타게 찾았던 서로의 이름(전통)을 기억해낸다.마지막으로 이 영화는 우리에게 질문한다."너의 이름은?"우리는 대답한다. "우리의 전통은...."
10,참고 참다가 영화가 끝나고 눈물이 쏟아져 펑펑울었다 그 울음의 이유를 알수없었다
10,인생작이고 너무 재미있었다 다시볼 의향 있
10,정말 이 영화는 보는동안 너무 행복했다
10,정말 기억을 잃고 다시 처음 봤을때 그 전율을 느끼고싶은 영화
10,정말 기억을 잃고 다시 처음 봤을때 그 전율을 느끼고싶은 영화
10,이 영화를 까는 사람들은 영화볼 자격이 없다
10,꼭 보셨으면 좋겠어요 좋습니다
10,진짜 안본눈 사고싶을정도로 타임슬립인거 처음알았을때 전율이 손에 꼽는다....
10,센과 치히로와 말할 수 없는 비밀에 이은 저의 인생 영화/애니 입니다^^ 마음이 몽글몽글해져요
10,
10,베스트!!!!ㅁ!!!!
10,몇번을 보는건지 모르겠다 오늘 영화관에서 재개봉 됐길래 또 보고옴
10,
10,"포브스 선정 최고의 영화"- 아주 젛어요-
10,진짜로 스토리가 누구나 생각해 낼 수 있는 스토리인데 이렇게 재미있게 만들다니..재밌었어요.강추!!
10,진짜 아름답다 모든게..
10,극장에서 못 본게 한이 되는 영화
10,한번보면 이해안됨 근데난 몇번봐도 몰라서 해설보고옴
10,내인생 최고의 애니메이션
10,인생영화ㅠㅠ 정말 추천
7,애니메이션이랑 야동av는 일본이 세계최강이다
10,모든게 완벽했던 영화.솔직히 예전부터 애들이 재밌다고해서 추천해준 영화인데 그냥 보지않았다. 근데 요번에 넷플로 한번 봤는데 그냥 인생영화임
4,별로 몰입 안됨 영상미는 좋음
9,
10,진짜 봐도봐도 미치겠다 진짜..ㅠㅠ 특히 황혼의 시간 장면은...ㅠㅠㅜ 따~다~다~ 따~다~ 땅 따당 따당땅땅 따다당,,, 하..ㅠㅠㅠ내 인생 영화.. 최고의 걸작 명작 띵작 수작 킹작 갓작... 무슨 말이 필요하겠는가..
10,타키가 미츠하 이름을 쓰지 않고, 좋아해라고 쓴 이유는 그 감정을 기록하기 위함이다. 두 사람 모두 서로를 알아봤지만, 미츠하의 기억은 '좋아해' 그 순간의 감정을 담아두고 있었다.
10,
10,그냥 재밌음, 재밌게본 영화가 몇개 없는데 이건 내 인생작이다. 이 걸작을 이제야 봤다는게 너무 아쉽다.
10,와... 방금 넷플에서 보고왔는데.. 진짜 한번도 안 본 사람은 있다지만 한번만 본 사람은 또 없다는 평이 참 공감된다. 근데 제발 영화 본 적도 없으면서 애니라고 1점 주고 오타쿠들이나 보는 영화라고 1점주는 한심한 짓은 자제 좀 하자;; 진짜로 2D 전혀 관심없는 내가 봐도 이게 별테받을 그런 영화는 전혀 아닌데..; 여기서 같잖은 수준 드러내지 말고 영화 본 적 없으면 평점 달지마라
10,손바닥에 써도 언젠가 잊힐 이름이 아닌, 감정을 적은 타키. 스키다.
10,
10,
10,너무 감동적인 스토리,, 그리고 빠져들게 만드는 영상미,, 이 영화를 극장에서 보지않은게 인생 최대실수,,,
10,
10,마지막 엔딩 음악 나올때 그 감동은... 찐이라구여...
10,그저 완벽 그 자체인 인생영화
10,한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 인생영화다 진짜
10,애니메이션은 센과치히로의 행방불명밖에 본적이없는데..너의 이름은 을 보고 그외 날씨의 아이를 보게 되었고 다른 애니메이션에도 관심이 생겼다.
10,스토리랑 ost완전 좋았슴
10,와 이건 ㄹㅇ 띵작이다 한 번보고 두번 봐도 안질려 ㄷㄷ
10,아래에 글쓰신 분이 서로에게 빠져드는 부분이 부족하다고 하셨잖아요! 제 생각에는 그런게 운명아닐까 싶어요
7,어우씨-답답해. 내가 알려줄께, 여자애는 미쯔하 걔동생 요쯔하. 뭔가 세월호사건에 모티브를 둔것 같은 느낌 많이 받았다.
10,진짜 너무 심각하게 좋아요.... 주제곡 '아무것도 아니야'가 영화에 찰떡이기도 하고 자칫하면 진부할 수도 있는 클리셰에 3년의 시간이라는 소재를 넣은 게 진짜 신의 한 수였던 것 같습니다. 진짜 제 인생 영화에요....ㅠㅠ
10,최고예요 너무 재밌어요
10,
10,21년 들어오고 연속 2번 다시봄 일상을 살아가다 보면 다시금 보고싶어지는 아련한 영화
10,마츠하가 손에적힌 좋아해를 일고 우는거보고 나도울뻔 ㅡㅜ 진짜 감동마지막에 만나서울고ㅜㅠㅜㅜ갬덩ㅠ
10,마츠하가 손에적힌 좋아해를 일고 우는거보고 나도울뻔 ㅡㅜ 진짜 감동마지막에 만나서울고ㅜㅠㅜㅜ갬덩ㅠ
10,지금 이거 안본사람이 너무 부럽다
10,레전드 그 자체....
10,
9,
10,
10,나에게도 저런 인연이 있을까?부럽다 라는 생각만 2시간동안 들었다.
10,무대를 찢어놓으셨다 오늘 봤는데 넘 재밌네요...
10,볼까말까 고민하지말고 빨리보세요
10,미야자키 하야오 3세대 애니버전
10,그냥 둘의 영혼이 바뀐다는 정도만 알고 봤는데 와우...  스토리도 스토리지만 진짜 작화가 장난이 아니네요..
10,내 인생 영화라고 말할 수 있다
10,정말 봐도봐도 질리지 않고 재미있는 영화
10,이걸 이제야 봤네.. 보는데 나도 모르게 눈물이 났다
10,너무 재밌게 봤어요 영화관에서 봤어야하는데 ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤어요 영화관에서 봤어야하는데 ㅠㅠ
10,별거 아니넼7번밖에 안봤어요ㅋ
10,아련한 눈물짓게 만든 애니메이션
10,
10,펑펑 울었뜸니다 ㅠㅠ
10,
10,2017년 본 단연 최고의 영화
10,스토리도 완벽하고 영상미도 좋다 영화관 재개봉하면 보러가고싶을정도
10,
10,Ost 짱이고 감동적인 스토리 내 best 영화 탑 3 안에 들어간다.
10,인생 최고의 애니메이션 이네요. 놀랍고 대단합니다.
10,진짜 이런영화 만들어주셔서 감사합니다. 감독님.차기작들 너무 기대중 ㅠ.ㅠ
10,너무 아름답다.이 한마디 밖에 안 나온다.
10,마지막 장면은 분명 행복한 장면인데 난 왜 그렇게 절절한지 모르겠다.. 여운이 아직도 남음...
10,더빙은 구리지만 자막판은 짱입니다 100번 1000천번을봐도 안질립니다 감사합니다
10,일단 색감이 너무 이쁘고 가슴이 웅장해짐
8,
10,서로 다른 시간과 공간을 떠돌다 마침내 같은 시간 같은 공간에서 마주하는구나.
10,와 정말 재밌어요진짜 알 수 없는 감동과 울림 ㅠㅠㅠㅠ멋지다 ㅠㅠ
10,
10,
6,영상미와 음악이 화려하나 스토리가 다소 모호하며 주고자 하는 메세지가 도드라지지 않는 킬링타임용 영화.  신카이 마코토의 다른 작품을 보는게 더 합리적.
9,영상미와 영화 자체가 주는 분위기만으로 엄청난 영화입니당..ㅎ꿈에서 지금이 몇 년도인지 생각 안 하는 것처럼 몸이 뒤바뀌었을 때도 지금이 언젠지 알아볼 생각 자체를 안 하게 된다(+ 기억도 좀 희미하고)는 설정이 들어가 있었으면 좋았을 것 같네용
10,일본의 애니. 진심 존경한다.
10,음악을 통해 분위기를 더 집중시키고, 두 주인공의 시간 여행을 통한 내용의 전개가 매우 인상깊었으며,너의 이름은. 만의 다가갈수 있을것 같으면서도 다가갈수 없는 분위기의 음악과 연출이 여러가지 감정을 가져다 주고 여운을 남게하여 잊을 수 없는 감정을 준다.매우 추천. 안 보셨다면 부디 시청을 바람.
10,진짜 내 인생작 벌써 7번 넘게 봄
10,이걸 2020년 12월말에보다니...개슬프다 진짜 하
10,미쳤어요ㅠ 진짜..꼭 보시는거 추천드려요..!!
10,
1,노무노무 슬프당껭 그러나 쪽바리드리 우리 조상에게 한일은 잊지않는당ㅋ겡
10,아직도 찾아보는 유일한 영화, 또 완벽한 영화
10,몇번을 봐도 안질리네 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,영상도 예쁘고 ost가 너무 아름다워요 감성에 젖어들기 좋은영화에요 고마워요 따뜻한 감정을 느끼게해줘서
10,너무 재밌어..ㅠㅠㅠ 후유증 장난아님
10,오랜만에 너의 이름은 다시 봤는데 거의 마지막 나오는 장면 중에 남주랑 여주가 만나서 서로의 손바닥에 이름을 꺼주는 장면에서 마음이 뭔가 찡하기도 했고 뭔가 웅장했다고 해야하나? 왠지 모를 감정을 느꼈음 이 영화 시즌 2 나왔으면 하는 거 나만 그렇나,,,시즌 2 진짜로 나왔으면 좋겠다
10,진짜 너의 이름은 2편 만들어 주시면 감사할거 같아요 진짜 아직도 봅니다..
10,이영화 뭔가 씹덕영환줄 알고 안보다가 우연히 넷플릭스를 통해 보게 되었다. 진짜 스크린으로 보지 못한게 너무너무 아쉬운 영화, 여운이 진하게 남는 영화
10,영화관에서 못 본 게 아쉬운 인생영화
10,
10,영화관 가서 안 보면 후회하는 영화... 후유증 오래가네요 최고예요
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
8,스토리의 개연성은 부족하지만 영상미와 OST 만으로 훌륭한 영화
10,진짜 세상 제일 좋아하는 애니매이션 영화입니다 한 100번넘게 본것같구요 방금도 또 보고와서 글씁니다 진짜 띵작중에 개띵작입니다 나중에 우리 아이한테도 보여줄꺼에요 그만큼 띵작임 방금보면서 눈물흘리면서봤네요 스토리 연기 영상미 그림체 ost 연출 싹다 그냥 10점만점 10000점 줄정도로 띵작이에요 무조건 보세요
10,후유증이 너무 심해....
10,
10,언제 봐도 질리지 않을 명작. 작화며 OST며성우 까지 다 완벽했던 영화
10,즐겁게 관람 했습니다.
10,
10,너의 이름은 이것만 열 번을 넘게 봤는데 헤어나올 수 없음
10,소름돋는 영화... 말할수없는비밀 처음 봤을때 이런 소름을 느꼈었는데, 비슷한 느낌을 받았다. 인연의 소중함을 다시한번 깨쳐준 소중한 애니다.
10,진짜 그림체도 그렇고 영화에 푹 빠졌던적은 처음인거같네요. 너무 재밌어요
10,진짜 그림체도 그렇고 영화에 푹 빠졌던적은 처음인거같네요. 너무 재밌어요
10,
10,
10,재미있어요!또 보고싶어요
10,
10,내 인생 최고의 영화 중 하나..10점이 너무 적다고 느껴진당
9,일본 애니는 진짜 노래랑 작화가 다한다..
10,몇 안되는 인생 애니메이션~!
10,
10,아 정말 재밌네요 영상미도 굿
10,누가 덕후라고 해도 부끄럽지 않았던 유일한 영화
10,오늘 우연히.. 봤는데... 빠졌네요...
10,이 영화는 두번 이상 봐야 함. 첫번째 봤을때 전혀 감흥이 없었는데, 둘이 몸이 바뀌었을때 기간이 너무 짧게 표현된것이 이유였음. 영화가 길어지더라도 그 순간을 좀 더 애틋하게 표현했으면 더 대박이났을듯.
10,사람이 사람을 왜 좋아하게 되는지 꼭 이유가 필요 했을까요?서로가 서로가 되어 그 사람의 입장이 되어보고  어떤사람인가 궁금해지고 그러다 정말 나도모르게 상대를 좋아하게 된게 아닐까 생각이 듭니다 그래서 굳이 왜좋아하게 되는지 직접적으로 보여줄 필요가 없었지 않을까요? 이성과 어떤것이든 즐거운일들을 함께하고 공유하면 감정이 자연스레 생기지 않을까 싶습니다 물론 다그런건 아닐테지만요이름을 기억못해서 이름만 외치다 끝난다고 하는데 조금더 몰입해서 볼필요가 있다고 생각합니다그 기억하기 쉬운 이름조차 잊기싫어도 잊혀진다는게 얼마나 가슴이 아플까 생각이들었습니다가장기억에 남았던 장면은 미츠하가 머리를 자르며 타키와의 무스비를 끊어냈던걸 타키가 다시한번 미츠하와 관련된 무언가를 받아들이며 끊어졌던 무스비가 다시 연결되었던 그장면이 잊혀지지 않네요
10,솔직히 말하면, 처음, 그리고 두번째  봤을때의 전율을 기억해서인지 (저는 훌륭한 작품을 시간이 지난 시점에서 몇번씩 보고 감상하길 즐깁니다), 다시 보려고 시도하면 왜인지 자꾸 재생이 눌려지지 않는 작품입니다. 처음과 두번째 느꼇던 감동을 느낀 이가 있다면, 용기있게 함께 강상하고픈 작품입니다.
10,내인생최고의영화였다
10,애니메이션 영화는 잘안보는데이건 정말 재밌게봤습니다
10,처음부터 끝까지 빠져서 본 영화.보고나면 기분이 싱숭생숭함.여운이 길게 남음. 4년전 영화관에서 본 후 아직까지 여운이남음.( =인생영화 ) 마지막이 열린결말이여서 아쉬움
10,내가본 영화중 최고였다. 사람들이 왜 애니에 빠지는지 알게해주는 영화. 영화 끝나고 스토리때문에후유증이 너무 컸다. 시나리오 연출 영상 퀄러티 너무 좋았고 오에스티도 너무 좋앗고 그냥 부족한거 없이 다 좋앗다. 재미와 감동 몰입 등등 다 주는 영화였다. 원래 영화 두번이상은 본적 없는데 10번봐도 10번 소름이 돋을 영화다. 인생영화중 하나.
10,개봉첫날 조조로 극장가서 봤음 3년도 더 전이지만 극장에서 본 영화중에 가장 만족스러움 난 워낙 감독님 팬이라 너의 이름은이 일본에서 티저영상 공개 되었을때부터 기다려서 너무 좋았음 ㅠ
10,인생영화....
10,와 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ 2도 만들어졌으면 좋겠는데 ㅠㅠ 왜  둘이 연애 하는거는 뺐어요 ㅠㅠ 달달했을꺼 같은데 ㅠㅠ 진짜 너무너무 좋았어요 ㅠㅠ
10,내 인생영화 흐헝헝키미노 나마에와
10,
10,
10,정말 저의 인생 영화 입니다. 사실 이 영화는 한번 봐서는 이해하기 조금 힘들 수도 있습니다. 하지만 여운이 계속 남게되어 계속 보게되고 볼때마다 눈물은 계속 납니다 유명한 영화지만 아직도 안보신 분들이 있으시면 꼭 보시길 추천합니다.
10,진짜 매 장면마다 말할 수 없이 가슴이 웅장해진다
4,어느 포인트에서 인기를 끈 건지 모르겠는...너무 지루해서 중간중간 계속 멈추면서 겨우 봄
10,이거 넷플릭스에서 봤는데 영화관에서 못본게 정말아쉬웠음 여주남주가 만나는거랑 노래도 영화랑 찰떡임
10,진짜 말이 필요없는 최고의 애니메이션이다..
9,
10,
10,정말 감동 적이었습니다.
10,역시 일본애니다
10,미치겠다 그저..매번 이 영화를 다시볼때 2017년 1월로 돌아가서 오랫동안 헤어나오지 못한다..영화를 보고 거의 4년만에 글 남겨봅니다..
10,꿈꾸고 일어나자마 메모하는 습관을 길러야겠다소중한걸 잃어 버릴수도 있기에
10,너무 재미있게 봤어요.
7,누구 이거 재더빙 안하냐? 전문성우가 썼으면 10점일 텐데...
10,그냥 최고임. 보면 여운 남아요.  ost 앞부분만 들으면 생각납니다. 특히 스파클 앞부분ㅠㅠ
10,봐도 봐도 눈과 귀가 즐거운 영화입니다.노래가 정말 너무좋아요 여운이 가시지않네요 정말 인생작입니다영화관에서 본걸 정말 너 무 다행이라고 생각할 정도로요두고두고 볼 영화인것같아요 지브리 대작애니만큼이나마..
10,재미있는 영화 나 이거 인생작임
10,무언가 가슴이 저려온다,,,
10,이건 '진짜'다...
10,
8,대재난의 절망 속 기적을 믿고 싶은 일본인들의 소망을 담은 샤머니즘 판타지, 그 감동과 한계.
10,너의 이름을 기억하기 위한 주인공들의 여정이 너무 아름다웠고 여운이 남았다
10,마지막 돌계단장면에서 참았던 눈물이 나도 모르게 흘러내렸다 (40대남)
10,이게 4년전이라니..
10,이 영화를 보고 자외선 조차 사랑하게 되었다.
10,
10,오늘 "너의 이름은." 본 건 내평생 칭찬할 일인 것 같아 좋아요.
10,마 지리네 마 지리네 마 지리네
10,왜 안봄? 볼까말까 고민하지 말고 몇 번 볼까 고민하셈
10,소장하고 생각날때마다 꺼내보고 싶은 좋은 영화 타키 그리고 미츠하 어렵고 힘들게 만난 만큼 지금쯤 너희세계에서 행복하게 잘 살고있을거라 믿어 둘 사이에 서로의 장점만 쏙 빼닮은 이쁜애기도 낳고 매일매일 웃으면서 그렇게 살길 바라 ☆
10,스토리도 영상미도 노래도 완벽하게 아름답고 예쁘다. 재해로 잃은 사람들을 애타게 찾는 마음도, 자신의 반쪽을 기다리며 찾는 마음도 꽉찬 해피엔딩으로 위로하는 따뜻한 이야기!
10,지하철에서 타키가 못 알아보자 무안해서 급히 내리는 미츠하에게 타키가 물어보죠. "저기.. 이름이 뭐야?" 이 장면에서 울었어요ㅠㅠ "만식이~ 내이름은 만식이~!(feat.황제성)"
10,타키에 감정이입이 풀릴 타이밍이 안나오는 굉장히 몰입도 높아지는 작품이었습니다
10,영상미가 아주 좋아요 강추
10,
10,아름다운 영상에 빠져드는 느낌이 드는데, 만나야할 인연을 어디선가 꼭 만나야함을 알게 되었네요. 현실에도 그런 특별한 인연이 있을지도..
10,내 인생영화.. 진짜 수도없이 수십번은 봤다.
7,대도시에 있는 남학생과 촌구석에 있는 여학생의 몸이 어쩌다 한번씩 뒤바뀐다. 당연히 같은 시간대에 사는 줄 알았지.
10,
10,
10,진짜진짜 띵작이라 생각되는 영화.한번 보면 대부분 이해가 안된다. 중복으로 여러번 봐야 겨우 이해가 됨!보고나면 ost가 계속 멤돌고 후유증이 세게 남는다.
10,배경음악과 각 장면의 조화가 미쳤다.
10,
10,내인생최고의 영화3년째봐도 재밌음기억상실증걸려서 다시보고싶음
10,
10,진짜 최고입니다!!!!
10,전전전세노래도 너무 좋고 스토리도 너무 좋습니다
10,딸아이와 두번째 관람이였습니다.다시 보고싶어서 항상 기다렸는데,, 상영된다는 소식에 ^^스토리, 영상, OST 모두 만족스러워요
10,너무너무 감동 그 자체..
10,내 인생에서 제일 후회되는일 리스트중 한가지가 이 영화를 극장에서 못본거인듯
10,스토리가 좋은것 같아요
10,스토리가 좋은것 같아요
10,4년이 지난 지금까지도 내 인생영화로 남아있다
10,그림 뿐만 아니라 뒤의 배경까지도 상황에 잘 어울려서 더욱 몰입이 잘 되었다. ost도 마찬가지.상황에 어울려서 전개에 도움을 주는 것 같은 느낌이었다.이해가 안된다고 하던 사람도 있지만,나에게는 등당인물들의 감정,영화 안에서의 복선 하나하나가 너무 잘 표현된 느낌이었다.내 인생에서 가장 보기 잘한 영화이다.
10,
10,인생작이에요... 가끔씩 생각날때마다 보는 영화
10,
10,이거 일부로 자주 안본다.. 휴유증이 장난아니게 남기때문에..
10,뭐라 표현을 못할정도로 감독에게 최고의 상을 주고싶네요 하 너무 좋아요
10,띵작띵작띵작띵작띵작
10,너무나 감동적인 영화.. 여러가지 생각을 많이 하게 해주는 애니메이션 내게도 저런 인연이 올까? 너의 이름은?
10,너무 재밌게 만족하고 잘 본 것 같아요
10,레전드영화 설명이필요없다
10,완전 대박 재미있어요추천합니다
10,살면서 본 영화중 가장 뿌듯했던영화
10,처음 개봉했을때 별 기대없이 봤는데 충격받고 이후로 몇번을 더 봤는지 모르겠다..ost가 미쳤다 마지막 30분 진짜 벅차오름 영화관에서 보길 진짜 잘했다는 생각이 드는 영화
10,진짜 4년전에 본건데 아직까지도 여운이 남는 영화는 이것밖에 없네요.. 진짜 엄청 명작이라고 생각합니다.
10,마음이 너무 간질간질함ㅜㅜ 색감도 최고!! 감독 천잰듯
10,
10,계속 볼때마다 소름 돋습니다
10,애들도 아니고 다큰 어른이 먼 만화나 보고이써!  라고 했던 나는 틀딱이었고 보면서 광광 우럭따 OST도 넘 슬퍼서 그만 콧물까지 짜버렸다
10,말로는 설명할수 없는 아련함
10,애니메이션 좋아하면 한번쯤 볼만하다
10,Cㅣ발 다 완벽한 영화
10,
1,이거 보고 10점 주면 씹덕새키들.차라리 유튜브 키에커 너의 시험은 병맛더빙이 더 재밌다ㅋㅋ
10,
8,재밌네요. 너무 재밌어요. 너무 너무 재밌지는 않고 조금 재밌지도 않아요. 그냥 너무 재밌어요.
10,다보고나면 뭔가 말할수없는 후유증에 시달림ㅠㅠ 여러번 보고싶다
10,
10,지루할까봐 멀리하다 나중에 봤는데 몰입됐고 마지막에 울었어요. 사랑에 최선을 다하라. 용기를 내라는 메시지가 있는것 같아요.짚신도 짝이 있다는 속담처럼 나에게도 진정한 짝이 어딘가에는 있겠죠.
10,
10,진짜 이런 작품을 이 생애에 만났다는게 너무 감격스럽다...영원의 명작이다..
10,글로써 이 감동을 표현하기가 어렵습니다.누구라도 이 영화를 보신다면 무한한 감동을 느끼실거라 생각됩니다.
10,
10,보고나서 후유증 개오진다 진짜루,, 다시봐도 재밌다
10,
10,
9,오랜만에 보니까 또 계속 생각나네ㅋㅋ
10,
10,
10,진짜 이거 보고 후유증 엄청 오래갔는데.. 7번방의 선물보단 덜 슬프지만 여운은 더 오래남는 영화였다
2,거품 영화 개연성 매우 부족
10,황혼의 시간속에서 첫사랑을 만나고 싶다
10,한번 봐도 두번봐도 질릴때까지 봐도 전혀 질리지않은 그런 영화  보고나면 여운같은 뭔가 이상한 감정이 남는 영화 ost까지 완벽한 영화 그런 인생 영화
10,
10,
1,혼모노의 영화 쌉노잼 연애고자들의 영화다
10,
10,지금까지본영화중에 이정도로여운이남는영화가없었음
10,개봉했을때 보고 오랜만에 다시봤는데 너무 잊지못할 영화..
10,'황혼기' 이론대로라면 몸이 바뀐채로 하루 한번은 오프라인 회의도 할 수 있었네요.
10,뭐야 ! 너의 이름은 ? 안봤으면 말을 하지말고 보고 평점 남기기 ~!!!
2,표절애니 덕후 일본..
10,
10,최고의작품!5번을봐도감동이.,
10,
10,
8,솔직히 시간을 다루는 작품은 그 어떤 것보다도 사건의 인과와 복선, 반전이명확하게 구성되어 있어야 하는데 그런 의미에서는 스토리 짜임새는 그냥저냥이었고전체적으로 보면 뭐 명작까진 아니어도 잘만들었다고 할 정도는 되는 수준이다.실이라는 소재를 이런식으로 표현한게 좋긴 좋은데 애매하게매우 좋아지려다가 흐지부지한 느낌이라 조금 아쉽다.애니메이션이기 때문에 보통의 실사영화보다 짧은 러닝타임을 가지고 있는데주인공들이 감정적으로 깊게 엮이는 과정이 많이 함축되어있어서조금 뜬금없는 느낌이 드는것도 아쉬운 부분이다.영상미는 매우 좋다. 음악도 좋다. 깊게 고민하고 보지 않는다면 충분히 재미있다.
10,재밌고 감동이고~ 뭐라 표현해야하나~ 크레딧 올라가는데도 절 못움직이게하는 여운이 남네요. 정말 명작입니다. 전 왜 이제서야 봤을까요.
10,이 영화는 진짜 일상생활이 불가능할 정도로 과언이 아닌 후유증이 극히 심하다는것을 감안하에 보셔야됩니다...
10,
10,진짜 말로 표현할수없은 영화
10,
10,
10,목소리의 형태가 더 명작인듯
10,스토리는 판타지로맨스로  현실감이 떨어지지만  그림과 효과음은 매우 현실감있게 섬세하게 묘사되있다 특히 우리나라와 거의 흡사한 학교나. 지하철. 거리에 빨려들만큼 몰입감이 크다.오랜만에 재밌는 영화를 보았다.
10,와 진짜 띵작이다 이건 오타쿠고 뭐고 없다
10,
10,재밌네요 음악과 여주 남주가 ㅎㅎㅎ 괜찮았습니다 ㅎㅎㅎ 아주 훈훈쓰
10,진짜 가슴이 웅장해짐 꼭보셈
10,진짜 가슴이 웅장해짐 꼭보셈
10,재개봉 해주세요 제발제밯
10,와 너의 이름은 올만에 땡겨서 봤더니 어떻게 된 심판인지 볼때마다 나 소름 돋아서 미치겠음....비하인드같은것도 보고싶다....아 그냥 ost도 너무 좋고 미치겠음 또 후유증 생길듯...ㅠ
7,넷플릭스로봄. 일본 애니메이션 특유의 억지스러운 연출은 있지만 아름다운 영상미와 마지막 장면은 이 영화의 백미라 할 수 있을듯 싶음. 너무 시공간을 달리 설정해서 복잡하게 느껴지는 건 좀 단점
10,
10,다시봐도 재밌다 ost 맨날 들으면서 잠
10,
10,ㅠㅠㅜㅜUUuu유유
10,오랜만에 느껴보는 잊고싶지 않은 감성.애니메이션으로만 느낄 수 있는 감성.
10,연출,스토리,영상미 전부다 뛰어나고특히 OST가 정말 인상깊었어요 래드윔프스의 작곡실력은 진짜..아직도 노래잘듣구있습니다 코로나가 많이 진정되면재개봉 한번만 해주세요..영화는 영화관에서봐야지 도 재미있고 생생한건 어쩔수없는 것 같네요ㅎ
10,이다지도 완벽에 가까운 영화는 본적이없다 감동 소소한재미 성우 작화 음악, 누군가에게 추천할만한 작품이다
10,완전 재밌어....타키....너는 정말 ㅠ
10,뭔가모를 여운이남는다
10,
9,어쩌면 고귀한 사랑의 운명과 인연이란 다 이런 것이 아닐까 무수한 역경을 헤치고 서로를 찾아낸 기적, 강렬한 끌림, 운명같은 순간들.
10,아니 진짜 더빙판 보신 분들은 이해가 안가시겠지만 자막 보신 분들은 알거에요. 진짜.. 목소리 너무 찰떡이고.. 스토리나 OST 연출력 다 짱 대박입니다. 안보면 후회하는 영화. 꼭 보세요.
10,자꾸 생각 나는 인생 영화....
10,하아... 2년만에 다시보니 가슴이 웅장해진다 ㅠㅠ
10,.
10,체고에요 진ㅉ자 ㅜㅜㅜㅜ
8,역시 일본 애니메이션의 색채와 디테일은 참 뛰어난 것 같다.
10,그냥 말이 필요없는 명작..
10,
10,영화 한편 본것 뿐인데 없던 여름밤 축제날에 별보러간 추억이 생김
10,최고의 애니 영화, 그리고 명작
10,자막 더빙 다 봤는데 전혀 다른 작품 본듯.. 더빙판 절대 보지 마세요. 명작을 어설픈 연기로 다 망쳐놨음. 그리고 이런 스케일 큰 작품엔 제발 전문 성우로 쓰세요
10,마지막에 키미노나마에와 하고 끝나는거 진짜 울컥하네..
10,구성에 빈틈이 없는 영화
10,사실 나는 내 연애세포가 다죽은줄 알았는데 마지막에 눈물이 나도모르게 꽤 나왔다. 어쩌면 나도 기억못하는 누군가와의 운명, 그 실처럼 교차하는 지점이 있지는 않을까? 보면서 괜히 있지도 않은 누군가가 그리워지더라
10,울었다ㅠㅠㅠㅜ너무 슬프닝
10,이 작품을 미루고 미루다가 영상미 좋은 영화를 보고 싶어 보게 되었는데 .. 왜 이제야 보았을까 너무 후회가 되는 작품입니다 정말 영화관에서 봤다면 그 감동은 이루 말할 수 없었을 것 같아요 여운도 굉장히 길고 시작 초반부터 이건 그냥 갓작이다 싶은 느낌이 팍 왔었는데 많은 일본 애니메이션 영화를 본건 아니지만 그 중에서도 이 작품이 단연코 최고 .. 이지 않을까 싶습니다 영상미가 워낙 유명한 작품이라 스토리도 그만할까? 싶었는데 굉장히 서정적이고 감동적이고 감독님이 그냥 여운 남을걸 작정하고 만드신 작품같아요OST도 내용과 상황에 맞게 중간 중간 깔리는게 진짜 최고였구요 그래도 아쉬웠던 점이 있었다면 남주 여주의 마음을 알아가는 그 단계에서 내용이 더 있었다면 좋았을 것 같고 마지막 ... 그 마지막이 너무 여운이 남아요 ㅠㅠ 그래서 아쉬워요 더 보고 싶은데 끝나버려서 아쉽습니다 이 남주 여주의 뒷 이야기를 못 본다는게 너무 아쉬워서 ...그냥 감히 아무말 없이 누가 영화를 본다고 하고 이 영화를 볼까 망설인다면 두서없이 자신감있게 추천할만한 영화입니다 ㅠㅠ!정말 아직 안보신 분들 꼭 보세요 정말 정말요후회 없습니다 그냥 시작부터 재밌고 몰입도가 짱입니다 이런 작품을 만들어 주셔서 감사해요 또 볼 것 같아요 ..
10,완전 너무 재밌있어요 왜 1점을 주는지  는지 궁굼하네요...
10,반일충 대깨문 새끼 하나가 평점테러놓는거 봤다. 작작해라.
10,나도 첨엔 사람들이 하도 오바를 떨길래 " 그래봤자 일본 씹덕 오타쿠 애니메이션 아닌가? 왜그렇게 오바를 ㅉㅉ"라고 생각했다가 한번보니까 생각이 확바뀌네
10,너무 재미있는 영화입니다! 노래도 정말 좋아요! 저는 완벽히 이해가 되지 않아 몇번 봤어요 . 저의 최애영화입니다!
10,내이름은 정호식이야 너는
6,결론은 연상녀... 혼모노의 가치를 재정립시킴..
10,내 인생작이랄까? ost 대사 다 외운거 같네 몇번 봣지?
10,최고임최고임최고임도쿄
10,
10,언제봐도 완벽한 나의 인생작 ☆
10,말로설명X 그냥 보셈ㄱ
10,개봉날에 보고 오늘 또보는데 눈물이 나네요 지금보니 띵....작
10,애니 아예 안보는사람인데 재밋엇음 ㅇㅇ
10,영상미..감성자극..굿
10,진심 영화 보면서 소름 돋은 적 처음임
10,일년에 한번씩은 무조건 봐야하는 애니
10,
10,일본 애니메이션 중 가장 좋음!그림도 이쁘고 OST가 너무 좋음
9,
10,진짜 가슴이 웅장해진다
9,처음으로 영화 스킵 안하고 봄
10,영화가.너무.좋다.
10,너무너무 재밌고 애틋함. 애니메이션인데 영상미가 끝내줌!!! 일본 애네 특유의 순수한 감성도 너무 좋음
10,
10,ost로 사람의 마음을 간절하고 애달프며 감동적이게 만들었으며 좋은 내용과 신선한 스토리로 관람자들을 몰입시켰다 생각한다. 굉장히 좋고 이후로도 계속 보고싶고 잊고싶지 않은 작품이다.
10,안본사람은 있어도 한번 본사람은 없을꺼다
10,
10,
10,미쳤다 그냥 이영화는 노래부터 이야기희 흐름, 캐릭터들이 그냥 너무 다 좋아요 이 영화를 보고 정말 가슴이 뭉클했고 감동 그 자체였어요.... 진짜 처음엔 몰랐죠 너의 이름은이 제 인생영화가 될 줄은... 너의 이름은을 영화관에 가서 못본게 제일 후회돼요.... 진짜 이거 처음 봤을 땐 너무 어렸을 때라 그런지 이해가 안갔는데 10번 넘게 보다보니까 이제는 모르는게 없어요... 진짜 이건 대작입니다 우튜브에서 소장용으로 구매해도 후회없을 영화?? 안본사람 있으면 빨리 보라고 하세요ㅠㅠㅠ 진짜로 이건 그냥 대박이예요?? 어디 여행갈 때나 놀러갈 때 차에서 이것만 봐요ㅠ 사랑합니다 일단 스토리 자체가 다른영화에서는 볼 수 없는 신기한 스토리인데 캐릭터 목소리도 너무 좋고 이야기에 점점 빠져들게 돼고 다 보면 한번 더 보고싶고 ost는 계속 머리에 맴돌아서 너의 이름은 ost 다 피아노로 연습해서 치고 있습니다 아무도 이 영화 못이겨요ㅠㅠ 감동적인 장면도 있고 말로만 듣던 레전드 작품이예요 진짜로... 이 영화를 너무 좋아한 탓에 후유증이 남아서... 멜론 이용권 사놓고 ost 만 듣고 만화카페 가서도 너의 이름은만 찾아서 봐요.... 오타쿠라는 소리도 듣는답니다.... 그리고 꼭 영화 소장용을 구매할겁니다??
10,
10,개연성이 부족한점은 감독님의 숙제인듯하지만 정말 감동적이고 여운이 심히 남을민한 작품이었습니다
10,걍 설명 필요없음존잼
10,재미있음..볼만함.
10,대학교 입시전 친구와 시간을 때울려고 방하나잡고 영화를 본게 우연히 너의 이름은 이었다 살면서 애니는 돈주고 왜보냐는 생각을 가지고있었지만 이 영화를 보고 생각이 달라졌다 스토리 연출 다 너무 감명깊어서 그날 새벽3시까지 잠을 설쳤던 기억이 나내요 갓 띵작
10,
10,너무 감동 진짜너무너무 꿀잼
10,
10,카미키 사랑해ㅠㅠ엉엉ㅠㅠㅠㅠ
10,시공간을 넘나드는 로맨스
1,서로 격하게 이름만 외치다가 끝남 전개도 진부하고 오글거리고 ost는 음치가 부른줄 알았다 오타쿠들 진짜 죽을래
10,
10,보는내내 재밌게 잘봤습니다
10,애니에 대한 생각을 완전히 뒤바꾸게 해준 영화. 극장에서 봤더라면 어땠을까.. 수많은 복선과 아름다운 연출, 적절한 유머요소, 인생 최고의 애니라 할 만 하다. 영화 제목인 '너의 이름은.' 에 있는 온점을 놓치지 말아야 한다.
10,볼때마다 왠지 모르게 벅차고 눈물나는 영화
10,진짜 인생영화 2번째로 볼 때가 가장 재밌었다
10,진짜 개재밌음 강추함 감동적인데 엔딩이 좀 그럴수도 있겠지만 개인적으로는 결론은 해피엔딩이였다
10,진짜 개미쳤네 OO 진짜 미쳤네 뒷북이지만 진짜 미쳤네
10,신카이 마코토의 또하나의 명작이라고 생각해요.실제 장소들을 감독만에 색깔과 빛이 신비로웠고 날씨의 아이 가이드북을 보면서 몇년 사이에 많은 공을 들인것이 눈으로 체험할수있었던것같아요.
10,
10,3번짜 봐도 재밌네요ㅠㅠ 작화 스토리 음악 다 완벽합니다
10,
10,진짜로 그림체 미쳤고요 ost좋고 존나 감동적이에요 꼭보세요!!!
10,
10,25살먹고 쳐울었음 꼭봐요야여여
10,와....태어나서 처음으로 애니를 보면서 전율을 느껴봤다. 반전을 거듭하는 뛰어난 스토리와 감동 연출. 정말 말을 빌리자면 그 화면속에 들어가있던느낌..? 시간이 지나고 봐도 명작일 영화. 애니 영화관에서 보는거 사실 돈 아깝다고 생각한 사람이었는데 이건 영화관에서 못본게 한이다
10,인기있었을때 안보고 오늘 넷플릭스를 통해서 봤습니다. 평소 일본 애니메이션에 대한 선입견이 강해서 보기전에 거부감도 조금 있었습니다. 그냥 인기있었던 영화니 얼마나 재밌는지 보자~ 라는 마음으로 보기 시작했고 결국 엔딩씬에서 둘이 다시 알아보게 되어서 다행이다하면서 펑펑 울었네요 영화보고 슬퍼서가 아니라 감동적이어서 울게된 영화는 처음이었네요 내일 또볼거에요ㅜㅜㅜㅜ 진짜 대박인 영화. 이런 영화가 많아졌으면 좋겠습니다. 정말 명작
10,어느의미에서 개연성이 부족한건지?애초에 그렇게따지면 몸바뀌는것부터 말이안되니 개연성탓할껍니까?현실에서 있을수 없는 일이니까 이를 가정하고 스토리를 풀어냈을때 이상하다 느끼는게 당연한거지 ㅡㅡ
10,동화속 같은 상상력과 현실이 오묘하게 섞여그안에 더 녹아 들수 있었던거 같다 애틋하면서 슬픈 ...일본영화의 특유한 분위기를 느낄 수 있다 화면도 보는 내내 예쁜 하늘을 볼 수 있어 더 좋았다
10,개봉했을때 보고 갑자기 너무 보고싶어서 이 새벽에 한번 더 봤는데 너무 재밌어요 뭉클하고 .. 말로 설명할수없는기분 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,너무 슬퍼서 눈물이 났네유ㅠㅠ
10,말이 필요없다..인생 애니메이션영화인게 분명
10,3년전에 보고 또 다시 보니 명작이다.
10,
10,와 이 영화는 전반부 후반부 장르가 달라지네요!
10,
10,왜 영화관에서 보지 않았을까...
10,최고다 정말 큰 여운이 남는 영화
9,아련함? 이 영화에 가장 잘 어울리는 단어같다. 너무 좋아 이런 어려운 느낌..
10,
1,더빙판 봤는데 욕 나올뻔 했네요ㅠ저 진짜 단한번도 욕쓴적없는데ㅠ조연이 더 잘하는 영화처음 봄ㅠㅠ더빙판 삭제하고 자막판 본걸 절대 후회안합니다!!!♡
10,
10,어떠한 단어로도 설명을 못하겠음 그저 너의 이름은
9,너에게 가는 길...
10,개전다...이런영화는 다신없음
10,내 인생 얼마 살진 않았지만 최고의 애니였습니다.비록 늦게 나마 보았지만 한점의 후회없이 보았고 끝까지보고나서 또 다시 보고싶을 정도였습니다.최소 몇번이나 계속보고 저한테도 이런 비슷한 신비한 경험이 생기면 좋을거 같군요.
10,너의 이름은, 날씨의 아이 둘 다 완전 최고로 재미있었고 OST 짱 좋아요!
10,처음 영화관에서 봤을 때 진짜 소름돋았었는데.. 노래도 너무 좋고 영상미도 훌륭해서 기대 하나도 안했다가 엄청 집중해서 봤었음.. 아직도 안 봤다면 꼭 보시길..!
9,영화관에서 볼 때의 감동과 영상미를 처음이 아니면 다시 느끼지 못 할 것이다.타키와 미츠하의 서로에 대한 호감을 관객들에게 완전히 전달하기엔 빠듯한 사건전개가 있어 약간 투명해졌고 둘의 관계를 관객에 전부 이해시키기엔 약간은 어려웠던 것 같다
10,제목에 왜 점이 붙어있는지 모르는 사람도 있네.
10,계속 생각날 영화!!!
10,이것보다 더 훌륭한 영화는 없었다.처음에 이 영화를 볼 때의 느낌을 잊을 수 없다.
8,화려한 영상미와 성우들의 목소리가 심장을 뛰게하고 마지막 레드윔프스의 ost가 화려하게 마무리한다
10,이건 옛 생각을 추억하게 되는 애니..영상미도 좋았고, 둘 주인공의 과하지 않은 감정이  더욱 감동적이였어요
10,한번보면 헤어나올순 없음
10,진짜 명작 오브 명작이다.
10,이런 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다
10,재밌어요 구성이 상당히 맘에듬
10,
10,내 인생 최고의 영화!!
10,스토리도 정말 좋구요 ! 노래 또한 정말정말 좋아요 !! 모든 면에서 완벽한거 같고 영화관에서 못본게 후회가 될 정도로 아쉽네요 아직도 이 영화를 못보신 분이 계시다면 꼭 보시라고 말씀드리고 싶어요 보시면 정말 후회 안하셔요
10,
10,
10,이제서야 봤는데, 감동이었습니다! 학생시절 별의 목소리, 초속 5cm, 구름의 저편~~ 만 봤었는데, 이번 작품은 신카이 마코토 감독의 감성이나 주제가 잘 녹아있는 영화인 것 같습니다. 아직 이 영화를 안 본 사람이 있다면 추천해주고 싶은 영화입니다. 꼭 봐주세요.
10,뒤늦게 티비로 봤는데 왜 영화관에서 보지 못했을까 그저 후회만 했습니다. 지금이라고 못본 사람들 ㅠ 꼭 보세요. 후유증 장난 아니에여
10,그냥 누구에게든 추천하고싶어요
10,너무 감동이에요 진짜꼭꼭 보세요
10,정말 감동적이다...
10,여운이 길게 남는...남녀노소 모두에게 강추!!
10,제 인생 최고영화. 제가 영화를 정말 2번 이상 안보는 편인데 이건 5번은 넘게 봤어요. 볼때마다 새로운 감동을 주는. 영화한테 감사한건 처음이에요
10,
10,
10,내인생 최고의 애니임
10,정말 제가 본 영화중에 다시보고 싶은 영화는 "너의 이름은" 이 처음이였어요, 한번더 영화관에서 보여줬으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,
6,기대를 많이해서 그런가 생각만큼 별로였음.. 왜 그런 초자연적인 현상이 일어났는지에 대한 설명도 부족하고
10,꼭 추천하는 영화임 꼭 보세요 정말 후회 안합니다
10,꼭 추천하는 영화임 꼭 보세요 정말 후회 안합니다
7,작품 내적인 부분의 완성도는 떨어지지만 캐릭터와 연출이 멱살캐리.
7,すきだ。기억하지 못하더라도 절대로 잊을 수 없는 한 마디.
10,세살 연상 맞죠? 계속 보면서 그 생각만 나네
10,최고의영화.진짜꼭보너가셈
10,처음 봤을 때로 돌아가고싶다.
10,이 영화는 2017년에 나오기에는 너무 내가 어려서 극장 안에서 못봄 진짜 다시 재개봉 하면 좋겠도 내가 영화를 보면서 처음으로 울고 처음으로 1주일 동안 생각나서 운 영화. 나중에 애기가 내 나이때가 되거나 어른되서 생각나면 꼭 볼 영화
10,재밌다든데 또 보고싶지는 않다ost는 중독성이 강하다
10,존나재밌음...  됬고 재개봉은 언제..?
10,몇년이 지나도 여운이 제일 긴 영화.
10,
10,진짜 대박대박 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 멋지고 이쁘고 감동적이고 슬프고완전 단짠단짠!
10,진짜 말도안되는 영화다 꼭보길 추천한다
10,연출, 성우의 연기, 스토리, 영상미, OST 모두 완벽해요 특히 OST와 영상미가 인상깊어서 다시 보게 되고 다시 듣게 돼요
10,제발 극장 재상영 해주세요ㅜㅜㅜㅜ 제발요ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 띵작ㅜㅜ 다들 한번씩은 꼭 보시길
10,3년전 극장에서한번 1년뒤 한번 다시 지금 봐도 눈물나고 여운이 남는다
10,
10,
10,상상그이상이다.정말 스토리부터 배경 노래까지 다완벽하다.이영화를보면 힐링된다.풍경은 너무 최고이면서ost는 가사하나하나 너무 감동적이다.이영화는 꼭봤으면좋겠다. 여운이 너무 남는 영화다.
10,그냥 그림체 예쁘네정도의 생각만 하면서 좀 늘어지게봤는데 왜이리 여운이 남고 가슴이 아프지 심지어 울었다..
10,
10,여운이 가시질않네 인생 역대급영화..
9,스토리가 탄탄해서 재미있고개인적으로 ost가 너무 좋았습니다.
10,ㅜㅜㅜㅜ 하 감동 기대안하고봐서그런가 최근본 영화중에 젤조앗다
10,이 영화를 보는 것도 무스비
4,영상미는 정말 좋다. 지브리 이후로 이런 느낌 처음. 더빙도 참 좋았다. 미츠하 목소리 정말 풋풋하고 청명했다. 근데 스토리는 솔직히 말해 유명한 영화들 클리셰를 다 짬뽕해놓은 느낌이었다. 외국 영화 많이 본 사람이면 알듯하다. 영화 보는 내내 다른 영화가 한 5개 정도 생각났고 개연성은 부족하게 느껴진다. (참고로 일본 애니에 선입견 없는 사람임)
10,제가 재밌게 본 영화중 베스트3에 드는 것 같아요ㅠㅠ스토리도 낭낭하니 좋으면서 슬프더라구요 이거 보면서 울었음 ㅠ노래도 어울리면서 좋고 영상미랑 스토리도 대박 아마 애니영화중에서는이게 제일이지 않을까요? 오랜만에 다시 한번 봐야겠어요ㅠㅠ이 영화에서만 느껴지는 분위기 감성이 있답니다 안보셨으면 진짜 강추!!
10,대박..
10,
10,
10,
10,애니보고 질질짠건 오랜만이네 진짜 잘만들었다..
10,오랜만에 다시 보고 처음 봤을 때의 감동을 다시 느꼈다ㅠㅠ
10,앚그제 날씨의 아이를 드디어 봐서 너무재밌어서 너의이름을 정주행 하고왔다.진짜 갬성을 자극하는듯 이거는 몇번을봐도 재밌다.시간을달리는소녀,언어의정원,너의이름은,날씨의아이 안본사람있으면 ㅊㅊ한다
9,미츠하 귀엽고 남주 잘생겼네요 일단 예쁘고 잘생기고 볼일이네요
10,
10,
10,
10,진짜 애니메이션 보면서 울었던적은 처음인것같다내가 왜 이걸 2017년에 보지않았을까 너무 후회한다그래도 지금 와서 본게 다행이다 너무 재밌게봤다
10,학교에서 봤는데 개 재밌음 이거 강추강추
10,
10,
10,
10,인생영화 탑텐안에 듭니다!!!!
10,인생영화 탑텐안에 듭니다!!!!
10,
10,
10,이걸 보고나면 복잡한 감정이 생김
10,진짜 내 인생 최고의 영화다~!!!
6,
10,인생영화가 애니가 될줄이야 ㅠㅠ
10,혜성이 떨어질 때 정말 예뻤고 이 영화 본 뒤 너의 이름은 생각만 했고 몇 번을 봐도 재미있을 겄 같아요 마지막에 타키하고 미츠하가 같이 "당신의 이름은"이라고 하는 장면 정말 명장면이고 ost였던 황혼의 시간 꿈의 등불, 전전전세, 아무것도 아니야 정말 흠잡을 수 없는 음악이었어요. 제가 본 영화 중 제일 좋았어요.
10,ㄹㅇ 영화관에서 보지 못한게 제일 후회되는 영화임.. 재개봉 안하낭..
10,갓작
10,평생 잊지못할 여운이 깊이 남는 애니메이션 진짜 이렇게 여운이 남는 내용을 어떻게 만들어냈을까 싶을정도로 왜 지금 봤을까 싶을 정도로 스토리에 빠져들고 캐릭터들의 감정이 전해지는게 너무 현실적이어서 미츠하와 타키 두 캐릭터가 마치 현실에서 살아 숨쉬는 듯한 느낌까지 받았다 애니메이션 강국은 일본이지만 이거 실사 영화로 나와도 대박일거 같다 정말 박수쳐주고 싶다 마무리에 깊은 여운을 남기는 내용이 한참을 머리와 마음을 울린다
10,최고다....
10,이 영화가 정말 큰 여운을 남기는 이유는 아마 마지막에 둘이 마주보는 눈이 황혼의 시간에서의 둘의 눈과 달랐기 때문인 것 같다. 둘의 진정한 만남이자 이별은 황혼의 시간에서 끝난 것 같다. 해피엔딩으로 가려진 슬픈엔딩이랄까.
10,진짜 너무 재밌고 너의 이름은 이 영화만 7번 주행중 입니다ㅠㅠㅠ
8,분위기 조성하는 것이 좋았고 보고나면 후유증이 남는 영화..OST도 영화 보고나서 계속 찾아 듣게 됨
10,한국뿐만이 아니라 일본에서도 최고의 애니
10,진짜 이건 희대의 명작임
9,
10,모든 것이 다 꿈처럼 지나갔네요 몇 번을 봐도 마음 한 켠이 아릿합니다 영상미와 작화, 잊을 수 없는 ost까지 다 좋았습니다
10,너무 늦게 보아 스포를 다 당했음에도 불구하고 너무 감동적이었다.
8,
10,이런 여운이 여운이 남는 영화가 다시 한번나왔으면 좋겠네요제 인생 영화입니다 너의 이름은 이 저의 인생최고의영화가 되었네요 OST도 너무좋고 스토리와 미츠하와 타키군의 연기와 영상미 연출 그리고 정말 배경이 아름다웠습니다.이런 정말 좋은 영화가 나오기는 힘들것같아요.  제 인생영화가 애니메이션일줄은 몰랐는데 하울의성 센과치히로의 행방불명, 토토로, 벼랑위에 포뇨, 날씨의 아이, 늑대의 아이 정말 다 좋은 영화에요 개봉한지 3년이 지나고 나서야 평점을 쓰지만, 영화관에서 봤을 때 보고난 후의 감동은 말할 수 없을 먼큼 너무 좋았어요. 벌써 10번 7번가까이 보고있는것 같네요. 오늘도 오랜만에 다시 봤는데 정말 다시봐도 OST는 정말 최고인것 같아요 이런영화가 다시한번 더  나오면 정말 좋을 것 같아요 하루하루  보고 나서부터 기분도 좋고 볼때 마다 행복한것 같아요. 혜성이 떨어지는 장면 수많은 별들이 하늘에 있는장면 강까지 다 너무 아름다운것 같아요  아직까지도 여운이 잊혀지지가 않네요  좋았던 느낌을 이루설명할 수없을 만큼 너무너무 좋았어요. 최고입니다
10,
10,
10,영화관에서 처음 봤을때는 기대를 너무 많이 하고 가서 그런지 막상 보고난 직후에는 굉장히 재밌게 보기는 했지만 영화관에서 처음 봤을때는 기대를 너무 많이 하고 가서 그런지 영상미랑 노래는 대단하지만 일본 다운 스토리네.. 살짝 아쉬움이 남았었어요. 하지만 그 이후 노래를 다시 듣는데 영화의 한 장면들이 생각나면서 벅참이 있더라고요. 그 후 다시 영화를 몇번이고 봤는데 정말 감동이고 눈물이 났습니다. 계속 되새김하고 떠올리고 이해하니 정말 명작이었습니다. 저번주에도 오랜만에 봤는데 감동에 눈물이 났는데 조금 더 지나고 또 보고싶네요.
10,말이 필요없고 말이 않나오는....ㅠㅠㅠ감동
10,애니메이션이라고 얕봐선 안될 인생영화
10,처음에 볼 때는 내용을 자세히 이해하지 못해서인가 눈물을 흘리지 않았는데 시간이 지나고 나서 다시 보니까 내용도 자세히 알게 됐고 눈물도 같이 흘리게 됐음... 내가 가지고 있는 애니메이션의 고정관념을 박살내주는 그런 영화였고 인생영화가 되어버렸다.
10,이 영화의 느낌을 표현할 새로운 단어가 필요하다..
10,
10,진짜 감동적이고 눈물나는 스토리이게 재미 없었다면 진짜 감수성 없는 사람이다....지금 10번 넘게 보고 아이맥스 재개봉해서 영화관에서 보고왔는데 첫 스타트를 영화관에서 못봤다는게 진심 너무 아쉬운..어떻게 이런 스토리, 그림 , 내용을 만들고 생각해 낼수 있는지 너무 대단하다고 느낌..내 생에 최고의 영화 진짜 평생 못 잊을 영화
9,다 좋았는데 초반부분이 너무 길고 마지막부분이 조금 많이 생략돤 느낌이었어요
10,내 인생 최고의 영화야...ㅜㅜ영화관에서 본건 아닌데 넷플릭스에서 보고 너무 감동받아서ㅜㅜ진짜 꼭 보세요
8,일본애니라 보지도 않고 별점테러하거나 평가절하 하는 사람들도 분명 문제가 있지만 또 그런 사람들을 명목으로 일본에 대한 반감을 가진 사람들 전부 싸잡아서 비난하는 아랫놈과 같은 애들도 확실히 문제가 있다. 쓰는 단어, 비난의 범주 부터가 '한국인의 종특' 이러고 시작을 하니.. 일본에 대한 반감이 뒤틀린 역사의식이나 시각도 아니고 인간이라면 자기를 해하거나 해를 끼쳤던 타인이나 타국에 반감을 가지는것은 너무나도 당연한 일인데 마치 그게 무슨 한국인의 라이벌의식이나 열등감에서 비롯된 한심한 특성마냥 무식하게 단정지어버리니. 일본문화를 좋아하거나 동경하는 건 개인의 자유고 다 좋은데 제발 대가리 깨져서 총구좀 이상한데다 돌리지 마라
10,너무 재밌어서 2번이나 봤다 이런 영화가 또 나왔으면 내 최애영화!
10,인생영화 넷플릭스로 또 봤는데 또 울었다 ㅋㅋ
10,애니보고 평펑울줄은 상상도못했던 ,내최애 영화중하나 . 한국더빙판은진짜 욕밖에안나왔음
10,진짜 스토리랑 다 좋은데 왜 까는지 이해 안간다 일본꺼라면 굳이 깔려고 보는 한국인 특성이라서 그런가 싶다 진짜 여운남는 작품인데 왜 그리 못까서 안달인지 모르겠다 진짜 몇주동안 이거보고 후유증 남는작은 이게 처음인듯
10,기대 하나도 안하고 봤는데... 빠져들었다.
8,잘못하면 굉장히 엉성하게 전개될 수 있는 설정을 치밀한 장치와 연출로 잘 커버했다. 오랜만에 느껴보는 기분좋은 아련함.. 미야자키하야오 이후 오랜만에 발견한 수작 애니!
10,
10,인생영화
8,조타. 조아 호호호호히
10,
10,
10,제 인생 애니입니다. 신카이 마코토.. 뒷이야기 내놔!
10,
10,그림체가 너무 예쁘고 내용도 아주 재밌어요~
10,와 아무 생각 없이 봤다가 타키군이랑 미츠하 한테푹 빠졌네 ㅠㅠ역대급 애니입니다 꼭 보세요
10,어떤 분이 남겨 주셨는데 남주 여주가 서로 빠져드는 과정이 계속 보였으면 더 여운이라는 것은 없었을 것이고 이 감독은 여운 남기기 장인이라는 것을 알게 되었네요..^^
10,진짜 뭐하나 빠지는거 없는 작품인듯 애니메이션은 별로 안좋아하는데 이렇게나 큰 감동과 벅참을 느낀게 정말 오랜만인듯 마음이 아려오고  슬프다
10,키미노  나마에와 ㅠ타키쿤 미츠하
10,아쉽기만 한 첫사랑의 추억을 대리만족 시켜주는,,,
9,혜성 떨어지는 장면과 ost만큼은 단언컨 최고
10,진짜 OST부터 영상미 연출 스토리 하나하나 다 완벽하다 내 인생작이다 다시보고 또 봐도 새롭다 너의이름은 영화 속 감성이 너무 좋다 재개봉 할때마다 맨날 가지만 또 재개봉 해줬음 좋겠다 영화관에서 보면 그 감성이 더 극대화되는것같다
10,극장에서 다시 보고 싶은 영화
10,다시봐도 굿또봐야지
6,아이디어와 기획, 구상은 최상급 그러나 아쉬운 각본과 개연성
10,슬프면서도 감동적이였습니다 재미있게봤어요
10,다시봐도 지림....
10,그냥 믿고봐라 평생 못잊는다.
7,끊어진 선이 다시 묶어질 때
10,
8,
10,스파클 운석씬은 ㄹㅇ이다
10,
10,
10,사랑해.,, 오늘이 여덟번째다.,, 일어 일두 모르지만.,, 이제 대사도 외우기 시작했어.,,
10,가슴이 따뜻해지는 영화!
10,모든게 다좋아!! 항상보고싶다..
10,
10,The best movie
10,훌륭한 영상미와 OST. 영화관에서 이 영화를 본 그 날의 여운을 잊을 수가 없어요. 하늘에 잔뜩 구름이 낀 채 눈 내리던 날 이 영화를 보러 갔는데, 영화를 다 보고 나오니 맑은 하늘에 예쁜 노을이 지고 있었네요. 영화 뿐만 아니라 그 상황까지 매우 좋은 추억으로 남았습니다.
10,기분좋은 영화에요
10,개꿀잼이네 오랜만에 보니깐 다시 봐도 재밌는 영화네....
10,평생 애니에 관심도 없던 사람의 인생영화 목록에 애니메이션이 들어간 영화.
2,
6,너무 가대하고 봤던 탓인가 생각보다 그저그랫음
9,몇년이 지나도 여운이 생각나는 영화
10,
10,인생영화였어요 너무 행복합니다
10,영화를 좋아하는 한사람으로서 감히 얘기하자면 애니메이션 영화의 한 획을 그은 영화
8,애니메이션에서 현실성을 찾는것만큼 멍청한건 없다
10,
1,개연성 제로 쓰레기같은 영화토토로를 한번 더 보는게 유익
10,일년에 몇번씩 꾸준히 계속봐도 볼때마다 새로운 영화 거진 4년이 지난 지금도 나는 이 영화가 머릿속에서 떠나지않는다 평생동안 간직할 명작이라 칭해도 손색이없을정도
10,이렇게 긴 여운을 주는 작품은 없다
10,이정도면 단순한 애니매이션을 넘어 하나의 종합예술작품으로 봐도 무방하다
10,
10,
8,아련함이 주는 소중함. 좋은 상상력과 영상미. 오랜만에 로맨스에만 집중한 애니메이션.
10,
10,진짜 스토리 엄청 신박하고 마지막에 너의 이름은 할때 감동 이었음
10,
10,이 영화가 나온지 4년이라니... 2020년에 봐도 정말 재미있었습니다 하늘에서 유성이 떨어질 때  정말 소름이;;; 나중에 영화관 가서 또 보고 싶네요
10,말해 뭐해 그냥 최고 2020년에 봐도 최고
10,몇일동안 영화 러브레터를 수십번 보다보니 우울감에 빠져 너무 힘들었다 머리를 식힐 겸 애니메이션 한편을 봤다  결과는 혹 떼려다 혹 하나 더 붙였다
10,재밌게 봤어요
10,이건 하나의 작품이다.
10,진짜 최고의 애니메이션이다
4,둘을 만나게 한거 너무 유치했다
10,여운이 많이 남은 영화였다..강추합니다
10,완전 감동적이고 재미있다. 특히 마지막에 미츠하하고 타키가 만날때 종소리가 나는 부분이 제일 감동적이였다.
10,자막판은 별10개더빙판은 별1개 더빙판은 미츠하,타키 갈아치워 좀
1,영상미는 좋았으나 그닥
10,난 솔직하게맥주만 마시면 집에서 왓챠에서 너의 이름만본다..왠지모를 눈물이ㅠ스토리보단 난 ost와 영상미가 미칠거같다.
10,
10,방금 날씨의아이 보고 왔는데 캬...역시 이게 훨 나아....비교불가다. 난 너의이름은. 이 너무좋다!!내 인생영화♥♥♥
10,애니영화로 엄청난 감동을 받았다. 스토리도 최근에 본 영화중 단연 원톱.
10,다시 보는데 여지없이 눈물나옴. 나이서른에 ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화 스토리가 너무 좋음
10,
10,크으으으 대존잼;; 흡입력도 장난 아니고 연출도 소름돋음 다시봐도 개꿀잼
10,
10,
10,아 너무좋네요  잼나요  굿굿 올만에  집중  잼나게봤어요
10,나만 아직도 너의 이름은 이라는 영화 못잊었나?  감동적 ㅠㅠ
6,너의 이름은 대체 뭐길래 다들 거품 물고 환장들인데 난 별로 와닿지가 않냐? 생략을 너무 했어... 왜 남자와 여자가 서로에게 집착하는지 과정에 개연성 부가를 좀 더 했어야지, 갑자기 너무 급하게 서로 만나야 된다고 안달들이잖아? 영상미만 24점 준다.
10,
10,
10,평소 좋아하는 영화가 있으면 많이 돌아보는 편인데 이 영화도 여러번 봤다. 근데 이 영화만큼 돌려봐도 흠을 찾기 어려운 영화도 드문 것 같다. 두 주인공이 서로에게 빠져드는게 설득력이 부족했지만 큰 문제는 되지 않았다. 내가 이 영화에서 가장 높게 사고 싶은 것은 무엇인지 알지는 못하지만 가슴으로 느껴지는 잃어버린 무언가.에 대한 표현이고, 특히 마지막 엔딩 장면에서는 ost와 더불어 그 '무언가'를 놓쳐서는 안되는 아련함이 아주 잘 들어났다고 생각한다. 그것이 내게는 점점 잃어버려가는 어린 추억에 대한 그리움, 아련함, 안타까움 등과도 비슷한 감정이었던 것 같아 좋았다.
10,
10,
9,좋았습니당 ㅎㅎㅎ
10,진짜 한 10번은 넘게 봤음 진짜 레전드 영화
10,결말 알려주세요 부탁입니다.
10,더빙은 보면 안된다. 절대로
10,너의 이름은? 까만화면에 비춰진 내 얼굴
7,제작비가 40억원 정도라는 게 믿기지 않는 완성도. 하지만 '너'의 이름을 묻는 미츠하와 타키도 '나'의 이름을 되찾는 치히로와 하쿠에 범접할 순 없다.
10,
10,명작 그자체다 와우ㅜㅜ
10,한 10번은본듯. 마코토 팬이된 작품
10,마음을 울리는 영화ㅜㅜ
10,걍 말이필요없음... 너무완벽해..다
10,이렇게재밋게본 애니는 첨인듯 보고 한동안 미츠하 미츠하 거렸으니
10,OST가 캐리했다.
10,오 내생애 첫일본 애니영화봤는데 인상이 조쿤....
10,
10,
10,정말 최고의 영화인거같다
10,너무 재밌게 봤어요!!
10,평가:지렸다 여캐 남캐 사랑해
10,
10,레전드다 ㄷㄷ 안보던 시절로 돌아가 다시 보고싶다
10,하 나만 15번 봤냐 볼때마다 개꿀잼이라서 이제 대사도 다외움 지금 보는 드라마 정주행 다하면 또 봐야지...
10,
10,보면서 울은 애니메이션은 너의 이름은이 처음인듯하다...OST가 넘 좋다
10,
10,재미있고 미츠하,타키 케릭터가 너무 여쁘고 특히 연출이좋았다.
7,하고자 하는 이야기에 집중하는것이 디테일과 개연성 보다 더 중요하다..  어떤 이유로 몸이 바뀌고 어떤규칙이 있고 이런저런 자질구리한 썰이나 설정을 다 확립 했으면 지금의 완성도가 나오지 못했겠지..결국 관객들에게 중요한건 마음의 울림..
10,와 진짜 어릴때 보고 이번에 티비에서 하고있길래 또 봤는데 어릴땐 그냥 아무생각없이 봤다면 지금은 진짜 여러가지 생각도들고 감동도 오고 진짜하루에 100번 이상봐도 너무 좋을 것같아요 ㅠㅠㅠ 진짜 오랜만에 다시봐도 재밌고 이미내용다알고있는데 그래도 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 제가 젤좋아하는 영화입니댕ㅠㅠ 아직 안보신분들 꼭 보세요 !!!
10,3년만에 다시봐도 재밌는 영화  영상미랑 ost가 넘 좋음
10,스토리도 신선하고 영상미는 감동적일 정도.. 3번 봤는데 볼때마다 잘 만든 영화라고 생각함
10,항상 이 영화를 볼때마다 소름이 돋는다....
9,지브리 게 아닌 일본 애니가 이렇게 재밌긴 처음인 듯!
10,네번봤는데도 하나도 안질리고 , 볼때마다 영상미, ost ,스토리에 놀란다 . ㄹㅇ 소장용.
10,
10,
10,말이필요없음 그냥 보세요
10,너무 아름다운 감동적이게 봤습니다. 계속해서 기억남을 애니메이션.
8,수년 전에 극장에서 봤던 애니메이션이지만, 지금 생각해도 가슴이 뛴다.
10,
10,정말 가슴이 웅장해진다...
8,진짜 재미있지만 몰입도가 조금 낮은 부분아 아쉬웠다
2,시월애 표절 영화. 시월애 보세요 여러분~!
10,진짜 진짜 진짜 ost 대박이예요 핸드폰으로 보지말고 꼭 영화관 가서 보세요 영화관에서 느껴지는 그 전율이 크ㅡ....
10,
10,최고의 영화.. 그 뒤를 조금만 더 보고싶은 아쉬움 ㅠ 처음으로 영화에 별점남겨요 진짜 여운 장난아님...
10,
10,내가 본 최고의 애니메이션.
10,
6,영화가 정신이없누,, 중간중간에 뜬금없이 나오는 노래는 진짜 적응안됨ㅜ
10,
10,긴 말이 필요없다. 최고다
10,
10,
10,30대중반 여자입니다.이번에 재개봉해서 보게됐는데 진짜 제 인생영화가 될 것 같아요. 여운이 많이 남아서 엔딩다올라갈때까지 있었네요!
10,영상미 하나로 10점충분하다
10,이걸 보고 나서 정말 온몸에 전율을 느낄 정도로 감동적이었고, 정말 이 영화를 보고나서 그 스토리에 대한 스토리 부분부분이 보는 내내 감정이입하게 되었고, 내 인생 최고의 영화다. 처음에는 시간의 통일성이 없어서 당황스러웠지만, 그 당황스러운 부분마저 뒷내용으로 전개시켜 이해해주도록 하는 엄청난 개연성이 돋보인거 같다. 캐릭터들도 그만의 개성이 느껴져서 정말 좋았고, 특히 마지막 서로 울면서 본적이 있지만 본적없는 느낌, 즉 서로를 무의식적으로만 떠올리고 있었다는것이 슬펐고, 정작 찾았지만 상대의 이름을 부르지 못한다는 부분이 정말 감명깊었다. 이런 스토리라면 정말로 계속 볼수있을것 같다.  일본 애니매이션 영화라고 무조건 오타쿠 영화인것이 아니라 그 하나의 작품 개성을 꼭 봐주고 평가하면 좋겠다. 이 영화는 정말 명작 중의 명작으로 느껴진다.
8,그림이 너무 예쁘고 간직하고싶은 작품. 다만 산카이마코토의 다른 작품들과 마찬가지로 "이게 왜 이렇게 되는지" 개연성은 좀 부족하다는게 단점이라고 생각
10,영상미 OST 구성 다 너무 좋았던 영화
10,사랑하고싶다. 애니지만 현실보다 더 몰입했다.
10,잊고 있었던 옛날의 기억들. 아릿한 향수.
10,말도안됨...인생영화되버렸다 미지막장면 ㄱ소름..
10,이시국에 봤지만 상상력만큼은 인정
10,
10,와 감동지린다....만화보면서 20년만에 울어보는군
10,내 인생에서 연출 연기 스토리 영상미 OST 다 완벽한 영화는 너의 이름은이 최고였음. 물론 결말도 완벽하게 여운이 남게 끝남. 내 인생 최대의 실수는 이걸 영화관에서 안본거...
8,큰 기대는 안했는데 생각보다 괜찮았다.. 베댓 말대로 사랑에 빠지는 과정이 생략된 느낌이라 아쉽긴 했지만 몸이 바뀌고 어쩌다보니 서로 사랑하게 되었다는걸 알게됐고 끈이 잠시 끊어져 있었다고 생각하면 그리 신경쓰이지는 않는 정도임. 물론 개연성이 부족한 부분이 있었고 러닝타임을 늘려서 많은걸 풀어냈으면 하는 아쉬움은 있지만 전체적으로 재미도 있고 스토리도 괜찮았음. 일본 애니메이션 영화 중에서는 기억에 남을만한 작품임.
10,지금까지 총 4번을 본 애니메이션처음 봤을때의 그 감동이 아직 생생히 기억하지만여러번 볼때마다 점점 그게 사라지는 기분,,
10,
9,그래도 일본영화중엔 가장 인상깊게 본 영화.
10,무스비... 이 한단어로 모든게 이어지는 영화..
10,진짜 내 인생영화ㅠㅠㅠ 소설이랑 같이 읽으면감동 2배임 ㅠㅠ
10,영화 그림체랑 스토리도 정말정말 좋았지만 ost를 너무 잘 만든 것 같다. 영화에 너무 어울렸고 radwimps에게 ost를 맡긴게 신의 한였던 것 같다. 내 인생 애니메이션이다.
10,이 명작을 왜 이제 봤지...
10,■지극히 개인적인 별점■ 10 : 명작 / 9~8 : 최고 / 7~6 : 무난 / 5~4 : 별로 / 3~1 : 명작
10,
10,ㅋㅋㅋ 너무감동적이고 ... 하 .. 이토모리마을을 구하려는 타키가 너무 보기좋았고 또 둘이 마지막에 너의이름은 ? 할때 너무 감동적이고 다시 만나서 너무기뻣다 !
10,이게 왜 9점?
1,아 미츠하 미인주 마시고싶다..
10,신카이 마코토 작품을 처음 봤는데 영상미가 매우 아름답내용..@.@
10,
10,굿굿 진짜 오랜만에 영화 재밌게봤네요
10,
10,최고의 영화
10,스토리도 너무 흥미진진했구 후반부로 갈수록 재미있게 봤어요! 잘 만든 영화같아요 :)
10,잘 만든 애니메이션의 정석
8,애니만이 줄 수 있는 청량함을 건네다.
1,와..2020년에 다시 봤는데 볼때마다 내가 이걸 왜보고있는지 모르겠다. 진짜 목소리 너무 안어울리고 남자애는 학생이냐 결혼한 아저씨냐? 목소리 너무 늙음. 너무 웃겨서 집중이 안돼ㅋㅋ
10,재개봉 보고 왔습니다. 재개봉하면 또 보러가야 할것 같습니다.
10,이런 감동을 줄 영화가 또 있을까
10,
10,키미노..나마에와!!
7,잼썼음 빈약한 초중반부를 후반부가 잘 마무리한느낌
10,처음봤을때의 느낌과 감동을 다시 볼때마다 느낄 수 있는 영화. 진짜 명작이고, 내 인생영화임..
10,엄청난 스케일과 감동적인 OST의 만남. 무스비의 의미와 타기, 미츠하의 기적적인 만남.
10,
1,일본 애니 특유의 청량하고 보고 난 후 행복해지는 기분은 좋았으나. 솔직히 스토리는 명작이라고 하기에는 애니메이션의 수치 아닌가? 미야자키 하야오의 스토리의 반도 못 미친다. 예쁜 영상미에 얼버무리는 개연성과 스토리.  평점이 너무 높아서 1점 준다. 이 작가의 스토리는 뭔가 항상 아쉽다. 뭔가 감성에 절여서 얼버무리는 느낌.
9,이야기가 굉장히 흥미로웠다!
10,내 인생 영화가 애니메이션이 될줄 몰랐지 한번도 본적 없는 미츠하를 만나러 찾으러 가는 타키부터 타키랑 미츠하가 만나는 장면까지 정말 좋았어요 그리고 타키가 미츠하 손에 좋아한다 적은거 까지도 좋았습니다 계속 계속 볼거같아요
10,소름이 돋을 정도로 재밌는데 뒷 이야기 궁금 ㅠ ㅠ
10,진짜 완벽한 영화다..
10,깨고싶지 않은 ,너무도 아름다운 꿈을 꾼듯한 영화
10,최고입니다 ㅎㅎ 여운이 가시질 않네요
1,
8,아름다운 그래픽과 음악, 매력적인 캐릭터까지 합하면 즐겁지 않을 수 없다
10,
10,
10,좋았던 영화 ost도 너무 좋다..
10,
10,다시봐도 너무 재밌다....
10,17번째....,,
10,이건 진짜 봐야해요ㅠㅠㅠ후회 안할꺼에요ㅠㅠ근데 마지막 아쉽다..ㅜㅜ서로 기억했으면 좋았을텐데ㅜㅜ흑..ㅠㅠㅠ
10,이게 왜 10점인지는 보면 안다. 일본이라는 것을 지우고 보면 그 감동은 배가 된다.  할많하않...진심추천...꼭 한번 보시길.
10,3일 연속으로모노노키히매, 센과치히로 , 하울의움직이는성을 보고 너의이름은 을 보니 정신이 혼미해집니다. 감동이 심해서 여운이 계속남는데..저만그런거면 반대, 저와같은분은 공감눌러주세요
10,
6,낫 배드... 오에스티 정말 좋아요~
10,
10,진짜 잘만드셨어요 ㅠ 넷플릭스로 봤는데 뭔가 감동적이고 슬픈 느낌일까요?.그동안 본 영화와는 차원이 달랐어요
10,진짜 일본은 다싫어도 애니하나는 인정해야한다. 두세번 봐도 감동..
10,
10,씹덕거르고 작화 노래에 감동했다서로 반하게되는 감정묘사가 적었던거랑 년도를 안본다는 뭔 말도안되는 짓이 있기는 했지만애니가 내 인생영화에 들 줄야...
10,내 인생 최고의 영화
10,아주좋다 명작이네여,
1,무슨이딴걸 300만넘게보노
10,이런 재밌눈 인생영ㅎ하
10,정말 가슴에 남는 영화가 될 것 같습니다. 최고입니다
10,애니메이션 모든 영화중 1위라 자부합니다..두번봐도 됩니다...감동이 진짜..
10,ㄹㅇ 무조건 보셈... 아니 그냥 보라면 봐 쫌
10,좋습니다 ost 스토리 전부 마음에들어요
10,처음 영화관에서볼때,집에서 볼때,재개봉으로 다시볼때,모두 엄청난 후유증과 여운을 남긴다.평소에는 잊고살더라도 다시 생각해보면 마음이 저릿하게 만드는 영화.
10,이 영화를 만난 건 정말 행운이었다. 개봉했을 당시 영화관에서 2번 보고 그 이후에 수도 없이 많이봤다. 나를 위로해주는 영화. 언제봐도 먹먹한 감정을 나와 마주할 수 있다. 신카이 마코토와 동시대에 살고있다는 사실에 감사한다.
10,신카이 마코토의 애니메이션 줄거리는 문학과 가깝다. 너의 이름은은 우리가 흔히 생각하는 일본 애니처럼 오글거리지도, 서양 애니처럼 판타지스럽지도 않다. 그저 아련한 감성으로 가득찬 글이다.   영상미와 OST는 안 그래도 아름다운 영화를 더욱 황홀하게 만들어준다. 혜성 씬이랑 OST '스파클'은...말로 표현할 수 없는 감정이 담겨있다. 해외 여행 갈 때 타는 밤비행기에서 도시의 야경을 내려다볼 때 그 느낌이랄까?   아직도 이 영화를 안 본 분들은, 제발 보길 바란다. 극호는 아닐 수 있어도, 불호일리는 절대 없으니.   (이 영화의 처음을 인생 최악의 썸녀랑 같이 본게 흠이라면 흠. 5번을 본 영화지만, 역시 처음 봤을 때의 그 감동을 더는 느끼지 못한다ㅠㅠㅠ)
10,
10,내 인생영화,,, 영상미도 훌륭하고 중간중간에 나오는 ost도 너무 좋아서 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 듣고 앉아있었다. 게다가 신박한 스토리에 귀여운 캐릭터들이 재미를 한층 더 부여해줬다. 여운도 너무 깊고 잊을수 없어서 포스터, 내가 좋아하는 장면 그려서 벽에 붙여놨다,,, 10 번이고 100번이고 봐도 언제봐도 재밌다
10,
10,말로 설명필요없다 영화보고 느껴라!!
10,내 인생영화3년동안 여운이 없어지지 않는다
10,정말 처음 느껴보는 감정슬픈장면 하나없는데 보고난후 아련한 감정이 가시질않는다하지만 이또한 잊혀지겠지 마음속깊이 아련함을 간직한채. 최고의 명작이다
8,영상도 예쁘고 내용이 좋아요
10,신카이 마코토 감독 답게 빛의 대한 연출이 뛰어났다 감동과 스토리 연출 모든게 완벽한 작품
10,
1,
10,보는 내내 잔잔하고 마음이 따뜻해지고 감동이 참 깊은 만화였다.판타지 로맨스 장르의 애니메이션이라서 이런 영화는 10점만점의 10점 그리고 100점만점의 100점을 줘야된다.
10,
10,2017년도에 나왔을때 영화관 가서 봤던 기억이 떠오른다. 그때는 어릴때 봐서 이해를 잘 못했는데 지금 다시 보니까 이해가 너무 잘가고, 저번보다 재밌게 보았다. 옛날도 지금도 변하지 않는 최고의 작품이다.
10,나이 30 먹고 애니보고 울어본건 진짜 오랜만이다
10,설렜고 감동이었어요 ㅎㅎ.. 작화가 매우 훌륭합니다
10,정말 인생영화 됫습니다
10,사랑의 감정선과 마음이 잘 드러난 작품 여운이남네요..오랫만에 마음이 적셔오는 밤입니다. 나도 서로가 서로가되어 마음이 하나가되는 사람을 만나기를...
10,와 오늘 보고왔는데 레알 개꿀잼 ㅠㅠ
10,이렇게 일본 애니메이션 영화를 재미있게 본 게 너무 오랜만인데 진짜 그냥 재미있었다. 여운이 굉장히 많이 남는 영화이다.
10,아 몇년만에 봐도 재밌네에ㅔ에에 역시 심야에 우리만 있는 영화관 대박적 ㅠㅠㅠ 키미노,,(나마에와) 설마 어직 안본 사람 없지요..그것또한 무스비다
10,몸이 바뀐다는 스토리가 재밌음.
10,이걸 이제 보다니 ㅜ
10,
9,잘 간직하거라, 꿈이란 건 깨어나면 언젠가는 사라진단다.
10,내 인생 최고의 애니메이션 모든것이 완벽
10,영상미가 진짜 좋았다. ost도 수준급 ㄷㄷㄷ 더빙이 아닌 자막으로 봐서 연기가 좋았다. 스토리도 반전도 있고 좋았다.
10,오랜만에 괜찮은 애니메이션 영화 를봤네요 물론
8,별떨어지는것이 인상깊었고 멋있었다.꾸벅
10,언젠가 제개봉할때 또봐야지
10,개봉당시에 안보고 이번에 보게 되었는데, 내가 본 영화 중에서 가장 좋았다. 행복했다.
10,
10,
8,감성이 좀 메마른듯 하여 커다란 스크린에서 펼쳐지는 아름다운 영상을 통해 색감을 만끽하고 싶었고 결과는 대만족~ 혜성 떨어지는 장면이 아직도 눈에 선하네용
10,이건 후유증이 장난이 아님 OST ㅆㅅㅌㅊ고 연출 혜성 나올때 지리고 스토리 ㅈ되고 인생영화
10,영상미..끝내준다 스토리도 완벽하고 영화관에서 보고싶다
10,작화, 연출, 음악, 스토리 뭐 하나 빠지는게 없는 마스터피스
10,
10,계속해서 여운이 남는 영화
10,여운이 길게 남는 영화.. 연출 스토리 하나하나가 어색한 부분없이 신기하고 새롭고 흐름이 자연스러웠습니다. 퀄리리 높은 영상미가 마음을 후벼 팠네요 꼭 자막판으로 보세요
10,작가 천재아님?ㄷㄷㄷ
10,정말 한 노트북으로 10번 넘게는 본거같은데 다시 재개봉해서 큰 스크린으로 다시 보니까 너무 좋았어요 다 ㅠㅠㅠ????
10,
10,너무너무 재미있다 ㅠㅠ 또봐야징
10,
1,작일 재개봉 영화로 메가박스에서 봤습니다.명성이 높았던 만큼 기대하고 봤는데, 결론적으론 굉장히 실망스러운 영화였습니다.그나마 건질만한 건 영상미 정도. 설정도 너무 단순한데다가, 과장섞이고 억지스러운 스토리 등 집중을 방해하는 요소가 많았습니다.감동을 느끼기보단 헛웃음만 지으며 본 것 같네요..영화도 2시간인데 체감상으로는 3시간처럼 지루하게 느껴졌구요. 별로 추천하고 싶지 않습니다.
10,아이가 영화관서 꼭 보고싶대서 보여줬는데 좋았다고함
10,영상미가 뛰어난 애니메이션  스토리도 좋다
7,아름다운 영상과 서사가 잘어우러져 있으며, 초중반 까지는 발랄한 하이틴 느낌이 강하다. 그리고, 마지막 전철씬부터 엔딩씬까지는 가슴을 울컥하게 만드는 한방이 있다.
10,아
1,
10,신카이 마코토는 천재다.
10,
10,
10,
10,너무 감동적이다. 마음을 울리는 영화
10,이거 진짜 띵작입니다..
2,자다가 니름 부르는 소리에 시끄러워 깨기를 반복. 보고도 안 보니만 못해 구글링해서 다시 줄거리를 찾아보니 몸이 바뀌는 것도 웃긴데 시간텀이 있다는 것도 개웃김. 아.. 니뽄아~ 개그를 해라..
9,자막버전봤습니다.일본애니답게 여운이있네요.중간에 주인공두명이 왜서로좋아하는지는 공감이안되긴한데 이성적인판단보단, 감성적으로보면 좋을거같아요.10점주고싶으나 중간중간 노래부르는거때문에 1점깝니다.그것만없었어도 집중더잘됐을텐데ㅜ
10,볼 때마다 너무 좋아요 너의 이름은 내 인생 영화
4,이게 왜 9점대지?하도 난리라서 봣는데 감동도없고..그냥저냥...
8,오랫만에 잔잔한 애니를 보았다....
5,영상미만좋음 내용은별로
10,그냥 말로 표현할수없는 그 분위기 , 느낌  그게 뭐지
8,내용 스토리 여러가면에서 작품성이 좋아요일본이라는 편견없이 재미있고 잘만들었어요~인정
10,
6,
10,
10,내 인생 최고의 영화
10,이런 애니가 또 제작될수는 있는건가 그저 최고라는 수식어도 부족하다..
10,지금 느끼는 내 감정도 잊지 않기를.,
10,너췌먹보고 너의 이름은 이어서 바로 봤는데 너췌먹을 충분히 누를수 있는 애니였음 ㅜㅜ 스토리도 탄탄하고 지루할 틈이 없음. 무엇보다 ost가 너무 좋아서 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 보고있던적은 처음이였다. 모든면에서 추천!
10,너무 재미있어서 잊지를 못할정도...ㅠㅠ 2도 나왔으면 좋겠다
10,
10,
1,한국어 더빙판이 훨 낳네요
10,마지막까지 허무하지 않아서 가슴이 벅차고 행복하다. 한 번만 보는 게 미안할 따름.
10,너의이름은 듣기만했지 오늘 처음봤는데 재밌네요ㅋㅋ 볼만했음
10,
10,그냥 오졌습니다.오랜만에 봤는데 이영화은 몇번을 봐도 질리지가 않습니다!!
10,재미있게 잘봤어요. 잘만들어진 작품!
10,잊고 살아가는 무언가.. 가슴속에 무언가를 톡 건드리는 아련한 영화
10,
10,처음 봤을 때부터 여운이 가시지 않는 영화 같아요아직까지도 다 기억나는 영화 입니다정말 이유도 모르게 내 눈에서도 어느샌가 눈물이 흐르고 있던?
8,왜 흥행하고 너의이름은 너의이름은 했는지 이제 알겠네.. TV 에서 하길래  기대없이 봤다가 넘 재밌고 감동먹음 ㅠㅠ
10,2016~2017년 사이에 한번보고 현재까지 총 5번을 다시 봤습니다 정말 제 인생 최고의 영화입니다
10,
10,거의 10번은 본거같다왜 눈물이 나는지 모르겠는데 볼때마다 눈물이 나 항상
10,
10,OST도 스토리도.. 진짜 다 마음에 든다ㅠㅠ 원래 애니영화 잘안보는데 이건 진짜 애니영화 안보는 나에게도 아주 큰 후유증을 남겨줌... ost 대박 ㅠㅠ
10,
10,재개봉 하면 꼭 보러갈게요
9,아... 정말 이 영화는 ost가... 와....
10,스토리부터 작화, ost 모든 부분에서 뛰어났던 영화라고 생각한다. 스토리가 결코 빈약하지 않은데 작화와 노래가 받쳐주니까 황홀하지 않을 수 없다. 게다가 엔딩까지 미츠하와 타키가 우연히 만나는 장면으로 마무리 하면서 완벽한 결말을 맺었다고 생각한다. 물론 그 이후의 이야기가 궁금하지만 이후의 이야기를 들려줬다면 영화를 본 후에 이런 감동이 남아있었을까? 엔딩이 아름답기에 여운이 남고, 여러번 더 영화를 시청하게 되는 계기가 되었다. 이런 영화를 만들어준 신카이 마코토 감독에게 감사를 표하며 앞으로도 신카이 감독만의 개성이 담긴 많은 영화를 만들어주길 바란다.
10,너무감동이다ㅠ 최고의 애니 ㅠ
10,
10,인생애니메이션 ㅠㅠ 최고!!
10,이 영화를 극장에서 보지 못한 내가 진짜 밉다
10,뭐 말이 필요없는 작품이에요~~
10,
10,후유증 개지림 표현할 수가 없음
1,더빙 웃고갑니다 ㅋㅋㅋㅋ 이게 코믹애니였구나 ㅋㅋㅋ
7,뛰어난 색채의 영상미가 일단 감탄하게 한다
10,
10,잊고 싶어도 잊을수 없는 영화
10,일반 애니메이션이라 생각하고 기대 없이 봤는데 살면서 본 영화중에 여운이 가장 많이 남는 영화입니다 ㅠㅠ.
10,완벽에 가까운 영화였음
10,인생 최고의 영화. 더 말이 필요없다.
10,이 영화의 재개봉으로 내 버킷리스트 중 하나를 달성했다
10,
2,오덕들이 잼있다길래 보러갔는데 영상미는 모르겠고 내용개연성이 없다고 생각함영화적측면을 허용한다고 하더라도시간확인. 전화x는 이해할수가 없음또한 서로빠지는 과정이 생략되 왜 좋은지 알수없음물론 두번양보해서 영화닌깐.남녀가 호감에 빠지는건 이유가 필요없다고 쳐도 시간리프를 하게되는 정당성이 없고 단순히 시간이 바꼈다. 신이 개입했다? 무엇인가 계기가있어서 시간축이 꼬이게 되어 무스비가 연결되었다라는 이영화의 러브스토리 반대핵심인인간의 인연이라는 주제가 생략 되어있었음그냥 단순히 시간이바뀌어 우연이되어서 운명적으로 끝났다. 이내용이닌깐 공감도 이해도 안되니 너무너무 재미없었습니다.단순히 운명적인걸 좋아하는 멍청한 사람들이나 좋아하겠네요
10,
10,정말 애니 영화 중에 최고입니다 ㅠㅠ 재개봉할 때까지 관심 없어서 그 이후로 보고 인생 영화 됐는데 이번에 다시 재개봉해서 두 번 봤네요! 스토리에 작화에 오스트에 하나도 빠질 거 없이 너무 좋아요 정말 ㅜㅜ 소름 돋고 눈물 나옴 ㅜㅜ 타키 미츠하 잘 살아 ㅜㅜ
10,처음으로 글써봅니다...최고네요
10,최고의 인생영화인거같아요!
10,ㅜㅜ이걸 이제야 보다니
10,진짜진짜 너무 재밌음ㅠㅠ 너무 몰입해있어서 그랬던건지 영화끝나고나니까 마음이 공허함... 진짜 정말 너무 재밌다ㅠ
10,IMAX포맷에서 재관람을 하게 되어 너무나도 기뻤다..다시 설레임을 느끼게 해주는 몇 안되는 영화..
10,
10,최고의 인생영화임 이건 꼭 봐야 됨
10,하 내 인생작 키미노 나마에와...!
10,와 인생영화.. 눈물 찢었다...
10,전율과 소름을 느낀 최고의 애니.. 정말 좋았습니다..
3,갑자기 왜 서로를 '소중한 사람' '지키고 싶은 사람' 으로 생각하게 됐는지 전혀 이해가 가지 않고, 말도 안되는 장면이 많다
10,
10,보면서 몇 번이나 소름이 돋았는지 몰라요. 여운이 남네요.
10,지금 우는중입니다 ㅠㅡㅠ
10,스토리 작화 음악 빠지는것이 하나도 없었네요.
2,스토리가 너무 유치하고 뻔하더라영상미는 좋긴하지만 다른건 지루해서 혼남
10,
10,작화 디테일은 명불허전 정말 최고네요.
7,뭐 이정도까지 찬양받을 수준은 아닌것같은데...
10,3년이 지나도 여운이 남는 인생영화
10,신카이 마코토 열심히 일하세요! 시간이 흘러도 기억될 수작을 만들어야 하니까. :) 독보적이고, 그래서 좋아합니다.
10,처음으로 눈물을 흘리게 된 애니메이션 입니다.
10,흠잡을거없이 ..아너무재밌어ㅠㅠㅠ
5,여운도 남고 기분좋아지는 영화인데 센과 치히로 보고나서 보니까 너무 지루했어요 ..
10,ost들으면 너무 온몸에 소름이 쫙 돋아요 진짜 일본에 온것처럼 전율도 느껴지고
10,처음이자 유일하게 영화관에서 2번 본 영화
10,
10,개인적으로 너의 이름은 전까지 신카이마코토 작품은 작품성은 있어도 대중성이 좀 떨어지는 느낌이었다면 너의 이름은 이 작품은 작품성과 대중성 모두 잡은 작품.
10,
10,
10,나 원래 잘 안우는데ㅠㅠ 재개봉 한거 보고 울었다 ㅠㅠㅠ
9,신카이 마코토의 힘! 부럽다, 작화와 스토리 연출까지 감탄하고 그들의 순수함에 동기화되는 시간이었다. 바디 체인지, 시간 여행, 무녀라는 토속적인 이야기까지 잘 버무렸다. 이후 이야기는 궁금하지 않다, 그들이 서로 마주치고 알아본 것만으로 족하지 않은가.
10,너무 완벽한 영화입니다
10,영화를극장에서봐야하는이유이자 한국에선절대못만들영화다
10,
10,
10,그래 이거 재밋었지. 날씨의아이보다 10프로 더재밌다.오마에나마와..
10,아름다운 이야기였다.. 어쩌면 우리들은 각자의 인연의 끈에 연결된 채 태어나 주어진 시간 속에서 그 인연들을 찾아가고 있는 것인지도.. 하지만 그것이 누구인지, 그 이름 조차 알지 못한다. 중요한 것은 그 인연이 다가왔을 때 알아볼 수 있어야 한다는 것. 알아보지 못하면 인연의 실은 다시 꼬인 채로 시간은 흐르겠지.. 삶에서 만난 소중한 이들을 소중히 여겨야겠다.
10,진짜 강추입니다 무조건 보세요 그냥
10,인생작   정말  시공간을 초월하는 러브스토리였다
10,
10,너의이름은. 보고 오덕이라고 하는 새1끼들은 자신이 OOO라는 생각 안드냐? 너의이름은. 보고 십덕 영화라고 하면 대체 무슨 영화를 봐야하는거냐
10,너의이름은. 보고 오덕이라고 하는 새1끼들은 자신이 OOO라는 생각 안드냐? 너의이름은. 보고 십덕 영화라고 하면 대체 무슨 영화를 봐야하는거냐
10,중간에 계속 OST가 나오며 스토리가 전개될수록 감동과 분위기가 고조되는데 누구나 좋아할 것 같다. 시공간을 초월한 주제를 제일 잘 사용했다고 생각되는 영화이고 나에게도 그랬듯이 누구에게나 인생 영화가 될법하다. 신카이 감독의 영화들은 모두 잘봤고 여운이 남았지만 특히 너의 이름은이란 영화의 여운이 제일 오래갔다.
10,최고에여... 펑펑 울었어요
9,재밌어요 신박하고! 특기하네여
10,더빙판만 보는데 진짜 이건더빙은 못봐주겠더라...이 10점은 일판 기준 10점이다
10,
1,씹덕애니 오타쿠들 모여랏!!! +100KG 또는 -66
1,OOO 오더들 토나옴 우웩
10,
2,핵노잼 와... 괜히 지브리가 유명한게 아님
10,
1,비추 노잼.남주여주 머리 붕어머리
10,여운이 많이 남네....
10,감동적인 영화
10,
10,다시 봐도 인생 최고의 영화
10,이시국씨때문에 보기 꺼리다가 코로나 때문에 볼거 없어서 그냥 봤는데 너무 재미있네요 감독 머리에서 이런 스토리가 나올줄이야..
4,생각보다 별로였음. 후반 전개가 뻔함
10,
10,잊으면 안되는 영화아니 잊혀지면 안되는 영화
8,가슴좀 작작만져라
10,사랑해여 제가 왜 지금까지 이런 명작을 안보고 있었을까요 이제 죽어도 여한이 없어요 안녕히계세요 흑ㄱ흐
10,진짜 보는 내내 눈도 만족하고 감독의 세심한 포임트가 너무 좋았다 계속 보고싶은 영화 ..
10,늦게 보았지만 엄청난 명작입니다. 슬픈 내용도 있긴 하지만 그래도 재미있는 내용도 많습니다. 정말 영화 스토리가 기발합니다 ,그리고 미츠하 너무 좋아요 시즌2 나오길 바랄께요.
10,몇일이 지나도 여운이 안가시는 영화다
10,이걸 왜 이제야 봤을까.. 마지막에 같이 울었다 여운 뭔데 ㅠ
10,
10,주인공들이 울때 나도 울었다
10,말이 필요없는 여운이 많이 남는 명작
10,
10,진짜 씹덕들의 뇌절때문에 이미지가 안좋아져서 아쉽다.. 진짜 제발 좀 오글거리고 지루해도 보는걸 추천드립니다ㅠㅠ
10,사실 처음에 볼때는 괜찮은데 정도 였는데 2번 3번 보면 볼수록 여운이 길게 남는 영화 입니다 특히 영화의  OST 인 황혼의 시간 꼭 들어 보세요
10,
10,
10,몇번이고 봐도 안질리고 와 하게 만드는 영화 내인생 최고의 영화였음 재개봉 한번더 했으면 좋겠음 영화관에서 안본게 후회됨 .. 영화관에서 보면 어떨지 기대감이 흘러넘침 .. ㅠㅠ
9,17년 최고영화중에 하나였음
10,만화영화는 그저 만화영화일 뿐, 이라는 내 편견을 깨게 했다.어떤 영화보다 아름답고, 감동적이고, 내 가슴을 흔드는.
10,
10,내 인생에서 이 영화를 빼 놓곤 감히 인생영화라고 할 수 없죠
10,2020년에 봐도 부족한점이 없음
10,
9,그래픽에서 홀리고 간다
10,장면 장면에 찰떡같이 어울리는 ost가 너무너무 좋다!!  영상미는 덤~
10,
10,인생영화 정말 감동적이다
10,내가 이 영환진짜 이때까지 봤던 일본영화 중 최고였다..
10,영상미가 정말 뛰어나네요... 여운이 남는 영화
10,진짜 여운이 깊이 남아서 힘들었던 영화
10,
10,너희 이름은 타키랑 미츠사라고!!! 쫌!! 으이그!!!!
10,연출 작화 모든게 완벽했음
10,
8,너무나 인상적인 엔딩씬.
8,영상미 ost 좋았고 정말 잘 봤지만 서로간의 감정이 잘 표현되지 않은 느낌. 너무 압축시켜놓은건 아닌지 싶네요.  그리고 초반 ost들이 너무 크게 나온부분은 개인 적으로 몰입도를 방해하기에 충분하다고 봅니다. 그래도 후반부분은 정말 좋네요.
6,진부한 스토리...이 작가 특유의 시간 갖고 장난친다고 해야하나..이 영화에서도 계속 보여줘서(그리고 봐왔어서) 진부하게 느꼈을지도 모르겠다. 배경은 이뻤다...그리고 한두번도 아니고 끝날때까지 계속 조물딱거리니 보기 불편했음.
10,너무 재밌음..다시 정주행 했는데 OO소름
10,
8,높은 수준의 일본 애니메이션에서 볼 수 있는 감성들이 담긴 색채와 ost. 풋풋한 재미는 덤.
10,마을이 없다할때마다 가슴아파죽는줄알았다 어쩜이렇게 영화를 스토리 탄탄하게 잘만들었을까ㅠㅠㅠㅠ 네이버 평점은 처음다는데 10점만점에 100점받아줘,,
10,방금 넷플릭스로 감상했습니다.. 주관적으로 일본 애니 역대 1위라고 생각합니다 진짜 ㅜ 개봉했을 때 안 보고 왜 지금 봤는지... 2시간 동안 ost와 스토리 및 연출에 감동하고 갑니다.. ♥
10,넷플릭스에 올라와서 보고 또 움 ㅠㅠ
2,아 씹덕들한테 속았네 ㅅ벌 내 2시간 내놔라 존나 진부하고 뭐 어쩌란거라뉴생각밖에ㅠ안ㅠ듬 이거 보고나면 행볻해진다 어쩌구 하는 씹덕 때문에ㅠ시간만 처 날럈네 에혀
9,계속 소름이 돋는다,, OST도 너무 좋고ㅠㅠ관스레 눈물이 난다
10,그냥 씹레전드.. 인생작 그자체
10,
6,기대를 많이 해서 그런가..아니면 이제 일본의 이런 애니메이션은 진부해진건가.. 엄~~~~청 재밌다는 느낌보다는영화가 기네..언제끝나지 라는 생각이 들었습니다...전반적으로 무난하고 재밌긴 했으나...추천하고 싶진 않네요
5,
10,마지막 장면은 제목으로 해결된다
10,너무너무 예쁜 장면들 그리고 ost키미노 나마에와!
8,전 살짝 내용이 어려웠음 꿈에서 본 그 사람의 몸으로 바뀌며 수시로 돌아오고 지난 기억을 잊어버리는 일본 특유의 감성과 애니메이션의 섬세함 감상 쉽게 이해하기 어려운 부분들도 잘 묘사했다라고 생각 잘 만들어진 괜찮은 영화 진한 감동을 기대하신분이라면 살짝 내려 놓고 보시길
9,색과 빛의 마술로 위로를 주는 아름다운 영화
10,
10,볼때마다 우는 내 인생영화
10,너의이름은 후유증 장난아니다..하 계속 이영화 생각만나ㅜㅜ몇번이고 봤는데
10,
10,
1,개노잼에 억지감동ㅋㅋㅋ 처음으로 영화보다 잤다. 배경만 좀 봐줄만하고 남자주인공 얼굴이 이름 ㅈ도안궁금하게생김. 개못생김
9,당신이 무엇을 상상하든 상상 그 이상입니다 근데 약간 이해력 딸리면 이해하기 어려울 수 있음
10,일본애니를 떠나서 그냥 훌륭한 영화
10,아침에 눈을 뜨면 꿈꾼 내용이 너무 빠른속도로 잊혀져버리는데 꿈속에서 뭔가 신비로운 경험을 했고 그 기분이 너무 좋거나 아팠는데 표현은 할 수 없는...그 찰나와 같은 영화라고나 할까. 현실에는 존재하지않지만 정말 무스비와 같이 무언가가 있는 것만 같다.
10,
10,마블영화만 좋아하고 일본애니는 싫어하며 센과치히로도 지루해 하던 나 인데 진짜 지금까지 본 영화 중 최고의 영화다 이 영화를 지금 봣다는거에 매우 후회 하고 있다 혹시나 일본영화라고 안보는 사람들은 날 믿고 꼭 봐주었으면 한다 일본 딱히 좋아하지도 않고 오히려 일본애니 안좋아하는데 이건 진짜 이런 일본영화면 챙겨보고 싶을정도로 맘에 든다 갠적으로 어벤져스 엔드게임만큼 재밋었다 영화 좋아하면 안 볼수 없는 영화
10,30대중반 아재인데 이영화 5번정도 본듯.눈물도 찔끔 남...최고
5,노래가 참 좋았다. 그냥 평타 정도의 내용이었는데 이렇게 높은 점수? 진심?
10,
9,운명에 대한 또다른 해석과 만남
10,지린다 ㅠㅠ
10,잼있네
10,와 영화보는 내내 마음이 벅차올랐던 적은 처음이었음
8,
10,최고
10,
10,몽환, 낭만, 설렘, 환희...이 좋은 말들을 한대 섞어 만든 영화같다. 단, 재난이란 역사들을 빼고 생각했을때만. 이번엔 관람은 썩 기분좋은 느낌이었지만, 천재지변을 인지한 감상은, 이번과 달리 조금 무거운 느낌이 들지도 모르겠다. 정말 기분 좋게 잘 봤다
10,
10,일본 애니의 정점임. 진심 모두를 위한 영화다.
8,주변에서 스포를 너무 많이 당해서 안 보고 있었는데 남동생이 꼭 보라고 해서 봤는데 잘 만들었다는 느낌은 드는데 이미 스토리를 알아서 그런가 인생영화다 이런 생각까지는 안 든거같아요. 그래도 울컥울컥한 장면도 있었고, 스토리를 모르고 봤다면 훨씬 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남아요.
10,레전드 그자체다..재개봉 해주세요..
10,4번봄ㅠㅜㅜ왠지 모르게 슬프고 여운 많이 남음
10,왜 니네는 3년이 차이나도 폰은 똑같니...
10,몇번을 보는지 모르겠다... 최고!
10,재개봉 꼭 부탁드립니다
10,
10,진짜 괜찮은 스토리의 작품이다보면서 가슴이 짠해지는 왜케 맘이 아려오지ㅜㅜ
10,3년만에 다시 봐도 손색없는 영화
10,
10,내가 본 영화중에 제일 후유증이 남는 가슴아린 영화였다
9,오랜만에 고퀄리티의 일본 애니메이션을 본거 같습니다. 일본 애니 특유의 오글러림도 있지만 그 외의 모든것이 그걸 용서해준다.
10,
10,애니 보면서 소름이 몇번이 돋는건지 모르겠네. 영화관에서 썸녀랑 보면 바로 사귈 수 있을 것 같은 영화임... 마음을 무방비상태로 만드는
7,애니메이터, 특히 배경 일러스트 그리는 사람들이 영혼을 갈아넣은 느낌이 확실히 든다...스케일 크고 작화나 연출은 경이로울 정도고 스토리 설정도 다 좋은데 캐릭터가 매력이 부족한건지 생각보다 감흥이...어때 아름답지?하고 강요하는 느낌이 좀 아쉽다
10,
10,
10,와 정말 좋다 이런 장르 안좋아하는데 대박이군
10,다시는 보지 못하는, 갑작스럽게 사랑하는 사람을 떠나보낸 이들의 작은 소망을, 그리고 더 큰 소망을 모두 한아름 건네주는 영화.                       해가 지며 밝지도 어둡지도 않은 몽환적인 감각에 현실인지 꿈인지 구분이 되지 않는 황혼의 시간은 마치 잠에서 깨고 꿈의 기억이 사라지는 그 시간과 비슷하다. 꿈은 깨면 돌아오지 않는다. 그 꿈에서 다시는 보지 못하는 그리운 사람의 모습을 느낀 것 같아 깨지 않으려고 애쓴다. 잠에서 깨어날 때 그 어슴프레 한 꿈의 아련함을 조금이라도 붙잡고 싶은 마음, 잠깐만이라도 다시 한 번 보고 싶은 그 작은 소망을 이 영화는 대신 잡아준다.       그리고 한 발짝 더 나아가 절대로 이루어질 수 없는 너무 큰 소망, 그 사람이 다시 돌아오기를, 과거를 되돌려서 지금 이 순간 이 현실에서 그 사람과 함께 하기를 꿈꾸는 이들에게 그 소망을 이루어준다. 아주 잠시 영화가 흐르는 몇 십분 동안이라도 이룰수 없는 소망을 이루게 해주는 그런 영화이다.                                                                                                        소중한 이를 보낸 사람에게, 꿈에서 잠시라도 붙잡고 싶은 떠나간 이를 그리워하는 사람에게 추천한다.
10,모든 게 완벽했다고 해도 과언이 아니다. 너무 어렸을 때 처음 본 게 후회 된다. 처음 봤을 때 그 심정을 과연 어떻게 표현할 수 있을까
10,내기준 최고일본애니중 하나....
10,미쳤다ㅜㅜ 너무재밌어요
10,폭풍감동에 오늘 잠은 다 잤다~ 김중사랑
10,모든것이 완벽 내 옆에 있는 너도 완벽
10,진짜 최고다.. 정말 봐도봐도 질리지 않고 새로운 감동을 선사하는 영화. 4번째 보는데 볼 때마다 감동적이어서 눈물 흘린다.. 보고 나서 한동안은 마음이 몽글몽글해지는 최고의 영화
10,인생 애니매이션으로 등극
10,
10,넷플릭스에 나와서 진짜 좋아욤
10,
7,영상미는 기대 이상으로 훌륭했으나 왜 저 둘이 애틋한지는 이해가 되질 않는다. 마지막 대피 작전의 분량을 줄이고 둘이 빠져들수 밖에 없었던 이유나 과정을 좀 더 세심하게 추가했으면 몰입도가 올라가지 않았을까. 소재는 참신했지만 개연성이 아쉬운 작품.
10,일본 특유의 문화와 감성이 많이묻어나는 영화.. 조금은 이질감이 들 수도...  하지만 순수하고 열정적이었던 그때 그 시절을 잠시나마 회상하게 해 주었다는 것 만으로 충분히 볼 가치가 있었습니다.
10,6번째 봤습니다.... 봐도 봐도 최고
10,계속 기억을 잃는게 좋았어요
10,원래 일본 애니메이션을 좋아하는 편도 아니고 챙겨보는 편도 아니었는데 이 영화는 대박이었다. 애니메이션을 보고 운 건 처음이었던 것 같다.특히  타키가 미츠하 손에 적은 '좋아해'라는 걸 보고 울음이 많이 났던 것 같다. 일본 영화에 대한 편견을 깨준 고마운 영화였고 정말 재미있었다.
10,
6,그냥 남자일본작가가 만든 영화.. 영상미랑 ost가 뛰어난건 알겠는데 중간중간 사상적인 부분이 인상을 찌뿌리게한다
2,작품은 별개라는 별개충들있겠지 그냥 ㅈㅂ국 그만화일뿐
5,ost, 작화는 인정하는데, 스토리는 애니메이션 좋아하시는 분들한테는 그냥저냥 흔한 스토리입니다.
9,재미뚜
10,왜 영화관에서 안봤을까 10번 넘게 보는 중임에도 감동은 그대로
5,애니메이션은 뛰어나지만 스토리는 그닥
9,엉켜있는 실타래를 풀어보니 한편의 예술이.
10,몇번봐도 잊혀지지 않는 작품이네요
10,마지막 계단에서 미츠하가 "응 나도"하면서 울면서 웃을때 심장 터질뻔햇네! 역대급이다!
10,몇 번을 봐도 처음 봤을 때와 똑같은 여운과 감동을 느끼는 것 같음 그런 영화가 몇 없는데 1년이 지난 지금도 몇 번 봐도 질리지 않는 작품 같다
10,아련하다...방금 처음 봤는데 너무 재밌었음 ㅠㅠ
10,
10,먹먹하면서 아련한.. 몰입할수 밖에 없는 운명적인 이어짐...
10,집중해서 다시보니 가슴한켠이 미어지는 느낌너의이름은 2를 보고싶지만 없어서 더 슬퍼
9,
10,심장을 울리는 영화 ,, 표현 할 수 없다
10,서로 같은 언어를 쓰고,만난다는 것, 당연하게만 느껴진것이 새삼 소중하고 아름답고 눈물나는 것이라는 걸 깨닫는다.시간이라는 끈이 연결하고있는 인연
10,진짜 오랜만에 펑펑 울었네요.. 너무 감동입니댜.. 영상미도 너무 이쁘고..으아앙
10,다시봐도 재미있습니다.
10,오늘도 울었다 ....ㅠ
6,아니 이름을 왜 자꾸 까먹니 멍충이들아
9,이것도 무스비 저것도 무스비 결국 도르마무~~~
10,
10,보고 평가하자
6,무슨 내용인지 잘...
10,
10,명작
10,한번쯤 생각해볼만한 가슴저민 상상 감동
1,그냥 다른걸 다떠나서 재미가 없음..
9,한번도 평점 남긴적 없는데 이렇게 남깁니다. 짱이에요 매년마다 보는 영화입니다. ost도 짱다들 무조건 보세요. 저가 제일 좋아하는 영화입니다
1,오타쿠 관람객때문에 매우 불쾌하게 영화봄
10,인생 영화.. 강추 꼭 보세요
10,진짜 명작임 역시 일본 퀄리티 높네 아주 강추 합니다.
10,
10,
10,마코토 감독은 첫사랑을 백만번 해봤나... 작품마다 하 씨.... 참고로 영상미는 최고지만 깔고가는거.
1,결국 남는건 ost뿐. 그저 일본애니 중 하나로밖엔 안보인다. 그저 미야자키 하야오란 이름 앞에선 그저 오타쿠 양성애니로 밖에는 안보인다. 더 이상 미야자키를 이을 감독은 나오지 않을 것인가.
10,오졌다
9,
10,개인적으로 너무 감명 깊게 본 영화입니다. 그냥 다 좋아요 딱히 뭐라고 할 말도 없고 그냥 다 좋아서 몇십번씩 보는 영화인 것 같아요.
10,미친거아니야? 하..
10,이 영화는 보기 전과 보고 난 후로 나뉜다
10,이 영화는 매번 볼 때 마다 소름이 돋는다 ost와 영상미, 연출이 미쳤다
6,나쁘지 않고 퀄리티 높은 진짜 성공한 덕후영화
10,언제봐도 즐거운 시간여행과 러브스토리
10,
10,
10,여주 너무 이쁘고 감동스럽다
1,억지설정 구역질나는 감동
1,하늘에서 떨어지는 유성을 원폭피해 미화라고 아무도 생각을 못하나
10,너의 이름은? 짧지만 알고보면 되게 긴 말.
10,아직도 헤어나오지 못하고 있음.
10,영화를 엄청 좋아하는데 3번 이상 돌려본 영화는 이게최초이고, 아직도 여운이 가시지 않는다
10,
10,진짜 한마디로 미쳤습니다 ㄷㄷㄷㄷ;;
10,고 3때 친구 손에 이끌려 심야영화를 무작정 보러 갔었는데 볼 영화가 마땅치 않아서 별 기대없이 봤었던 영화. 영화가 끝나고 OST가 울려퍼지며 엔딩크레딧이 올라왔을 때 느꼈던 그 여운과 감정은 절대 잊지 못할 것 같다. 며칠동안이나 가시지 않았던 그 여운에 극장에서도 몇번 다시 보았지만, 처음 보았을 때 느꼈던 그 아련함을 다시는 느낄 수 없었음을 알게 되었다. 연인과의 아련한 추억같은 영화
10,ㄹㅇ 개꿀잼 개띵작
10,
8,정작 일반인들은 아무 생각도 안하는데 오타쿠들 괜히 피해의식 가지고 오타쿠라고 부르지 말아주세요~    ㅇㅈㄹ?ㅋㅋ
10,진짜 재미있었어요!진심 개띵작
10,이런 인연이 있다는건 얼마나 행운일까
10,그 영화 볼때 "억...."하는 느낌 나만 느낌?
10,
10,
10,
10,솔직히 연출,연기,스토리,영상미,OST 모두 별 다섯개다 ㄹㅇ OST도 다 좋고 스토리도 좋고 영상미는 연출로 끝내버렸고 성우진들 연기도 오졌다 이건 뭐 완벽하지
10,대박이당...대박....
10,
10,내 인생영화 여운이 정말 오래도록 남음
7,처음에 남녀의 몸이 뒤바뀐다는 진부하고 유치한 설정에 더 이상 보기 싫었지만 이야기가 진행될수록 여태껏 어떤영화로도 접하지 못했던 굉장이 신선한 이야기 전개에 확실이 일본애니의 수준은 다른 차원의 것이군 이라고도 생각했지만 다시 보면볼수록 뭔가 억지로 감동을 쥐어짜내는 듯한 연출만 계속되서 별로였고 마지막은 러브스토리로 끝나는데 굉장히 진부하게 느껴졌다
10,아 그냥 사랑하는 과정이고 뭐고 필요없고 스토리 너무 잘 짰고 참신하고 재밌음 하 ㅠㅠㅠ 후유증 개심해 사람들 별점 깎으려고 적게주긴하는데 뭐가 부족한지 모르겠음 ㅋㅋㅋ 더빙판 보고 재미없다하는거면 ㅇㅈ...
2,재더빙 제발 ?? 예술을 어린이 ucc로 만들지 말아주세요
9,개 씹명작 ㄷㄷ 이 명작을 지금에서야 보다니 ㅠㅠ 3년이라는 시간과 거리를 뛰어넘는 두 남녀의 대서사시 작화 씹오지고, 연출 쌉오지고, ost좋고 스토리 돌았다.. 어떻게 시,공간을 뛰어넘어서 스토리를 이을생각을 했지싶다. 작가 미친듯 ㄷㄷ 여주의 급작스러운 도쿄행이 이렇게 스노우볼을 굴려줄줄은 ㄷㄷ
10,
9,ㅜㅜㅜ진짜 여운 오지고지리고렛잇고 으아앙
1,재미는 그냥저냥인데 뻘아주는 덕후덜땜시로 정인안감
10,갓본 ㅠㅠ 역대 최고 영화
10,너무 재미있게 봤어요.
10,크으으으으몇 번 봐도 온몸에 전율
8,
10,만화속에 들어갔다나온 것 같아요
1,
10,오늘봤는데 몸바뀌는걸로 얼마나 뽑을까 생각했는데 시간을 뒤틀려놔서 재앙을 막을거란 생각은 전혀 못했다
10,
10,보고또봐도 또우네퓨ㅠ
10,음악때문에 영상에 집중하게 된다.
10,
10,
10,
10,저 세계 속으로 들어가고 싶어지네
10,너와 나의 보이지 않는 연결, 작지만 위대한...
10,인연에 대한 고민이 많은 요즘다시 한번 돌려보았다 만나게 될 인연이면 반드시 만나게 되어있다.
10,내 인생 최고의 영화 이런 영화는 본적이 없다.
10,
1,ㄹㅇ노잼인데 이게 재밌냐?보다 잘뻔했다
10,
10,잠이안와 검색하다 본영화 군인시절 선임이추천해준영화지만 편견으로인해보지않은영화  그편견이 날부끄럽게 해준영화 오랜만에 기분이좋았다
10,모든게 완벽한 영화 .. 특히 ost가 다 좋아서 미쳐버리겠다 .. 그냥 사랑해 ㅠㅠ
10,
10,진짜 너무 재밌어서 계속 봤던 영화....
10,10년이 지나도 너의 이름은 ost를 들으며 하루를 보낼 것 같습니다
10,영화가 끝나고의 여운은 말로 표현할 수 없다. 어디에 있든 우리는 붉은 실로 엮여있다는 믿음에서 비롯된 흐뭇한 미소가 엔딩과 함께 떠오른다.
5,전형적인 씹덕영화 조금만 뽕좀 뺐으면 볼만했겠는데 너무 씹덕들이 좋아할만한 요소들이 많음일반인들이 보기에는 씹노잼:);; 왜 인기많았는지 이해가 안감 기대 절대ㄴㄴ 단! 영상미는 오짐 영상미 때문에 5점준다
10,
10,
10,내 인생영화 인듯요ㅋㅋ
8,주인공들 감정선을 못 따라가겠다. 언제 저만큼 사랑에 빠진 건지... 영상은 예뻤음
6,오글거립니다.감독이 이전에 가지고 있던 절재된 감정선 표현이 사라지고 흔한 일본식 양판물 갬성으로 덕지덕지 발라져서 항마력이 있지 않다면 끝까지 보기 힘듭니다.
10,
10,영화관에서 봤어야 하는데 아쉽다 아름다운 경험을 보는 나도 같이 나누는 기분
10,
10,
10,제목만 들어도 눈물나는 영화
10,미야미즈푸타하?누구죠?후타바(미야미즈미츠하의엄마)가아니라?
1,감동적이지만 개연성이 아쉽네요...
10,재미있게 잘봤습니다 .감사합니다.
10,
7,잊으면 안 되는 사람.. 그 사람을 찾아 오랜 시간을 헤매인다..
10,이건 진짜 감동이 가시지 않는다
10,진심 10점 이상 주고싶다.
10,저의 인생영화입니다 생각나서 들렀네요 고딩때 본거같은데 올해 성인이 됬네요 꼭 보십쇼 계속봐도 여운이남아요 여운이남을까봐 겁나서 못보겠어요 이젠 ㅋㅋㅋㅋ
10,
1,10덕들 보는 영화 냄새남;;
10,간만에 다시 봤는데 역시 여운이 남네요
4,평점이 높길래 봤는데 기대 이하... 약간 지루함
10,이유를 알수 없음에도 감동을 받고 눈물이 흘렀던건 처음이었습니다
10,인생영화다말이필요없다
10,이시국들 때문에 평점은 많이 깎였지만 스토리나 완성도 연출적인 면에선 흠잡기에 아까운 영화.
10,
10,영화관에서 못본게 너무 후회될 정도다.... 재개봉하면 무조건 보러갈 의향있다.
10,
10,인생영화입니다ㅠㅠ 5번은 본거같아요 볼때마다 감동적이고 OST는 들을때마다 마음이 뭉클해지네요 진짜 최고의 영화
9,좀 오글거리긴 해도 중반이후는 정말 인상깊다
1,정말 잘 만들어진 작품인데, 일본 애니메이션이라고 무작정 오타쿠영화 취급하지말고 하나의 작품으로써 재대로 봐주었으면 합니다.
10,현 30대가 어린왕자를 어릴때보고 커서 다시 본 느낌을 지금 10대들이 너의 이름을 어릴때 보고 커서 어른이 되어 본다면 그감정과 비슷하려나.... 어린 나에게 너의이름을 보여주지 못한게 아쉬운 다 커버린 어른인 내가 바라는건... 어린시절 그앞에서 그의 이름을 꼭 불러 보고 싶다
10,지금 봐도 여운이 남고 ost 정말 좋네요
10,딱키와 민주하... 여운이 두부에 깊이 남았습니다.
10,신카이마코토 감독님 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 정말 재밌게 봤어요!
5,저와는 감성이 맞지 않는 영화입니다..여주캐릭터 디테일에 비해 남주캐릭터의 디테일이 부족한 것 같아요.
5,저와는 감성이 맞지 않는 영화입니다..여주캐릭터 디테일에 비해 남주캐릭터의 디테일이 부족한 것 같아요.
10,인생영화 엔딩이 미첬ㅜㅜㅜ
10,말이필요없다 인생작품
7,
10,세월호보다 슬프다...
10,애니중 가장 재밌게 본듯하다
10,뭉클하다...여운이 많이 남음
10,진짜... 그냥다 좋았다ㅠ
10,
8,더빙판은첨보네 ocn에서
10,
10,내인생 최고의 만화영화
10,ocn에서 더빙으로 하고있는데 개^ ^ㅣ발 욕나오네ㅋㅋ어지간히 못해야지;
5,현실에서는 타인과 고립되어 살아가는 일본인들이 꿈꾸는, 행동은 없지만 관념과 매체에서만 존재하는 우리 모두 하나되는 위아더월드 망상 판타지. 혼모노들만 신났던 조롱거리.
8,코노하마루쿤 , '에  나니 ? ' 다이스키다요. ' 흐에엣'
10,2010년대 최고의 애니
10,아무래도 극장판 애니메이션이니까 런닝타임에 한계가 있을수밖에 없고, 그래서 두사람이 서로에게 빠져드는 과정이 많이 축소되어 표현될수 밖에 없었겠죠. TV애니메이션로 제작되었다면 보다 상세하게 그려졌을건데 극장용은 아무래도 런닝타임의 한계때문에 감독이 원하는 만큼 다 담아낼수 없었을듯. 그럼에도 충분히 훌륭한 작품이라고 생각됩니다. 그나저나 극장에서 이걸 본지도 벌써 3년이나 지났다는게 세월이 정말 빠르다고 느껴지네요..
10,와 ocn에서 너의이름은 틀어주는데 레전드 더빙일지는 생각도 못했다 소름이다 시공을 초월한 기 젘같은 만남
10,나는.. 오늘도.. 눙물이.. 흐른다..
10,
10,
10,미츠하랑 타키결혼했데요!!
10,좋은 작품 입니다,
10,이 명작을 영화관에서 안 본게 한으로 남을 뿐이다.
10,아 오랜만에 보고싶어서 보는데 정말 최고의 애니메이션이다
10,
10,재밌어요~
10,잊고 싶지 않은 사람잊고 싶지 않았던 사람잊으면 안되는 사람
10,
10,애니메이션 영화가 인생작이 될 줄 누가 알았을까..
10,애니메이션 영화 챙겨보지도 않는데 정말 이 영화는 보고 나면 휴유증이 매우큼. 영화 보고 나서 내 머리를 쎄게 벽에 부딪히고 기억을 잃은 다음에 계속 보는중...
10,뭔가 여운이 많이 남는...
10,진짜 재밌음
6,그렇게 자주 바뀌는동안 계속 하루를 통채로 건너 뛰었을텐데 어떻게 계속 꿈이라고 생각하고 별거아닌걸로 생각할수있지?...나같으면 병원부터가봤을듯그리고 일본 스마트폰엔 년도가 안나옴?그렇게 일기를 써댔구만-- 집에 박혀있는 애들도 아니고 학교도 다니고 알바도 여러개 뛰면서 년도를 알수가없다고..???유명한 작품이라 함봤는데 만화는 만환가봄 영화같은 스토리를 기대하면 안됩니다..개연성 부족,일본 만화 특유의 오버적인 감성..일본만화 좋아하는 애들보긴 재미있을 스토리 일본만화 안보던 일반인들은 그냥그냥 볼만한 일본만화 그이상은 아닐껍니다
10,
10,제발 영화관에서 또 상영해주세요 ㅠㅠ
10,
10,최고다  여운이  가시질  않는다
8,유명한 작품이라서 기회가 되면 보고 싶었던 작품. 개인적으로는 날씨의 아이 쪽이 더 좋았지만 괜찮았던 작품.
10,오랜만에봤는데 계속 여운이남는다..
10,진짜 왜 이걸 이제와서 봤는지 ㅠㅠ너무 너무 너무 너무 띵작이다 ...
6,서로 몸바꼈다고 좋아하는이유가되나?....
8,작화가 너무나도 압도적이어서 떨칠 수 없는 매력
8,신카이 마코토가 [날씨의 아이]를 이렇게 만든 이유는, 이 영화에서 얻은 교훈일 걸까. 대중적인 작품도 좋지만, 앞으로는 신카이가 좀 더 자신의 색을 추구했으면 좋겠다.
10,3년전 별 기대 안하고 봤는데 너무 기대이상, 특히 이 감독의 존재 자체를 몰랐던 사람들이 본다면 충격이 엄청 컸을거 같다. 내가 그랬다
10,말이  필요없는  영화인듯
10,하... 몇 년만에 심심해서 다시 봤는데 후유증 몰려오네 OO....
10,3년 전에 나온 영화... 볼때마다 감정선이 다르다 아직도 가끔씩 종종 챙겨보는 여운이 크게 남는 영화 일본 애니의 인식이 이 영화에 의해 좋아진 계기가 되었다는
10,여운이 많이 남는 영화입니다.
10,몇번을봐도 재밌는영화
10,왜 나는 눈물이 나는 걸까
10,
10,너의 이름은. 주인공의 연기력,말,행동도 너무 찰떡같았지만 무엇보다 작가와 감독이 전하려는 메세지가 잘 닿았다.  꿈은 깨어나면 기억을 못한다. 감명깊지만 한편으로는 슬픈. 좋은영화였다. 여운 오져요 ㄹㅇㅠ ㅠ ㅠ ㅜ
10,또 봐도 감동이 밀러오는 영화..더빙도 재밌도 괜찮네요.. 하  미츠하 타키 사랑해!
10,애니메이션을 봐 오면서 지금까지 눈물이 났던 영화는 오직 이것 하나라고 할 수 있었던 정말 감명깊은 영화였다.봐도 봐도 질리지 않을 정도로 스토리도 좋고 특히 OST 곡과 영화 내 OST 나오는 타이밍이 정말 좋았다.
10,
10,얼마나 가슴 설레면서 봤었는지...
10,
10,뒤늦게봤는데 OO띵작
10,
10,이건 명작 그자체입니다
10,2019년 11월 29일에 이 영화를 처음 접했던 나에게 왜 빨리보지 않았냐고 뭐라고 하고싶네요 진짜 이 영화 너무 가슴이 뭉클하고 마치 어린시절 추억을 회상하는듯 현실에서도 마치 누구를 찾아야 할 것 같은 영화입니다. 스토리도 너무 좋고 모든것이 감명 깊어요. 진짜로 일상 생활이 불가능 할 것 같아요. 너무 좋아요 이렇게 영화에 빠져 본 적은 처음 인것 같아요.최고의 작품입니다. 그리고 중간에 눈물 흘렸어요 ㅎㅎ..
10,내생 최고의 일본 영화..
10,엔딩장면에서 눈물 콧몰 쏙 뺐네요 ㅜㅜㅜㅜ 하 재개봉 해주세요 제발요 ㅠㅠㅠㅠ
10,여운때문에 일상생활 불가능
10,지금까지도 내가 이 영화를 잊지 못하는 것 또한, 무스비
10,그 시절로 돌아간 느낌...여긴 미래인데 과거의 당신에게로 간다면...私の名前は
10,집에서 vod로 소장용 구입해서 잘 보았습니다.역시 최고네요.
10,101번째 너의이름은
10,
10,더빙판 말고 자막판으로 봐야하는 작품. 다 좋은데 더빙판으로 봐서 몰입도가 너무 떨어졌다. 제발 다음부터는 배우좀 쓰지 말자..
10,다시봐도 명작이다 ost 타이밍도 완벽
10,그~저 일본영화라고 닥치고 비공박는 수준낮은것들은 볼 필요없는 영화
10,
10,
10,3번 봤는데 3번다 눈물범벅 가슴을 울리는 영화 ㅜㅜ
10,
2,아 음 .. 솔직히 이 영화 평점이 왜 이렇게 높은지.. 잘 모르겠음.. 나는 진짜... 너무 재미없게 봤음. 감동도 없었음.. 작화는 좋은데.. 스토리가 영 별로인 영화. 주변에서 되게 찬양하길래 본건데....보고 나서 든 생각은 이게 왜 유명한거지?;;; 라는 생각만 들었음.
10,일본애니는 마치 내가 영화속에 들어가 그들을 직접 보고 있다는 느낌을 들게한다. 말이 필요 없는 최고다..
10,내가 애니메이션을 보는건 하나의 재미와 회차를 거듭할수록 느껴지는 기대감과 설렘이었다면 이 애니메이션은 영화 , 작품 그 자체였다.상당히 감명깊게 본 작품. 애니=덕후? Nono틀을 깨고도 더 나아갈 영화. 10점
6,너무 기대해서 그런가..그다지 였다..
10,
6,순수한 느낌이라 힐링하면서 볼만 할것 같네요^^
10,시간이 지나도 어디선가 흘러나오는 영화음악에장면장면이 머리속에 소환된다음악이 큰역할을 한 애니
10,어바웃타임이랑  너의이름은 예고편보자말자대박느낌났는데    보고나니 초대박
9,¿#%#%#%#%?
10,27 쳐먹고 애니메이션 보고 울줄 몰랐다...
10,애니로만 봤을땐 최고인듯요 일본이 아무리 밉고 싫어도 인정해야 할건 해야할듯, 우리나라에서 이런 애니 만들려면 20년은 더 걸릴듯
10,지금껏 봤었던 애니메이션 중 최고
10,아무생각없이 처음봤고 네번째 보는중.. 지금 시지비에서 하고있어서 보는데 또 매음이 싱숭생숭하네 갬성건드리는영화
10,정말 애니영화중에는 최고다!
10,
4,날씨의 아이한테 발림 ㅅㄱ
10,진짜 믿고 보는 신카이마코토의 너의이름은...3차로 개봉해줘서 정말감사합니다 진짜 봐도봐도 항상 소름돋고 눈물나고...진짜 내 인생 영화
7,별의 목소리 때부터 응원해왔던 신카이 마코토 감독.. 하지만 이 작품은 살짝 미묘하다. 처음으로 해피 엔딩으로 끝나기도 하고 그럼에도 여운을 남기지만, 타키와 미즈하가 서로를 어떻게 좋아하게 되었는지 다시 감상해도 전달이 잘 되지 않는다.
10,10점밖에 줄수없는 평점 시스템이 원망스러울뿐...
10,
10,이걸 보면 한동안 멍해짐..
10,
10,
10,"너의 인생에 최고의 영화는 무엇이냐?" 라고 질문한다면 나는 고민하지 않고 바로 이 영화를 말할것이다
7,재미는 있었는데 기대를 너무 했네요
10,너의 이름은 화려한 영상과 내용 모두 최고
10,띵작 . 내 인생 영화..
10,연출,연기,스토리,영상미,ost 이 모든 것이 뛰어난 내 인생 최고의 영화인듯.
10,진짜 이건 이시국이라도 정말 최고의작품이다....ㅠㅠ
10,
10,
10,이 애니메이션은 일본애니메이션계의 혁명입니다.신카이 마코토라는 이름을 우리나라 전역에 알리게 되는 계기가 되었으며 일본 애니메이션을 다른 시선에서 보게 되는 계기가 되었습니다다.
8,6개월에 한번씩 보자 뽕이 차오른다
10,미쳤다 진짜인생영화
10,나이 먹어서 애니보고  청승맞게 눈물 흘리는게 오랜만인듯싶네요
10,아무리 슬픈 영화를 봐도 눈물이 나지않던 제가애니메이션, 드라마, 멜로/로맨스를 보고 울 줄은 예상 못 했습니다.약 3년을 아껴서 볼 가치가 있었네요.
10,
10,
10,또봐도 소름돋는다 날씨의아이보느니 이거 한 번 더보는게 더 좋음
10,하 인생 영화입니다,,,
10,
10,좋아요
10,말이 필요없다 날씨의 아이도 보세요
10,개봉하고 영화관에서 처음 봤을때 그 여운을 아직도 잊을수가 없음..
10,최고의 애니..못 본 사람은 꼭 보길
10,잘만들었군요 정말 수작입니다
10,진짜 너의 이름 감독님은 명작들만 만드셔요..ㅠㅠㅠ
10,빛의 마술사신카이 마코토 님과 Radwimps 조합은 진리다.
10,하 후유증남네 2기안나오냐..
10,
10,시간이 지나도 잘 만든 애니 추천!
10,한국에선 만들 수 없는 스토리에 애니임
10,신카이 마코토 팬이면 당연히 좋아하는 작품
10,
10,진짜 갓카이 마코토 영화 1년마다 나오면 좋겠다..
10,내 인생영화. 소장판도 결제완료
10,미친 인생 영화임 이건..
10,
10,몸이 바뀐다는 설정에 재난과 사랑이라는 소재가 더해진 스토리라인이 20% 작화와 영상미에 감성적인 Ost를 넣은 연출이 50% 어색하지 않은 성우들의 연기와 개성있는 등장인물들 10% 마지막 결말이 주는 여운 20%가 더해진 영화신카이 마코토의 인생작품이 아닐까 싶다.
9,최고의 애니메이션 무엇보다도 여운이 짙은
10,추상적 조금은 비현실적인 인간의생각속에서 엮어낸 대단한직품
10,
10,진짜 역대급 오지는 영화
10,
10,누군가 나에게 '사랑이 무엇인가요?' 라고 묻는다면 두말않고 그냥 이 애니메이션을 추천할 것이다.
10,여운이 너무 강해서 잠이 오지 않는다근래 본 영화 중 이렇게 인상깊었던 영화는 없었다
10,애니메이션 영화중에 재밌다고 느낀적은 처음이었어요
10,아주오랫동안 여운이 가시지 않은 영화입니다.
10,19년도 4번째 보는건데도 눈물이 나는 영화노래 영상미 내용 연기 모두10점.
10,그냥 정말 좋습니다 애니영화계의 혁명
7,영상미로만 보기에도 충분히 매력적인 영화 하지만 스토리와 개연성은 최악이다... 상식적으로 둘이 날짜만 잘 확인했어도 이상한거를 느낄텐데... 둔한건지 멍청한건지 신선한 소재이긴 했지만 개연성을 무시했기에 너무 아쉬운 작품
10,이 영화를 영화관에서 못본게 한이다ㅜ
10,와 진짜 ost도 그렇고 다 쩔어요 진짜 다시 영화관에서 해줬으면 좋겠습니다.. 장난 아니에요
10,
10,어떻게된게 3년이 지난뒤 다시봤습니다. 저와 와이프도 첫눈에 이사람이다!라고 느끼며 결혼해서 아들 둘키우며 눈만마주쳐도 사랑을 하며 잘살고있습니다. 와이프만난것이 마치 기억은 안나지만 서로 무스비...같은  느낌이네요.이쁜사랑하세요 모두
10,현실적인 그림이 어떤 명화보다 아름다웠다
10,
10,너무 좋은 영화입니다 ㅠㅠㅠ감동
1,여고생을 변태적인시선으로 성적 희화화하는데 이걸 아무거리낌없이받아들이는게 정말 소름끼치게 놀랍다
10,내가 본 애니메이션 중 최고의 명작이다
10,정말 너무나도 아름다운 영화이다 마치 내가 주인공이 된것처럼 몰입하며 본 영화이다 아 말로 표현하지못하겟다 감독은 천재다
10,강력한 여운. 순수한 연애감정에 대한 대리만족.  이정도 애니를 볼수 있다는건 운이 좋은거다.
7,생각보다 볼만했어요.
5,아니 ㅅㅂ 이름 쓰라니까 좋아해 처쓰고 앉았냐. 그리고 남주는 그게 뭔줄 알고 걍 먹는거; 영상미에 개연성을 바쳤다
10,입틀막까지나온 내 인생 최고의 영화.
10,나의 미츠하는 어디있을까
10,감독의 전작들에 비해 이야기가 훨씬 순해진 느낌입니다. 영화 후반의 반전도 적절하게 잘 쓰였다고 생각하고요. 음악 담당이 바뀌어서 약간 걱정을 했는데 영화와 잘 어울립니다.
10,10번봄ㅎㅎㅎ호존쟘!!
10,명작 이이이이잉 이이이이잉
10,
10,
10,진짜 15번째 봐도 새롭고 소름돋아요
10,말이필요없다내인생에서 제일후회되는게 너의이름은 극장에서 못본거
10,
10,
9,진짜 신카이마코토 감독의 작품은 많은 의미를 담고있는것같다 이번에나온 날씨의아이도 봤는데 영상미부터 스토리가 정말 괜찮은 영화였다 사람들은 무작정 애니영화본다고하면 오타쿠라고 취급하는게 대부분인데 한번쯤은 이런 스토리도좋고 영상미도좋은  애니영화 보고 편견좀 바꿨으면..
10,
10,있고 싶지 않은 영화. 있으면 안되는 영화.
10,영상미 스토리 갬동 최고다 최고
10,
10,너무 마음이 따뜻해져요~~
10,정말 인생영화입니다, 5번 넘게봣는데도 항상 소름돋아요.
10,애니는 정말 싫어하는 사람이었는데 이 영화보고 이런비슷한 애니 다찾아보고 진짜 그세계관으로 들어가고싶다
9,일본 특유의 스레치가이(바로바로 못 만나고 자꾸 남녀 주인공이 엇갈리는 것) 정서 때문에 진짜 너무 애간장 녹이면서 힘들게 봤는데 그럼에도 불구하고 재미있었기 때문에 넉넉한 점수 드리고 갑니다...
10,아니 얼마나 잘 만들었는지 날씨의 아이를 보고겁나 실망함 날씨의 아이도 다른 애니메이션 영화 뺨칠정도로 잘만들었는데 너의 이름은 때문에 비교를 안할수가 없네 진짜 개띵작이다.
9,재밌습니다!!! 그러나 저는 날씨의 아이에 너무 팍 꽃혀버린뒤라 10점을 줄 수 없었습니다
10,
10,
10,마지막에 서로 "너의이름은?" 할때, 나도 모르게 눈물이 주르르....
8,더빙은 잘 안보지만...이 작품은 오히려 더빙으로 재미있게 봤음...자막이 아니라 영상에 온전히 집중해서 볼 수 있어서 좋았고, 두 주연 배우의 목소리 연기가 좋아서 더 몰입도 있고 이해가 쉬웠음.
10,영상미 스토리 노래 모두가 완벽했던 영화...
9,개연성을 떠나 연출이 너무 멋집니다 다시봐도 엔딩장면에선 눈물이 저절로 흐르게되네요!!
10,너무 감동적인 영화 OST는 언제 들어도 좋다
10,내가 본 최고 애니...꼭 봐요..
10,왜 볼때마다 소름 돋는 걸까...그리고 이 눈물은 왜 나는 걸까...
10,말이 필요없는 영화 ,,,,
10,집에서 혼자 다 보고 저절로 박수치게됨.
10,봐도봐도 정말 최고입니다 . 센과 치히로 토토로 하울의성 이후 정말 최고의 애니메이션입니다 보는 내내 닭살이 돋았어요 !0
6,연기빼고 다 좋았다 진짜 한국더빙 왜 이러냐;; 어째 많이 들어본 목소리라고 생각했는데 지창욱...김소현...ㅋㅋㅋ....진짜 성우 쓰지....어휴ㅠㅠㅠ
8,음... 더빙은아닌듯 합니다.... 배우말고 전문성우 쓰시지.. 너무따로놀아 목소리가.. 별로야
10,진짜 최고라는 말밖에..
9,요즘 극장판일본만화가 대부분 이작품 이전이나 이후에 나오는 작품들이 뭔가 내용도 작화도 비슷해서 슬슬 질리고있음
10,
8,보편적이고 대중적인 일본 애니메이션의 모습.
9,꼭 '너의 이름은'처럼 사랑이 긍정적으로 나아가게 해줘요 제발
10,대박적 이에요 여운 너무 남아요 인생영화입니다...
10,
10,진짜 ost도 너무 좋고 이야기도 괜찮은것 같아요엔딩이 너무 좋았습니다!!
10,
9,오늘 날씨의 아이 보다가 이거보니 개존잼
10,'상상 그 이상의 전율과 여운'을 선사해준 최고의 애니메이션 영화.
10,
10,여운 오진다 진짜.ost들으면 바로 미츠하 되기 쌉가능
10,일본애니 보고 울었습니다.
10,완벽했던. 이 애니를 뛰어넘는 애니가 또 나오려나
10,날씨의 아이 보고왔네요. 결국 다시 여기로 돌아오는걸..
10,내인생 최고의 애니메이션
8,
10,생각이 나서 다시 봅니나
10,
1,씹덕 냄새나 이게 뭐가 아련하고 여운남는다는지 모르겠음
10,정말 감동이고 좋은영하이다..  다시한번 나를찾는느낌..
8,감독의 이름은 신카이 마코토
10,
10,
10,명작 그 자체.
10,완벽한 영화 였습니다.
8,눈이 즐거워지는 영화
10,
10,
10,3번째 보는데도 완벽함 정말 2016년 애니라는게 믿기지 않는다 날씨의 아이 나온다길래 기억나서 본건데 이런게 킬링타임이지 ㅎ
2,오타쿠
10,재미있었음.몰입감 최고임
10,너의이름은2 나왓음좋겟다 ㅜㅜ재회하고나서의 스토리에 연애중심으로
9,막판부터는 눈물을 흘렸네요 ㅠ 영상미에 감동까지 스토리 진짜 탄탄해요
1,이름 쓰랬더니 그따구로 써놓은 부분에서 욕만 나왔음 가슴좀 작작 쳐만지고
10,몇번을 다시보기 하는건지 모르겠다...
1,영화 그럭저럭 볼만합니다
1,사람마다 보는 눈은 다를 수 있겠지만개인적으로 애니메이션을 선호 하지 않는데그래도 별로였다
10,애니메이션이라서 기대 안 했는데 보고 되게 감동했습니다
10,내 인생 최고의 영화!!!!
10,작화가 뛰어난 영화고 감동까지
10,내생애 최고의 영화, 안보면 후회한다 너의 이름은!!!!
10,다른 말 필요 없다. 정말로 30번은 넘게 봤지만 볼때마다 소름끼치고 전율이 온다
10,주변을 둘러보세요.애인이든 가족이든.모두 하늘이 맺어준 소중한 인연이예요.그런 인연들
10,말이 필요없는 명작 10점.
10,정말 정말 최고입니다.
10,오늘 구글 무비로 더빙판과 자막판 두개 다 봤는데 감동 먹었어요. 단순 러브스토리인 줄 알았는데 그게 아니네요.
10,볼까말까 고민하지 말고 몇번 볼까 고민 하게되는 영화입니다 제 인생영화 무조건 보세요
10,내인생최고
10,진짜 재밌게 봤습니다!ost도 좋고 황혼돼서 만날때 영상미도 너무 소름끼치게 멋졌음ㅠ(근데 더빙으로 안봐서 다행이다)
10,진짜 보고 휴유증 개씨게 옴 정상생활을위해 안보는거 추천 살면서 애니메이션하나에 고생하는건 처음인만큼 개 띵작임
9,말할 수 없는 비밀 볼때의 느낌이랑 거의 비슷했음ㅋㅋ 아.. 나도 저런 운명같은 만남이 있었으면 좋겠다
9,와 좋다... 영화관에서 봤어야했는데...
10,인생영화 그 자체. 영원히 기억에 남을 작품
10,후반 혜성이 쪼깨져 떨어지는 장면과 OST가 압권
10,
10,일본 애니의 특징이랄까...이야기도 물론 최고였지만, 이 영화는 OST가 있어 더 감동을 머금은  듯하다.
10,말이필요없다 또보고싶다ㅜㅠㅠ
10,비현실적이지만 이런 꿈같은 영화 처음이다. 좋다.
10,굳이 설명이 필요하나...그냥 영화를 봐라!
10,판타지처럼 재미있어요~^^
10,띵띵띵띵땡땡땡땡 띵작
10,개조아 진짜....ㅠ
10,이거 처음에 일본애니메이션 영화라 거르고 걸럿다가 이제서야 본 내가 바보였다 친구들 너의 이름은 이럴때부터 볼껄 엄청 후회한다 반일 감정이 심한 나도 이걸 보고 꽤 많은 부분 일본 창작물에 대하여 선입견을 버리게 만든 영화다.
8,로맨스와 재난을 절묘하게 잘 섞은 2D 애니메이션계의 장인정신
10,영화관에서 보지 못한 게 후회가 된다
10,영화가 음악을 만났을때 주는 무드
10,ㅅㅂ 처음에 더빙판 보고 감정 이입 안됐는데 자막판 보고 와 진심 감정샘 폭발이란걸 알아 버렸네  더빙판 절대 보지 마라 무슨 아저씨랑 아줌마 데려와서 아역배우 더빙 시키는줄
10,그냥 명작이다..안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 것 같네요
10,이야기와 더불어 아름다운 작화들이 기억에 남습니다
10,일본판 너무 재밌습니다~~
10,2년전에 보고 오늘 다시 봤는데 와 진짜 2년전 생각나고 개추억이다.. 영화관에서 보면서 겁나 울었는데.. 시간 참 빠르다..
10,영화를본지 3년이 지났지만 내 휴대폰에 저장된 ost와 함께 아직도 아련한 여운이 남아있다. 집에서도 다시 볼 수 있지만 극장에서 재개봉 할 때만을 고대하고있다. 구름 속으로 유성이 떨어지며 ost가 울려펴질때, 그때 그 기분을 다시한번 느껴보고싶다.
10,처음으로 눌러보는 10점..인생영화였습니다
10,인생 영화 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,벌써 스무번이고 더 정주행한 영화
9,이제 둘이서 떡칠일만 남았지
10,이거 이후에 이런장르는 쏟아져 나오고 잇는데 이게 최고야
10,한 존니 아련하네 하 아련그 자체
10,아 진짜로 이거 후유증 너무 심해요 ㅠㅜㅜㅜ 생각만 해도 막 감수성 폭발해요 .. 벌써 6번정도 봐버렸다구요 하 ㅠㅜㅠㅠ 진짜 이건 띵작이에요 띵작
10,너무 재미있게 봤습니다 몰입도도 좋고 최고
10,너의이름은 내 인생 영화다 진짜
10,진짜예술    울었음기분 묘해지네요
10,배경이 너무 이뻤음ㅠㅠ 원래 애니메이션 안 좋아했는데 너무 재밌다..  마지막에 서로 만나는 장면에서 울컥ㅠㅠ 사람들이 재밌다고 하는 이유가 다 있는법ㅠ
10,그냥 대만족 ost는 어찌나 좋은지 여운이 2년이나
10,굿굿 이라고 밖에 할 말이없음.
7,신박한 내용 , 훌륭한 결말 . 아쉬운 점은 주인공들의 교감이 관객들에게 전달이 제대로 갔는 지 싶다 . 한 번 더 봐야 더 와닿을 듯 한 영화 .
10,결혼할 사람은 한번에 알아본다던데..정말 이런 운명 있었으면 좋겠다
7,어린나이에 둘 다 치매라니...
6,인연과 운명적인 만남에 대해 생각하게 해준 영화. 왜 하필 그 둘이어야하는지 이유는 명확하게 제시되지 않아서 감정이입은 힘들었지만 인연이라는게 애초에 이유따위를 따지는 개념은 아닐수도 있겠다는 생각.
8,20대 감수성이었으면 인생 역작이었을텐데 늙었구나...
9,3년 전에 보고 심지어 책까지 사서 읽었는데해외생활 하다가 갑자기 생각나서 개봉하고 3년이 지난 지금  재상영 했는데 감히 말이 필요 없네요 .
10,인생영화입니다 여운이 길게 남아요
10,이게 애니메이션 영.화.다
10,시나리오, 그림체 , 분위기 지리구요
10,제 인생영화 입니다 ㅎㅎ 꼭 한번 보세용
10,최고의 애니 10자 10자
10,개인적으로 이 영화는 기대이상으로 재밌고 감명깊게 봤고 지식과 이해가 조금 부족한 저에겐 이해가 안되는부분이 있었지만 그런것을 생각해서 넣으신 제작자님 너무 감사드리고(?) 평생 복받으시고 진짜 계속봐도 명작입니다
10,평소 애니보는걸 별로 좋게 생각안했는데 이거 보고 생각이 달라짐  재미 감동 다잡았고 가슴을 울렸다
10,인생영화 두번봐도 세번봐도 재밌다
10,흔한 스토리일수도 있지만 그걸 뛰어넘는 ost 그리고 영상미 그리고  캐릭터와 딱맞는 성우들의 목소리 연기(일본원작 기준) 그게 이영화를 흥행하게 만든거 같다 계속 어떤것을 누군가를 찾다가 재회한 타키와 미츠하는 이제 8년만에 행복해지겠군
10,와.. 인생영화였습니다
10,내인생의 개띵작 그래서 10점
10,내 인생영화. 오늘도 보러옵니다.
10,내 인생영화. 오늘도 보러옵니다.
10,인생영화. 소장판 사고 약 6번을 더봤습니다
10,진짜 내 인생 최고의 감동적인 영화였다
10,아직까지 이 영화의 장면들이 가슴속에 남아있어요
9,오! 영상미, ost에서 감명 받음 내용은 좀 복잡해 보이지만..
10,영화가 끝나며 노래와 엔딩크레딧이 나올때 깨고 싶지 않은 꿈에서 깬 것같은 기분이 들었다.
10,오늘 2년만에 다시 봤는데, 두 번 보니 더 쩐다.작품성 갑 오브 갑
6,몸이 뒤바뀐다는 설정은 흔한 거지만, 일본 특유의 느낌이랄까 그림체랄까 그런게 나쁘지 않았다.
10,나한테는 마블 그 이상의 작품
10,보지도 않고 욕부터 박았던 거 미안하다
10,3시간 영화로 좀 더 깊게 스토리를 짰었더라면 엄청 재밌었을텐데
10,.타키 미츠하. 둘만의. 잊고 싶지 않을사람소중한사람  둘의 영원한. 황혼의 느끼면서더욱더 서로의 마음을 간절한. 기억을. 떠올리고.radwimps음악 장점으로 너의 이름은. 음악 살리고 막상 한국더빙 비교봐도잘어울리는자막 음악품질이완벽해조합입니다
10,.타키 미츠하. 둘만의. 잊고 싶지 않을사람소중한사람  둘의 영원한. 황혼의 느끼면서더욱더 서로의 마음을 간절한. 기억을. 떠올리고.radwimps음악 장점으로 너의 이름은. 음악 살리고 막상 한국더빙 비교봐도잘어울리는자막 음악품질이완벽해조합입니다
7,영상미는 인정 작화가 넘 예쁨...첨에는 재밌으나 뒤로 갈수록 몰입감 떨어지고 남녀 주인공이 눈물날 정도로 애틋한 사랑을 하게 되는 이유를 모르겠고 감정이입이 안됨 일본특유의 감성적인 오글거림도 있음 후반부에 노래가 자주 나와 집중이 깨짐
10,오랜만에 다시 따뜻한 감성의 애니를 봐서 너무 좋았다 역시 사람은 편견을 내려놓고 넓은 시각으로 보고 느껴야 한다
10,와 일본 수출규제 때문에 ㅈ같지만이건 봤다 진짜 별점 10점 안줄수가 없다....
6,나이 쳐 먹으니...유치해서 못 봐주겟다..ㅠㅠ
10,작화,연출,스토리가 완벽한 영화
10,지렷다 개존잼 ㅠㅠㅠㅠ
10,이제 처음부터 끝까지 11번쨰즘 보는것 같은데 이번에도 역시 감탄을 치며 봤다. 처음과 다르게 판타지가 아닌  보면 볼수록 이야기의 개연성과 디테일을 발견해서 좋았다. 전통과 도시. 사랑과 재난. 잊혀진자와 산 자 .. 그냥 뭐 완벽한 영화다
10,진짜 내용 다 잊어버리고 다시 한번만 보고 싶다.처음 영화관에서 볼 때의 여운이 이제 더이상 오지를 않아
10,한 번 보고는 이해하기 어려울 수 있는 영화이지만 세 번 이상 봐야지 영화를 확실하게 이해 할 수 있어서 더 재밌는 영화인 것 같다 . 보면 볼수록 이해 못 한 장면들이 풀려서 좋았다 .
10,키미노 나메에와 그냥 소름 ㄷㄷ
10,개봉하고 영화관에서보고 2019년에도 생각나서 또본 애니메이션 . 다시보니 감동이 두배다 앞으로도 문뜩문뜩 생각날것만같은...
10,말해뭐해~~~!!!
10,인생 최고의 영화????
10,드디어 뒤돌아보게 된 두 사람...! 초속 5센티미터때부터 내려온 새드엔딩의 장대한 전통이 뒤집힐 때의 쾌감이란!
8,관점에 따라서는 전작들이 '너의 이름은.'을 완성하는데에 습작,실험 등의 목적으로 만들어졌던게 아닌가 싶을만큼 전작들의 특징들이 군데군데 묻어난다. 작화는 말하자면 입만 아프고, 드라마의 속도감, 레드윔프스의 음악 등은 이 영화만의 강점으로 작용한다.
5,내가 보기에는 별로 인상적인 작품도 아니고 참신하단 생각도 안 듦
10,너무 재밌고 보다보면 나도 같이 추리하는느낌들고OST도 너무 좋고 영화자체가 이쁘다 내용도 이뻐서 내 최애영화이다 꼭 한번쯤은 보시길
10,이걸 내가 영화관에서 못봤다니
1,답답한 전개에 속 터지는 줄 알았다. 순서가 뒤죽박죽이라서 한 번에 이해할 수가 없었다. 애니메이션이어서 이렇게 평가 받았지 실사 영화였으면 지금쯤 클레멘타인 급이었다.
10,와.... 너무 감동스토리다 갓띵작!
4,뭐가 역대급 작품인지 진심 이해가 안가는 작품 이것보다 더 뭉클하고 표현잘한 일본 작품 넘침 ㄹㅇ
10,마지막 장면의 무반주 노래는 할 말이 없게만든다...최고다..
1,재밌다고 해서 봤는대 별로였음. 지브리 애니는 언제봐도 좋은대 이건 별로.. 약간 오글거리는거 같어
1,네놈이 아무리 영화를 잘 만들어도 그저 본성은 쪽바리일뿐
10,신카이 감독의 차기작 날씨의 아이 기대합니다~
10,인생 최고의 영화.내 첫 리뷰를 이 영화에 씁니다.  완벽
10,"안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없는 영화"
10,진짜 언제봐도 좋은 영화
10,대박이다.. 내 인생 띵작ㄱㄱ
10,진짜 개띵작... 만화영화보면서 이렇게 소름이쫙돋던건 처음인거같다. 이건진짜 꼭보세요
5,난 이런 일본 애니메이션이랑은 안맞나보다... 5글거려서 손발 떨어져 나가는줄;
10,OST 최고! 여운이 진하게 남네요
10,재개봉좀 제발. 가격 두배 아니 세배라도 되니까 다시 그때의 느낌을 받고싶다.
9,깔끔한 스토리와 일본인의 정서를 잘 보여주는 애니
10,징짜 이 영화 짱 됴아요 ㅠ
7,전 여주가 남주 여자선배 좋아하는줄; 가슴 만지는거 심각한장면까지 반복되는데 작품의 질을 떨어뜨리는 개인적인 느낌 시나리오에 좀더 신경썼으면 더 마스터피스에 다가갈 수 있었을듯 (개인적으로는 음악장면을 좀 뺏으면)그래도 단점보단 장점이 많은 작품
9,재미있어요! 조금이해가 안되지만..
10,이렇게까지 여운이 길게 남는 영화는 처음 ㅜ
10,애니메이션 보고 운건 처음이었다
10,시작부터 끝까지 단 한 순간도 감동이 멈추질 않는다. 시작부터 마지막까지 극상의 퀄리티를 유지한 최고의 작품.
10,재미있는 스토리, 눈이 호강하는 그림체
10,알수없는 감정들이 요동친다
10,모르겠다 우린 모두 어떤 운명의 실타래를 한움큼씩 쥐고 태어나기 때문일까..어쩌면 뻔했다 그러나 언제나 아름다운 서사는 있어서 그럴까.. 잘 모르겠다 왜 이렇게 감정이 동요하는지 몰라 그냥 아름다워.. 몰라 그냥..어떤 미지가 마음을 후벼파
10,엄청 몰입이 된다..ㅠㅠㅠ내가 저상황이라면 저럴수있나싶기도하고
10,봐야지 봐야지 미루다가 OCN에서 금방 보았습니다정말 색감부터 OST까지 아름다운 영화였고 여운이 크게 남는 영화네요
10,올해본영화 탑3안에듬 ㅎ
10,다시 봐도 여운이 많이 남네요
10,나 38살 아저씬데 영화보고나서 가슴이 뛰고 왜 자꾸 눈물이 나냐 ㅠㅠ
10,이영화를 아직까지 안본사람이 너무 부럽다 처음봤을때의 감동과 ost를 다시느낄수있어서..
10,나는 이 영화를 극장에서 안본것을  매우 후회하고 있다....
10,그저 지금 봐도 완벽할뿐 흠잡을수 없다
10,참 알수없는 마음이 생긴다
10,왠지 좀더, 좀더 나중에 보고 싶었었는데, 이렇게나 맛있는 영화라서 그랬구나.
10,지금 봐도 정말 좋네요.
10,제 인생 영화 탑 원입니다.
10,또 보고싶다 진짜로 하려면
10,내 인생 최고의 영화 아직까지도 기억에 많이 남는다.
10,다시봐도좋다 일본애니메이션에 편견을 갖고 있었는데 사라졌다
10,2019년에도 좋아요!!
10,그어떤영화와도다르다.왠만한영화보다유명영화보다 스릴만점이다.너무짱이에욨!너의이름은.많이봐주세요여러분!감사합니당!
10,드디어봤는데 재밌다ㅎㅎㅎ
10,여운 쫓아 여운 남기러 왔습니다~
8,보고 또 보고 있어여~^^
10,마지막이 소름... 정말 잘만든 영화다.
9,오래전부터 집에 혼자있을때 봐야겠다했던 애니가 있었는데...뭐였더라 뭐였더라 이름이 생각이 안나서 못보고 못보고...오늘 애니메이션 리스트를 뒤지다 찾았다. 보고나니 먹먹하네. 내 감성취향임. 감독이름 기억하겠다.
10,君の名は your name 너의 이름은
10,그래.. 너의 이름은...
1,jhkfghjtryrefg
7,많은 애니 영화를 봣지만 이거 9점이나 줄정돈아닌듯...
1,시크릿가든 베꼈네,,,
7,그때 만약 그러했더라면
10,보고 또봐도 좋다. 너의 이름은.
10,이제부터 제 이상형은 지나칠 때 종소리가 나는 분입니다♥?
8,일본 애니메이션의 얼마남지 않은 희망!
10,이 영화를 봐서 여운으로 한 일주일은 고생하야겠군요ㅠㅠ
10,나도 이거 이제서야봤는데왜 이제 봤는지 진짜 후회가 된다
10,아..이거 이제봤는데.. 왜이걸 이제봤지
10,너무 재밋어요 ㅜ 완전 저의 인생 영화 ㅠ
1,훌륭한 색채. 터무니없는 스토리.
10,재회하는 장면을 빨리 땡기고 재회 후 이야기를 좀 만들어주지 .. 이게 젤 아쉬움
10,의미있고 좋은 시간이었다
10,또 보고싶다 진짜 짱 ㅠㅠㅠ
10,제발 다시 재개봉해줘요ㅠㅠ
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ 재밌음레알
10,이것은평점을무한정도로줘도더줘야할정도임
10,내인생 최고의 애니메이션
10,꿈만 같은 애니 정말 정말 재밌게봤음
10,영상연출은 환상적이였다
10,내 인생 최고의 영화다. 진짜 재미있어요
10,말이 필요없는 영화이다
1,씹덕 찐따들이나 보는 영화ㅋㅋ
10,이런 슬픈영화 같은...
10,엔딩...으아아악!!
10,영화를 보는 내내 소름이 돋았던 영화였어요!!
10,미츠하가 3살 연상이라니..
10,깔끔 내 인생영화다 진짜 마음에듬
10,최고의 애니메이션 정말 재밌어요
10,굿굿굿굿정말 진짜 소름
10,하..ㅎㅎㅎ 둥둥 떠다닌다
10,ㄹㅇ 인생작 Top 3안에 든다
10,이 영화보고 눈물 찔끔났다ㅠ
10,재미있었다. 괜찮았다.
4,그단 간단하게.. 결론은.. 초속 5cm는 남주 여주 서로 색  스 못한다는거고 너의이름은은 남주 여주 서로 색스 하는 관계가 된다는거
10,나도 고교시절 짝사랑했던 적이있었어 너의 이름이 기억나지 않을 뿐. 단지 그때의 감정이 기억나지 않을 뿐.
10,원래 일본 애니메이션 영화를 굉장히 좋아하는데, 제가 본 모든 작품중 그림체가 너무 깨끗하고 예쁘네요. 풍경그림이 환상적이에요. 내용자체도 너무 좋았어요. 감동받았습니다. 많은 사람에게 일본 애니메이션의 대한 편견을 깨뜨릴수 있는 작품이 아닐까합니다.
10,아름다운 그림체와 재밌고 신선한 스토리
1,gfhhkmjkjhk
10,본 영화 중 최고였던 영화
10,몇번봐도 감동 말이필요없다
10,몇 년을 보고 또 봐도, 또 보고싶다. 볼 때마다 그 때의 감정이 그대로..
8,말로 표현할수없을 정도로 재밌게 봤습니다
10,봐야지 봐야지하다가 오늘밤에서야봣는데 심장이뛰어서 잠을 잘수가없엇음 계속 자다깸
10,감동의 쓰나미.여운이 남는다
10,내가 살면서 처음으로 5번 이상 돌려본 영화
9,나도 그럼  바뀌고 난 이야기 너무 빨리지나가서 아쉬움  재미요소 많이 빠지고 감동만... 근데 잘봤음ㅎㅎ
9,설레고 기분좋아지는 애니메이션. 감동적입니다.
10,인생 최고의 영화, 추천합니다
10,연출력에 머리털이 쭈뼛 선게 다섯번은 돼는것 같다. 그림체도 너무 훌륭했다.
10,개띵작 영화 본지 2년도 더 됐지만 아직까지 여운이 깊다
6,신카이 마코토의 영상미는 여전... 운명 하나로 설명하기엔 다소 아쉬운 전개...
9,마지막만 있었으면 진짜 20점주고도 남았을거다.이건 9점이 아니다 19점이다
10,좋은말로 할 때 재개봉 해라.
10,아름다운 신비로운 이야기
10,얼마전 vod로 보다가 많은 감동을 받게 되었고...그 여운을 담아 일본여행도 가게되었어요~
10,내 인생 최고의 영화...
10,여운을 남기는 작가 신카이 마코토, 이번 작품도 그렇네요.
10,내인생 top5최고의 영화..존나 좋아 이 영화6번째 보는중;;
10,일본애니를 극혐하는데 이영화를 보고 선입견을 깨버릴수 있었습니다 너무 좋은 영화네요
10,슬픔에서 발원한, 세상에서 가장 깊고, 시리도록 맑은 한 줄기 강
10,기대안하고 보러갔다가 인생영화 됨. 썸남이랑 영화간에 보러갔다가 썸남보다 영화가 뇌리에 남아서 몇년째 10번이상본듯
10,2년전에 봤던거지만 다시 봐도 좋네요
10,왜 평점10점이랑 1점 댓글 다는것만 봐도 사람 수준이 보니야  1점 가보니까 수준 확낮네
8,솔직히 개연성은 좀 떨어지는데, 감성과 연출, 비주얼이 단점을 다 커버한다. 엔딩 장면은 참 먹먹했다.
10,왜 눈물이 나는걸까... 너의 이름은
10,무스비, 운명의 다른 이름, 시간의 다른 운명.
10,일본 애니 별로 안좋아하는데.. 두번이나 봣네요여운이 엄청 남는 영화먹먹하면서도 달달한정말 잘봣습니다
10,내 최애작이다 진짜 대박 영화 ㅠㅠ
10,영상미가 좋다..대재앙이 반복되는 문재인 정부에 잘어울리는 영화
10,별로 기대 안하고 봤는데 정말 대박이었던 영화.
8,애니메이션 영화중엔 당연 센과치히로의 행방불명,시간을 달리는 소녀 뒤를 이을 휼륭한 작품
10,손에 꼽는 근래 나온 명작 중  하나
10,너의 이름은. 2 안나오나요.. 이야기 더 이어졌으면 좋겠다 ㅠ
10,이상하게 가슴이 먹먹해지는 영화
10,이토모리 가보고싶네.  아련하다
10,와..애니영화를 왜돈주고보냐며 한창흥행할때 안보다가 이제와서 봤는데 개지리네.. 억지스러운 부분도 조금있는데 그걸 충분히 상쇄해줄만큼 재밌다. 그리고 애니그래픽?도진짜 너무아름답게 잘그린듯.. 실제인지 구분이안갈정도를넘어 더아름답다
10,더빙때문에 망작이 된 명작.
10,영화관에서 본 이후로도 한 6~7번은 본듯..내 인생영화 ㅠㅠ
10,너의이름은...개봉한지 벌써3년지났네..
10,스토리,작화,음악 뭐하나 빠지는 것 없는, 감성을 자극하는 정통 일본 애니메이션.
10,무작정 일본애니 = 오타쿠 라는 인식을 바꿀수 있는 영화라고 생각함
10,개연성에 대한 갑론을박이 많은데, 개인적으로 개연성을 따지지 않고 본 영화.영화 그자체에 빠져들게 되는..와!!
10,3번봐라 4번봐라 더 봐라 여운이 남는다
10,아직도 여운이 남는 인생 최고의 영화입니다.. 또 보고 싶어ㅜ
10,너무 재미있었고 또 보고싶어요
10,정말 아름답고 감동적인 영화이며 전문 성우들의 연기 또한 예술적입니다.국내 소나기라는 만화가 있지만 아직은 갈 길이 멀~죠.
7,태어나서 처음 애니메이션 감상평을 써본다솔직히 스토리가 개연성도 진짜 없고 지루하고 따분했다그런데 왜 7점을 주나? 작화가 정말 예술이다마을에 혜성 떨어지는 모습을 3D입체적으로 표현한거하며초중반에 시골 마을풍경과 도시풍경 정말 눈이 호강했다
6,신카이 마코토의 완성형이 '너의 이름은'이라면 '초속 5cm'에서 머문 채 완성되지 않는 편이 나았을 것 같다 마코토 특유의 깊은 감정선이 많이 연해짐
10,다시봐도 안 질리는 인생작
10,여운이 너무나 길었던 감성의 영화
10,6번 봤다 40번 더 볼 생각이다
10,나는내일어제의너와만난다? 보다 훨 재밌음. 말할수없는 비밀 급인듯
10,좀더 일찍볼걸 미안하다
6,지루해서 포깅ㅇㅇㅇㅇ
8,조금 더 풀어도 좋았을 것 같다
10,심금이 울린다 감동적이야ㅠㅠ
10,명작. 영화든 애니든 문학이든 오랜시간 변함 없이 지켜낸    일본 고유의 감성은 따라갈수가 없음. 한편으론 참 부러운 나라..
2,별 주기도 아깝다.... 그냥 어디서 많이 보던 스토리
4,너무나 각박한 세상에서 살아서 그런지 공감이 안된다. 어렸을 때 봤다면 재미있었을 텐데
10,애니영화 보고 첨으로 평점남긷
10,아직도 후유증에 시달린다.
10,한편에 인생애니너ㅗ요
1,딱1점 재미는 없다 잠안올떄 보기좋음
2,일본의 미신과 헐리우드의 공상이 만났을 때
10,영상미 진자 볼 때마다 지림. 영상만 봐도 감동..
10,너의 이름은 재밌게 보신분들..  "이별의 아침에 약속의 꽃을 장식하자" 꼭 보세요~  숨겨진 명작입니다
10,처음 볼땐 약간 오글거렸지만, 여러번 보면 볼수록 음악과 영상이 너무 아름다워서 아련했던 영화... 솔직히 저는 미야자키하야오 보다 신카이마코토 작품이 더 좋더라구요
8,Ost가 너무 좋은영화....시작부분이 엔딩이었군요 인상깊어요.재밌지만 저한텐 엄청 재밌다 정도는 아니었네요.그래도 풍경과 그림체 전체적 스토리는 좋아요
10,닥치고 그냥 봐라 말이필요없다.
10,영화를 본지 꽤 지났는데도 이 영화만 생각하면 심장이 두근두근.. 알수없는 묘한 여운.. 애니메이션도 이렇게 깊은 감동이 있구나싶다.
10,내 최고의 애니메이션 영화 .
6,아름다운음악과 배경연출. 하지만, 신카이마코토 감독의 전작품인 언어의정원과 초속5센티미터에 비해선 많이모자랏던영화.
10,서사의 힘이라는 말이 정말 공감됨.. 이야기를 끌어가는 전반적 움직임 자체가 너무 좋고 OST와 그림체는 이를 배가시켜줌
10,너무너무 재미있고 계속 보고픈 영화예요♡♡아직 안 보신 분들은 꼭 보세여ㅕㅕㅕㅕ 추천추천♥
9,작화만으로 남자의 감성도 흔드는 신카이 마코토....
10,2년 째  돌려보는 중.내가 왜 전시회를 안갔을까 내가 왜 재개봉을 안갔을까 내가 왜 부산에 갈 수 없을까...너의이름은은 내가 본 애니 중 감명깊고 내가 본 영화 중 가장 여운이 남고 나 혼자 너의이름은을 짝사랑 하는 것 같다 나 혼자..
10,영화 너무 재밌고 전 이렇게 여운이 많이 남는 애니는 첨이네요 아쉬운점이라 한다면 좀 짧은감있고 크레딧 영상이 없는정도 정말 추천이요
8,마코토 애니가 항상 우울하진않다
6,일본애니메이션의 어쩔 수 없는 오타쿠 특성을 제외하고 하나의 작품으로써 바라보더라도 굉장한 명작이라고는 생각이 들지 않았고 조금 잘 만든 수작이라 생각함. 물론 개인취향이 있긴 하겠지만
10,자리를 뜰수가 없었어요
10,아직까지 기억에 남는다
10,후유증? 이 영화 미만 잡
10,아직도 후유증...ㅠㅠ
10,재개봉했으면 하는 영화
10,기대이상 명작!! 일본애니중가장인상깊게본..
10,2년만에 너의 이름은을 봤다.... 넘나 재미있고 보는 내내 웃고또 웃었다. 나는 일본 영화 중독자
10,크~~완벽한 스토리 완벽한 작화 완벽한 브금. 오랜만에 생각나서 다운받아 봣는데 역시~ 영화가 한편의 시같이 아름다웠다. 인생영화중 하나라고 해도 될만한 영화
9,재밌게 보긴 했지만 좀 과대평가된 작품이라 생각
1,난 별로 지브리랑 디즈니꺼 봐서그런지 별감흥 없음
10,아 진짜 ㅠㅠㅠ 3번 아니 4번봐도 안 아까운 영화
10,갑자기 생각나서 다운받아봤는데 역시 최고의 영화.
10,어젯 밤에도 보면서 감탄을 금치 못했다..ㅜㅜ 소장가치 100퍼 아니 300퍼센트
10,너무 좋은 영화네요 정말
8,이번엔 너희가 이겼다 오덕
10,이 작품은 정말 좋은 의미로 미쳤다
6,이 애니를 이제서야 봤는데 생각보다 과대평가 되었네요. 영상 정말 굿이였고 그래도 단순히 몸이 바뀌는것외에 사건이 있었다는걸 모른채봐서 놀랐고 시공간을 초월한건 색달라서 소재는 좋았는데 개연성이 없고 일본애니 특유의 정서가 안맞음.. 뭔가 오글거림.
10,계속봐야지 계속봐야되 늘새롭고  재밋어
10,봐도봐도 여운이 남는 영화
10,키미노 나마에와...?
10,여운이 가시질 않는다.
10,애니보고 소름돋은적 처음이다 오늘 우연히 3번째 다시봤는데 소름이 계속 돋는다
1,영상미 딱 내 스타일인데 시월애 표절이라 별 반개만 줌.
10,10점을 만점으로 했을때 10점 10자
10,호소다 마모루보다는 신카이마코토에게 한표를
10,무슨말이 필요할까 인생영화...
10,와.. 저 너무 감동적이었습니다... 울었다죠 ㅠㅠ이런 영화가 계속 나왔음 좋겠네요!너무 좋은 영화 였습니다..ㅠ짱! 이 영화 강추!!!
10,좋다 좋다 좋다 좋다 좋다
10,계속봐도 안질림 내 인생영화 하루종일 너의이름은. 밖에 생각이 안남 ㅠㅠ7번 봤는데 계속 보고싶은 그런영화2 나왔으면 좋겠댜
10,진짜정말재밌고너무슬픈영화이다
10,일본영화 스토리 대박!!!! 이라고 하기엔  시월애가 있긴 하지만
10,영화관에서 대형 스크린으로 그 전율과 감동을 느낀 나 자신이 너무 좋다. 영화를 보다 운 몇 안되는 작품 중 하나가 되었다. 감독같은 경우도 보통 잘 안찾아 보는 편이지만 이 감독은 다른 작품은 없나 궁금해졌고 결국 언어의 정원까지 보게 되었다.
10,아끼다 아끼다 이제서야 봤는데... 영화를 한번 더 봐야겠다는 생각을 한건 내인생 처음이였다 판타지의 끝은 현실이라던가  심장이 튀어나오는줄 알았다 ... 첫사랑 이후로 처음이다
10,2019년 2월 06일에 한번더 감동먹고 글써요 꼭 보세요
10,처음볼때는 영상미에 감탄했고 두번째 볼때는 스토리에 감탄했던 영화였어요
10,진짜 이거 할머니 되서도 볼거다....
8,재밌게 봤어요 특히 ost가 좋네요
10,내 인생영화ㅠㅠㅠ앞으로 30번은 더볼듯
10,정말명작이다이건꼭봐야한다
10,재팬애니는 수년간 하드코어 메카닉류만 보다가..우연히 보게됐는데...생애 최고의 영화를 본듯...안본사람은 있어도 한번본사람은 업다능..
8,선배여자가 섹시함 근데 뭔가 결말이 아쉬움
10,일본 애니는 정말 세계 최고...얄미울 정도로...상상력도 대박이고 그림은 두말이 필요 없고...만점이 아깝지 않다.
10,제 인생 최고의 영화입니다... 이것이 진정한 영화이자 예술입니다..
9,일본만화에서 제일 재밌게 봤다. 일본영화 안보는 친구들도 이 영화만큼은 꼭 봤으면 한다. 원래 일본애니 만화 영화 다 좋아했는데 이렇게 끝에 여운이 남는 영화는 진짜 오랜만이다.. 계속 생각나고 봐도봐도 질리지 않는 영화 같다.
10,단순하게 두글자로 줄이면 명.작
1,스토리 이해할려고 공부해야하는 영화 싫다.
10,이거 엔딩 스토리 이어서 둘이 연애스토리로 한편 짜도 괜찮을것같아요 제목은 우리 애기 이름은
10,나의 유일한 인생영화ㅠㅠ
10,이 작품을 망작이라 하는건 살면서 이러한 순수하고 애틋한 사랑에 대한 경험이 없는 사람들이다... 이 작품이 대단한건 살면서 어디선가 느껴본 그 감정을, 잊어버린 그 감정을 다시금 일깨우기 때문이다.. 정말 대단하다는 말로밖에는 표현이 안된다
10,이걸 왜 이제봤을까요?
10,몇번을 봐도 음악과 영상미와 스토리가 내 심금을 울리는 영화!! 애니영화 중 내 인생영화 하나라고 할 수 있을정도로 역작!!
9,ㅆㅅㅌㅊ ㅆㅅㅌㅊ 한번보세
9,좋은영화.극장에서 봤으면 더좋았을텐데. 몰입감에 영향을 아주 많이 받는영화라 조금 안타까웠다
10,학교에서 한번 보고 영화관 가서 보고폰으로 보고 등등해서 8번은 넘게 본 듯지금도 심심하면 찾아볼 정도로 내 인생 영화친구 중에 안 본 사람 있으면 엄청 추천해서 보게 할 정도로 재밌음
10,빛의 마법사 10101010
10,영상미가 지렸고 스토리도 나름 괜찮음
10,재밋다아아으아아으아아
8,8.6 (10자 제한0
1,한국 더빙의 적 배우가 더빙해서 망작이 됨
10,영화보다가 소름이 갑자기 쫙끼친다 왜인줄은 잘 모르겠지만. 영화를 보고나면 알 수 없는 감정에 사로잡혀 일이 손에 들어오지 않는다. 정말 깊은 여운이 남는 최고의 작품
10,처음으로 영화 2번 째로 보면서 정말 만족하네요
4,나쁘진 않았는데 그렇게 명작은 아니라고봄. 왤케 평점높지.
10,진짜 개재밌다.. 인생작
10,말이 필요하세요? 그냥 보세요.
1,덕후 새기들 준나많내요
10,개재밌다 진짜 어떡해ㅠㅠㅠ
10,너무 재미있음 1번쯤 볼만한 영화
10,내가 본 애니메이션 탑1
7,오타쿠들이 메인스트림에 멸시당했다는 열등감과 피해의식을 이 영화에 자기투영해 해소하려 한다.
8,타키 미츠하 서로 몸 바뀌면서 생활하고 그 과정에서 서로한테 사랑에 빠지는 과정이 너무 짧아서 좀 아쉬웠다. 충분하지 않게 밑밥 깔고 바로 사건이 시작되는 루트가 조금 부자연스러웠달까? 그거 아니면 다 만족
10,내 예상을 모두 빚 겨 간 영화 너무 좋았다 이것도 두 번 봐라. 말이 되는가 애니로 사람의 마음을 이렇게 울려버릴 수 있다니 전혀 예상치 못한 스토리 지루한 적이 1도 없는 진정한 영화 인정하고 따봉 오지게 박아본다 그림없이 스토리만읽어줘도 꿀잼일듯
10,며칠전에 봤는데 거짓말아니고 20번은 봤고울었고 생각하면 가슴 먹먹하고 진짜 인생영화 1위다 애니에서 살고싶다라는 생각까지도 들었고 일본애니 덕후들이 조금은 이해가간다와 진짜 생각하니까 또 가슴이 먹먹하고 울거같네
10,나의 '인생영화'가 되어버린 몇 안 되는 작품. 볼 때는 진행되는 '시간순서'는 알고 보시면 더 좋을꺼 같다. '내용, 배경, ost, 감성...' 아직 보지 않은 분에게 감히 추천한다. 앞으로 신카이마코토 감독의 행보가 기대
10,내 인생 최고의 영화 반드시 극장에서 봐야됨 ㅠㅠ
10,쌉 지린다  너무 재밌잖아 계속봐도 안질려
10,취한다..진짜 너무 꿀잼이었다 ..
10,2년전에 처음보고 후유증 장난 아니었지 ..
10,와 아직까지 여운이 남는 영화!!  거기다 ost중 스파클 아직도 머리속에 맴돈다.
10,이 영화는 10번을 넘게봐도 볼때마다 명작 .. 두번째 봤을땐 새벽에 계속 울었던 기억이 .. 신카이모코토감독의 애니메이션은 항상 여운을 남긴다.
10,나는 이 띵작을 왜 극장에서 놓치고 스크린보다 좁은 텔레비전에서 보고 있는가
1,이딴 걸 왜 10이나 주는거냐 물론 자기맘이겠지만 제발 어디가서 명작이라면서 추천하고 다니지말아라 진심 게드전기 이후 최고의 망작임
10,2년이 지난 지금도 문득 문득 생각나는 영화.
10,나의 변하지 않는 인생영화...
10,다른 애니메이션보다 이게 유난히 좋더라.
1,씹ㅢ 덕후 영화임 그냥 딱 오타쿠 만화수준
10,애니매이션에선 견줄만한 영화가없을듯
10,진짜 재밌다. 한 편의 소설을 후루룩 들이킨 느낌.
10,진짜 집에서 본거하고 영화관에서 본거하고 합쳐서 11번 본 영화..
10,정말 좋았어요~말이필요없어요ㅜㅜ
10,2019년인 지금도 VOD를 통해서 평생소장하면서 보고 있는데 역시나 몇번을 봐도 감명깊은 영화 입니다.
10,진짜 최고다...꼭 보세요!
9,서정적이며 잔잔한 감동이 있는 ...
10,영화포스터를 보면일본은 인물이 부 배경이 주가 된다한국은 인물이 주 배경이 부가 된다여기서 한국 사람들에게 잘못된 편견이 생긴다인물을  보고 영화의 재미를 판단 그러니 저예산 영화나 독립영화 감독이나 배우가뜰 수 없다 바뀌어야 한다
10,일본을 썩 좋아하는 편은 아니지만 일본의 애니메이션에 정말 감탄할 수밖에 없는 영화.
10,와 . ..  정말. .  . 대단한 작품을 만나버렸네요 ㅠㅠ
10,정말정말 이제까지 보았던 영화중 베스트였다.모든 것이 '하나'가되는 황혼의 시간에서 서로 다른 시간대를 살아가는 '둘'이 만나는 장면이 이 영화중 제일 인상깊었다고 감히 말할수 있다계속 돌려보게 되는데 여러번 볼수록 ost에 귀를 더 기울이
7,만화로 표현할 수 있는 만화적 상상력에 오늘도 감탄을 금할수가 없다.
10,내 인생 유일하게 재탕해도 눈물나온 영화... 슬픈장면이 없는데도 마음을 울린다
10,내 인생 최고의 애니메이션이였으며여전히 ost를 들으면 영화를 봤던 그 때의 느낌이 떠오른다.
10,다시봐도 넘좋아ㅜㅠ진짜 잘만듦
10,키미노... 나와..
9,이거 잔잔하니 재밌죠..나중에 살려줬어요^^
10,진짜... 쩔어요그냥
9,내가 본 애니 중엔 얘가 원탑
10,유달리 슬픈 장면이 없는데 보는 내내 눈시울이 붉어진 까닭은, 너무 눈부시고 아름다운 영화이기 때문이 아닐까, 싶다.
2,전형적인 10뜨억 애니
10,아니 어떻게 보면 복잡하게 볼수있지? 2시간 러닝타임 안에서 찝찝하지않고 깔끔하게 끝냈구만 ㅋㅋ 개연성 없다는분들 같은 감독인 '별을쫓는아이'보면 기절초풍하겠네
9,이 명작을 오늘 처음본 흑우 없제?
10,기대하고봤는데 기대이상이었다
10,정말 너무 잘만들어졌습니다.
10,참 좋다 좋아^^ 마음이 따뜻해져
10,개 명작이죠 할말이 없네요
10,음.. 말이 필요하나?
10,최고입니다진짜 수십번 생각날때마다보지만볼때마다 정말좋네요 감동 ㅠㅠ
10,말이필요없는 최고의 명작
10,언제봐도, 몇 번을 봐도 좋아. ost도 너무 좋다.
10,정말 잘만들어진 애니메이션이다. 10점!
9,잘만들었다. 재밌게봤다. 여운이 남는다
10,인생 애니메이션.  남자인 나도 마지막 장면엔 눈무리 글썽...
10,또봤는데 너무재밌네요 ㅠㅠ
10,여운이 남네요....
10,여운이 남는 명작...
10,My life movie
10,넘넘재있다아아앙진짜꿀잼!진짜꿀잼!ost도 진짜좋아용
10,여운이 꽤나 길 게 갈 거 같습니다
4,치매 걸린 주인공들의 우연으로 떼우는 짜증나는 스토리
10,내가 애니를 보고 평점을 쓰게 될 줄은... 10점이다. 동양적인 정서와 화면, 색채. 우연, 숙명 모두 녹아 있었다. 니 이름은 뭐꼬? 영화로 만들어도 충분히 히트칠 소재다.
1,재미도없고 오글거리고 지루해서 시간가는줄알고봤어요 이게 평점이 왜이렇게 높은건지 이해가 안가네요
10,지금까지본 애니중 최고
10,이영화는 슬픈사랑 로맨스이고 혜성이나오는 영화애니메이션이고 이대사를 든고 슬펐는데 그대사는 잊고싶지 않은사람, 잊의면 안되는 사람 너의 이름은 이라는 대사가 슬펐던거 같다
10,이 영화가 재미없으면 대체 뭐가 재밌다는거지...?
10,정말 올만에 다시봤는데 넘나 재미있고 여운도 많고..:)
10,오랜만에 재미있는 영화 본것 같아요.
6,좀 지루해요. 아래 댓글에 이 영화를 보고 기분이 좋았다니.. 이 영화가 보고 기분이 좋아질만한 영환가요??
10,역대 최고의 영화!!이건 꼭 봐야 해요!!!
10,너무 감동적입니다. 제인생에 가장 뜻 깊었던 영화입니다. 고마워요. 사랑해요.
10,사람을 행복하게 만들어주는 그런 영화.  엄청난 여운이 남는다.  이 영화를 보고도 애니메이션에 대한 편견을 깰 수 없을까?
10,영화 보는 내내 유유. 너의 이름은...
9,초반에 관람객들한테 조금 불친절한 면이 있지만 그래도 살짝 아쉬운 점을 압도적인 영상미로 상쇄하기 때문에 여전히 빛나는 작품 같음
10,행복한 영화다, 나도 오타쿠 기질이 있은건가?? 미츠하를 만나고 싶네...
10,아름다운 영상미의 절정
9,가끔 처음 보는 사람임에도 친근한 느낌이 드는 경우가 있는데 다시한번 돌아보게 될듯 ㅎㅎ
10,ost 스토리 그림체 걍 모든 게 다 완벽한 영화 보고 나서 후유증 생긴 영화 진짜 개꿀잼 ㅠㅠ
10,볼 때마다 벅찬 영화.오랜만에 보게된 일본 애니메이션 작품이너의 이름은 이였는데 보면서 미소짓기도 하고민망하기도 하고 슬프기도 했다부분부분마다 들려오는 ost가 감동을 더해주는 것 같다
5,목소리의형태 초속5센티미터 등 그림체가 비슷한 영화를 봐왔어서 가벼운 기분으로 봤는데 너무 길고 복잡하고 요란했다. 좋았던 건 대피에 성공하는 해피엔딩이라는 점. 꿈에서 깨도 잊지 않게 손바닥에 이름 써놓자 해놓고는 좋아한다고 써 둔 것 보고 소름;;
10,적어도 일주일에 한번씩은 생각나는 영화
10,무스비...가슴을 아리게 하는 영화예요,
10,소름,,,, 감동 재미 다있어요ㅜㅠㅠㅠ두번보고싶은 영화 아 이영환 진짜 영화관가서 보고싶다,,
10,사스가 갓본...역시 명작이넿
5,난 이거 재미 1도 없던데 ㅋㅋㅋ 영상미만 끝내줌
9,왜 이영화가 계속 회자되는지 알겠다바람이 결국 이루워지는 해피엔딩?
10,재미있음 ost도 좋고
10,그렇게 아름다운 장면이 죽음을 연관 짓는다는건 아무도 생각 못했을거예요..이 영화를 보고 1년정도가 흘렀지만 여태까지 인생 영화,,이 영화 보고나서 다른 일본 영화에도 관심이 생겨서 찾아보는 중 입니다..일본 문화 작품은 역시 ost가 최고!!
10,애니메이션 별로 않좋아하는데 이 영화는 그딴거 없이 너무 좋았다.
1,노잼이였음 주변에서 하도 재밌다길래 봤는데 걍 작화 자랑할려는 애니 뿐 그래도 우리나라는이런거 절때 못만드는게 이런거 만들수 있는 일본이 부러움...
10,여기 저기 뿌려진 복선이 세세하게 딱딱 들어맞는 느낌. 아름다운 풍경과 여운이 느껴지는 결말. 최근 20년 사이 본 애니메이션 중 세손가락 안에 들어가는 명작이네요.
10,재밋음 근데 띵작인진 모르겟음
9,클라이막스가 대단하다
9,성우진 빼고 완벽 그 자체1달동안 음악덕질근데 그넘의 name
2,한국에서 성우 인식 너무낮다 한국성우 출연진 연예인 밖에 없고 그 외에 전문성우는 그냥 없는취급하네
10,아직까지도 보면 가슴이 벅차요
2,조금 아쉽다.노래굿
10,지금까지 봤던 영화중에서 너의 이름은.이 제일 감동적이고 재미있어서 너의 이름은.이 제가 가장 좋아하는 영화에요.
6,초반에 지루해서 잘뻔...
10,돌이킬 수 없음에, 다시 만날 수 없음에, 기억속에만 존재함에 대한 먹먹함. 이상과 가능성을 통한 위로와 체념.
8,재밌긴 했지만 아쉬운 요소들이 존재했던 영화
1,이 감독 영화는 항상 그림체는 고퀄인데 스토리가 별로임 명작 지브리 영화에 비교 ㄴㄴ
10,이걸이제보다니..진짜 인생영화
10,띵작이다 미쳐따     인생영화가 애니가되다니
10,일본감성 최절정☆☆☆
9,스토리는 무난했고, 영상미도 좋았다. 세세한 문제점이 없진 않았지만 영화 감상을 깰 정도로 심각하게 다가왔던건 없었기에 마음 편히 감상할 수 있었다.
10,오늘 처음 봤는데, 애들이 왜 이 단편 영화에 열광하는지 잘 알겠다
1,개ㅆ하ㅌ취 ㅡ..ㅡ;;
10,대박 존잼 감동 감독님 영화 더 만드세요
9,학교에서 봣는데 재밋엇다
10,세월호 사건을 모티브로 만들어진 애니죠.
10,진짜 이런 명작을 이제야 봤네요소름이 돋을만큼 신비하고 감동적이고복잡한 마음이 들고 괜히 뭉클해지면서마지막에 눈물까지 났어요너무 감동적이고 지금까지 본 영화중 최고에요이것보다 더 멋진 영화는 앞으로도 없을것 같아요기억에 젤 남을것 같아요
9,애니메이션인데도 장면 하나하나, 대사 하나하나, 표정과 감정 하나하나 몰입되는 작품이라 느껴짐. 여운이 계속 남네...
10,일본애니중 신선하면서 깔끔한 명작
10,시간을 넘어 이어진 인연
10,일본문화 관심없는 사람한테도 추천할만한 애니메이션
1,나 알바 가야 돼이런 마을 싫어요 이런 인생도 싫어요
10,제가 진짜 영화관에서도 소름돋으면서 보았고 갑자기 보고싶어져서 밤에 영화 보는데 역시 이 영화는 정말 최고의 영화라고 생각합니다 진짜 이게 10점밖에 없다는것도 아쉽고 1접 주는사람도 사람마다 개인차가 있는걸수도 있지만 정말로 감정이 매마른사람입니다.
1,꺼내겠습니다 ㅗㅗㅗㅗ
10,작년에 보고 울었는데 오늘 또 보고 울었음
10,평생 잊지못할 장면과 ost 온몸에 소름이 돋네요
7,재미있게 잘봤고 한동안 생각이 나는 그런 영화지만인생최고의영화라는 사람들은인생을 좀더 살아보셔야할듯요
10,진짜 명작이다... 말이필요없다 10점
10,최고다 인생애니 바뀜 !!!
7,그놈의 이름은 왜그렇게 찾는지.. 딱 이정도 별점수준 영화
1,감성이 메말랐나 왜이리 지루하고 재미없지?
10,영화를 보는 내내 마냥 감탄하며 봤던 영화인 것 같다
10,내가 본 일본 최고영화. 추천합니다^^
10,진짜 1점준 사람들은 개인 차이겠지만 감정이 없는 로봇 예상 탄탄한 스토리 개연성 따질거면 그냥 현실영화를 보세요.애니는 판타지 영화 2시간내외에서 담을수 있는거 거의 다 담았는데센.하울에 못미치는거 맞긴한데1점준 사람들은 이제 애니보지말길
10,정말 최고의 영화..ㅠㅠ
10,내 생에 최고의 영화이다
10,왜 이걸 지금 보았지 극장가서 보았어야
6,기대만큼은 아니었던걸로..
10,이게 벌써2년이고 숫자로보면 어찌보면 3년이고
3,소문난 잔치에 먹을게 없다더니
10,이건 진짜 인생애니다..
10,후유증 엄청납니다..
10,Your my destiny.
9,열린결말이여서 좀 아쉬웠지만 이거보면서 엄펑 많이 울었다ㅠ
10,나는 애니 영화로 잘 안보는데 이건 진짜 보고나서 볼만했다고 느낄정도로 괜찮았음
10,오늘까지4번 앞으로 몇번을 더볼까
1,솔직히 영상미랑 ost때문에 7점정도 된다고 봅니다. 9점은 너무 높아서 낮춥니다. 서로 좋아하게되는 개연성이 너무 부족하고 나중에 스토리가 약간 산으로 가는 느낌에 좀 오그라드는 대사들...
10,나는 아직도 운명적인 만남을 꿈꾼다
6,명작이라고 했는데 그정도는 아니고 이야기가 너무 급하게 짜맞춘 느낌
10,후유증이 하늘의 별보다 많다.
10,일본어가 아름답게 느껴졌다
10,이정도 스토리에 아름다운 장면이라면 걸작인정
10,정말 새벽에 집에서 한번 보고 영화관에서 또 보러가고 집온다음에 또봣음 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화임
10,영화 보고 계속 생각 났던적은 처음이였다.. 명작이니깐 다들봐라..
1,시크릿가든 따라했구만 머 거기서 영감을 강하게 얻었나바?
10,최고다 최고다 내 소원을 꼭 이루게 해다오 미지하 부탁한다 제발
9,이런 사랑 해보고 싶은데
7,본 일본애니영화중엔 센과치히로가 제일낫네요 이감독 작품중에선 차라리 초속5cm가 더 나은듯 그나마 작화때문에 7점드립니다
10,처음 봤을땐 끝나고 여운에 몸 서리 치고두번째 볼 땐 몰라 걍 아빠 미소
10,이거 보고나면 여운남는거 나만 그런게 아니었군
10,진짜 내 인생영화 .나의 애니덕질을 시작하게 만든 영화. 진짜 작화,스토리,ost 모든게 완벽하고 개봉하자마자 보았지만 지금까지도 사랑하는 영화이다
10,미츠하와 타키레전드다..
10,평식이가 7점을 줘?무조건 봐야겠네~
10,너의 이름은. 명작중 명작이다
6,전체적으로 괜찮긴 했는데 솔직히 너무 유치함
9,집중해서 봐도 뭐가 뭔지는 모르지만 그래도 큰 메세지가 전달된 것 같은 기분을 느끼게 되서 신기하다.
10,진심 너무너무재미있다...지금까지 본 일본 영화중 일등 ㅜㅜㅜ
10,진짜 이렇게 재밌고 감동을 동시에 주는 영화는 드문 것 같고 애니메이션을 이렇게 잘 살린 영화는 이 영화가 처음인 듯 싶다.
10,여친 사귀고싶었던 마음이 간절히 느껴졌던 영화 현실은..ㅜ
10,기대하고봤는데도 기대이상이었다어느순간 타키와 미츠하가 있는곳에 있는듯한 기분이 들었다.너의이름은.
10,듣던것 만큼은 아닌고 기대했던 것보단 별론데 라는 생각이 들면서도 일주일째 계속 생각나고 마음의 여운이 남아있다.
10,많이 우울했는데.. 기분이 좋아진거 같아요
9,최근에 본 최고의 애니였음
10,이제는 오프닝 나올 때부터 눈물이ㅠ_ㅠ 영화관 가서 안본게 넘 후회됨..
10,서로 좋아하게 되는 과정의 개연성을 운운하는 일부가 있는데, 만약 그 사람의 인생을 오롯이 살아보고 고충을 느끼면 연민을 갖고 만나고 싶지 않을까 누구보다 서로를 잘 이해할텐데. 공감 능력 부족으로 영화를 제대로 느낄 수 없다는 게 그저 안타까움.
10,하 이건 명작이다...도쿄 가고싶은 영화
10,앞으로 사람한테 뭐 적어줄때는 좋아해같은 쓰잘때기 없는말 말고 자기 이름을 적어주도록 하자
10,마지막 대사도. 영화 제목도 너의 이름은?이 아니라 너의 이름은. 이라는 글을 보고 2번 후폭풍중...
10,정작 제일 예쁘고 유명한 계단 조우씬은 상상?같은걸로 잠깐나온다는거..그거말곤 정말 완벽한 영화 내가 기대한 일본애니메이션 딱 이거다
10,1년 넘게 지났고 난 원래 이런 단편 애니메이션 극장판 별로 안좋아하는데 (하울의 움직이는성, 센과 치히로 등)  유일하게 이거 하나는 진짜 띵작 ㅇㅈ합니다
10,애니매이션이라는 편견을 가지고 봤지만, 정말 잘 만들어진 작품이라는 느낌을 받았습니다 내용도 신선하고 재밌어요!!
10,최고.. 완벽하다 ㅜㅜㅜ
10,♡__♡__♡__♡
9,君の名は。your name。너의 이름은。
10,노무 좋노 딱좋노 음 오니짱해야요
2,혼모노... ㅋㅋ 네네오오오
10,재밌게 봤습니다!!계속 보고 싶은 영화네요 정말로
9,재미있게 잘 봤음~~ ^^
9,나의 [미츠하]는 어디있는거야 알고싶어!!
10,계속 여운이 남는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 키미노 나와?
3,작화는 이쁘지만 개인적으로 재미없었음 ㅠ 기대를 엄청해서그랬나...
9,개인적으로 작화가 무척 마음에 듭니다. Radwimps의 음악도 좋았고요... 감독 전작을 보지않아  감독 특유의 세계관이나 서사구조에 익숙치 않아서 처음에는 조금 뻘쭘하기도 했는데, 계속 보면서 서서히 흡입되어 가면서 마지막에는 가슴이 촉촉해지는..
9,키미노 나마에와?  잼있움^^
10,다크나이트라이즈에 6점을준 박평식이 7점을줬다..
1,개재미없어진짜다신안봐
10,몸이 바껴 서로 생활을 해보는  것을 보면서 재미있었고  이 영화를 보고 되게 낭만적인 것들에 빠지게 되었다. 이영화를 계기로 되게 많은 것을 느끼게 되었고 소중한사람과 닷한번 보고싶다.
1,내용이 너무 부실해 딱히 감동은 느껴지지 않았다 특히 스토리를 너무 급 전개해서 감동을 주려는 의도가 괘씸하기도 하고난 시간이아까웠다
4,리메이크 핼 생각 마라~
1,학교에서 틀어주는데 눈감고 귀막느라 힘들었네요 핵극혐 개토할뻔함
7,재니있구 좋가다다다가각
10,띵작... 몇 번째 보고있는 건지
10,재밌구나.. 시간과 꿈. 그리고 어렴풋한 기억 속 아름다운 상상들
10,가슴 따뜻해지는 영화...
1,너무 고평가 되있는건 아닌지
10,상상을 뛰어넘는 상상력
10,재밌었슈요ㅠㅠ기대이상
8,그래픽이 놀라웠고 스토리도 좋았지만 중간에 생략되있어서 아쉬었어요
8,일본영화 특유의 감정선을 잘 살린듯
10,계속 다시보고싶은 영화다
10,굿~~~~ 너무 좋았다요
10,이 영화를 처음봤을때 후유증이 크게 남아서 몇십번은 다시보고 소설책이랑 만화책까지 사서 봤습니다 진짜 내 인생 최고의 애니 영화... 작화 스토리 음악 전부 다 완벽해서 개인적으로 일본 애니 영화중엔 너의이름은이 최고인거같아요!
10,솔직히 이런영화가 천만 가야되는데...
10,실제 배경지인 호수 주변가 마을도 눈 오는데 다녀옴... 큰 호수 주변으로 위랑 아래에 각각 도시가 있었음. 윗쪽은 온천휴양지로도 유명함. 꼭 다녀오시기를...
8,8점이 적당. 그이상 준사람은 감수성오지는 사람이고 그 이하는 너무 냉정하게 작품을 감상. 소재도 그냥 그렇다.
1,극장에서볼땐 뭔내용인지 하나도 모르겠더니 티비에서 해주는거 다시 보니 도대체가 뭔내용이냐.. 이름 하나 모르는걸로 이러는것도 너무 오글거리고 이리저리 왔다갔다 뭐하는거냐 둘이서..
10,내인생 최고의 애니메이션
10,살짝 거품이 껴있는것 같기도 한데 확실히 재미는 있습니다
10,정말 제 인생 최고의 영화이구 앞으로도 그럴거같아요...ㅠㅠ
10,영상미, 스토리, ost 모두 최고...혜성 떨어질 땐 소름이 돋았습니다.
10,최고  인생영화 10번은 본듯
1,참고 참으며 1시간째 보다가 도저히 안되서 걍 껐다 너무 지루하고 재미없는데 뭔 이런게 평점9점이냐  ㅡㅡ
10,보면서 먹먹해 지네요... 최고의 영화
1,보면서 잤다;; 설레임 1도 없던데.... 끝까지 간다나 보러갈련다
1,한국영화 시월애의 표절작. 신카이 마코토는 감독으로서의 자존심과 도덕성을 버리고 그 댓가로 일본애니 사상 최고의 흥행작의 감독이란 타이틀을 얻다. 동시에 일본애니는 최고의 흥행작이 한국 영화의 표절작이라는 영원히 지우지 못할 주홍글씨를 새기다.
10,와 ****들아 이거 왜 별점테러 안함? 딴 ㄴㄷㅆ영화들은 다 폭격 맞았는데 **이거만 차별하냐 이거도 ㄴㄷㅆ영화야***들아 ***들이 OO하고 자빠졌네 여기에만 이럴거면 딴데에도 테러를 하지 말던가 원래 난 이런거 잘 안쓰는데 이렇게 쓴다****
10,와 진짜 최고의 명작...
10,갓카이 갓코토 ㄹㅇ 개꿀잼 인생영화 후유증 ㄷㄷㄷㄷ
10,..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
10,다시 봐도 여운이 깊이 남는다
10,정말로 좋았습니다 꼭 보세요
10,말이필요없음 무조건 보세요
10,순수하고 맑은 시절.. 첫사랑의 아련함을 오랜만에 느껴보네요
10,마음이 맑아 졌습니다.. 정말 오랜만에 느끼는 감정.. 마치 첫사랑의 두근 거림 가슴 떨림..
10,몇번을봐도 질리지가않는다. 감탄이 나올 작화에 일본 배경의 감성..거기에 걸맞는 ost와 스토리까지 좋으니..인생영화중 하나 10점 드리고갑니다.
1,진짜 애니메이션은 나랑 안맞는다.
9,역시, 신카이 마코토^^
10,내 인생 영화가 애니메이션이 될줄은 몰람ㅅ다
1,난데모 나이야가 너무 기네요
10,일단 ost 리얼루다가 미첬고 나이거 개봉 시기부터 3번봄.. 암튼 스릴러 좋아하든 액션 좋아하든 장르 상관없이 인생에 한번쯤은 봐야하는 영화 인거같다 추천
9,보고나니 기분이 좋아지고 생각이 많아지는 영화! 도쿄나 시골 배경을 잘 표현했고 마치 제가 그 곳에 있었는 듯 몰입감이 좋았어요! 나중에 또 봐야겠어요!!
10,인생영화네요 추천합니다
10,결말 시부레 ㅠㅠ너무 궁금하자어
2,난 누구 ? 여긴 어디?!!!!
10,아주아주아주아주좋다
2,다시봐도 노잼임 너무 과정이 많이 생략됨
10,오랜만에 느껴보는 소름돋고 묵직한 감정이다 서로에 대해 알아가다보니 자연스럽게 좋아하게되고 기억을 잊은듯 무심하게 살아가다가 우연처럼 다시 만난다 때문에 운명을 그린 사랑이 얼마나 아름다운지 다시 깨닫는다
10,정말 여운이 많이남는 영화 애니는 일본이 갑이다!!
7,끝까지 눈을 떼지 못했다, 놀랄만한 연기, 역대 최고 작화, 감독의 철학과 모두의 장인정신으로 탄생한 수작!
8,애니메이션 영화 중에서는 몇손가락안에 들어갈만한 명작! 조금 아쉬운것이 있다면 러닝타임이 약 10분 더 추가해 개연성을 좀 더 견고하게 했었으면 더 좋았을거 같았습니다.
10,˙　˙　˙　˙　˙　˙　˙　˙
10,그다지 쉬운 내용은 아니었던것 같지만 인상깊으면서도 재미있게 잘 본 영화다
10,정마루아름다운 애니메이션이다
10,아주 재미있어요.강력 추천 합니다!!
1,개봉 당시 난리를 쳐대던 작품이길래 봤는데 나는 좀 실망이다 두 사람이 서로를 왜 좋아하게 됐는지 그 설명이 빠져있다 2시간도 부족했던 탓일까. 그럼에도 불구하고 왜 이렇게 고득점인지. 차라리 영화가 아닌 장기 애니메이션으로 만들었음 어땠을까..
10,김치의 투박하고 경박한 감성으론 죽었다깨놔도  못만드는 최고의 감동 애니메이션. 단언컨대 아련한 감성의 이 애니 ost  반틈이라도 흉내낼수 있는 아티스트 대한민국에 존재하지 않음
7,재밌긴한데 사람들 다 똑같은생각하는듯 왜둘이사랑에빠지는지모르겠음 펜이있는데 쓸생각안하고 이름만외치다 까먹는게 답답했고 결말이 애매해서아쉬웠음 간단히보기에좋은영화인듯 나름재밌었음
5,내용흐름에 공감이 안가네요;;; 예픈 배경이나 일본문화를 보기엔 좋은듯..
10,작화 진짜 끝내준다. 스토리도 좋고 지브리 이후로 간만에 애니영화 재밌게 봐서 좋았다ㅎㅎ
10,무서울 정도로 감동적이고 아름답다
10,왜이걸이제봤을까요... ㅠㅠㅠ장면장면이 찡하고 몰입해서봤어요 ㅠㅠ 정말재밌고 OST들이 주는 소름이란 진짜 잘만든 명작이네요
10,이거보면 일본가고 싶어진다 일본 정말 근데 막상가보면 암것도없다
10,도통 애니같은거엔 흥미가 없어서 이제야 봤는데..인기를 끈 데는 확실히 이유가 있긴있구나 싶었다 근래 본 것중에 최고 였다..
7,영상 음향 좋다 내용은 뭐 별거없다. 마지막에 잠깐 만나서 너의이름은? 하고 끝나는게 아쉽다. 영화는 잘만들었다.
9,서로 좋아하게 되는 과정이 약간 허술한 거 빼곤 다 좋다
10,정말잘만들어진영화인거같습니다
10,애니 안좋아해서 다들 띵작이라 해도 관심도 안가졌는데 이렇게 재밌을 줄이야... 왜 이제야 본건지 후회중
10,와..정말 ㅎㅎ 왜이제야 봣나싶네요 영화관에서 밧으면 정말 좋앗을텐대 너무아쉽네여ㅠ 마지막 당신의이름은?  캬..ㅋㅋㅋ
10,아노...키미노 나마에와?
10,왜 이제봤을까?방구석 1열 ㄱㅅ
10,진심 내 베스트 영화 중 하나
10,최고의 애니 애틋하고 예쁘고 최고다 진심
10,명작이란말에 보게됬는데 일본 애니영환 재미없고 내취향이 아닌데도 불구하고 너무 감동하며 보았습니다.닿을듯 닿을수없는 아련함과 내용중간 세월호가 연상되는  현장을 확인중이니 동요하지 말고 가만히 있으라는 방송에 마음이 저려옴을 느끼며 관람하였습니다.
10,여러 재해의 희생자들을 추모합니다
10,영화 동감이 잔잔하게 생각난다
10,동전의 양면같은 영화.
10,2014년의 아이들아 행복해라..
10,걍띵작이다ㅅㅂ 존잘 타키 존예 미츠하
10,영화에서 현실성을 따지는건 장애가있음을 확신한다. 유년기에도 뉴스만봣겠네?
8,졸라 빡치면서 동시에 행복했다
10,오랜만에 봐도 갓작 진짜 와
10,ㄹㅇ루다가 애니메이션 영화가 맞냐고 의문심을 품을만큼 재미있고 놀라운 퀄의 영화였다 한국판 더빙의 미츠하랑 타키 성우가 두분 다 내가 좋아하는 배우.. 그리고 '너의 이름은' 을 보는게 3번째지만 모르고봐도 알고봐도 꿀잼 영화였다 '너의 이름은
10,평생보고싶어요 더보고싶게만드네요
10,굿굿굿!!! 최고~~~
1,운이 좋았던 애니메이션의 결착점. 다만 적절했을 뿐인 설정에 의하하게도 사람들이 놀라고 있다.
10,덕분에 기존 애니메이션 영화를 다시 한번 보게 된 명작.
10,다시봐도 재밌습니다..
10,또 보고 또또 보고 싶다.
10,방금 3번째 봤다 .. 진짜 봐도 질리지않는영화 또보고싶은영화
10,해피엔딩인데 뭔가 슬프다..
8,미츠하의 실처럼 모든 게 잘 짜여져 있다.
10,이렇게 많은 감정을 느끼도록 해주는 영화는 오랜만인것같다 여운이 오래갈거같다
6,답답하다 영화 종반에 특히.. 일본 영화 특유의 먹먹함이 엔딩 크래딧과 노래가 나올 때까지 갑갑함으로 증폭된다
10,재미있어서  시간가는줄모르고봤네
10,애니매이션이기 때문에 한계를 넘는 표현을 했다고 평가하기엔 최고를 넘은 내 인생 최고의 영화를 만났었다고 표현합니다 해피엔딩에 감사할따름
10,106분의 이야기가 제공한 긴 여운
9,날짜 볼 때 왜 연도를 안 보지... 분명 날짜랑 요일이 매칭이 다를 텐데;
8,이 영화의 낙엽, 거미줄, 물방울만으로도 최고의 평가를 받을만하다. 거기에 평타 이상의 스토리임에야!
10,감성적이고 힐링된다 너무 재밌었다
10,마지막 너의 이름은..? 눈물날정도로 소름
10,여운이 남는 애니메이션
10,OST를 먼저 많이 들어보고 노래가 좋아진 다음 영화를 보았는데 노래가 나올 때마다 "어? 이노래 그거!" 하면서 영화보는 내내 두근거리고 좋았습니다
10,처음 볼때 들은것만큼 재밌진 않았는데 어느새 3번째 정주행이다
10,재미,감동,그림체,스토리 등등 어떤것하나 부족한거 없이, 잘 만든 영화. 10점 이상의 점수를 매길수있다면, 그 이상도 줬을듯. 다만 평소 김소현&지창욱 배우님들 팬이지만, 더빙이 거슬려서, 다른분들은 꼭 자막으로 보는걸 권하고 싶네요. 더빙만 실패.
10,너의 이름은2편이 나오면 좋겠어요
2,극성팬들로 인해 과대평가된 영화
10,개봉할 때 봤지만 마지막에 너의 이름은. 할 때의 소름을 아직까지도 잊을 수가 없다
6,그 일이 일어난다는 것을 미리 알았더라면 그때의 비극은 없었을텐데
7,그냥 한번 보고싶은 영화..소문난잔치!!
10,이런영화너무좋다,,, ㅠ
10,개봉하고 한참 후에야 보게 되었지만 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다. 남주인공 삶을 살고 싶다는 생각도 들었네요.
10,".", 제목에 붙어있는 이 점 하나가, 이 점 하나가 주는 여운이.
10,대박 대박 대북 대박대박 대박
10,초등학생인데 이해하고나서 인생 최고의 영화가 됬습니다
10,내 인생 첫 애니메이션 영화. 사랑스럽고 아름답다. 여운이 길게 남는 영화...
10,기대 안하고 봤는데... 너무 좋아서 놀람
10,신카이갓코토 말이필요없다
10,묻고 따지지말고 걍 봐야될 작품임.. 난 왜 여태 안본다고 했을까.. 맘 같아선 10점 말고 만점이상주고 싶다ㅠ
10,역시 애니메이션은 3D가 아니라 2D 노가다판이 짱이다
10,영화관에서 보려다 잊어버리고 오늘 TV에서 해준다길래 봣는데 와... 배경이 너무 예쁘고 기억은 안나지만 맘속 한구석에 존재하는 무언가로 인해 또다시 만낫을때 마음이 아팟다ㅠㅠ 너무 좋은 작품인거 같아 감동햇습니다
10,몇번을 봐도 질리지 않는.
10,몇번이고 봤는데 질리지도 않고 내용하나하나가 기억에 최고의 명작입니다^^
10,개인적으로 애니를 별로좋아하지않는데, 정말 최고의 영화를 봤습니다. 감사합니다
10,제 인생 영화에요. 정말 감동적 입니다
7,영상미는 좋은데 내용이 별거 없내?
10,뭉클... 감동... 영화보고 기분이 너무 좋아진다
10,역시 멜로, 애니는 일본이네
10,진짜 내가 사랑하는 영화 정말 10번 봐도 안 질리는 영화 볼 때 마다 소름 돋고 하루 종일 여운이 장난 아님 ... 이번에 신카이마코토전도 다녀왔는데 너무 좋았음 다들 다녀오셈들 ㅠㅠ 후 여운여운
10,최고 인생작입니다 정말 최고라는말 밖엔 안나오네요
10,타키 잘생김..후속작을 원한다!!
10,이런 영화를 개봉한지 2년만에 봤다는게 너무 후회스럽네요..아직도 여운이 가시질않고 가슴 한켠이 먹먹합니다ㅠㅠ
5,초반이 좀 지루함.후반은 재미있음 어디서 본 듯한 사람. 말을 건낸 수 있는 용기에 한표. 그리고  손바닥에 써준  글에서 살짝 감동. 검미줄 에서 물떨어지고, 젓은 풀 밞을때  올라오는 물.등의 디테일에 놀람.,
9,큰 여운을 가져다준 영화
1,진짜 실망입니다. 솔직히 돈 낭비했네요
10,최고의 명작 에니메이션
10,애니메이션 배경.. 분위기.. 너무 좋았고 감동적이었다.
9,인연법 연기법을 너무 잘 이해하고 잘 각색한 영화. 여타 일본 애니메이션에 비하면 세계관이 좁아보이지만 잔잔하게 가슴을 울릴 수 있는 영화같음. 매우 재밌게 봤음.
9,애니는 역시 일본임! 잼있게 잘 봄ㅎㅎ ost도 좋고
10,와 ..와 와오ㅓ진짜와밖에안나와요
10,노래며 영상이며 거를거 없는 명작애니
10,갓 영 화 신이만든 하나의 작품..
10,감히 내가 평가를 할 수있는 영화가 아니다.
8,글이 나올때 일본어여서 좀 뭐라고 하는지 궁굼했당
10,생애처음으로 돈주고 영화관가서 두번본 영화
10,보기전부터 기대하던 영화였는데애니메이션의 배경도 예쁘고, 특히 스토리가 여운이 깊었던 것 같다.  다시 재개봉하면 또 보러가고 싶은 작품
10,후의 이야기가 궁금해질정도로 여운이 남네요
10,영화를 통해 거대한 두 개의 삶을 살아내는 경험
10,환상적인 배경~탄탄한 스토리~최고의 명작!
9,뜬금없는노래빼고 다 좋았음 특히 탄탄한스토리
1,만화영화를 왜 봤나 싶다.
10,역대 애니사상 최고입니다
10,일본의 기득권들이 하는짓은싫다만...일본애니의 감성을어떻게 표현하리..별있는거다먹어라
10,누가 뭐래도 내 인생영화
10,좋다 그저.... 오랜만에 느껴보는 색다른 감동
10,재개봉 한번더 안하나요?
10,ㅠㅠ 역대급 작품임...
1,별로..제 취향은 아니에요
10,진짜 인생 영화입니당..
9,박평식이가 까지 않고 7점이나 줬다. 이건 축복이다
10,설탕물에 절여진 기분..헤어나오질 못하겠다.
10,오오 울트론이시여 감사합니다
10,미츠하타키사랑해개띵작
10,운명을 거스른 사랑..너무 감동적이고 먹먹해지는 기분이네요!
7,이렇게 찬사를 받을 정도까지는 아님.
10,일본 애니매이션을 발전시킨 명작
10,애니메이션의 틀을 깨준 명작.
10,인생 애니메이션입니다.
10,이걸 이제야보다니.. 일본수작애니메이션영화들은 보고나면 그 배경들에 사로잡혀 2시간남짓의 러닝타임동안 다른세계에 다녀온 기분을준다.
10,정말 재미있어요  ㅇㅇㅇ
10,실사로 장면.대사 할것없이 똑같이 만들면 좋겠다. 만화보고 운건... 엄마찾아 삼만리 이후로 30년만이다... 이걸 왜이제서야 dvd로 봤을까....하긴... 극장에서 봤으면 눈치가 보였겠군....
8,꿈 속에서 깨어나도 기억나는 사람이 있다는건
10,매번볼때마다 가슴 한켠의 찌릿함이
10,이 영화는 명작입니다. 지금도 이 영화를 여러 번 보고 있고 OST도 계속 듣고 있습니다. 안 보신 분들은 꼭 보시는 걸 추천해드립니다.
10,서로 기억을 못 한다는 설정이 너무 마음에 든다 3년이라는 시간의 차이를 없애고 더 극적인 결말을 줬다.
10,울었다 명작이다 가슴을울리는
10,몇년만에 로그인해서 평점 남기네요. 몇년만에 나도 모르게 눈물이 나오는...봐야지하고 봐야지하고 기다리다 드디어 오늘 보고 평점 남깁니다. 뭐라 한마디로 표현못할 , 마음을 울리는 애니매이션 추천 합니다.
10,신카이 마코토...당신은 천재야 ..ㅜㅜ
10,한번보고 두번보고 백번봐도 안질린다 ㄹㅇ 첨엔 그냥보고 두번째엔 전에 못봤던장면보면서 이해하면서보는맛이있다 고로 인생에서 본 영화 중 최고다
9,아ㅜㅜ 슬프면서 감동이다..
10,재밌어여~~~^^그리고 그림 넘 이쁨요ㅠㅠ
10,말이 필요없다 최고의 인생작
10,지브리 이후로 일본 애니메이션 잘 안보게 되었는데 간만에 대작이 나온것같다시간을 달리는 소녀가 생각나는데 좀 더 환상적이고 운명적인 주제로 잘 풀어나간듯스토리나 영상미 연출 음악 등 모든 면에서 완성도 있는 작품이었다
10,지금에서야 찾아보았는데 그대로 지려버렸다.
10,단연 최고라고 장담할 수 있는 작품 한 번 보고서야 그 여운을 느낄 수 없는 것 같다
10,지브리 제외하곤 절대 안보는 사람인데 1년 지난 시점에서 처음 보면서 이걸 왜 놓쳤을까 했습니다. 전개중 다른 분들이 말씀하는 것처럼 개연이 매끄럽지는 못하나 큰 틀과 의미는 애니메이션을 좋아하지 않는 사람도 거부감 없이 잘 볼 수 있게 해주는 무스비
10,계속계속 봐도 안 질림 넘 좋다
10,개인적으로 , 보면서 계속 소름이 돋았던 애니메이션이었다 완성도 영상미 스토리 등 뭐 하나 부족한 점이 없다 몇 번을 봐도 한결같이 재미있고 여러 의미에서 신카이 마코토 감독은 미친 것 같다.
10,너무 너무 재밌고 여운이 강해요
10,서로의 시간이 달라도 사랑 할 수 있다....
10,평소에 지브리 제외하곤 일본 애니메이션같은 거 보는 거 극혐이라는 생각을 가지고 살았는데 이거보고 완전 생각이 바꼈다 이래서 오타쿠가 되는구나 싶더라 천상 남자인 나에게서 거의 첨으로 소녀감성을 느꼈다
1,영화 알바할때 혼모노들 때문에 곶통 받았기 떄문에 1점 준다 ㅡㅡ
10,성인되고나서 아빠랑 단둘이 처음본 영화, 감명깊고 너무나 아름답고 내용또한 너무나 아름다웟던 영화 도대체 이영화 까는 인간들은 대가리가 발바닥에 달렸나 온갖 감성이 다  메마름에 틀림이없고 불쌍한 종족들이다.
10,내 인생 최고의 영화. 애니메이션이 이렇게 감동적으로 다가올수 있다니 보면서 사실 울었다. 배경도 너무나 아름다웠다. 언젠가 꼭 가리라 다짐을 먹었다. 너의 이름은 감독의 팬이 될것 같다.
10,영화를 볼때마다 소름이돋네
10,띵작이네요 쪼꼼 답답하긴하지만ㅋㅋ
10,처음 유료시사회 할때 본듯.... 잘 만든 영화
10,너의 이름은 짱이야..
10,이따금 생각나게 하는 영화
10,내가 진짜 애니 싫어하는 사람인데 옛날에 보겸덕분에 봤는데 ㄹㅇ 아직까지 잊혀지지가 않는다...
9,내 인생영화♥♥ 계속 생각나는
4,센과 치히로의 행방불명과 더불어 너무 고평과 된 애니인거 같아요 두 애니 모두 네이버평점만 믿고 본건데 제 인생애니가 켄신 추억편 인걸 봐선 일본 애니가 안맞는건 아닌거 같고 근데 워낙 호평이 많은 작품이라 제가 감성이 부족한걸까 하는 생각도 드네요
10,인생영화다 아직까지 여운남아서 덕질중
9,이 영화는 아바타에 비유하고 싶다. 내용은 날 즐겁게 하고 음악은 날 신나게 했지만 떨어지는 유성과 밤하늘은 나를 그야말로 감동시켰다.
10,정말 스토리도 너무 아름답고 너무 너무 예쁜 영화입니다
10,아무생각 없이 봤다가 가슴을 울리는 영화였다
10,더줘 다줘 또줘!!!!
10,사랑해 미츠하 타키 진짜 감동적이였어
10,짱잼이에요 단순 연애물인줄 알았는뎀
10,조아조아 내 인생영화임
1,이게....????
10,"이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다" ㅋㅋ
1,난 일본감성이랑 안맞는듯
10,나도 이런 운명같은 사랑이 있을까 생각하게된다.너무 여운이 깊게 남아서 본지 벌써 1년이 지났지만 가끔 너의 이름은 ost도 듣고 관련된것도 찾아본다.나도 마치 누군가를 찾고 기다리고있는 느낌이 들어 너무 마음이 아프고 여운이 아프도록 깊게 남는다.
6,감성적인 영화가 보고싶을때
10,내 인생영화 영화를 보고 이렇게 오래 여운이 남았던 것은 처음이다.
10,명작 중의 명작. 내 삶의 이유.
10,내 인생영화 라 뭐 할말이 없다.
10,느닷없고 개연성 없지만 마음이 따라 뛰었음
9,뭔가 마음속이 뭉클한 영화
8,나의 이름은. 박은성!! 영화보면서 몇번의 소름을 경험했다. 나도 꿈에서 누군가를 만났는데 잠에서 깨어 그리워 운적이 있다. 평점의 댓글과는 달리 가슴이 먹먹하고 복잡해진다. 나비효과 극장판 결말의 아쉬움을 달라주는 결말이였다.
10,래드윔프스 노래와 신카이마코토 작화의 조합은 정말이지 눈물이 다 난다
10,후유증 어째...ㅠㅠ
8,애니메이션 안좋아하는데너의 이름은은 보면서도 생동감넘쳐저 빠져들었네요다만 좋아하게된 과정이 잘 안나타난것같고, 애틋한 감정이 있었을꺼라는 정도로 이해가되네요잘봤습니다
7,빈틈을 메우는 작화와 OST
8,영상미가 좋아서 8점. 스토리는 진부. 결국엔 운명론자
6,점수가 이렇게 높고 인기있는게 이해되지 않을 정도로 그저 무난하고 평범한 애니.
10,시공을 초월한 감성. 순간 나자신도 그애틋한감성에동화되어 타임머신이 된 나의 감정과 자아는 허공을 떠돈다.
10,good!!!! ~~
10,말이 필요 없는 인생 영화
10,좋은영화 있네!! 대박!!!
10,다신 사랑하지 않기로 다짐했으나, 내 인생의 미츠하를 꼭 찾아야겠다. 기다려라 내가 간다.
6,영상미10점. OST10점. 스토리2점. 뛰어난 영상미와 그에 걸맞는  OST 하지만 몰입도를 방해하는 부실한 스토리.
10,와 진짜 말이안나옴 대박 인생애니
10,일년이나 지나 본게 후회된다 여운이 깊은 영화
10,후유증이 거대하다....
6,너무 고평가됨 작화가 이쁘지만 소름돋게 잘 만들지는 못한 그런 영화
10,재밌게 잘봤어요ㅎㅎ2편도 나왔으면 좋겠네유
10,내 인생 최고의 영화였다.
9,재미있게 봤어요... 감동적이네요.
10,본 영화준 이렇게 까지 여운 남앗고 진심으로 너무 애절햇던 영화는 너의이름은이 가장 최고엿던것 같습니다. 몇번이고 봣고 또 몇번이고 볼 인생영화입다....ㅠㅠ
10,너무너무너무 재밌당~
10,재개봉을 기다리며,,
10,처음으로 평을 남긴다남편기다리면서 봤는데오늘 밤 잠 다 잤다긴~~ 여운이였다
3,맛있는 재료(요소)로만 만든 맛있을 수 밖에 없는 요리같은 영화.. 맛은 있지만.. 먹는 순간순간 어디선가 많이 먹어본 듯한  맛이다.
2,기대했나봐..재미없었음
6,중후반부에 들어서면서부터 영상미를 받쳐주지 못하고 개연성 없이 아름다운 결말을 위해 급조된 듯한 플롯이 '이건 좀 별로네'라는 생각이 들 정도로 정~말 정~말 아쉬웠다
10,미츠하 타키 사랑해♡ㄹㅇ루 명작임 10번 넘게본듯 소설도 꿀잼
8,일본노래 첨듣는디 영상이 좋아서 그런가 좋게 느껴지네
10,영상미가 죽여준다 굳굳
10,이거 보면 사랑에빠지고싶어
8,이런 장르를 굉장히 좋아 하는데. 굉장히 아름다운 그림을 그려져 한층 더하고 있지만 내용면에서 조금 떨어지는 면이 있다. 동시기에 나온 목소리의 형태에 비해 각본력은 조금 떨어지나 괜찮은 영화임에는 틀림이  없다.
10,최고에요 ㅜ ㅜ 인생영화 ..
7,타키가 미츠하를 찻기전까진 재밌었다  미츠하가 도시로 가고싶어하는 심정도 이해가 되고 근데 찾으면서 알아가는게 너무 지루함 노래도 좋지만 너무과도하게 사용됫고 [늑대아이]나처럼 뇌를 비우면서 보는 감동이 아니라 뭔가 코난처럼 생각하면서 보는 감동
10,영화 볼 때 기분 좋게 나왔고 노래 들으면서 아직도 기분 좋을 영화
10,이 영화가 로맨스 영화가 아닙니다... 제목부터가 너의 이름은 이잖아요. 재난을 통해 잃어버린 사람 그 소중함, 감정, 그 사람의 이름. 하지만 시간이 흘러 잊어버리는 현실. 더 큰 그림을 좀 보세요;;;; 로맨스가 주가 아닌 이유가 있습니다..
10,솔직히 애니매이션 내용이 거기서 거기라고  생각하고 집에서 중간까지 보다 껐는데 브금이 너무 좋고 다들 너무 좋아 하길래 한번 봤는데 진짜 너무 감동적이었고 둘이서 계속엇갈리는데 심장쫄렸다. 지브리 애니 덕후인데 또다른 일본영화를 좋아하게 될줄이야
10,그냥 감탄만 나온다.. 애니메이션 중에 제일 마음에 와닿았던 거 같다. 너무 좋다.
10,인류 역사에 남을 대단하고 대단한 작품중의 작품
7,잘 만든 애니인데, 개인적으로 나한테는 그 만큼    감   동   이 오지는 않았다.
9,섬세하고 눈부신 사파이어 이 영화가 그렇다
10,여운이 너무 남는 영화.
10,이거 보면서 울고 웃고 진짜 마지막까지 미츠하랑 타키 응원한다^^
10,기억이 사라지는 요소가 스토리라인을 매끄럽게 만든다. 연출은 가히 환상적이다. 배경은 보는 것만으로도 황홀해진다. 결말은 역시 신카이 마코토다우면서도 그답지 않은 결말이었다. 좀 더 대중에게 친근해지려는 그의 노력이었을까. 성우의 열연 역시 인상 깊다
10,여운이 길게 남네요.. 정말 아름다워요. 집에서 봤는데 극장에서 못보고 지나간 게 넘 아쉬워요
10,엄청 재밌게 봤습니다 ㅠㅜ
10,내가 본 애니중 가장재밌었음
8,작화가 굉장히 뛰어나다 이정도 퀼리티의 작화를 제작진들이  얼마나 부단히 애를쓰며 만들었을지 새삼 대단하다고 느끼게된다. OST또한 상당히좋다 영화를 다보고 난 후에도 찾아서 들을정도 그러나 스토리의 개연성 부분에서 조금 아쉬운부분들이 있었다
10,이건  말로 설명할수 없는 감동이랑 여운이에요!!
6,만화라서 그런지, 일본의 서정적 감성의 영화를 생각하고 봤다가는 괴리감이 좀 있음. 만화로서 평가하기에는 만화 내공이 낮아서 패스.
10,와...작화에 소름돋고 스토리에 또 소름돋았다...진짜 명작입니다
10,영화관에서 애니 보고 훌쩍이긴 처음이네. 별 생각없이 보고 몇년 후에 tv에서 해주는 거 봤는데 그때와는 또 다른 감동이 느껴지는 영화.
10,그냥 너무 기분 좋은 영화입니다! 볼때마다 너무 기분이 좋아지는 영화
10,기대이상의 영화! 오랜만에 마음이 설레고 따뜻해지는 그런~좋다.
10,OST가 반은  거들어준 영화.
10,손바닥에 이름이 아닌 '좋아해'라니.. ㅠㅠ
10,우리나라가 일본욕해도 애니부분은 죽어따깨도못따라갈듯
10,지금 채널cgv에나온다
8,괜찮은 영화였습니다 BGM도 괜찮았구요 다만 한가지 아쉬운점이있다면 타키와 미츠하가 사랑에 빠지는 부분이 정확히 어디부터이며 특별한 계기없이 서로 제대로 본적도 없는데 서로 사랑하는 관계가되었는지 이해가안됬습니다 3년을 인지못한건 꿈이니까 그렇겠죠?
10,진짜 중말로 꿀잼이네요 ㅜㅜ
6,완벽할 뻔 했던 무언가 아쉬웠던 영화
10,가슴이 먹먹해지는 기분이 이런 기분일까?..영화 보고 이런 기분은 처음..
10,열 번을 넘게 보고 만화책과 소설책을 다 읽었지 뭐예요. 정말 인생 애니메이션이었어요! :)
10,처음이다 애니로 감동먹
10,개 명작 ㄹㅇ 와 그냥 감탄나오고 여운이 남음
10,볼 때마다 눈물이 흐르고, 내 운명적인 짝이 있기를 간절히 소망하게 된다는..
10,너무나 재밌게 봤네요^^
10,몸이 바뀐다는 독특한 주제를 가져와 1번째로 좋았습니다 또 요츠하의 야바이가 계속 생각나서 더 재미있게 봤습니다 또 의외로 주제가 재난하고도 관련이 있어 울고 웃은 영화같습니다
9,아름다운 작품같은 영상미의 향연. 즐겁게 봤습니다! 자막으로 보길 잘했네요. 한국판 더빙을 신카이 마코토가 들었다면 정말 더빙한 배우들 이름 찾아서 한국 왔을듯 ㅎ제발 더빙은 성우분들께 부탁합시다. 네jQuery22408551940172695218_15280310039
10,할머니가  재밌다고하신  명작!
10,스토리 그림 모두 너무 좋았어요
10,영화보고 여운이 남는거 정말 오랜만이다
9,훌륭했다 일본만화 다시 생각하게 만들게 한 영화였다 설렘이라는 감정이 마지막에 언제 느낀지도 기억조차 안났는데 지금 설레이고있다
10,영상미가 너무 좋았어요. 여운이 오래 남을 거 같네요 . .
10,미야자키 하야오의 후계자는 신카이 마코토 도장 쾅!
10,정말 여러번 봐도 감동적인 영화다~~
10,정말 너무 너무 재밌게 봤고 ost도 아직까지 듣고 있숨다...너무 늦게 관람평을 썼네요...암튼 이 애니메이션 강추!ㅎㅎ
10,해피 엔딩으로 끝나서 정말 다행...
6,가나다라마바사ㄱㄱ딧ㅅ디ㅡ
10,와 뭐죠 진짜 영화보면서 심장 터질뻔한적은 처음이다
10,이야 이걸 이제야 봤네 ㅠㅠ
7,놀라운 작화 디테일이 돋보였다.  만약 내가 일본애니팬이라면 더 점수를 줬겠지만 일반 실사 영화팬으로서 이정도 점수를 준게 적당하다고 본다
10,소름돋은거 한번 눈물 한번 ..
10,나는 아직 이 영화를 보지 않은 사람은 인생을 살 이유가 하나 남아있다고 생각한다.
10,Cgv채널에서 하길레 봤는데 역시 이감독작품은 배경보는맛으로 ㅋㅋㅋ
10,본 지가 1년이 넘었는데도 아직도 생각나는 영화 아련함,긴 여운이 남아있어요
10,와,,,밖에안나온다
10,스토리가 너무 감동적이고 신선하네요.
10,너의 이름은 최고다미츠하~타키~!!!
8,스토리상의 큰 구멍 하나, 그리고 과도한 가슴만지기가 조금 몰입감을 깼다. 하지만 그것들을 제외하고도 충분히 잘 만든 애니메이션이라 할 수 있다. 남에게 추천해도 오타쿠소리 안 들을 만한 작품.
1,저는 재미없었어요 영상미좋은영화저희엄마랑 같이봤는데 엄마가 일본애니 다시는 안본다고ㅎㅎ
10,말이 필요없다 최고임 명작
10,(2001 센과 치히로의 행방불명) (2004 하울의 움직이는 성) (2007 시간을 달리는 소녀) (2016 너의 이름은.)
1,존나 질질끔  막장드라만줄
2,정말 OST만 좋았다.
10,마음을 울리는 영화인것 같습니다
10,아 진짜 이걸 왜 봤을까 진짜 후유증 심하게 남는다. ost만 들어도 가슴이 미어지고 눈물이 난다.내생 최고의 애니메이션이 아닐까 싶다. 아니 최고의 영화
5,시공간을 초월한 사랑인걸까, 우정인걸까?
10,여운있는 영화.. 평점남기는거는 처음인데..푹빠져봤네요 끝나는게 아쉬웠던영화!!!!
10,진짜 감동과 웃음과 진지함같은 감정을주는 엄청난 명작 영화입니다무시할수는없는영화노래,배경,이야기인물 다 멋지고개성있고 좋습니당ㅜㅜ
7,영상미도 좋고 나름 재미도 있으나 스토리라인이 부실하다
10,재미있다.. 과거를 되돌릴수록 둘의 기억력이 사라지는것에 진짜 스토리에 신경많이 쓴걸 알게되었다..
10,여운이 정말 길게 남은, 남게 될 영화, 장면 하나하나가 살아숨쉬는 듯한 느낌을 주어 감동이 배가 된다
10,빛이 주는 아름다움.. 스토리의 절실함.. 그리고 음악까지.. 헤어나올 수 없는작품..
10,인생영화! ~~~!!!
1,왜이렇게 품평이좋은가 ;; 왜 이영화가 흥행했는지 모르겠다 ost좋고 그림도 멋지지만,스토리가 정말 별로였다.일부러 난해하게 보이려고 꼬인 진부하고 답답한 전개; 너무 기대하고 봐서 그런지 정말 재미없었다
10,존잼 존잼 어떡해 휴유증장난아닐듯
10,그냥 한마디로 말해서 인생영화
10,여운이 많이 남는다..
10,영화채널에서하길래  간만에다시봤는데도 재밌다ㅎㅎ
10,이 먹먹함이 너무 좋다.
10,뭐지 이 말할수없는 먹먹함은 ㅠㅠㅜ
10,재밌어요ㅠㅠ감동ㅠ 영상도좋고..
10,래드윔프스 노래 들으려고 봤다. 근데 내용이 좀 진부하긴 해도 쟀었다.
10,최고다 ..진짜.. 인생영화입니다
3,매우매우 지루하였으나 여운이 깊이남는영화
10,그냥 정말 좋다 하나하나 감정이 나한테도 전해오는 그 느낌이 아직도 기억에 남는다
10,계속 애타다가 서로 만나 알아봤을 때의 전율은 정말.. ㅠㅠ
10,하루종일 영화밖에 생각안했네
10,일본 감성을 좋아하는데 이건 완벽했다.
10,와진짜 이건 영화가아니라 예술이다
1,군중심리의 대표적인 예
8,서로 눈마주치고 지하철 안내렸으면 암 걸릴 뻔
10,10점줘도 아깝지 않다 ㅠㅠ 감동의 도가니탕
10,끝무렵쯤엔 보는 내내 소름 돋으며 봤습니다
10,감동 그 자체를 느꼈던 영화
10,운명을 꿈꾸게 하는 영화.영상미가 특히 압도적입니다
10,햐 너무 재밌다 정말 빠져들어 봤네요
10,마지막에 눈물 한방울 떨어지고 끝났다
10,죽기전에 함 봐야되는 영화다 ㄹㅇ
10,진짜 띵작....제 인생을 바꿈...ㅠㅠ 보고 눈물 흘렸습니다
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...'너의이름은  타키'...'너의 이름은 미츠하'....그리고  너의 이름은!?...너의 이름은!?....
10,최고...!! 말이 필요없다....
9,일본 특유의 감성적인 영화입니다. 영상미가 아름답네요. 여운이 길게 남을 애니입니다.
10,첨엔 별 기대없이 봤는데.... 감동적이에요 ㅠㅠ
10,이거 내용도 탄탄하고 소재도 생생하고 걍 인생명작
10,애니메니션을 자주 보는 편이 아지만 애니=오타쿠 라는 편견이있다. 무엇이든 편견 덩어리는 싫다. 그걸 깨어준 정말 잘만들어진 작품.
10,애니메이션이 인생작이되다니
6,그냥 보면 재밌음. 단 둘사이에는 3년의 시간차가 있음. 고로 3년정도차이의 구형과 최신형 스마트폰 에서부터 소품이 갈렸어야 했음.
8,인연을 다시 만나기 위한 처절한 몸부림
10,순수하고도 아름다운...
10,....10point
10,집에서 무심코 보게 되었다. 평소 일본 애니메이션에 대해 편견을 가졌던 나지만, 영화가 끝나 노래만 흘러나올 때도 넋놓고 보고 있었다. 그들의 첫만남은 아직도 눈 앞에 선명하게 그려진다.
1,야이 오타쿠 새끼들아 이게 재밌냐?
10,하아.... 늦었지만 영화 보는내내 짠해서 미치는줄 ㅜㅜ 도대체.. 일본사람들은 애니메이션을 어쩜 저리 감성적이고 섬세하게 만들지
8,그냥 가끔 우리가 상상하게 될지도 모르는 이야기
10,인생영화 인생ost 완벽합니당 꼭 보세요!
10,잇는다 잇는것 인연의 끈.
10,내 인생 최고의 애니였다.
10,후타리노 아이다~토오리 스기타 카제와~
10,으허어어어엉 감격 감격 흐넝
10,감정적인 영화를 싫어하던 나도 빠져들었던 영화.
10,짱이다짱짱대박대박스
8,이쁜 작화와 아름다운 색체들,피아노소리는 영화속 세상의 눈빛으로 만들어주고 꿈길을 잘 인도해준다 .흥미로운 타임슬립과 체인지 소재를 실제로 기억날 법한 아련한 꿈에 대한 잔상을 생각나게 하며 잘 입혔다. 네버 엔딩 스토리의 노래가 계속 생각난다
10,아 씨..방금봣는데 너무 감동적이야ㅠㅠ 울뻔햇써요ㅠㅠㅠㅠ
9,여운이 가장 오래 남는 영화
6,감정이 공허하니 연출이 빛을 못본다 한마디로 아쉽다
10,우연히 보게되어서 재개봉때 영화관에서 또 보고네이버에서 무료 이벤트할때 다운받아 30번 넘게 봤어요.여운이 길어서 참 좋았던 개인적으로 일본영화중 제일 좋았네요.
10,아련하면서 따스하고 설레임
8,타키와 미츠하의 간절함. 누군가를 그리워하는 간절함이 묻어나는 명작 애니, 더는 모르겠고 일본애니의 표현력과 깊이는 정말 스고이~ 메멘토같기도 인셉션이나 인터스텔라같기도
10,레드윔프스 노래로 시작되는 오프닝도 환상적이지만 영화내내 남녀주인공들과 호흡하는 노래 선곡은 마지막 클라이막스를 넘어 클로징까지 별5개짜리 완벽한 작품 신비롭고 애틋하고 아름답고 절절한 !!애니덕후 아닌 사람도 꽤 오랫동안 감정후유증이 오는 이쁜영화
10,너의 이름은 영화를 본 지 1년도 더 지났다하지만 이 영화는 잊지를 못하겠다
10,이 영화 한번보면짜꾸 보고싶음볼려고 시간알아보고 막상보면조금 지루함
10,진짜 인생영화 ㅇㅈ?어 ㅇㅈ
10,10번을 봐도 다시 되뇌이는 영화
10,와 영화가 잊혀지질않오
10,정말 최고... 라는 말밖에 할수없을정도로 너무 감명깊고 여운이 계속 남는다. 2번을 봐도 질리지 않고 재미있다...
10,여운쩌는영화 ost 들으면 장면 하나하나가 떠오름
10,“그것은 마치 꿈 속 풍경처럼 그저 한없이 아름다운 광경이었다.”
10,제가 요즘 애니에 푹 빠졌습니다. 예전에 어렸을때는 애니보는게 창피한줄 알았는데 오타쿠 이런것 떄문에 하지만 이제 와서 보니 왠만한 영화보다 훨씬 재밌습니다. 작품성이 아주 좋구연마음이 바뀌었습니다.
8,이영화가 개인적으로 판타지라는 느낌을 가진다고 생각함 잘봤어요
1,일뽕 혼모노를 위한 시월애 + 남녀 체인지 물
10,ost나 목소리,그림체까지 취저였다.안보면 후회하는영화.
10,정말 좋아요! ! ! ! 신카이 마코토 감독님 존경합니다!~영화보고 울기는 처음이에요, 너무 슬프면서 감동적이고, 사랑스러운 얘기와 웃긴거까지! 다 담아내시다니 최고예요! 최고! 앞으로도 이런 영화 계속 보고싶고,만들어주세요!~
10,띵작인부분입니다!!
10,처음 볼땐 이 영화를 극장에서 7번 볼 줄은 상상도 못했다
10,영화 자체도 꿀잼 Ost도 ㅆㅅㅌㅊ
10,최고다 기모띄 아리가또네
10,애니영화계 명작중의 제일 명작이다
10,이렇게 몇 번이고 본 애니는 굉장히 오랜만이다.
10,서로를 알아본다는 것이 아름답다.
10,네이버에 등록된 일본 오타쿠 애니들이 이 영화의 절반만 따라갔어도 별점테러는 하지 않았을 것이다
10,고퀄리티라 재밌었다. ost덕에 보기좋다.
10,Good너무너무 좋아요^^
10,난 솔직히 애니 이런거 전혀 안보는데 이건 진짜 너무 재밌게 본것 같다.
6,간만의 재미난 애니, 음악이 인상적이다.
10,진짜 재밌고, ost 마저 다 좋답니다! (전전전세, 아무것도 아니야 등..)
10,인생 최고의 영화가 애니메이션이 될줄이야
10,다시봐도 가슴 벅차 오른다.. 일본 또 가고파 ㅠㅠㅠ
10,와 너무너무 재미있어서 오타쿠댐ㅋㅋ너무 재미있어요
10,난생 처음으로 3번 이상 본 영화
10,너..무 좋아요 안보신분들..
10,말이 필요없는 10점 만점!!! ㅠ
10,보고 또 봐도 소름돋아..
10,하나하나 배경을 신경쓴 게 보이고 너무 재밌었다.내 인생의 애니메이션이다.
1,에바쎄바 노잼 인생 개노잼 영화;만원 버림
8,사랑에빠지는 전개가없는게오히려 감독의진짜의미인거같은데 걍둘의존재자체에 사랑에빠지는거 그게진정한사랑이라고느낀듯 "운명"
9,장르는 SF 히어로 로맨스.
9,존잼이다 꿀잼이다 겨울왕국보다 더재미있음
10,와.... 이정도로 대단한 작품일줄은 몰랐다.... 입을 떡 벌리고 봣다
10,2번 보고싶은 영화입니다♥
10,좋아요 제 인생영화입니다 ! 여운이 되게 오래남는영화입니다. 주의하세요!
9,아름다운 영화 기억하고 싶은 영화
10,인생 애니~~안보신 분 꼭 보세요~
10,재밌었다.또보고싶다
10,내 인생영화 최고의 작품
10,ost 작화 스토리 뭐 하나 빠질게 없는 작품
10,제 인생 최고의 애니메이션이자 영화입니다
10,덕후고 나발이고, 작품성, 그림체, OST, 배우들의 연기력, 어느 하나조차 모자란 것이 없다. 일본의 엄청난 애니메이션 기술력에 찬사를 보낸다.
10,좋은데? 화면도 이쁘고 배우들 더빙도 좋았다
5,너무 기대하고봐서...그림체도 예쁘고 캐릭터도 좋았는데 스토리에서 마이너스. 마무리가 급하게 된 것 같은 아쉬움.
6,볼만했음.. 지브리영화를봐서 그런지 영화보는눈이높아짐 ㅠ
10,진짜 재밌습니다 ㅠㅠㅠ 2기도 나왔으면 좋겠다 흐허후하
10,마지막 엔딩이 무척 좋았다.작화도 좋았고 배우들 연기도 좋았지만 무엇보다 개인적으로 상황에 어울리는 OST와 음향 효과가 참 좋았던 작품! 감독에게 박수를!
9,감성 터지네 간절하면  언젠가  만날수  있는건가
8,가슴 만지며 울고 동생 반응 웃김
10,이건 볼때마다 너무 감동적이고 마음이 저릿해오는 그런 여운있는 애니메이션..말로 표현할 수 없는 최고의 영화. 세네번은 봤는데 보면 볼수록 더 몰입되는 영화임..너무 좋음ㅜㅜ내 인생영화 진짜
10,우와....작화고 뭐고 최고
2,덕후새끼들 토악질 나오네 ㅋㅋㅋ수용소 탈출 작작해라
10,와....마지막까지 손에 땀을 쥐고 봤다감동 감동
10,내 인생영화 영화관에서 5번봤음 지겨웠을건데 별말없이 같이 봐준 여자친구에게도 감사를..
10,오늘 극장에서 레디 플레이어 원 보고와서 네이버 영화로 너의 이름은 봤는데.. 레디 플레이어 원이 전혀 마음에 남아있지 않을 정도로 여운이 강한 영화.. 너무 좋다.. 진심 ㅋㅋ
10,내 최대의 명작 중 하나가 애니매이션이 될 줄은 몰랐다. 기대를 하고 봤으나 기대 이상인 영화.
10,10을 줄수밖에없다링
10,최근에본 영화중에 가장 감명깊게 본영화이다
10,핵잼!!! 강추함  그리고 감동의 조화
2,케이블에서 봤는데 도데체 뭘 말하려는건지 모르겠다.. 겉멋만 잔뜩 들어가 스토리 개연성도 하나도 없고 이해도 안되고.. 감독혼자만의 세상에 사로잡혀 허우적거리는 모습이 안스럽기까지 하다..
4,씹덕 애니메이션 그 이상 그 이하도 아닌...
10,애니메이션 안좋아하는데 이 영화만큼은 다르다. OST도 좋고, 보는내내 소름돋았다
10,난 왜 자꾸 눈물이 나는지
10,지금 cgv 채널에서 보고있는사람?
1,도대체 이게 뭔 말도안되는 내용이야ㅡㅡ
10,뭐만 하면 씹덕거리는 인간들 그래서 너의 이름은 같은거 처보러 갔구나 ㅎㅎ
6,작화좋고 연출 눈호강 하지만 지브리랑은 안엮었으면;부분부분 모자란 점도 많이 보이던데 개연성이라던가 감정선이라던가 지브리보단 좀많이 아쉬운 정도
9,많이 쓰인 소재이지만 감성을 담아잘표현한듯
10,감독이 드디어 해피엔딩을 만들어줬네요
10,10번도 넘게 본 것 같다. 볼수록 재미있다.
10,처음 봤을때 사실 좀 지루했다.. 두번째 볼때는 가슴이 답답하고 마음이 찡했다.. ㅠㅠ 두번이상 봐야하는영화 . 세번째 볼땐 또 어떻게 다를지, 또 어떤 느낌일지 너무 기대된다.
10,와..몰입감....
10,관심도 없다가 영화채널에서 해주는 거 보고 너무 감동적이었네요 힘든시기에 단비와 같은 영화
8,일본애니는 작화와ost가 어쩜 이렇게 넘사벽일까...
2,오글오글오글오글오글
10,진짜.. 재밌게 잘봤습니다..애니메이션이 이정도 감동을 줄거라곤...ㅜㅜㅜ
10,....타키는 나룻이 굉장히 길구나
10,후유증 대박진짜 재밌네요
2,일단 보기는봤는데 뭘 말하려는지 모르겠는 영화. 사랑에 빠지게 되는 감정선 표현도 부족했고 판타지 영화치고 박진감과 스토리도 부족했다 그렇다고 지브리만한 감성도없고 그저 지루하고 답답하기만한 영화 왜 고평가받는지 도저히 알 수가 없다 겨울왕국같은 부류
10,새벽에  보고 먹먹해서 잠을 못잤다...
10,정말 명작이라고 밖에는 표현을  할 정도로  내  인생의 명작 애니메이션 극장판이다.
10,재미있었습니다. 두번봐도 재밌네요
10,스토리의 완벽한 구성, 아름다운 음악, 완벽한 작화에 결말까지 완벽했던 영화였으며 일본 애니메이션 영화를 잘보지 않는 사람들에게도 인생 영화가 될 수 있었던 그런 놀라운 작품이였다. 로맨스를 잘 보지 않는 내가 이렇게 열중해서 영화를 본건 처음인것같다
6,초속 5cm도 그렇고 이 감독의 멜로 정서는 이해가 안된다. 그건 그렇고 나도 미인이 그렇게 만든 술 마시고파!
10,작화, 스토리, OST 삼위일체
10,최근 이보다 괜찮은 애니를 만난 적이 없다.
10,가슴이 시린 영화 오랜만이다.
10,제발 제발 재개봉 해주세요
10,모든게 완벽한 명작애니메이션..
7,작화랑 OST가 너무나도 좋았다.
10,2000년대 이후 일본  애니메이션  중  최상급
4,보는 내내 고구마 100개는 먹은듯한 답답함때문에 짜증이 확 밀려옴
10,내 인생 최고의 영화. 타키와 미츠하 의 소설이지만 소설같은 이야기
10,너무나 놀랍다 ...!!!
10,너무 재미있다 너무 좋았다
10,인생영화 정말최고야!
10,와 평생기억할 로맨스 명작이다...
10,ost가 참 좋았어요10자
10,애니메이션치고는 스토리 전개나 영상미가 뛰어나다
10,너의 이름은 너무재밌는거 실화냐
10,별 10개 줘도 모자랄 띵작
10,말이 필요없는 명작OST와,캐릭터,스토리 모두 최고였다
1,평점조절 뻔한소재 총집합을 뻔하게 전개 작화와 ost는 10점
10,타키, 미츠하. 만나서 다행이야
10,제가 너 무 좋아하는 장르라서 ....
10,일본넘 애니지만 극찬할수밖에 감수성이 풍부한사람은 이 영화보고 눈물쏟고 많은 여운을 남길것같다 너의 쵀장을 먹고싶어 이 영화도 자세히보면 극찬할수밖에 최근 보면 쪽바리영화 두편정도는 극찬할수밖에 없다
10,애니안보는나도 희대의 띵작이라느꼈다 작화나 영상 ost 같은것들이 뭔가 몽환적이고그냥 뭔가생각에 잠기게해주는 느낌
3,얼마나 현실감각제로 오타쿠들만 모였으면..이걸 영화관가서 ost 듣고 눈물이나네 뭐네하냐ㅋ에효..한심허다진짜
8,스토리 자체는 동감이나 시월애에 재난 한 스푼 넣은 정도. 생각보다 쏘쏘했음. 다만 영상미가 최고였음 역시 신카이 마코토는 배경이 갑임
10,다시봐도 멋진 영화, 최고의 OST. 혼자 영화관에서 보며 울던 감동이 살아난다.
10,일본애니영화,, 어렸을때의 무언가를 떠올리게 해준다 그 무언가가 나도 뭔지는 모르겠지만 청량하고 깨끗한 특유의 ost와 함께 깨끗하고 설레는 작화를 보고 있노라면 마음이 뭉클하다
8,다 좋았는데 중간중간 계속 나오는고음불가 변성기소리내는 노래땜에 감동파괴 집중파괴됨ㅠㅠ 수염 솜털난애가 노래부르는거같앴음
10,내 인생의 최고 인생영화.
10,요즘 티비에서 자주 해서 좋다~
10,이건 진짜 명작이다. 계속 봐도 안질려..우리나란 이런거 못만드나..
10,졸업하고 성형해서 못 알아보고 지나감
10,무스비. 타키. 미즈하.
10,나도 모르게 눈물이 줄줄...
10,원래 자막판 평점은 9.1이었는데 더빙판 때문에 8.75됐네다시 올려주자
10,여운이 오랫동안 남는 영화
10,정말좋은영화였다. 정말별거아닌것에 눈물을흘리게만든영화고. 조금 끝에부분이찜찜했지만 그래도 정말좋은만화영화였다. 되게 둘이 좋게 지냈으면좋겠다...결혼해서 아기난것까지보여주징 찝찝해라.... 그래도 정말로좋은영화였다.꼭한번보시길추천드림니다.
10,별거 아닌것 같은 순간인데 눈물이 흐른다 풍경이 참 예쁘다.
10,정말 감동적이었다. 난 평점을 주지않지만 이건 꼭 줘야겠다 싶어서 10점 준다.
10,진짜 살면서 본영화 탑 5안에 듭니다 왜 이제봤을까싶네요 후유증개쩜
1,살면서 본 영화중 가장 쓰레기였다 십덕영화 ㅡㅡ
10,내인생최고영화입니다
10,어젯밤에 cgv채널에서 너무 재밋어서 늦게까지 다보고 잤네요... 아침에 일어나도 기억에남고 여운이 남네요 정말 잘 만들어잔 애니메이션이네요 감동입니다
10,말이필요없는....
1,내 살다살다 이런 욕나오는 영화는처음보네 개봉했을때안봐서다행 어휴 감동과 개연성 둘다잡는게힘든거냐 감독아 개연성팔아먹고 감동만들여오셨나봄 어휴 센과치히로들먹이지마라 그분은 감동도 개연성도 모든것을다 완벽하게 잡아내신분이다진짜 이영화는허술한게한두개가아님
1,아주 개 쓰레기같은 묻지마 연예인 애새끼들의 더빙으로 말아쳐먹은, 대가리에 총맞은 저질 3류감독새끼가 똥칠범벅한 명작이지요. 더빙판은 절대 보지 마세요.
10,그냥 감탄밖에 나오지않은 애니메이션은 내 생애 처음이다
10,이건 10점 이상임...
10,아직도 보면 재밌음 여운이 길게갔던 영화
10,그리움..가슴 먹먹함....사랑
10,극장에서 개봉했을때보고 티비 영화채널에서 또봐도 진짜 명작 ost...
10,뒤늦게 집에서 VOD로 보고 혼자 물개박수침!!
1,아 OO 뭐냐 진짜 ? 결론이 뭐임? 내짝은 어딘가 있다 이거임? 오덕후 아웃 좀 ㅉㅉㅉ 평점 진짜 ㅉㅉ 아오 진짜 지루한거 참고 봤더니 이도저도 없네
10,너무나 감성적으로너무나 재미나게너무나 미래적으로너무나 실사적으로너무나 행복으로그리고 너무나 슬픔으로그리고 새로운 희망으로본 일본애니.... 다시 너의 이름을불러보고 싶다.
7,시간을 달리는 소녀jQuery2240007913842605365207_1520671989366랑 비슷함ㅋㅋㅋ
10,최고의 애니!! 기대 이상이었어요!!
5,감수성 풍부한 중학교때 봤었더라면 재밋었을듯.  너무 오글거려서 보기 힘들었다.덕후들 보라고 만든 애니 답게 불 필요하게 가슴 주물주물. 팬티도 살짝 보이게 그리고. 감독 취향과 같은 취향인 사람들에게 그야말로 대 히트.
10,아...진짜 일본은 애니메이션은 갑 로브 갑이다! 넘사벽임ㅋㅋㅋ
10,지금10번째보는데아직도보는내내소룸이돋음
10,두번봐라 세번봐라 와..
1,오글거려 OOO 줄 아오 진짜 일뽕들 진짜
6,남들다아는 사실도 모르고 지가 다녔던 고등학교이름만 알아도 찾을수 있는곳을 찾아 해메고 아무리 공상만화라고해도 말이 안돼 몰입도가 현저하게 떨어짐. 그림만 이쁘다
5,지브리 애니메이션에 비하면 한심 나까무라같은 애니입니다. 작화만 예쁨
9,내인생 최고의 영화였다
10,역시 일본의 애니는 정말이지 최고다
10,뭉클하고 닭살돋는 애니
10,내 애니덕질의 시작점.안 본사람은 말을 하지 말아라
10,최고의 작품이다!띵작~
10,최고다 애니메이션에서 이렇게 감성표현을 완벽히 해내다니  작화 음악  최고~!  영화관에서 볼때도  울었는데 또보니 또눈물이 마지막  자막 올라가며 노래 나오는데  눈물이 안날수없네
10,하 뽕빼는데 겁나오래걸렸는데 오씨엔에서 보고 다시 차올랐다..
10,마지막에 노래 듣는데 이 느낌을 말로 표현할수가없다
9,볼때마다 왜이리 마음이 먹먹한지..  후반부부터는 눈을 뗄수가없다 ost까지 완벽하다
10,ocn에서 해주길래 다시 봤는데 역시나 그 형언하지 못할 감성과 감동이란
10,와 진짜 대박이다... 보면서 소름 끼침
10,볼때마다 운다 우린 만나면 바로 알아볼 수 있을거야
10,내 인생 하나뿐인 영화항상 곱씹고 평생 가슴에두고 평생 기억할 추억
10,자꾸 미뤄두다가 뒤늦게 보았는데 왜 더 일찍 보지 않았는지 자책하게 될 정도로 좋은 작품이었다.
10,재미있네요 인생 영화 에요 진짜로 ㅋㅋ 좋아요
10,이영화만200번넘게봤다니 ㄷㄷ인생낭비쩔었다!
10,정말 좋은작품 입니다 재일 재밋게 본영화중 한게 입니다
10,잠시나마 행복했습니다.
7,dfadfqergadgadrga
10,여운이 너무 깊다..요즘 바쁘게 지내다 보면 과거 추억들을 잊어버리는 경우가 있는데 이건 뭐 가슴이 찡해지네..일본과 사이가 안좋은건 맞지만 애니 하나는 인정해줘야 할 것 같다...
6,평점이 너무 높네요..  그정도까지 수작은 아닙니다. 서로 메모를 남길때 자기가 원래 사는 집 주소는 최소한 남기는게 상식이 아닐지.. 집주소를 남기게 되면 모든  스토리가 싱겁게 되기때문에 억지로 집주소를 않남기는 스토리전개는 맥이 빠질뿐이네요..
10,감성만은 완벽한 일본애니의 대진화
9,일본 영화는 실망해도 일본 애니는 실망시키지 않네요~~그림체며 성우들 더빙하며 ost까지 넘 멋진 영화네요 여운이 마니 남는 기억되는 영화예요~
9,마지막에 만나서 좋았지만 그 뒤의 일을 알수가 없어서 아쉬웠던 영화 그리고 보면서 나도 누군가를 그리워 하는 사람이 있듯이 나를 그리워하는 사람도 있었으면 좋겠다라고 생각이 든 영화
1,중간내용잘라먹기가너무심했다 무턱대고둘이사랑한데..
9,그냥 아무생각없이  눈물이흘렀다.
10,진짜 평점테러하는 놈들 볼때마다 혐오스럽고 생각을 저것밖에 못하나 라는 생각밖에 안듬. 평점이 9이상이면 만한 이유가 있겠지. 그리고 사람마다 관점이 다르다는건 초딩때 안배움? 한심함,진짜로. 특히 평점이 높아서 1점주는 놈은 하...
10,재밌게봤네요....
10,끝나고 나서도 계속 여운이 남는 영화 ...정말 좋은 느낌 받은 영화네요
10,똑같은 연기력 내용 연출로 영화만들면 극찬할사람들이 별로라카네.그냥 애니라서 낮게준거 아니야? 다 대부분 그렇더만 그래놓고 작품 평가질이나 할려하다니 ㅉㅉ
10,작년에보고 어제밤에 티비로보고, 오늘 또 봤어요인생 애니...감동
1,난 별로엿음 9점대평점은 오바인듯
1,처음으로 영화관에서 졸면서 본 영화
10,볼때마다 눈물날라그래... 진짜최고
6,확실히 수작이긴 수작인데 일본인 특유의 뭔가 답답하고 수동적인 정서는 공감하기 힘든 부분이 많음, 뭔가 영상미에 너무 극도로 치중해서 이야기의 호흡이 계속 뚝뚝 끊어지는 부분도 없지않음.
10,역시 다시봐도 꿀잼이다 ㅎㅎ
8,굳 . . . 영상미 좋고 내용도 괜춘
10,인생작 그 이상을 느낀다... 고맙습니다...
10,너  이름이  모니~~~?
10,지금 당장 밖으로 나가고 싶다...
10,넘 재밌다 ㅠㅠ  여운이 많이 남네요
10,매번 매일 봐도 항상 여운이 남는 영화.평생 내 인생 영화다
1,뜨억들이 판치네.... 영화관 가보지도 못하던 놈들이
10,보는내내감동그이상이였다
1,오덕새끼들이 좋아할 딱 그런 저급 영화
2,타쿠들리 좋아할 딱그정도...
10,진짜 잘만든 영화 명작 중의 명작임
10,걍 아무생각도 안들고 볼수있는 영화
10,영화를 다 보고 이렇게 까지 여운이 남는 영화는 처음인 것 같다.... 아릅답단 표현밖엔..
10,말이 필요없다....
10,진짜 말이 필요없는 명작이다. 다만 혹시 누군가 이 영화를 처음 본다면 꼭 일본어 더빙 된거로 보길...
6,영화 잘 봤다. 영화의 각 내용은 재미있었다. 시간여행, 몸바꾸기 등... 하지만 아쉬웠던 것은 역시 너무 우연, 운명에만 의존한 나머지 상당히 어이없는 경우도 있었다는 것이다. 조금 더 개연성에 치중하였다면 더 좋은 영화가 되었을 것이다.
10,정말영화보고 이렇게 소름돋음의 여운이 가시지 않는건 처음인건같아요... 그림체정말예쁘고 스토리도 정말좋아요 재밌게봤습니다!
10,ㅠㅠㅠㅠ여운 쩔어 진짜,,,
10,걍 갓작이다. 나도 나이가 있어 한 애니 본사람인데 갓작 인생작이다. 와 ㄹㅇ 여운이 아직도 특히 역시나 기대했었던 엔딩부분이...
10,최고의 영화 봐도 봐도 여운이 길게 남는 영화...시작은 그러려니 중간지나고 사람 그냥 쭉 빠지게 만든다... 왼지 모를  감성에  슬픔과 풋풋하고 순수한 첫사랑 기억에 더욱더 설레이는 영화...
10,영화가 끝나서도 아니고 이제 본격적으로 시작하는 부분부터 박수와 환호를 나오게 하는 영화였다
10,오늘 채널cgv에서 해서 2번째로 봤는데 다시봐도 온몸에 소름이 쫙 돋는다... 진짜 인생 애니
10,시간이 진짜 순ㅡ삭 되었다 또보는건데도 여운이 아직도 ㄷㄷ... 나중에 시간나면 또봐야겠음 방금봤는데도 또보고 싶어짐ㅠㅠ
10,평식이형님이 7점을 주셨습니다. 그러면 말이 필요없는 영화라는겁니다.
4,나만 별로인가.. 별로 감동도 없고 교훈도 없는거같은데 왜 다들 인생영화라고 하는거지 알려주실분
10,ㄹㅇ 내 인생애니. 극장에서 5번봄 근데 지금 실검에 떠있는 이유가 궁금함
10,멀티버스를 연상케하는 환상적인 애니~~
10,다시봐도 금방 빠져들어있다 신기하게도 1년뒤 다시보아도 여전히 나에게 여운을 주는 영화
10,여운이 오랫동안 남았다. 나의 인생영화이다.
10,여운이 남는~ 지금이라도 봐서 참 좋다
10,영화보고 이렇게까지 길게 기억되고 여운남는건 없었다.
10,안만나고 그냥 지나칠줄알았는데 극적으로 라도 만나니까 너무 다행이다. 다른사람의 인생을 생각해주게 하믄 영화~
10,명작 입니다.꼭보세요
10,다시 봐도 최고인듯한 작품
10,어떻게 중간에서 봐도 티비로 보는데 이렇게 몰입이 잘되냐..ㅜㅜ진짜 왠만하면 일본애니영화 안보는데이건 너무 좋다 ㅠㅠ영화관에서 못본게 한이고 중간에서 본게 한이네ㅜ
2,이게 뭔@ㅋㅋㅋㅋ수용소새끼들 다튀어니왓네 ㅋㅋㅋ
10,가슴을 울리는 감동 입니다.
10,너도 감동이냐? 나도 감동했다.
10,오늘 댓글다는 사람들 채널cgv본듯ㅋㅋㅋ 영화 감성적임 ㅜㅜ 눈물이남 ㅜㅜㅋㅋ
10,1년만에 본 영화는 여전히.
10,영화를 보는 내내 작화가 너무 훌륭해서 깜짝 놀랐습니다. 내용도 좋았어요. 계속 키미노 나마에와? 이 한마디가 귀를 맴도네요.
10,진짜 말이필요없다....
10,그 어떤 단어로도 표현할수 없다..
10,아...완벽하다 시작부터 끝까지 이렇게 완벽할수가...
10,정말 잘만들었다. T T
10,명작은 역시 명작 다시봐도 명작
10,진짜 명작 그 다음 이야기도 영화로 나왔으면 하는 명작
10,눈물...너무 재밓다
10,오랜만에 봐도 명작은 명작
10,웬지 모르게 좋다 ...아니 그냥 너무 좋다♡♡
10,먹먹해진다..ㅠㅠㅠ
10,극장에서 못본게 한이되네...
10,인생 영화. 여러가지 생각을 하게 만들어주는 영화
10,진짜 재밌게 봤는데 막 안타깝고ㅠㅠㅠ혹시 나도 누군가를 잊고 살진않았는지ㅜㅜ
10,세상을 삭막하게만 살아가다가 한번씩 이렇게 마음을 움직여 주는거 좋잖아 ~
1,센과 치히로의 행방불명 모노노케 히메 이런거 다 재미잇게 봤는데 걍 이건 스토리가 두루뭉술하게 산으로 가고 개연성도 없음.. 그래서 싫은데 오타쿠들이 자꾸 애니라서 까는줄 암.ㅜㅜ
10,좀 OO 좋은건 좋다고 말할수 없는거냐 꼬일대로 꼬인새끼들
10,감동적이네요^^ 매우 추천해요
1,노잼지루함진짜지루함
10,넘나 재밋어용!!!!
8,일본 감성의 느낌과 적절한판타지가 잘 어우러졌다
10,최고라는 말밖에 안 나온다. 영화 끝나고 감동의 눈물이 저절로 흐르더라
6,실화라 더 재밌었어요.
6,애니메이션이 실제 세계보다 더 아름다울 수 있다니. 기적같이 아름다운 장면을 만들어낸다. 하지만 언어의 정원에서도 느꼈지만 스토리는 영 꽝이다. 중반부까지는 재밌었는데 도대체 무슨 전개인지..볼때만 와-예쁘다 하고 이후 아무것도 남지 않는다.
10,진짜 결말 마음에 든다.
10,최고였다. 눈물나게 아름다웠다.
10,초속 5cm 보고 넘 지루해서 1점 평점 쓰다가 너의이름은이랑 비교 어쩌구 있길래 여기왔는데..너의이름은은 폭풍 눈물 흘렸었지.. 특히  이름 쓰다가 펜 떨굴 때...T.T 이 명작 보다 초속5cm가 평균적으로 평점 높은건가..?...ㅡ.ㅡ
6,영상미가 영화의 퀄리티를 높여주고 더욱 빠져들게 만들었지만 많은사람들의 호평으로 기대감을 확 끌어올린 상태에서 영화를 다 보고나니 "응....?" 하게되는영화였다.. 뭔가 아쉽고 여운도 딱히...
10,인생 애니메이션이었다..
10,난 아직도 이영화생각하면 뭉클해지고 애뜻해짐
8,일단 영상미로 4점은 먹고 들어가는 것 같다. 다만 개연성이 떨어지는 건 할말없고 사실 맨마지막 크레딧 올라갈 땐 엥...? 하는 느낌이었음. 시달소를 기대한다면 그 기대는 놓고 보는 것이 편할 듯요. 하지만 끝나고 나오면서 오는 여운은 길다.
10,너무재밋어요 ㅠㅠㅠ별백개 주고싶어요
2,점수왜높은건지  이해가... 너무 억지같은 스토리  감정이입 시키려고 무지애쓰더라
10,노래와 영상이 정말 잘 맞는거같다
10,사실 첨에 내가 젤 좋아하는 일본여배우 마사미짱이 목소리로 나온다고 해서 가벼운 마음으로 본건데 정말 대작이네요..이거 영화화해도 성공하지 싶네요....
6,처음 개봉때 못봐서 재개봉때 보러갔는데 그전에 워낙 좋은말만 많이 들어서 그런지 너무 좋다는 느낌은 받지 못했지만 영상 색감이나 ost는 좋았어요
1,아니 왜 이게 9점대야ㅋㅋ하울성,센치히로보다 훨씬 구성이 엉망인데, 주인공 둘이서 왜 좋아하고 보고싶어하는건데? 너모너모 지루한 영화..보실분은 마지막30분만 보시면 됩니다...그리고 지루한거,억지감동 싫으신분은 과감히 버리세요 시간낭비입니다. 개노잼
10,내가 본 영화중 이게 최고인거같다!
10,무슨애니매이션따위가 .. 왜캐잘만들엇냐
10,진짜 재밌고 명작이에요뭔가 돈안주고 불법다운로드로 보면 죄책감 들 정도로...ㅠㅠ
8,어떤 시절에 무언가에 사로잡혔던 과거의 나에 대한 동화적 상상이자 새로운 설명.
10,내가 지금와서 말을남기는이유는 왜 너의이름은 처럼 애니메이션이 극장에 상영한다고 xx 하는 놈들이 이해가 안되서다....노겜노라 제로도 분명 애니메이션인데? 어째서 너의이름은과 차별시키냐이다
10,명작 중 명작이라고 생각한다. 내 인생영화일 뿐더러 신카이 마코토 감독의 세세한 연출이 감탄사가 나온다. 매년 꾸준히 재개봉하길 바라면서 ost '아무것도 아니야'를 들어야겠다 :)
8,일본 애니가 고집을 꺽지 않고 자기네 색을 유지하면서 좋은 영화 계속 만들어 내는게 신기함,,, 우리나라만의 색깔 찾기가 아쉽다
10,인생영화  노래는 물론 이게 사람이 만들 수 있는 영화인가?노래도 최고고 그림도 완전 마음에 들게 섬새하다.무엇보다스토리가 너무 좋아서 10번 도 넘게 영화보고23번 넘게 노래 들었다.완전 명작.
10,상대방의 이름을 물어볼때 이토록 가슴벅차게 말할 수도 있구나..
10,린생영화 그 자체 인 것이다
8,전혀 유치하지가 않아 마코토에게 박수와 갈채를!!
10,일뽕은 아닌데  일본은 구름하나는 잘그림
7,실사보다 아름답고 빛난 애니
10,베스트 평점..너무웃기네요..ㅋㅋ이 평점은 별 10개로도 부족해요.일본애니중에 젤 재미있게 봤어요.
6,하두 재밌다고 추천받아서 그런가기대 이하 지루하고 유치하고.. 영상미는 아름다웠어요
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,내 생 최고의 애니메이션.
10,진짜 핵꿀잼 소장각이다
10,사람들이 하도 너의 이름은... 그냥 보았는데....대박 재미있어요!*^^* 그림도 예술..내용도 참신해서... 이래서 사람들이 그렇게 재미있다고 했구나 쉽네요!*^^* 보시먄 제 말을 이해하실거에요!*^^*
10,tv에서 보고 여운 남아서 다운받아서 다시 보았습니다. 시간을 달리는 소녀 이후로 최고 입니다. 야구동영상만 소장하던 놈인데 이건 소장하고 계속 보고싶어요. 이번년 초에 재개봉 했던데 또 해주시면 바로 가서 볼꺼 같아요.일본 스와호 가보고 싶어요!!
10,미야미즈 미츠하 널 사랑해
10,스치면 종소리나는 사람과 인연을 맺고싶네요
10,거 만화는 오덕 선입견가진 사람으로써 티비로 틀어주길래 보다보니 다봤읍니다. 아주 재미있읍니다.
10,뒷이야기가 좀더 있었으면..하는 여운이 남는 인생 영화내요.
10,최고의 애니메이션이다 어떻게 배경을 저렇게 잘 그릴수가있을까. 그림인듯 사진인듯 너무나 아름다웠다 황당하게 느껴지는 이야기가 아름답게 느껴진건 배경이 아름다웠기때문. 영화에 빠져들지 않을수가없다 신카이 마코토 특유의 애틋함, 애절함이 느껴지는 영화이다
10,아름답다..모든것이 그렇다
10,다시봐도 마음속 깊은곳에서 무언가 좋은 감정이  남는 그런영화..
10,과연 명불허전 스토리부터 뭐하나 빠지지않는
10,간만에 진짜 좋은 애니 아니 로멘틱하고 판타스틱한 작품하나 봤다. 시간가는줄 모르고 봤다.진짜 명작이다. 이건 언제나 다시봐도 명작 만화 탑10안에 들겠다. 근데 미츠하 왜케 귀엽냐  ..
10,너의 이름은.내 인생영화다 영화 퀄리티며 스토리며 성우며 모든게 완벽하고 조화롭다 OST도 너무나 완벽하다  몇번을 봐도 질리지않고 아름다운영화다
6,영화의 흐름이며 전체적인 분위기며, 명확한 주제성을 가지고 접근하였기에 상당히 잘 짜여진 영화라고 느꼈으나, 역시 한국과는 다른 문화분위기에 보기가 마냥 편하지는 않았습니다. 가족끼리보다는 연인이나 친구와 관람하시는것을 추천합니다.
10,애니메이션인데 배경과 분위기는 실제인듯 아름답고 따뜻했고, 인물의 목소리와 대사는 아름다웠다. 가슴떨리는 애니, 영화 잘 보았습니다
10,와 이거 볼때 별로 기대안햇는데 보면볼수록 뭔가 영화에 빠져들게됨ㅋㅋ 영화끝날때까지 집중하고봣다 너무 꿀잼이었음
10,다른 장르의 일본애니는 거의 안보는데 다시 보고 싶은 명작이네요. 도쿄매그니튜드8.0보고 눈물이 났는데 이번에도...
10,정말 감동적이고 기억에 남는 영화입니다. 기대 이상이었고 여운이 가시지를 않네요.
10,혹시 저 너머에 누군가 날 기다리고 있을까
10,영화가 끝나고 한참동안 모든 장면이 아련히 다가옵니다.
10,재밌다. 치밀하다. 띵작이다. 그리고 작화 대박.
1,그냥봤으면 볼만했을꺼 같은데 기대를 하고봐서  너무 기대이하 1점은 평점 조절용
10,영화를 본다음 부터 타키와미츠오하만 나중에 어떻게 지낼지 그생각만 든다
1,돈주고 보기에는 아깝겠지만, 영화채널에서 하길래.. 공짜면 나름 킬링타임용쯤 됨.
8,이 영화의 장점. 베댓들이 읇었듯  멋진영상미. 적절한 배경음. 딱 거기까지. 어떤 베댓처럼 두번봐도 표값이 아깝지않을???정도는 아님. 딱 한번 볼 표값 값어치는함. 7.5점 주고 싶은데 그게 안되 8점줌.
10,마지막 엔딩에선 눈물이 나오더군요
10,이건 오덕그게아니라 그냥 명작입니다
4,마츠하아빠의방해로주민대피못했는데나중에생뚱맞게주민대피해서사망자없었다고나오는거앞뒤가안맞고이해가안가네요
10,좋게 다 잘 끝났는데... 마음 한편이 먹먹한 느낌은 뭐지...
10,재밌다고 봤는데 눈물이난다
10,재밌었다. 너무 억지스럽지도 너무 오글거리지도 않다. 지나치게 영상미에만 치중했던 몇 애니메이션에 비해 내용전개가 재미있었다.
1,주문토끼를 이은 사상 최대의 뽕빨물.미야자키 하야오가 작화 담당했으면 10만명도 안 볼 듯.센과 치히로>너의 이름은.
8,영상과 음악은 매우 아름답고 황홀함  스토리만 보면 약간 아쉬움
1,일본? 매국노니까 1점
8,타키가 미츠하를 만나러가기전까지는 흔한 스토리,특히 일본 컨텐츠에선 우리나라서 리메이크한 영화 체인지처럼 정말 흔한 소재다 ,감동과 반전은 그후부터 폭풍처럼 눈물과 함께  일어난다 못부른  j-pop ost가 우리나라것들과 비교되면서유일하게 아쉽다
10,너의 이름은 영화한국판도 개봉을 했으면 좋겠는데왜 한국판은 개봉을 안 할까?
10,실로 엮인 팔찌처럼 이어진 운명
9,영상미와 음향은 뛰어남. 스토리가 약간 개연성이 없지만... 보고 나면 기분이 좋아지는 애니^^.. 연인과 함께 즐기면서 보세요~~^^
10,오랫만에 마음이 훈훈해지는 멎진 영화네요
1,졸린다 하품난다 1점도 아까움ㅈㄷ
1,일본껄 왜보냐 친일파놈들 에휴...
1,더빙판은 전문 성우를 쓰는편이 나을꺼같군요. 몰입도안되고...
1,감동적인 영화임 추천함
10,영화관에서만 2번 봤다. 인생 애니.
1,알바들 너무 빨아준다. 늘 당한다. 진짜 잠오드라.
10,굿ㄱㆍ극ㆍㄱㆍㄱㆍㄱㆍ
10,1년만에 다시봐도 좋은영화! 다시보니 긴장감없이 봤더니 극장에서봤을때못본것들이보이더라는
1,재미있지도 않고 추천하길래 봣더만 별로
10,국딩 때 본 플란다스의 개 이후 25년 동안 잃어버렸던 감수성을 오늘 찾았네ㄷㄷㄷㄷ 감수성 대폭발 ㅋㅋㅋㅋ
10,각본은 시간을 달리는 소녀. 바다가 들린다. 두작품을 짬뽕시킨듯 참신함은 없었지만 작화 ost 특히 빛의 표현이 굉장히 뛰어남. 명작애니.
10,최고!!!!완벽 감동 동심
10,원래 애니메이션 영화에 별로 감흥 없는데 이건  아주 좋았다
1,아름다움의 시작. 하지만 아름다움은 영원하지 않다.
10,처음에 영화관에서 많은 기대를 하고봐서 감흥이 없었는데 영화를 사고 다시보니까 왜 명작인지 알게되고 혜성이 갈라질때 소름이 돋았습니다. ost는 왜이리 좋은지 유튜브로 자주들어요. 여운이 많이 남고 다시 보면 볼수록 이렇게 감동적인 영화는 처음이네요.
10,그림체, 대사 , OST이 모든게 정말 완벽했다시공간을 바뀌도록 지키고 싶은건 그것이 바로 사랑이다. 어느하나 틈이없는 완벽한 스토리 각 캐릭터에 특성이 환상적인 조화를 이루어 관람객들에게 인생 영화라는걸 인상깊게 심어주는 영화이다.
10,평식 형님이 축복이라하면서 무려 7점이나 준 애니다
1,좀 작작 우려먹어라 명화급 까지도 아닌데 차라리 타이타닉이 낫겠다
10,Ocn으로 5번째 보는데 역시 재밌다
10,봐도봐도 가슴이 미어지면서 아련해지는 영화. 후유증이 너무 심하다.. 둘은 꼭 결혼했겠죠?ㅠㅠ 둘의 신혼생활로 너의이름은2 만들어주세요..현기증나요ㅠㅠㅠ 하..ost는 또 왜 이렇게 좋은지 .. 이 영화는 볼 때마다 눈물이 글썽글썽해지네요.
10,극장에서 한번 dvd버전 3번 케이블결제 3번 오늘ocn 으로또봣는데도 감동이다
10,4번은 봤는데 아직까지도 울컥합니다.. 진짜 인생영화에요.... 엔딩너무슬프고 좋아요. 이런 영화를 많이 만들어주세요ㅠㅠ
10,끼악!~ 아직도 채널 안돌리고 노래듣고있다
1,이딴 오덕 영화를 보느라 낭비한 2시간이 매우 후회스럽고 아깝다
10,약간 오글거리지만 어른들도 보기 좋은 애니.
1,진짜 이런 노잼도 못봄...
10,역시 최고다. 인생 애니 될듯.
10,정말 잼나게봤어여ㅎㅎ최고ㅎ
10,언제봐도 감동적인 영화
10,이게 인생영화가 될줄은 몰랐다..
10,진짜 제 인생영화입니당 ㅠㅠㅠㅠ
10,오타쿠세기들 이게재밌냐 십노잼 극험
10,이거 너무 재밌자너ㄷㄷ
10,일본 에니매이션을 이렇게 재미있게 본건 어렸을때 짱구 이후로 정말 오랜만이고 여운이 오래 남는다. 띵작 소리 들어야 마땅함
10,정말 인상 깊었고 재밌었다.
10,아,,,너의이름은,,,기억이,,,아,,,
1,진짜 거품 낀 영화. 스토리가 완전 별로임
6,작화가 맘에 안들어서 안 보고 있...취존해주세요
10,개띵작 몇번을봐도 안질리고 재밋어
10,애니메이션 안좋아하는데 5번 봤네요일본 특유의 감성?에 풋풋하고 암튼 너무 재밌습니다
10,내용 이해 잘 되는데 뭔 이해가 안돼. 빡대가리냐?!
10,영화를 보고나서도 여운이 가시질 않는다
10,처음  개봉 하자마자  봤는데  감동에 물결... 우리 나라 2000년대 나온 동감  영화와  비슷한  애니  굿~!!  다시 보고   싶은 영화중 하나
10,감동...이런 폭탄같은 감동을ㅠ
1,그냥저냥....나름 재밋네요
10,기모찌기머띠김호씨기모뛰
10,감동적 이네요^   ^ 또보 고 싶네요
10,5년에 한번씩 보고 싶은 영화
10,이것  또한 무스비....
10,10번 넘게 보았는데도 질리지 않는 영화많이 봤는데도 항상 여운이 남는다...
10,친구들이 보자고 해서 왜 이런걸 보자고 하나라고 생각했는 보고 나니까 정말 명작이네요. 결말 뒷 내용이 궁금합니다ㅜㅜ
2,재밋긴 개뿔 친구 자식이 재밋다고 추천해줘서 봤다가 이미 정해진 결말을 가지고 질질 끌길래 보는 내내 답답해서 암걸릴뻔했음 신카이 마코토 작품은 이제 앞으로 안봄
10,아정말 깊은여운이 오래간다...
10,말이필요없습니다,추천합니다.
10,제작년부터 기다렷던 영환데 노래에 반하고 그림에반하고 너무 아름다웠다.아쉬운점은 왜 1월달에 개봉하는거엿다ㅠ 분위기가 약간 여름에 맞춰져서그런가 여름에 보고싶은 느낌이 강햇는데 재개봉도 똑같은 날짜에맞춰서하니 약간아쉽..여름에 영화관에서 보고싶다ㅠㅠㅠ
5,전체적인 구성은 좋은데 내용이 이해가 안된다
10,남자인데 지렸다... 와.. 나도이런사랑이있을까 살면서
10,본지 1년이 넘었지만 아직도 여운이 남은 만화는 처음이다.그리고 OST도 훌륭하다. 솔직히 말하자면 만화영화중에 최고임
10,굳이 말이 필요하지 않은 작품
9,이영화는 소장해야할 가치가 있는 영화인거같습니다
10,진짜 내 인생영화...처음 개봉때 극장에서 봤을 때 끝나고도 ost 들으면서 자리를 뜨지 못하고..지금까지도 생각날 때 찾아보는중..
8,전개는 뻔했으나 연출, 몰입도, 작화가 수준급. 특히 손바닥에 이름 써주는장면에서 펜떨어지는 장면은... 소름돋는 연출력에 놀람.
10,극장에서 안 본 것이 후회가 됩니다ㅠㅠ 취향저격이네요 진짜 좋았어요ㅠㅠ
10,극장에서 보길 잘했다.. 본지 1년넘었는데 아직까지 생각남
10,왜 네트즌 평점이 8점대야!!10점대 가즈아!!!!회사 안 가는 늦은 토요일 아침 그냥 보면 기분 좋은 영화
10,절대 만날 수 없는 운명임에도 서로 간절히 만나길 바라는 소망이 마음에 와닿아 가슴이 저려온다..
10,짱잼있다!2편도나왔으면 ,....신카이마코토감독님또재미있는영화만들어주세요!
5,애니영화하고는 맞지않네
9,애니메이션을 어떻게 이리 아름답게 만들어 낼 수 있을까 .
10,배경이너무이뻐...
10,네이버TV에서 무료로 풀렸을때 기차타고 가면서 봤는데 이 영화를 영화관에서 안본걸 평생 후회할거같다
1,솔직히 이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안된다.
1,거품이 많이 끼어있는 영화. 신카이 마코토라는 과대포장지가 씌여져있는 작품. 여운도 감동도 교훈도 없고 그저 아름다운 작화만으로 눈요기정도로 볼 B급 킬링타임 작품
9,맑은 하늘, 별들이 수 놓인 밤하늘, 혜성이나 산, 호수들만 봐도 감성이 충전된다.
10,10점 만점에 10점~!
10,한번더 볼걸 이제서야 후회하네요 돈이 아깝지않습니다
10,작년에 나온 영화지만 또봤다. 애니의 편견을 깨준 인생영화 그 후 결말이 궁금해 더 여운이 깊고 실제로 내가 일본에 간 느낌도들정도로 영상미 ost 최고다. 굿즈를 사고있는 내모습은 영락없는 덕후였다. 덕후가 될정도로 최애애니 재개봉 환영 축하합니다.
10,아직도 여운이 많이 남아있네요..
6,인생영화라는 말까지 나오던데 솔직히 그저 유치하고 오글거리는 게, 내용면에서 특별한 작품이라고 느껴지진 않는다. 그리고 타임슬립 좀 이제 그만... 타임슬립하면 안 애절할 사람 이 세상에 어디 있다고. 다만 배경그림 하나만큼은 눈부셨다.
8,재미있지만 조금 지루함
8,우리 만나서 사랑하게 해주세요~
10,신카이 마코토 작품 중 언어의 정원  다음으로 좋아하는 작품!
8,전국 두개 영화관에서만 재개봉을 한 점이 아쉬웠지만, 명작을 다시한번 극장에서 볼 수 있어 좋았습니다.
10,영화보고 재미있었던적은 많이 없었는데 재미있었다
10,'너의이름은'이 인생영화인 너의이름은을 사랑하는사람입니다 그런데 서면에서 좀멀다보니 친구들과 함께보고싶은데 시간대가 애매해서 볼수가없어 좀 아쉽네요...
10,정말 잘 만들었다. 그냥 좋다.
10,미쳤네. 애니메이션을 이렇게 연출 할 수가 있는건가? 편집력이 거의 메멘토 수준.
10,1년을 기다리다 본 건데 역시 신카이 마코토 작품 답게 작화가 너무 아름다워서 좋았다. 러닝타임을 두시간으로 잡고 좀 더 개연성있게 스토리를 끌어냈으면 하는 아쉬움은 남아있지만 후반부 30분이 이 아쉬움을 다 덮을 정도로 아름답고 강렬했다.
9,가슴 떨리는 사랑 이야기.
10,나이거 지금봤다 이런명작을두고 고민하다니~
9,이영화5번째입니다.봐도봐도 좋아요
10,정말  영화를 보고 내가 여태까지 왜 이 영화를  안보고 있었을까...    너무 후회한다. 내 인생의 영화순위를 매기자면 이 영화는 내인생 절떄 바뀌지 않을 2위다.
10,이 영화를 보고서 다들 한번쯤 ost를 쳐봤을 것이다 ㅠ 음악이 진짜 너무 좋고 ost 를 들을때마다 미츠하가 된 것 같은 느낌이다. 이 영화 갠적으로 너무 내 취향 ㅠ 다들 꼭 보세요 영화관에서 본 것이 젤 잘했다고 생각한다.
10,이거는 그냥 말이 필요없다
10,잊지않을게 꼭 기억할게 널 꼭 찾을게 당신을,당신의 이름을. 고마웠어요 나의 빛나는 순간에 함께 해줘서. 항상 행복하길 기도할게요.
10,오타구될뻔..개오졌다
10,키미노 나마에와..!
10,다른거 다 좋은데 왜 서로 5년동안이나 못찾고 그제야 만나는지 이해가안됨. 미츠하가 살았던곳이 이토모리마을이라는건 세월이 흘러도 기억하던데 그때 혜성충돌에서 살아남은 사람들 수소문해서 구하면 미츠하 찾는건 완전 시간문제일텐데 그걸 못찾고 5년이 지나네
10,여운이 많이 남는 영화. 최고입니다
10,쥬아쥬아조아져아져아
10,진짜 엄청난 나의 인생 영화
10,일상생활에서 느낄수없던 그냥 지나치고 잊혀질 법한 말로 표현못할 마음속 무언가를 꺼내주는 작품.  슬픔 감동 기쁨 복잡한 감정이 뒤섞여 여운을남기고 내과거를 한번쯤은 회상해보게 되는 대단한 작품
10,이시대에는 없던 최고에작품
10,좋아요 좋아요! 정말 재밌어요
10,진짜 왠만하면 애니 안보는 사람들도 보면 충분히 좋아할만함
10,애니 제일재밌는거중하나인듯요
10,길거리에서 첫 눈에 반하는 것도 금사빠여서가 아니라 이 영화를 보고나니 운명일수 있겠단 생각이 든다
10,OST만 들어도 아련해지는 영화, 세 번이나 다시 봤지만 또 보고싶을 정도네요
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,헝헝 ㅠ 후반부 내내울면서봤당 마음을 울리는 애니메이션이었어요 ㅠ
10,보고나면 생각이 많아지는 뜻 깊은 영화.
10,너무 잘 봤습니다. 마지막에 눈가에 눈물이 맺히네요..
9,영화 너무기대됩니다. 꼭 보러가겠습니다
10,한번보면 여운이 매우 오래가는 영화이다. 그래서 지금 8번째 계속 보고 있다. 전혀 질리지 않는다. 신카이 마코토, 그는 애니메이션 영화에 한 획을 그을 최고의 감독이다.
10,원래 애니는 오덕.. 이런 느낌때문에 더럽게(?) 생각하고 멀리하게 되는데 이 영화는 평소 애니를 안좋아하거나 안보던 사람들도 몰입해서 재미 있게 볼수 있는 영화네요. 그리고 완변한 결말이 아니라 여운도 더 많이 남고 머리속에서 지워지지 않네여..
10,다시 봐도 명작이다. 굿
9,두번째 보는건데도 재미있게 봤어요
10,단순한 연애물인줄 알았는데 전혀 아니었음. 완전 명작... 이걸 왜 지금까지 안봤지ㅠㅜ 지금 막 다 봤는데 아직도 심장이 두근두근거린다. 미쳤음 최근에 본 영화 중 최고인듯
10,잊어서는 안되는 사람 잊어서는 안되는 영화잊어서는 안되는 무스비
10,진짜 재밌다 정말 잘 만든 영화
6,너의 이름은 다른 결말이라고 해서 약간은 기대하고 봤는데... 좀 아쉽네요. 앞번에 나왔던 너의 이름과 별반 다를게 없어서...
9,다시 봐도 여운이 남는 영화였습니다.
6,감성적인 사람들이 많나보네.. 여자가 보기엔 아련한 느낌도 있을것 같긴한데 이게 명작이라고 하기엔 ..한국에서 성공한 애니메이션이라 프리미엄 붙은건가.. 그냥 뭐 6점 정도가
10,너무나잼있다와우ㅋㅋㅋ
9,잼있네요 종현때문에 봤는데 ㅠㅠ
10,내인생최고의 일본영화다
10,재개봉으로 오랜 만에 좋은 영화 봤다
10,일본 애니 따라가려면 100년도 모자랄듯...
10,와ㄹㅇ인생애니다. ㄹㅇ
10,2번째 보는데 또 울었다. 보면서 벅차 올라서 손을 덜덜  떨며 가슴을 움켜쥐고 울지 않아보려고했지만 역시나 내 심금을 울리는 연출과 성우들의 목소리, 배경, 음악의등장...  ㅠㅠ 대박입니다
10,2번째 보는데 또 울었다. 보면서 벅차 올라서 손을 덜덜  떨며 가슴을 움켜쥐고 울지 않아보려고했지만 역시나 내 심금을 울리는 연출과 성우들의 목소리, 배경, 음악의등장...  ㅠㅠ 대박입니다
10,마지막 장면에 보고있는 내가 정말 기뻐서 울었다 ㅠㅠ....신카이 마코토 최강  초속5cm터는 정말 슬퍼서 울었는데 너의 이름은 정말 기뻐서 울었다
10,인생영화.더할말있읍니까?
10,또봐도 감동적이고 너무재밌어요 두번째보는거라서 처음볼때보다 더재밌었어요 처음장면 볼때 아~~이래서 이장면이나온거구나 하고 더재밌게봤네요 ㅜㅜ이런애니 더나왔으면좋겠네요
10,와 애니메이션 영화로 이런 감동이 있을 수 있다니.. 남는게 정말 많았던 영화였어요
10,진짜 계속봐도 여운이 남는 작품이였어요.신카이마코토작가님 사랑합니다!
10,작화,스토리,음악 모든 게 좋았다
6,작화나 OST라든지 소재는 좋았는데 아쉬운점은 답답함, 오글거림, 억지 감동(감성), 질질끔이 느껴졌음 물론 사람마다 느낀점이 다르겠지만 아쉬웠음 좀..그래도 색다르고 좋음 괜찮은 애니임!! 특히 작화!!
10,노래도 잘 뽑았고 스토리도 진짜 잘 짰다
5,아름다운 미장센을 받혀주지 못하는 허무한 낭만
9,재미있는데 솔직히 난 내용이 조금 어려웠다ㅠㅠ
10,블루레이 사고싶다고 느낌 영상 예쁘고 음악 좋고 캐릭터들도 매력적인데 개연성은 글쎄에에? 그래도 재밌따!
4,생각보다 실망. 결말이 너무 애매하게 끝나서 뭔가 해결되지 않은 찝찝함이 있다. 30번 봤다는사람 기사봤는데 그럴만하다는 생각이 듦. 끝이 너무 찝찝해서 앞부분을 다시 봄으로써 그걸 해결하고 싶어지는 심리인 듯. 비주얼도 전작에 비해 별 감흥이 없었음
6,생각보단 좋았고 호평에 비해선 부족하다.
10,재개봉 해서  보러갔는데 정말로 좋았다.
9,감성적인 영화와 일본 애니 별로 안좋아하는데, 이건 정말 감성적이고 내용 자체도 아주 좋았음. 지금까지 본 일본 애니중 최고.
10,미친 애니다!!! 이건 꼭 봐야해^^ 어떻게 이런 스토리를... 이런 작품을 만들 수 있는 일본이 부럽다는 생각이 든다
1,앵글각도...더러워
10,영화를 만들어주셔서 감사합니다
6,기대이하였다. 작화는 좋았지만 스토리가 예측가능하고 특별히 기억에 남는 장면이 없다.
10,제 인생영화입니다 ㅜㅜ
8,색감이 정말 예쁜 영화 사운드 트랙도 좋아요!
7,..　..　..　..
9,음악이 좋아요~타키랑 미츠하가 몸바뀌는거 깨달았을때 도시배경으로 시간빨리감기하면서 나오는 음악나올때 매번 소름돋네요!
9,마지막에 진짜 고구마 몇 개를 먹었는지 ㅋㅋ 영화는 재밌었네 신카이 마코토 작품 중에 결망이 제일 해피해피하기도 하고
10,일기를 쓰면서 년도를 못보다니 ㅜㅜ
10,가슴 한편을 읊조리고 첫사랑이 생각나요
10,다시봐도 감동♡ 음악도 좋고
2,더빙은 절대보지마삼. 김소현 목소리 나올때마다 몰입했던 감정이 깨짐.
10,최고의 애니메이션.... 덕분에 다시 일애니의 세계로.. 작품성이 너무 좋아서 여운이 이리도 오래갈줄이야..
10,하울의 움직이는 성 이후의 최고 명작 애니메이션 극장 이엇다 너의 이름은 을 보고서 재미없다,지루하다 그런 사람은 공감능력이 없거나, 집중력이 많이 낮거나, 사랑을 못해봣거나, 그냥 병X이거나.. 산소가 아깝다 그런 사람에겐
10,그림체도 너무좋고 스토리도 너무좋다!!타키 잘생겼다!!둘이 이루어 지겠지‥?
10,긴 말 필요없다 이건 명작이다
8,재개봉하길래 보러갔는데 영상미가 다 살린 듯 하다
10,인생최고의영화!래알추천키미노나와에와?
10,걍봐 보면 알수 있음 ㅇㅋ?
5,과대평과됬네 ㅇㅅㅇ 영상미는 탁월하지만 타키와 미츠하가 가까워지는 계기를 너무 생략해서 타키가 그 먼 길을 미츠하를 찾으러 가고 또 서로 만났을때 우는 장면은 너무 개연성없었음 ㅋㅋ 보고나서 내가 지금 신파극을 보고있는건가 오해할 정도
9,사랑입니다...♡일본 애니 무시한 난 쓰레기야....너의 이름은 최고 흐어엉 ㅠㅠ
8,무스비가 영화 전체에, 마을의 1200년 역사에, 두 주인공의 '전전전생'에 걸쳐 흐른다. 이야기의 힘이랄까... 그 모든 것 이후에 남는 건 결국 사랑이었다. 일본 애니에 축복을~
10,진짜 몇번을봐도 존잼 10번은 넘게봤따
6,별로 기대안하고 보긴했는데  딱그정도였다. 평소에 애니좋아하는데 이건너무아닌듯. 작화와 연출은 쩔어주지만 초반은 개지루하고 타키는 가슴을 왜계속만지는거고(신카이 마카토 변태란게 인증 여혐요소 ㅈㄴ많고..)괜찮다가 갑자기 좋아한다고 애타게 찾는것도 웃김
10,언제봐도 띵작 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 몇번을봐도 질리지않다
10,8시 방향에 미츠하 코스프레 하셨던 분이 너무 이뻤습니다. 이름이라도 물어볼 걸 그랫나 전화번호라도 물어볼 걸 그랬나..
10,말이 필요없는 인생영화 ㅠㅠ
10,최고의 영화 꼭 극장에서 보세~
7,영상미가 좋다!!!!
10,무슨 말이 필요하랴. 백문이 불여일견.
10,메박에서 봤는데 달력도 줘서 좋았어요
8,많은 사람들이 보는데는 이유가 있다
8,초중반까지의몰입도보다후반부몰입도가다소약한게아쉽지만그래도전반적으로훌륭함..평점은8.3점주고싶다
10,냥냐낭냣냨냫잌아칸얼
10,너의 이름은. 엄청엄청 재밌었다
10,2번 봐도 꿀잼ㅋ 일본 가서 앨범 사와야지
10,인생영화. 진짜 다른말 필요없음
1,혹시 여기도 의자가 부서지는 곳인가요? 하하하하
1,정말 스토리가 않좋네요 그냥 덕후들이 빨아대는 정도고볼만한건 그림뿐이네요.
10,최고다.. 내 인생 손꼽을 수 있는 수작
8,뭔가 이런 시간설정 진부한..ㅠ 일본특유의 아기자기한 느낌은 역시나 좋네요
10,영화에서 ost가 얼마나 큰 역할을 하는지 느꼈던 영화. 유성이 떨어질 때와 타키,미츠하의 재회씬의 두 곡은 정말 최고. 눈물이 날 것 같았다.
10,정말 재밌게 잘봤습니다
10,작년 1월에 3번 보고 재개봉해서 또 봤어요 볼때마다 재밌어요 제 일본인 친구가 이거 엄청 좋아해서 추천해서 알았는데 작년에 투니버스에서 광고보고 너무 재밌어서 우연히 검색했다가 재개봉하는거 알고 오늘 서울가서 봤네요 2시간 걸렸어요 그래도 보람은 굿
10,넘모넘모재밌었다 또봐야지
8,지브리의 위상을 넘기엔 역부족이지만  그래픽효과는 감탄만 나온다
10,재밌게 보았습니다 다시 본 영화인데 전에 놓쳤던 부분들이 새롭게 떠올라서 다시 보는 묘미가 있었습니다
10,일본애니를 잘 안보는데 소설만 보다가 실제로 영화로 보니까 엉청나다
10,신카이마코토는 믿고 봅니다
10,도쿄 가고 싶어진다..
10,너의 이름은 진짜 그림퀄리티도 좋고 완전 몰입하면서 봄 ㅠㅠㅠㅠ 최고임
10,다시봐도 너무 좋네요ㅛ
10,역시 명작 사랑합니다 미츠하
9,감동의쓰나미가 몰려온다
10,이건 갓니메이션 ㅇㅈ.
10,백년만에 볼만한 애니메였다
10,재미도 있고 감동도있네요 ^^ 추천
10,대단한 영화, 재밌다. 확실히
8,재밌어요오옹ㆍ응ㆍ응ㆍ으오
10,이건 내 인생작 이니 꼭 보는걸 추천 작화 스토리ost 모두 좋음 그냥 띵작 그 여운이 가시질 않음
7,만화원작을먼저보고영화보길잘하듯강남가라오케서이민호닮은키도큼ㅜ8년이데도노의이름은머니장난이고애니가더볼만함미츠하
8,그럭저럭 볼만했었던 영화
10,명작이네 애니메이션 잘 안보는데 너무 잘봤습니다.
9,추천받아서 본 영화에요 영상도 좋았고 재밌게봤어요 전 애니는 잘안보는편인데 지루할틈 없이 봤어요
10,세번째 보는영화..  또볼꺼
9,인연은, 운명은 어떻게든 마주치게 되는 것 같다
10,최고의 영상미와 OST
10,진짜 지금까지 본 영화중에 제일 좋다♡♡
10,감동을주는 영화입니다넘 재미 있었습니다
10,유일하게 다시본 영화.
10,재밋습니다 정말 명작입니다ㅣ
10,두번째롤 봤는데 볼만하다.ㅎㅎ
10,재밌게 볼만 했습니다.
9,소중한 사람, 잊고 싶지 않은 사람, 잊어버리면 안되는 사람.그런 사람이 내게도 있었으면
3,로멘틱 +시그널이네.  진부하고. 지루하고. 그냥그래.
10,너의 이름은 재개봉해서 봤는데 정말 역작이에요ㅎㅎ 재미나게 잘봤어요
10,역시 두번봐도 재밌는 영화!! 강추합니다!!
10,난데모 나이야~ 보쿠노 보쿠가~
9,또 봐도 재밌어요 또보게 되서 너무 좋았어욤
8,다시봐도 나쁘지않네요
1,영상미 빼고 볼거 없는 작품
10,인생 최고의 영화... 이보다 더 재밌는 영화는 존재할수없다 수백번을 봐도 전율이 끊이지 않는 영화...
10,완전 좋아요 두번째로봄 ㅎㅎㅎㅎ
5,서로  왜 좋아하게 된거죠 이해할 수가 없네
10,다시봐도 역시 최고다.
10,다시 봐도 역시굿인 영화입니다
10,영화관에서 혼자봤어서그런가 막 엄청 재밌진않았는데 여운이 너무 남아서 유투브로 계속 후기랑 ost 를 찾아보게되네요 ㅠㅠ 갑자기 한번 더보고싶다 ;; ㅎ
10,내 평생 제일 많이 돌려본 애니가 이닌가 싶다. ost가 너무 뛰어남 커버곡도 엄청 많이 들었음
10,인생영화네요. 여자친구 펑펑 움...
10,재밋다재밋다재밋댜재밋다
9,살짝 아쉬운 부분이 있지만 잘 보았습니다 !
7,동화 같은 음악애니 다운 애니
10,다 좋았다 너무 감동적이였고 일본 특유의 감정 너무 좋았다 그리고 마지막 장면에 펜을 떨어뜨리는 장면 너무 말로 표현할 수 없을 복잡한 감정을 잘 표현한것 같다 추천합니다!!!!
8,다른 픽사나 지브리애니에 견주면은 그렇게돋보이는 애니는 아닌것같다.  그래도 음악과 영상미는 인상적
10,캬 역시 짱이네요 세번봤습니다
10,작년 극장에서 본 이후 두 번째 본 영화. 참고 극장에서 다시보길 잘했다.
10,미츠하이쁘다ㅏㅏㅏㅏ
9,다시 봐도 그럭저럭 괜찮은 작품
10,다시 봐도 잼있네요~ㅎㅎ
10,작년에 이은 두 번째 관람이었는데도 감동적인 애니였습니다.
10,미츠하!!!! 탓키군!!!!
1,내용은 한국영화 표절, 그림은 자국 다른 애니 표절, 작가가 진짜로 만든건 대체 뭐가 있나?
10,이 영화를 이렇게 좋아하게 될 줄 몰랐다.
9,첫사랑 같은 영화. 다소 급하고 서투르고 이해가 안가지만 왠지모를 끌림이 있다.
10,단지 잠이오질 않아서 그냥 오랜만에 애니메이션이나 보려했었는데  잠을  잊을정도로   감동적인 영화란 생각을했다. 나도  저렇게 순수한 열정을 가지고 있던때를 추억할수 있는 시간을 선물받은 것같아  늦은밤 가슴따듯해진다.
10,정말 나의인생영화 이런영화 다시는 못 볼 것같다.
10,말이 필요엾이 최고 짱! 짱!
4,재개봉 해서 보고 왓어요~
9,작화 퀄리티, ost가 너무 좋았어요. 스토리는 기대한 만큼은 아니었지만 재밌었습니다.
10,5번째보는중 역시꿀잼
10,서로의 존재만으로도 큰 힘이 되었을...
10,진짜 일본 애니 별로 안좋아하는데 6번 봤어요
10,다시봐도 재밌네요^^
10,역시 최고입니다  인생영화!!       사랑해 미츠하!!
10,2번보니까 스토리 이해됨ㅋㅋ 그래도 영상미 너무 좋았음
10,재개봉이라면서 상영관 정보만 보면 그냥  집에서 다시보기 하라는 소리이신건가요..ㅠㅜㅠ 상영관 지역이 완전 극과극이네요..ㅠㅜㅠ 자석으로치면 S과 N극인줄...
10,정말 정말 재밌었습니다.
10,레알루다가 언제봐도 재밌는 영화
10,재개봉해서 다시 봤습니다 역시 감동
10,나의 인생애니로 등극함
10,ost랑 작화가 진짜 넘사벽으로 좋앜ㅅ으뮤ㅠㅠㅠㅠ 스토리도 내취향
10,그림체가 정말 아름답고 본 후에 정말 후유증이 심하게 몰려오는 영화입니다..
10,잊지 못할 명작입니다!!
10,재밌어요 다시봐도 차기작기대용
10,여전히 다시 봐도 명작이다.
1,저는 정말 재미없었어요, 보다가 잤네요. 애니메이션 좋아하는데 엄청 별로였어요ㅠㅜㅠㅠ 흙
10,다시봐도 넘넘 감동적이고 재밌었어요!!!
7,ost가 너무 좋고 재미있어요
10,내 생에 최고의 영화였다
10,갓띵작 ~~~~^^^^
10,최고에요 또 보고싶네요
10,역시 다시봐도명작 신카이 마코토의 다른작품과 같이 다시 재개봉하면 좋을 것 같다
9,일본 애니메이션의 저력을 보여준다.
10,영화보고 감동먹었다  열번이라도 더 보고 싶을만큼 영화가 좋았다.
5,개연성과 너무나 급작스러운 전개를 비판하는 사람들에게 반박한답시고 하는 얘기가 원작소설을 보란다 참 ㅋㅋㅋ 그럴거면 영화는 왜 만드나 그냥 책 한권 낭독회를 열지.
10,두 번째로 봤는데도 그 감동이 약해지지 않고 전해졌다. 정말 길게 여운이 남는 영화... 스파클 너무 좋다!!!
10,그냥 그자체다 스토리도쏙쏙들어오고뭔가 느낌이있다 영화가
10,이영화 진짜 재밌게 봤는데 멜론라디오 아이유편듣다가 너랑나뮤비 얘기가 나왔는데 내용이 거의 일치 해서 네이버에쳐보니 영화위에 너랑나 노래을 입힌게있더라구요 들어보니 소름...다들 들어보시길 추천합니다!
9,3번째로 본후기. 전 2번째 봤을땐. 왜 미츠하 타키 둘다 년도를 몰랐던걸까이건 어색하다라고 생각했는데 약간 어색함을 풀 수있는부분이 있어요.타키가 미츠하로 변한 아침 . 교복입은날이죠. 글자수 제한 있어서 더는 못하겠고.내용굿 작화 환상 노래 천상
8,우와 너무 재밌네요 야호!
5,노잼. 애니영화 좋아하는데 이게 이렇게까지 우려먹을건지는 모르겠음. 이웃집 토토로나 센과치히로 한번 더 보는게 이득임. 목소리의 형태도 추천.
9,두번 보니까 더 아름답고 이쁜 스토리인 것을 느꼈어용ㅎ
10,영상이랑 노래ㅠㅠㅠㅠ 갓ㅜㅠㅠ
8,괜찮았던 애니 . 화면이 예쁘고 ost가 굿
1,영화별로다 ;;;;열자 적을말도없음.
10,재밌었 습니더ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅅ
9,참신한 스토리 사실적인 영상미 두루두루 기대이상
1,완전 ㄱ ㅐ씹노잼  쪽발이들의 수준을 알 수 있었따
10,그냥 말이 필요 없다 .스토리도 완벽했고 장면 하나 하나가 아름다웠다.
10,인생영화 정말.. 감사합니다
10,다시봐도 눈물이 나는 최고의 영화.
4,스토리는 별로였지만 일본 특유의 색감이 느껴져서 좋았던 영화.
10,1년만에 재관람 정말 다시봐도 명작입니다.
10,진부한 소재일지도 모르지만, 굉장히 잘 만든 영화.
10,일본의 에니메이션 수준이란 이런것이다라는 것을 보여준 영화라 할수  있다 스토리, 그래픽, 빠져들어가게 만드는 몰입도 등 단연 최고였다. 아이맥스로  보왔더라면 정말 좋았다는 생각이 든다. 적극 추천합니다.
10,재밌고 돈도 안아까운데 넘나 슬픈것
10,내 인생 최고의 영화! 스파클 언제나 감동
1,졸면서 봄. 노잼...1점도 아깝다
10,한 마디로 인생 영화 설렘이 부족할 때 항상 다시 보고 싶은
7,기억해야만 하는 사람들, 잊으면 안돼는 사람들
10,영화가 너무 아름답다...마지막에 입벌리고 봤음 기대하고 봤지만 기대 이상이다
9,아 일본에서만 특별엔딩이였군요
10,잘보고왓습니다 ㅎㅎㅎ
1,완전 기대이하 이런 걸 왜 보니
10,역시 다시봐도 감동입니다평생 상시개봉 하면 일주일 마다볼듯
7,영화는 최애인데 왜 영화관에서 볼 때마다 옆 자리 인간들 떠드냐고... 개극혐.. 내 돈 물어내
10,1년만에 다시 만난 영화, 열번을 넘게 봤지만 언제든 봐도 좋은 영화
10,좋은 ost에 진한 여운
10,다시봐도 여전히 재밌네요 명작띵작
10,그냥 대박이다그냥 그냥
10,다운봤어서 4번다시볼정도로 좋고,연주할정도로좋고 정이가는 키미노나마에와 아!!외전외전!!
10,인생 최고 영화이고 후유증.
10,역대급 내용 애니 안좋아해도 보면 기분 좋아지는 영화
10,신카이 마코도 감독님께서 만드신 영화는 하나의 작품인 것 같아요 장면 하나하나가 소중한 것 같고 애니메이션으로 이런 감정을 느낄 수 있구나 생각했어요!
10,10대 시절 초속5cm를 보며 스쳐지나가버린 첫사랑을 그리워했다면, 신카이 마코토 감독의 이번 작품을 보면서는 내가 잃어버린 꿈은 무엇이었나 되묻게 되었네요. 내가 잊어버리고 살았던 그 이름, 그 꿈은 무얼까..
10,일본애니영화보고감동느낀건오랜만이네요
7,미츠하! 내 이름은 미츠하!
10,나의 재수 생활 중 유일하게 보았던 영화. 가슴 한켠에 아련하게 남을 무언가를 남겼다.
10,radwimps는 신의 한수입니다...100번들어도 안질리는 노래 처음임
6,재밌는디 여성관이 아쉬움
10,ㄹㅇ 봐보세요 개꿀잼임
10,해피엔딩인데도....가슴이 먹먹해지는 영화네요
1,제발 사람 영혼 뒤바뀌는 거 만들지 좀 마라. 지겹다. 그리고 평론가 란을 없앴으면 합니다. 한국 영화평론가들 평점은 믿을 게 못되므로.
9,타키,미츠하두번째이야기도부탁해요~
10,감동적이에요 ㅠ.. 결국구했군마을
6,요즘꺼 치곤 나쁘진 않은데..옹색한 아이디어 하나에만 걍 올인한 느낌..머 요즘에 하도 영화가 없으니...-_-;
9,내가 좋아하는 장르다 굿굿
9,애니메이션이라 유치함을 무릅쓰고 보러 갔는데 실제 풍경과 그다지 다를 바 없이 웅장하네요. 일본 문화를 좀 미화한 기분나쁜 느낌 빼고는 아주 잘 만든 영화입니다. 우리 학생들이 많이 보러 왔던데 영화의 기술력 때문에 미신적의식에 동화되지는 않기를..
10,숨이 멎을듯한 연출... 타의 추종을 불허하는 압도적인 영상미... 귀에 달콤하게 내려앉는 BGM(BackGroundMusic)... 모든게 한데 어우러진 아름다운 작품이었습니다... ㅆ...ㅅㅌㅊ....
10,완전 꿀잼 너무 재밌어서  타키ㅋ 미즈하ㅎ
10,너무 재미있었어요~ 다시봐도 여운이 남는 영화였습니다
10,다시봐도 명작이다.. 안보신분들 꼭 보기 추천합니다
10,정말 영화 내내 만족스러웠던 작품. 영화에 계속 집중할수 있었고 이런 스토리를 짜낸 작가는 정말 천재인가 싶다. 소름이 계속 끼치는 영화임. 꼭 영화관에서 이번기회 놓치지말고 봐야한다. RADWIMPS의 OST 또한 역시 최고였다.
4,개연성도 없고... 내용도 너무 뻔하고 끝맺음을 잘 못하는 느낌. 중간중간 여자아이의 팬티를 의도적으로 보여주는 연출과 가슴 출렁거리는 걸 클로즈업 하는 장면, 타키가 미츠하의 가슴을 만지는 장면은 진짜 무슨 생각인지 모르겠다ㅋㅋㅋㅋ
10,내 생에 최고의 애니메이션
10,인생 최고의 애니메이션 명작!
10,감동...ㅜㅜ정말 잘봤습니다.
10,역시 명작!!핵꿀잼!!
10,절대 만날 수 없는 운명적인 사랑
10,역시 나의 최고의 영화는 너 하나다.
2,2000원이라는 돈을주고봤는데 돈이아까움진심으로 오타쿠들 무섭다 졸음참느라고 개힘들었는데 이딴걸 물고빨고핥고싸고.. 드래곤볼,짱구,야2동등을 제외한 일본물은 절대보는게아니란걸 다시금 깨닫고 다짐함 추신ㅡOOO들을 하네 개 오덕씹돼들
10,그리움과 의지와 희망의 삼중주였습니다.
10,인생작이다 진짜로 이영화가 내마음을 놓아주지않는다 어제도 봤지만 오늘또 본다 오늘은 혼영이다 내마음을 다 풀어버리고 오겠다
10,여운 진하다.. 그냥 그런영화다..  진하다
10,1년만에 다시 느끼는 여운
10,스파클은 몇 번을 들어도 감동이다.
10,나는 재미있었는데 취향에 따라 호불호가 심할 듯..
10,보면서 울었다. 이런 애니메이션 일 줄은... 사실 깜짝 놀랬음.
10,울~림이 많은 애니메이션
10,언제 봐도 최고예요. 신카이 마코토 감독 작품 중 단연 으뜸.
10,오랜만에 기분좋게 본 애니메이션, 진짜 잘 만들었다. 스토리도, 화면전개도 좋았다. 엄청 기대하고 봤고, 기대보다 더 좋았던.
10,두번봐도 재밌는 영화 엔딩크래딧까지 다봐도 재밌는 영화
9,스토리.작화.음악 뭐하나 빠지는게 없다. 단연 내인생 최고의 애니메이션...
10,너무너무 재밌고 감동적이에요~~~~♡
10,그냥 고마워요 이런영화만들어줘서
10,울었다  붙잡고싶지만 붙잡지못할때
10,봐도봐도질리지않는 명작 스토리구성부터 연출까지 너무 대단한작품. 영화관에서 봐야 진리인 작품
10,재개봉한거 또봤는데 역시꿀잼
9,10자 입력 왤케 귀찮냐
10,작년에 봐도 집에서 봐도또 영화관에서 봐도 재밌다.
10,정말 감동이었습니다ㅠ
9,또보고싶다 언제또 개봉하니ㅎㅎㅎ
1,한국작품을 배낌 실망함
10,인연이라는것 마음에 남는 주제 좋았다
10,처음 영화관에서 못봐서 재개봉할때까지 두고두고 기다리고있었는데 예상치 못하게 재개봉을 한다해서 얼른 예매하고 봤습니다. 결과는.. 역시나.. 기대를 져버리지 않구요.. 내용도 좋지만 작화가ㅠㅠ 보길 잘했다ㅠㅠ
7,잘 만들어진 만화영화. 애잔한 결말
10,또 다시 한 번 감동받고갑니다
10,노래, 영상미 모두 좋았다.
10,10점이다 이건 10점
10,총 7번 봤습니다. ㅠㅠㅠ 영화관에서는 처음으로 봤는데,너무 좋았습니다.
10,ㄹㅇ 아니 이고 장난아니게 잼나구 진짜 꼭 봐요!!
10,재밌어요 꼭 영화관에서 보세요!
9,으아.. 이걸 이제서야보다니. 그리고,, 이제서라도 봐서 다행이야.
10,작화는 명불허전 신카이마코토
9,일본에 운석 떨어졌으면 좋겠다.직방으로.
7,처음에 좀 지루했지만 뒤로가면서 재밌어짐
10,작년 개봉일에 별 관심이 없어서 안봤는데만화책을 보고난후 영화에도 관심이 생겼어요운좋게 이번에 재개봉해서 봤는데책으로 볼때보다 더 재있네요
1,니부모랑 선조보기 부끄럽지도않냐 친일파새끼들 ㅋㅋㅋ 애당초 일본은 싫어하고 일본애니보는건 무슨잣대냐? 박근혜새끼마냥 앞에선 아무렇지않은척하고 뒷켠으론 더러운짓거리다하는 박근혜같은새끼들 ㅋ
7,체인지 시월애 도깨비 해운대를 한번에 본 느낌
10,언제 봐도 명작입니다..크..
10,이런건 남녀노소 볼수 있다고 생각하는 영화인데 영화관에서 스포만 하지말자
10,매년 개봉해도 매년 보러 갈 영화
1,아따 맨날 위안부 반일하면서 일본여행 최다국가 일뽕만화에 미쳐사는 이중적인 달빛좌빨 행태보소ㅋㅋ
1,젠젠젠 노래 개 듣기 싫음
8,미쓰하~~ 타키쿤!!!
10,인생작. 말로 형용하기 어려운 최고의 작품.
10,이거 보고 개연성 따지는 사람들.. 추천수 많은 리뷰 보고 말은 된다 생각하지만 당신들은 감독이 주는 감동에 공감하지 못한 실패자들이다 으하하 ㅋ 거참 눈 높으셔서 볼 게 없으시겠네요 난 수준이 낮아서 그런가 참 재밌고 눈물나던데^^
10,말이필요없다ㄹㅇ루다가
10,마츠하라는 이름이 계속 머리에 맴돈다.중독성이 강하다
10,재개봉해서 봤는데 내 인생영화가 됨
10,5번도 넘게본 영화 노래도 너무좋타
10,오져따리지려따리쿵쿵따리쿵쿵따
10,십점.분명 호불호가 갈릴수도 있지만 이런 영화에 십점을 안줄 수는 없지요 ㅎㅎ
10,재미+감동+긴장+여운
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화
10,너의 이름은 정말 여운이 진하게 남네요..
10,작년에 시기를 놓쳐서 못봤는데 재개봉 한다길래 많은 친구들의 추천을 받고 드디어 봤다! 엄청나게 기대를 하고 봤는데도 기대 이상이었다. 내용 자체는 크게 특별할 거 없는데도 엄청난 여운에 멍했음.
9,일본 애니메이션에 대한 편견을 깨버린 영화
10,아니 재개봉 첫날 갔다오고 다시 보는 건데도 여운 진짜 길고 좋음ㅠㅠ 달력이랑 스티커 너무 이뻤고 노트는 메가박스에서 봐서 못 삼ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌고 좋았어요 특전도 완전 이뻣어요
10,영상미와 감성의 절정  그이상
10,내친구가애니매이션보고울었다길래ㅈㄴ놀렸는데나도보고나서울었다지려버렷다
10,스크린좀 늘려주세요 아 ㅡ ㅡ 재개봉 볼려고 해도 주변 영화관은 안하고 무슨 왕복 2시간이나 가야함... 근데 보러 가긴 할건데 너무해서 글 남깁니다. ㅠ
1,개노잼 일본영화왜봄?쪽바리는 망해야됩니다재미없어요 영화관을 침대삼아 주무시면됩니다
10,정말 내인생 촤고의 작품 입니다 감동적이 스토리 전 너무 좋내요 감사합니다.
10,영화를 위해 처음 써보는 댓글..못보신 분들 꼭 보세요
7,너의 이름은 재개봉한다고하니... 더빙판도 재더빙해주셨음 좋겠네요 물론 전문성우들로요
10,크리스마스때 무료로 보고나서 이번에 재개봉한다고 해서 직접 보고 왔습니다. 감동적이었고 책도 사서 소장하면 좋을 것 같네요ㅎㅎ
10,진짜 애니라는 장르에 대해 조금이라도 인식의 변화를 준 명작재개봉 해주셔서 진짜 감사해요특전도 생각보다 괜찮았고 암튼 인생영화
10,내가 본 애니메이션, 영화중에서 제일 재미있었고, 영화가 진행되면 될수록 몸에서 전율이 일어났다. 이 영화가 나온 세대에 태어난걸 정말 감사하고 나의 인생영화중 하나이다.
10,이번에 2018리멤버 마지막 부분에 당신의 이름은...!이라고 했는데 너의 이름은 이라고 해야하는거 아닌가???
6,지나친 과대평가. 왜이리도 이 만화에 미쳐있나.
10,재밌다 역시 일본애니메이션은 이런게
8,재밌는데 엔딩 같음 예전이랑 특전은좋음
9,정말 재미있었아요.근데 엔딩 낚시는 하지마세요.그래도 9점 드립니다.(다음영화도 낚시하시면1점 드릴겁니다)
1,솔직히 생각보다 그닥이다~
9,극장에서보니 또다른 감동이 밀려온다. 언젠가 나의 이름을 불러줄 너는 지금 어디있니?
10,재밌어요.추천합니다
10,재개봉 덕분에 극장에서 재밌게봤습니다~~
10,재개봉해주셔서 감사합니다 엉엉
7,너의 이름보다 너의 성 정체성이 알고 싶다
10,전이 한 번 보고 재상영 해서 또 봄 내일도 보러 갈 거임
10,내가 본 애니메이션중 가장 최고인 작품
9,보면서 좀 별로다싶은 고정관념이 많긴했는데 차처해도 멋진영화다...  사랑하는 소년소녀와 운명의 무언가가 가슴을 설레게한다 레드윔프스의 삽입곡들도 나를 울린다..
10,정말로 재미있었습니다.
10,아침햇살 드립인줄 알았는데 진짜있음? 미띤넘들; 대단하네
10,3번까진 재밌네요.오늘 극장가서 첨봄
10,저번에 개봉했을 때 너무 감명깊어 집에서 다시 봤다가 오늘 또 보러가네요 볼때마다 새롭게 다가오는 제 인생최고의 영화, 재개봉 감사합니다
1,솔직히 노잼... 재밌다는분들 노이해 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
9,감동적이어서 집에서 또 봤던 기억이 난다 재개봉 또 보러 간다
7,애들이 기어력이 안좋네... 신카이 마코토 작품답게, 영상과 분위기 그리고 음악은 잘 어울렸다.
10,이야 작년 이맘때쯤 보고 다시봐도 새로본것처럼 좋습니다 알고보니 더 재미있네요ㅋㅋ 특전까지있으니 꼭봤으면 좋겠습니다!
10,영화내용과노래 배경음캐릭터를잘살린것같은데우리나라사람은일본소울을못따라가요..일단더빙으로2점을깍을라다가영화를보면서작년과이번에까지울린때로는감동적이고때로는웆긴아주명작이아닐까하는데2점을도저히못깍겠습니다딘짜이건희대의명작중에갓명작이아닌지..이영화를너무사랑합니다
10,너무너무너무 재밌다 여운이 남는다
10,재개봉!!!! 와아아ㅇ라드아ㅏ아아아너무좋다
1,씹덕은 묻지도 않고 무적권 ㅁㅈㅎ ㄴㄷㅆ
7,재밌었는데 후유증 너무 심했
10,인생영화... 말이 필요없다...
10,인생에서 이런영화가 찾아왔다는것은 희망이다
10,와.... 진짜 재밌다
10,일본판은 10점 더빙판은 진짜 안어울렸음! 제발 성우들을 쓰시요~
10,믿고보는 영화 난 너의 이름은 이 2017년 최고로 인상깊었던 영화이기때문에 재개봉작도 물론 봐야지이이잉
10,봐도봐도 슬프다 이번에 재개봉 한다고 해서 놀랐다
10,아름다운 배경 탄탄한 스토리 가슴이 뭉클해지고 멍해지는 오랜만에 느끼는 이기분 마치 예전에 잃어버린 물건을 다시찾은 그런 묘한 기분이 이영화인거 같다.다시한번 너의 이름은~~~!!!
1,더빙판 전문 성우로 바꿔서 개봉하는거면 인정해준다.
9,오타쿠인 친구가 추천해서 보러갔는데 엄청 재미있었다.. 예전에 본 붉은돼지나 토토로 만큼이나 기억에 남을 애니메이션일것 같다
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
10,미야자키 하야오 이후의 최고의 애니메이션, 빛을 표현해내는 신카이 마코토 감독 특유의 영상미는 말할 것도 없고 스토리, 음악, 더빙까지, 정말 감동과 여운이 오래가네요, 재개봉한다니 영화관에서 다시 보고 싶네요 ~
10,일단 봐야됩니다 보세요
9,아니 이거 재밌긴재밌었는데 극장에서 내려간지 얼마나 됬다고 재개봉하지;
1,오타쿠들이 빼애액 거립니다. 우하하
1,아오 ㄹㅇ 이딴 ㄱ쓰렉을 몇번이나 우려묵냐 걍 다운로드용 이하임 소중한 내 포인트가 아깝다~!!! ㅉㅉㅉ
10,배경과 음악이 너무 좋았다.
9,재밌긴한데 더빙 제대로 하세요 무슨 국어책 읽는줄
10,이거는 남자끼리봐도 진짜 좋은양화임 친구포함3명이서봤는데 진짜 잘만들었다ㅠ생각하고 한편으로는 외롭기도함ㅋㅋ 근데 재개봉한다니 완전 다시보기해야될각임 신카이마코토 아이시테루
10,너의이름은은 정말 감동적이였습니다. 영화가 빨리 끝나서 아쉽긴 하였지만 정말 재미있었습니다.
7,참 뻔한 스토리긴 한데, 극장에서 재개봉 한다니까 다시 보고 싶긴 하다.
8,눈과 귀는 즐겁지만 담론과 개연성은 아쉬워
10,정말 슬펐지만 그래도 재밌게 본 것 같다
1,제취향은 아니었음 여자들은 싫어할듯
1,106분짜리 뮤직비디오 였다. 내용 연결? 감정선? 개나줘...
1,사골국을 우리다 못해 뼈속에 구멍이 생길정도로 고아먹네;;진짜 또 혼모노 파오후들 영화관가서 민폐주고 병크 터트리게 할겁니까?
9,우리나라가 웃긴 점 일본은 싫은데 일본 만화 애니 게임 제품 음식 여행 AV 자동차등은 좋아함 맨날천날 중국 남조 오나라 월나라 후손인 일본을 왜놈들이라고 욕하면 뭐해?? 맨날천날 주터지고 애니는 아직도 일본한테 한참 밑인데
1,1년에 두번씩 재개봉하내.. 에고 그만 좀 우려 먹지ㅉ
8,초반 좋게 시작하다가 런닝타임 때문에 그런지 갑자기 러브 스토리로... 초속 5센티미터 만큼의 감정은 안생기더라.. 스토리 너무 판타지.. ㅠ
10,이 영화는 내 인생 영화다.
9,영화관에서 안본게 너무후회스러운대 재개봉이라니 꼭간다
9,초속5cm가 희미해져가는 옛사랑에대한 현실적인 대답이라면 너의 이름은 희미해졌던 사랑에 대한 작지만 큰 기적을 이야기 하는 영화 그리고 그것이 어려움을 알기에 더 감동받고 아름다웠던 영화
1,쓰레기는 쓰레기통에....
10,인생 영화 하나 만들었다
1,제취향은 아니었음 남자들은 좋아할듯
1,오타쿠 오타쿠 오타쿠 오타쿠 오타쿠 오타쿠
8,ㅋㅋ너무 귀엽고 신선하고 충격적이예요 ㅋㅋㅋ 영화관가서 볼 건 아니구 유료 다운받아서 보시기 좋아요 ㅎㅎ
10,마음이 따듯해지는 영화
10,원래 애니를 별로 안 좋아했었다. 애니 보러 다니는 애들을 오타쿠르 보는 난 소위 편입견을 가진 사람이었다. 이걸 보기 전까지는.댓글 글자수가 140자인게 너무 원통하다. 누구에게라도 내 감상평을 쏟아놓고 싶은데.
10,그럴 수가... 아... 이럴 수가..
10,다른말이 필요없다. 잘만들었고 재미있다
9,언어의 정원이 너무 재미없어서 기대 안했는데 일련의 사건들이 극을 이끌어나가는 것이 매우 재미지다!
10,꼭 보세요 ,,,...
10,재개봉 자막은 좀 수정했으면.. 너무 지나친 의역이 많은듯
10,넘나 좋음 진짜로 좋음 좋음
10,진짜 재밋다이것만보면 일본가고싶어지네...1월에 재개봉 다시봐야지
10,어젯밤에 봤어요. 평점을 안남기고는 못 배기겠더라구요. 어린시절을 함께해준 만화가 지브리였다면, 커가면서 함께해준 만화는 신카이 마코토의 작품이라고 감히 말하고 싶습니다.
10,사진처럼 선명했고 영화처럼 유연했다. 2017년의 마지막 날에 보는 이를 기분 좋게 해줬던 너의 이름은.
6,너무 기대했는지 아무런 감흥이 없던 영화..도대체 무얼 말하고 싶은건지 내용도 까먹음 늑대아이본이후로 애니에 대한 기대치가 커져서 그런가 흠...
10,여운이 가시지 않는 영화, 우리나라 역대급으로 흥한 일본 애니 영화, ost와 스토리가 조화를 이루어 감미로운 형상을 만들어내는 최고의 작품
9,장면 하나하나가 정말 예쁘다!
10,좋은영화 아름다운영화 이런게 영화다
10,아 영화관에서 못 본게 한이었는데 ㅜㅜ 재개봉 정말 감사합니다!
10,분명 슬프지 않은데 왜 눈물이 나는지 모르겠다. 정말로.
10,너의이름은은 진짜 너무나도 갓갓띵작입니다..!!
10,내 생애 갓작품 날 울리게 만든  3번째 영화 엔딩 이후가 보고싶다  정말!!!
10,작가님 작품들 여태까지 나온것들만봐도 대단한데 이번것도 진짜 역대급입니다ㅠ
10,정말 감명깊게 봤어요 5번이나 봐도 질리지 않아요.
9,기대하고 봤는데 기대 이상이었다
10,보고 울엇....너무 감동이다
10,정말 잊을 수 없고, 잊기도 싫은 그런 영화 그런 작품 이상의 예술
1,찐따 여드름 안경돼지 혼모노 오타쿠
5,1월에봤는데요...스토리가엉켜있네요...재미도없고요유치합니다물론제의견입니다
7,이거.... 머리 딸리면 이해못하는 영화임;;; 진짜 리얼 팩트
10,이걸 왜 이제서야 봤지? 정말 최고다ㅠㅠㅠ여운이 엄청 강하게 오는 작품...영상미 긴장감 스토리 목소리연기 전부 전부다 최고ㅠ 많은사람들이 인생영화라고 꼽을만한 대단한 작품이다!
10,너의 이름은. 단어하나하나가영혼이담긴영화.
10,기적으시작하고 운명으로끝난다
7,너에게 난, 나에게 넌.
5,오늘 결제해서 봤는데 엄청난 명작이라는 평을 듣고 봐서 그런지 그닥... 초반이 흥미롭고 후반부 갈수록 오히려 흡입력이 떨어지는 영화였습니다.
10,꿀잼... 인생 영화다...
9,인연이라는 걸 구구절절 애뜻하게 잘 표현했다.
10,애니메이션이 내 인생영화일 줄이야...
10,판타지 속에 들어갔다가 나온 기분이다. 일본 애니메이션을 그렇게 즐겨보는 편은 아닌데 이 영화는 어느새 여러번 봤다. 영화의 여운과 일상 속 잔잔함이 좋아서 다시 또 찾게 되는 것 같다. 그리고 상상력에 한 번 더 놀랐다.
10,클리셰들의 완벽한 시너지.
1,2시간이란 시간 부족으로 인한 스토리 설명을모든걸 무스비란 단어로 해결!
10,영화 보고나서 마음 한 편이 항상 공허하다.
10,진짜 명작중에 명작입니다 에초에 일본 애니를 잘 안보고 오덕이라는 고정관념을 가지고있었는데 이 영화를 보고난후 그런 생각들이 싹 사라졌습니다 인생 살면서 한번쯤은 보면 후회 안할 영화라고 생각합니다
7,솔직하게 말하자면 너무 과대평가 받은 영화다...미국에서는 일본 애니 평점 2위던데...그건 좀 아니다.
6,1절만 할 줄 모르는 찐따들이 망친 영화
10,감성 돋는 영화입니다~^^
1,오덕 새ㅡ끼들은 답이없다. 스무살 쳐먹고 집에 쳐박혀서 고무고무 원피스를 보고있는 상상을 하면내가 아빠라도 아들이고 뭐고 호적에서 파낸다음 일본에 귀양을 보내버릴거다수용소 새끼들은 답이 없다. 사람은 생긴대로 논다고 했다애니보는 새끼들은 여
1,오타쿠 극혐 린정???
10,이런거 너무 좋다.일본갬성
1,ㄴㄷㅆ!~~!~!~!~!
10,짧지만 강한 여운을남기는 매운영화..
10,1월 4일 재개봉한다!
10,내 인생 최고의 영화였다.
10,잊지 않고 싶은 사람잊으면 안되는 사람   너의 이름은
9,너무 잘봤습니다 감성 충전하고 왔네요~^^
10,비긴어게인 다음으로 나에게있어 최고의 영화였던거 같다. 정말 감동적이였다.
10,"와..." 이 한마디에 이 영화의 보고난후 느낌점이 표현이 다 됨.
8,색감이 정말 이뻤고 웃음과 감동도 있고 배경음악도 괜찮았고 무엇보다도 영화가 끝나고도 여운이 참 길었던 애니.돈이 안아까웠다.
10,너무 감동적이고 잼있었다
2,극장에서 안보길 정말 잘한 영화
10,이것또한무스비 저것또한 무스비
10,만화보고 감동받은건 거의 처음이다
10,으아아아  답답해 하지만 그게 영화를 더 감동적이게 만든건가?
8,기대안했었는데 생각보다괜찮았던 영화
10,일단 스토리 전개가 대박.... 그리고 노래가 너무 좋아요 ㅜㅜ
9,우왕.. 기대  하나도 안하고 봤는데... 재밌네
10,진짜...!!! 와....!!
9,아아아아왜!대체 왜 눈 앞에 있는데 지나가고 그러니!!
10,띵작입니다 인생에서 안보면 후회합니다
10,애니 치고는 꾀 어려웠던 내용..마음을 뜨겁게 해주네요
8,스토리는 별로였으나  재밌게 볼만했다.
10,정말  감동했습니다  마음
10,다시 극장에 나와도 똑같이 흥할수있는 영화
10,내용이 예상가능하면서도 흥미진지하고 재미있네요. 재미있습니다. 이 영화 완전 오덕오덕이라는거 같아서 진짜 쪽재비 눈하고 쳐다봤다가 아주 흥미롭게 봤네요
9,노래도 좋고 미술도 좋고 재미도 있었습니다. 그러나 조금은 차근차근 나아가도 좋았을 사랑이 너무 빨리 가서 그 따뜻함이 잘 전해지지 못한 것 같습니다.
10,영상미가 정말 뛰어나요. 판타지지만 영화가 끝나도 여운이 사그라지지가 않아요. 그 마지막 장면은 내 마음이 더 애틋해지네요.
7,별로 느껴지지 않는 사랑? 뭔가 어설프고
9,여운이 남는 일본애니...
1,그냥.... 서로 사랑하게 냅둬라
10,센과 치히로의 행방불명 이후로 내인생 최고의 애니다
10,감성을 자극하는 일본 애니메이션, 억지스럽지만 빠져들게 하는 매력이 있는 그런.
7,뛰어난 영상미 지루하지않고 반전 있는 내용이 좋았지만 스토리가 탄탄하진않았다
10,아무리 슬픈 영활 봐도 안울던 내가 이 영화보고 울었다 너무 감동적이여서
10,내가 진짜 그리 오래 살진 않지만 내 인생 최고 영화 명작 top3안에 든다 정말로 진짜 한 2일동안 영화 본 감동만 남아있는 작품 진짜 최고의 명작 10점으로 부족한거 같다 .아쉬운 점은 사람들이 오타쿠영화 취급하는 고정관념이 너무 아쉽다
10,영화보며 눈물을 흘리는 적은 별로 없었는데 감동먹었다
10,크리스마스에 엄마가 이거 안봐봤다고 보고싶다해서 결제하고 다시 봐도 정말 재밌다
7,파오후 쿰척쿰척. 덕을 쌓기엔 최고라능.
10,좋다 이 느낌 따뜻한 이 느낌
10,으아아아아 이런 명작은 이 정도 점수로도모자라다!!
10,네이버 이벤트 덕분에 이제서야 봤는데 왜 이걸 영화관에서 못 봤을까 너무 후회되네요 진짜 소름돋을 정도의 감동입니다...
10,네이버 이벤트 하나 잘했네~!
10,작화, 연출, 음악 모든게 훌륭했다.
10,여운이 쉽게 가시지 않는 영화.
10,크 보고싶었는데 귀찮아서 안보고있다가 공짜라길래 봤더니 이걸 왜 이제봤을까 하는 생각이 든다
10,안보고 있다가 무료길래 일단 사놓고 방금 다 봤는데 왜 지금 봤는지 후회됍니다.... 진짜 재밌고 감동있어요. ㅠㅜㅜㅜ
9,완벽하지는 않지만 눈이 아플만큼 아름다운 영화
10,10점 부족해.... 15점드립니다
8,조금 아쉬운 부분도 있었지만 이정도면 정말 괜찮은 작품이라고 생각합니다 가슴 찡하면서 작화도  훌륭해서 눈도 즐거웠구요 확실히 명성 값을 하는 작품입니다.
10,생애 최고의 애니메이션 영화 두편을 고르라면 업과 너의 이름은
10,계속 영화의 여운이 남네요ㅜ
10,그냥 최고의 영화 다시봐도 여운이 남네요
10,솔직히 이거 제 인생영화에요...제 취향에 너무 잘맞아요ㅠㅠ추천드립니다ㅠㅠ
7,영상미만으로도 충분히 볼만한 영화.
7,시월애, 체인지 섞은 듯함. 볼만 함.
9,정말 보는 내내 소름끼쳤다. 여태것 본 애니메이션 중 가장 인상깊고 감동적이다. 소소한 일상을 접목시켜 영화를 보던 중 나도 주인공이 되어 1인칭 시점으로도 보게 되었다. 다만 중간에 이해가 안가는 장면이 있어 두번씩 보고 이해를 할 수 있었다.
10,진짜 오늘 무료이벤트해서 봤는데 제가 평소 애니를 별로 좋아하지 않았음에도 불구하고 너무 재밌었고요. 전혀 지루함없이 진짜짱짱 재밌어요ㅠㅠ 또 배경이진짜 헉....너무 잘그렸고 몰입도 엄청납니다. 이 영화를 안봤으면 진짜 후회했을 것 같아요
8,충분히 볼만한 애니메이션 약간은 개연성 부족이 따라오지만(주인공끼리 좋아지는 이유, 여주 조상부터  전해져 내려오는 꿈의 이유) 그걸 감안하고나서도 한번쯤은 볼만한 애니메이션
10,잘 만들었습니다. 잘 봤습니다. 일본 애니메이션은 살면서 본 적이 없는데, 신카이 마코토라는 사람이 궁금해지네요
10,개봉했을때 CGV에서 4번봤다. 돈 아깝지 않다. 근데 이번에 네이버에서 무료로 푸네? 깔깔깔 내 4만원....
10,영상미!  여운있는 전개!
10,너무 영화가 인상깊고 제가 좋아하는 곳도 많이 나오고 뭔가 이해되고 공감되는 영하겠습니다   입니다..
10,와...정말 볼때마다 배경에 시선이 꽂힘.. 작화 정말 미친듯.. 그리고 미츠하랑 타키가 황혼의 시간에 만났을 때 정말 말을 잇지 못했음 일본은 정말 애니메이션 강국..!
10,여러가지 복합적으로 아름답고 성스러운 요인들이 존재하기에 10점 주어 마땅
10,진짜 내 인생영화 너무 사랑해 ㅠㅠ
7,몇번을 봐도 흥미로웠다
1,지금보다 평점 1.5점 이상은 떨어져야할 영화. 4편짜리 애니메이션의 요약본을 보는 것 같았다.
10,마음이 미어지는 영화.
10,일본 애니의 힘은 대단하다고 밖에 표현할 수 없을듯하다
10,미츠하와 타키쿤의 운명적인 만남이 저를 감동할수 있게 해주네요. 정말 최고의 영화입니다. 안보신 분들은 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,먼가 슬퍼요. 이런 감동깊은 영화입니다..
3,되게 잘 우는 편인데, 눈물의 기미도 보이지 않았다.서로의 삶을 살아보며 정은 생길 수 있지만..애틋함이 별로 공감은 되지 않았다. 애니를 잘 안봐서 그런지 중간중간에 ost나오는 장면에 흐름이 끊겼고 블랙아웃이 많아서 정신이없었다. 화면은 예뻤다.
10,너의 이름은 영화는 명작입니다ㅎㅎ
9,되게 재밌는데 !. 음.. 끝이 좀 애매..
10,키미노.. 나마에와!!
8,으음..뭔가 안맞는게 있지만 재밌다
10,보다가 울었네요...
10,'너의 이름은' 많은것을 생각할수 있게해준 고마운 최고의영화.
6,작화랑 소재는 좋은데 내용 전개될 때 허술한 개연성이 몰입도 다 망칩니다... 명작소리 듣길래 엄청 기대하고 봤는데;
9,도쿄 여행을 끝내고 나리타로 가는 기차 안.너의 이름은 ost를 듣다 눈물을 쏟을뻔했다.내 안에 있는 감수성을 끌어 올려주는 감성 풍푸한 음악이 있는  영화.. 그립다 도쿄..!
10,대단합니다... 정말로
10,정말 재미있었구요 제 인생 최고의 영화인것 같군요. 감동적이였어요.
10,재밌네요 볼만했어요 ㅇㅇ
10,감동일단 한번 보면 후회는 없을듯
10,한마디로 그냥 짱인 영화입니다
10,홀로가나다라마로론ㆍ
10,명작입니다.아주 좋아요
10,내용도 너무 좋고  마지막의  해피엔딩으로 끝나서  너무  좋았어요
10,보면 압니다. 이 말뜻이 뭔지
10,너무 감동적이고 여운이 남는 영화!!!!
10,나는 이 영화를 통해 간절함이 세상을 바꾸는 기적을 보았다.
1,나쁘진 않았지만 딱히 재밌거나 감동적이진 않았다. 영화보면서 한번도 웃은적이 없네 이영화가 왜 감동이지? 영화관에서 돈주고 봤으면 돈 아까웠을듯
10,좋다좋다그냥 좋다
10,너무 잼있다 ㅠㅠㅜ!  강추강추
10,두 공간이 이어질 때의 큰 감동, 노스탤지어를 꿈꾸는 아이들의 성장기
10,다시봐도 감동이고 좋습니다
10,아니 이거 다시봐도 그냥.. 말이 안 나온다 그냥 진짜 하이고.... 여러분 이거는 물론이고 언어의 당원도 꼭 보세요 정말 제발요ㅠㅠㅠ
3,그냥 뭐 전형적인 오타쿠애니같음 노래는 좋았다
10,누구든 볼 가치가 있는 애니메이션. 이것으로 편견이 조금씩 사라졌으면 한다.
10,역시 색감이...!!
2,색감넘좋다 하지만 여혐때문에 마구추천할맛은안남..
10,일본영화에 대한 편견을 깨준 영화임,남들이 어떻게 평가하든 나한텐 최고의 애니메이션 영화가 아니였나 싶다.
10,다른영화보다는 짧았진만 그 시간동안 임팩트를 크게 받았음 아무튼 한번쯤은 봐야되는 것같음
10,이거 안 보면 레알 후회함
10,두번이나 봤지만 여운이 상당함
8,아깝지 않은 영화! 나만 질질짜며 본거같아
10,감동이고 너무 슬프다 다음편도 제작 됬으면..
10,내 인생영화로 인정합니다
6,다른 애니들 안보셨는지 다들 호평이네요. 재밌는 애니들  많았는데 이건 볼만하긴한데 평점이 굉장히 후하네요.
10,진짜이건리얼로다가혼또니
7,처음 볼때는 정말 흡입력있는 영화. 하지만 곱씹다보면 유치한 부분이 눈에 들어오기 시작하는게 아쉬움..
10,영화/애니 중 처음으로 3번 이상을 다시 찾아 보게 된 작품. 어떻게 이런 이야기 구성을 생각해 내고 이렇게 깊고 시린 여운을 표현해 낼 수 있을까. 화면의 느낌, OST, 전개 속도, plot, 모두가 참 꽉 찬 작품으로 오~래도록 기억될 듯 합니다
10,영화/애니 중 처음으로 3번 이상을 다시 찾아 보게 된 작품. 어떻게 이런 이야기 구성을 생각해 내고 이렇게 깊고 시린 여운을 표현해 낼 수 있을까. 화면의 느낌, OST, 전개 속도, plot, 모두가 참 꽉 찬 작품으로 오~래도록 기억될 듯 합니다
10,아무리 잊을려고 노력해봐도 절대로 잊어지지가 않는다. 환상적인 스토리와 아름다운 ost는 이 영화를 나의 인생영화로 만들기에 충분했다. 이건 애니메이션이 아니다. 이건 이야기다.
10,감동적입니다....너무감동적이여서 말을못하겠네요...
10,애니 영화들 중 최고라해도 과언이 아니다.
10,정말 최고의 영화인것 같다.
10,걍 쳐보고 말하세요 애니메 극혐자님들
10,잘 봤습니다 , '너의 이름은'
9,너무 신기한감정이드는데비하인드스토리를 알고싶어서9점드릴게요
10,진짜 이건 별점 10점도 적다고 느껴지는 영화다 처음 개봉했을때 뭐 애니메이션이 다 거기서거기지 하고 보지않았던 내가 후회된다 개봉 한지 많이 지난후에야 봤는데 진짜 이건 최고의영화 오픈엔딩이라 더 좋은것같다 아직 안본사람이있다면 이번기회에 꼭 봐라!
9,진짜여운이남는영화이다 진짜다시보는거싫어하는데 다시 보고싶다.
10,최고다 "너의 이름은" 쨘!!!
10,키미노 나마에와!!!
10,봤었던거지만 또 볼 수 있어서 좋았습니다
10,진짜오 말이필요없는 띵작
10,와 진짜 오랜만에 봐도 명작은 명작이네요 OST들도 다 너무 명곡이고 좋고 작화나 프레임도 진짜 퀄리티 좋고 스토리도 신선하고 캐릭터마다의 매력도 잘 살린 것 같아요! 하이라이트에는 소름도 쫙 돋고 짱이에요!
10,굿토토텨ㅕㅌ처ㅓ우눈
10,초반에 시작할때 음악의 웅장함과 끝날때의 충격은 엔딩크레딧을 볼때 같이 있는다
10,볼때마다 소름돋음ㅠㅠㅠㅠ넘좋아요
10,너무감동적이네요..
10,정말 너무 재미있게본것같아요
10,요건 볼때마다 재밌네 크크
10,배경 이쁘고 노래 좋고 목소리도 좋고 그림체도 좋고
10,10점 안드릴 수가없네요 진짜 제가 본 애니메이션영화류중에 최고였습니다. 영화보고 3일간 여운이 계속 남아요 하... 설렌다
10,RADWIMPS라는 밴드의 노래는 처음이었는데 다른 노래도 들어보니 계속 빠져드네요
10,(하트)(하트) 제 인생 영화 색감도 스토리도 최고입니다ㅜ
10,재밌어요ㅠㅠ 영상도 너무 예쁨
10,진짜 내 인생의 최고의 영화였다
10,보고싶었는데 타이밍놓쳐서 못 본 영화였는데 보고나닌까 굉장히 기분이 좋네요 잘봤습니다^^
10,진짜 인생영화입니다!!! 작년에 봤어도 계속기억에 남네요.강추합니다!
10,와...보면서 소름이 끼치면서 감동적인 영화는 이 영화가 처음이다....명작이다 그야말로...
10,실사 같은 아름다운 영상에 푹 빠져 봤습니다♡감동입니다♡
10,다시봐도 재미있고 감동적이다
10,영화를 보고 여운이 남은건 처음이다....
8,여혐빼고 다 좋다여혐요소만 뻬면 만점인데 진짜 안타까움
10,재밌다아아아아ㅏㅇ아ㅏㅇ
10,아 자꾸 머리에 남네....
10,인생작 등극...원래 영화를 안좋아하는데 이건 너무 좋다...
10,극장에서 한번보고 폰으로 두번봐도 영화가 끝났을때의 여운이 가시지 않는다.
10,시간가는줄 모르고 재밌게 잘봤어요!!
10,꿀잼입니다완전오오오니오니
10,애니메이션 영화중에 쵝오
10,제 인생영화1위입니다♥♥♥감사해요
8,너무 재미있습니다!!
9,영화 정말 재밌게 잘봤습니다. 평점 처음 남겨봅니다^^ 정말 잘 그리셨고... 몰입도 잘 됬습니다^^
10,지금까지 본 영화 중에 유일하게 감명깊다는 느낌을 받은 영화였다.
10,일본에서 개봉했을때부터 보았습니다.여러번을 보아도 넘 감동입니다.
10,후유증이 생기는 영화. 몇번이고 다시 봤다.
5,신카이 마표절의 너의 표절은
10,살짝.. 서로 좋아하는 티를 좀만더 냈으면 더 좋았을텐데요.애니매이션중엔 최고였던거 같아요 ...
10,실검에 떠서 봤는데 끝까지보고 후유증생김
1,너의 불륜은... 니들이 이영화볼수록 작가는 그돈으로 불륜을 저지르고 다니지 ㅉㅉ 잘생각해라 호구들아
1,표절인거보고 ㅈㄴ 실망함
10,최고입니다 제 인생작중 하나
10,말이 필요없는 인생 영화.
4,음...도대체 뭐가 재밌다는거지?  심지어 일본에서는 영화 역대 수입순위  3위인가 하던데 ....
10,본 애니메이션 중에 제일 좋았음
10,너무 슬프고 잼있었다ㅠㅠㅠ
10,진짜 더 말하기도 입아픈 명쟉
10,http://nstore.naver.com/event/details.nhn?eventNo=10223&productType=MOVIE... 현재 12월 24일까지 네이버N스토어에서 너의 이름은 무료 서비스 이벤트 중이네요. 다시 봐도 감동감동
10,영상미 좋고 캐릭터 좋고
10,다시봐도 재밌습니다.
10,일본 애니 중에서 최고의 영화인거같아요!!영화 잘 만드신거같아요!
10,와....명작이네 ㄹㅇ루다가
10,별점10점 별점10점
10,언어의 정원이후로 재밌게 본 영화
10,언어의 정원이후로 재밌게 본 영화
10,너무 재밌었던 영화였다♥♥♥
10,내가 네이버 영화 평점 처음 남겨보는데 그만큼 이 애니는최고다.1년이 지난 지금도 오프닝과 유성이 떨어지는 장면을 보면가슴 두근두근하다.radwimps의 음악,스토리 모든게 최고다.
9,추천을 워낙 많이 받아서 뒤늦게 봤지만 기대이상으로 예뻤다. 줄거리의 문제와 이상한 설정 등이 문제가 되지 않을 정도로 시각적으로 너무 아름다웠다.
10,난 이 영화를 처음 보는 사람이 부럽다.내가 이 영화를 처음 봤을때 감동을 느낄수있어서 이다.
10,다시봐도 소름돋네요.
10,정말 진심으로 최고. 여운팩트 강하게 남기는 영화
10,간단히 말해 꿀잼입니다
10,헐;;; 가장 좋아하는 그룹이 20대 남자라니...ㅋㅋㅋ재개봉 정말 환영합니다!!! 또또 보러 갑니다!!제발 상영관 독점 짓거리 하지 말고  상영 해주길 바랍니다.
10,운명, 꿈, 사랑, 신, 시간 뭐 이런저런 판타지를 잘 섞어서 결국은 현실로 돌아오게 만든 흥미로운 애니메이션. 재밌었다.
6,연출 영상미 ost는 진짜 인정 근데 제일 중요한 스토리가 너무 부실하고 개연성이 너무 없어서남주는 짝사랑하는 여자가있었는데 몸 몇번 바뀌었단 이유로 여주랑 남주랑 사랑에빠짐 년도를 모르는것도 웃기고 스토리도 부실하고 모든게 우연이다라는  부실한전개
10,오늘 봄으로써 3번째 정주행 완료. 언제봐도 재밌는 영화입니다. 인생영화이자 꼭 추천해주고싶은 영화.
10,너무좋아요진짜...
10,개봉했을때 못보고 재개봉까지 한다길래 궁금해서 다운받아봤다가 날밤샜다...재개봉하면 꼭봐야지
10,몇번을 봐도 안질리는 갓띵작
10,ㅇ아 진짜 이 명작을  내거 왜 영ㅇ화관ㅇㅔ서 안 봤을까
10,괜히 새벽 2시에 본것같다.여운이 남아서 오늘 잠은 다 잔듯...
6,그림은 이뻤고 내용도 아름다웠다. 그러나 언젠가 들어본 얘기들의 짜깁기였다. 진부했다. 그림이 너무 예뻐서 애니메이션이란 장르를 생각하면 8점 줘도 아깝지 않으나 너무나 과대평가 됐기에 별 하나 깎는다. 재개봉될만큼의 영화는 아니다.
3,ㄴㄷㅆ ㄴㄷㅆ ㄴㄷㅆ ㄴㄷㅆ
10,네이버 덕분에 좋은 영화 봐서 좋았다. 이제 자고 일어나서 한번 더  봐야지.
10,asdfasdfasddfs
1,와이건..ㄴㄷㅇㆍㅅ
7,잘 만든 씹덕영화 그 이상 그 이하도 아님
10,작화가 일단 일본만의 분위기를 내고 작화에 쓰인 색들도 몽환적인 분위기를 냄. 거기다가 OST마저도 잘 어울려서 아련한 느낌이 나는게 좋음. 진짜 작화만으로도 압살한다ㅜㅜㅜ
7,너무 기대를 많이 해서 약간 실망ㅠㅠ....
10,참 좋아하는 감독이다. 이번 영화는 정말 사람을 빠져들게 만드는 힘이 있다. 꿈에서 깨면 꾼 꿈에 대해 잊어버리는데 막상 그 꿈을 다시꾸면 모든게 기억난다. 근데 꿈에서 본 사람을 실제로 만나면 알아볼수 있을까 의문이 든다. 꿈에 대한 영화.
10,배경이 넘 아름답다... 스토리도좋음
1,재미없다 초반30분빼고봐도  내용이해에 지장안감
9,극장개봉했을때 봤던 애니인데 네이버에서 뿌려서 다시보게됬다. 그때도 그랬지만 다시봐도 여운이 진하게 남는다.  어후 진해 진해
10,이렇게 감명깊게 본 영화는 오랜만이에요
10,인생애니영화#000
10,진심 개잼있었다 시간가는줄도 모르고 봤네
10,완벽,그 자체....
10,너의 이름은 짱!!진짜 재밋어요
7,재미도 있고 분위기도 달달했지만 좀 전형적인 전개였다고 생각합니다.
10,내년에 또보고싶다 그저 갓...
10,명작말곤 달리 할수있는 말이
10,지금 2번째 보는데 너무 감동이다.. OST너무 좋당 ㅠㅠㅠ
10,Good 걍 띵작이다!!!!
10,와....진짜 핵쩌는 애니메이션이였습니다. 평소에 이런 애니는 잘 안보는 편인데... 정말 재밌었고 둘이 만날듯 안만날듯 하는 타이밍 때 너무 몰입해서 침대를 부실뻔했습니다.. 짱입니다!
10,본지 벌써 이렇게나 많이 지났지만 친구들과 아직도  ost를 흥얼거리는 좋은 영화라고 생각합니다!! 스토리,작화도 좋지만 제일 끌렸던 부분은 ost와 배경 퀄리티가 정말로 좋았고, 본지 오래(?) 된 영화지만,언제나 보고싶은 영화에요~~
10,인생영화중 하나입니다
10,심성이 배배 꼬여서 일일이 설명해주지 않으면 이해도 못하고 공감도 못하는 노감성 인간은 헛소리 혹평 주절대지 말고 그냥 가라
10,스토리도 노래도 모든게 좋았던 영화
10,너의이름은미만잡이요^^
10,완벽 그자체 아주 멋진 명작 입니다
10,진짜 명작이에요 이 영화는
6,재밌고 시간 가는 줄도 모르고 봤고 좋은데, 왜 타키 미츠하 몸으로 바뀌면 그렇게 가슴을 만져대냐 그 장면 나올 때마다 팍식함
10,인생 최고의 역작을 여기서 맛보다
10,정말 너무 최고의 작품이예요,, 한달에 두세번씩은 꼭 보는듯
10,OST도 너무 좋고 정말 멋있는 영화였던 것 같아요!
1,노잼이였는데 왠 재개봉이냐? 그냥 평범한 애니같았는데
10,신카이 마코토~~!!!!
3,별점이 시봉 너무 높은 거 아니야?
10,더빙제외하고 제법 괜찮음.
10,그냥 두 말하면 잔소리 인생 영화고 평생 잊으면 안돼는 사람을 생각하게 해주는  영화
6,장르를 떠나서 전개자체가 상식적으로 이해가 안가는 부분이 많다. 다만  미연시처럼 많은 사람들이 주인공이 되고싶어서 점수가 높은듯..
10,머박 꿀잼이자너~ 오랜만 에 다시보니까 또 차오르자너~~~
10,언제 봐도 깊은 감명을 주는 영화네요 으아...
10,아니 이런 명작이 왜 9.9가 안 되지
1,별점 0개를 안되나... 너무 오타쿠형이야!
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화
10,뭔내용인지모르겠지만정말좋은내용에영화인가같다이런건진짜10번도볼수있다
10,완전 재미있었고 제 인생영화예요♡
3,그래서 타키가 미츠하를 왜 만나러 간건데?
7,재개봉하면 또 봐야할 영화.
2,초속 5센티가 더 좋았다
1,이제 혼모노들 오랜만에 방구석 탈출하겠네
10,재밌어요 기억에남을 애니
10,갓띵작 이라는 너의이름 진짜 갓띵작
10,좋아요기억에 남네요
10,정말 너무 너무 너무 감동적이고 재밌는 최고의 영화에요!!
8,개연성이 떨어진다는 비평은 충분히 공감하고, 충분히 동의하지만 이게 '극장용 애니'라는걸 알아줬으면함. 아무도 언급이 없어서 언급을 함. 일반 애니처럼 이야기를 풀어나가기에는 너무 짧고, 축약을 하면 소설을 애니화해서 이질감이 느껴지고 루즈해졌을듯
8,네이버에서 공짜로 봐서 그런가 재밌네영
10,나의 인생작이다 진짜 좋다
1,표절 애니가 평점이 높은게 놀랍네 가만히 보면 일본 점수 높은 영화는  죄다 표절이네 아이엠어히어로는 새벽의저주를 표절하고 이 애니는 시월애 표절하고 지들거 실사화는 죄다 망치는 주제에 타국건 잘도 표절로 점수 높이네
7,내용 자체는 흠잡을 데 없이 좋았다. 근데 왜 타키가 요츠하 몸으로 일어날 때마다 꼭 가슴을 만져야 하나??? 제작진이 여성을 어떻게 보고 있는지 너무 적나라하게 드러나서 감점함.
10,까놓고 예기해서 지금 검색순위 물타기 아니냐
1,억지스럽고 손발이 오그라들었다. 근데 또 왠 재개봉이냐...영화관 알바생들 빡치게시리...사회부적응자 혼모노 놈들이암내 풍긴다던데...스토리가 억지스럽고 억지 감동을 만들어냄앞뒤 안 맞는 스토리임.
10,일본 특유의 감성과  시간에 대한 주제를  조화롭게  잘 버무린 영화.
10,정말 눈물나는 스토리엿고 특히 ost가 마음에든다
10,내가 일본 영화 잘 안보는데 심심해서 봤는데 너무나 재밌었습니다. 자세한 내용은 스포를 할 수 있기 떄문에 적지 않겠지만 혹시나 시간이 됀다면 한 번 쯤은 보는걸 추천 합니다.
10,샤이니 종현이 너의 이름은 상영했을 당시 신카이 마코토 감독님하고 라디오 헀는데 같이 작업하고 싶다고 했다 ..ㅜㅜ
10,내인생 최고의 애니.일본 애니 수준이 이정도 일줄이야.만화보고 감동먹긴 첨입니다..강추합니다.
10,드디어봤네요. 감명깊게 잘봤습니다 ㅠㅠ
10,분명히 이거보다 재미있고, 스토리 탄탄한 영화는 많은데 신기할 정도로 뽕이 찬다
10,와 미쳤다 사랑해요... ㅠㅠ
10,너의 고향은? RADO
10,넘 슬프고 아름다운이야기!!
10,오늘 무료라서 본거였는데 진심 재밌어요 ㅠㅠㅠ 돈주고봤다해도 안아까웠을 퀄이었습니다 보고나서 심장이두근거려요
10,내 인생영화임ㄹㅇ내가 영화에 뿍 파진건 이게 처음임
10,애니치고 엄청난 그림체+엄청난 ost =기대이상을 보여주는 아직까지도 후유증 남게하는 갓 애니
7,ost랑 작화 정말 좋네요.... 특히 혜성이 갈라져서 떨어지는 장면의 영상미는 ost랑 어울려져 압권. 스토리도 이정도면 애니매이션이란걸 감안할 때 무난합니다.
10,진짜 최고입니다. 보면서 눈물도 나고 웃음도 나ㅏ고
10,나온지 몇년이 지났는데도 아직까지 이 영화 ost만 들어도 가슴이 두근거리며 영화를 처음봤을때의 그 느낌이 든다. 이건 이미 영화가 아니다
10,스토리는 물론이고 음악이랑 영화가 너무 잘 어울린다ㅠㅠㅠㅠ
10,애니입덕시킨 최고의 영화.
7,엄청 재밌고 그런거는 아니지만 그럭저럭 볼 만 하네요
10,정말재밌다. 봐도 또 보고싶은 작품
10,처음 보고나서 여운이 가시질 않았던 영화.
10,쁘ㅔ에에아옹ㅎㅇ옹오어옹
10,나의 편견을 깬 대단한 영화,,
10,개쩔음 후유증 한달은 간듯...
2,개연성 하나도 없음. 어이가 없어서 보다가 웃음이 나왔던..ㅋ
7,전체적인 스토리는 만족스럽지만 중간에 누가 필름을 잘라간 느낌기본을 이끌어주는 바깥 틀은 굉장히 잘 잡았으나 안쪽에 들어있는 세세한 부분들을 제대로 다듬어내지 못한 아쉬움이 크다 특히 그들이 왜 그토록 서로를 찾아내려는지에 대한 개연성이 부족한 듯
10,일본은 애니메이션을 왜 이리 잘 만드는지...인정할 수밖에 없는 수작임...
1,너무 일본 오타쿠 느낌 물씬나서 보기 힘들었음.
10,타키로 태어나고 싶다 ㅠㅠ
10,기대이상의 작품. 퀄리티도 그렇고 굉장히 좋았다.다만, 더빙판은 완전 망한듯. 잘하는 성우들 놔두고 배우를 쓰다니..에휴...
1,네.다.씹 씹.뜨.억
10,이 영화를 본지가 한참 지났는데도 여운이  가시질 않음.  내 인생영화.
10,오타쿠새끼들만 제발 조용히 해줬으면...
10,네이버 N스토어 공짜로 푸는중. 극장에서 보고 다시 봐도 재밌네요
8,이런 애니는 거의 안 보는데, 이건 재밌었다. 근데 이게 뭐라고 내년에 다시 재상영한다는 건지. 다 좋은데, 더빙하면 죽여야 한다.
10,오랜만에 잼있다고 생각한 애니입니다
10,와 무료 진짜 짱 근데 다운은 어케하죠?
10,말이 필요없는 작품이죠
9,재밌게 잘 봤습니다. 근데 왜 말을 안하니..
9,너무 재밌네요~^^재밌어요
10,음악과 영상이 잘 어울립니다
5,전개 속도 답답하고 이해가지 않는 부분이 여러 존재,지브리 스튜디오에  대한 기대가 일본 애니메이션에 대한 기대로 이어져 좋은 애니메이션일 것이라 생각했지만 큰 오산이였음. 영상미와 소재는 매우 높은 수준임.
9,wow....wow..
10,대체 무슨 설명이  더 필요한가
10,오늘 네이버에서 무료로 다운받게해주길래 봤는데 마음을 울리는게 있네요.. 잘봤습니다
10,공짜에다가 명작이다.
9,한국유명배우보다 일본성우의 목소리 연기가 더 자연스럽다. 더빙판 한국배우들은 너무 오바해서 목소리연기를 하더구만. 이 작품은 자연스럽게 성대에 힘빼고 혼잣말하듯 중얼거려야 배경과 상황에 어울리는데...무슨 전쟁사극의 주인공인 마냥 목소리 연기를 하니.
10,꽤 좋았다. 진짜. 몽환적인 판타지 영화.
3,기대 이하였다. 주변에서  떠들썩 하길래  봤더니 딱히..기억에 남는건 풍경.. 그뿐, 스토리 전개가 너무 부실하다  보는 내내  뻔하고 답답했다.그리고 ost.. 영화에 몰입하는데 좀더 서정적인 느낌이였으면 좋았을텐데.  스토리가  부실하다
10,별점 올려줘야지이이이
10,여운이 계속 나고 가슴이 끊임없이 먹먹하다
10,띵작이다...처음볼때도 재밌지만 자꾸자꾸 생각난다.
10,한번쯤 즐겨볼수있는 만화
1,영화는 너무 재밌게 봤는데 혼모노 극혐
9,나이먹고 인연에 대한 환상은 부질없어진지 오랜데...이걸 보니까...은근 기대감이 살짝 생기는듯ㅎ...간만에 이런기분 생기는거 자체로도 상당히 만족스럽다ㅎ
10,보면서 전율을 느꼈습니다.
10,정말  잘만든 영화  빠져서 보았다
7,지금 봤는데 기대한것보다는 음...
10,정말정말 뒤늦게 봤는데 보고 나서 땅 치고 후회함. 이걸 극장에서 볼 걸... 동시대를 살 걸 나는 왜 이리 늦었는가... 후회하면서ㅋㅋㅜㅜ감독 전작 언어의 정원도 재밌게 봐놓곤 이건 왜인지 별 생각이 없었는데... 그렇게 봤다가 인생영화 됐다;;
10,이야 왠만하면 댓글 안다는데...이건 진짜 괜찮다...ㅎㅎ
10,이게 10점이 아니면 뭐가 10점인가
10,마지막까지 안봤으면 이게왜 명작인지 모르뻔했습니다. 초반부분에서 꿈에서 깨어나면 쉽게 잊는다는 부분을 잘 어필했으면 좋았을거같네요.
10,어떻게 이런소재로 아름다운 애니를 만들수있지... 난 완전재밌는데 1점준사람들은 감성이 매말랐나?
10,투명하고 아름다운 영화.
8,수작. 하지만 주제가가 너무 길고 멜로디가 영화 분위기에 안 맞는 듯? 그리고 영화 자체로도 시원스런 전개가 아니고 다소 끄는 느낌? 런닝타임 맞추려고 그런 건지..
9,나도 재미있게 봤지만...10대 20대들아...우리나라 영화 시월애도 한번 보렴...왜 표절 소리가 나오는지 알듯
10,눈물나네요..정말 기가막힌 스토리입니디..
10,ㅠㅠ애니메이션 보고 운건 처음이네
10,내용도 신기하고 성우 목소리도 좋고 다 좋다
7,난 일본애니 특유의 오버가 너무 싫다 뭐냐 종특이냐
10,인생작 근데 한국성우들은 좀 ㅋㅋ
10,성인이되어서 기억하지못한채 본능에 이끌려 만나게되는 엔딩은 엄청난 여운을 남기고 그여운을 벗어나기 싫어서 바로 다시한번더 보게되는 영화 결론은 연상연하 커플이었음
10,여운이 너무 남는 영화 계속 찾는다
8,시공간을 넘나든 아름다운 사랑을 그린 영화. 그리워 하면 언젠가 만나게 되는 어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를..
10,본지 11개월이 지났지만 정말 재밌었다 그걸 넘어서 감동이였다 겨울이오니까 또 생각이나 그 감정들이 잊을수없는 감동그자체 영화
10,더빙판 욕먹는게 왜 그런가 궁금해서 봤는데... 이건 뭐 -__- 차라리 걍 자막 없이 트는게 더 좋은거 같네요.
10,원레 이런영화은 1번만 보면 머야이거;; 합니다 하지만 2번보면 사람들이 빠져드는 이유압니다..볼때는 안슬픈데 끝나면 괜히 슬픕니다 그게 바로 "여운"이죠..뭔가 "더빙판" 영향으로 이미지가 안좋아진건 사실이나 더빙판=자막판은 절대아닙니다.
8,너무 예쁜 영화다 정말 좋음
1,난 정말모르겠다...
9,오타쿠들 개많네 평점 참여율 남자가 70% ㅡㅡ;; 드러워
10,추운 겨울 속 우울하고 차가웠던 마음을 녹이는 영화. 황혼이란게 이런걸까 싶기도 한 영화, 영상미며 내용이며 정말 힐링받았습니다. ost도 최고입니다.
10,요 근래에 이 영화처럼 '아름답다' 라는 말이 잘 어울리는 영화는 보지 못했다. 돈주고 봐도 절대로 후회하지 않을 작품.
10,이런영화 없다 그냥 보세요
9,BLACKCKCKCK
1,이제서야 봤는데, 이게 왜 히트친거지?   그리고 쟤네둘이 왜 좋아하고,  절절히 그리워하는지 이해가 안됨! 다시 돌려서 봐도 좋아할만한 계기가 없는데...
1,아이고 아이고아이고아이고
10,정말 재밌었습니다... 인생영화..
8,영상미가 확실히 좋다.. 혜성 떨어질때 조금 소름돋았음..  내용은 예전에 봤던 타임리프물들이 자꾸 겹치는건 어쩔수가 없음.. 그리고 후반부에 서로를 기억하지 못하는 장면은.. 개인적으로 과한 설정이 아닌가싶어서.. 받아들이기 나름이겠지만
1,그림체 점점 갈수록 발전하지만 스토리 전작엔딩 과거 현재 다른게 없다
9,여러분 서로에게 빠지는 부분이 없는게 아니에요 그 여자선배가 타키한테 물어보잖아요 다른사람 좋아하느냐고 그리고 미츠하가 그때 머리를 자르잖아요 그러고 텟시가 실연당한거 아니냐고하고...근데 저도 2번째 보면서 알았습니돠
10,감동... 방학마다 봅니다. 좋아요 잘만들엇어요 칭찬해요
2,유타가 하도 추천하길래 보긴 봤는데 노잼이었다 ...탈시티하면 1점줄게 유타킁...
10,일주일만에 5번본 영화
10,영화로 이젠 책으로...
8,재밌는데 이런 영화도 있고 저런 영화도 있는건데 취향 나름이지 몇몇 댓글들 본인 잼없다고 재밌다는 사람 이상한 사람 만들어버리네..ㅋ
8,신카이 마코토 커리어 정점을 찍은 영화. 여전히 훌룡한 시각적 효과와 발전한 스토리.
9,네이버는 늘 뭐 리뷰를 쓰라고 요구하는데 너의 이름은은 꽤 괜찮은 작품이죠.
4,기대 많이하고 극장에서 봤는데 전개도 이상하고, 공감도 안되고 실망 많이했어요
10,1월달에 극장에서 3번정도봤었는데 수능끝나구 다시봤는데 역시 갓갓영화!!
9,왜 이걸 이제야 봤을까 ㅜㅠ 인생영화
10,오늘만큼은 감성에 빠지고 싶다...
10,꿈에서라도 저런 경험을 하고싶내요 시간을 초월한 사랑이야기 계속 머리속에서 떠나가질않아요
10,굿.. 내생에 최고의 애니인듯
10,최고의 영화였어요...
10,역대 최고의 극장판애니
10,다시봐도 좋은영화 또보고싶다
10,그래도 뒷이야기정돈 넣어도 되지 않았을까...
10,일본 갬성에 한껏 취했습니다.
6,희미한 기억은 언제나 미화되는 법
10,10번 돌려 봐도 아름답고 지루할 필요가 없는 작품. 보면 볼수록 더 안보이던 장면이 보이고 내용이 더 와닿는다.
9,볼때는 개연성이고 나발이고 ost 영상미 작화 이 세개가 뇌리를 때려박으니 스토리를 따질세가 전혀없음. 하지만 영화가 끝나고 났을때 개연성을 의심하게 되는게 그게 참 아쉬운부분. 그래도 참 재미있는 영화 3번봤음.
10,첨엔 내내 유쾌하고 즐거운 내용인줄만 알았다. 그런데 후반부터는 계속 가슴이 저려오고 찡하고 가슴이 떨려오고 시려오고 두근거렸다. 이런 느낌은 정말 처음이었다.
1,한국어 더빙판은 진짜 소름끼친다. 원작을 모욕하는 수준
10,재미도 있고 ost도 좋았습니다
9,재밌긴 했는데 내용이 이해가안감ㅜ 노래도 다 좋고 한데 내용이 이해안가는건 나뿐?
1,흥행 해서. 봤는데. 별로...
10,일본 애니가 이런 인생영화로 될지는 꿈에도 몰랐다ost도 좋고 감동적이고 최고의 영화인것같다
9,잘만듬 초속5cm 보다  훨 낫네
10,감사합니다  재밌게 보았습니다
10,크.. 대박작품이고...내 인생에서 큰사건하나 해냈네요. 영화본게 큰사건입니다 캬
3,별로임.개연성이 부족함. 전개 과정에서 이유 같은걸 찾아 볼 수가 없음.그냥 신박한 소재로 만든거 같은데 전개는 똥망...정말 초반엔 재밌고 후반에 별로라는 사람들 인정했습니다.'황혼'의 떡밥 회수 말고는 개연성 다 부족합니다.
1,솔직히 연애한번 못해본 급식들이나 열광하겠지..개노잼이다. 운석떨구는 작화는볼만하다 ..
3,진짜 별로. 혜성이 나타나서 남녀의 몸이 뒤바뀐다는 설정도 진부하고 유대를 공감가게 표현도 안하고 무슨 번개불에 콩궈먹듯 장면 휙휙 내보내다가 갑자기 무슨 만난 적도 없는 사이를 애타게 찾아다녀ㅋㅋ 진심 뜬금없음. 치유계를 노린듯한데 그냥 실패.
10,깊은 여운을 남게 하는 영화다
7,그닥..그냥 무덤덤한느낌인 ㄷㄷ
10,어떻게 이런 내용을 생각해 낼수가 있지?
10,'언어의 정원' 에  유키노 선생님이  나올줄이야  너무 반갑다..고향이 히토모리였나요 ㅋㅋ
10,개봉일에 극장에서 보고 너무 좋았던 기억에 꼭 한번 더 보고싶다는 생각이였다가 어느새 끝나서 너무 아쉬웠는데 오늘 iptv로 한번 더 보고 한을 풀었습니다. 두번봐도 여운이 가시질 않네요 ㅠㅠ 아름다운 영상미에 눈을 뗄 수가 없어서 더 만족스럽습니다!
10,여운이 가시질 않는...."명작중의 명작"입니다....꼭 보세요....5만원 이였어도 봤습니다. -"명작"-키미노....나마에와....
10,영화가 끝나고 여운의 쓰나미가 몰려 온다
10,이제부터 씹덕으로 ［전향］하겠다
1,오타쿠...1234
1,재미없어요 제가 이상한걸수도 있지만
10,이렇게 신선한 영화는 너무 오랜만이라서 감동을 꽤 했음....
10,내 인생 최고의 작품. 미츠하가 그립다
10,정말 좋았어. 보는 내내
10,너의 이름은 영화 재미있게 봤었는데 메가박스에서 너의 이름은 콤보 굿즈를 못사서 아쉬워요ㅠㅠㅠ
8,봐도봐도 질리지 않아 ㅠㅠㅠ
9,훌륭한 애니메이션. 외설적인 부분이 몇개 있지만 귀엽게 웃고 넘길수 있는 수준이고, 센과 치히로의 행방불명같이 어렵거나 복잡한 내용도 아니다.
10,일본 애니메이션은 이렇게 한층 더 성장하였다.
10,내인생 최고의 영화갇히었기때문에 영화도4번더보았다 왠만한영화는1번보고 질리는데
10,인생 최고의 영화...ost도 좋았다
10,수능때문에 지금 보게 되었는데 기대하고 봤는데 그 기대 이상인 영화에요 인생작이에요 여운이 깊게 남네요 안보신 분들 꼭 보세요! 못보면 후회하는 영화
10,너무 아름답다 아름답다는 표현이 가장 잘 어울리는... 여러가지 생각을 하게 하는 매력도 있고... 어른들의 만화 어른들의 마음을 위로해 주는 영화
8,밤에 불끄고 혼자봤는데 중간에 잠깐 무서웠음ㅠㅠ 공포영화인줄..
10,어떻게 이런 감정들을 이렇게 표현했는지..정말 모든 장면들이 대단하다는 말 이외엔 설명할 방법이 없다
10,레알 명작 그자체 ㅇㅈ?어 ㅇㅈ 동의? 어 보감
10,별점 낮춘다고 1점 주는 사람들은 진짜 이해가 안감. 별점이 높든 낮든 자신이 재미있게 봤으면 됐지.
10,이 작품을 보지 않은 사람들을 어떻게 해야 보게 만들 수 있을지 고민하게 된 작품이였다... 러닝타임동안 작품 속으로 들어갈 수 있는 명작입니다.
10,이런 명작을 극장에서 안본게 천추의 한이다..
10,진짜 난 왠만해서 애니는 잘안보는데 그런 편견을 깨주는 영화이다
8,아주 좋고 행복하며 힐링이 되는 그런 영화
10,25년 인생 영화 애니든 아니든 모든부류를 떠나 최고의영화
10,타키랑 미츠하..눈이라도 마주쳐서 다행이다.
10,자막을 보는게 미안할 정도로 배경의 작화가 아름다웠던 영화 이 순간만큼은  일본애들이 부러웠다
9,애니 잘 안보지만  충분히 가치잇는 애니  왠만한 쓰레기 한국영화보다 얻을게많은영화
1,진짜재미없어용... 내주변 사람들은 전부 재미없다고하는데 평점 높아서 너무 신기하다 진짜 잘 집중해서 봤는데 여운이 안 남는 영화.. 무스비밖에 기억안남
10,10점이 최대라 이것밖에 못주는게 아쉽다! 너무 훌륭한 작품이다. 감동적이다.
10,아름답다 재미있다 진심
10,신기하게 딱 영화 다 끝나고 화면 까매지자마자 눈물방울 떨어졌음...ㄷㄷ.... 진짜 둘이 애틋하다... 제목이 진짜 딱임..
2,센과치히로같이 재밌는것도아니고 먼가 단순하고 재미가없었어요.음..재밌다고해서 봤는데 영아니였습니다
8,잔잔한듯 마음편해지는 애니메이션 영화였다
10,와 진짜 인생영화  안보신 분들 진짜 추천 !! 영화 보고 나서 여운이 남아있다
10,best movie in my life
1,재밌다고해서 엄마랑 봤는데..아 너무 죄송했다..
10,이영화가 ..내마지막데이트였다..그리고 좋아했던 한여자와헤어졌다...너무재밌었던기억이나서  몇번이고  이영화를다시볼려고했지만..계속 그여자가생각나서볼수가없다...몇달이지났는데도...
1,이딴걸 대체 왜봄 ㅡㅡ 돈 진짜 아깝다 씹뜨억
9,내 가슴 한편 감성을 꺼내주었고 진한 여운을 남겼다.
10,뒷북이지만 너무 감동적이였습니다 내가 아무리 눈물이 없지만 이거보고 좀 울줄 알았는데 안울게되네요...그래도 완전 재밌었습니다 굳굳
10,인생영화 인정합니다!! 와 진짜 감동적이에요ㅠㅜㅜ 보다가 울었어요ㅠㅠㅠ
10,가을 낙엽 씬, 도심 거리의 도로 바닥에 비내리는 장면에서 눈이 즐거운 전율을  느낌
10,일단 첫개봉일부터 7번 본 후에 평점을 남기게 되었고 제 꿈을 변하게 해준 큰 계기가 된 영화입니다 인생영화입니다
7,기대가 많아서 실망도 컸던 작품. 10대의 감성에 호소하는영화인듯 싶다.
9,감독님 이런 영화를 만들어 주셔서 너무 감사드립니다.남주 여주도 한미모하고, 캐릭터 성격도 조화가 좋은거 같고, 생각이상으로 애절했습니다.근데 결말부분이 2~3분정도만 더 늘려서 원하는 결말이었으면 좋을텐데...내용보다 결말이 더 애가타네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 또 봤다. 하핫. 또 울었다.
10,쟈밌어요꼭꼭2번보세요
10,신카이 마코토가 처음으로 잘 만든 수작 이전작들은 지루함이 있었는데 이건 재밌음
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화!!!
10,역시 애니하면 일본인듯 정말 재밌게봤다
1,노오재애애앰....
10,영화 애니통틀어 처음으로 평점남기네요 그게 애니가될줄은 중반부넘어가고부터 소름이몇번돋았는지 영상 스토리 작화 ost빠지는것없고 중간에 코끝이찡해지는 느낌 30대중반의 아저씨인데 나한테도 이런감정이 남아있다를 알게해준소중한 영화였습니다
9,영상이 예쁘고 소년 소녀들은 사랑스러워요..별을 쫓는 아이를 제일 좋아하는데 독특하고 기괴하면서도 인간과 자연에 대한 애정이 느껴지는 부분들이 많아서 삶을 돌아보게 만드는 거 같아요..우리들은 자신이 아는 것보다 훨씬 더 빛나는 존재들이라는 거
10,서울 총각과 충주 아가씨의 아름다운 연결고리...
9,엉성하고 연계성이 떨어지는 스토리에 내 마음이 왜 뭉클해지는거지? 무슨 짓을 한거지..
10,좋다.. 좋아.. 영상미도 스토리도..
10,같은 영화를 4번씩이나 본것은 처음. 그정도로 재미있는 내용 전개가 영화를 계속해서 보게 만드는 것 같습니다
10,최고다 영화보면서 이렇게 이입한적 처음
9,아... 음악과 성우가 다한 영화.. 좋다 진짜
10,일본 극장판 애니중에 역대급이네요. 거기에 담백한 스토리전개까지
10,지금까지 봤던 영화 중 가장 절절히 마음을 울리는 영화. 열린 결말이라 뒷 내용을 상상하게 되는 것도 나쁘지 않았다. 행복한 기운을 전해받았다. 여운이 남는 영화
10,몇번을봐도질리지않은애니메이션!
7,아름다운 그림이 좋았네요
10,제가 19살이라 풋풋한 감정이 드는 영화를 보고 싶어서 이 영화를 봤는데 너무 감동적이고 풋풋함을 잘 살린 영화인것 같아요 나중에 20대가 되서도 또 보고싶네요 ㅎㅎ '너의 이름은'이 대박나길 바랍니다!!
10,아...보는 내내 내가 영화속에 있는듯한기분?? 최고다
8,신카이 마코토 작품 쭉 좋아해왔는데 이번건, 아니 이번에도 뭔가 2%부족한 듯한 스토리. 결국 전하고 싶은 메세지는 내가 만나는 사람들과의 필연, 이겠죠? 후쿠시마 원전 사고와 관련있는 이야기라 일본인들에겐 많은 의미의 작품일지도.
8,처음 볼때는 '뭐야  이게  ~~'   에서  뭔가 모르는 감정이. ..
10,안 봤으면 후회할 뻔 한 영화??
1,나한테는 별로였어 분위기 몽환적인거 빼고 뻔한..이야기
10,신카이마코토의 극사실 애니를 오랜만에 느껴본 스토리 있는 애니
1,내용 중반부터 억지스토리
8,내용도 감동적이지만 영상미가 아름답네요 영화관에서 안본게 후회될 따름..
10,소름돋는 영화 짐심 인생명작
10,정말 인생영화다. 영화 초반에 나오는 유성의 풍경을 아무것도 모르고 보는 것과, 후반에 나오는 같은 장면을 보면서 드는 느낌은  완전히 달랐다.
10,말이 필요없다 애니는 일본
5,영상미는 좋으나 스토리가 똥망이네요
9,나의 잃어버렸던 잊고 있었던 감성을.. 고맙고 아름다웠던 시간이었습니다..
9,마음에 남고 참 좋은 작품인데 어떻게 설명할 방뻡이 없네~!ㅋㅅㅋ 두번 이상 보기에도 괜찮은 작품인듯
10,하.... 영화보고 이렇게나 여운이 남은 적은 처음이었다.
10,감동적이고 영화의 감정을 성우가 잘 살려냈다.
10,베댓중에 남주여주가 빠져드는 과정이 생략되어있는것 같다고? 말한마디 안해보고도 사랑에 빠질수도있는데;
10,완죤 잼나네요~~^^
10,올해2017년! 좋은 꿈을 가질수 있게 해준 인생 최고의 명작영화 입니다!!
10,일본애니 극장판은 가끔 이렇게 볼만한게 나오는거같다
10,아름다운 영상미에 압도됐다.
10,여운이 진짜 오진다 퀄리티가 다름
10,더이상 말이 필요없음... 근데 왠지 신카이한테서 앞으로 이작품을 뛰어넘는 작품은 안나올거같은 불길한 예감이..이럼 안되지만..
10,나중에 알게된거지만...2000년에 나온 한국영화 '시월애' 하고 전달방식빼면 매우 흡사하다는거.
4,느려도 너무 느린 느낌. 다른 사람들의 과한 칭찬때문에 기대하고 봐서 그런가 지루했음.
10,하....여운이 가시질 않아
10,여운이 가시질 않는다..
7,생각보다 별로..개연성이 많이 부족했음 영상미는 인정
10,10점 이상을 주고 싶은 영화 입니다
10,재미있었어요 영화본 시간이 아깝지 않음 영상미 굿 실제 공간적배경이 있다고 들었는데 가보고 싶네요
10,재미있게 봤고, 신카이마코토 감독님 존경스럽습니다.
10,더빙판은 진심 타키 미츠하 빼곤 더빙 괜찮았는데
7,근데 사랑해는 너무 뜬금없지 않았나...남들이 대박이라해서 봤는데 난 솔직히 그냥 그랬음 ㅜ더빙판봐서 그런가..?
9,앞으로  신카이 마코토 감독의 작품에 주목!!  ^^
1,두 사함 만나야만 하는 애틋함에 대한 동기부여 과정이 부족했고 만나기 위한 과정이 오히려 길게 느껴져 집중되지 않았습니다. 그러하므로 애니속 본인들은 절절하지만 관객은 공감할 수 없는 그런부분의 흐름입니다. 흔마디로 지루해
10,보고나서 너무너무 기분이 좋았다 ㅠㅠ.
10,일본 애니를 그렇게 많이 보는 편은 아니자만 이건 진짜 여운이 남을 정도로 엄청나게 재밌네요
10,이영화는토르랑비교할수있다.
9,스토리도 스토리지만 영상 어쩔거야...
7,영화 내용을 몰랐다 웹상에서 혼모노? 그런 부정적 이미지와 결부돼 있어 내용도 이상한 일본애니인줄로만 알고 있었다 그런데 뜻밖의 전개에 아름다운 영상이 더해져 꽤 아름다운 영화가 펼쳐졌다 좋은의미의 일본스러운 영화
10,감동깊게 보았습니다. 꼭 보셔아하는 작품..
10,정말 재밋다 평점 10점이 안아까움
1,보고 평점 낮추러 왔다 노잼에 이게 뭐라고 열광이냐
10,너무 아름답다. 진짜 감동 받았네
9,<명탐정 코난 세기말의 마술사 >이후 처음 느껴보는 전율.
10,하... 인정하기 싫지만 일본 에니메이션 정말 대단하다. 기대 이상이었어
10,둘이 만났을때  너무 감동
10,내 인생영화  다시봐도 재미있는영화
9,초반에 조금만 지루하지 않았더라면..  영화 후반부로 갈수록 몰입도가 높아지고, 저런 사랑도 있겠다 싶었다. 일본인들은 에니메이션 정말 잘 만든다..
1,솔직히 내용 중반부터 억지설정이 있긴했다
1,보는 내내 1분1초가 곤욕이었다.. 급식들이나 이반들이나 좋아할 애니;; 나같은 상남자는 전혀 스토리고 뭐고 흥미를 못느낌
1,2017년 1월 혼모노들이 좋아했던 애니
10,재밌긴 재밌는데 애니를 별로좋아하지 않는사람은 지루할수도 있습니다
9,솔직히 영화관에서 관람후 당시는 그냥 그렇네... 라고 생각했는데 계속 시간이 지나고 생각남, 장면 하나하나가 래드윔프스 음악이랑 같이
10,진짜 재밌습니다. 이 좋은 영화를 영화관에서 안봤다니 ㅠㅡㅠ 감동감동 !!! 왜 일본에 너의 이름은 카페까지 생겨난 지 납득이 됩니다~
4,개연성 이건 감상하는 사람의 신경이 어떠냐에 따라 갈린다.솔직히 억지스런 부분이 많다.음악,영상 덕 진짜 많이 본 영화다.작가나 감독의 역할이 관객 수준과 별개로 영상,음악 뿐 아니라 스토리 그리고 그 안에 개연성도 완벽에 기해야하는데 아마추어적이었다
10,정말 오래도록 기억될 영화ㅠ일본에 안좋은점이 있긴하지만 영화하난 진짜 끝내주네요타키 미츠하 둘이 너무나도 애틋하고 절묘한 감정이 잘 드러나 있는 것 같습니다 보면서 두번 울었습니다ㅠ♥
1,정말 잼 없음~이야기 전개 과정~연계성~그래픽~사운드 모두 실망
10,여태까지 본 것 중 가장 여운이 깊은 영화
10,영화를 보고 눈물을 흘린 적이 있었던가....
10,이 영화를 보기전 같이 가자는 친구한테 오타쿠라고 욕했지만 영화를 보고 난 이후에는 걍 여운만 남았다...
10,너무 감동적이다. 시간 내내 내 마음 졸이고 아팠다
10,지금까지 본 애니메이션 영화 중 제일 재밌었습니다. 완전
10,한 번 보면 머리 속에 틀어박혀서 나오지 않는 여운을 주는 영화. OST를 들을 때마다 장면 하나하나가 생각나고 감정이 이입된다. 연인을 더 사랑하게 해주는 영화가 아닐까. 강추!
10,OST 보컬이 조금 깨지만 작화,스토리,성우 전부 최고였습니다 나이 30에 두근거리면서 본건 정말 오랜만이네요 ^^*
8,신카이 마코토 팬으로서 엄청난 기대를 해서 그런지 생각보다는 클라이막스가 없었다. 특유의 아름다운 화면에 판타지적인 내용도 좋았으나 초속 5센티미터의 마지막 5분같은 감동은 느끼지 못했다.
8,후반이 아쉽다 너무 대충 급마무리 짓는 느낌 연출이나 오스트는 좋았는데 한번쯤 볼만한 영화
1,이게 뭐람..재미도 없고 감동도 없다.
7,나쁘지 않다, 그정도.
10,9점 미만으로 내려가지마
10,9점 미만으로 내려가지마
10,어제 DVD로 봤는데... 하루 종일 훈훈하네요.최고의 애닙니다!!!
7,사랑,운명,공존,치유,희망 이 모두를 아우르는 신카이 마코토표 마법의 감성코드
9,진짜 배경하나 끝내준다.
6,애니매이션을 좋아하지않으면 비추
9,일단봐요 .아무말도 하지말고..너무나 여운이 남습니다..또보고 싶습니다..
10,감독 분들 출연분들 한국 일본 성우분들 모두 모두 감사합니다. 이런 영화를 볼 수 있는 이번 생에 태어난 거에 대해 다시 한번 감사합니다.
10,이 영화를 보고 난 후 지금도 어지러움을 극복하지 못하겠습니다. 눈물이 치밀어오르는 강력한 여운..;  정신건강에 해로운 영화니 눈물샘 약한 사람은 보지 마시길 바랍니다..
10,막연한 감동과 어린시절 설램을 지금도 생생하게...아직다가 오지않은 미래의 설램을 꿈꾸게해주는 동화ㅠㅠ 끝나고도 한참동안 깨어나오지 못한 내자신을 발견해서  일부러 평점낮은순 댓글을보고 평점심을 찾게만듬ㅎㅎ 현실은 현실이다  나는 타키가 아니다...
10,영상속에 영원히 살고싶다
10,흐응어어어ㅓㅇ 유ㅠ 연출미쳤다 ㅠㅠㅠ 넉놓고봤다
8,만화지만 실제같은 아름다운 배경과 아련한 추억을 떠올리게 만드는 스토리
1,앙 다음 오타쿠~~~~
1,별 내용도 없는 허무맹랑 판타지 영화. 이거보다 목소리의 형태가 훨 나음. 이거 감독도 인정했듯이.
10,나도 이런 사랑을 했던때가 있었는데....지연아 미안했어 그땐 내가 정말 왜그랬는지 모르겠다.2년이 지났는데도 자꾸 어제일 같다.다시 한번 보고싶다...
10,괜히 나까지 간절해져버렸다.
10,딱히 어떤 감정으로 치우쳐지진 않았는데 내 마음은 왜이리 평온하면서 오묘할까.
9,기대 안하고 봤는데 대단해...
7,잘 만든 애니메이션 영화. 신카이 마코토 감독의 오랜 팬이라면 실망할지도 모르지만, 그의 새로운 가능성을 엿볼 수 있었던 작품이었습니다. 스토어에서 할인된 김에 보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.
10,그냥 인생영화에요 . 안보신 분들은 꼭 보시길 . 애니라고 안좋은 선입견 가지시지 말고 보세요 , 진짜 기대이상입니다 ..
5,애니판 인터스텔라.  난해한데  그냥 영상미가 멋있었다
10,진심 몰입하면서 보고잔잔한 감동이 기분 좋은 영화
5,개연성 없는거 진짜 싫어하는데...현대 사회 3년이면 진짜 폰부터 시작해서 옷, 화장품, 교육제도..하나부터 열까지 다 바뀌는데..하물며 몸이 바뀐걸 아는데 어떻게 연도 확인을 안 할 수 있는지...그래도 전체적인 구성이나 메시지가 좋아서 5점 드림
7,온갖 일본 영화 소재를 짬뽕시킨 영화. 그래도 그중 기억에 대한 소재는 항상 슬프고 가슴에 남는다. 이름을 써야할 손바닥에 좋아해라고 썻다는게 솔직히 이성적으로는 이해가 안가지만 감성적으로는 정말 크게 와닿는다 일본식 감성의 마술
10,사람이 느낄 수 있는 세세한 감정 하나하나까지 공감이 갔고 사랑의 위대함을 알려주는 명화
9,영상미와 각본이 정말 잘 만들어진 영화입니다. 오랜만에 여운이 깊게 남는 영화였습니다. 일본에 대해 역사적으로 안좋은 감정이 있어 문화적인 부분까지도 무시하고 외면하려는 마음도 크지만 그럼에도 불구하고 이런 명작은 인정 받아 마땅하다 생각합니다.
10,세상에서 가장 슬픈 사이렌 소리였습니다.
1,영상미에 비해 스토리는 별로네요...
8,서로 좋아하게 되는 과정이 생략되어서 개연성이 좀 떨어짐. 서로 좋아하게 되는 과정만 조금만이라도 추가되었으면 인생 애니가 되었을텐데 아쉽네...어쨌든 신선했음...굿~
8,기분좋아지는작품 일본의 추억을 느끼게해주는 배경설정
1,난 별로였다. 넘 유치하다
10,명작12345567
10,영화관에서 한번만 더 상영 해줬으면 좋겠다 진심...살면서 이렇게까지 재밌게 본 영화는 처음.. 세번이상 본 영화..배경음악이며 노래며 성우며 너나 할 것 없이 다 좋았던 영화.
10,진짜 인생영화이다 꼭 봐라
8,중반까지 개같이 지루함. 그 이후에 볼만한데 급식충들이 1분1초가 급한 상황에 멈춰서서 이름생각안난다 드립치고 있는거 답답했고 여자애가 아빠 설득하는 장면이 생략된것도 아쉬웠고 둘이 사랑에 빠져드는 과정이 생략된것도 아쉬움 내 평점 7.5인데 반올림
10,혜성처럼 신비롭고 운석처럼 위태로운
9,훈훈해지는 영화. 영상미가 엄청나다
1,왜 둘이 사랑에 빠지고 나중에도 그렇게 찾은건지... 둘이얼마나 뭘했다고? 그리고 중간중간 노래 만화 노래같다..
7,살짝 답답한 부분이 있지만 뭐 재미있음.ㅅㄱ ㅊㅎㄹㅇ ㅎㅂㅂㅁ보다는 훨씬 한번 보셔도 될 영화!
7,분위기 너무 이뻐요..근데 조금더 구구절절한 감정씬이 있었다면 몰입감이 더해졌을것같아요 편안하게 볼수있는 영화같습니다.
10,가슴 뭉클해지는 아름다운 영화
10,찬란하고, 아름답기 그지없는 영화였습니다. 이때까지 이런영화는 본적이 없네요.
5,진짜 영상도 예쁘고 다 예뻐.. 진짜 다 좋아 근데.. 진짜 스토리만  좀 더 탄탄했다면ㅜㅜ 그들이 애절하게 사랑할 수밖에 없는 그런 스토리가 들어갔다면 진짜 명작 터졌을텐데 그게 너무 아쉬워요.. 으헝헝헝
1,기반이 되는 상황 없이 감성만을 덕칠한 애니메이션.
8,비극과 희망이 교차되어 끝내 희망적인 결말로 관객을 안도시킨 군더더기 없는 매력의 애니메이션. 여전히 감성적인 신카이 마코토의 미장셴은 놀랍고도 친숙하다.
10,글 남겻다가 다른 분들 글 보고 다시 올려요^^밑에 영화 끝나기 30분전부터 입 벌리고 봤다셨는데저도!! ㅋㅋ 완전 대작대작!!! 마지막 대사에서 소름 쫙!
9,Your name is...
10,다 보구나선 완전 재밌다 이정도까진 아니였지만 너의 이름은 재밌었습니다
9,간절함이 그대로 와닿아 눈물이 되어 흘렀다. 희망을 끝끝내 지켜내는 간절함. 그 외 감정선은 아쉬워서 -1 그러나 훌륭하다는 말밖에..
7,내용은 호불호가 갈리겠지만 영상미 때문에 1점 플러스
10,영화의 아름다움은 본적이 있어도 애니로 보는 아름다움은 첨이다 내용 ㅠㅠ
10,지금까지 본 영화중에 가장 재미있었고 본지 한참됬는데지금까지도 여운이남네요.마지막에 타키와 미츠하가 만나지못할까봐 계속 가슴졸이며봤어요.영화보는내내즐거웠고 내가 주인공이라도된것마냥 본것같네요.진짜 인생영화
10,개명작 사랑한다 감명깊은 영화였다
9,떠들썩한영화를 뒤늦게 봤고 상당히 만족스럽다
10,극장에서만 두 번 봤네요. 음악을 적재적소에 잘 이용했고, 이른바 신카이 마코토 류의 정점을 찍는 연출 이 돋보였습니다. 강추하는 영화
10,뭐라말로 표현할수없을만큼 벅차오르는기분에 하루종일 기분이너무좋았다 세네번은더봐도 모자랄만 영화 안보신분둘운 꼭보시길부탁드린다
9,호불호가있길래 안볼려다가 봤는데 재밌네요 굿
10,정말 좋았어 나이 40에...눈물찔끔
10,입시로 인해 다운되어 있던 나의 몸과 마음 정신을 다시 맑게 해준 영화.다시 시작하자
8,애닳고 진중한 첫사랑...  10대에나 가능할 것같은..
5,무스비.. 우리나라 몇몇 드라마와 비슷한데 스토리 개연성이 떨어진다.영상미는 재미나게 보긴 함..
10,이건 10점이 안아까워요
9,그냥 입소문으로 내용도,기대감도 없이 봤다 끝까지 진심 재밌게 봤음~일본만화책은 좋아하면서 애니는 초딩급 취급하면서 싫어하는 이상한 편견을 가진 사람이 많은 울나라에서 이정도면 재팬애니로써 초대박 흥행작이라 칭할수 있을듯..!!
10,혜성이 떨어지기 전날 찾아간 도쿄의 전철씬, 노을지는 기적의 시간의 둘과 떨어진 펜, 제발 그냥 지나치지 말라고 바라고 바랐던 계단씬.. 다 좋았다 진짜. 오쿠데라 선배나 텟시같은 좋은 주변인들이 주는 훈훈함까지.
10,보면서 소름이 돋았네요. 초속을 보고 한동안 먹먹했지만 이번에는 해피엔딩이라 또 다른 먹먹함을 주네요. 인연에 대한 생각을 해봅니다. 필추합니다
9,그닥 감흥이 없었던 시간을 달리는 소녀의 아류작일 줄 알았고 중간까지도 그랬는데 후반부부터 완전히 빠져들었다.
10,와..이 명작을 왜난이제본걸까ㅠㅠ정말 막개봉했을때 썸남이랑같이갔으면 더좋았을것같다..일본 애니매이션영화 진짜좋아하는데 갑오브갑이다...ㄹㅇㅠ
10,스토리도 짜임새있고 감동적이다
9,괜찮게 더빙된 영화 중 하나...극초반에 이건 뭐지?? 지루하다는 느낌이 들었고 중간중간 노래가 거슬리긴했지만만족스럽게 봤습니다.
10,무심코 봤다가 끝날때까지 집중한 영화
5,제발 더빙 연예인 쓰지마라
10,시간, 기억, 신의에 대한 명작. 유쾌함에서 시작해서 뭉클함으로 마무리했다.
8,소중하게 간직한 사랑은 희미해질 뿐, 잊혀지지 않고 내 안에 따듯하게 머문다. 다시 피어날 그날까지.
7,사랑의 아름다운 이름~ 너의 이름은!
10,최고다...인정한다...일애니의 진수
1,솔직히 말하면 평점 7점 후반대가 적당한거 같습니다.... 너무 전개가 매끄럽지 못한점이 큽니다....
9,원래 타임슬립물 매니아이긴 한데 정말 재밌습니다.
1,걍 지루하고 노잼이던데.. 좋아하는 반응이 많긴한데,  싫어하는 사람은 이보다 지루할 수 없음
10,황혼!기적의시간...
10,이런 영화 처음이다. 마지막엔 미소까지 지었다. 재밌었음 ㅠㅠ 나는 내일, 어제의 너와 만난다->이거 이후로 제일 재밌었다
1,시월애 고대로 베낌 소재만 바꿨을 뿐. 일뽕들아 정신 차려라.
10,왜 남녀주인공이 사랑에 빠지는 전개가 부족하다는 사랑타령을 하는거지? 시공간을 초월하며 서로를 찾고 찾아가고 그리워하고 갈망하게 되는 것은 사랑하는 감정에 의한 것이 아니라 자신도 주체할수없는 운명의 이끌림에 의한 것이라고 말하고 있는것 아닌가
10,나는 원래 이런 류의 애니가 좋다. 시간을 달리는 소녀에 긴장감을 2배로 주었고 해피엔딩이지만 가슴 한켠이 계속 아려오는 애니.. 배경들이 이쁘고 스토리가 매우 탄탄하다. 내가 울고 있지 않은데 눈물이 흐르는.. 말이 필요 없는 최고.. 였다.
3,기대를 엄청하고 봐서 그런지 생각보다 재미없음 좀 지루했음 차라리 초속5cm 이나 목소리의 형태가 더 낫다
10,나 원래 애니같은거 돈내고 안보는데...이작품이 처음이다.. 신카이마코토 감독 대단합니다!
1,씹덕을 위한 씹덕전용 무비
10,완벽한 영화 왜 이제서야 봤는지...ㅎ
5,도대체 무슨의미와 뜻인지? 몸이 바뀌는건 그렇다 쳐도 마지막후반부로 갈수록 산만해지는 느낌... 2d애니메이션 정교하고 뛰어난건 인정하지만 스토리는 별로
1,난 아직 오타쿠는 아닌가보다
10,너무 재밋다. 최고예요 재밌어요
10,주인공을 망치는건 언제나 팬이였다 악역이 아닌 . 영화보는 내내 기분 나빴다
9,난 날짜, 연도 둘다 못봤는데. 자막이 안보여 더빙으로 몇번을 봤어요. 이젠 날짜, 연도 보면 되겠네 ^^';;
7,보다가 "...응?" 이라는 느낌을 종종 받았다.
1,온라인에서 하도 괜찮다고 해서 봤지만 기대이하.흔한 소재에 억지스런 스토리 전개 뭐가 괜찮다는 건지..일반 영화였으면 소리소문없이 묻혔을 작품인데일본 애니 오덕들이 과대평가 한걸로 보인다
10,근래 애니중 정말 최고최고
8,세간의 평이랑 다르게 더빙판 상당히 괜찮았다. 중간중간 과장하거나 절제해야 하는 연기를 제대로 못 살린게 아쉽긴 했는데 전반적으로 지창욱 타키나 김소현 미츠하도 좋았음
10,영화관에서 안봤던사람들은 모름
5,스토리 요약.어느날 자고일어나면 몸이 바뀌는 남녀가 정이들다가 갑자기 몸이 안바뀜.남자가 여자를 찾으러ㄱ.사실 여자애는 3년전에 운석으로 파괴된 마을의 죽은애. 그래서 남자애가 술마시고 일어나니 다시 죽기전의 여자애로 돌아옴. 그래서 마을을 살림.
1,몸이 바뀌는 거 말고 둘이 절절한 사랑에 빠진다는 게 판타지네요.  성적인 부분은 영화적 요소라 생각해서 괜찮았는데 오히려 불친절한 감정선이 그냥 남자 입장에서 쓰여진 얼렁뚱땅 순정만화 딱 그정도로 만드네요. 뿐만 아니라 모든 사건이 개연성 없고요
7,이런 감성은 일본 말곤 그 누구도 만들 수 없다
10,스토리,배경,등장인물,그냥 모든거 하나 빠지는거 없이 최고다 최고 미쳤다 진짜 마지막에 좀만더 둘의 만난 이후 이야기 있었으면 더 좋았을거 같은데ㅠㅜ 그게 아쉽다
10,처음으로 봤던 일본영화.다른 일본영화볼때생각날 영상미,모든게 완벽했다.5번도 넘게볼 이영화 기대했는데 기대이상이였다!
10,영화관에서 못본것이 진짜 아쉽다
1,토렌트로 다운받아 봤는데 내 금쪽같은 시간 환불받고 싶습니다. 진짜 끝에 뭔가 있겠지 싶어서 억지로 꾸역꾸역 봤습니다.
10,이제..신카이마코토의 다음작품은 언제까지 기다려야하는지. ..ㅠㅠ
10,상상 / 이야기 / 아련함 / 감동 / 코미디 / 풋풋함이 모든 것들은 너무도 조화롭게 버무른 영화!거기에 멋진 락음악 ost까지다시 봐도 정말 멋진 영화!
10,영화보고나서 한참을 되씹어 보게 되었다. 애니메이션인데, 현실 어디에선가 그 둘이 살아가고 있을 것만 같다. 나의 반쪽처럼.
8,풍경이니 이미지는 좋은데  내용이..뭐라해야하나  안맞는걸  엮다보니 맞아들어가서 꾸며진 내용들? 그림체에 장인이 손길이 느껴지므로 충분히 가치는 높음.
10,스토리 진짜 쌀정도로 좋다.
10,아름 다운 영화였다. 더이상의 설명은 필요없다.
1,아! 멋진 더빙입니다. (반어법)
10,걍 명작중의 명작 개재밌음
9,언어의 정원에서 잔뜩 실망하고 하도 괜찮고 재밌다는말에 속는척하며 봤는데 와.. 너무 괜찮아서 일주일사이에 4번이나본듯합니다.
10,왜 이제야 봤을까요ㅠㅠ
10,키미노 나마에와...!
10,그립고도 아련한 너의 이름..
10,유치하고 진부할 거라는 편견을 깨 준 영화  완전감동...
10,마지막에 엄청 울었다 ㅠㅠㅠ 이건 명작이다
7,너무 기대했나...약간 허무. 주제랑 영상미는 참 좋은데. 차라리 좀더 친절하게 런닝타임을 늘렸다면 어땠을지.
10,띵작.띵작.띵작.띵작.띵작.
10,와... 여운...ㅜㅜ
10,정말 좋았다..스토리 자체는 사실 특별할건 없었고 어디선가 본듯한 내용이기도 했지만 그냥 이 영화가 가지고 있는게 참 매력적이다.
1,진심 보다 자더라 옆에 여고생ㅋㅋ근데 더심한건나는 보다 나옴ㅋㅋㅋㅋ너무 질질끌고 재미 1도 없엇음
8,줄거리가 참 골탕 먹임.안달나게 만들어서 평점이 높나? TVA처럼 오프닝도 있는데,영화고 지루하기만 한게 왜 굳이...미츠하랑 타키 바껴서 여러 활약들도 많이 나오면 재밌었을텐데 빠르게 끝내고 중심 내용으로 나아간 게 새롭다.계단 포스터 잘 만듦.
10,일어판을 네번본 나는 더빙판을 극찬할수밖에 없었다 진짜 소녀가 연기하는 소녀 감독이 의도한바를 따라가는 연기. 특성상 절제된 일반애니와 다른 연기 한국감독이 왜 욕을 먹어가며 강행했는지 알게되었다 자막을 벗어나 그대로의 정서를 고스란히 받아서 고맙다
7,화면 훌륭하고 연출도 캐릭터도 잘 만들었고 재밌긴 한데, 신카이마코토의 예전 작품들을 보고 이걸 보면 이상하게 비슷한 작품을 보고 또 보는 느낌임. 연출이나 스타일의 변화가 부족하고 감성으로 별내용없는 상황을 길게 표현하는 연출도 여전함.
10,진짜 인생영화가 일본애니영화가 될줄몰랐다. 진짜 여운남는영화
10,정말 아름답고 멋지다 !
10,늦게봤지만 리얼 인생영화다!!! 평점 1점 주는 사람들 감성 실화냐??? 평점 1점 리얼루다가 에바쎄바참치꽁치다 ㅡㅡ애니라고 편견갖고 보지 않았으면... 리얼 꿀잼 영화ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,내가 정말 일본은 싫어하지만 이건 진짜 꿀잼이다.
10,뒤늦게 이제서야 집에서 보게 됐는데, 왜 그렇게 흥행했는지 알겠네. 엄청난 영화였음!!!
10,진짜 인생영화입니다...ㅠ
10,나도 가끔씩 꿈의 일이 진짜처럼 느껴진다.
8,가슴이 따뜻해지는..
10,10점이랑10글자다
1,노잼 노잼 노잼 입니다..
8,기억이 나지 않는다. 꿈이 ... 하지만 기억한다.
10,더빙판말고 자막을보자
10,보면서 후유증이남아있다
10,미츠하 할머니가 타키가 들어있는 미츠하에게 ' 미츠하 넌 지금 꿈을 꾸고있구나' 할때 소름...
10,말이 필요 없다 시대의 명작
10,일본 애니의 힘이 느껴진 인생영화
1,갸아악 고통뿐이다!!!
10,깔려고 이 영화 봤는데 깔 수 가 없 다.   안 본 사람은 꼭 보시길 바랍니다. 아직 내 안에 순수라는 감정이 남아 있을 때. ...
10,정말 잘 봤습니다. 초속 5cm와 같을까봐 조마조마했는데 마지막에 정말 좋았어요
10,정말 최고의 애니영화라고 생각됩니다. 그림이며 스토리 모두 너무 최고!!!! 신카이 마코토 감독 대단한 사람이라고 생각해요...
8,누구에게는 재앙, 누구에게는 황홀경 그자체, 나에게는 황홀경
7,시월애를 먼저 봐서 마지막 씬에서 너무 몰입되지 못한게 아쉽당..
8,시월애를 본 느낌....비슷하네여
7,후반에 타키와 미츠하의 활약이 거의 어벤져스급... ㅌㅋㅋ
10,소름이 몇번 돋았는지 모르겟다 하
10,사랑하는  사람과의  인연의  소중함을  다시  일깨워주는  영화
10,감동이 폭풍처럼 밀려든다.
10,인연의 끈은 이어져있다..영상미 스토리 좋습니다..여운이 많이 남는 작품입니다.. 다시 보고 싶은 영화
10,평점을 보고나서 영화를 보는습성덕에..낮은평점위주로보는 습성덕에..혹평들덕에..이 아름다운영화를 못볼뻔했다.진심 여운이 미칠듯이 남아도는 영화다..만점준다
10,빛, 영상, 스토리, 음악, 캐릭터 잘 어우러진 카스테라
7,초속5센티미터를 보고 난 후, 어떻게 이런 감정을 영화로 담아낼 수 있나? 대단하다 생각했던 감독에 대한 기대가 컷던거같음.. 개연성이 조금 부족하다는 생각이 들었어요.
10,내 인생 최고의 애니메이션 -0-bbbb
10,10점을 줄만한 영화 반전이 너무나도 기막힌다
10,소름과 감동의 연속 너의이름은
10,확실히 배경은 최고...애니매이션에서 실제랑 착각할만한 배경을 보기는 처음이었음
7,애니가 뭔가 복잡하게 꼬여 있다ㅋㅋ
10,근데 너네 3년이 차이나는데 요일이 다르게 흘러가는게 이상하지도 않았니...?
10,아아아ㅏㅇ악 내 인생영화다!!!
10,독특한 느낌을 받았어요
8,너무 좋았다 그림도 대사도
9,이쁘고 따뜻한영화였어요
6,뭐 볼만은 해서 7점주고 싶은데 생각보다 평점이 좋아서 6점
7,기대했던 것에 비하면 조금 실망이었어요. 기존 일본 애니메이션을 뛰어넘는 그런 작품은 아니었던 듯 하고요. 일본 애니메이션을 너무 많이 봐서, 그런 관객의 입장에서는 조금 식상한 내용이었다고 평가하는 분들도 계실 수 있겠습니다. 저도 그 중 하나이구요
10,조그마한 기적에서 큰 기적으로, 기적의 동화 지금 여기에.
10,뻔한 타임슬립이지만 진부하지 않았고 영상이 너무 아름다워 보고 또봐도 질리지않는다
10,아 이걸 이제야 보다니 하..
9,느즈막히 신드롬 지나고 봤는데 재밋엇다 어케 이런 상상을 할까 마지막에 조마조마 하면서 봤다 열린 결말로 끝났으면 더 여운이 오래갔을듯ㅋㅋ 욕은 먹겠지만ㅋㅋ
4,별로별로별로별로별로
10,영화보고 감동먹은건 오랜만인것 같습니다.
10,인민노... 나마에와
10,정말ㄹ최고임!!!!
5,뭔가...스킵해서 본느낌.. 정말 슬프다고해서 봤는데.. 하나도 안슬프잖아... 스킵내용이 너무 많아서 그런가.. 이게왜 평점이 이렇게 높은거지..
10,인생영화당 또봐도 재미있었당
1,과대평가된듯. 팔점대 중반정도가 적당할듯.
8,내용은  다소 진부했지만 영상미가 좋았음.더빙 기대 이상!
10,1점 준 한녀들이 주로 보는게 막장드라마 장르라네요 하야오랑 비교하는 씹드억쿠 새기들은 말 할 것도 없음 작품 감성 자체가 다른 감독을 비교 ㅋㅋ 분기별 애니 리뷰나 하러 가시길
10,진짜 너무 재미있다. 결말을 예상했지만 긴박감이 들었고 마지막에 다시 만났을때는 소름 돋았다..
10,여운이 많이 남는 .. 설명 이상의 멋짐 !!
10,역대 애니메이션 중 1위를 압도하는 영화.
9,아... 이 끝없는 여운....
1,슬프다 이 영화가 아직 8점대라는게 너무 슬퍼....
10,진짜 내 인생 애니메이션.작화도 스토리도 좋았다.극장에서 3번이나 볼정도로...
10,중후반부터 내내 소름이 .. 일본은 소설도 그렇고 인연적인것들을 정말 잘만드는거 같습니다 마지막장면에선 감동+소름+눈물촉촉..
9,좋다. ost 타이밍이 완벽
10,정말 재밌었습니다 작화와 OST가 정말훌륭했습니다.
10,어디선가 본듯한 내용입니다만.. 애초에 전 모든 영화를 재밌게 보는 편이기에.. 개인적인 평점은 당연히 10점입니다..ㅎ 평론가 평점이 이렇게 높은건 이해가 안되지만..
10,나도 그래요  ㅜㅜㅜ흑흑
10,정말 괜찮은 일본애니영화였습니다....^^ 한시간 반 푹 빠져들었네요. 센과 치히로의 행방불명 이후로 레전드가 될거 같음.
10,내가 본 영화들줄 가장 인상깊었던 영화중 하나였다
10,너무 재미있어요!!!!
10,일본애니의 정수 엄청난 애니
10,아름답네요 ㅎ 키미노 나마에와...
8,약간 생뚱맞은 느낌은 있지만, 영상의 끝까지 볼 가치는 충분한 작품.
8,2시간의 꿈을 꿀 수 있었던 영화였다. 하지만 결말이 닫혀있기에 만족과 아쉬움이 존재한다. 닫혀있기를 바랬지만 닫혀있는 결말을 보고난 뒤에는 열린 결말이 가져다 주는 엄청난 여운이 있을 수 없었기에 아쉬웠다. 딱 2시간의 꿈이였다.
10,오랜만의 감동 받은 애니였어요~~^^
7,애니메이션 잘보는 편은 아닌데 이건 괜찮게 봤던 기억이
7,영상미는 백점만점에 백점이지만 내용은 솔직히 그닥..ㅋㅋ 초반에는 재밌긴했는데 점점 갈수록 지루하고..ㅋ 너무 뻔하디뻔한 로맨스물로 끝남 ㅋㅋ 그렇게 감동적이지도 않음 ㅋㅋ 삽입된 ost들도 별로..ㅋㅋ 영상미 하나만 끝내줌
10,더빙으로 보니 감동이 두배네요~~
7,직진이 좋지만 뒤를 보고 싶은 마음이 3/10입니다.감정적으로 점수를 줬네요.이성이 그러라고 시켰어요.
10,많은 생각 초속5cm를 너무 감명깊게 봐서인지 진짜 이 작품은 최고였다 어쩌면 이  작품의 나의 인생의 터닝포인트가 될것 같다는 강한 느낌이 든다 정말  이작품은  최고였다 타키 미츠하 이어져서 다행입니다.
8,더빙판 성우좀 제대로 된 애좀 쓰지 뭐냐저게 에휴ㅋㅋ 스토리는 별로 대단한건 아닌데 작화라던가 음악이 너무 좋음
10,나의 유일한 인생영화이자 내가 보고 울었던 유일한 영화
10,인생 애니메이션이였음...진짜 보고나서 10일째 푹 빠져서 애들이랑 맨날 미츠하 타키쿤 이러고 놈 ost도 너무 좋고 그림체고 짱짱 예쁘고 성우분들 목소리가 너무 예쁘셨음
1,별로ㅡ걍 뻔하고 애들이나 좋아할만화작화 빼곤 볼게읎네 배경이 너므이뻐서 1점줌
7,이름 하나 기억하기가 이렇게 힘들다니
1,혹시나 해서 지루하고 오글거리는거~세번에 걸쳐서 겨우야 봤는데,역씨나.... 일본특유의 오글,유치함,가슴 만지고 그런 성적? 그런거 너무 싫으다~~~나랑은 역시 안맞아
10,넘나 좋은것....ㅎ
9,너의 첫사랑을 기분좋게 생각나게 해준 영화
10,다보고나면 여운이 장난이 아닌 영화혹시 나도 이렇게 소중함을 놓치고 있지 않는지 생각해  봐야겠다
10,최고　　　점수좀넣자
10,최고의 영화. 계속 생각나네요
10,이영화는 두번이상은 봐야 이해되는영화이다. 이해못하면서 재미없다는애들은뭐냐
10,좋다 너무 좋다.. 일본은 이런애니 잘 만드는것 같다.
6,기대를 너무 많이 하고 봐서 인지 막 난리를 칠만큼의 애니인가 싶네요 배경은 예뻤음
9,해피엔딩인걸까? 잘 모르겠다
7,처음부터 전화통화 할 생각이 없었던거부터 개연성 꽝임. 이런일을 겪는데 느긋하게 룰이나 정하고 있다니 스스로들의 관계를 꼬은건 주인공 둘. 그리고 마지막 그대사를 쓰기위해 주변인물들은 누구도 그들의 이름을 발설하지 않는다 ㅋㅋ 볼트모트같은 그이름이여
10,내가... 사랑을 할수있을까??
9,내용도 신박하고 그림도 너무 완성도 있다. 감동이다.
9,슬픈게 아닌데, 눈물날것같다. 보면서 배경 작화에 감탄하고 스토리전개에 또 감탄.. 진짜 흥미진진하게 재밌게 봤다ㅠㅜ 뭣보다도 노래가 신의한수
7,이제서야 봤는데.. 저는 생각보다 큰 여운이 남지는 않았습니다~ 한 번 쯤 볼만했었다고 생각합니다 (개인적으로)
9,지렸다 애니가 관객수 300만이 넘길래 혹시나 하고 봤는데 크으.. 건축학개론보고 가슴찢어지는 여운이 비슷하게 묻어나왔다  진짜 일본애니 인정한다 미즈하 타키 나도 잊지 않을게~!
10,공감을 이끌어내기 어려운 환상적인 요소를 받아들이게 하는 작품
9,방금 내곁을 스쳐간 여자도...
10,뭐 하나 흠잡을데 없는 완벽한 애니.
10,진짜 이거는 꼭 봐야된다
10,너무 좋다 마음이 뜨끈해진다
8,그럭저럭 볼만했음. 구성이 약간 정신없었음.
9,재밌는 데 끝내용에 둘이서 어떻게 되는 지 나왔으면 더 좋았을텐데...아쉽다
10,이런 명작을 이제서야 보다니! 진심 대박
10,너의 이름은을 보고 후유증이 남았다. 후유증이 남을 만큼 재밌게 본 일본 애니메이션 영화는 너의 이름은이 처음이였다. 한국에서는 성우진이 아쉬웠고 다음에는 연예임말고 전문성우를 써주었으면 좋겠다.
10,이거 보고 1점 주는 사람들은 그리움이 될만한 그리움을 느낄만한 대상이 없는것인가요. 스토리는 개연성이 조금 떨어지지만 그걸 연상하는 것은 관객의 몫이라고 생각합니다.
10,인생 영화,,,,dvd  나오길 기대했는데 드디어 나왔구나 ㅜㅜ
10,명작
10,><넝넘재미써따지짜
10,이야기에 빠지고 풍경에 취하다
8,그냥...아름다운 동화. 일본이 확실히 애니는 잘 만드네. 스토리도  괜찮음
10,발랄하게 시작해 묵직하게 무스비(結び) 한다.
10,몰입감이 장난이 아니었음.
10,잘봤어요.. 지금봐서 더 좋았다.,.
10,이제야보다니....
9,일본만의 특유의아련함 좋네요
10,3년전이니까 타키가오빠네?
10,인생작을 만났다. 시작부터 한순간도 눈을 뗄 수 없었고 끝날때는 눈물이 날 것 같았으며 끝나고서도 한동안 여운이 사라지지 않는 명작이었다. 어렵고 지루할수 있는 주제로 엄청난 작품을 만들었다.
10,와 이거 중간에 전율이 막....진짜 뒷부분은 너무 여운이 남아서 계속 돌려봤네요지금도 다시 보고 싶음.... 정말....
10,감동이다ㅠ주번보고싶음
10,진짜 재미있네요 또 보고 싶네요
6,개연성을 말아먹긴 했지만 영상이 이쁘고 브금이 좋았다.
8,OST 빼곤 다 좋았다. 인생영화까진 아니여도 손가락 열개 안에는 꼽는 영화가 된듯
3,우리말은 역시.. 혼자 보는데도 창피하드라.. 목소리랑 얼굴이 너무안맞아 ㅠㅠㅠ. 원작 자막판으로 다시 보는중... 기분 잡치.. 제발 원작먼저보고 돈 남으면 딴거 보세요
9,이 영화의 주인공 처럼 서로 간절히 원하는 그런 사랑을 하면 살고 싶다. 너무 좋아서 저절로 눈물이 날 만큼..
10,유성떨어지는 거 보면 NASA보다 너의이름은이 생각날 듯
8,이제 서사까지 잡아내며 한 단계 더 올라선 신카이 마코토
10,제 2의 시간을 달리는 소녀가 또 나올 줄이야
6,오랜만에 일본에니봤는데 기대만큼 별로네요역시 일본에니 답게 소재는 굉장히 좋으나 정리가 잘 안된 영화인거 같애요 재미타이밍도 없고 사랑타이밍도 놓치고 !어떻게...연결...이렇게된설명 ...한다고 바쁜영화입니다. 그나마 선배가 예뻐서 6점준다 ㅋㅋ
10,ㅠㅠ정말감동적이에요.울었습니다ㅠㅠ
8,보고나면 기분이 좋아지는 영화네요, 내용도, 캐릭터도, 대사도, 배경도 다 좋네요 :)
10,두근두근두근두근두근두그
10,라라랜드 포스터에 '이곳에서 감정이 폭발한다' 라던데 저는 너의 이름은을 보면서 감정이 폭발하더라구요. 미츠하가 마을 구하려고 달릴때랑 나중에 도쿄 지하철에서 둘이 서로 찾으려 뛰어갈때..등등
10,아 여운....이 오래간다
10,진짜 애니 싫어하고 안 보는 사람입니다.그런 저를 이렇게 몰입하고 눈물까지 보이게 하고,마지막에는 나도 모르게"와" 이 한마디와 박수가 나오는 애니는 처음입니다. 이건 진짜 망설일 것 없이 10점입니다. 평가? 딱 한마디만 합니다. "꼭 보세요.&
10,애니가 주는 무한한 감동을 느껴보시라
10,처음엔 오글오글하고 웃기다가 점점 뒤로 갈수록 정말로,  몰입된다. 영화를 보면서 이렇게 간절해지기는 처음....
10,한줄요약 : 시대를 초월한 마음
10,와.... 처음으로 히키코모리의 감성을 이해했다
9,내가 평생 기억하려는 누군가가 있다. 나를 잊지 않으려는 누군가가 있다. 서로가 만나지 못하더라도, 그 존재 자체가 살아가는데 큰 힘이 될 것같다.
9,신카이 마코토 감독만의 블럭버스터.
10,너무 감성 자극 ㅠㅠ 소년감성을 이끌어주는 영화 처음으로 3번을본영화
9,보고 난 뒤 현실로 돌아와 깊게 생각해보면 상당히 부실한 스토리 개연성이다. 그러나 그것은 당연하다. 애초에 비현실 영화이니까. 다만 그런 비현실적인 개연성을 뛰어난 음악과 작화가 관객들을 판타지 속에 빠지게 하는데 충분했다.
10,대박  진짜 재밌는 영화였다.
10,마지막에 나도 모르게 같이 눈물을 흘리고 있었다.
1,더빙판 시청했는데 줄거리에 내세운 기적과 사랑이 동기가 없어 공감이 안간다 스토리는 기승결만 있는것같다 영상과 배우들의 목소리도 이질적이다
10,사랑한다고 안했다.. 스키다 라고했지... 이제부터 사랑하면 돼!!! ㅋㅋ 자꾸 계기가 부족하다길래 ㅋㅋ
8,오랜만에 마음 멍하게 흔든 영화
10,진짜 정말재밌다 1년이지난지금도 휴유증남는다
10,전반부를 볼때는....뭐야...이거 그렇고 그런 이야기네...후반부로 갈수록....이래서 스토리가 필요하구나....정말 아름다운 이야기....운명에 대해....만나야할 사람은 만나야한다는....만화보고 이렇게 기분이 좋기는 오랜만이다....
10,꺄울~~~ 10자아아아
10,영화관에서 봤어야했는데..
6,좋게 보면 이미 사라져버린 것을 기억하려는 안간힘. 삐딱하게  보면 순수한척 세계를 보고싶은 어른들의 어설픈동화.
10,즐겁고 해맑게 잘 봄. 이런거 보면 운명론자들을 믿고 싶어짐 시월애 표절 논란이 있는건 논외로 두고 감독이 이야기를 이끌어 가면서 텐션을 탄력있게 분배한게 좋았다 지루할 것 없이 설정구멍 없이 잘 만든 애니. 몰입해서 봤는데 영상도 너무 아름다움
10,시간을 달리는 소녀이후 재밌게 봤네 마지막에 좀 인사라도 하지
10,정말 잊혀지지않는 영화다. 영화관에서도 3번정도보고 지금날 토렌트로 5번은 봤다
10,스토리는 참신하다고 할순없지만 나름대로 깜짝놀랄 반전도 있었으며 무엇보다 작화와 연출에 할말을 잃었다. 역시 신카이마코토
10,예전에 봤지만 여운 남을정도로 재밌었어요 ㅠㅠ
7,배경과 풍경 작화가 아름다웠던 영화. 전개도 중간중간 예상치 못 하게 흘러가서 더 재밌었음. 아쉬운점은 애절함을 표현한건지 뭔지 두 주인공의 답답함
10,처음부터 끝까지 너무깔끔하고 완벽하네요 나오는 음악들도 찾아보게되고 계속 장면장면이 생각나요 정말정말 잘만들었습니다
10,음 그림채도 좋고 감동임
10,신카이 마코토 작품은 항상 철저히 1인칭에 답답하고 아쉽게 끝나는데 이번만큼은 속이 뚫리는 느낌임 이번에도 그냥 스쳐지나갔으면 짜증났을뻔 10점 만점임
1,시달소 생각하고 봤다가 낭패.
10,자꾸 생각이 나는 영화예요~ 또 다운을 받고 있네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,일본 애니메이션의 섬세함과 순수성은 어떤 영상물에서도 찾기 힘든 특유의 아이덴티티를 가지고 있음을 다시 한번 확인한다. 오랜 시간이 지나 아련함만이 남았지만 잊혀지지 않는, 잊고 싶지 않은 순수한 시절의 너에 대한 애틋함.
10,너무나 신선하고 좋았다 ..
10,한달동안 이영화에서 못빠져나오고 있네요 ㅜ
1,11점을 주고 싶었는데 없어서ㅜㅜ 최고의영화!
10,여럿 일본 애니메이션을 보았지만기대이상의 작품이다 한동안 여운이 남는 작품
9,판타지를 통해 현실을 도피하는 대신 위로의 손길을 내밀다
10,와... 역대급이다 진짜...
10,잼있었어요~  꼭보세요^^
10,왜 케 가슴 졸이면서 끝까지 봤네요.
10,백점만점의 만점!!! 침 재미있습니다. 강추!!!!
10,오랜만에 심쿵!최고!
7,n년차 재패니메이션 매니아로서 정말 수작이라고 말해주고 싶으나  사실 감독 특유의 뛰어난 배경과 영상미가 8먹고 들어가고 스토리상에선 조금 진부해서 7점줌
10,애니에 대한 고정관념을 깨준 영화
10,배경 색감이 정말 이쁘고 여운이 남는 작품 만족스러웠다
7,왜 이름이 기억이 안나지?
10,하고싶은 말이 너무 많지만.. 아름다운 감성이 바람에 흩날려 꽃잎이 되어 나의 얼굴을 스쳐지나갈 때 기억해볼게흔하지만 흔하지 않게 감성적 명품이다
10,감독확장판 나왔으면 좋케써요우우ㅜㅜㅜ
10,벌써 6번이나 봤네요..음악도 좋고 스토리도 짱
10,간만에 본 영화 기대없이 봤는데 완벽했네요 소재의 기발함 연출 작화 스토리  절실함이 느껴져 좋았움
10,나의 미츠하는 도대체 어디에 있는거지
10,최고다최고다최고다최고다최고다
10,재밌음 재밌다 ㅇ킹와앙
10,잊지 말아야할, 지키고 싶었던 그 모든 이름들을 되새기게 하는 영화
10,와 개 미... 칫... 말로 형용할 수 없을만큼 재밌다....
10,늦게나마 봤지만 너무 좋다... 영상미도 너무 아름다워
9,마음을 자극하는 OSt와 아름다운 스토리였다
10,평식이형이10점 줬으면 말 다했다
10,한동안 잊고있던 초속5센티미터를 다시보았다
10,일본애니로 입덕을 이끈 영화~♡
10,극장 애니메션중 오랜만에 지브리급이 탄생함
10,정말 감동적이고 마음이 아름답다
10,좋아요  재미있어요  즐거워요
5,엄청 기대해고 봐서 그런가.. 감탄 할만한 주제나 소제를 다루진 않았네요 그림이 예쁘다 정도
10,만화안보는내가 엄청집중하면서봤슴 하울의움직이는성 이후로 최대명작임에틀림없다
10,와 마지막에 짠해서 소름 돋았어.
10,아~ 뭐라고 평해야 하나??  찡~~ 하면서 기분좋구나 ^^;
10,많이 기대하고 봤는데 그 이상으로 재미있었다
10,정말정말 명작인 작품이다!!
9,만화는 좋하하질 않아서 안보다가 눈에 들어와서 한번 봐봤다소소한 디테일 영상미 배경음악들이 좋았다
10,진짜이건 인생영화다 지금 4번째보는중
1,진짜 꼴에 내용을 너무 꼬아놧다. 너무 어설프게 꼬아놔서 이딴게 재밋다는애들 정신상태가 궁금할 정도
10,와 그냥 인생작인듯 2는 만드나
10,블루레이로 봤는데 정말 잊혀지지가 않네요 ..
10,나도 아침에 하고...크흠
9,최고. . . .  ㆍㆍㆍㆍ
10,결말 둘이 만나서 다행이다!!! ㅠㅠ 명작이다!!!
5,별루.. 그냥 만화..
1,더빙판 봤는데 ..  캐릭터와 대사가 따로 논다.. 이렇게 심각한건 처음이네  원 제작사에선 어떻게 이런 더빙을 허락하지?
9,그럼에도 불구하고란 말이 잘 어울리는 영화. 그럼에도 불구하고 잊지않고 기억해냈다. 너의 이름을
10,실로 연결된 사람을 놓치지 마세요.
10,전혀 내용을 모르고 봤다. 잘 짜여진 스토리에 놀랐고,  OST 가 계속 귀에 맴돈다. 약간 오글거리는 스토리를 적절한 연출로  잘 버무린 작품이다. 한번이라도 일본 애니메이션에 심취한 사람이라면 좋은 평점을 주었을 작품.
8,지극히 애니메이션 다운 애니메이션. 만화보면서 너무 개연성과 현실성을 논하지말자. 그가주는 ㅠ아름다운 영상미에 만족하자. 뚝뚝 끊어지는 내용과 연출력은 아쉽다
10,새벽에봤는데 새벽감성이 터짐과함께 눈물도 터졌다.. 깊은여운을 준 애니매이션 아니 영화인것같다.
10,말이 필요없다. 최고다.
10,영화를 관람하고 나오는 시간보다  그 배로 여운이 남는 영화.
6,전작에 비해 살짝 서운한...
9,마지막에 용기를 내어 말을 걸어서 다행이었다. 하지만 꼭 남자가 먼저 말을 걸어야 했을까
10,소중한 영화! 잊으면 안되는 영화! 잊지 않기 위해 평점을 남깁니다.
10,너무 굿굿굿 너무 좋다 너무 좋아
10,뭐라 표현하기 어려운 엄청난 영화
10,여운이 가시지가 않는다.
10,말이 필요한가 .. 우리는 이런 작품을 왜 못 만드나..눈물 이 흘러내린다
10,내 인생 최고의 애니메이션영화.
8,그냥저냥 수작임 볼 만했음
9,정말 가슴을 뛰게 만드는 영화다.
10,꿈속에서 날짜를 보고 깼다고 해도 그게 과연 기억이 날까 애초에 꿈속에서 날짜를 본적이 있나?
10,늦었지만 지금 블루레이로 다시보니 감회가 새롭네요
10,말로 표현 불가능 ㅇㅇ ㅇㅈ?
10,정말 재미있었습니다.
6,새롭지 않고 감동도 없었다 칭찬 일색인 평점과 리뷰가 의아한 영화
10,영화 시작부터 마지막까지 너무 너무 좋았다. 다음에 꼭 또 한번 보고 싶은 작품.
7,시간을 달리는 소녀와 비슷했다.  우선  처음에 너무 빠르게 지내가서 잘 알아 볼수가 없다고 해야할까. 스토리가 너무 붕 떠있는 느낌이였지만 중반 부분부터 뭐랄까 이유없는 짠함이 좋았다
10,인생 영화 중 두번째가 애니매이션이 될줄이야
10,신 카이 마코토님 작품은 기대 안하고 볼 수가 없는데 역시 기대 이상이였다. 마지막 장면에 후유증이 날아가질 않는다.
8,인터스텔라 애니메이션 버전! 나도 모르게 꿈을 꾸는것 같았다. (근데 굳이 담배피는 장면을 넣어야 했을까? 쓸데없는 장면이 조금 있어서 8점 드리겠습니다.)
10,최고의 영화를 감상했다.
10,3D 애니가 대세인 요즘 2D로도 충분하다는걸 신카이마코토가 해냈다. 굿!
10,재미있었다. 두사람의 로맨스와 건망증걸려서 기억 못하는 두 소년소녀가 안타까웠다.
10,요즘 시대에 보기힘든 아주 순수한 그런 영화예요일본인들의 정서가 잘 드러난거같네요영화자체가 되게 순수하고 하루종일 기분이 좋네요^^
1,ㅋㅋㅋ도대체 뭘 말하고 싶은지 모르겠다 감동도 교훈도 의미도 아무것도 없는 개똥같은 쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋ 와 진심 화난다
10,소문난 잔치에 먹을 게 많네요 맛도 있고요!
10,최고의영화101010
2,원판은 진심 울면서 받음 그런데..더빙 참..크크크크하하하하아악 성우판으로 tv로 방영되면 좋겠다..연예인 배우분들 연기진심 좋음 하지만 현실연기와 더빙연기는 아시다시피 차이가 큼...
10,애틋했는데 결국 따뜻하기까지 했던 영화. 타키, 미츠하. 기회가 된다면 올해 연말 쯤 한번 더 보고 싶은 영화였어요
10,운메이 다 토카 미라이 토카
10,너의 이름은 다름아닌 무스비
10,2편도 나왔으면 좋겠다. 도쿄에도 혜성 떨어지는거로
9,작화가 너무 아름다워서 몰입도도 굉장하고 끝나고도 계속 여운이 남네요
7,영화관에서가 아닌 곳에서의 관람때문인지 예고편보다는 별로 였다
8,유려하고 수려한 화풍을 가진 애니메이터가 화술에 눈을 떴을 때 만들 수 있는 애니메이션. 언제나 쓸쓸함과 씁쓸함이 감돌았던 신카이 마코토의 영화에서 따스함과 달콤함을 느낄 수 있었다. 이 작품만을 기다렸다.
10,보면 볼수록 이 영화에 매력을 잊을 수가 없다...한번 더 보고 싶다.
9,신카이 마코토가 드디어 우리나라에서 이름을 날리는 구나
10,넘아름다워서 눈물이.. ㅠ 스토리도 사람도 장면들도 전부ㅠㅠ
10,아ㅠ 너무좋다ㅠ  마지막 봐
10,일년전일본에서,일년후한국에서오늘다시봤는데여전히내인생최고의영화.
10,진짜 내 인생 최고의 명작이었다
10,정말 대박이다. 밤에 볼때 더 빛나는 영화. 감동이있는 애니메이션이다. 이 애니메이션을 봤다는 사실에 너무 감사하고 기쁘다..
10,더할 나위 없이 최고. 영상미 또한 너무 예뻤음. 타키와 미츠하가 서로에게 빠져드는 순간들의 장면이 조금 덜 나온 거 같아서 아쉬웠지만 너무 재밌고 여운이 많이 남는 애니메이션.
1,초중반에 지루한 감이 있었지만 울컥하기도 하고 볼만은했음  마지막에 너의 이름은 그 대사만 없었어도 7점은 줬을텐데 유치&오글
7,애틋하고 안타깝다. 멋진 작품.
10,처음에는 이것도 뻔한내용인가 하면서 보다가 마지막엔 여운이남아 한번더 보고싶다는 생각이들게한 애니메이션 결말도 마음에들었다
8,작화가 정말 아름다웠다 ㅎㅎ
10,시작과 끝, 잔잔한 여운, 모든 것이 좋았다
10,마음을 편안하게 마무리 해주는 영화
8,누구나 한번쯤 해봤을 만한 상상,현실적이면서 동시에 동화적인 그림체,넓게 돌아가는 카메라 앵글,그리고 시간이 엇갈렸다는설정이 주는 아련함. 보면서 '만나게해줘!'라고 소리지를 뻔 했습니다.요약하자면 빛바랜 사진같은 영화였어요.
10,잔잔한 여운이 남은 애니메이션.기억이 꽤나 오래갈 듯!
8,동일본 대지진 참사에 대한 애도와 치유, 희망을 이야기하는 아름다운 애니메이션.
1,평점 늦게 다는데 이거 평점 왜이렇게 높지? 억지로 별려고 졸음 참아도 자버렸다 너무너무 지루하다
9,여운도 만히 남고 진짜 재밌게봤습니다
10,이전 모든것들 지웟고 이후 어떤것도 비교될수 없을듯하다 정말 말이 필요없는 최고의 작품
10,최고의 걸작, 여운이 남는 영화. 네이버사용17년만에 처음 평점 남김
1,너의이름은 10점준 오덕들이 디즈니영화에 1점 별점테러와서 1점줌
10,기억날듯 기억나지 않는 서서히 망각되어가는  재난에 대한 기억
10,뭔가 벅차오름을 느꼈다 정말 오랜만에
10,행복하다. 아름답다. 행복하다. 보고 있으면 기분이 좋아짐 ^^
10,말이 필요없다. 무조건 봐라
7,영화는 자기 취항이니까. 나완 맞지 않았다. 보는 내내 뭔가 오글오글. 10대 후반에 봤다면 열광 했을 것도 같지만...지금의 나와는...
10,재미있네요 일본특성상 잔잔하게 흘러가는 오랜만에 재미있게 봤음용 ㅎ
10,정말 좋았어요. 지루할 틈이없었어요
10,시간을 달리는 소녀 이후로 최고의 애니였어요여운이 너무 오래 남는듯..정말 잘봤습니다
10,숨 죽이고 본 에니메이션
9,재미있기도 하고 여운도 많이 남는거 같아요.쿠키영상이 있을줄 알고 끝까지 봤는데 없더군요.마무리가 갑자기 딱 끊긴 느낌이라 좀 아쉬워요.
10,꿈에 아는 여자가 잠시 나와도 왠지 모르게 설레는데 여기서 서로 좋아하게 되는 과정이 없다 개연성이 없다 하는분들은 도대체 운명이 실로 이어져있다는 느낌 말고 더 뭐가 필요한지 묻고싶음
10,역시 신카이마코토 스멜 ㅋ
6,너무 기대한 탓일까... 아니면 그냥 나한테 안맞는 것일까
10,감동 그자체 마지막장면에서 눈물이 왈칵
10,역시 일본애니..ㄷㄷ
10,진짜 너무너무너무너무 재밌었어요. 인생영화일 정도로 여운이 남아요
10,최근 몇 년간 본 영화 중 가장 가슴을 울리는 영화였습니다.
7,무슨 내용인지 공감하기 어렵다..
8,언젠가는 꼭 만나게 되는 인연. 잔잔하고 감성적인 그림체가 너무 좋다.
8,스토리가좋고 분위기도좋았음
1,뛰어난 영상미 외에는 남는게 없다. 너무 진부한 스토리, 낮은 개연성.. 흥행할 요인을 찾기 어렵다. 정말 기대했는데 너무 실망스러운 애니.. 기대하지 말고 봅시다.
9,영상미와 음악 넘넘 좋아요
10,시험준비한답시고 안본다고 했던 제가 후회스러워요ㅠㅠ8월이 되서야 봤는데...친구들이 왜 2번 3번봤다고 했는지 이제 알겠네요...ㅠ tv가격이 4500원으로 내려가서 봤는데 한 번 더볼려고요..
10,ㅈㅅ 짱이라는 말밖에 애니를 안좋아했는데 이거 보고 달라졌다 정말 좋다
10,음악이 너무좋아 ㅠㅠ정말최고
10,내가 영화를 이처럼 즐겁고 책까지 빌리고 사서 봤던 적은 처음이었다.
10,무슨 말이 필요하겠음. 그냥 천재감독이 주는 선물같은 작품. 미친 스토리에 미친 감각, 너무나 아름다운 작화.. 아 그냥 머라 평을 쓸 수가 없음. 그냥 세상은 아름답고, 일본이 부럽다.
9,재미있었다  좋은 영상 좋은음악 진부하지만 괜찮은 스토리
10,좋은 영화였음 재밌었음
6,애니를 안봐서 그런가 거품이 심하네 잔잔하게 그냥 볼만했다
7,1800만명의 일본인이봤다는 역대흥행 2위 에니메이션이라는데 그정도는 아닌거같다..
9,오랜만에 재대로된 애니다. 바람의 나우시카,뱀파이어헌터D,무사쥬베이, 원령공주 다음으로 재밌었다.
6,너무 기대하고 봤나?   좀 아니던데 . . .   그림만 화려했다.
10,근 20년간 나온 애니메이션 영화중 탑5안에 들어가는 걸작
10,딱6글자로 정리한다. 오지고 ,지린다 .
10,만화로 완전 감동받음ㅜ
7,갈라진 식상함을 채우는 영상미
10,너의이름은을 봤는대 넘 목소리도 귀엽고 좋네여??배우님들 모두 응원할께요!! 홧팅!!김소현배우님 ,지창욱배우님,이레배우??님 목소리 짱좋아요♥  한번쯤은 꼭 보면 진짜 재미있어여♥♥♥ 한번씻봐보세염
10,재패니메이션에 선입견을 가진 채 이 영화를 보지 않는다면, 정말 두고두고 후회할 수도 있다는 말을 확실히 하게끔 만들어준 애니메이션입니다. 너무나 아름다운 영상미, 영화에 몰입을 할 수 밖에 없는 OST, 그리고 두 사람의 이야기. 최고입니다.
10,진짜 정말 내 인생영화 진짜로..
9,웬지 내가 겪고 있는 듯한 느낌 참 좋았어요
10,말이 필요없다, 최고다.
10,마지막 30분이 진짜 숨가쁘께 돌아감
10,여운이 많이 남아 로그인 하게 만든 영화....
10,이래서 일본 애니를 보는거인듯.. 마음이 훈훈함 ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 2번봤습니다최고의 애니메이션!!
10,생각없이 봤다가 감동먹고 갑니다
10,진짜 어바웃타임,인터스텔라와 함께 인생 영화... 세상에 영화 보는동안 일본에녹아들음...심지어 애니매이션... 영상미 스토리... 정말 와 이래서 일본애니 오타쿠?가 되는구나 생각이절로듬... 꼭봐요
9,신카이 마코토는 시간이 지날수록 빛을 발하는구나...다음 작품에 대한 기대를 안할  수가 없다!!!
10,애니메이션, 특히 일본 것은 더 좋아하지 않아 보지 않으려 했지만 그랬으면 후회할 뻔했다. 내가 본 애니메이션 영화 중 최고였다. 예상치 못한 전개에 놀라고 음악에 한 번 더 놀랐다. 영화를 본 후의 여운도 매우 오래갔던거 갔다.
10,아.. 어릴적생각 첫사랑생각 가슴뛰던 그시절이 그립다77년생임
10,잔잔하니 좋다... 근데 선배 여자는 새된겨
10,와..진짜 내인생영화다 해석하기쫌어려웠지만 마지막 재회신은 눈물이 안나올수없는 장면이었다..기미노 나마에와!!!
7,작품의 완성도는 그리 높지않다~ 그런데 그의도를 알아채는 순간 점수를 안줄수가 없음...
7,평점을 남기는건 처음인데 이 영화를 보고 처음 느끼는 여운에 글을 남기게 되네요...
9,씬 하나하나가 너무 예쁘고 스토리도 좋다
10,사실 처음 부분에 시작할때 부분에는 이야기가 이해가 안가서 영화 잘못 선택한것 같다 라는 생각이 많이 들었는데 보면 볼수록 얘기도 좋고 스토리 구상도 너무 좋고 그림체도 색체도 모두 조화가 잘이루어져서 영화보고 나와서 기분이 그렇게 좋을수가 없었다
10,재밌어요  돈주고 볼만합니다
5,늦게 본 너의이름은...더빙인게 너무 아쉬웠다눈
7,영상미야 신카이마코토니 두말하면 잔소리고. 시나리오 자체는 나쁘지 않으나, 주인공들의 연결고리 설정과 진행의 디테일이 약하다. 덕후들이 좋아할만한 일애니 특유의 요소가 군데군데 심어져 있는데 그걸 알아채지 못하던지 이미 무뎌졌다면 덕후란 증거.
10,몇번을 돌려봤는지...진짜 재밌어요ㅠㅠ
10,정말 인연이라는게 이러한 일이 있었지만 우리가 기억하지 못하는 것 뿐일수도 있다는 생각을 들게만듭니다 센과치히로 이후 역대급 영화네요 꼭꼭 보세요^^
10,최고애니 ‥꼭보세요‥배경‥굿
3,진짜 재미도 감동도 없음 어디가 재밌고 어디가 슬픈거임?
1,그래도 애니는 일본성우
10,ㅎㅎㅎ내인생 최고의영화
10,한마디로 놀랍네요 ...좋습니다
10,사랑의 숨바꼭질청소년기의 꿈
1,와 이렇게 재미없을 줄이야....초속 5 ??그것도 너무 별로 였는데 취향타나봐요
10,고퀄리티 애니메이션이네요
1,진짜 재미있는데 한국 더빙파은 진짜 거지같네 우리나라 성우들 진짜 왜 이래..ㅡㅡ;
6,체인지버전 프리퀸시 + 이터널 선샤인 이면 이 애니를 다보신겁니다. 그나마 애니로 만든 신카이 마코토 버프빨. 이게 실사영화였다면 가루가 되도록 까일 시나리오.
10,끝나고 눈물이 나도모르게 뚝뚝뚝....
10,애니의 수준을  끌어 올린 작품..
10,OST가 너무 좋아서 노래방에서 지금도 열심히 부르고 있습니다! 한번 더 보고 싶네요 물론 괴상망측한 더빙말고요
10,평점등록 처음해봄..
10,평범한 한 고등학생으로서 만나고 싶은 사람을 위해 달려가고 과거에서 현재까지의 흐름을 뒤바꾼 것이 타키가 멋지고  두 사람이 서로 만났을 때가 가장 두근거렸다.
8,재밌음ㅎㅎ~~!!!
9,내가 어지간하면 한번 본거 두번 안보는데. 이건 두번 봐야겠다... 지금 만나러 갑니다 업그레이드 버전이네... 복잡함이 업그레이드 버전... 랏도 노래 진짜 좋다.. 저번에 내한 했을때 보러 갔다오길 잘했네.. 헷갈리는 부분이 많아서 10점말고 9점
3,애니메이션으로 만들만한 주제도 아니고, 앞뒤 엉켜있기도 하고,,, 뭔 얘기를 하고 싶은지도 모르겠고...
10,뒤늦게 봤지만 영화관에서 봤으면 어땠을까너무 감동적이고, 여운이 많이남는다
1,평점과대임... 6~7점..지루함..그냥 순정만화...
1,뭐냐 이젠 아예 사람들 관심 끌려고 일본판과 더빙판 평점을 하나로 해놨네?더빙은 평점 0이고일본판은 평점 10입니다.둘다 합치면 0.5정도네요.
7,아름다은영화이다.그러나의미는 잘모르겠다.
1,애니를 보는 부류는 딱 두가지다 첫째는 어린이고 둘째는 현실에 적응을 하지못하고 가상의 세계로 도피하고자하는 오타쿠
10,스토리 영상 전부 최고다
10,기적을 이뤄내는 장면과  분화구위에서 만나는 장면은 캐리비안 해적이  잠깐 떠올랐어요~ 시간과 공간속에서 주인공들의  이끌림을 정말  멋진 연출로 잘 풀어냈어요~ 걸작입니다.  한번더  보면서 곱씹고  싶네요~ ㅎ
10,정말 요근래 본 영화중 제일 최고네요
10,재밌어요 더빙은 보지마요 진짜극혐임
10,늦었지만 간만에 재밌는 애니 봤네
10,여운 남아.. 진짜 다시또 보고싶은 애니영화
9,일본 애니는 미야쟈키 작품과 건담 외에는 보지 않았는데 너의 이름은 애니를 보고 절로 박수가 나왔다. 머리끈을 시간과 공간 인연의 연결줄로 표현한 것도 좋았고, 그들이 서로를 찾으려고 하는 모습도 감동적이었다. 진짜 간만에 명작을 봐서 기분이 좋다.굿
8,뛰어난 동체시력의 중요성
10,감독이전해주는느낌 그대로이네요 너무좋아요
10,알바풀었나 평점 왤캐 낮냐
10,캬 일뽕에 취해버렸다~~~애니는 진정 넘사벽이다. 세밀한 터치와 서정적인감성은 역시 갓본인가..
10,그냥넌무어유너뭐어ㅓㅇ너ㅗㅇ
9,신카이 마코토의 대중적이고 상업적인 첫 작품.
7,속 시원한 결말을 원하는 나로써는 아쉬운 작품이었다. 두 주인공이 서로를 알아가고 감정을 가지게 되는 계기나 과정이 확실히 나타나지 않았던 부분도 아쉬웠지만 역시 결말이 가장 아쉽다. 개인 취향에 의한 아쉬움을 제외하고는 굉장히 좋은 작품이다.
10,동일본대지진을 겪은 일본만이 만들 수 있는 명작. 아픔과 상실감을 이렇게 위로하고 치유해 주는영화가 우리나라에도 나오기를 바라며..
6,나는 왜 그냥 그렇지..
10,정말 오랜만에 느껴보는 끝나고 난 뒤에 그 감정.느껴보고 싶으면 보면 된다.
10,극장에서 봤지만 또다시 보게되는 묘한 매력이 있다.우리 시대에 누군가를 그리워하고 사랑하는 것이 무엇인지 첫사랑의 아련한 추억을 다시한번 일깨워주는 또하나의 전환점이 되는 영화인 것 같아.첫사랑이 그리울때 보면 좋을 평생 소장용으로도 손색이 없다.
10,정말 다시보고 싶은 명작이다.내가 이렇게 영화에 빠진건 살면서 처음인것같다.다시 상영했으면 좋겠다.
9,나 역시 기억을 잃고 살아가다가 얼마전 익숙해 보이는 얼굴이 있어서 당신의 이름은?? 하다가... 미친놈 취급 당함... 역시 현실은.. ㅋㅋㅋ
10,미야자키 하야오의 뒤를 이을 사람들이 있어 다행이다
10,정말 잘만든거는 맞는데..첨에 30분정도면 확 잼있다가 뒤에는 먼가...재미라기보단 끝맺음이 쫌..마음에 안들었던점..하나
10,지금8번째보고있는중입니다,,너무재밌고정말봐도버ㅏ도질리지가않아요 ㅠㅠ정말 이런 영화처음 인생영화등록
10,이것이 영화다,,  신카이 마코트 감독께 감사 드린다
10,평점에 속아 더빙을 보러가는 멍청이는 없을거라 믿습니다.
10,모두가 줄곧 누군가를 찾고 있을지도..
10,감동적인 영화 감사합니다
10,신카이마코토.. 정말감사합니다 이런작품을 만들어주시다니..
10,진짜 내가  일본 애니영화 본것중에서 가장 재미있었다.
9,결말이 뭔가 2% 부족한거 같아서 아쉽지만 센과 치히로 이후 내인생 최고의 일본애니였다 . 난 오타쿠도 아닌데 계속 인물들이 떠오르고 뭔가 이 영화에 대한 코멘트를 써보고 싶다는 생각이 들어서 당황스러움ㅠ
10,내인생 최고의 영화다.
1,일본 특유의 오글거림은 정말 소름끼칠 정도다. 장면장면 대사 하나하나 안오글거리는 씬이 없다. 개연성은 어디로? 가슴은 왜자꾸 만지는거임? 일본특유의의 노골적인 성적 대상화는 빠지지가 않구나 영상미만좋다 일본애니는 기술만 좋아졌고 스토리는 발전이 없다
10,오늘 두번보게 된 날인데 평점 10점밖에 못주나정말 최고다
10,진짜 영화보고 여운이 많이남는다. 노래도좋고 간만에 좋은영화 감상한듯
10,진짜진짜 너무너무 좋았어요
10,너는 지금 꿈을 꾸고 있구나 할머니 대사 소름이였다..
7,신카이마코토를 처음 알게됐는데 다른 작품들도 찾아봐야겠다
10,별 10점도 부족합니다. 어제밤에 보고 다시 보는중이랍니다. 우리가 누굴 처음 만날때 묻는 말, 이름이 뭐예요...새로운 의미가 되었네요.
9,망각이 아련한 기억으로 남는 답답함. 나의 일상도 이와 다르지 않다..,... 무언가를 찾고 있다. 누구인지 어디인지 무엇인지 모르지만, 어쩌면, 직장 애인 내집일지도~
10,23년살면서 이런영화는 처음본다...진짜 미칠것만같다 왜 오타쿠가 생기는지 알겟다..오늘부터 내 여자친구는 미츠하다
10,내가 왜 이걸 이제 봤을까 하..
7,영화 평이 너무 뻥튀기임 하여간 한국사람들 오버근성은 알아줘야 함 명작은 오바고 영상미 때문에 7점 줌 내용은 진부한 소재를 가지고 예상 가능한 시나리오 쓴 것 뿐임.
10,스토리 대박이다....이리 좋을 줄이야 ost도 최고임 인생영화다
6,일본은 역시 영화보다는 애니인듯
8,눈으로 보려다 손끝으로 느껴버린 너의 이름. 그날의 색채.
9,잔잔한 서정성이 감동을 주는 영화
10,이건 뭐지.. 나도 왜..알수없는 눈물이....
9,이걸 보고 아무런감정도 못느낀사람은 감정이메마른 사람이다 애초에 이런영화 안좋아하면 보지말길  괜히보고 재미없다하지말고
10,이런 느낌의 애니를 만들 수 있는 사람이 세계에서 신카이 마코토 한 사람 밖에 없다는 것이 너무 아쉽다
8,정말 상업적으로 잘 만든 영화다. 아쉬운 점도 많았지만 재밌게 봤다
1,너무 과대평가 한 것 같습니다. 감동도 재미도  못느꼈습니다.
10,일본 애니메이션 특유의 감성과 영상미가 돋보이는 명작. 아름다웠다.
10,여운이 정말 많이 남는애니 2번이나 봤네요 재밌음
8,정말 좋은 영화를 만들고, 더빙해줘서 고마운데 더빙할때 배우가 한것이 마음에 걸린다... 성우로 더빙하면 조금더 완성도가 있지 않았을까 한다,
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,극장에서 보는데 중간부터 소름이 돋으면서 진짜 마지막까지 여운을 주는 영화. 끝나고 못일어난 영화.
7,빛의 마술사라는 그의 칭호가 아깝지 않다.
9,볼 때는 잔잔하고 뭉클한데 여운이 폭풍처럼 몰아치는 영화.
10,정말 재미있지만 신카이 마코토식 소나기 감성은 이번이 마지막이기를....
10,말이 필요없다. 너무 환상적인 영화 인생영화
8,개연성은 살짝 아쉬웠지만 너무 꿀잼이고
7,센과치히로 하울등에 비할수준은 못됩니다 그정도로상상초월의쇼크이런건 없어요 그러나 영상미가 좋아서 볼만은한데. 좀 루즈함 중간에만좀 재밌고 그러나 좋은작품입니다 여러모로 2.30분 늘여서라도서로 좀 빠져드는게 깊었다거나 마무리가 좀 더 좋았다면
9,설레임과 감수성을 잘 끄집어낸 작품. 과거를 되돌리고 싶어하는 인간의 소망을 다룬 작품들은 늘 관객의 사랑을 받는다.
10,감명깊게 잘보았습니다
1,명량보다 빠르게 졸린 영화는 첨이다 ㅆ부레
10,좋다좋아 이걸 이제서야 보다니
9,작품성은 최고 였다. 다만 더빙이 자연스럽지 못한..옥에티
10,나는 원래 한번본 영화는 두번이상 안보는데 이영화는 생각날때마다 몇번씩 다시 본다 그정도로 여운도 깊고 감동적이다
9,조아요완전짱조아요꼭봐요
7,닿을 듯 말 듯한 그런 느낌, 풋풋함과 설렘이 좋았다.
9,감동이 가득...아들이랑 재미있게 봤네요
9,너무 재밌었다.작화도 스토리도 뭐 하나 빠지는게 없네~요 근래 본 애니 중에는 최고였다.
8,처음볼땐 별로였는데 두번째보니 좀더 뭉클한 감정이 드네요.
8,잼나게 봤어요. 보는 내내 애타게 만드네요. 하지만 뭐가 개연서이 부족한 느낌.
4,일본판은 좋았는데 더방판이 좀 그렇네요.. 왜 멀정한 성우들 놔두고 배우로 더빙하셨는지 ..
10,넘모 이보용 78/54210847152.
9,지극히...김소현만  좋다. ..지창욱  노ㅗㅗㅗㅗ
10,너의이름은 너의이름은
10,가슴이 따뜻해졌습니다 감사합니다
10,감동ㅠ 그자체 구매했습니다.아련한 시절..
10,정말 일본 애니는 대단하다
10,나도 서희에게 전화해야 하는데..
6,화려한 영상미, OST까지 전부좋다. 하지만, 내용이 신파극으로 흘러간다. 그것이 흠이다. 물론 감성적이고 화려한 영상미가 갖추어진 영화라면 보기 좋을지 모르나, 중간중간 엇나간 핀트는 극 몰입을 방해한 결과를 초래했다고 생각한다.
10,정말이지 소름돋는 대단한 명작이였다.
10,끝나도 다리에 힘이 풀려서 자리를 뜰수가 없었다...
10,인생 최고의 영화!!!
9,너의이름도 나의이름도 이또한 무스비
10,최고의 인생영화였다.
10,발매된 블루레이 타이틀의 영상을 다시보고나서야  극장의 디지털영사기가 많이 상태가 않조았던것을 깨달았음
10,정말 최고의 작품이라고 생각됩니다
10,넘 재밌고ㅡ눈물남~~~
10,설렌다. 만화를보고 누군가 잘되길 바란적이
10,이거 5번봤다 5번 또볼거다 애니는 사랑이다이거 안보는 새퀴들은 일본 혐오놈들이다
10,내 인생작 긴말이 필요없다
10,최고의 일본애니. 구성부터 작화까지 좋았다
1,시간만 버렸네요 ㅠ 중딩 딸도 유치하다고 .ㅠost며 스토리며 전부 다 수준이하네요.남주 성우목소리만 괜챦
10,환타지애니에서 무슨 날짜타령, 개연성타령 하시나... 걍 다 잊어버리고 느낌(인연)만 남는 다는 설정인데... 동일본지진을 일본인 특유의 감성으로 치유하려는 게  목적인게 딱 보인다. 머 그래도 재밌으니 10점
9,그들의 인연이 만들어낸 따뜻한 울림
7,생각보다 그냥 그랬어요..로맨스가 아니라고 했는데 그냥 다른것들이 좀 더첨가된 로맨스라는 생각이 들었네요ㅠㅠ 그리고 더빙이 오글거려서 듣고있기 힘들었어어요
10,진짜 이영화보고 하루종일기분이좋을정도로 명작이다꼭 추천해보고싶네요 긴가민가하시는분 이런장르별로안좋아하시는분 딱한마디만하겠습니다 시간이든 돈이든 후회안합니다. 정말 등장인물따라서 울고웃엇습니다 앞으로 더 좋은명작부탁드립니다 정말너무너무잘보고갑니다
10,정말로  좋은 영화입니다^^ 저는  일본애니를 사실잘보지 않았습니다. 하지만 이영화를 보고 일본 애니 에대한 고정관념은 없어지고 마음속에 따뜻한감동만이 남았어요 이영화 만들어주셔서 감사합니다 이거보고 기분이 정말로 좋았습니다 이영화 보기를  추천합니다
10,더빙은 왠지 몰입도 떨어질듯 해서 원작으로 봤는데..끝나고그냥  와...하는 느낌 한번더 본다 애잔함 여운 등등 와 최고의 영화였다 진심 대박 강츄!
10,노무노무 재밌게 봤다 이기야
9,일본애니의 그 감성, 국내 드라마나 애니는 할 수 없는 그 무엇인가가 내 마음 한켠을 건드린다.
8,긴 여운....,,,
9,간만에 줄겁게 봤네여.. 단지 끝이 약간 서운하네요ㅎ
10,순수한사랑  인연잃어버린  순수한감성  오랜만에 다시 느끼게해준 영화  참 가슴이따뜻해진다
4,이거 처음 나오는 ost가 좋고 처음은 흥미있게 봤으나 끝부분 지루함 나미야 영화개봉한다는데 그거라도 좀 재미있었으면
10,'답이 없다' 라는 말은 이럴 때 쓰는 것 같다. 그 어느 애니메이션과는 다르다. 영화를 다보았는데 아직 보고 있는것 같은 느낌이다. 강추
6,주위에서 너무 좋은 애니라고 귀가 닳도록 듣고 기대 만발하여 보았지만.. 기대 이하,, 역시,, 그냥 얼떨결에 봐야 감동이 진한 법인 듯,,,
10,타키는 거짓말 했다 딱 한번 만졌다고 그러나 미츠하는 타키를 욕 할수 없다 미츠하도 타키 거기를 만졌을꺼다 사춘기 남자 아침에 잠이 깰때에는 거기를 만지작 거리면서 일어난다
3,내가 나이거 너무 들어버렷나....이해가 잘 안간다..그냥 감동적이긴 한데....뭔가 어설퍼.
10,진짜 100만원에 보라해도 봐야할 명작. 다른영화는 평가 안하는데 자동으로 네이버를 켰다. 안보면 손해. 1번만보면 손해.
8,재난으로부터 입은 상처를 치유하는 진혼곡.
10,한 30분까지는 좀 지루하다 싶었는데 그 뒤로는 정말 몰입도가 엄청났다. 생각이 따로 들지 않을 정도로 이야기에 빠졌다. 너무 아름다운 이야기다. 그리고 이런 이야기를 상상할 수 있다는 것이 너무 부럽다.
8,일본 애니메이션만이 할 수 있는 것.신카이 마코토만이 만들 수 있는것.그에 대한 오글거림은 덤.
10,정말 재밌다.  나의 반쪽은 어디에 있을려나.
10,우리 모두가 느끼는 연민은 어쩌면 나와 있었던 일의 몸의 기억 아닐까?? 비록 꿈이라 기억에서는 사라졌지만
10,정말재미있었어요!!!!
5,생각보다 별로였습니다.
10,최고다. 개인적으로 센과치히로이후 최고의 애니였다
9,더빙 보단 자막판이 훨 나은거 같다
6,자막은 10점, 더빙 1점. 평균 5.5긴 한데 반올림. 더빙은 왜 한거야?
10,영상미와 스토리등 최고의 애니!!
4,별로네요. 그리고 둘이 만났을때 그 오글함이란... .
10,최고의 작품  OST부터 모든것이 완벽했다
1,씹덕들 화력 오지네.. 이게 재밋냐? 일본은 한국제품이라면 아무리 스펙좋아도 OOO 뒤졌지 절대로 안쓰는 족속인데  한국은 일본거라면 아주 환장하고 달려드네...영화자체도 겁나 재미없고 이뭐 병
10,Gv 시사회 라이브러리 성지순례 등 30번 넘게본 개꿀잼 너의 이름은ㅋㅋ
10,할머니도 어머니도 그랬었다고 할머니가 그랬을때 미츠하까지 와서 사람들을 대피시켜 살리고 끝나는줄알고 봤는데 미츠하 동생 고등학교 교복입고있는 장면 후반부에 나올때 2편이 또있을수도 있다는 생각이들었다
7,일본이 가고싶어진다..
8,재밌게봤어요 일본애니많이보진않았지만 볼때마다기분이참좋아지는것같아요
1,개연성 좉도 없고 *신 같은 스토리에 대머리 빡빡이 만들면 알아보지도 못할 캐릭들 갖다놓고 이런 수준미달 졸작을 마약쟁이가 약 빨아 재끼듯이 빠는 혼모노들을 보나니 눈앞이 아련하다.
10,인생 최고의 영화 그 자체
10,나를 감동시킨 영화...
10,그냥 뭐 영혼을 울리는 작품이네요
8,연상녀 연하남 커플의 사랑
10,모든것은 다 무스비ㅜㅜㅜㅜ
10,약간 덕후들 영화 삘나서 사람들이 많이 안보겠다 쯥
10,더빙판의 고질적인 병폐 스타 등용!!!
10,말할것도없이 보면알게되는 그런영화 작가의 모든작품이 강한여운을남긴다
10,내 인생 최고의 영화로 꼽아도  될만한 그런 영화
10,벅찬 가슴을 진정시킬 수 없다
10,최고다..!! 신카이마코토 애니는 슬프지 않은데 왜 눈물이 나는걸까..ㅠㅠ
8,다른 건 그러려니 한다고 치고, 남주가 여주보다 3살 어려야 정상 아닌가?
8,우연한 만남이 애틋한 순간이 될 떄 마음은 요동친다.
10,개봉했을때는 입시끝나고얼마안되서 정신없기도하고 못봤었고, 얼마전에 자막판 판매하는거보고 결제했는데 정말 취향저격한 명작.. 현대적,고전적 일본배경이 너무예쁘고 개그요소도좋았다. ost랑 영화내용 겹쳐져서 나올 때 정말 신나는느낌과 뭉클한느낌이 일품.
9,정말 잘만들었다. 완벽한 시나리오, 완벽한 애니메이션, 아름다운 풍경을 3D를 가미한 2D의 끝이라 할 정도다. 하지만 사회문화적인 영향을 고려하면.. 사토리 문제가 운명만을 기다리는 건데.. 더욱 심화시킬 듯. 일본애니는 그 세계의 향수가 오래가니.
10,최고다....오랜만에 제대로된 애니메이션
10,아직도 생생하고 내 인생 최고의 영화다
10,두번봤는데 넘잼있네요..더빙판도 궁금해서 봤는데...제가 오타쿠일까요,,,더빙판은 보다가 잠듬...더빙판은 뭔가 쏘울이 없다고 해야하나...사실 조연들은 다갠춘한데..주연이..좀..
10,솔직히 내용은 좀 억지스러운 면이 있긴하지만 배경 음악 이런게 너무 좋았음
1,개봉당시 온라인에서 핫하길래 '시달소' '하울성' 처럼 일반인까지 사로잡는 애니인줄 알았지만  기대감 때문인지 나에게는 그저 그런 애니였다. 시간을 달리는 소녀가 얼마나 짜임세있는 애니인지 알게 해준 영화 솔직히 1점도 아깝다.
1,제발 성우더빙하자....
10,황혼의 시간...생글생글했던 맘이 정말 한 순간에 먹먹해졌습니다bgm도 순간 갑자기 끊기고,, 타키의 다음행동이 조금만 더 오버스러웠었다면 덩달아 울컥했을듯..
10,만나서 다행이다 안그랬으면 잠못잠
9,정말 재밌었다고 단언할 수 있음 근데 둘이 사랑에 빠지는 과정이 너무 짧다고 해야하나... 아쉽지만 그래도 재밌었음
10,가능하면자막보더라도  국산더빙은 피하시길 !!!!
10,최고의 영화 입니다.다시 한 번 볼 예정입니다!!!
10,더빙판은 보지마라...전문성우를 써야되는 이유를 알게될지니
10,내 인생 최고의 영화!!
4,개연성은 1도 이해안되며 스토리는 일본의 너무 흔한 클리셰
10,역시  일본 애니메이션의   저력은   대단
9,영상미 스토리 다좋았던듯 살짝 지루만 면도 있지만재미있게봄
8,간절히 원하고 잇는 내자신
1,더빙 혐오스럽다. 배우면 배우 활동이나 해라 성우 영역에서 깽판 부리지 말고 솔직히 지창욱 김소현 호감있는배우라고 생각 안하다가 드라마 보고서 호감이 생겼다 하지만 이번 더빙으로 그저그런 배우가 됨 자신들 이미지 까내리기 좋은 행동 하셨음
10,빛의 마술사라는 별명을 가지게 된 이유를 알게된 영화였다.
10,원작을 잘 살린것같습니다.
10,정말 좋당 너무 좋앙  이런거 첨이다
10,재밌다123654987
8,치밀한구성의 연출  그리고 표현한배경들의장면들의아름다움 상황마다나오는장면마다 적절한 ost 완벽했다 내개인적으로는 장르도제대로모르고 바로본거라 이렇게치밀한구성의애니인줄모르고넋놓고보다 이해를 제대로못하고넘어간부분이많아서그런지 벅찬감동은크게느끼지못했다
1,오타쿠들 애니라면 그저..
10,말로 표현하기 어려운 시공간을 초월한 운명과 사랑. 이런 느낌은 인터스텔라이후 처음이다
10,왠지모르게 묘하면서 울컥합니다
10,어제 아니메이트 들렸는데 역시나 가장 내눈에 띄는 건 이것.. 좋은 애니
9,이 영화를 보고 나서 진짜 만화 영화에 대한 생각을 되돌아보게 됬다... 개연성만 좀 잘 되면 흠 잡을데가 없는 완벽한 영화다...
10,와...이 영화를 이제야 보다니.... 진짜 저런 사랑 한번 해보고 싶네요..
10,너무 감동적이고, 기분좋았던 영화.
10,진짜 왜 이제야 봤을까 후회된다. 정말 명작 ㅠ
10,처음으로 영화를 돈주고 다운받아서 봤다.
10,너의 이름은으로 말할것 같으면 느낌이는 영화임
10,내 나이 39세. 애니메이션보다 쌌다..지브리꺼도 좋지만,  이것 또한 인생 애니이다 ㅠㅠ
6,초속5cm를 뛰어넘는 일본애니는 앞으로도 없을 듯. 마지막 기대였지만 역시나 ...
1,개인적으로 요츠하 더빙하신 분이 그나마  자막판 요츠하와 비슷하고 자연스럽다고 생각했습니다
10,화보 뺨치는 영상 + 완벽한 스토리...말이 필요없다..
10,오랜만에 설레고 좋았던 영화
10,인생애니 노래가 진짜 좋았다. 볼수록 빠져들었다.
5,그저그랬음.,...
10,보고 또보고싶은영화 정말 감동적인영화!
10,애니라서 영화관안갔는데 영화관가도 돈아깝지않을 영화다 개인적으로는 내 팩트가 엄뚱하지만 난 이 영화를 통해 갑작스런 재난을 겪는 사람들에 대해 간접적으로 경험했다 재난을 겪는 사람들을 소중한 사람을 한순간 잃는게 어떤건지 감정이입이 되었다 큰 배움이다
10,하... 나두 저런...ㅠㅠ 짱이다
10,너무 애절하고 재밌었음. 개인적으로 미츠하가 저도 모르게 눈물 투둑 흘릴때 너무 울컥했음. 내 인생최애 영화인듯
10,진짜 오늘잠자긴글렀다 지금본걸 후회한다 미칠것같음 진짜 하 미친다미쳐 지금 미쳤음 미친거같음 잠  어떻게잠 아 미친거아님?감독님 미치셨음 나도 미침 마지막 하 미침 하 어떡하지 잠 못자는데 죽는게 편할수도있음 내인생 최고의 영화 미침..
10,우리가 영화로 리메이크하면 대박나겠다.
8,일본 애니답게 아련하고 따뜻한 작품
9,영상미가 죽여주네요~
10,두 번 봐도 재밌네요..
9,간만에 손꼽히는 애니를 본듯~ 세드 엔딩으로 갔더라면 여운이 훨씬 더 남았을지도 모른다는 생각이 문득 들었지만~ 속으로 해피엔딩을 바라고 있었음 ㅎㅎ...
10,다소 성우 기용이 신경쓰였지만 영상미가 뛰어나서 몰입이 잘되었음 ㅎㅎ
10,진짜 감동도 있었고 재미있었어요!!!
10,정말 재미있다  이영화 안보면 손해!
10,애니메이션 역사상 가장 최고의 영화였다
10,타키..타키..타키!
10,솔직히 애니를 극장에서 돈주고 보기아깝다고 생각한 1인임 그렇게오타쿠스러운 애니아니니까 걱정말고 보시길 다보고 나면 여운이 꽤 남음 또보고싶음 일본 특유의 감성이잘녹아있음 몰입도쩜 센과치히로를이을 명작이라는것에 공감함
10,몇년만에 재밌는 애니봤네더빙 티저 보고 바로 자막 질렀딘
7,정말 감동적인 영화였고 재밌게 봤지만 많은 설정 오류들과 현실성 떨어지는 등장인물들의 판단들은 비판 받을 수 밖에 없는 것 같다.
7,좋은 작품인거 같은데 내가 감성이 좀 부족한가 보다...아름다운 색채에 힐링은 확실히 되었다
7,솔직히 좀 오그라들어..
8,기억 저편 이름도 얼굴도 가물한 아련한 첫사랑이 생각나는 영화... 영화 보는 동안 그나마  현실을  잊을수 있었다.
10,정말 재밌었다. 남자도 충분히 재밌게 볼만하다. 자막판으로 보자. 클레멘타인급으로 재밌었다 굿굿
9,신까이빠 아닌데..영화 괜찮음~
10,가슴이 먹먹하다 정말좋은영화
1,아.. 진짜 식상한 소재다. 남자 학교는 어딘지 알고 찾아감? 짜증나서 빨리감기 해버림.
10,자막으로 보시길...꼭!! 왜 이제서야 봤을까...정말 최고입니다.
9,센과 치히로 이후에 이렇게 여운이 남은건 오랜만이다!
9,가슴이 공허할 때 '나 역시 잃어버린 무언가를 찾고 있는 것은 아니었을까'라는 생각을 하게 만든 영화
1,미츠하:이용신,윤아영  타키:신용우,정재헌,남도형 이렇게가 딱인데..
8,솔직히 어색한 부분이 없진 않지만 그래도 귀여웠던 두사람
10,제ㅔㅔㅔㅔ발 더빙말고 자막으로 보길 ㅜㅜ와닿는 맘이 확 다름 ㅜ
1,더빙버전이 나왔다. 제발 전문 성우좀 써라
9,상상 이상의 애니메이션. 굿굿굿
10,하..이걸 지금본 제가 원망스럽네요
7,진부한 재료, 그러나 맛있는 음식. 하지만 정식 요리사가 요리한 느낌은 아니다
1,이런일본명작을 우리나라로들오고나서  성우나 성우지망생들은 한번도생각안하시고바로배우로개스팅을해버리는것은 너무 한거아닌가요
10,애니는 일본이 세계 최고인듯.
10,내가 본 최고의 엔딩이자, 최악의 엔딩이다. 이 공허함 어쩔꺼야.. ㅠㅠ
5,덕후들이 좋아할 만하다...
10,원래 나는 누구에게 영화를 같이 보자고 하지 않는다. 하고나서 영화선택권이 사라지기 때문이다. 이번에는 나에게 영구 영화 선택권이 생겼다! 진짜 보고 일주일동안 기대이상으로 재밌게본 영화에대해 일주일동안 웃음이 가시지 않았다.
10,정말 재미있습니다. 특히 ost가 너무 좋아요! 꼭 한번 극장에서 보시길 바랍니다!
6,이런 내용을 사람들은 좋아하는구나...더빙은 지창욱 초반에 쫌 그랬고 괜찮았음...김소현 목소리는 가 톤이 높아서 그런가 계속 도#~~~ 음에 맞춰서 노래하고 있는 거 같았음...
7,나이가 든 건지 왜 둘이 사랑하게 됐는지가 이해되질 않네요.. 그러면서도 꿈이라면 이유없이 사랑에 빠질 수도 있겠다 싶기도하고...  배경이 아름답긴 했습니다.
10,솔직히 기대를 너무 해버려서 기대 이하일까봐 조마조마 하며 봤는데 이게 웬걸 이 벅찬 감정을 표현하기 힘들정도.. 내 인생 최고의 애니가 여기있었네 ㅠㅠ
6,괜찮은 시공간 초월 로맨스.  그리고 일본작품은 더빙을 잘하건 못하건 무조건 욕먹음ㅋㅋ그들은 일본어가 들리지 않는걸 참지못함
6,신카이 마코토 작품들을 좋아하는데, 꼭 초속5센티미터나 언어의 정원의 느낌이 섞여있는거 같네요. 언어의 정원 여선생도 나오고 ㅎㅎ 근데 전작들에 비해 서로 좋아하게 되는 부분에서 설득력이 약해서 감정의 공감이 떨어져 아쉬웠습니다. 전작들 복제 느낌..
9,남자의 입장에서 충분히 공감되는 부분이 많음. 완성도가 높았다.
10,키미노 나마에와?!하면서 엔딩 타이틀올라올때 눈물이 갑자기 터져버렸다
10,당신을 어디선가 본 적이 있는것 같아요. 당신의 이름은...
10,최고다 이것은  정말 최고다
9,내가 이제까지 에니메이션 두번째로 좋은 영화였다
6,중간 중간 ost 는 좀 튀는 느낌. 배우들 더빙은 우려보단 괜찮았다
10,한국 작화는 아직 멀었다. 대단한다 일본 애니는
10,할머니 말대로 결국 둘도  ㅋㅋㅋ 에니에 선입견 있어서 잘못보는데 이건...카아
8,적절 그 이상의 애니메이션사실상 애니메이션의 정석같은 영화
10,로맨스 영화의 끝판왕인듯.
10,인생 만화 인생 애니 인생 영화
10,올레티비에 나왔길래 소문과 결말은 알고 있었다. 그치만 봤을때 처음으로 배우들이 극장판을 했다는게 어색하게 느껴졌지만 그건 잠시뿐이었고 정말 작화와 배우들 감독의 모든 스탭진의 노력이 아깝지 않은 영화였다 눈물은 흘리진 못했지만 정말 최고의 흥행작이다
4,기대한것보단 별론데 오에스티가 좋음
1,잘나가면 개나소나 더빙판으로 망가뜨렷부네
1,아이 C.... 열라리 재미없네. 난 또 뭐 대단하다고..이건 너무 작위적이잖아.
9,더빙판도 재밌게 잘 봄! 목소리 싱크가 아쉬울뿐 연기를 잘해서 감동적이었음
10,(더빙판x)그냥 아무 생각없이 친구들 따라가서 봤는데 제 인생 최고의 애니메이션이 되었어요ㅎ제가 보통 재밌게 본 것도 하루도 안 되서 다시 보면 질려서 10분도 안 보고 끄는데 이건 하루도 안 되서 다시 보는데 끝까지 봤네요
7,다 좋은데 일본식 말투랑 질질 끄는 연출은 정말 싫드라.. 후반부 갈수록 뭐 그리 질질 끄는지. 피난하는게 줗요하지 이름이 뭔지 계속 되뇌일때 정말 짜증나더라... 일본 애니스타일은 너무 싫지만 그림이 이뻐서 점수준다.
7,기적이 기적을 낳았지만
9,재미있는데 애들때문에 더빙으로본게 실수 ㅜㅜ
10,존잼 목소리 찰떡이였다
10,박평식이 7점줬다는거는 꼭 보라는 이야기입니다.
9,애니메이션의 천국 인정!!!
8,영상 장난 아니다. 일본 애니메이션 중 최고
10,일본 감수성 너무 좋음
8,방금 더빙판 봤는데 자막판으로 다시 봐야하나
1,재미없다 보다 잤음 ㅡ ?ㅡ
4,미야자키 하야오 팬들에겐 미야자키하야오 코드를 벗어나지 못했지만 그럭저럭 볼만한 애니.그렇지 않은 사람들에겐 처음 미야자키 하야오 애니를 접했을 때 받은 임팩트를 느꼈을 듯. 미야자키 하야오의 그늘에서 뒤를 이을지 그늘을 벗어나 뛰어 넘을지 기대됨
1,평점 1도 아까움;더빙판보다 자막판이 젤나음..;;진심 더빙보지마삼 조금이라도 보면 그래도 보나보다 하고 자신들 잘못 알지도 못함 ㅉ..;
10,이상한 향수를 불러일으키는 가깝지만 먼 나라 일본의 정서. 보면서 계속 소름돋음
4,김소현은 그럭저럭 감정연기만 아니면 생각보다 잘했음... 근데 지창욱은.... 진짜 영화를 보는데 집중 할 수가 없었다. 진지한 장면에 집중하려는데 3~40대 아저씨 타키가 나온다고...
10,별기대안했는데 지창욱 목소리에 설레여서 마지막 재회할때 더 감동적이고 예뻤어요.
10,애니메이션 별로 잘 안보는데 이건 재밌게 봤습니다
10,아오진짜 욕 나올 정도로 잘만듬
10,최고의 애니메이션을 봤다.
9,잔잔한 애니였다 그런데한국어더빙 왜만든거임??그렇게  하고싶음 패러디하던가
10,스토리와 배경 음악으론 보았을땐 흠잡을 것 없는 명작그런데... N스토어에서 더빙봤는데... 이번 더빙에 여파가 심한듯.. 느갤러이젠 ㅇㅈ해라..
6,더빙 전문성우아닌게 자꾸신경쓰임.,. 더빙판감독 ㅗ
9,더빙판도 재밌게 봤어요~~~김소현씨 목소리가 아쉽지만...
10,ㄹㅇ 명작임 ㅠㅠ ...
1,아니 창욱이형 왜그래요 진짜 짜증나네
10,진짜 잘만들었어.. 자연재해를 막고 싶은 일본인들의 심정도 느껴지고.. 진짜 명작임.. 꼭 보셈..ㅠㅠ
10,너무너무 잼나었요~ㅎㅎ
1,더빙별로이다....
9,분위기 몰입도는 정말 뛰어났다.근데 스토리 중간에 ost 삽입이 좀 어색해보이는듯하다.일반 영화처럼 구성했어도 나쁘지 않았을듯.
10,오랜만에 표현할 수 없는 저림이었다
10,오늘 하루 다른 세상에 들른 것 같다
1,이렇게 고급진 영화를 배우 목소리를 사용함으로서 영화를 망쳤다. 이게 뭐하는 짓인건가 ,;; 일본반응도 우리나라 사람처럼 비판하고있다. 어떤 극장은 영화상영하면서 198석중 196석이 비었다. 이게 무슨 상황인가 ㅋ 생각좀했으면 좋겠다 다음엔성우써라ㅋ
10,시간을 달리는 소녀 센과치히로의 행방불명을 이은 나의 인생 에니메이션
10,봐도봐도 계속 보고싶게 만드는 여운이 있는 작품
10,갓영화이지만 더빙이 망쳤습니다. 혼모노가 추천드립니다.
10,말이 필요가 없습니다. 꼭 보세요
10,5 손가락안에 꼽는 인생영화다
10,인생영화다 ㅠㅠ 서로를 향한 절절하고 감정이 너무 아프면서 좋다 ㅠㅠ
9,깨고 싶지 않은 빛이 가득한 꿈을 꾸다!
10,돈잼 존쟘 존ㅁ댐 짱짱짜
10,영상미가 진짜 이쁘다 소장!
8,재밌어요!!! 흥행하는덴 이유가 있네요.
1,지창욱씨, 김소현씨, 당신들 영화나 이 애니메이션이나 관객들은 똑같은 돈내고 보러간다 '기념'으로 찍을 거라든지 '재능기부'로 찍을거면 애당초에 하지를 말어 인간들아
10,기대한데로  재미있게  잘보았습니다..
10,짧은 시간이여서 기대안했는데 대단한거 같아요글구 미츠하 너무 이쁜거 같음!!
10,개봉때 못봐서 이제 봤는데 전 자막편을 안봐서 그런가 재밌었어요 또보고싶고 dvd 나오면 사고싶어요
10,일본 애니메이션에 대한 인식을 바꿔준 영화였고 이렇게 오랫동안 여운이 남는 영화는 처음인 것 같다.아주 만족스러웠다.
8,알바 선배누나 색기 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있습니다언젠가 또 다시 보고 싶은 영화입니다
1,더빙이나 자막이나 진따 재미없는 애니였음 네이버 평점에 속았네 내 시간 돌려줘라
7,솔직히 엄청 좋지는 않은 영화다. 잘 만들기는 했지만 걸작까진 아니다.
10,예매도 편하고 재미있게 잘 보았습니다~^^
10,더빙판으로봐도 더빙이 아니여도 너의이름은 너무나 잼씀 ㅠㅠ
1,연예인 더빙을 떠나서. 현실과 가상 구분 못하는 오타쿠들이나 좋아할 영화다.^^
10,수능끝나고 겨울방학에 너의이름은 원작봤을때 감동을 느꼈는데 더빙판은 예고편 쬐끔보고 바로 껐다 더빙 쓰레기같이해놨네 원작에 10점주고 더빙은 -10점주고싶다
10,근사한상상력이 만든 명작
8,재미있었음 감동적인 만화영화 오랜만임ㅠ
10,우리말 더빙하신 분들은 정말 열심히 녹음하셨겠지만, 우리나라에도 훌륭하신 성우분들 많은데 그런분들을 써도 모자랄 판에... 미디어캐슬인지 뭔지 정말 혐오스럽다. 다된 영화에 재뿌린 격. 원작에는 10점을, 더빙판에는 1점을 주고싶다.
10,영화가 아닌 애니가 이렇게 스토리짜임도 감동도 재미도 집중도도 있었다는것 그리고 현실에선 또는 영화에선 할 수 없는상상력을 떠올리게 해줄 수 있는 애니여서 가능한 소재와 그 풀이를 완변히 한것 같다 무심코 봤던 대단한 작품이였다
8,겨울왕국때는 성우이더니 왜???성우가 괜히 있나?
10,진짜로 꼭보셈 말이필요없음
10,아름다운 배경과 드라마 같은 이야기는 보고 있는 사람을 충분히 끌어들일 매력이 있다.
10,이영화 자막판 애들이랑보러간사람인데 애들이또보자는거 피시방으로 겨우잠재움
10,일본 애니메이션은 왜 하나같이 다 재밌는거야
10,와 대박..더빙 지립니다. 어중이 떠중이 성우쓰느니..연예인더빙이 좋으네요.^^대체로 성우들이 연기로 안되니까 ..포기하고 선택하는게 성우의 실체고요. 그런데 독점쩔어서 그사람이 그사람..ㅋㅋ그렇다고 신인들은 영..요번연예인더빙은 최고네요.^^
1,솔직히 1점도 주기 아까워요;;
1,알바를 얼마나 뿌린거냐 미디어캐슬 정신나간 놈들아
1,이 영화 대해서 얘기하겠습니다.그냥 자막으로 보시기를 적극 추천합니다.더빙판 좋아하시는분은 더빙판 보시기를시청 해주시고 더빙이 싫으신 분들은 자막판으로 보시기를 바랍니다.더빙판 코미디 자막판 감동 두가지로 나뉘어져 있습니다.저는 더빙판보다 자막판이
10,감동적이고 그동안 본애니중 최고작이었다.
3,자막버전이 낫다고 해서 봄 결말까지 가는 중간과정 지루하고 후반부에 울컥하긴 하지만 슬퍼라 슬프지? 강요하는 느낌에 다보고 남는 여운은 오히려 시간을 달리는 소녀가 훨씬 강했음 소문듣고 본 애니영화중에 지루해서 중간에 끊고 본 영화 처음이고 낚인 기분
4,하울의움직이는성 나왔을때 전작들보다 실망이라는 평이 꽤 있었는데 하울이 이거보다 10배는 낭만적이고 재밌었다고 생각함 그렇기에 센과치히로를 소환하는건 치히로에게 너무나 치욕적인 일 같고 너의이름은 또 보느니 코난극장판을 찾아볼듯 물론 자막버전으로 봤음
1,이 작품을 발판으로 미디어캐슬은 믿고 거릅니다
9,단언코 말하는데 더빙판은 개망작이니 무료다운을 받아서 보시든 하세요
8,자막으로 봤다면 "너의이름은." 을 본것이고더빙으로 봤다면 106분짜리 RADWIMPS 뮤직비디오를 본것이다.
10,목소리 너무 좋아서 두번 봤어요
10,영화관에서 듣는 너의 이름은 뮤비 잘들었습니다
10,성우 오디션 한다는 노이즈 마케팅전혀 어울리지 않는 목소리 연예인 더빙연예인 더빙으로 인한 성우 및 성우 지망생들의 실망 및 분노전문 더빙연출 감독이 아닌 영화 감독의 연출이정도면 욕 얻어먹는게 당연한거 아닌가?
1,더빙판 보기 싫다ㅋㅋ 더빙을 전문적으로 하는 성우라는 직업이 있는데도 불구하고 왜 연기자가 더빙을 하냐구요ㅋㅋ 왜 성우라는 직업 무시함??ㅋㅋ
1,진짜 감독은 배우가 아닌 성우를 뽑았어야 했다..
8,본편을 세번보고 더빙판을 다시봐도 역쉬~~!!
10,우아아아다다아아아다이이아다오오
10,재미가 있었어 정말로 봐야함
1,윀 더빙 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 돈아까움
10,내용과 OST,작화가 진짜 최고였다. 자막판으로 못본것이 너무 후회된다.
10,더빙들의 목소리에 충격받고영화의 영상미가 살린 것에 충격받았다.
9,처음 보았을 때의 벅찬 감정을 잊을 수 없다.
8,여운이 깊게남는 일본 특유의 감성을살린 영화
10,배경과 더빙 그리고 스토리까지 모두 정말 좋았다.내 인생 최고의 영화다. 극장에서 여러번 본 영화는 이게 처음이다
8,위의 별은 자막판이고...이번 더빙판에 대하여...사실적 목소리 연기에만 초점을 맞춘다면 개인적으로는 더빙판보다는 그냥 실사판이 더 낫지 않았을까라고 생각이 드네요...
8,더빙판 그냥 망했는데 더빙한 사람 잘못은 없으니 8점
10,두 남녀의 사랑이 시공간을 초월하고, 재난에 맞서는 4차원적인 느낌.원래 애니 거의 안보고 오타쿠들 솔직히 혐오하는데, 볼만한 영화 중 하나 같다.센과 치히로 같은 영화 이후에 볼만한 애니메이션 중 하나 같다.
10,생각보다 엄청 몰입도가 강하네요
10,재밌었다. 10대의 순수한 마음을 다룬영화.
10,처음개봉 했을때 아맥 같이 나왔으면 좋았을텐데.. 그래도 용산가서 용아맥 체험겸 볼수있어서 좋았음.. 화면 사운드 너무 좋았음
8,상쾌한 느낌과 작은설렘을 느끼기에 충분하다.
9,일본 애니를 사랑하는 한 사람입니다 ㅎㅎ11살 아이와 보기에 괜찮을까 걱정했는데우선 저는 만족이구여  아이도 어려운 부분도영상이 조아서 이해하네여추천합니다^^
1,하..진짜 돈이 아깝다
1,제가 연예인성우중에서 제일잘한분은이순재할아버지밖에없다.이더빙은망했네요...
10,사람들이 워낙 더빙이 망했다고 했으나 또 보러갔습니다. 하지만 막상보고나니 사람들니 욕하는만큼 별로는 아니었고 원작때 느꼈던소름을 몇번이고 또 느꼈습니다. 주인공의 더빙이 분명 아쉬운것은 맞으나 그래도 너무너무 좋았던 영화. 또 보러갈겁니다.
7,스토리는 말안해도 아실꺼고.. 미츠하와 타키의 더빙..만 문제였던거같고 다른케릭터는 괜찮았다고 생각해요.배우를 욕할게아닌 캐스팅담당자와 감독이..ㅂㄷㅂㄷ
10,재미있음!!기대안하고 봤는데 그림체도 좋고 내용도 나쁘지않고!애니 좋아한다면 추천!
6,극장가서 봤지만 이정도로 찬양받을영환 절대아님 차라리 지브리옅화나 다시 개봉해라
8,기대를 너무 많이 했나...
10,야이 새X들아 나만 죽을 순 없다는거냐? 나도 그렇다!!
10,더빙만 아니었으면..
10,영화로 이런 기분느끼는 건 처음이네..
9,내용도 좋고 작풍도 좋습니ㄷ
10,여러분 더빙 평점 여기다 남기지 마세요ㅠㅜㅜㅜ
10,영화관 못가서 집에서 자막판 구매해서 봤습니다.정말 아주 진짜 개빡세게 후회되네요. 극장갈껄.
10,더빙 평점 여기다 남기지 마세요 ㅠㅠ 영화 자체 평점 떨어져요
10,귀막고 봄. 꿀잼~~ ㅅㅂ
1,별점 주기도 아쉬운 영화. 성우를 개돼지 취급하는 영화.성우가 왜 존재하는지 알게 해주는 영화.
1,웬만하면 평가 자체를 안하고 넘어가려 했는데 수입사의 뻔뻔함 때문에 1점 주고 감. 양심이 있으면 더빙판 싱크로율 100%니 관객이 호평하고 있다느니 같은 홍보는 안해야 하는 거 아닌가?
8,즐겁다 재미있다 아름답다
10,더빙을 위한 10점이 절대아님을 밝힘. 디즈니&픽사 애니메이션 '카 3'을 관람했는데 역시 전문성우를 써서 잘봤는데.. 너의 이름은. 주인공 '타키+미츠하'가 제일 중요한데 전문성우가 아닌 배우들을 캐스팅한 결과 흥행 참패! 따로 전문성우
1,명작을 망작으로 바꾼 영화입니다. 그냥 자막판을 보십시오.그리고 더빙판 빨리 영화관에서 내려라.
1,자막판을 보시라고 권합니다 더빙판 보면 맨봉 옵니다
1,더빙목소리 어울리다는놈들 알바쓰는거냐! 조작하는거냐!
10,이거 명작이여 인생작 각인가?
5,원작이랑 더빙판 따로 안두냐?
10,아주아주아주아주 재밌습니다
10,자막판은 평점 10점인데 더빙판이 다 깍아먹고 있자나.  왜 같이 해놔 욕나오게.나눠서 올려 당장!!!
1,원본이랑 더빙판이랑 나눠서 올려라쓰레기 더빙판이 명작 원본에 얹혀가려고 평점 이따위로 하는거임?
1,솔직히 자막으로하지 왜 더빙으로하냐 그러니깐 수입이 더 안 들어오지 제발 자막하자 진짜 여주인공 더빙도 극혐이었다 그리고 감성도 매마른거 봐라 에휴
2,거 설정좀 바꿀수도 있죠. 10년 유급한 군필 고등학생이 이나라에 없는 것도 아닐테고
10,자막 10점 더빙 0점. 또 성우무시한 지멋대로 더빙영화 만들까봐 더빙은 일부러 안보고있습니다 더빙편 개봉하면서 자막편도 재개봉할거라생각해서 기뻣었는데 더빙밖에 없어서 실망....하 타키 미츠하.. 너의목소리는.
9,더빙판도 최고네요! 여운이 오래가요ㅠㅠ
10,이 별점은 더빙판이 아니라 자막판 원작에 주는 별점입니다 괜히 더빙판 때문에 멋진 원작의 별점이 많이 깎일까봐 걱정되네요
10,방금 극장가서 더빙판 보고왔는데 나 혼자보러왔더라ㅅㅂ극장통째로 빌린기분 개꿀이고 중간에 이.런.마.을.싫.어.요에서 살짝현타와서 나갈까 살짝고민하다가 그래도 돈아까워서 나중에 ost라도 듣자는 생각으로 힘겹게 버텼다
8,아~~~ 너의 이름은? 아  좀 아쉽당
8,재밌네요~여운이 남는것 같아요!!
2,6개월 전에 개봉하지 않았었나요? 본걸 왜 또 개봉 하는거죠? 그것도 어설픈 번역판으로..
6,영상미는 정말 훌륭해서 홀려서 봤지만 이 감독 특유의 캐릭터들의 감정과잉과 어디서 본듯한 뻔한 스토리. 별로 몰입을 못했다. 일본에서 메가히트했다는데 십대 이십대 애들의 감성이 점점 단순화되어간다는 증거인듯.
10,스고이ㅇ하우오아아ㅏ아아
10,이렇게나 한 작품에 빠진건 처음인것 같다. 정말 나에겐 최고의 작품
10,이게 다시 재개봉하다니 짱이에여~!!
1,본판 그대로만 했으면 좋았을텐데 더빙 개노답 ㅋㅋ
10,10점인 이유를 뭐하러적어. 그냥 보면 되는데
9,생각보다 괜찮았어요 ..기대안하고 봤는데  .지창욱은 잘 어울렷던거같아여. 뮤지컬발성이라서 그런지 ;;
8,재밌어요... 스토리도 좋고... 일본 애니메이션은 확실히 뭔가 다른듯
1,40부작이라고 제발좀(gumi****)/개솔 마시구연~ 기부하는 작품인데 왜 더빙할때 전문성우들 모집한다 해놓고 얼굴마담으로 선회해서 일방적으로 걷어차버렸는지 모르겠구연? 그리고 성우맡은 배우 두명만 부랴부랴 여론 나빠지니 기부했지 배급사는 왜빼심ㅋ?
10,욕하시는 분들 알고 말하세요..이거 원래 기부하기 위해한 더빙이에요.배우들이 출연료 기부했잖아요..이거 기부할려고 만들었다는거 좀 늦게 알려진 거에요..그 제작사에서 해설자막 다 없애서 사람들이 돈 벌려고 배우캐스팅 했다 하는데 너무 오해하지 맙시다.
8,생각보다 성우들 연기력이 좋았다하지만 미츠하 성우의 수시로 나오는 발연기와 명대사들(오보에테나이, 키미노나마에와) 의 어색함은 정말 듣기 힘들었다. 더빙의 한계라고 생각한다. 그래도 아무리 목소리가 이상해도 명작은 명작이다.
1,정말 재미없다 미야자키 하야오가 그립다
9,예고더빙부분은 솔직히 어색한것같아 걱정했는데, 실제 영화내에서 더빙은 전혀 몰입에 방해되는거 없이 평소 일본애의 오버스런 더빙때문에 일본애니 잘안봤는데 오버스러운 부분이 사라지니  타키에 더 몰입돼서 봤어요.중간 살짝 어색한 부분을 예고에 내보내신듯
1,김소현님 통수친 더빙! 망해버려라~
10,악평과는 다르게 전 너무 좋았어요 간혹 어색하다고 느껴지는 부분도 있지만 원작과 꼭 똑같이 할 필요는 없지 않을까 하는 생각도 들었구요
1,말그대로 예상한범위 만큼 노잼이었다.
1,석연찮은 전개의 애니와 캐릭터에 어울리지 않는 성대의 제로섬 효과.
10,원본은 10점 더빙은 1점도 아깝다. 뇌에 우동사리만 넣어둔 더빙관련 작자들 ㄷㄷㄷ
4,일본어 원작은 전성기 오버워치급 흥행했는데 더빙판은 서든어택2 수준으로 참패중 1만명중 9999명이 삽질 흥행실패라고 비난해도 정작 원인인 감독및 미디어캐슬은 고품격 더빙이라고 수준이 안맞아서 흥행이 안될뿐이라며 정신승리중 ㅋㅋㅋㅋ
1,더빙판 별로 다  성우님 들 했으면 좋았을걸  배우님들 죄송하지만  전 배우님 들보단 성우님했으면 좋았겠다 생각들어요 절대 배우님들 뭐라고 하는거는 아닌데 더빙 예고 보고 생각이 들어요 죄송해여
8,오글거림과 서로 좋아하게 되는 계기등.. 부족한 면이 있지만 멋진 영상미와 신선한소재로 재미는 충분했다. 다만 후반부에 뻔히 예상되는 스토리 결말은 조금 아쉬웠다.
9,무녀와 그 무녀를  통과하는 유일무이 사내 이야기.서로가  너의 이름은!!할때 더 더 더 간절하게 불렀으면 했다...그리고 김소현 발음이 너무 새어 나가서 뭔 소린지 잘 안들렸다...발성이 참 중요함을 더빙판으로 느낀다.혜성이 장관이다.
1,옴닉 미츠하와 아재 타키가 한 판 시원하게 말아 먹었네요
9,일본 애니메이션이 죽지않았다는걸 확실히 보여주는...굿!
10,딸이랑 같이 봤어요~  어른이 함께 봐도 잼있네요 ㅎㅎ그림도 넘 예쁘구요 ㅎㅎ만화책도 샀네요.
10,더빙으로 1점주면 어쩌자는 거야 미친놈들아ㅋㅋ
1,하..더빙 진짜,.. 더빙에 참여한 배우들이 잘못한게아니고 감독이 잘못했다..
10,초4아들이 넘넘 보고 싶어 해서  같이 봤는데....엄마인 제가더 몰입해서 봤어요~~ㅎㅎ감동두있고...그림이 너무 예뻐요~~오랜만에 학창시절 풋풋했던 나로 돌아갔네요~~^^ 어른들도 감동적인 영화 강추합니다~~^^
10,자막판으로 봤는데 여운 장난아니게 남는다 베댓 말처럼 영화보고 하루종일 기분좋은적은 처음이고 내인생 최고의 일본 영화가 될거같음
1,하... 진짜 더빙이 다 말아먹었네... 이 좋은 작품을...
5,오리지널에 9점. 국내 성우도 안 쓴 비전문 더빙판에 1점. 평균 5점.
10,엄청난 재밌다 화상너무나감동적인고재밌어서ㅠㅠ
1,밈들.. 사람들이 더빙판 재밌다고한거는 반어법이잖아욬ㅋ
1,더빙을 8천명이나 봤다고 하던데  호기심이라고 해도 일본판 봐라..
10,도쿄소년과 기후현 시골마을 소녀의 이야기다.적어도 그런 미츠하 사투리라도 한국식으로 구현해줘야 하는거 아니냐.몰입도 최악이다.이런걸 돈주고봤다니 자막판VOD평생소장 구매하는게 이득이다.스크린으로 영상이랑 음악들으러 간 셈치고있다.더빙은 평점1도 아깝다
1,인생 OO... 더빙판 보지마세여 그걸 보고나니 손발이 시공의 폭풍속으로 떠나있음진심 명작이 ㅈ망작 되는건 한순간이구나 싶었음
10,정말 좋았다.더빙판 말고 자막판...
10,진심 이 영화는 더빙해서 평점 떨어진거다. 최신 평점을 보지 않고 보는 것을 추천한다
5,댓글알바 너무 많다야..
9,새로운  일본애니메이션의 미래
1,원판은 10만점 더빙판 점수입니다 주연들이 나이먹은 톤에 말로표현할수없는 오글거림에  점수주기가 미츠하 아버진 젊어보이시고 감독왈:자연스럽다더니 내귀에 오글거림 테러만 더빙감독 멱살좀  잡고싶어요
10,너의이름은 자막판은 우리들에게 감동과 슬픔을 가져다줍니다 하지만 더빙판은 비웃음과 어이없음을 가져다줍니다 특히 타키를 더빙한 지창욱 연기가 가장 심각합니다 끝까지 어색하고 오글거려서 웃기만했습니다 명작 별점이 내려가면 안되므로 10점 더빙판은 1점
9,꼭 보세요 재밌어요~~~
10,잘봤어요  잼있어요~~
7,더빙판도 성우들 목소리 싱크가 좋아서 몰입해서 잘본듯
7,초속5센티보다 잼나요~더빙..ㅠ
10,자신 없으면 성우 써라. 식빵.
9,여운이 엄청 남는영화 추천합니다 정말!!
9,자막판도 몇달전에 보고 어제 더빙판도 봤는데, 둘 다 좋았어요. 자막볼때 너무 빨리 지나가서 이해 못했던 무스비같은 부분을 한국말로 들으니 이해가잘되요. 타키 목소리연기 참 괜찮았어요.
10,너무 감동적인 애니네요  더빙판 보고왔는데 너무 좋았습니다
10,더빙이 이정도면 원본은 어느정도지?더빙으로 보고나니까, 원본이 더 보고 싶네요.
2,더빙판만말하는겁니다 자막판은 엄청훌륭합니다 사람들은 뛰쳐나갈정도는 아니라고했는데 왜그런지알겠습니다 전 뛰쳐나가고싶었습니다만 10500원이 아까워서라고 계속앉아있어보니 어느세 해탈한 제가 앉아있더라구요 더빙판 볼바엔 그냥 자막판을 구입해서 한번더 보세요
1,더빙판은 말 그대로 원작 능욕인것같다. 타키는 미츠하가 아니라 30대 아저씨랑 몸&목소리가 뒤바꼈나?
6,감정 연기는 좋았으나 주연 둘의 목소리가 조금 깨는 감이 있었다.
9,말이 필요없는 명작 미안하긴한디 영화 박열보다 낫다
10,내 인생, 최고의 감동 그 자체였다.
1,평점왤케 높나했더니만 OO 일본판 평점이네 ㅋㅋ
10,진심으로 배경이 놀라웠다 영화를 보면서 내가 그안에 있는 기분을 느껴보았다 그리고 배우들이 더빙했는데 몰입감이 장난아니였다 특히 나는 타키목소리도 좋았지만 미츠하의 목소리는 진짜 캐릭터하고 잘어울렸다.마지막으로 레드윔프스는 신의한수였다.
10,감동을 주는 좋은영화이다 한번쯤보ㅃ시당
10,나도 더빙 예고편보고 약간 실망했지만 영화안에서 목소리 괜찮더라구요. 전 오히려 원작보단 한국말이 훨씬 몰입 잘되고 더 집중되던데요.. 특히 음악은 가사가 풀로 나오는거 함께봐서 개꿀.. 지창욱 목소리 진짜 좋아요 편견 갖지말고 보세요
9,이야기 구성이 신선하고 전개방식이 호기심을 느끼며 따라가기 좋았음.지창욱 김소연 의 목소리 연기도 상당히 매력적이었음.
10,너의 이름은 와우 재미있는데 더빙은 또 볼것이다 내가 좋아하는영화는 너의이름은이다
1,더빙.. 에휴... 너무한다
10,아직도 여운이 가시질않는다..정말 예쁘고 감동적인동화한편본듯한기분또 보고싶은영화..
1,응 더빙~ 유명하기만 하면 될 줄 알았냐~
5,진부함의 극치; 뻔한 전개; 일본영화는 정해진 틀안에서만 돌고돈다는 생각을 확고히 해준영화;  그냥  고만고만함
10,더빙판도 괜찮네요~ 지창욱 김소연 모두 굿
9,끝나서도 여운이 남는 영화였습니다 봐서 정말 행복했어요
1,이걸 지금 더빙영화라고 내놓은건가요??? 어떻게 타키한테 미츠하 들어갔을땐 별로 어색하지않았는데 본인캐릭터 시작하는순간 왜 복학생이 튀어나오죠? 게다가 초반 목소리 느낌이랑 후반 목소리 느낌은 전혀틀리고 무슨 나레이션 넣은 애니메이션 다큐멘터리본기분.
10,센과 치히로의 행방불명에 비견할만한 최고수준의 일본애니
10,장난하냐  더빙판평점을 따로 만들어야 될거아냐 이런 대작애니에 그지같은 더빙 해놓고 같이평점올리네
10,우와 진짜 재밌다 최고 ♡
10,영화도 최고 더빙도 최고 음악도 최고
10,최고의작품...이 이상의 말은 생략한다
6,원작빠심에 더빙판을 봤지만 두 주인공은 너무나 어색했다
10,입벌리고본 영화 모든게 완벽했다. 재밌다.
9,더빙판 예고편 봤는데.. 감정이입 하나도 안되는 것 같네요.. 목소리와 감정이 따로 노는 느낌.. 일본어판 너무 잼있게 봐서 더빙판도 볼까 했는데... 전문성우가 아닌.. 그것도 좀 어린 배우들을 더OO킨 것 같아 아쉬움..많이..
5,타키 달리는 숨소리나 미츠하가 이런 마을 싫어요!! 할 때의 특유의 느낌도 못 살렸고 무엇보다 제목처럼 너의이름은? 할 때의 심장이 저릿한 느낌이 없었다. 자막으루재밌게 봐서 기대하고 갔는데..
10,더빙판을 보고 백혈구가 죽어버려 백혈병이 나았습니다.
5,전문성우가 아니라 연예인들이 더빙하면 명작을 얼마나 망작으로 만들 수 있는지 보여주는 사례.
1,응 더빙판 예매률 진짜 낮나보네~ 재개봉 전에 평점을 사용하고
9,재미있다 아하하히히 ㅋ
10,우리세상에도 판타지가 있었으면..
10,더빙만 빼고 완벽함...
10,3번 봤는데 질리지가 않는다
1,병@신 혼모노들이 일반인들도 많이 접한 영화라서 더욱더 애착을 갖고 드럽게 빨아 제끼는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 플롯도 빈약하고 내용은 크게 흥미가 갈것도 없는 딱 6점짜리 영화
10,후..일본더빙판 때문에 1점 주려던거 10점 준다 재개봉땜에 영화 평점 깎이면 안되니까..ㅋㅋ...하..
10,26일까지 기달리자... 신카이 마코토는 BD가 답
10,제발 더빙판이랑 자막판이랑 다른 영화로 취급해줘..XX같은 더빙판때문에 작품 자체 평점이 내려가잖아..
8,자막판을 못보고 기대하며 더빙판을 봤는데... 솔직히 내용 자체가 썩 재밌는지는 모르겠음. 너무 기대를 많이 했나? 원작 목소리를 모르는 상태에서 본거라 지창욱 목소리는 생각보다 몰입감 있었지만 김소현은...근데 더빙이 꼭 원작같은 목소리일 필요있을까
5,내용은 내가 워낙 너의이름은 을 좋아하는편이지만, 목소리 자체가 내가 기대했던 만큼의 반도 못채운다. 자연스러운 목소리가 아닌 국어책을 읽는 목소리마냥 전혀 감정이 들어가지 않았다
10,꼭 다시 실사 영화로 만들어졌으면
1,진짜 인생작이 지뢰작으로 변하는 매직이랄까나... 이래서 더빙은 안 된다는 생각이 뼈저리게 들었달까나...
10,더빙만 보고서 평점 내리지 마요. 영화 자체는 명작이니까
5,네.알겠습니다.극장더빙판은이렇게됐구요.TV더빙판다시합시다.방송사님들제발.너의이름은.더빙살려주세요.
1,아니 겨울에 보고 재개봉해서 또봤는데 내가 봤던 그영화 맞나  ㅡㅡ  보다 졸았네 ~~더빙 아니다 정말 !!!따론논다 주인공이랑
1,인생 최악의 애니영화 개노잼 혼모노영화
1,이런 마을 시러요~ 이런 더빙도 싫어요~~~~
1,영화보고 있는데 몰입감이 없고 관객이 11명인데 2명나감ㅋㅋㅋ 그리고 별로예요
10,성우 뒀다 뭐하냐? 전문 성우쓰라고
10,진짜 좋다 이번기회에 서울 가야겠다 ㅎ황혼기때 타키는 자기이름과 좋아해를 같이 썼어야 했고타키랑 미츠하가 안았어야했다
10,더빙때문에 명작영화 평점 깍이는 꼴은 못본다
1,최악...보다가 잤다...
10,너무나 재미있게 본 영화 입니다 ^^
10,더빙판 OOO기 역시 원작이 짱임
10,더빙이랑 자막이랑 평점좀나눠라 평점계속떨어진다괜히명작망치지말고 평점떨어질까봐 10점주는거다
10,자막판은 정말 역대급 작품이었습니다. (더빙판 말하는거 아님) 네이버야 제발 자막판 더빙판좀 분리시켜줘 진짜 어제 보고왔는데 답이 없었다. 성우분들도 왜이리 미스캐스팅이 많은지 그냥 담 부턴 미디어캐슬 작품은 거르고 봐야지~
10,내용도 목소리도너무 좋네요
8,국산 성우 계획자 ㅆ123발롬아!!!
1,하~ 0점이 없어 1점은 주는데 명작이 망작으로 전락하는것이 안타까워요. 처음부터 기대는 안했지만 퀄리티가 이정도일 줄은... 지창욱과 김소현 배우는 더빙 경험도 없고 그렇다고 티켓파워가 있는 스타들도 아니고 결과는 예상대고 참담하네요
10,더빙판은 믿고 걸렀지만 평점 남긴다. 단순히 원판까지 별점이 떨어지는 걸 막기 위해서 말이지. 다들 알고 있는 사실이겠지만 몇 댓글 알바와 일뽕 비판자들을 제외한 뒤 더빙판이 따로 평점을 정할 수 있었다면 평균 2점대도 나오지 못했을 거다.
10,알바분들은 좀 가시고 진짜 더빙판 감독부터해서 하고 싶은 말이 차암 많은데 지금 평점 10점주는건 더빙판이 잘되서가 아닙니다. 밑에분처럼 원작이자 명작인 자막판 평점이 이 더빙판때문에 엉망될까봐 10점드리는겁니다. 알겄습니까? 감독님?
1,결국 믿을 건 요츠하뿐이다.
1,키야~~~~연예인 더빙에 1점을 탁! 치고 갑니다.
3,보니까 별것도 아니구만 씹덕들은 왜 개난리를 피운거지????
1,노잼노잼노잼노잼이다
1,원작은 명작이지만 더빙은 망작 이므로 1점 사실 0점도 아깝다
1,노래도 더빙했으면 좋았을텐데...
10,티저영상에 코미디 영화를 올려놓네. 영화도 아니지. SNS에서 사람좀 웃겨보겠다고 한 병맛더빙 이런영상같다., 자막판이나 빨리 재개봉해라. 영화 평점 망치긴 싫으니 10점은 주고간다.
9,더빙판 본 사람들은 감독과 배급사에게 욕 할수 없다 이미 그 감독과 배급사에게 돈을 쥐어주고 관심을 주어 도움을 주었기 때문이다
1,네이버는 더빙이랑 자막판을 분리 평가 해라 원작의 자막판 점수를 떨구고 싶진 않다
10,존나좋았다!!!??
1,번역기가 연기하는게 낫겠다
10,정말 재미있게 본 영화다.... 내 생각엔 영화시간 1시간 46분에 내용을  모두 함축시키지 못한점은 아쉽지만 그 정도는 우습게 넘어갈 정도로 뛰어난 연출인것 같다.
8,키미노나마에와...
10,정말 감동적이에요 꿈같은 이야기고, 영화를 다 보고나선 꿈에서 깬 듯한 기분이 들었어요. 아직도 여운이 깊네요 ㅎㅎ
5,그다지 임이렇게 서로 그리워하며 애절한 사랑의 기본은 감정이입일텐데 내가 이입하기엔 둘의 사랑은 너무 급작스러웠다. 게다가 캐릭터 맛으로 보기에도 매력이 없었다.
10,더빙이 망쳤지만 자막은 완벽하기에
1,더빙 예고편을 보고 알았다 더빙은 성우를 써야한다는 걸
8,간절함, 인연은 운명조차 바꿀 수 있다. 감독의 선하고 섬세한 감성이 느껴지는 작품.
10,더빙으로인한 평점 하락 방지
8,절대 더빙점수 아니다 작품의 점수다 미디어캐슬 ㅅㄲ들아
7,그저그럼가나다라마바사
1,하... 목소리 이게 뭐야 이럴거면 걍 성우쓰던지 뭔 배우를 쓰겠다해서 이 명작을 망작으로 만들어놔 타키는 순식간에 아저씨로 전락임? 배우는 얼굴이나 몸짓을 지가 하니깐 잘하는것 같은거지 성우분들은 목소리만으로 상황이나 그런거 다표현하시잖아 OO
1,지창욱 군대가라 군대군대
1,시러요~ 이런 목소리도 시러요~ 다음생에는 원피스 루피 목소리로 살고싶어요
1,타키 목소리 안어울리네.학생인데 목소리는 아저씨냐ㅡㅡ.?
7,국내영화  체인지랑  ....엄청  지루하게 봤던 인터스텔라랑 좀 베낀것 같은데 인터스텔라 3점  줬었는데이건 7점줄께요..  만화지만  유익해요^^
10,아 이런....왜 더빙판과 원작이 나눠져있지가 않은거죠ㅜㅜ 마음 같아선 1점 주고 싶은데 원작을 너무 감명깊게봐서 10점 드립니다 더빙판 너무 말아먹었어요
10,쓰레기 더빙판 때문에 정말 좋아하는 원작 평점이 자꾸 내려가서 10점 별점 줌. 더빙판이랑 평점란 따로 구분했으면.
1,더빙판 감독에게 감사한 점은 ost는 안건드렸다는 점 그거 말곤 없다
5,더빙봤는데 기대가 큰많큼 실망도 크네요
10,일단 점수는 자막판 기준으로 주고 더빙판은 댓글에서 평가하자면 고퀄리티의 작화와 아름다운 영상미 그리고 명곡수준의 ost와 수준높은 연출력이 있어도 그걸 연기자의 연기가 다 뒤집어 엎을수 있다는 것을 저에게 깨닫게 해준 더빙판이였습니다
10,저로선 제인생영화였습니다
5,ㅋㅋㅋ지창욱목소리 때문에 도저히 영화에 집중할수없었네요
10,겁나 명작인데 더빙판이랑 자막판 따로 구분이 안되니까 1점만 주고싶어도 못주겠네 자막판 기준으로 점수드리겠음 더빙 이러는거 아니에요 ㅋㅋ진짜 명작이 이렇게 된게 너무 분하다
1,더빙은 성우가 하심이 더 좋을 듯 해요. 섬세한 감정선이 보이지 않아서 아쉬웠어요.
10,스토리 연출이 훌륭했고 전 자막판을 못 봐서 그런지 알바  아니고 진짜  개인적으로는 지창욱 김소현의 더빙연기가 최고였어요. 무조건 10점입니다^^
1,지금 나온건 시각장애인이 일본어를 듣고 못알아들을때  만좋은거같아 그이상도 그이하는 맞아 진짜 우리나라더빙이 좋게 느껴지면 너의 귀를 의심해보자
10,와... 무슨말을.. 이런 기분 오랜만이다. 보는 내내 소름이계속 돋고 후유증이 생길것 같은 .. 영화관에서 못본게 너무 아쉽다.. 기분 좋은 오후네
1,더빙 거하게 말아먹었죠 ㅎ직업정신,프로정신 없는 감독 나부랭이와나몰라라하는 더빙 연예인들, 그리고아직까지 입터는 미디어캐슬 삼위일체가 가관이네요
1,너의 이름은 더빙 불매운동 1인
9,처음으로 영화관을 2번 찾아가게 만든 영화. 현실적으로 보면 답답한 구색도 있지만 색감, 스토리 둘 다 너무 아름답다. 일본 애니매이션에 대한 편견을 깬 영화
7,원작을 못봐서 더빙판봤는데 나쁘지 않았어요
1,진짜 까더라도 보고나서 까자하는 심정으로 오늘 개봉하자마자 더빙판 보고왔습니다. 도저히 못봐주겠어서 중간에 나가서 지금 밥사먹고있습니다. 지나가는 일반인들 데려다가 더빙한 수준입니다. 연에인 더빙이라도 잘할수도있지 왜. 하는 쉴드치는맘으로 한번본건데.
5,더빙판은 안 봤는데(안 볼건데) 맨 마지막에 끝나는 부분 얼마나 오글거릴지 상상도 안된다.
1,이거 더빙판 하고 본판하고 따로 분류 해야되는거 아님? 본판 평점 내려가네~? 본판 10점 더빙판 1점 줍니다.더빙판 정말 안볼꺼에요 욕나와요
1,타키가 담배 했습니까?
1,황당한 더빙. 이게 니들의 '자연스러움' 인가
8,명작이지만 영화관보단 TV채널이 어울릴듯
10,Asdfghjklp
1,와...미치겠다...
1,미디어캐슬도 빼박 쓰레기지만 일거리 생겼다고 좋다고 덥썩 무는 비전문 연예인 련놈들도 문제다. 그딴 식으로 OO같이 더빙할거면 손댈 생각도 하지마라.
9,여기 평점 남기시는 분들 직접 보고오셨는지 의문이네욤 ㅎ예고편만 보고 겁나게 까시는거 같은데 ㅋㅋ보지듀 않고 평점남기지맙시다^^
10,노래가 좋음.초속 5센치같이 치이지 않음
10,수입처감독 전두엽빻은건 아는데 지창욱씨 김소현씨 능력 안되면 작품 받지 마세요. 돈없어서 굶어죽는 사람들도 아니면서. 전문성우들 밥그릇 탐하지 말라고요. 아마추어실력으로 만화계 물흐리기 있기에요??
1,미디어캐슬의 OO로 명작이 개 ㅈㅗㅈ작이 되었다.
10,크으~ 인생 애니 또 찾앗다!!!
1,댓글알바를 풀었나보다. 예매율이 저조한것은 당연한 이치다.
10,탓키군!!! 미츠하!!!
10,아니 근데 밑분들아 더빙판이 쓰레기인건 맞는데 여기서 1점주면 괜히 이 작품 자체 평점만 낮아지는거에요..지나가던 사람이 보면 평점 낮은 영화로 오해받을 수도 있는거고.. 리뷰글이나 더빙 제작사 사이트에서 말하는게 맞다고 생각함.
1,성우 캐스팅으로 대작을 말아먹네;;더빙판 1점줍니다...진짜 좀 심했다
1,작년 이 영화를 볼때 매우 행복해 하면서 봤던 것 같은데. 여태 디즈니 애니메이션 더빙판이 왜 좋은 평을 받는 가하면 더빙에 대해 전문적으로 배운 성우들만을 사용했기 때문이다. 감정이입은 물론, 커다란 실망감까지 안겨준 '더빙판'에 1점을 준다.
9,자막과는 또다른 느낌 좋아욯ㅎ
1,이게 미디어캐슬 더빙?!
10,키미노 나마에와   다레다
1,장삐쭈 더빙 목소리가 더 좋았음.
10,왜 성우 놔두고 연예인한테 더빙 시키는지 노이해다 진짜ㅋㅋㅋㅋ우리나라 성우도 좋은 성우 많은데 왜이럴까 안타깝다
8,재밌긴한데 난 일본만화 정서에 그닥 안맞음...디즈니가 좋다
1,타키가 군필됨ㅋㅋㅋㅋ
10,어제 동대문 메박에서 더빙 시사회 봤는데 김소현 잘 하던데. 영화에 집중할수 있어서 자막과는 또 다른 느낌.
10,진심 소름. 이런 것이 대작이라는 거지~ 인정하긴 싫지만 일본은 세계 최고의 4차원 발상국임을 다시 한번 확인했습니다. 극장에서 두 번봐도 절대 돈 아깝지 않은 애니죠
2,방금8시에 메가박스 동대문에서 보고왔는데 악플보고 수정했는지모르겠는데.. 지창욱 목소리톤을 하이톤으로 바꿔서 다시 더빙했나봐 억지로 지어짜내는 느낌이지만 아저씨느낌은 아니었음..김소현은 앵간 그나저나 마지막장면 "당신의 이름은" 뭔데째뜬초반빼곤 좋음
10,전에 개봉했을 때와 이번에 더빙판을 시사회로 봤는데 뭔가 색다른 감이 들었네요~ 개인적으론 더빙판보단 그 전에 개봉하고 봤을 때가 더 좋았던 것 같지만 더빙판도 재밌게 장봤어요~^^
1,더빙판은 1점조차아깝다. 이게 그저 비난하기위해쓴 댓글이라고생각한다면 예고편영상을보면 이해할것이다.
1,알바가 너무 많다....
4,시간차 3년 부분이 제일 이해 안 갔고 쓸데없는 부분에서 쓸데없는 노래가 나와서 이입하기 좀 힘들었음 쓸데없이 가슴타령만 함
7,지루했는데 ...많이
1,더빙극혐 으으 . .. 진짜 별로에요
10,몇번 봐도 좋은영화이다
9,가슴떨리다가 먹먹하게 끝남...첫사랑이 다는 아니지 뭐..
9,재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 웃겨요 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ~
8,일단 한국 더빙이 어색함 ;; 나는 일본판으로 봤는데  재있게 봤다. 일본 캐릭터와 목소리가 잘 어울렸음. 이야기는 단절되는 부분이 많아 헷갈렸지만 나름 만족스럽고 , 여운이 남아서 좋았다.... 정말 제목 그대도 "이름"이  무척 중요한 것 같았음.
1,내가 해도 저정도는 하겠다
1,알바들 많이 풀었네. 더빙 그따위로 하고 참 할일도 없나보다.
10,연애인 더빙하면 진짜 응징해줄꺼다 미디어 캐슬.!
7,총 영화관에서 두번 봤다. 일본 특유의 감성과 마력 그리고 미술적인 면에선 완벽할수있다고 할수 있다. 하지만 스토리 부분에서 개연성에 아쉬웠고 살짝 클리셰적인 부분이 있었다.
1,이런 더빙 싫어요. 그냥 개봉하지마세요
1,싫ㅡ어ㅡ요 2 ㅡ런ㅡ더ㅡ빙
1,더빙 예고편 누가한거죠? 어떻게 이런 사람이 오디션에서 뽑힐수가 있나요?
10,예몌율 0.01%미만 깔깔깔 꼴좋다 하울의움직이는성보다 내려가라~! 물론 영화는좋아서 10점 눈에는눈 칼에는칼 성우엔배우 잼
10,네 영화는 잘못 없어요.근데요 ,  성우분들 제정신이십니까?  감독님과 미디어캐슬 제정신입니까? 지창욱님께서 내신 타키 목소리 듣고 이건 아니다 싶었고  김소현님이 내시는 미츠하 듣고 기겁했어요. 연예인 캐스팅하면 우리가 좋아라 할거 같아요?
1,예고편 20초듣고 이건아니다싶어서 그냥 꺼버렸다 그냥  개노답
10,영화는 잘못없다. 더빙이 잘못했다
1,연예인 더빙이라니 강이사 네이노오오옴
1,연예인 더빙... 하아...
1,전설의 더빙ㅋㅋㅋ 틀딱키ㅋㅋㅋ
1,더빙판 자막판 구분을 해야한다
1,느-그이름은제발 성우좀 쓰라고 미디어캐슬 OO들아
10,너의 이름은은 너무 재밌었다. 하지만 자막판과 더빙판 두편을 봤는데 역시 한국 사람들은 성우 실력이 떨어지는 것을 잘알고 있지만. 이런 명작을 더빙으로 한다는 것을 알고는 너무 실망했다.
10,재밌씁니다 일본애니짱
7,흔한 공식에 따라 흘러가는 전형적인 일본 애니. 그다지 새로울 것 없었지만 잘 만들었다.
1,작품질은 잘 모르겠다 하지만 성우를 엿 맥이고도 뻔뻔함으로 일관하는 강상욱 미디어캐슬 이사와 비판자들에게 일일이 시비거는 김상욱 감독때문에 1점준다
6,솔직히 막 엄청난 영화는 아니었다.. 일본이 만들어내는 만화의 이름값을 생각하면 좀 아쉬운 작품인듯.. 물론 깡패새끼들 나와서 쌍욕하고 사람 죽이는 한국 영화에 비하면 아주 수준 높은 작품이다
1,원판은11점 주고싶은 명작이지만더빙판은 별로
1,보겠냐? 담배 피는 타키랑  국어책 미츠하 안사요~
10,그냥 최고입니다ㅜ 더빙판은 성우로 바뀌었으면 좋겠지만요 ..  OST도 좋아요 ㅠㅠ
1,더빙 수준....ㅎ 그냥 더빙 안 한셈 치자 우리
10,명작이에요!(자막편만..)
10,개꿀 앙기모띠 기모띠 앙 앙 기모띠
10,더빙판 나눠주세요 별점테러는 거기에 합시다~~
7,기대 없이 봤으나 기대 이상. 그러나 커플들은 짝을 잘못 찾았다.
10,네이버님아 원작과 더빙좀 나눠주면 안되나요. 더빙판 별점 테러하고 싶은데?  시바바
10,원래 감수성이 풍부한 편이 아니고 뭐 보고 잘 울지 않는데 그냥  눈물이 났습니다 정말 명작입니다
1,영화는 정말 좋은 영화인데 미디어캐슬이 다 망쳤다
10,퀵쏘야 니 휴대폰 시계 한번 봐봐 연도가 나와있는지 연도가 바뀐걸 모르는데 당연히 자기가 사는 연도라고 생각이 들지 누가 오늘이 몇년도더라 하고 시계보냐 ㅋ 생각쫌
1,근데 따로 있는 줄 알았는데 왜 둘이 붙어져 있죠? 좋은 명작의 평점이 나빠지잖아요.. 나참 네이버 영화님 빨리 분리 시켜주세요!
10,영화보고나서 평점남기는건 정말 처음인데... 빛을 이용해서 작품을 나타낸게 너무 아름다웠어요
8,오글거림 속 여운, 신카이 감독에게 기대를 거는 이유
10,이런 영화를 굉장히 좋아하는데 너무 재밌는 영화. 본지 몇달이 지났지만 아직도 여운이 남아있다.
10,최고의 영화 더빙이 망한건 아쉽다
1,성우가 해야함 배우 더빙은...
1,더빙 듣고 왔는데 이거 실화냐?
10,인생영화.개봉되고 얼마안되서 봤는데 아직도 빠져있음아 다만 국내 더빙은 1점 주고싶다
10,이건 애니메이션을 넘어서 그냥 영화다
1,이른바 명예로운 죽음을 당한거지.
1,이제 연애인더빙으로 망할려고 한다
10,정말 오랜만에 좋은 영화입니다.
10,진짜로 더빙이상하다고 평점 깎는 사람들 노이해.. 명작애니를 더빙 안보면 되지 여기다가 깎아내리고 있네
10,평점을 왜깎냐 더빙이상하다고; 엄마가 돌아가셨나
1,성우를 소중히합시다. 위기감 느까라고 1점드립니다. 뭐.... 미디어캐슬 이걸 계기로 아예 더빙안할지도 ㅋㅋ
1,명작을 졸작으로 만드는 최악의 더빙!!!
10,더빙이 조져놓음. 원어로보셈
1,한국 더빙이 모든 것을 빼앗아버렸다.
10,정말 한심하다.. 더빙이 싫다고 여기에 평점테러를 하다니..자신들이 재밌게 본 영화 평점을 깎는건데..
10,더빙은 안된다고 여기서 평점테러하면 어떡하니.. 평점 내려가잖아
1,이런 더빙도 싫어요! 이런배우도 싫어요! 다음작에서는 성우가 더빙한걸로 보게 해주세요!
1,더....빙....안....돼...
1,개인적으로 노잼...
1,팬에서 안티로 바뀌는 기적의 더빙
8,재밌었다 그러나 시달소를 이길순없었다 타임리프는 이제 조금 식상하다
3,어느정도는 볼만하다 생각하지만서도 표값이 아까운건 기분탓일까?
10,인생 영화다 마음이 힘들때보면 청춘에 열정이 솟아나고 마음이 편할때보면 영화에 세세한 내용까지 다보인다 정말 감동적이고 오늘또 보고싶은 영화다
1,연예인 더빙 ㅋㅋ 발연기 진짜 토나온다
1,티아매트 혜성 진짜 떨어지면 좋겠다. 미디어캐슬 본사에.
10,진짜 원작 자막은 진짜 추천해요 반드시 자막판 보세요 꼭 더빙판 보시면 본만 아까울거예요 더빙판 나오지도 않았지만 그냥 그런느낌이 드는..
1,이건 1점이지만 1점이 아님...한국 더빙판 상태가 정말 너무 심하더군요...더빙판 보러갈 팬들이 얼마나 될지 궁금할 정도...
6,※ 반드시 자막판으로, VOD로 보세요.
5,일본어 더빙인지 우리말(연애인) 더빙인지... 나도 잘 모르겠다
1,올 1월에 다섯번 챙겨볼정도로 재미있게보고 즐거웠는대 ㅋㅋㅋ 더빙판 예고만 봐도 자연스래 1점에 손이갑니다. 정말이지.. 블루레이도 직구한거류다행이라 생각들게 만들어주는 퀄리티네요~
10,잘봤습니다!!##ㅎㅎ
1,더빙판 1점조차 주기 싫다.
9,겨울에 어울리는 애니였습니다.
1,발연기 연예인 더빙은 존재해서는 안 됩니다.
10,입이 다물어지지 않는다. 물론 자막판.
1,이 점수는 영화 때문이 아니라, 미디어 캐슬 새기들의 농간에 주는 점수입니다. 미디어 캐슬 새기들아, 너네는 팬들의 기대를 배신한 가롯 유다야
10,너의 이름은 몰라도 상관없어. 그냥.. 그냥 너라서 다행이다...
1,연예인 더빙의 폐해를 한 번에 볼 수 있다. 뭔 소린지 알 수 없는 발음, 기본도 안 된 발성, 발연기, 이상한 연기톤. 특히 발연기. 연출도 애니 전문이 아니라 구리고, 대사도 죄다 번역체라 매끄럽지 않다. 한마디로 발연기,발번역, 발연출의 콜라보.
1,예고편 이 악물고 꾹 참으며 끝까지 보려다 이런 인생도 실어효오오 에서 결국 못 참고 껐습니다 어흑 김소현 평생 이불킥 흑역사 탄생;;;
10,몇번이고 다시봐도 재밌고 감동적입니다. 분위기나 연출 스토리 모두 완벽해요. 안보신분 꼭 보세요! 제 주변에 재미없다고 한사람이 없을 정도입니다.
1,지창욱은 좋아하지만 더빙 개... 하 솔직히 배우랑 성우는 확실하게 다르다고생각하는데 왜 성우 안쓰ㅡ냐....
1,평점1점들어가서 이영화 볼지말지 고민하는분을위해이렇게 후기를 적습니다. 더빙판이 좀이상하더라도 원작 자막을보세요. 진짜 감동받습니다 눈물나올거같고 ost하나하나 찾아보게만들고 저도 제 운명을 믿게되는 영화에요 일본 로멘스 보고싶으면 걍 닥치고 이거봐
1,연애인 더빙 때문이 똥묻었네
1,이거 참... 어쩌려고....
1,응  느그더빙수준 ㅋㅋㅋㅋ
5,원판은 너의 이름은.더빙판은 느그 이름은.
1,더빙잘봤습니다. ^^
10,더빙때매 평점 깎일듯 ㅋㅋㅋㅋ
1,정말 명작인데 지창욱 김소현 더빙은 심했다. 성우 지망생들보다 못한 아마추어 이하의 수준의 연기. 그냥 그만두자 에휴...
10,원판은 좋음 더빙판은...
1,더빙판하고 원판하고 분리해라
2,원작은 갓갓이었지만 미디어ㅈ슬 때문에 2점 드립니다 ^^ 원작 보정 없었음 짤없이 1점각
7,40대 남자가 보기에는 아주 재밌지는 않네여
5,기대를 너무하고봐서ㅋㅋ 내취향은아니었다
1,연예인 더빙이라는 카드가 영화에 완전한 독이 되었다.더빙예고편은 자막판을 보고 더빙판을 기다리던 팬들의 얼굴에 똥을 직격으로 쏘는 듯했다. 유급을 오랫동안 한듯한 타키의 목소리에 끝까지 보지도 못하고 예고편을 끄게되었다. 망했다. 이생각 뿐이다.
1,너의이름은 더빙판 예고편보고왔어요~ 씨발 미디어캐슬년들아
5,이런 부류의 내용은 영화로 2시간안에 다 담기에는 다소 무리가 있는듯 그럭저럭이고 더빙판 씹X
1,미디어 캐슬이 작품 하나 제대로 망쳤구나... 존내 고맙다 사장새.꺄
1,그래서 니 이름이 뭔데....?
10,중반부터 계속 소름돋고 스토리도 좋고 ...완전 띵작이네요 약간 열린결말 여운 쩔어요 흑흑 이걸이제야보다니
10,여러분 이건 영화 자체 평점이라서 너의이름은 평점만 떨어져요 더빙욕은 딴곳에서 하시는게 좋을듯
1,진짜 우리나라 심각한게 돼지같은 사람들이 본업을 뺏으려는거다. 이런식으로 연예인 투입시켜서 남는 게 뭘까. 우리나라 성우분들 안 그래도 열악한 환경에서 역할 여러 명 분담하시곤 하는데. 이런식으로 성우분들 자리 뺏는다면 에휴. 심보가 참..
1,너희들은 볼거냐? 나는 원작그대로 머릿속에 새길거다 똥망쓰레기같은 더빙으로 내머릿속 원작이미지 안망칠거다
1,연예인더빙 안사요 안사
1,더빙 작품성보단 배우로 홍보내고 돈만 챙길생각인가성우분들은 조연으로 쓰고?더럽군요.
5,원작에 10점 더빙판에 0점 그래서 5점드리겠습니다
1,더빙판이랑 원작이랑 나눠야하지 않나? 원작 역맡은 연기자분들은 다 사라지고  왜 더빙판 역할만 있는지 짜증나네 여러모로
1,더빙판 예고편 보고왔는데 ... 감정 1도 없고 그냥 국어책 읽기하는 것같았다목소리도 완전 안어울림.. 더빙판 덕분에 원작도 욕을 먹는다 그러니까 왜 성우를 안쓰고 배우를 썼는가 .. 시간이 촉박했으면 더더욱 성우를 써야되는데..
1,더빙판 예고편 보고 왔다 하.. 제발 성우 좀 쓰라고 정신 차려라 진짜
10,진짜 영상미가 기가 막힘
9,그리운 사람의 이름을, 그에 대한 기억을 잊어버리는 것은 크나큰 재앙이다.
10,더빙판도 나오네??더빙판도 보러가야지 ㅋㅋ
3,더빙판 때문에 기존의 애니도 욕먹는 애니
10,타키와 미츠하 또보고싶다.,,,
10,딸과 함께 잘봤습니다.감수성 예민할 나이에 봐서인지 빠져드네요.
1,희대의 거품작...애들이나 열광하는 작품....
1,한국판 감독은 다시는 애니메이션 감독하지 말아라 수치다 ㅉㅉ
1,더빙 성우 오디션본다더니 결국은 연예인으로 티켓이나 팔려고 그나마 원작이좋아서 1점이라도 줄란다
6,개연성 정말없네. 남,여주가 어떻게 서로좋아하게된지도 안나오고, 피신시키는 장면도 얼척, 시간차나는것도 이상하게 설명하고 무스비무스비... ost도 별로고 그나마 괜찮은건 영상~ 무스비먹고싶네
1,혼모노 새끼들 바닥에서 삼류애니나 볼것이지
9,뒷얘기가 조금이라도 나왔으면 했는데 아쉽네요..
10,더빙이 갠적으로 아쉽지만 또보러 가고 싶네요^^
6,그냥저냥 좀 질질끄는감이 있지만..
9,너무 깊게 파고들지말라구ㅋ 충분히 재미진다ㅋ 무튼 난 재밌어서 2번봤다
9,꿀잼이긴한데ㅡ...
1,1줄로만 얘기한다. 원작은 초월이고 더빙은 개망했다.
6,저 top5에 들어간다는 놈은 태어나서 영화를 5개밖에 안 본듯
10,지하철 부분에서 느꼈다...작가는 천재라는 것을
10,진심 여태 본 영화중 잘만든 영화 top5안에 들어가는듯
10,원래 평점 같은거 안남기는데  안본 사람들 꼭 봐라 겁나 재밌다 진심
10,준형아 영화추천 고맙다 여운 오졋다리~~~ -군산 상남자-
10,그림과 오에스티너무 잘 어울렸고진짜 취적이었다....방탄 정국이 감명깊게 봤데서 나도 봤는데 진짜 좋음
10,다시 보고싶어지네요!!!!
6,크게 감정이입이 안된 영화
7,평점때문에 너무 기대를 하고봤나봐요~소재는 참신하지만 이렇게 화재가 될정도는 아닌거 같은데..오히려 여운은초속이 더 많았다는.. 타키가 가슴만지면서 울때 웃기네요 ㅋ
10,더빙판 성우진 보소 말아먹을려고 환장했네 애니는 작화 ost 성우 이 3요소가 어울려야 완성된다는걸 모르는 더빙 감독은 내려와라.  내가 니보다 더 감독 지식이 뛰어날것이다
8,재밌어용 짱이예용 ㅋㅋ 또 보고 싶어요 너무나 재미난 영화입니다 !!! ㅋㅋ  짱이예용 ㅋㅋ
10,말을 할 필요가 없는 영화임... 하지만 더빙을 왜 성우가 안하고 배우가 하며, 미디어캐슬의 입장에 대한 것들은 좋지가 않다. 더빙판은 궁금하기도 한데 이를 만들기 위한 작업들에 문제가 많아 걱정이 된다.
8,아이들이랑 잼있게 봤다.노래도 굿^^
10,다시보고싶네요!!!!ㅎㅎ
7,애니메이션은~~역시 일본입니다~~
9,자기전 새벽에 개봉후 뒤늦게 봤지만 정말 좋은 영화였던거 같아요!! 애니메이션이라서 오타쿠라는 선입견이있었는데 정말 확깨는 그런영화였습니다 아! 나도 외치고싶다 너의 이름은!?
8,생각보다 마음 따듯해지고 함께보기 좋은 영화였습니다
7,흐규유유유왕왕잼있다누우웅
10,오랜만에 재미있는 영화 봤네요/^^ ㅎㅎ
10,전 시간을 달리는 소녀보다 재밌었어요~^ ^
8,내용전개가 좋다. 재미있게 봤다.
9,성공비결은 멋진 배경과 미친 듯 한 음악
1,영화 OST가 영화 내용보다 좋은 영화. 그러니까 영화는 별로 수준이 높지 않다.
9,어른들을 위한 애니라고 생각
5,그렇게 칭송받을 만한가?
6,솔직히 설정이 아구가 안 맞아. 연도가 3년이나 차이나는데 일상에서 단 한 번도 깨닫지 못한다는 게 말이 되나. 현실적으로 말이 안되는 설정이잖아. 전체 이야기들이 다 우습게 보인다.
7,대사와 장면 하나 하나 좋아요. 그러나 아이들이 공감하긴 어렵네요
10,인생 애니 입니다.가끔 생각나면 한번씩 봐야겠어요
10,개봉한지 한참 지나서 거리가 먼 상영관을 갔는데도 내용이 재미있어서 즐거운 시간이었습니다
7,재밌었긴한데 기대를 너무 많이 했나봄
10,이해는잘안됐지만꿀잼이었다
10,스토리는 10점 만점에 7점 , 작화는 10점만점에 8.5점, 중간중간에 삽입된 노래와 장면의 하모니는 10점만점에 9점. 감동은 10점만점에 8.7점.  이 영화가 10대 사춘기 소년,소녀가 볼거라면 10점만에 9.9점으로 추천한다... 걸작 애니.
9,대체적으로 좋습니다 이것도 무스비... 저것도 무스비...
1,니들이 진정으로 정신이 똑바로박힌놈들이라면 더빙판 캐스팅을 그따구로해선 안된거였어. 아무리 청소년층을 노렸다지만 전문가가 아닌사람들을 그냥 넣고서 낼려는거 구역질난다. 한국영화사는 이렇게 전세계적인 명작을 그저 3류영화로 만들어버렸구나. 진심 열받는다
10,진짜 레알 명작이었다 키미노 나마에와
10,애니메이션을 보고 운건 처음이였습니다ㅠㅠ 신카이마코토님의 작품 별을 쫒는아이도 가장 좋아하고 그거보고 또 가슴이 뭉클 ㅠㅠ 이번대작 너의이름은 뭉클에 이어 눈물까지 흐르게하다니ㅠㅠ ㅠㅠ 또 대작을 내주세요!!
10,아들과 단둘만의 데이트  이쁜영화다
10,인생애니메이션으로 남은 작품
10,자막은 꿀잼인데 더빙 캐스팅 배우구요~ ;;;;우리나라 성우는 장식인가
10,미츠하가 타키 만나러 도쿄 갓을때 만난 타키는 3년전 타키라 미츠하를 못알아 봤지만 그래도 타키는운영적인 느낌이 있었나봐요. 이후 역사가 바뀌고 타키 시점에서 미츠하를 다시 만날때의 너의 이름은? 은 3년후 미래의 타키를 만난 미츠하 ..
8,신카이 마코토다운... 역시나 감성적이다... 오히려 이것을 조금만 내려놓고 스토리 위주의 진행으로 갔으면 어땟을까싶다
1,카페에서 더빙판때문에 난리여서 누가 더빙하나봤더니..왠 전문성우도아닌 연기자들이..;  노답이다진짜.. 카페회원들 더빙판안보겠다고하는데 그냥 갈아치우고 전문성우쓰는게어떤지?;; 괜히 지창욱씨랑 김소현씨 이미지만안좋다진듯;
10,가장  재밌게본 일본애니메이션
5,자막판으로 하면 10점이고 더빙판으로 하면 1점 고로 5점
1,일본어판을 볼 것을 추천.더빙판은 필도 안살고, 뭐하러 보는지http://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=025&aid=0002727192
1,명작이 배우들 더빙으로 인해 또 말아먹는 소리가 들리는구나 ㅡㅡ 내가 배우들 캐스팅해서 애니메이션 성공한 꼬라지를 못봤다 ㅡㅡ 아니 OO 막말로 이빨 충치 치료 받으러 갔는데 간호사가 님들 이빨 때우고 있으면 기분이 어떨것 같음??? 아놔 정말 ㅡㅡ
10,말이 필요없다....
1,진심 개노잼 노답임. ㅇㅈ?
10,역시 명작임.작품성이 왠만한 영화들 뺨치는등
10,가슴벅찬 여운이 남는 영화. 잘 봤습니다.
10,역시일본애니는 대단해요
10,이영화는 정말 최고다 내가 본 만화중에 제일 좋다
10,너의이름은 정말재미있읍니다
7,혼모노혼모노혼모노다다
7,애니메이션은 넘 좋았는데 내용이 약간 유치..? 특유의 일본 만화틱함이 개인적으로 전 조금 오글거렸네요 ㅠㅠ
9,몰입도가 아주 좋았어요 애니가 고퀄
9,또 보고 싶을 정도로 ost가 너무 좋아요
1,OO 안봐안봐안봐안봐안봐
8,감동감동..이런정도애니일본아니면제작이어렵나..추천!감성적인사람에게강추
1,더빙 엄청 기대했는데... 오디션본다고 설레발 놓고 엎고 시간은 없지만 검증되지 않은 배우, 영화감독 기용잼^^ 사람들 농락하는 수준이 아주 ^^
10,이런영화는 꼭 소장본으로 가지고 있어야 함
10,너무좋다.... 보는내내 마지막 두사람만날때 결국울엇다....
10,인생영화에 추가된 영화
9,애니가 이렇게 좋은 영화가 될 수도 있구나..하는 걸 알게 됨.
10,일본 명작이다 이거래알 꿀잼
10,이렇게 더빙판을 보지 말아달라 광고해주시니 보지 않겠습니다.
1,오디션을 봐서  캐스팅 한다고 할 때는 언제고  전문 성우도 아닌 배우를 캐스팅하는 건 뭐냐;; 언제까지 관람객들이 연예인 더빙을 좋아할 거라고 생각하는거냐? 이 작품은  더빙이 잘 되야된다고 생각했는데  진심 캐스팅 뭐냐..실망이다
7,이런 비슷한 부류의 영화나 드라마를 너무 많이 봤나봄....아재는 아무런 감흥이 없을 뿐이고....
6,초속5cm , 언어의정원도 봐서그런지 영상미로만 높은 점수를 주기는 좀 그렇네요... 몸이 뒤바뀌었다, 너를 본적이있다, 흔한 일상적인  장면으로 시간을 너무 잡아먹는 느낌도있고  하루 빨리감기 장면등 연출이 신선하진 않네요.
10,이 작가의 다른 애니도 궁금해집니다~^^
10,애니지만정말 최고입니다
1,비성우????ㅂㅂㅂ
8,무난한 재미와 음악과 일본 에니메이션다운  영화
8,하..지금까지 더빙했던 일본 애니는 대부분 망했습니다너의 이름은 지창욱 김소현 유명한배우들이 더빙 하는대얼마나 잘될지 여러분 한번 지켜보도록하죠
8,더빙은 아니라고 봅니다 전문성우두고 뭐하는 거예요 정말 생각없어 보이네요
1,오타꾸들 왜케 애니에 목숨거는지 노이해
10,별점테러왜함?  ㅈㄴ유치해
1,더빙 ....진짜..
10,최고그 자체 특히 ost는 너무 마음에듬
1,지성인 이랍시고.. 남들 1점 줄 때 10점 주어 그냥 빠순행위를 지성행위 마냥 포장하는거에 구역질이 나온다. 별점을 역행?? 그렇게 따지면 별점의 존재 의의가 없다만?? 작품퀄을 등한시하고 오로지 연예인 이름으로 낸 작품은 볼 가치도 없다 어휴 ㅉ
10,오래전 서점에서 계산하려고 줄 서있는데 어떤 학생이 친구에게 무슨 이야기하면서 키미노나마에와??라며 대사 이야기하던게 기억에남아서 이게 그건가? 하고 봤는데.... 정말 재미있게봤네요.
10,경험 없는 연출과 연예인 더빙... 실망입니다
1,지창욱/김소현 한국이 얼마나 성우에 대해 쓰레기 취급을 하느냐  다시 한 번 보여주는 좋은 사례였다. 미디어 캐슬 망해라. 제발.
10,더빙판 망작 누구나 공감하겠지만 요건 더빙판이전부터 있는  오리지널인데 여기다 별점테러는 미개함의 극치를 찍는거라고 봄 더빙판때문에 별점테러할꺼면 배터리 아끼고 걍 더빙판 않보면 됨
10,더빙 캐스팅에 불만 있다고 평점 테러하는 건 이해할 수가 없네요. 평점 테러에 역행하기 위해서 10점 줍니다.
6,볼만한 수준. 걸출한 극장판 애니의 부재로 덕 본 신카이 마코토
1,일정이 밀려서 오디션 불발되가지고 성우가 아니라 배우 썼다고? 걍 돈 빨아먹으려고 인기 많은 배우 넣은거 아니고? 너의 이름은 더빙판 보려고 원판도 안 본건데..  이럴거면 차라리 가상더빙이나 보는게 낫겠다.
10,음음 극장판 애니는 원레 별로 안좋아 아는데 진짜 이건 봅시다 드라마로 나왔으면 좋겠다
10,Best of best
6,타키 미츠하 목소리 이상함 더빙하지마 제발... 돈벌려는 수작 오지네
10,왜 다운로드를 못하게 한 것이고, 왜 B tv에 안뜨는가! 그것을 설명하라! 설명하라!
10,연예인 더빙은 아쉽지만 별점은 떨어뜨리지 말아주세요ㅠㅠ    어떨지는 봐야겠지만 기대가 안되는건 사실이네요;; 일본에서도 배우를 썼다고 했지만 그 배우들은 성우로의 활약도 한 분들이었고, 신카이 감독의 지도도 있었다고 하니 상황이 다르죠,,
1,원작은 좋은데 연예인 더빙 때문에 망함
1,닛본 영화는 나랑 안맞아~
1,원작은 만점. 연예인 더빙은 빵점
1,연예인 더빙... 망했죠?
1,연예인더빙 때문에 작품이 폐기물이되었다 그좋은작품이말이다 무슨의도로 이따위짓을 저지른건지 도저히 이해가안간다 이전에도 연예인더빙때문에 온갖 잡소리로 욕을 그만큼 쳐먹었으면 개선이라도 하면될것을 이번에도 더빙? 그냥 내려라
10,브금과 스토리 지렸다 근데 더빙할때는 이명작에 조심히 다뤄라
10,연예인더빙이 잘못된거는 알지만 아무 잘못없는 이작품에다가 별점테러하지 맙시다
5,OO 연예인 더빙... 나오기만 해봐라 응 안봐 망해라 그냥.전문 성우는 장식이냐
1,작품은 좋은데, 이번 더빙에 연예인 묻혔군요. 유감입니다.
10,제발 이명작을 망치지마
1,연예인 더빙이라니...공짜로 보여줘도 그시간에 게임하겠습니다
1,배우는 배우고 성우는성우인데 볼마음도안나게 배우보고 더빙좀시키지마 겨울왕국 배우가더빙했으면 1000만찍었을거같냐?
9,이번에 배우더빙캐스팅은 이해불가 ㅠㅠ!!
1,장난치냐 뭔 더빙을 연예인을 써 전문적인 성우도 아니고 ㅡㅡ;; 진짜 할말없네
10,평소에 일본 애니매이션 영화를 그닥 선호하지는 않았지만, 이 영화를 본 후, 일본 애니매이션 영화가 내 인생 최고의 영화가 되었다....
1,아니 솔직히 잘하는 성우들 다버리고 배우쓴다는게 말이되냐
10,인생영화다 진짜 최고 재밌다
4,한국더빙판 남주,여주를 성우가 아닌 배우로 쓰는건 무리수가 너무많다고 보네요
10,정말 재미있습니다.,
10,뭔진모르지만 10점줘야 뭔가 있어보이는듯한 인상을 줄수있을거라는 나의 이 아둔한 생각을 지지해주는 와이프의 영화에 대한 격찬에 동조하는 나의 모습은 마치 영화평론가가 이러하다는 난해한 분석을 그대로 믿고 따르게되는 일반관람객의 뭔 헛소리냐 나는
10,진짜 내 인생영화였다. 너무 좋았다.
10,배경부터 스토리까지 대박이네
9,일본 특유의 오글거림은 조금 있지만 영상미가 정말 좋았고 내용도 좋았다.
10,와아.. 애니메이션 영화를 보고 이렇게 좋았던 적이 얼마만인가
7,캐릭터로서의 매력을 한것 보지 않고 내용도 섞어본다면, 내용이 깊고 좋기는 하지만 초반에는 좀 지루했었다. 이것이 원인이 됬는지 기대에 조금 떨어졌었다. 그러나 작화는 놀라웠었다. 애니를 좋아하는 사람뿐만 아니라 내용의 깊이를 보는 사람에게 추천한다.
4,영상도이뻤고 설정도 나쁘지않았는데 어딘지모르게 유치했고 예상이가는 스토리대로 흘러가니 지루했다.
7,내용은 어렵지만 잼있게 봤어요
10,몇번을 보고또보고싶은 그런영화
10,진짜 너무 재밌다  진짜 역대급 ㅋㅋㅋㅋ
2,관객의 니즈를 간파하는 덕후력
10,진짜 인생영화..벌써 4번째 봤는데 하나도 안질림..
10,여러번 봤는데 끝나는게 아쉬울 정도로 좋아여.
10,개봉한지 시간이 꽤 되어 못 볼 줄 알았는데 다시 봐서 참 좋았고 영상도 음악도 아름다웠다. 극 내내 지루하지 않고 긴장감이 있어 시간가는 줄 모르고 보게 된다
9,소재는 다소 식상했으나, 두 주인공은 진심이었다
10,말이 필요없다,,,,
7,그저그럼 재밌지도 잼없지도..
8,감독의 이전작보다 아쉽긴 했지만 여전히 몰입감이 있었다
10,역시나  이 영화를 보고 기분이 좋아지내요 ㅎ 저도 꿈에서 이런경우를 보면 좋을탠대요... ㅎ
7,편집이 경쾌하고 깔끔한 영화.
10,정말로 이걸 봤었을때에 기분을 아직도 못잊고 살아가는중!
1,일본과 우리의 관계는 도대체 어떻게 설명해야하는걸까..
6,영상미랑 ost가 좋았다 대사나 감정묘사가 더 많았으면 했다 너무 재난영화스러운게 별로였다 이게 지루함을 가미함
8,신카이 마코토의 작품들은 설정만 놓고 본다면 도무지 공감할 대목이 하나도 없다. 그런데도 매번 심장을 울렁이게 하는 이유가 무엇인지 아직도 모르겠다. 왜... 왜...
10,진짜 재밌다 후유증있다
8,나름 재밌었다 주변 민폐 관객만 빼면...
9,쩐다 오랜만이네 이런 느낌 ㅎㅎ
10,노맖ㅂㄷ긔디치지디디디디
10,정말 재미있게 봤어요 한번 더보구 싶네용
2,개연성이 너무 떨어짐. 여타 역대급 극장판 애니들에 비해 많이 부족함. 영상미는 좋았음.
10,얘들아 SNS좀해라..
8,필자는 정말 애니메이션에 색안경을끼고 안좋아하는 사람임. 물론 센과 치히로의 행방불명은 재밌게봄. 그래서 기대전혀안하고있었는데 이렇게 많이 소름돋는 애니메이션은 처음인듯.. 극장에서 보지않은게 아쉬움. 보다보니 나도 운명의 상대를 만났음하는..
10,내 인생의 전환점이 되어주었다.
10,제발 영화볼때 조용히좀 합시다재밌는건 알겠는데 에티켓은 지키면서 봅시다
8,만화영화 치고 내용이 너무어려움
7,뭔가 20부작의 애니였다면.. 좀더 섬세한 스토리를 만들 수 있었을 것 같은데 .. 전체적인 스토리가 너무 후딱후딱 지나가서 몇일 몸 섞인거로 엄청나게 사랑에 빠지고 그런것 같은..
10,애니영화 중에 제일 재밌네요 ㅎ
10,연애하고싶어진다능 ㅎㅎ
7,지브리작품류의 애니를 좋아하는 사람인데, 그것만큼을 기대하고서 보았더니 실망했던 영화.기대안하고 보면 나쁘지 않음.
10,오랜만에 재밌는 애니 봤네요.
9,무언가 찡 한  이야기 ㅠㅠ 근대 먼가...이상한
9,즐겁게 잘 봤었어요^^
8,만화영화가 감성적인면에서 참 섬세하더군
8,그냥 일본 학원물 애니요
10,아 좋지 아니한가! ! 미츠하!
10,진짜 여운이 남는 애니메이션~!!
1,지루함 잠오고 이해하기 어려움
10,흑흑 명작 타키쿤 아이시테루
9,인생 애니, 인생 애니, 인생 애니
10,와. 이건 레알 명작이다. 이걸 무료로 봤다는게 인생의 행운10위 안에 들 것 같다.
8,뭔가 오묘한 느낌.. 별로 내 스타일은 아니었지만 그래도 볼만한 영화!
10,개인생영화 영상미며 ost며 내용이며 다 좋음
8,너무나 감동적인 영화에요
10,일부러 이영화를 까기위해 온사람덕분에 9점아래로 떨어졌네요..
8,재미이이이이따아아아
10,이 영화 정말 재미있습니다!
8,이런영화다신 없을꺼에요 으흐
10,이거 진짜 꿀잼이에요 완전 강추ㅋㅋ
10,딸아이가 봤는데  잼있다하네요
10,내용도 ost도 너무 좋은 영화였어요:D
9,국내 2017년 상반기 최고의 영화!
10,1월에 보고 후유증이 6개월 갔다.7월에 또 보러 갑니다~
10,진짜로 이 영화는 다시보고싶을정도이네요
10,이거 보고 이영화에 관련된거 모으는 사람한테 오타쿠라고 할 자격 없다 자격 있는 사람은 너의 이름은 보다 더 흥행도가 높은 사람 밖에는 없다
10,재미있게 잘 보고 왔습니다.
5,내 정서랑은 너무 안 맞아...
10,목소리의 형태만큼 여운이 남는 영화
10,이런 애니메이션이 더 많아졌으면 좋겠다, 다 보고 난 후의 여운이 계속 내머리속을 맴돈다. 기분좋다.
9,웰~웰~웰~웰메이드 가...진 말고 에니메이션. 현재에 만날 인연이.... 우주의 시공간 속에 맺어진 필연이었을까그 막연한 슬픔과 그리움 애뜻함.
10,원령공주, 늑대아이 이후로 오랜만에 일본 애니메이션을 보고 큰 감동을 느꼈다
7,우리는 애니메이션 '영화'를 감상하러 간 것이지 그림을 보러 간 것이 아니다. 이 영화는 단지 좋은 그림일뿐 스토리는 반성해야할 점이 많다고 본다. 영화는 영상미로만 완성되는 작품이 아니다.
8,스토리는 좋지만 캐릭은 별루
10,제가 봤던 영화중에 가장 재밌는 영화였던 것 같습니다.너무 재미있어서 3번봤어요..!!
8,기분좋은 여운이 일주일 내내 지속되었던
10,내가 본 재패니메이션중 최고
7,기대 안하고봤는데 보고 눈물흘렸어요 ㅜ 감동임
10,말이 필요없는 명작. 신카이 마코토 최고작
10,완저누감동애니임돠!!!
10,최고의 영화- 지금도 여운이 남음.
10,한번도 안 봤어도 한번반 보지는 않을 영화
7,나마에와..미츠하! 타키야 미츠하 너보다 누나란다 마지막에 반말 떅!
10,정말 즐겁게 본 애니. 지루할틈 없이 재미있었다
10,이걸보는내내 너생각뿐이었다
8,잼나게 볼만 합니다,아니보세요
10,이 영화 보면서  참 많이 울었고  제일 인상 깊고아 제발 오타쿠 취급 하지 말아주세요 사람의 취향이니깐요...이 영화 안 보신분들은 이 영화 꼭!꼭!꼭! 보셨으면 합니다~!!노래도 정말 좋아요 !!!
7,대중성이라는 모터를 장착한 상업영화
10,보고 소름이돋았습니다...아무말이필요없네요
10,제발 끝나지 말라고 빌었다...
9,여운이 남는 애니메이션
10,처음엔 생각없이 봤는데, 볼수록 빨려들고.. 찡하네요.. 일본은 싫지만.. 이 작품은 멋지네요.
10,고등학생인데 이 영화보면서 삶의 힐링이 된것 같아요.요근래 몇일동안 힘없이 보냈는데 힘이 되는 영회를 만들어주신 제작진 분들 너무 감사합니다~
9,초반부보단 후반부몰입도가 오짐 임팩트도컸던거같고
10,너무 감동적이고 아름다운 그림이다... 내가 찾고 있는 것은 무엇일까...
10,너의이름은한국 부산영화제
7,아이들이 보고싶다고 해서 별기대안하고 따라가서 본 영화인데 의외로 긴장감도 있고 재밌었네요
10,잠시 세상에서 떨어져 다른 곳에 다녀 온 거같았다. 한치도 의심할 수 없을 만큼 몰입이 쉬웠고 신비스러웠다.
10,여운이가시지않는 최고의영화
10,예전에  일본 애니 본다고 친구들한테왜보냐고 그런걸  뭐가재미있어서 보냐고 말했던게 생각나는데 이걸보고 애니영화는  일본이라는걸 알았네요 요즘은 일본애니영화마니즐겨는데 너의 이름은 ,초속5cm ,언어의 정원,목소리형태,별을쫒는아이 잊혀지지가않네요 ㅠㅠ
7,무난하다고 본다...
8,해피엔딩이라 그런지 엄청 슬프진 않았는데 해피엔딩이라 다행..
7,국내에서 개봉한 일본 애니메이션중에서 흥행1위라고해서 기대를 너무 많이해서 그런지 별로였다. 풍경은 아름답고 ost가 많이 나오지만 집에서 컴퓨터로 봐서그런지 집중과 몰입이 잘 되지않았다.
10,내가 진짜 내 인생 영화다..극장에서 6번 본거는 난생 처음이다 태어나서.정말 하 말로 다 표현을 못하겠다..가슴 한 구석이 아련해져온다 ..아....
10,진짜 다운안받고 영화관에서 짱짱한 사운드랑 화질로 본 보람이 있었다진짜 인생작중 하나가됬다
8,핸드폰으로 년도 확인하면 바로 알수있을텐데라는 내용상 헛점이 보이지만 그것빼면 영상미나 감동은 아주좋다. 영화 보고 느낀점은 한마디로  ''아 사랑하고싶다. . . .''
10,신카이 마코토는 천재다.
10,잘짜여진 스토리와 감동적인 줄거리, 그리고 긴 여운까지 이 3가지 만으로도 보는 것 자체가 행복한 영화.
1,한국 영화 표절에 재미도 감동도 없던 애니... 그도 그럴게 이게 흥행 한 이유가 2016년도에 곡성이나 부산행이 나왔다지만 그 이후론 영화들이 죄다 부실하고 부질했음. 영화도 볼게 없어 우연히 사람들이 이 애니를 찾아서 흥행한것뿐. 쓰레기 카피영화.
10,마음이 따뜻해지는  그런 애니메이션
10,진짜 최고의 영화... 3번 보면서 다 울먹거리면서 보고 고3인생에서 좋은  추억이 될꺼같습니다 ㅠㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,가장 사랑하는 영화 :)
9,너무재밌어요 보고 많이울어써요
7,중간에 '뭐가 어떻게 흘러가는거야'라는 생각이 들었지만, 나중에는 ㅂㄹ을 탁!치게하는 영화였습니다
10,ㅠㅠ끝나고도 이 찡한가슴은 무엇인가! 소름돋는 이야기입니다 근데 만나고 여주남주 달달한 보고싶어요ㅠ내 상상속에 맡겨야하나..
10,너무조아여ㅜ진짜ㅜ잘봤네요
9,제작진들이 감성이 대단함 .
9,차원이 다른 러브 스토리
10,진짜재밌었어요요오오오오
10,본지 좀 되었는데 너무 좋았던 영화. 이 감독의 다른 영화도 모두 찾아봤어요. 모두하나로 연결된 연결고리를 찾는 재미. 이런 영화 좋아요
8,신카이 마코토의 골수 팬으로서는 너무 대중적이지 않았나 싶은 작품
10,재밌게 보았습니다 ^^
8,시달소  세대라서  그때의 신선한 충격과 감동에 비해... 타임리프의 소재는 그다지 . 음.주인공들이  여자애만 남자애가 도쿄사람인갈앎. 남자애는  가시골이 어느 지명인지  신경않씀   날짜확인않함..무려 3년전의 연상의 누나를....ㅋ 알아볼수없다
10,소중했던 누군가를 잊는 다는건 .... 너무나 아픈것같다 일본의  시간을 이용한 소재의 영화나 소설은 자주 나오는 이야기이지만 항상 여운이 남는거같다 (애들이 날짜를 확인안한게 좀 스토리상 걸리긴하지만 ㅋㅋ)
10,지브리 영화 다음으로 애니메이션보고 큰 감동과 전율을 느낀건 이 영화가 세번째인듯
7,조금은 중2병스럽지만 보는내내 재미있었습니다
7,서정적 만끽을 원할 때 애니도 꽤 괜찮다
10,너무 스토리가잘됨 휴유증 대박
1,개극혐영화 존나재미없음
10,두번봤다 넘나 재미있는것
10,결말 보고 암이 나았습니다. 마을 사람들 살아서 다행이고, 마지막에 만나서 다행이고 ㅠㅠ
10,재미재미재미재미재미재미재미있다
8,평점 10자 10자  10자
3,기대만큼은 아니었내 ㅡㅡ
1,돈 아까웠음 ㅜㅜ 시달소나 하울 센치히로 같은 명작일까 기대하고 봐서 그런가.. 피곤하지도 않았는데 영화 보다가 잠..ㅎㅎㅜㅜ
8,철학적이고 다른시공간을 남나드는 재미가있었습니다그동안보았던 일본애니와 좀다른느낌도들고 ㅎ좀작위적인 느낌도없지않지만 이정도면추천!^^
9,감동적인 영화네요 잘봤어요
10,짱짱 인생영화 존잼 굳 후회안함 꼭 보길 추천
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,정말 너무 재밌어요. 강추
1,감정공감이 하나도 안되는 영화는 오랜만인듯하네요.짧은 순간에 너무 많은 것을 담을려고 했던 것 같습니다.둘이 몸이 바뀌었다가 서로 좋아하는게 너무 빠른거 아닌가요?무슨 대대로 꿈을 꿔서 몸이 바뀌는 설정도 너무 어이없는듯.평점 9점은 거품.
10,나는 애니에 약간 편견이 있어서, 애니 자체를 좋아하지 않는다 그런데 어쩌다 킬링타임으로 이걸 보게 되었는데 다 보고 나니까 어쩐지 내가 울고 있더라 슬픈 내용은 딱히 아닌데.. 감동 받아서인 것 같다 그냥 사람이라면 이 애니를 꼭 봤으면 좋겠다
9,키미노 나마에와!!! 짱 아련
10,후유증이 너무 심해~~
9,영화를 보고난 뒤, 여운마저 소중한 꿈을 잃어버린 것 같은 작품이었다.
10,굿!여운이 남고 좋았어요
10,내가 여태껏 본 것 중 가장 아름다운 사랑이야기
10,영상미 스토리 음악 무엇하나 빠지지않는 애니메이션이네요시간을 달리는 소녀 이후로 간만에 좋은 영화를 봤습니다
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 신비로운 이야기.
8,일본 특유의 섬세하면서도 배경이 아름다운 그림체가 돋보이는 작품.  후반으로 갈수록 서서히 관객을 사로잡는 스토리의 긴장감이 기대 이상. 미야자키 하야오 이후 믿고 볼 수 있는 감독으로서의 자리매김.
10,재미와 감동. 그리고  영화가 끝나고 난 뒤의 여운까지. 어디선가 타키, 미츠하가 살고 있을 것 같다.
10,감히 센과치히로 급이라고 말해봅니다. 정말 최고였습니다
10,정말재미있습니다 또보고싶습니다
10,인생 애니메이션!!!!
10,동일본 대지진의 아픔을 보듬어주는 명작
8,신카이마코토가 더욱 많은이들에게 다가간작품. 하지만 개인적으론 그에게서 한발짝 떨어져 지켜보게 된 작품. 시공을 초월했다는 말로는 다할수 없는 황홀한 체험적 교감! 아이들은 끊임없이 찾는다. 너를 나를 그리고 우리 모두를. 그 하나하나의 소중한 이름을
10,극장에서 3번 봤어요볼때마다 웃고 울었던 기억이 나네요노래도 너무 좋고 색감도 너무 좋았어요후반부 들어서면 왜 그렇게 슬펐는지 코가 찡할 정도였어요이런 영화 또 언제 볼 수 있을까 싶네요!
10,혼모노들이 극장에서 ost  따라부르고 대사 따라하고  남주 쿠치카미자케 먹을때 아침햇살 먹고 ㄷㄷ  이 미칭게이들 ㅋㅋㅋ 너무나 명작이라 형이 이해한다만 맨 앞줄에서 ost 부르면서 호응 유도 한놈 넌 정말 너무했다. 그럼에도 10점
10,재미있었고 시간이 금방 간것 같았다
10,다좋은데 다운로드 언제나오냐;;
10,그냥 대박... 대박 대박 대박!!
8,무난한 내용이지만 감동적이다
10,....좋았어요~!
6,느린전개와 이상한결말이 별로였음
10,대박 감동 이런 애니는 몇OO에 하나 나올까 말까
10,모든 감정이 다 나오고 엔딩때 너무 너무...울컥했네속편나오면 좋겠다
6,ㅎㅅㄱ호옥ㅍㅍㅊㅊ쟝ㅁ웇
10,rtrrrterdfddfdfdfdfdf
2,명탐정코난과 데스노트이후로 일본애니를좋아할따윈 영원히 없을것같다
10,신카이 마코토감독을 다시보게됨
10,상당히 괜찮았어요! 다시보고 싶을만큼...
8,이 영화로 신카이 마코토는 호소다 마모루에게 어느정도 근접했다.
1,그놈의 무스비... 오글오글
8,중2스러우면서 임팩트가 부족했다. 하지만 중반부이후 몰입력은 대단했다.
10,영상미도 내용도 모두 아름다운 영화..
10,이걸 안봤어? 정말 잼있다!!! 후회 안해!!!!
10,방금 다시 너의 이름은 보고 이건 인생작이라고 다시 한번 생각했네요. 일단 영상미와 노래는 물론 영화의 배경 그리고 스토리 전개 모두 완벽한 영화라고 생각이 든다. 글구 여운이 오래 남는 것이 가장 인상적이네요.아무튼 최고의 영화!!
10,너무 재밌어요어정말 꿍잼탱
10,왕우입덕했습니다 나말리지마탓키내인생쵀애하ㅏㅏㅏ어옹
9,결말이 뭔가 아쉽지만 나머지는 다 좋네요
1,이 일본 애니는 사상 최악이에요. 이건 엄연히 자유한국당의 홍준표를 찬양하는 일본 애니라구요. 정확히 박근혜를 석방하라 그 말이라구요. 이거 참내! 타키가 박근혜를 모티브로 삼고 있고, 미츠하가 홍준표를 모티브로 삼고 있는거 정확히 모르세요!?
6,생각보다 별로였어요ㅠ
10,한 13번정도 봤는데 재밌었다
10,작화가 수려하고 연출이 무척 좋았어요.
9,만화보고 이렇게 마음의 울림을 받은 적 첨이다. 내가 요즘 사랑에 빠진 상태라 더 그렇당~
10,아 인생작 역대급 너무좋았음
7,재미있네...ㅎㅎㅎ
9,대중성으로의 성공적 걸음
10,이 영화의 작가님이 너무너무 대단하신것같다. 스토리도 탄탄하고 결말도 열린결말이지만 해피엔딩으로 끝난거같아 마음이 좋다
10,어른이 되서 둘이 다시 만났을때 정말 감동적이여서 울 뻔 했어요ㅠㅠ 눈물샘 자극
10,감동! 어른이 봐도 좋아요!
8,너무 일본 정서가 젖어있음이 아쉬움
10,마코토형껀 역시는역시
10,울었다 최고의 영화다.
7,사춘기 또는 20대 초반에게 어울리는 수준의 애니메이션... 과잉 감성을 자극하는 황당무계한 억지 스토리
10,미츠하@!!!@!!!@!!내아를....낳아도!
8,연출은 훌륭하지만 내용이 아쉽
10,최고! 최고의영화 어서보세요
10,다른 말이 필요 없는듯..
10,마!느그이름은 뭐냐?
10,최고다! 더 이상의 자세한 설명은 생략한다
10,웃음과 눈물이 다 들어있는 영화다
10,진짜 너무 재밌다.~~~~
10,정말 최고였습니다! 3기도 기대하겠습니다!
7,재미는 있었지만 이상하게 길게 느껴졌던 영화. 하지만 중간에 기이한 느낌을 주는 사건들은 충분히 분위기를 전환시켜주는 포인트.
10,소문대로 몰입되는 내용이네요
8,아름다운 영상. 목소리. OST.
8,sns와 친구들의 후기를 너무 좋게 들어서 기대치가 너무 높았던 것일까 나의 기대치는 충족시켜주지 못했다. 그래도 재밌고 감동적이었던 영화
9,같은 시간과 같은 공간을 공유해도 기억나지 않는 너의 이름은...
10,왜 아직도 상영중인가.... 난 VOD를 원한다
10,정말 많은 생각이 드는 영화입니다!
8,재미는 모르겠고 눈은 즐거웠당
10,재밌었음 bd나오면 살것
9,시간가는 줄 모르게 즐겁게 봤어요.^^
10,와 진짜 ㅠㅠ후유증 대박
10,너무 좋아요.. 그냥좋아요
5,서로 갑자기.왜 찾는거지..?그냥 몇번 몸 바뀐거 뿐이자나..
10,아오 애니 재밌음 ㅋㅋ일본이 애니는 짱이야
10,누군가의 이름을 부른다는게 얼마나 기쁜 일인지, 누군가의 이름을 잊는다는게 얼마나 슬픈 일인지..
9,볼만했던것 같습니다 가끔 지루한적도 있었고 애들은 이해하는데 시간이 좀걸린것 빼고는 괜찮았네요
10,잠시라도 한눈을 팔 수 없었던 2시간.훈훈했던 엔딩.
10,너무늦은것같지만 재밌게뵈어여ㅠㅠㅠ 미츠하존예ㅠㅠㅠ
10,너무 잼나게 봤어요코믹한 유쾌한ㅎ
9,초속 5cm 같은 내용인 줄 알았는데 전혀 다른 내용이네..  아쉽다 극장에서 보는건데..
10,이건.. 10점이야 T^T
10,진짜 보기전에는 어우 저런 영화 뭐 그럭저럭하겟지 햇는디 보니깐 ㄹㅇ 인생영화
8,엔딩이 아쉬웠다...
10,재밋어용 볼만합니다.
10,공백을제외한10글자
10,...^^!!~~&
10,신카이 마코토의 모든 포텐이 터진영화^^
9,아름다운 영화였습니다 여운이 많이 남네요^^
9,아이하고 잘 봤습니다.
8,마음이 찡 합니다. 일본애니메이션 너무 좋아합니다.
10,너무 좋은 영화였다. 또 보고싶다.
10,최고..근데 벨이 너무 헤르미온느같음
10,Fffcgvgv gvy hv
10,적극추천하는 영화는 너의이름이 처음인듯 안보신분들 꼭 한번 봐보세요 시간 가는줄 모릅니다!
10,절로 가슴이 벅차오르는 영화!!!
10,마지막장면만으로도 돈값함
10,개인적으로 최고의 영화...이 영화처럼 시간가는줄 모르고 몰입해서 본 영화는 정말 오랜만이고  영화보면서 소름 돋았던건 처음으로 느껴본다. 10점 그 이상의 점수를 주고싶다.
9,스피드하게 스토리진행되어 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,미츠하 개이뻐;;!!
10,멋있었음 애니덕후들이 이해가 감
10,내 인생 최고의 영화였다.
10,영상 스토리 음악 뭐 하나 빠지는 게 없었음
8,헛점은 있지만 재밌게 봤다.
9,빛의 마술사. 신카이 마코토
10,정말 최고의 재패니메이션!!
10,정말 최고입니다 무스비
6,별떨어지는 장면 빼고는 기억에 남는게 없다. 임팩트도 약하고 단물 빠질대로 빠진 스토리.
10,애니를 개인적으로 즐겨보지는 않지만 이거 보면서 소름이 돋았습니다. 스토리와 목소리 ost모두 좋았습니다. 여운이 깊게 남아있네요. 이 영화 한번쯤은 꼭 봐야한다고 개인적으로 생각합니다.
9,결말만 아름다웠으면 완벽한애니메이션
10,오랜만에 만점을 준 영화다..
1,언어의 정원 보다는 못해요. 짤막하게 끝내야지.
10,초속 5센티미터를 보고  마지막 결말에서 주인공이서로 엇갈려서  암걸려죽을뻔햇는데.. 이것도 결말이 서로 못알아볼뻔 해서 조마조마했다
6,그럭저럭볼만했다 내가 몇살이라도 어렸다라면 더욱 재밌게 봤을 지도모른다 허지만 동심으로 돌아가기엔 이영화는 기폭제가 되진 못했다 나 28살 신랑 33 살 영화 시작 초반까지 우리는 서로의 얼굴과 화면을 번갈아 보면스 실실 웃기만 했을뿐
9,모처럼 아이들과 즐겁게 웃을수 있어서 좋았습니다
10,재밌당 !.!.! ㅇㅅㅇ
10,와... 진짜 노래부터 영상 그리고 스토리까지 만점이다
1,나는 사람들이 재밌다 해서 봤는데진짜 노잼  남주와 여주가 왜 좋아하게되는지과정도 없고 걍 의미없이 누구지 누구더라 너의이름은....
8,생각없이 동심의 세계로 기대
10,진짜 최고의 영화다 너무나도 인상깊고 여운을준다
9,영화관에서 보신뷴들 부럽네요..
10,레알 인생 영화 중 하나!!!! 두고 두고 다시 보고싶음
9,실망을 주지않는 일본작가들
10,진짜재밌네요 여운도 오래남고
10,이렇게까지 오래 여운이남는영화는 정말몇년만이다
8,이름으로 정의할 수 없는 존재에 대한 그리움.
10,졎같은 열린 결말열린 결말은 왜 하는건지 차라리 결말 보여주지여운은 필요 없는데
10,눈물이 나는데 이유를 모르겠어 슬퍼서 그런건 아닌데
9,애니가 뭐이리 슬프면서 감동적이고 그렇지.. 다시봤따
10,보고 운 영화다...신카이  감독꺼라 또 그런 엔딩인가 했는데 정말 오랜만에 영화 보면서 눈물났다.ost의  캐리력은 덤
10,말이 필요없다. 보자.
10,영원히 볼수있기를 어쩌다보니21번봣네
10,이런 영화를 같이 공감 할수없다는게 정말 불쌍함.. 진심으로
7,그림은 훌륭했으나 오그라듦. 전자기기말고 펜을 써야하며 써야할걸 써야함.
3,재미도 감동도 없는 유치한 일본만화중 고등학생들은 좋아할지도...
10,최고의 작품 추천합니다,. 분위기 너무 좋아요
9,배경이라든지 그림이 너무 예뻤다
10,평식씨가 7점주면 말다한거에요!
10,주위에서 다 재미없다해도 저만 기대하고 방금 다 봤는데 저도 기대 이상으로 너무 재밌었요! 주인공 캐릭터들도 귀엽고! 노래도 좋고! 그림도 좋고!대단하십니더
6,그냥 그런정도의 영화입니다
8,눈이 시원해지는 느낌 어울리는음악!   기억에남는영화
9,음악과 영상의 향연, 마음을 울리는 명작
10,진짜 신카이마코토 대다나다...  너의이름은 보고 놀라고,감독 작품들 검색해보니 내 인생 애니가 3개나 더있어서 놀라네
5,그냥 무난한 평작같은데 혼모노들은 무엇에 열광하는걸까
10,전전전세를들은순간부터나는 여기에빠져들었다
10,타키  미츠아  환상의 커플
10,애니에 대한 편견을 사라지게 한 영화
9,구성, 그림 모두 뛰어난 애니. 마지막까지 몰입도가 좋았음.
5,마코토 감독 애니는 결국 베이스는 러브스토리. 여기에 SF, 판타지의 살을 붙인 것. 작화도 물론 좋지만 스토리 전개가 괜찮아 한 번쯤은 볼 만
10,와 진짜 처음에 영화 봤을때는 그냥 후유증이 좀 심한 영화인줄 알았는데 지금은 입덕했다 와 내 인생영화
10,감동적입니다.. 여운이 남네요
10,한달만에 다시봐도 감동이야..
10,도대체 둘이 왜 사랑에 빠지는지 모르겠다는 OO들은 얼마나 방구석에서 히키생활을 하길래 이걸 공감을 못하냐ㅋㅋㅋ
5,일본 애니메이션 볼때는 이영화 보기싫다는 남친과는 가지말자. 웃기지도않는다는 코웃음이 듣기싫다면.
10,이 영화보고 몇달이지난 지금도 포스터만봐도 가슴이 두근거리고 기분이좋아짐
9,진짜 노래 따라부르는 혼모노 있을까봐 긴장하면서 봤다
10,그냥 이건 별 무한개는 줄수 있을 뜻
8,재미있다재미있다재미있다
8,영상미가 특히 좋고, 스토리는 적당히 볼만한 애니.
10,별처럼 수 많은 사람들 그 중에 서로를 만나 사랑하고 다시 멀어지고 억겁의 시간이 지나도 어쩌면 또다시 만나 우리 사랑 운명이었다면 내가 너의 기적이었다면
10,진짜 여운쩔음 꼭 보세요 두번보세요
10,너무 잼있네염 !!^^
10,역시~기대를 넘어서 더욱 재미있었다
10,일봄 애니메이션 중에 젤잼내여
7,단기 기억 상실증을 앓고 있는 남녀의 가슴 절절한 이름 기억해내기 대작전!!
8,잘만들어졌긴한데 좀 너무 일본스러움
10,마음을 따뜻하게 하는, 신비롭고 아름다운 감성 판타지 애니메이션이라고 생각합니다.
10,군인이라 이걸 극장에서 못본 내가 정말 불쌍하다. 진짜 극장에서 꼭 봤어야 하는데 하 진짜 어떻게 이런 영화를 ...
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,재미떠용 한번더봐야딩
10,내 인생에 남을 영화 입니다
10,우와우와우와우와우와우와우와우와우와우와
10,재미나고 감동적이네요
10,ㅈ ㅐ미이ㄸ ㅏ아으아오아이야
10,두시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 너무 재밌었당~
10,정말 작품들이 이쁘고 감탄스럽다 정말 저런일이 있으면 어떨까 궁금하다
7,과한 BGM과  갑자기 장황해지는게 거슬렸지만 전반적으로 좋은 작품
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
5,전혀 아름답지도, 감동적이지도 않은 내용. 무스비라니 뭐니 하면서 현재와 이어지는 과거 사이의 끈을 굉장히 중요시 여기는데   그냥 과거에 지나치게 연연하는것으로 보인다. 죽은 사람은 뭣하러 살리나? 호소다 마모루를 따라잡으려면 10년은 걸리겠다
5,재미는 있었지만 개연성이 다소 부족했다.갑자기 무슨 연유로 두 사람이 사랑에 빠진건지, 사건의 전개가 너무 뜬금 없었달까
9,가슴이 뭉클하고 따뜻한 영화였습니다
10,진짜 감동 그 자체! 너무 좋다.
10,인생 최고의 영화 중 하나 절대 잊지못할 것 같다
10,소설로도 보고 영화로도 보고... 봐도봐도 너무 재미있어서 질리지 않아요! 강추!
10,내돈내고 3번본 영화는 처음
10,진짜 나중에 생각해도 계속 떠오르는 애니. 노래도 정말 좋았다
10,정말 나이를 먹으면서 잊었던 감성과사랑을 다시금 생각나게 해주는 영화였습니다. 간만에 어렸을때 드라마보면서 잘되길 부탁하는 기도를 이 영화에서도 한거같네요, 영화보고나서   Drake - Passion fruit 이란 노래가 생각나서 들었는데 추천함
10,인생 최고의 애니를 만난 것 같습니다. 오랫동안 기억에 남을 것 같아요^^
10,10점이다, 작년하고 올해 상도 많이 받은 것으로 나오는데, 이런 영화에 평점 짜게 주는 평론가들은 얼마나 잘났길래 거들럭 거리는지 모르겠네, 진심 면상 한번 보고싶다
10,이 영화덕분에 하루가 너무 좋았음
10,여운이 남는 영화가 좋은데 이번 영화도 여운이 님았다 결말은 역시 관람객이 짓는게 좋다
8,좋습니다 어른들을 위한 동화네요
10,진짜 제 인생 영화입니다 한 1월 중후반에 봤는데 정말 재밌고 감동스럽네요
9,신카이 마코토 특기 보는 관객을 답답하고 먹먹하게 함.물론  좋은의미로~ 이 점은 호불호가 갈릴 수도 있음. 이제 블루레이만 기다리면 된다.
10,★★★★명작★★★★
10,굿재밌었습니다.!!
10,재미있게잘봣어요재미있게잘봣어요
10,최고의 애니메이션 영화
8,잘 만들어진 영화에서 받은 울림 그 이상을 선물 받았다.
9,눈도 즐겁고 재미도 있고~두번이나 봤는데도 또 보고 싶은 영화!덕분에 신카이 감독님 다른 작품도 보고 책도 샀네요~^^
10,이건 인정을 할수밖에 없다.
10,1월부터 12번보고있습니다.
8,몰입도 쩔어서 두손 모으고 봄 제발 만나라고...
10,부분부분 봤을때는 태클걸 부분이 많은 영화인데..전체적으로 봤을때는 잘만든 영화라고 생각합니다
9,내 가슴속 잃어버렸던것들이.꿈틀거린다
10,a몇번이고다시볼수있는영화 (좀늦었다)
10,두 명의 소년 소녀의 과거와 미래의 시간을 통해 여러 가지 생각을 해볼 수 있는 좋은 영화였다
1,영화는 봤는데 이젠 기억도 안남. 쓸데없는 의미부여하기 바뻣고 남는것도 없음. 평점 8점은 말도 안된다 생각함.
6,ost가 좋음 내용은 그닥
9,머릿속에 울려퍼진다 ... 키미노 나마에와
1,형편없다 10자이상 적음
10,진부할 수 있는 소재를 이토록 신선한 방식으로 잘 풀어낼 수 있다는 게 놀랍다. 이야기의 짜임새가 좋았고 프레임 하나까지 놓치고 싶지 않을만큼 한 장의 그림이었다. 처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐고 볼 수 밖에 없는 영화였다.
10,최근 본 영화중에 가장 인상깊었던 영화 스토리 부터 작화 까지 모든게 완벽한거 같다. 영화 소재 부터 마지막 시간이 흐른 뒤 남,여 주인공이 운명적으로 만난 결말. 열린 결말이라 다소 아쉽다는 사람들도 많겠지만 열린결말이라 더 여운을 주는 영화인거같다
10,정말정말정말 최고!!
10,이 영화는 리얼 인생작.
10,나름 잘 만든거 같아 누구나 생각할 수 있는 소재긴한데 연출이라든지 스토리라든지 성우들도 완벽했던거 같음 사실 좀 킬링타임으로 봤는데 강추 애니매이션 중 하나가 될듯
10,영상 연출 굿한 번 더 보고싶은데ㅜㅜ
10,믿고보는 신카이 마코토...
8,요즘이 불분명하고 시청자들이 보는데에 이해가 안되는 부분이 다소 없지않아있다
10,신카이 감독의 발전을 보여준 사례이자 차세대의 일본 애니메이션
10,진짜 감독이 개천재인듯....
10,최고의 영화! 그림체, 영상미,  스토리, 성우 연기력 뭐하나 빠지지 않는 완벽한 애니메이션 영화!
9,꿈을 꾼다. 수많은 가능성이 존재하던 그때의. 눅신거림을 느낀다. 수많던 가능성이 중첩되어 있는 지금 현재의. 그럼에도 다시 희망한다. 최선의 선택을 하는 그때의 모습을,  그리고 꿈이 이루어진 지금을.
10,짱잼잇어요 또보고싶엉 ㅇㅇ ㅇ
10,내가 왜 이걸 지금에서야 본걸까...미츠하,타키 마지막장면에서 키미노 나마에와 이 말 한마디에 나도 눈물이 나버렸어
10,그냥 10점이다 이건.
10,어머니들도 이영화보고 첫사랑추억이 떠오를듯ㅋㅋ 그리고 싫어요충 극혐
10,완벽 그자체인 영화, 이런기분 무스비 이 영화도 무스비
1,애니가지고 왜저런다 싶어 한번봤는대 ㅋㅋㅋㅋ여친한번 못사귀어본 남자들의 여성, 연애 판타지를 보여주는 애니. 덜떨어진전개, 덜떨어진 남주여주의행동, 현실여자들이 싫어하는 요소로 상대방마음을 뺏는다는 억지 요소 ㅋㅋ 남자가봐도 ㅄ 이딴게 왜흥행?ㅋㅋㅋ
10,넘나 재밍 너무 좋음 ㅋㅋ
6,딱괜찮은정도?미츠하가있는곳에 해성이떨어질때가 제일슬펐음. 센치랑 하울과 비교할급은네버아닌데 장난치나..ㅎㅎ
10,인생애니 10번이나 20번이나 다시볼수 있을것 같다
10,진짜 작화 예쁘고 애니를 별로 안 보는데 이건 소설책까지 산 영화..
2,저만 그런건지... 언제부터인가 호소다마모루 ? 신카이마코토의 작품이 예전 같지 않다 느껴진다
10,예전 1월 23일날 너의 이름은을 봤다 잘 기억이안나는데지금도 타키,마츠하 가 기억이 나고 2017년도 처음으로 본 영화가 너의 이름은이었고 너무 좋았었다 너의 이름은은 짱이었다 최고
10,진짜 재밌었음 ㅠㅠ 이제 생각해도 재밌었음
7,일본애니 기준으로 그럭저럭 볼만함.
10,영화관에 직접가서 보는 첫 영화인 너의 이름은. 돈주고 봐도 아깝지 않은 명작이네요~ 이런 명작을 탄생시켜 주신 신카이 마코토 감독님, 영화의 밑 받침이 되어주는 OST를 제작해주신 RADWIMPS팀원 분들 기타 도움을 주신 모든 분들 감사드립니다~
6,난 왜 이렇게 보면서 답답했지..  애니메이션 영상 하나는 끝내주는데  이야기 자체는 고구마 먹은거 같은 기분, 몸이 뒤바껴서  장기간 있었는데 그렇게  오고 간 정보가 없었나ㅋㅋ
10,정말 재 인생의 명작 10개를 뽑으라면 당연히 들어가는 명작입니다! 스토리 너무너무 좋아요~ 영화만 5번 넘게 봤었습니다 ㅎㅎ 역시! 신카이 마코토 작가님이 최고입니다!
4,기대안하고 봤는데 역시 별로였다 재미없었고 그닥 감동적이지도 않았음ㅋㅋ  너무 갑자기 애틋해지는거 아닌가?ㅋㅋㅋ 서로 감정을 갖기까지의 과정 묘사가 너무 부족했는지 보는데 조금 어이없었음  로맨스 영화인데ㅠㅠ
1,아아아이이이앙이이아이
10,전 너무 감동적이고 재밌게본 애니 입니다 5번이상 본것 같아요~^^
10,연출과 색감이 관객들을 서서히 끌어당기다가, 마지막 대사로 가슴 한 부분을 확! 찢어버린다. 일어나서 박수를 치지 않을 수가 없다.
8,스토리만 보자면 5점대인데 말이죠... 솔직히 엔딩곡이랑 스파클이 다 캐리한느낌입죠.
10,매우.잘.봤습니다.
10,기대이상의 만화 이상의 스토리 좋음!!
10,정말 꿈꾸고 싶은 이야기, 아름다워서 슬픈 그런 이야기
10,러브레터이후 최고인듯
10,일본 애니 특유의 분위기가 너무 좋았다
9,사랑에 빠지는 계기가 없다고 1점 주는 애들 있는데그거 만지고 저것도 만졌으면 설명 끝 아니냐.그리고 그 사람의 모든 면(장단점)을 봤는데도 서로 사랑에 빠졌으면 그것이 진정한 사랑인 거다.
10,눙물의 영화 다신 안볼꺼양
10,래드윔프스 신카이 마코토 겜끝
10,싸랑해요 너의 이름은!!!1
10,나중에 또보고싶은 영화임
8,평보고 엄청 기대했는데 그럭저럭 볼만해썽요.. 일단 영상이 너무 예뻐요
10,일본 만화영화 덕후로서는 진짜 신경많이 쓴게 느껴지고 스토리도 좋고!! 굿
8,혼모노들아 제발 조용히관람좀하자
9,작화좋고 노래좋고 케릭터좋고 눈에 보이는비쥬얼은 정말 좋음 몰입도 잘되고 2시간 시간가는줄 몰랐음 다만 개연성없는 억지스토리에서 -1점
10,너무너무 재밌게봤어용
9,애니매이션이라고 쉽게 여기지 못할 애틋함을 살린 영화
10,11번째 봐도 봐도 재미 있습니다.
8,완성판 초속 5cm.  알 수 없는 그리움의 연원을 더듬다
9,최고다..뒤늦게봤지만 와..마지막에 서로가 알아보고하는장면이 좀더 길었으면..너무아쉽다.그리고 말할수없는비밀이랑 비슷하다^^
8,이성보다 감성으로 보는 지금 널 만나러가는 애니. 다만... 너의 이름은?
10,전작보다 평이 낮아도 좋으니 '너의 이름은2' 나오길...(안나오겠지만ㅜ)이후 이야기가 너무 궁금하고 둘의 스토리를 듣고 싶다ㅜ 너무 아쉽고 여운이 남는다ㅜ 정말 오랜만에 느껴지는 엄청난 몰입감이다...
10,좋은 작품 잘 봤습니다! :)
9,두번 봤어요 우리아들은 인생작이라네요 ^^
10,최고 명작이다 마지막에 서로 마주칠때 나까지 막막 응원(?) 한 느낌
10,오랜만에 넋나가며 봤습니다
7,그냥 어느정도 볼만한 영화
7,기대가 너무 컸던탓인지 음.. 막 보고 "와!!! 너무재밌다 최고다!!! 쩐당" 이러진않았던거같아요ㅋㅋㅋ 갠적으로 일본애니는 하울,센과치히로가 짱인듯ㅎㅎ
1,나는 너무 재미없엇다ㅠ
8,여자애 이름은 미츠하야
10,소름 돋는 영화!! 꼭 보시길 추천드려요!!
10,왜 계속 상영하고 있는지 알겠다
9,오랜만에 괜찮은 애니를 본거같다 평소에 만화를 좋아하진 않았지만 정말재밋게 봣다 몇년뒤 생각날것같은 영화
9,와따시와 ㄴ나머에 미츠하
10,생에 최고의 애니메이션
10,처음 시작할때 지루해서 안봤던 애니메이션 정말 볼게 없어서 문득 생각나서 봤는데 정말 역대급 애니메이션 일본 애니메이션에 또 한번 감탄했음.b
10,신카이 마코토 잘만든 애니메이션
10,정말 잘 봤습니다!! 이런 여운이 남는 영화 또 만들어주세요~
10,최고의 에니...너무 좋아서 보면서 눈물이^^
10,두번보아도 좋은 영화 ost도 늘 듣고있는영화
10,작화랑 음악이 정말 끝내줬습니다
10,감명깊게봤어요.좋았어요
10,너무 재미있었고 저의 인생작입니다.
8,수준급의 영상미와 오그라듬
10,마지막 장면에서 정말 소름이...
10,사람을 좋아하게되는데 이유란 없다BY 신카이 마코토
9,멋진 영ㅎ하였다..!!
10,「너는 누구다」 우리는, 「내가, 나인 것」은 기억의 연속이 있기 때문에라고 생각하고 있다.예를 들면, 어제의 내가, 오늘의 나와 동일 인물인 것은, 어제의 기억을 기억하고 있기 때문이다.그러나, 「당신의 이름은」은 그러한 개념을 부정한다.
10,최근애니중 역대급이 아닌가 합니다
9,그냥그럼구냥그럼그냥그럼
9,정말재밌었너요 특히 뭐라해여돠자 야니메이션 특유의 그림이라나 이미지너 뭐라말할지잘모르겠지만서도 제가 하고싶은말은 너의이름은 하고 소리칠따의ㅜ 그 울림이 머무깊다는말입니다요 하히헤헤 나는 정말 글을 못쓰는귱 하지만 영화는 잘봣습니다 후후 낭오덧이아니라둥
10,내인생엔 황혼기가 오지않아서 여자친구가 안보이는걸꺼야..
5,ㅇ거 봤는데 내가 마....너무 기대를 해서 그런가 조금은 예상되는둣한?? 좀 긴 러닝타임동안 마지막에 탁 터뜨리는거 말고는 좀 심심한 영화 였던거같다 아 쪼매 아쉽네..
10,잊고 싶지 않은 영화, 잊어서는  안되는 영화
10,아름다운 작품이었습니다.
10,두번 봤다 세번보고싶다
10,재미있게잘봣습니다!!
9,인연에 대하여 보고싶은 그 사람에 대하여 다시 만날 수 있을까
10,말이 안나온다 어떻게 이렇게. . . .
10,두번 보아도 표값이 아깝지 않은 영화
10,작화가 너무 좋아요!노래도 좋구요!
10,내가 본 애니 중 최고!!!
10,굳굳 좋아여여요여쿄이카이키이 좋아좋아!!
8,조금 시간이 지나서 평점을 주게됐는데, 행복한 추억으로 남을 영화
9,현재 대한민국에서는 절대 못만드는 작품
8,몰입감이 좋습니다! 대사도 좋고! 추천
10,이보다  더한  영화가 나올까 ???
10,대박이다.  진짜 잼 있게 봤다.  강추함간만에 수작을 봐서 기분이 좋다.  꼭 보세요.
9,관계의 시작은 서로의 이름을 물어보는 것에서부터
10,아직 못 봤지만 엄청 재밌을거 같아요!
8,영화가 끝난 후 관객 중 한분이 박수를 치며 자리를 떠난..예쁜 영상과 OST가 인상적이었다. ps. 내 후기를 보고 있는 소중한 당신의 이름은?
10,끝나기 전에 한 번 더 보러가길 참 잘했다.
9,사랑에 빠져드는 부분이 개연성이 부족하다고들 하시는데 본디 사랑이란게 꼭 어느순간의 일정한 자극이나 계기로서만 생기는 감정이 아니잖아요. 어쩌면 이 둘은 서로의 일상을 공유하고 체험하고 느끼는 순간 마치 자신의 삶처럼 상대를 아끼게 된 것이 아닐까요?
10,rnttuxx7t7m7dmxmx7tnxd
10,말로 표현할수 없을만큼 아름다워 여운이 남는.... ost도 한몫하고
7,그림이 참 예쁩니다 노래도 물론
10,스키다 쿤~~!!!!
10,이 영화를 보다 혜성에 죽는다 해도 행복하게 갈수있을 것 같다
9,무리가 많은 설정에서도 그들의 이름으로 빛을 발하는 아름다운 이야기
10,극장에서 보기르진짜 잘했다 생각이들었어요
9,아,,,, 소름이,,,소름이적절한 생략이 살아나게하네요 감정을.
10,너무너무 재미있게 잘봤어요.전2번이나 극장에서 봤답니다~~^^
10,노래랑 영상이 너무 잘 어울림
10,신카이 마코토! 그의 집착에 가까운 디테일한 광원 묘사력. 나름 탄탄한 스토리와 ost는 덤이다.
10,오덕을 떠나서 정말 잘 만든 영화다 내 인생영화중 하나라 할 수 있을 정도
8,일본애니 답게 소소하고 재밌었어요 근데 전 내용이 이해가 어렵네요
10,내사랑 미츠하사랑해정말
10,타임슬립 그리고 너의 이름은
6,이게 왜이렇게 열풍이었는지 모르겠다
10,장점:명작단점:후유증이너무심행 흐어엌 뒷이야기알려주시소
10,뭔가모르게좋ㅇ음ㅋㅋㅋ
10,이거 봤으면 초속 5센티미터 안봐도 되요 ㅋㅋㅋ 초속 보완해서 만든 게 너의 이름은 같음.. 일본에서 지브리 영화들 넘었대서 기대했는데 마지막 장면이 제일 좋았네요 그래도 저는 지브리,,,,
10,너무너무 좋았다. 영상미 스토리 음악까지 최고의영화
10,아들과 보기에 최고였어요^^
10,말이 필요없는 영화 ㅠㅠ 감성과 재미와 감동까지 평생소장 각인 영화
9,오랜만에 본 애니메이션. 예쁘고 화려하고 슬프고 웃기고~
10,스토리도 새롭고 참신하고 영상미 오졌음
10,제미있게 보고 왔습니다~^^
10,나 너 어디선가 본거같애!!!
9,초등학교5학년아들과 봤는데 아들이 너무 감동적이라도 또 보고싶다고 하네요~
1,맨날 비슷한 느낌만 찍어 만들지 마라
9,영상미도너무좋고 판타지짱
10,재미있다. 이거보고 일본 애니영화 다 보게됨
10,정말 너무 좋았습니다. 큰 기대하지 않고 보러 갔는데, 정말 보는내내 울면서 봤습니다. 보고 나서는 정말 기분이 좋았고… 감독이랑 혼모노들 때문에 욕먹는게 어이없어요…
10,두번째 봤을때 더욱 감동이 더해지는 것 같습니다
9,盧의 이름은... 아 ㅜㅜㅜ 그립습니다 ㅠㅠㅠ
10,일본 애니 첨인데  그거 떠나서 진짜 잘 만든 영화
10,이 영화가 진짜 개쩌는게 영화를 2달전에 봤는데 아직도 여운이 남음 그리고 뭐를 하든 이 영화랑 연관지어서 생각하게되고 어느순간 보면 ost 가사도 다꿰고있음 진짜 작화도 개쩔고 음악도 개쩌는 영화였어 정말 5월달에 더빙해서 재상영한다니까 보러가야지
10,이 영화를 보고 나서부터 내가 전부터 보던 애니들을 잊게되고 인터넷 검색도 너의 이름은만 치게 되었다. 나의 인생작이며 아직 못본 사람이 있다면 꼭 봐보길 바란다.
10,노래와 함께 시작하고 끝을 맺는데 여운이 많이남았습니다. 영상미가 다채로웠고 과거와 현재를 넘나드는 것이 인상깊었습니다. 그리고 서로가 상대적으로 반대인 환경의 주인공들이 바뀐 몸을 움직이면서 서로에 대해 알아가는 과정이 아름다웠습니다.
10,이 영화를 재미 없으셨단건 영화를 제대로 안봐서 그런거임
8,먹먹~~ 한 기분이 하루를 감싼 날
9,애니를별로안좋아하는데이건볼만했음
10,재미있었다 후회하지않음
9,평소 관심없던 일본 애니메이션에 대해 호감을 갖게되었음
10,기억과 망각의 힘겨루기...애틋하고 설레인다
5,기대를 너무 많이 해서그런가....
10,두시간 정도 더 했으면 했다.
10,너무 좋아요 이 영화는 여러번 봐도 질리지 않은 영화이당타키랑 미츠하 만나서 정말로 다행이당
6,솔직히 오그라든다 감독의 야망과 욕망이 뒤섞여 있지만 영화는 재밌다
10,가장 기억에 남는 영화였네요.재미있기도 하고요 그런데 둘이 몸이 왜 바꼈는지가 안나와서 조금 아쉬웠네요 그래도 지금까지 본 영화중 제일 기억에 남네요..!
10,초반 더빙 목소리는 너무 맥아리 없어서 계속 볼까말까 했었는데 참고 보길 잘했음 막판에 여주 목소리 너무 좋았다. 계속 우와 우오 하면서 봤다 마지막에 지하철장면 ㄹㅇ소름
8,글쎄. 우연과 무작위성에 기댄 희망은 요원해지지 않을까
4,실망했다....ㄴㅇㄹ
10,너무재미있게봤다.!
10,오랜만에 뜨거운 눈물을 흘렸다.
10,배경과 음악이 좋았습니다
10,제대로 된 애니메이션을 만났어요 최애작
10,진짜 감동스럽다.ㅠ ㅠ
9,영상이 정말 예쁜 영화다
7,낫배드....? 중간에 살짝 지루한 구간이 있다
10,너의 마음이 너를 앞질러 간거야
10,재밌음.시간가는줄모름
10,영상미가 너무 좋았습니다
8,그대와 공존하는 애틋함의 공기
1,영화보다가 코골면서 잔적은 이번이 처음임 1점이면많이준거다 옛다
4,스토리는 논외로 하더라도 90년대 지브리보다 못한 영상미와 어색한  음성연기만으로도 충분히 B급작... 마케팅 때문에 전문성우를 쓰지않고 배우를 데려다 쓰면 어떤 참사가 벌어지는지 몸소 보여준 작품
10,시간은 항상 연결되어있다지금이 현재인 동시에 미래이다알파와 오메가
8,혼모노다! 혼모노야!
1,일본 오프닝만 없어도 볼탠데  노래 시작하자마자 한 10초 듣고 껏음  왜 노래를 넣은건지; 미야자키 하야오 같은 감독이 만든건  재밋기라도 하지 이건 ... 진짜 별로드라
10,일본애니만이할수있는 진짜최고
1,영화로 안보고 책을 먼저 읽었다..내감정이 메말랐나..상상력이 딸리나..노래가 없어그런가.. 책값이 아깝게 느껴졌다. 책사지말고 그돈으로 다운받아보라! 난 안볼란다.내용다 알아서 감흥 없어짐.
10,모아나랑 비교하지 마라
10,정말 재밌어요!!!ㅎㅎㅎㅎ
6,왜이렇게평이좋죠..?건질건세월호비판이 다던데
8,여운이 남는영화.. 재밌어요
8,신카이 마코토 감독 작품 처음으로 봤는데 나쁘지 않았음
10,더빙판도 기대중 그때면 30회차찍을듯
4,개연성은 부족하고 남성향인 그저 그런 일본영화.
10,스토리가 참으로좋고 돈주고보기 안아까운 애니메이션
9,혜성 떨어질 때마다 숨 참고 봤고 미츠하 예쁘다
8,재밌었습니다 ㅇㅣ게마지막이엇지
8,감동적이었어요. 내용도 재밌고
9,다 완벽했는데 가슴만지는 부분때문에 가족끼리 보러갔다가 흠칫했네요.. ㅠㅜ
10,유료 시사회도 가고, 신카이 감독님 무대인사도 갔다. 그 외에도 2번을 더 갔다. 장면 하나하나가 너무 아름답고 예쁘다.
10,제 5대 인생애니로 지정될 만큼 감동의 물결이 너무나도 깊었다.난 정말 생각도 못했던 전개인데...
10,하...매막에 타키가 말안걸었으면..큰일날번!
2,애니메이션을 별로 안보시는 분이라면 추천 드리지 않습니다.
9,울 아들 영화 보면서 울었다!
10,두번봐따...♡ 넘죠음
9,정말 재밌어요!! 강추강추
10,잊는다는 건 잃는다는 것. 상실에 대한 최고의 치유는 기억이다.
10,1234567890
10,정말재밌습니다 영상도 아름다워요
10,첫사랑이 생각나는 영화..
10,이거보고 울었습니다 진짜 저에게 마음깊이 감정이 담긴 영화였습니다
7,잔상이 남습니다. 좋은 엔딩.
9,조금만이라도 조금만 더 앞으로 조금만 더 조금만 더 우리 꼭 붙어 있자. 저는 영화 보며 시절인연이라는 말이 가장 맴돌았습니다
7,원래 애니메이션을 잘 보지 않지만 간만에 재밌는 일본 애니메이션을 찾은거 같다
10,그냥 짧고 굵게 내 인생 최고의 영화이다
9,역시 기대했던 대로 입니다~
10,호불호가 갈리는듯 하지만 개인적으로는 정말 이제까지 본적 없었던 애니메이션이었던 것 같아요.
10,오랜만에 후유증 느끼는 애니
10,영화보고 하루종일 기분좋았던 적은 정말 오랜만인 것 같았다
10,감명깊은 영화였다 다음에 또 보고 싶다
9,잘봤습니다.재미있었어요!
8,기발한 영화였다 너의이름은
10,혼모노 영화라고 욕하시는 분들, 이 영화가 한국 영화였으면 그렇게까지 많지 않았을겁니다. 단지 일본영화라는 이유로 욕하시는 분들이 좀 줄었으면 좋겠네요. 누군가에게는 아주 좋은 영화였을 수 있는데도 이유없이 욕하시는 분들이 없었으면 합니다.
10,영화가 끝나고 전율이 흐른건 처음이었다.
9,음악도 너무 좋고~ 따뜻따뜻♥
10,처음 봤을 때는 결말까지 맘 조리게 되는 영화두번 봤을 때는 처음부터 떡밥찾는 영화
10,영화  정말  재밌고  타키는  잘생기고  미츠하는  예쁘고  기대 이상 이다
8,기대 많이 해서 그런지 좀...그래도 즐거웠어요!!!
10,아름다운 영상미가 돋보이는 작품입니다
9,감동! 안봤음 넘 아쉬웠을것 같아요 !!
10,굿 재미있어요! 키미노..나마에와..!
10,그림체, 스토리, 성우, 백그라운드뮤직까지 모두 흠잡을데가 없네요. 미츠하 단발, 요츠하 고등학생 모습이 너무 이쁘네요
10,평생 잊지못할 영화가 될 것 같아요~^^
10,기대이상으로 봤어요 재밌음
9,탄탄한 스토리와 애틋한 썸리 오가는 감성적 영화
10,운명을 믿는사람이라면 더없이 좋을 영화
6,애초에 이름알려주면 그럴일도 없는데....
10,애니메이션이 이렇게 재밌을줄이야.. 여운이 많이남는 영화다 굳굳
1,혼모노들아 진짜 시월애 딱 한번만 보고나서 느그이름은 다시 봐봐라. 어떻게 이 좋은 스토리를 이렇게 유치하게 만들어놓았나 생각들거다.
10,애니는 안봤었는데 이건 재밌었어요
8,그냥 그냥 그럭저럭 상상력을 더하게 만드는 음악 여운이 남네욤
9,소문난 잔치에 먹을거 없는 영화일줄 알았는데    이렇게도 아름다울 줄이야...
10,만화지만 감동이 넘쳐요.. 눈물이 나올정도
8,작화의 아름다움이 눈부시는 작품...   그러나 너무 일본적 세계관에 바탕을 두고 있어서 아쉽네요~~
10,최고의 에니메이션 이네요~넘 새롭고 재밌게 봤어용
10,키미노 나마에와~~~~
8,일단 영화는 좋았다. 그런데 개인적으로 엔딩이 불만스러웠다.
9,영상미가 너무 좋았다 재밌었다
9,전체적 내용은 좋았습니다. 그렇지만 더빙되었으면 더 괜찮았을 작품입니다. 만약 더빙판으로 제작된다면 주인공 두명의 배역은 각각 심규혁과 김하영이 더빙했으면하고, 또한 한국판 ost는 전인권의 걱정말아요 그대를 볼빨간사춘기가 노래했다면 어땠을까요?
10,일반영화는 한국이 조금앞서고 애니메이션은 걍 일본을 따라갈수가없구나
8,잘만들어진 애니메이션 영화
10,재밌네요ㅎ 다시 보고픔
8,가족끼리 봐도 손색 없네요
10,기미노 나마에와 타키쿤~~~~
10,굿이에요 재밋어요 짱이에요
10,재밌어요ㅠㅠ또보고싶어요
6,개인적으로는 좀...
10,키미노, 나마에와! 나마에와! 너의 이름은!
9,스토리. 작화. 음악 같이한사람모두좋았
10,말이 필요 없다. 너무 예뻤다. 작화던 뭐던 그냥 다 예뻤다.
8,나쁘지 않은 애니메이션
8,아이들도 좋아하는 순수함이 있네요
10,Good!!정말 재미있었어요!!
9,약간의 감동과 재미,웃음이 적절하게 어우러져있어요
10,인생 애니메이션 하나 추가요
6,아이가 초4인데 지루해 하더라구요. 저는 그냥저냥
10,말이필요없다 무스비...
10,아름다운 작화, 인연을 처음 만나러 가는 설레임, 애절함, 그리고 기적이 실현되는 감동이 잘 어울어져있네요.. 이전 작품인 초속5cm에 비해  결말이 시원해서 더 마음에 들었다.
10,대박영화입니다또봐야하겠어요
9,이런 결말이어서 더여운이 깊게 남는 영화
10,두번봄 무슨말이 필요해
10,재밌음 프로페서x가 죽다니 ㅜㅜ
7,영상미는 확실히 좋지만, 개연성 없는 진행에 의문이 많이 생겨서 몰입이 조금 방해되는 수준이다. 또, 삽입곡을 이렇게 작위적으로 넣을 필요가 있었나? 기분좋은 영화였지만, 그래서 더 불만이 생긴다. 아쉬워서. 더 좋은 영화가 될 수 있었을텐데.
7,예쁘고 아련하고 기분 좋은 사랑 이야기
5,까가빠를만든다고 , 영화 자체는 좋앗지만 다른영화에다가 평점테러 , 뭐만하면 무스비 거리는것 , 눈을 찌푸리게 만듬 .
10,네. 명작이고요. 갓감독이고요. 무스비 최고고요. 성우도 너무 좋고요. 이만 끝이고요.
7,감동적이고 아련햇어요
9,영상미도 있고 스토리도 좋고 재미있습니다
1,와 이건뭐... 정작 보고 싶은 사람들은 무조건 다운받아서 볼것을 거듭 추천합니다. 우리나라 정서와는 전혀 맞지가 않는 지루함과 소소함.. 오글거림.. 재미없네요..ㅉㅉ
1,풀로 잤습니다 너무 지루함..
10,모쏠들은 보지마이런 사랑 운명 현실에서는 존재 안해 혹시 착각할까봐
10,이건 10점밖에 줄수 없다.. 도저히 다른점수를 줄수가 없어
10,와 감동입니다 인생의 애니메이션이예요 !!!
5,소소했습니다 음. ..
6,영상미 최고 스토리는 약간 아쉬움
10,다시 보고 싶은 명작...결국 다시 봤지..
10,재미있고 감동과 마음의 심금을 울리는영화
10,재밌었습니다!!!!ㅇ
8,재미있는 영화. 여주인공 나올때 일본식 변태감성만 아니었어도 완벽했을텐데
10,처음부터 끝까지 집중하게되네요...재밌습니다.
10,하 주먹 힘꽉쥐면서 봣다 제발 만나라 만나! 제발; 하면서
10,정말.. 말도 안될 정도로 최고였다.
6,전 그냥 저냥 했어요 그냥 볼만합니다
10,진짜 제가 이걸 왜 이제야 봤는지 모르겠네요..너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,난보면서 일본의 생활문화가 정말 세세하게 완벽하게 표현해놨다 일본에있었던 기억이 떠오를정도로 잘표현했다
6,노래나오는 부분만 좋음..
6,무난했다. 기억에 남는건 하나뿐..ㅎㅎ
10,너무 좋았어요 또 보고 싶어요
10,역시 마코토 감독님의 에니메이션 대작..스토리, 영상미, 몰입감~ 모두 최고
10,인생영화... 휴유증 너무오래간다... 1월11일에 봤었는데 하
9,뻔하지 않은 내용의  수작. 끝까지 긴장감을 놓을 수 없었던 영화
10,작화 좋고 진심꿀잼 또 보고 싶은 영화!
9,스토리가 아주 훌륭하다.
8,시간때우기용으로 참 적절한 영화. 상큼한 영상미에 관객이 머리도 살짝 굴리게 만들고 쌉쌀한 뒷맛까지. 별의 목소리에서부터 오랜기간 여러 작품을 통해 축적되어온 신카이 마코토 감독의 최대 역량이 발휘된 작품이다. 내용 곳곳이 부실하지만 뭐 소년용이니까.
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,정말 좋은 작품이라고 생각함 꼭 봐야함
8,나름 재미있었다고 생각함
4,아...딴지걸게 넘 많은 작품... 이감독껀 서정적이긴한데, 뭔가 찜찜하고, 답답하다. 일단 다 스킵하고, 몸 바뀌고 폰으로 일기 쓰는데 날짜 확인 안하는게 말이되냐? 결말도 항상 이따구고... 하... 미야자키를 잊는 감독이라는건 좀 아닌듯...
10,너무 재미있어요~~~
10,스토리가 감동적이면서 울컥하게하는 OST 최고의 영화
10,스토리도  탄탄하고 정말  재밌게 봤어요
10,지금 몇번째 보는지도 모르겠다....
10,생각보다훨씬스토리도좋았고시간가는줄모른고몰입해서봤다
10,아아―――― 영화가 끝나자마자 『눈물』 이 흘렀다어이, 신카이 마코토 네놈... 잘도 이런 『대작』 을...
10,극장에서 봤어야했는데.. 푹빠져서 봤습니다.. ost 스토리 뭐하나 빠지는게 없네요
10,너의 이름은 이름은 이름은
7,재밌어요 괜찮네요 이거
10,정말재미있게봤습니다 훈훙
10,진짜 이 애니를 보고 뜨거운 사랑이 하고싶어진다 이걸 혼자본 나는 바보다...여친이 생기면 꼭 손잡고 다시 봐야지
8,영화는볼만한 듯 싶습니다
8,여운이 남는 영화를 본 게 얼마만인지.  보고 기분이 좋았다.
10,이 영화는.. '진짜'다
10,안 보고 싶은 사람은 있어도 한번만 보고 싶은 사람은 없을 듯
10,보고 난 후에 여운이 길게 남았다. 개연성 문제는 잘 모르겠고 내 마음에는 들었다.
9,그렇게 명작은 아니고 그냥 볼만한 수준. 너무 치켜세우지 맙시다 그래도 첫장면 오프닝까지 기대 이상이었다
10,원래 애니메이션은 안보는데 일본어수업때 앞부분5분보고궁금해서 찾아봄ㅇㅇ 애니의선입견이깨짐
10,정말 재미있게 봤습니다...^^
10,일본의 영화애니는 항상 날 놀라게 한다. 순수한 영상미 자연스러운 기법 환상에젖은스토리 아련함 넘치는 감정선 . 한가지 미츠하가 친구들에게 죽는다고할때 피난을인지하고실행하는과정이 약간 매끄럽지않았지만 이 애니는 애니로써 멋지고 훌륭하다 애절보단꿈과같다
10,인생작 이건 미친 영화다 보면서 울었다
1,솔직히 까고 말해서 개연성이 없다.시간낭비 돈낭비 그자체 지루해 죽는줄 그야말로 작화만 좋은영화.
10,야호재미있다1234
7,초등학생 6,4학년과 같이 봤는데 재밌다고 합니다
10,명작까지는 모르겠지만 그냥 제가 빠져들었네요.. 이거 본다고 거의 다 내린 후에도 다른 시까지 찾아가서 몇번씩 봤습니다.
10,君の名は。는 정말 좋은 작품입니다.
9,Good Good Good
10,최고의 애니. 꼭 보세요~
6,연출이 스토리를 압도적으로 캐리하는 영화. 감상 포인트가 미려한 작화와 연출이긴 하지만 내용적으로 구멍이 많아도 너무 많다.
10,안본 사람은 간첩...은 농담이고
9,무스비의 감동 매우 흡족
10,역대 본 일본 애니메이션 중 센과 치히로만큼이나 명작이다. 약간의 개연성 여지에 문제가 있었지만, 애니라는 특성상 충분히 이해되고 한 편의 영화보다 마치 일반 애니메이션을 보는 것과 같은 구성방식이 참신하고 좋았다
10,정말 오랜만에 영화를 다 보고난 후 긴 여운을 느꼈다.영상미,ost,성우들의 목소리 모든 것이 마음에 들었다.
8,남자주인공이 몸바뀔때마다 여자주인공 가슴만지는거 조금 보기 불편했음 그저 자신의 욕망을 채우려는 수단으로 보여지는게....몸이 바뀔때마다 매번 그렇게 가슴을 주무르는건....
10,말이필요없다.이런걸 명작이라고부른다
7,행복한 시간이었습니다.
10,너무 재미  있게 봤어요 ㅎㅎ
8,초반에 개연성이 너무 이상해서 아 뭐야이게....하고 보다가 중반부터 숨못쉬면서봤다....
8,생각보단.. 기대보단...
8,뭐 노래도 괜찮았고 캐릭터도 귀엽고 전반적으로 괜찮은듯?
9,어릴때 본 센과치히로의 행방불명, 시간을 달리는소녀는 화면만 애니일뿐 그시절을 느낄수있는 최고의 향수이자 산뜻함을 느낄수있었던 기분좋은 일상같은 세계로 느꼈다. 그때의 여운을 준 또 한번의 일본 애니메이션이었다 전혀 다른내용 전혀다른 시대의 영화인데도
8,마무리가 쪼금  아쉬웠지만 기대 이상이었다!!
1,이것은 혼모노들의 영화.. 모아나를 봅시다 모아나!
10,완전 재밌어요^^         강추!
9,혼자가서 울다옴 나란 뇨자 감성적이야
10,아주 재밌게 봤습니다!음악이 너무 좋아서 더 재밌게 봤어요!
8,우리는 서로의 이름을 불러주었을 때 의미가 되며, 서로의 이름을 잊었을때 의미를 상실한다
10,애니메이션이었지만 너무 감동적인 영화..!
10,너무너무 너무 너무 너무 좋아요
8,작화그림이좋아서8점줌
10,모든것은 우연으로 시작되고 사랑에 빠지는것 또한 자신도 모르는사이에 이루어 지는 일이라는  메시지
10,역시 신카이 마코토 감독님 작품이네여!!
6,오랜만에 극장에서 본 애니인데 예상외로 괜찮았던 영화
10,진짜 너무너무 감동적이고 명작이다...
10,아름다운 이야기와 음악에 빠져서 감성여행을 떠나는 즐거운 시간이었다.
10,작화와 스토리 모두 좋았다. 애니가 아닌 영화로 만나볼수 있기를 바란다
9,재밌어요. 재밌어요.
10,ㄹㅇ 말도안되는명작인듯 강연급
10,최괴최고 재밌게 봤어요
10,정말 잘만든거 같다. 왜이렇게 평점이 높지 했는데 높은 이유가 있었다.
10,너무 애절한 사랑.. 보는동안 가슴이 벅차올랐습니다!!가장 마음에 드는게 참 OST를 정말 잘 만들었습니다ㅋOST와 장면이 겹칠때 그 전율이 가슴을 저리게만듭니다.시간나면 꼭 봐보세요!
10,꽤 괜찮았던...작품...
6,러브스토리. 뜬금없는 서비스씬과 남성중심의 서사
10,어떤 미친놈들이 여기다 1점 줬냐이건 내가본것중의 최고다. 보지도안았으면 평점주지마라 괜히 영화가 피해보잖아
10,너~ 이름이 모니~??
9,.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ
10,간만에보는 영화최고였다
10,기대했던만큼  너무 좋은 영화였습니다
7,애틋하게 밀다가 급정지 하는 애매한 결과
10,여운이 남네.. 특히 마지막 장면
7,흥미로운 소재이지만, 기대가 너무 컸던걸까...
4,평점이 왜 좋은지 모르겠다;; 이란 소재의 영화가 많아서 그런가 어디서 본 듯한 영화 같기도 하고 연출도 별로였던거 같다. 근데 확실히 영상미는 좋았음
1,이런 망작은  기분 좋을때  보면  기분이 참좋습니다.                 아 진짜 십노잼 머  이런 거 보면 볼수록 가관이다.  친구가보자고  해서 봤는데  완전 오탘ㅜ  만화임 .
10,평생 있지못할 그런 애니였음
10,광광울었다....,
9,궁금하다 아름답다 애틋하다 운석이다
7,신카이 마코토 작품 중에 드문 해피엔딩
9,엔딩 장면에서 '정말 다행이야' 라는 생각이 들었다
6,흠...분명히 내가 좋아하는 소재였는데...졸립더라.
10,진심최고ㅠㅠ여운이가시질않아서미치겠음
10,뭔가 말로는 표현할수 없는 기분 좋은 애니메이션이네요! 정말 감성 제대로 끌어내는군요!
9,영상미가 좋음. 오랜만에 잘만든 영화
10,보고 나와서 한참을 멍때렸던 영화. 많은 생각을  들게 한 영화였다.
10,정말 너무  재미 있었다.
10,영상미 이뻐요. 노래좋아요
1,영화관에서 좀 가만히 있고 조용히좀 하자 혼모노들아; 그건 둘째치고 야광봉은 뭔데
6,배경은 정말 아름다웠음. 작화팀들 죽어나가는 소리가 들릴정도. 근데 그거뿐임ㅋ 일본 애니덕질을 많이한사람으로써 지브리랑 감히 비교는 못하겠음. 그냥 일본영화임. 빵터지는 결말도없고 모두 예상가는 스토리. 그이상도 그이하도아님. 빠는사람 너무많네
9,애니 색채나 그림체가 아름다운 것같아요 ㅎㅎ
9,일본 극장 애니메이션중 가히 최고
8,꽤 재밌게 봤...긴 했어요
8,시야를 압도하는 영상미지금 옆에 있는 사람과의 엄청난 인연을 되새겨보게 하는 영화적어도 '이름'은 알고 있으니까.
10,신카이가 아직 어리다는 것에 감사하게 된다
8,한참 웃고 나왔어요 ㅋㅋ
10,나도 모르게 잔잔한 감동이 쌓아져서 절정의 가까워질수록 단지 애니메이션을 보고있는것이 아닌 감정을 타키 미츠야와 공유하고 있었다
10,정말 3번 봤는데도  언제가... 다시 보고싶은 영화... 먹먹
8,재미있게 잘 봤습니다.
1,솔직히 말하면 운석떨어지는장면만 볼만하지 딴거는 볼게 못됨.
4,난지루하고재미없었다..
10,마지막 장면에서 소름이 돋았다.
9,이 정도면 최고 아닌가? 이 작화로 웬만한 영화보다 훌륭한 호흡과 연출, 그리고 적절한 수준의 정서까지. 신카이 마코토가 이렇게 밸런스 좋은 영화를 만드는 감독일 거라 생각해본 적 없는데, 깜짝 놀랐다.
9,얏파리 이이네 재밌었어용~~ 오랜만에 감동스루
10,최고중 최고 스토리도 적절함 가족들이랑 보는걸 추천하나 가급적 혼자서 보기로... (주물주물)
8,풍경 묘사나 ost는 최고. 스토리는 뭐... 괜찮았음.
10,10점보다 더주고 싶다;;ㅇㅅㅇ=3
9,서로 몸이 바뀌는 영화나 드라마는 종종 있어왔는데 어떤 신비한 힘이 등장해서인지 난 항상 재미있다.
1,뭔가 허무맹랑함....
10,그들이 엇갈렸던 3년이란 시간 기억하지 못한 서로의 이름 잊을수없었던 재회
2,신카이 특유의 둘이 정점을 못찾고 헤메이는 구도는 좀 개선이 필요할듯
1,시월애를 한번 더 보는게 낫겠다 싶었음. 시월애 꼭 보세요 여러분
10,진짜 보는내내 아름다웠어요
10,좀 뻔한 면도 있지만 오랜만에 아주몰입해서 재밌게 봤어요
10,엄마랑 보고 친구들이랑도본 2번본 영화:)
9,여러번 보고싶은 그런 영화네요
8,말랑말랑한 애니 좋아하신다면...
1,와 진심 내가 이상한건가?라라랜드랑 이거랑 정말 살면서 최악의 영화다ㅋ지루 그자체에ㅋ공감 전혀안가고...걍 드라마 시크릿가든이랑 같네ㅋ뻔한내용인거 알고 봣지만 1점도 아까움 걍 오타쿠 영화ㅋ쌀씹어 술만드는 부분 여고생이만든거라고 상품화하지 그래?ㅋㅋ
8,두번 보고싶으나  몰입도는 다소 떨어져요
10,인생영화.. 무릎을 탁치고 갑니다
10,진짜 감동적이고..너무 좋은 영화네요 요즘 영화보면서 이렇게 좋았던적은 없었던것 같은데...
10,매우매우 잘 감상했습니다
10,이거 초등학생 볼수준 아니라고1 5세야 빼에엑 지껄리는 븅들 많은데 솔까 12세정도면 야동1번쯤은 볼 나이인데 너희들 진짜 일본15세를 애니를 모르는구나 저정도가 딱 12세야
7,감정선이 섬세하지않네요,사랑에 왜 갑자기 빠지는지 잘 모르겠어요~ 개인적으로 비현실적인 걸 그닥 선호하지는않고 기대가 컸나봐요.
10,완변학 스토리때문에 잊혀질 뻔한 아름다운 영상미
10,최고입니다! 애니에는 1도 관심없돈 저에게 6회차관람이라도 돈이 아깝지 않은 인생명작이 된 영화!
10,재밌었당 ㅇㅏ이들과 함께^^
4,도대체 과거로 갔다 현재로 왔다 정신이 한개도 없다. 중간에 나옴
10,보셈 보셈 꼭 보셈!!!!
10,유명한건 알았지만 이제야 처음봤다 아...진짜 감동의 쓰나미...
10,완벽하다 내가 너무도 원했던 뻔한결말
8,애니 별로 안 좋아하지만 재미있었다 근데 개인적으로 노래는 딱히...
10,10이상을주고 싶다.
9,갈수록 완성도가 높아지는 감독의 차이작이 기다려진다. 미세한 감정처리. 리얼한 배경이미지. 속도감 있는 전개도 좋다.
9,스파클 피아노라인으로 시작되면서 노래나오는 부분은 정말..그 아름다운 작화랑 멜로디랑 가사까지 소름돋았어요.개연성 부족, 너무비현실적인 이야기등등 아쉬운 부분이 있다는 이야기가 이해되지만 그런걸 다 제쳐두고 그 독보적인 감성은..말이 필요없네요ㅠㅠ
9,오랫만에 느껴보는 17살 감성.가끔 이런 영화도 좋다.
10,진짜 오랜만에 재미있는 영화보네요 보시면 좋을거 같아요
8,너무 재밌고 그림도 예뻐요
10,간절하고 순수한 아름다운 스토리입니다.그래픽도 매우 뛰어나서 놀랐습니다. 영화관에서 보길 잘했습니다. 애들보다는 어른들이 더 이해하고 공감되는 영화입니다. 감동입니다.
10,볼만해요 드번째 보고있어요
10,몇번을 봐도 너무 재미있고 감동적이네요ㅎ  작화는 실물보다 실물(?)같네요!  정말 완벽하고 완벽한 영화해요  백점만점에 오만점!(?)
10,두번봐도 소름 돋음ㄷ ㄷ
8,재미있어요~ 일본틱하면서도 가벼우면서도 누구나 재미있게 볼 수 있는 영화
10,하루종일 이영화 애기만할정도로 내인생의 대명작임
2,너의이름은!?이럼서 물어보다 끝나는거 같음
8,좋아요 재미있게 보고 갑니다.
10,정말 재미있는 인생영화★★★★
10,자신의 생각이겠지만 1점....은아닌거같네요 ㅋㅋ
7,재미있었습니다.,.,.
10,너무 재밌어요! 늦게 봤는데 왜 그렇게 사람들이 호평을 했는지 알겠더라구요~~영화 끝나고 계속 키미노 나마에와만 머릿속에 돌더라구요 ㅋㅋ 다들 재밌게 보십쇼! 감추
9,서정적이고 여운이 남았던
10,초속5센치와 함께 엄청난 애니메이션임...초속5센치 이후 일본 애니 볼만한게 없었는데 역시 신카이 감독 특유의 감성 너무 좋음(참고로난 남자)
10,타키 미츠하와 함께 친구가 되어서 도와주고 같이 살고싶다 신카이 마코토감독 작품중에 제일 좋아한다
9,중간중간에나오는노래가좋았다
10,좋아요 ㅎㅎㅎ 마음이 따뜻해지는 영화
9,알수없는 수많은 우연과 우연의 연결이 무스비였다니!!성우목소리 캐릭터 분위기 다좋았다 하지만 주인공 남녀가 서로에게 빠지는 부분을 조금더 묘사해줬다면 완벽했을듯!!
10,ㄹㅇ 이거보고 후유증이 쩔고 개꿀이었다
10,너무나 멋진 영화 ~ 끝나고 난후 금방 다시 보고싶어지는 영화 ~그리고 OST  good~~~
10,그냥 이한마디밖엔...대박영화
10,세번 봤어요 최고ㅠㅠ 추천합니다
8,간만에 일본스러운애니 재밌게봤네요
10,영상미 개쩔고 아름다웠음
10,애니메이션의 명품입니다
9,잼있오~~ 역쉬 일본 애니는 최강!!  후반부로 접어들면서나도 모르게 눈물이....
9,다행히 해피엔딩이네요.
10,일본 애니메이션이 이런식의 드라마장르로 계속해서 극장에 나온다면, 분명 하나의 완전한 영화파트로 굳어질 수 있을 것 같다.
9,가슴 한켠에 설렘과 여운을 주는 영화
1,시국이 어느때인데 일본 영화를 돈내고 보시나요;;  생각들이 다들 짧으시네
9,반복해서 또 보았습니다
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,영화가 좋긴했는데 피곤한 상태로 심야로 봤더니 중간에 졸았더니..내용이 완전히 연결이 안되서 다시 봐야겠어요...ㅠㅠ
9,키미노 나마에와! 무스비무스비
10,대박이네요 완전재밌어요
6,일본애니 특유의 약간의 오글거림이 :)
10,잘만들고 잘본 영화. 다시한번 만날수 있기를
10,이게 애니를 넘어서 훌륭한 한 작품, 아니 그 이상이다.
2,짜집기 너무한 느낌이 있어서 주인공끼리 서로 사랑한다는 내용은 빼도 될 거 같았어요 꼭 왜 주인공끼리 사랑해야하나요
8,어떤 의도가 있던, 어떤 시사를 하던, 어떻게 이야기를 풀던, 소름 돋았다면 그걸로 끝.
6,한국이 에니메이션으로 일본과 어깨를 대등히 할 날이 올 수는 있을까?
8,부담없이 보기좋아요 ㅎ
9,타키.. 미츠하..재미잇네요 ㅋㅋ
10,영혼이 맑아지는 영화였어요
5,뭔가 식상하게 느껴졌던 영화..
5,뭔가 식상하게 느껴졌던 영화..
9,전작의 느낌이 묻어있음
9,연출이랑 음악도 굿 추천
8,멋진 작품. 리얼 세계로 넘어온 세카이계.
10,오타쿠영화겟지 하고 볼꺼 없어서 보러갓는데 재밋엇다 놓친 사랑에 대한 추억이 떠오르게 만들어준 영화
6,기존에 등록된 평점과 호평들에비해면  기대이하핵심소재인 무스비를 너무 억지로연결정말 기대없이봐야 평타결론 : 마케팅과 입소문의 결과물
5,영화평에 비하여 기대에 못 미침.
9,제가 본 에니메이션 중 최고입니다
8,조아조아여열자열자열자
8,주인공들 캐릭터가 좋았고 아련함이 남는다
10,감동적 이야기와 아름다운 그림
8,충분히 재미있으나, 찬양할 작품인지는 모르겠다
10,실제보다 더 디테한 묘사와 표현에 감동!
6,평점 보고 기대를 너무 많이 하고 봤나봐요~
10,재밌게봤습니다~ 올해최고의영화
10,소재도 신선하고 감동적이었어요 추천!
6,너무 기대가 커서 보다가 졸았습니다...
10,이영화는 소장하고싶은영화
1,이거 솔직히 뭐가재밓냐
10,정말 명작입니다 ost며 작화며 뭐하나 손색이 없는 몰입감도 정말 그영화에 빠져드는것같고 영화 배경의 이토모리 호수가 기억에 많이 남네요 여운이 조금 남긴하지만 다시보고싶을만큼 재밌었습니다
10,내용도 좋고 그림도 좋고 ost도 좋네요
8,영상이 아름답고 이뻤어요^^
8,.괜찮음 신드롬까지는 아니더라도
7,이런류의 스토리를 처음봤다면 굉장히 높은 점수를 줬겠지만 어디선가 많이 본듯한 스토리라서 어느 시점부터는 전개와 결말을 다 예상했습니다... 그래도 괜찮은 스토리였다고 생각합니다
8,주변 사람들이 제가 일본인이라는 이유로 신카이 마코토 이야기를 꺼낼 경우가 많아서 이번에 봤습니다.지부리 시리즈보다는 그림이나 음직임의 섬세함이 덜해요. 그런데 마치 SF영화같이 신비스로운 스토리가 인기를 끌고 있는 이유인것 같아요.
1,못봣어요...ㅠㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤었고 즐겁네
8,기대를 너무 많이 했나봐요..
8,키미노 나마에와 ... 를 입에 달고 다니게 된다
10,진짜 정말  너무 소오름 돋았다  내가본  애니매이션 중에선 제일 재밋었다
7,참신한소재가 맘에들었다
10,어쨋든 좋다.시간의 엉킴이라...
10,보고나니까 영화 포스터에 모든 스포가 다 있었다는걸 알게됬다. 특히 아직 만난적 없는 너를 찾고있어 이 부분
9,너무 따뜻한느낌의 영상과 감동적인 스토리네요
10,조금 오글거리긴 했지만 너무 그림이 예뻤고 노래도 너무 좋았다. 이 영화는 극장에서 봐야 함ㅎㅎ
9,오랜만에 맘이 아리아리해집니다. 내용의 허구성을 알면서도 빠져드는 느낌... 시나브로 감수성이 몽글몽글 일어납니다. ^^
7,사는 연도, 시간,  나이 확인은 기본 아니냐? 궁금한걸 확인하는게 먼저 아니야? 왜 알바, 연애질 대신하러가지?  한참 보다 갑자기 3년이란 갭이 생기네. 설마 반전이라고 말하고 싶은건 아니지???
7,코믹하다가 갈수록 가슴이 먹먹해지는 영화.
10,어옹 더너우아누유걷우유
10,너무 신기하고 재미있었어요.
10,ㅇㅂㄴ둔ㅅㄷㅅ운?느
10,일본애니메이션영화를 센과치히로이후안봤는데재밌었어용
10,6번 봤습니다. 후유증이 엄청납니다. 키미노..
9,전개가 조금 답답하긴 하지만 전반적으로 좋았습니다.
9,평소에 애니영화 잘 안보는데, 주변에서 추천하는데는 다 이유가 있었다~ 간만에 매말라있던 내 감성을 자극한 영화!
9,색채가 너무 아름답운 점에 사로잡혀 버렸다
10,인생영화. 하루만에 영화랑 소설책까지 다읽어버림
10,기분좋은 영화였습니다.
9,꿀잼이다! 노래도좋고!
10,보고나니 여운이 많이 남는 아련하고  기분좋은 영화
8,이슈가 됬던만큼 기대는 했지만, 사람마다 취향이 다르다, 다만 몰입도는 좋았으면 몰입이 잘 된만큼 아쉬운 부분이 많은 영화http://blog.naver.com/tayul3748/220947004563
10,애니메이션이라는 장르를 다시생각하게 하는 놀라운 영화! 음악과 영상이 너무 아름답고 전개도 탄탄
10,보는 내내 기분이 좋았던 영화. 아름다웠던 영상미와 귀를 즐겁게 해주었던 감미로운 OST는 마음을 보는 내내 설레게 만들었다. 영화가 끝나고 난후의 여운을 잊지 못하겠다.
10,소중한 영화.잊고싶지 않았던 영화.잊고싶지 않은 영화.잊으면 안되는 영화.너의 이름은.
10,굳 재밌었음! 앞으로 이런 애니메이션 더 많이나오길...ㅋㅋ
9,역시ㅠ신커이마코토 재미있내요
10,너와나의 연결고리 무스비
10,대단한 영화다 정말 오랫만에 다시 보고싶은 영화가 생겼다
10,예상 밖의 반전이 좋았어요 :)
10,최고입니다 ㅠㅠ 정말 최고
10,스토리 연출 세심한 부분들 복선들과 일러스트같은 화면들 모두 재밋었어용 ㅎㅎ
10,10번 정주행 다시 하고 싶었지만 못했던 영화..
10,3번째 봐도 재밌는 영화
1,개연성없고 짜집기 내용 일본 특유의 허무한 엔딩, 여혐요소
1,다 좋은데 왜 시작하기 30분 이내에는 취소가 안되나요
9,쓸데없는 서비스신만 빼면 정말 좋았어요. 노래 때문에 더 여운이 남습니다.
9,빛의 연출이 너무 좋았어요
10,인생 영화였습니다. 너의 이름은
9,글,그림,노래 삼박자가 잘맞는애니
9,개연성 빼고 다 좋다 특히 배경음이
8,내용도 재미있고, 많운 생각을 하게 하네요.
10,ㄹㅇ 띵작임 잘봤음 ㅇㅇ
9,여운이 남았어요  . 그냥 보세요
8,볼만하네요 일본은 역시 애니를 잘 만드는듯
10,너의 이름은 정말 재밌어요^^
3,기대했던것 보다 너무 재미 없었어요..일본특유의 하아? 하는 그런 숨소리..? 많았네요 (당연하겠지만..)
10,영화의 전당 조용해서 보기 좋아요
10,이건.. 소장해서 평생 두고 두고 볼 인생 애니다. 미쳤다.
9,잘 만든 애니메이션! 애니에서 기대할만한 모든 면에서 만족스러웠다
8,11살 딸과 재밌게 봤습니다~~
5,재난구조만화?? 좀 진부한 스토리. 채인지라는 영화랑 흡사!평점이 너무 과대평가됐다
10,원래 9점인데 미츠하 여동생 귀여워서 10점
10,마지막에 이어져서다행였다
9,시공간이 오그라들때도 있지만 인연과 운명을 믿는다면...
10,일본풍의 배경묘사와 청량함이 돋보인 영화
10,뭔가 여운이 길게 남는 그런 영화인듯
10,와 내일 부대 복귀 하는대 잡치는 기분 한번에 정화 시키고 전환하는 시간 이었다 정말 잘보고 재밌었다
10,인생영화에요 최고입니다
10,박평식이 7점줬다 보자!
3,이거 어느포인트에 집중해서 봐야 재미있는거에요? 그림이랑 노래는 다 예쁘고 좋았어용. 근데 스토리는 보다가 졸렸어요. 나는 몰입이 안되던데ㅠ
6,볼만하다가 후반가서 자꾸 시간끌고 늘어져서 개짜증났음; 솔직히 이렇게 평점높을만한 영화는 아닌듯. 마지막에 계속 오바하고 눈물흘리고 이런건 좀 아닌듯. 솔직히 그리 애틋할만한 사이가 될만한 에피나 보여주고 그랬음 이해하는데.. 억지로 운명 끼워맞춘느낌
10,작화에 얼마나 노력했을지 짐각가는 영상미
5,온가족이 다 같이 봤는데 특별히 재미가 없다거나 무척 재미가 있다거나 그러지는 않구요,,,왜 예매율이 1위 였는지는 모르겠네요
7,작화가 예쁜 영화였지만 뻔한 결말
10,작화가 정말 예쁘네요. 성우분들도!
7,다들 재밌다길래 기대하고 갔는데 노래랑 작화만 고퀄인 평타 치는 스토리..근데 작화랑 브금은 진짜 좋다.(번역가 뭐하는 놈이냐.. 번역 엄청 못 하네;;)
8,운명이 있을까. 두 눈으로  보고 만질 수 있다면...
9,너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ한 번 더 보고 싶다ㅠㅠㅜㅠ진짜 세상엔 이런 영화가 더 많아져야 한다ㅠㅠ
10,여운 많이 남는 좋은 결말이었습니다.
9,정말 여운이 길게 남는 작품이에요~
7,일본애니는 역시 무난했당~
9,감동적인 영화 재미있게 잘 봤습니다~
8,볼만해요 슬프기도하고 ㅋㅋ
8,영상이짱예쁨진짜ㅈ진짜예쁨
10,이제와서 리뷰를 적지만 정말 좋았습니다.
9,아버지어떻게설득했는지좀알려주지
8,영상미가  정말 좋았습니다하지만  약간  시간적인 부분이  아쉬워서  8점  줬습니다
6,작화는 정말 예뻤지만 열린 결말이라 쓰고 두리뭉실 부실한 스토리라고 읽는다.
6,아무생각없이  볼 만했다
10,믿고 보는 신카이 마코토! 훌륭함!
10,어른들이 보기에도 좋은 영화에요
9,여운이~~ㅎㅎㅎ 기분 좋은 영화네요
8,아련하고 따뜻한 영화라는 느낌
10,마지막에 만나는 장면에서 소름돋았어요ㅋㅋ
10,정말 최고의 애니메이션이였다. 보는 내내 재밌고 즐겁고 감동이였다. 영상미,편집,캐릭터,성우목소리,ost 등등 모두 최고였다!!(+주인공들이 서로의 이름을 알려고, 기억하려고 고군분투한만큼 영화가 끝난후 두사람의 이름이 기억 속 엄청 맴돌았다ㅎㅎ)
10,짱재밌어요ㅠㅠㅠ 내용 아예 모르고 갔는데 잘한것같아요
10,너랑 본 첫영화그래서 더 좋았다
8,뭔가 많은생각을느끼게해준영화
10,기대한만큼 재미있는만화 영화
9,처음에 별로기대하지않고가서 봤는데 생각보다 재미있었다
10,완벽한 떡밥 회수와 복선처리.
10,하늘묘사가 아름다운 영화입니다. 일본 배경이 사실적으로 잘그려졌네요
10,3번이나 봤다. 그런데도 한번 더 보고싶다.
9,만화책을 보고 다음이 궁금해서 보게 된 영화. 스토리는 물론이거니와 bgm 듣는 재미까지 쏠쏠하다.
10,잘봤습니다 재밋네요ㅋㅋ
8,초속 5센티미터와 같은 잔잔한 영화~ 조금은 허무할 수도 있지만 그만큼 여운이 남는 영화입니다.! 돈내고 볼만한것 같음
10,너무너무 재밌게 봤습니다
10,내 인생 최고의 애니메이션...후.. 여운이 가시지 않는다.
10,아주 잘봤네요 두번째로 봤는데 다시 보이는 것도 많고 주인공의 이별과 만남도 이쁘고 작화가 너무 이뻐서 힐링잘했어요!!
10,굿굿굿굿너무좋다...
10,치유된다 꼭 한번 볼만한 영화
10,계속 몰입하게 만드는 영화
10,내가 하루종일 기분이 좋았던게 이 영화때문이었군.. 스토리도 좋고 ost도 좋고 목소리도 그림체도 베경도 하나도 빠짐없이 완벽한 애니메이션이었다. 사실 아직 큰 깨달음이 없어서 한번 더 봐야겠다.
10,주제는 안타까움... 미야자키 이후에 또 이런좋은감독이 나온 일본이 부럽다 안타까운 감성이 한껏 터지는 명작이네요  왠지 세월호 생각나면서 그들의 이름을 .... 일본원전 생각두 나는구만... 과거를 이렇게 돌릴수 있다면 ....
10,여운이 많이 남는...정말 느낌  좋다.
10,내 생애 최고의 애니... 신카이 감독 작품들을 전부 다시 보고싶어졌다
9,정말 감동적으로 기분좋게 본 영화였다.
8,말할수없는비밀같은느낌 . 근데 막 진짜 명작 이럴정도는 아니였는데 ost가 개좋음
10,최고라고밖에 표현할수없다
9,호흡이 조금 늘어지는 감이 있지만 역시 새로운 관점을 주는 애니메이션 입니다. 두번정도 관람하면 다른것이 보이니 그것도 좋네요.
10,둘이 만나서 무슨 얘기를  나눴을지...
10,멋진  ost.. 일본의 도시와 시골의 풍경 또한 볼거리였습니다 일본인의 감성이 묻어나는 영화 ^^
7,기대를 너무 했는지떠들썩했던 명성에 비해서는 의문이 남는 영화
9,정말 아름다운 영화입니다. 주인공들도 아름답고 배경의 색감도 아름답고 배경음악도 아름답습니다. 오늘 두 번째로 봤는데도 또 보고 싶어지는 영화입니다. 별점 하나 뺀 건 다른 미디어 믹스를 봐야 조금 더 이해가 잘 되니 까치밥(?)으로 뺐습니다...ㅋㅋ
10,행복한 영화였습니다 추천
9,물론 살짝 설정에 억지스러움은 느꼈지만 결코 스토리 전반을 온전히 즐기는데 부정적인 영향은 끼치지 않았다. 뛰어난 영상미, 감상 및 몰입을 도와주는 배경음악. 모든 게 훌륭했지만, 무엇보다 감상 후의 여운이 행복함이어서 더 없이 만족스러웠다.
10,정말 재미있게 봤다. 그리움이. 보고싶은 마음이 느껴졌다.
8,말할수 없는 비밀과 시크릿가든의 사이인듯
10,아 진짜  아아아아 레알꿀잼
9,너무 잘봤어요 추천하고싶네요그림도 너무 예쁘고 감명깊게봤습니다
1,혼모노들 무서움 ㅎㄷㄷ
10,만점은 처음 인듯 하...진하다
10,첫날은 인생 최고의 영화. 둘째날은 왜 난 지금의 와이프와 살고 있는지 의문을 갖게 만드는 영화.
10,가갸거겨고교구규그기가나다라마삽나가거나너
9,재밋게잘봣습니다ㅎㅎ
10,同じ時を吸いこんで離したくないよ
8,감동적. 뭔가 잊고있던 것을 찾아야만 할것같은.
10,마지막 계단에서 주인공들이 너의 이름은? 하고 말하는 동시에 화면이 올라가며 영화 제목이 나올때 소름돋고 여운이 남았어요 ㅠㅠ 재밌게본 영화입니다!
10,1234567890
8,아주 잘봤다 몸이바뀌다니
10,꼭보세요!!! 극장에서 꼭봐야되는 영홥니다!!
10,이 영화를 헐뜯는 사람들에게 이렇게 말해주고 싶다. 니들이 그렇게 깎아내려도 이 영화가 성공했다는 것은 변하지 않는다.
10,재밌어요 좋은영화네요 추천합니다
10,10912/12103?1
10,아주아주재미있는영화예요
10,기대 그 이상의 감동과 가슴 속 아련한 그 무엇인가가 느껴지는,. 참으로 아름다운 영화였다.
10,너무나 감동적이고 재밌었다고 하네요..
9,영상도좋고 오랜만에 너무재밌게봤어요
10,너무 늦게 본 '너의이름은' 키미로나마에와 미츠하 !! .. 미츠하!! X3 !!!! ... 내가 내가 왜ㅠ여기있지 내가 찾는 너는 누구지
7,너의이름은 ㅇㅇㅇ 입니다
10,두번 세번 봐도 영화비가 아깝지 않은 작품.
10,현재의 감사함을 느끼게해주는영화
10,애니메이션을 보고 이렇게 여운이 남는건 처음이네요. 너무나도 찡한 영화.. 재밌었습니다.!!
10,재밌었어요..좀 헷갈리는 부분들이 많았지만 작화, 스토리, 음악이 잘 어우러진 영화같습니다! 신카이 최고
10,혼자 보러갔는데...정말 재밌네요우리도 타키와 미츠하를 찾으러!!
9,세심하고 세밀한 연출이 돋보이는 영화였다.다만, 영화 초반에는 시간이 왔다갔다하다보니 정신이 없었다.
7,기대한것 보다는 즐겁게 잘봤씀돠
10,인생 그자체의 영화...
1,귀를 찢어버리고 싶을 만큼 역겨운 노래들의 향연
10,이또한 무스비~~ㅎㅎㅎㅎ
10,여운이 남습니다. 또 보고싶네요.
10,보면서 마음이 따뜻해진 영화. 어른들에게도 강추!
10,좋아요 재밌습니다. 감동적입니다.
7,더빙판 성우는 누가될까
10,깐깐한 평론가의 평점이 7점,관람객 평점이 9점,네티즌 평점이 9점이다.보자
6,나도모르게 영상이 이쁘다고 몇번 생각이 들었다. 스토리는 좋았으나 개연성이 너무 부족하다.
10,인생영화다. 영화를 보고난 여운이 한참동안 가시질않는다..
10,최고의 애니 마지막에는 내눈에서도 눈물이흐로고있었다
10,간절히 바라며 본 애니매이션이었습니다
10,목숨만큼 소중한 사람을 잃어 본 경험이 있다면 후유증에서 빠져나오기가 몹시 어려울 거예요. 타키는 결국 미츠하를 만났지만, 나는 잃어버린 그분을 영영 만날 수 없는 현실. 영화의 결말과 나의 현실은 반대이므로, 해피엔딩이 더 울컥하고 먹먹한 것입니다.
1,거품이 너무 심함 ㅡㅡ 그냥 흥미있게 볼수 있는 영화.
10,평생 잊히지 않을 영화.
10,정말.. 최고의영화 보는내내 전율과 소름이 돋았고, 등장인물들도 너무이쁘고 분위기 주인공들에맞는 ost도 너무 환상적이었던영화. 기대하고 본영화인데 그 기대이상이었던 영화. 인생영화라고 감히 말할 수 있는 영화
10,이건 머리로 이해하는 영화가 아니다...오늘 진짜 잠 못잘듯. 이런 감정 진짜 오랜만이다.
6,옛날 생각나면서 뭉클해지는 영화
10,정말...할말이 없습니다....와...진짜 이런 영화는 내 인생에서 첨이네...꼭 다시 보고 싶네요..!!
1,재미없던데...왜이리 좋아하는지
6,일본애니영화다웠습니다
6,기대했던 것에는 좀 못미치는듯
5,어른이보는 여려운 만화
8,ㅋ마음이 몽글몽글해지는영화였음
6,순수한 사랑을 느끼게 해준 영화였습니다
10,재잇어용?ㅇ정말ㅇ르
9,여자친구랑 같이봐서 좋았어요
8,너무 일본스러운말투 말곤 괜찮음
10,슬슬 이번주말이 마지막. 내리기전에 보세요.
10,굳굳  노래가 너무 좋아요
9,여운이 길게 남네요. 오래 갈 것 같아요.인연의 끈..
10,뫄 좋았음 ㅁ느ㅏ뫄뫄뫄뫄
10,영화에 나오는 모든 것이 이쁘다.
10,감성을 자극하는 뭔가가 있다. 개봉 끝나가는 이시점 이대메가박스에서 봤는데 아직도 꽉찬 좌석..이건 극장서 봐야해
8,여운이 남는 영화입니다
7,잘만들었고 영상미 있지만,  깊이는 무난한 정도...
10,감동감동 무한감동!!
7,처음엔 재밌는데 후반부 갈수록 답답해서 짜증남 빨리빨리 전개하지 뭘 그렇게 질질 끄는지 고구마 먹은 기분
10,필기를 잘하도록합시다
8,우리 딸 들이 재미있다하네요
10,정말 명작입니다 앞으로도 이런 영화가 나왔으면 좋겠어요
8,오랜만에 본 일본 극장 애니메이션이네요 상당한 영상 작화와 연출 중간 중간에 나온 OST가 상당히 좋았지만 스토리로 봤을 땐 조금 아쉬웠네요
10,잠자고 있었던 감정을 깨워준 영화~~~~^^
8,결말이 너무 좋았습니다.
5,너무너무보고시펐는데너무
8,신카이 마코토 작품 중 스토리 개연성이 가장 좋은듯
10,시간을 달리는 소녀랑 비슷함
1,이건 진짜 아니었어요,,, 일본영화 좋아하는데 진짜 아니었어요
10,믿고보는 신카이 마코토..그 중에서도 제일 좋았네요.
7,영화관에서 3번 봤는데 하나도 안 지루할만큼 좋은 애니메이션 영화!!
5,재밌긴했는데 남자가 다시먹는거보고 너무역겨웠어요
10,최고의 영화또 보고 싶은
9,잔잔하지만 아름다운 묘사로 도쿄가 눈 앞에 그려졌어요
7,재미있음 하지만 만화는 만화
10,정말로 제 인생의 최고에 영화 인 것 같네요....OST도 너무 좋아서 하루도 빠짐없이 매일 듣습니다...ㅎㅎ
9,이영화보고 아이가 일본어를 배우고 싶어하더군요 잼있었어요
10,신카이 마코토감독님 역시나였다..  기대를 져버리지 않는군요.
10,강력한 여운과 더불어 내 정서에 직격탄을 날려버린 내 인생 최고의 영화
1,너무 기대하고 봤다는 말이 옳은거 같다.
1,오타쿠의 오타쿠에의한 오타쿠를위한 만화
10,망친 반배정으로 기분나빠진 마음을 치유해주는영화
8,솔직히 다른거 떠나서 재미있다. 내용도 흥미롭고 전개도 꽤 빠르고. 근데 너무 뜬금없이 많이 운다;; 이 감독 작품보면 다 그러긴한데.. 좀 너무 현실성이 없다보니.. 그래도 이감독 작품중엔 젤 나은듯. 재미는 보장되니.
10,의도치 않게 보게 된 영화였는데 뜻밖의 이득이었던 영화였고 스토리, 배경 모두 좋았다
9,이런건 영화관에서 봤어야하는데.. 아깝다
10,굿!! 재미 있었어요~~!!또 보고 싶어요~!
8,신카이 마코토의 디테일만 보였다.
8,다른건 그닥이였는데 실제거리표현한게 너무 좋았다.. 특히 요요기역에서 소름..
10,인생영화라고 할 수 있을만큼 너무 재미있고 매력적인 영화
10,신카이 마코토 감독의 대작!
10,안녕 하는거 였어 것 아니냐는
10,내 인생의 명작 ... 감동도 여운도 장난아니다
8,만족합니다  볼만합니다
1,뭐가 좋다는 거지? 내가 이상한건지 아니면 너무 고평가 된 것인지 사실 잘 모르겠다
10,동심으로 돌아간 순간이야~~일본 애니매이션 특유의 감성이 가득 묻어난 영화임!!!
7,혼또니 재밌게 봤습니다중간에 오글오글 데시타
10,시간이 안맞아서 미루다미루다 봤는데. 최고였음.
9,애들보여줬는데스토리도좋고재밌 었다고 하더라구요~^-^
10,너무 너무 재미 있었습니다
7,나의 이름은 명상이 매우 아름다운 명화입니다.
7,이래서 일본 애니메이션은 항상 기대를 한다~
10,운명의 사랑을 만나고 싶네요
10,캬...이런 힐링영화 아주좋습니다. 이런 영화판 애니같은건 잘안보는데 이작품은 상당히마음에드네요
10,네가 누군진 잘 모르겠지만, 나와 같이 히오스 하자!
10,보고나니 마음이 이상하다. 나도 주인공이 돼봤으면.
10,말할게 없다. 그냥 보세요 그럼 10점 준 이유를 암,.
9,취향저격한 영화였습니다 2번봣어요
9,잔잔한 감정의 물결이 이는 좋은 영화, 잘 봤습니다.
10,재밌었어요! 스토리전개도좋았습니다.
10,시공을 초월한 운명마저도 바꿀수 있는 너의이름.가슴이 떨린다. 꼭! 봐야하는 감성쩌는 애니메이션 이다.
9,영상미가 너무 아름다운 영화였습니다! 스토리 상으로 여운도 많이 남고 좋았던 것 같네요!
10,한번으로는 부족해서 또 보고 또 다시보려구요좋은작품이예요.
10,이 영화는 하나의 예술작품임
10,여운이많이남는다....
10,애니라 기대안했는데 감동이였습니다
10,오늘만큼은 친일이다..
10,몇번을 재탕했는지 ㅋㅋㅋ 재밌음
9,음악이 자꾸 생각나네요~~~
10,아무 말을 못하겠다 놀라움 우리나라도 애니메이션이 나올 수 있을까
10,신카이 마코토 감독 전작의 집대성! 러닝타임 내내 시간이 가는 줄 몰랐다. 이 영화를 한줄로 표현하자면, <이 간절함이 너에게 닿아 마침내 벅차오르길>
9,매우 감동적인 영화였습니다.^^
10,그림체 너무좋고 스토리도 완벽 그리고 마지막에 다른 영화들 스토리처럼 서로 못만나고 스쳐지나갈줄 알았는데 만나서 너무나 다행ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 빨리 끝나서 아쉬움..
8,알아서 뭐하게....???
9,애니메이션의 또다른 차원의 명작
8,잘 만들었다. 이 영화를 제일 좋아하는 그룹이 20대 남자라는 것은 조금 의외
9,큰틀에 비해 조금 부실한 스토리나 개연성은 많은 사람들이 지적하는 이영화의 단점이지만 그걸 다 커버할 정도로 작화와 영상미, 소재, ost 훌륭하다
8,체인지+프리퀸시+초속5cm 를  잘 버무린듯 ..  마지막 장면으로 가는 과정은 싱거웠지만 마지막 장면  그 순간은 영원한 여운을준다
10,감동적인 행복한 시간이었습니다.시청각적으로 정점을 찍은것같네요.저도 추천으로봤는데 저도 추천합니다.
10,평점 남긴다면서 한달이 넘은 지금 남김ㅋㅋ 이거 진짜 개봉 몇달 전부터 기대하고 있었던 건데 너무 재밌게 봤어요 영화 본다고 설레서 잠 못잔건 진짜 태어나서 처음ㅠㅠ 사랑합니다
10,넘 재미있었습니다^^ 최고여요..
10,굿 다시 보고 싶은 영화 :)
10,잘 만든 영화입니다. 영상 노랴 스토리가 하나였고 버릴 곳 하나 없었습니다
1,타키만나러 가는 장면에서 어이가 없었다.그 동안 몸이 바껴 생활하는 동안 타키 집이 어딘지 잘 알고있을텐데 집에 바로 찾아가서 기다리지 왜 타키만나러 간다고 도쿄에 와서는 도쿄 이곳저곳 헤메고다니냐?영화적 묘사라고해도 여주를 멍청이로 만들다니. .
9,너무좋아서늦게라도보길잘한것같아요주인공처럼그냥눈물이또르륵
10,오늘 봤는데 재밌어요 일본에서 만들었다면 あなたの名前は2出ればいいですね
10,오랜만에 본 애니 괜찮아
9,재밌고 재미나요.레고는 진리
10,애니메이션을 평소에 안봤는데, 보고 나서 편견을 깨트렸네요.돈 아깝지 않은 뭉클한 영화..
8,초중반까지는 재밌었다 뭔가 체인지랑 동감 섞어놓은 느낌
10,신카이 마코토 이 전작인 언어의 정원 보고 실망을 적지않게 했는데 이건 솔직히 재미있었다 ㅎㅎ 일본특유의 감성이 잘 묻어났는데 가벼운 마음으로 보기엔 좋다 ㅎㅎ 여운도 있고 ....;;;;
10,한번 더 보고 왔다. 첫 번째 관람 때 놓친 부분을 흡수할 수 있어 더 몰입감있었다. 어찌보면 흔하디 흔할 수 있는 소재를 흔하지 않게 풀어낸 영화. 색감도 음악도 너무 예뻤다. 내리기 전에 한번 더 보러갈 것 같다. 나의 인생 영화.
10,가슴 벅차게 화려하고 잘 만들어진 멋진 작품
10,후기가 필요하냐 그냥 봐라
8,ost와 분위기가 좋다.엄청 재밌진 않던데..
10,너의 이름은 보고 미츠하에게 빠졌다
10,보는 내내 가슴뛰게하고 단순히 영상미가 아닌 극자체가 아름답다고 느끼게 만든영화
8,영상미...하늘과 별이 빛나는 육교와반짝이는 호수에 연결된 가옥이 아름다웠어요.일본 문화 고유의 전통미를 보여주는 작품이였어요. ^^
10,로그인하게만드는영화네요....
8,스토리텔링이 부족한느낌. 하지만 충분한 감동과재미.
10,점이 단점을 모두 덮어버릴정도로 훌륭한작품 무엇보다 재미있었고 ost가 너무좋았다.
10,상상도 못한 영화 였지만 재밌게 보았다..
8,그냥 그저그랬던거 같다
5,그저그래요 남들보니까봤습니다
9,따뜻한 영화~ 추천합니다
10,요즘 너무 힘들고 지쳐서 마음이 울적했는데 좋은 작품을 보게 되어서 기분이 한결 나아진듯ㅎ 나는 눈물 잘 안흘리는데 보면서 울게되더라... 지금도 그 장면 하나하나가 머릿속에서 떠나지 않아ㅠㅠ
10,재미있드라 추천....
10,신카이 마코토 감독의 작품은 빠짐없이 봤음.. 잔잔하며 평온한 배경들과 감성적인 상상력이 만나서.. 가슴속에 긴 여운을 남기는 작품들..영화마다 동일한 배경 아이템은 자주 중복전철, 교실풍경, 커피포트, 출입문 장면은 항상 나온다..
1,최악 스토리도 없고.. 억지 진행
10,크으으아으으으아으으
10,여러번봤지만 볼때마다 행복한 영화
9,너무  재밌게  봤네여~~딸이  어리지먄 집중해서~~
10,역시 소문대로 재미있어요!^^
10,재미ㅏㅅ엇어요1111
10,이때가지 본 애니중에 단연 최고였다.
10,타키와 미츠하의 인연, 그리고 사랑.. 내 가슴도 두근두근
10,너의이름은 여러모로 대단하고 재밌는 영화였는데 평점 낮게준것들은 진지하게 내가볼땐 일본감성이 취향에 안맞는걸 지가 아는데도 가서 본 멍청한분들이시거나 공감과 감성지수가 지극히 낮은 인간들이신듯ㅋㅋㅋ  그리고 일본애니 좋아하면 무조건 오타쿠라 칭하냐 ㅉ
10,어쩜 매번 영화를 이리 간들어지게 만드시는지산카이 마코토 영화를 보다보면 진짜 마음이 녹아내리는듯한 기분이든다 마치 내가 주인공이 된거마냥 작품속에 녹아들고 그 아련함에 가슴이 죄어온다
9,정말 감동~~~ 조조8시 합창가능이긴하지만 아무도 노래안부르더라구요~~사람도적고
7,기대를 너무 하고 봄.. 나쁘지는 않으나 좀 복잡해요. 나중에 한 번 더 봐야할것 같은..?
9,감명깊게 보았습니다.추천합니다.
10,여운이 남는 멋진 에니입니다.
10,굿굿꿀잼 너무재미있어요
10,날 울게 만든 애니 영화는 이게 처음이다
1,일본노래가 익숙하지 않은 저에게는 중간중간나오는 노래가 너무 어색했네요. sns상 일본에서 대박쳤다는 홍보를 하도 많이 해서 주위에서도 본사람은 많지만 모두 기대이하였다고.. 제기준 8.0
10,다 좋았다. 그런데 정말 애니틱했다. 애니들은 뛸 때 왜 꼭 그렇게 굴러야만 할까.
5,최악 차라리 인터스텔라를 봐라
10,한 영화를 1번이상 본적 없는데 5번이나 봤다. 또 보고싶은 영화이다.
10,잘만들어진 스토리와 어우러진 ost덕분에  내인생 최고의영화중하나일것이다
10,이야기 면에서도 최고였지만 ost가 엄청났다.. 들으면 들을수록 빠져든다.
10,인터스텔라급 도깨비인듯 너무 재미있게 봤다
10,너무너무너무재밌어요
10,이렇게 좋은영화는 처음입니다
10,몰입도 최고!  숨도 안쉬고  봤다
9,재미있게 잘봤습니다.
10,It was the one of my best movie of my life.
10,씽 어른도 힐링되는 영화였음당?
10,친구가 공짜로 보여줘서 2번봤는데 재밌었다
10,영화 속  세계관과 이념, 철학을 등장인물들로 멋지게 풀어 낸 느낌이다. 세계관, 이야기, 등장 인물들의 소통 방법, 시각적인 연출 뭐 하나 흘려볼 수 없었다. 값진 보물 같은 느낌
10,영화관에서 6번이나 봄. OST, 작화, 스토리, 성우분들의 연기력 전부 대단한거같음!  다만 살짝 아쉬운게 있다면 미츠하와 타키가 서로 바뀌면서 서로 애착이 생기는 과정을 너무 조금 보여줬달까 그 부분을 좀 더 늘렸으면 더 훌륭한 작품이됐을텐데..!
10,어쩌면 일상적이고 지루할 수 있는 소재를 감독이 깼다라는 평이 알맞을 것 같습니다
9,체인지 + 인터스텔라 + 슈타인즈게이트 + 바다가들린다
8,이야기가 신선하고 재미있어요아이들과 함께 보기 좋아요
10,요츠바가 귀여웠다. 고등학생 모습은 매우 만족스러웠다.
9,애니매이션인데도 불구하고 매우 흥미있게 봤네요
10,영화를 보고난 느낌은 말로 표현할수 없다
10,생각보다 재밌었음 ㅋㅋ
1,씹 파오후들만 좋아할 소재로 떡칠된 오타쿠 영화
8,재미있었음 그냥 무난한 스토리를 정말 뛰어난 영상미와 노래로 승화시킨것같은 애니인느낌이 없지않아있지만 ㅎㅎ 아무튼 찬양까진 아닌것같은데 무난하게 괜찮은영화..?
9,애니 보고 다시 보고싶은 적은 처음이네요~
3,별로였습니다 심지어 제여자친구는 잤습니다.. 왜 재미있다는지 모르겠어요 하지만 그림체는 정말대단합니다 하늘이 정말 이뻤어요~~
9,좋다.좋아.좋다.좋아.
10,와... 너무 감동입니다
10,영상미가 정말 멋지네요
10,이 영화 싫어하는 사람 평점 낮은 사람은 자기 이름도 몰랐다고 한다..
9,순수한 영혼으로 돌아온듯 보고나면 마음이 깨끗해진다.
10,재밌었다. 영상미도 이뻤다
10,내 인생에서 본 타임리프물중에 가장 신비롭고 독특한영화ㄷㄷ
5,시간을 그리는 소재의 필연적인 한계과 이 영화만이 보여줄수 있는 감정선의 폭팔도 결국은 무스비.
9,원전사고 전에 만들어졌다면 10점일텐데
10,처음엔 살짝 극암이긴 하다. 꿈의 등불 나올때는 살짝 유치하기도 하지만 보다보면 소름돋는다. (물론 난 스포 다 당하고 봤다) 살짝 뽕이 들어간 부분을 제외하자면 정말 재밌다. 그래도 해피엔딩!
9,일상물과 음악, 배경의 조화가 너무 아름다운 영화에요.
10,역시 신카이 마코토 기대이상임
10,영화를 보고 휴우증이 생겼다 넘 재미있었던 영화였다
10,한 3번은 본거 같은데. 나름 감명깊고 좋은 작품이였습니다
1,영상이 이뻤다. 그게 다였다.
7,기대하지않고 보면 괜찮아요
10,아름답고 몽환적인 사랑 영화
10,하나도 안지루하고 보는내내 재밌음
10,감동적인부분도있고, 브금도 좋았지만 배경이 너무이뻐서 보는내내 힐링하는느낌이였다.하지만 솔직히 말해서 많은사람들이 여운이  많이 남는다고해서봤는데 딱히 여운은 못느꼈다.
10,꿀잼입니다 다음 작품도 기대중
10,방금 불따로 봣는데 존잼이에여 ㅠㅠㅠ미츠하가 너무 이뻐엽
1,근데 이게 뭐라고 300만이나 봤을까; 뭐 몇십번씩 본사람들이 꽤 많아서 실질적으론 최대 100만이겠지만서도;
8,영상 넘나 아름다운것!
10,어쩌지하다가 휴하다가 풋풋하고 몽글몽글
10,재밌어요 영상이 정말이쁨
1,일본의 국수주의가 저변에 깔려있는 것 같았고 녹차에 간장 탄 맛
10,일본 애니메이션 영화만의 맛을 잘 살린 영화입니다.스토리도 찡하지만 한 장면 한 장면마다 가슴이 아립니다.
10,마법같은 희망의 메세지
10,이영화를 보고 말 한마디가 나온다"이건 최고다"
10,보고나서 먼가 행복한 여운이계속남는다.
9,덕질에 빠지게 한 작품!
10,머리가 아닌 가슴으로 보는 영화
10,재미있는 것.이 감독은 항상 멘탈박살내는데 이번은 좀 달랐다
10,재밋엇어요 해피엔딛이라 더
10,이름 하나가지고 약 2시간동안 이야기를 만들어낸 작가도 대단하고 정말 재밌는 전개다.
10,모든 것이 환상처럼 아름다웠던 영화
5,아이들이 좋아하겠어요 잘봤습니다.
10,여운이 엄청난 재미와 감동으로 가득 찬 영화.Ost가 너무 좋다.. 전형적인 신카이 마코토 작품같으면서도 약간은 다른 분위기를 띄고 있는 영화. 강추!
3,재밌는데 답답해서 죽겟다....일본애니 좋아하는데... 나만재미없었나봄
7,가족끼리 보기 괜찮았다
10,섬세하고 음악도 괜챦았던것같아
10,일본 감성을 좋아하는 사람으로서 아주 만족했습니다!
8,시각적인 면에선 굉장히 아름다웠지만 내용적이면은 좀 아쉽네요
8,만질 수 있을 거 같으면서 만질 수도 쳐다 볼 수도 없는 ... 아름다웠던 애니메이션.
10,몇번을 봐도 안 질리네요...두 말 할것도 없는 인생 영화
9,잼난영화~ 아니애니^^잘봤어요
10,오홍홍홍 조와용너무굿
1,남녀 체인지 (이전부터 가볍게 코믹하게 때론 무겁게 숱하게 다뤄졌던 주제) 영혼과의 교류또한 숱하게 다뤄졌던 주제 + 12년인가 러시아 운석충돌사건 짬뽕 = 대 주제 자체가 죄다 복사본. 표현의 자유가 넘사벽인 애니에서 이런 복사수준을 햐아오에 비교를
1,뭐냐 죄다 어디서 카피한 수준에서 벗어나질 못한 수준의 애니구만.. 죄다 어디서 한 번 씩은 봤던 내용들 짬뽕.. 이런걸 왜 빨고 앉았냐
10,사랑이라는걸 해본 사람은 그 인연의 소중함을 다시금 생각해볼 수 있는 아련한 영화.
10,정말재미있게잘봣습니다 최고
10,신카이 마코토는 날이 걸수록 성숙해지고 있다
10,아 진짜 여운이 중후반부터 확 밀려왔다 ㅜㅜ
10,도깨비에서 여주가 이름을 기억하려 노트에 이름을 막 적었던 장면이 생각이 난다. 그리고 뭔지 잘 모르지만 가슴리 시리고 항상 그리운... 그리고 그 감정이 나한테도 전달이 잘 되어서 좋았다. 일본 애니중 역대 최고라고 단언한다.
1,혼모노들아 로그인각도 좀 좁혀라! ㅠㅠ
9,시원하면서 따뜻하다.
6,결국은 사랑얘기. 예상과는 달리 결말이 맺어져 답답함은 없음.
9,매우 볼만함 ~ㅎㅎㅎ 두번 보고 싶다
10,ああああ~~~~ああああ
10,인생 최고의 영화, 감동과 운명적인 사랑이 너무좋았다. 앞으로 이 영화보다 좋은 영화는 평생 못볼 것 같다
7,오그라드는건 메마른 감성 때문인가?
10,늦게 보게되었는데 만족스럽고 또 만족스럽던 작품한마디로 줄이자면 신카이 마코토적 느낌은 살아있으면서속도를 올린 작품 속도를 올렸는데 거기에 따라가는 영상은 더욱 환상이다
6,신카이토마코토는 애니계에 '왕가위'가 될 자격이 있다.2017.01.09 03:08
9,3번 봤는데 볼때마다 새롭게 재미나더라
10,갓무비 언젠가 나한테도 이런일이 일어날거같음
10,정말 잼있다.  인연이란 그런거구나
1,사람이란게 모르는데 갑자기 떨어지면 자기가 있는 위치랑 날짜 같은거 확인하지 않냐? 이름은 왜그렇게 못 외우는데 팔뚝에 잘만 그리더만 이건 감성팔이 애니라는게 절절 느껴지네 그림도 감성 스토리도 감성 신카이감독 감성팔이는 앞으로도 흥할지는 두고볼일
10,이렇게 까지 좋았던 영화는 없다.
9,그림의 영상이 한여름 시원한 나무그늘을 만듭니다. 싱그러운 영상. 그림이어서 더욱 가능한 신록입니다. 주인공의 애뜻한 감성이 빛나는 동화네요. 차라리 해피엔딩이어서 좋았어요.
8,정말 예쁜 영화고, 소재, 연출도 좋았는데, 운석떨어진다고 하는 부분 부터 스토리가 아주 막 그냥... 작가가 시나리오 쓰기 귀찮아서 막 휘갈긴거 같아..ㅠㅠ
7,시월애를 감명깊게 본  저로서는 그만큼의 감동은 느끼지 못하겠더군요. 혜성과 집이라는 매개체만 다를 뿐 스토리 자체가 시월애와 너무 비슷해서 혼란 스러웠습니다. 스토리와 별개로 에니메이션 자체의 영상미와 OST는  수작이라고 생각합니다.
10,이건 일본문학의 꽃이다.
10,뭔가 가슴이 벅차오르는듯한 감동..
9,같은 회사 형이랑 같이 봤는데.... 그 형 네번봤어... 나 같은 일반인은 한번쯤 볼 가치는 충분한데 우리형 같은 사람들은 4번 5번이고 보는 웰메이드 애니메이션
10,33년을 살면서 쳇바퀴같은 일상에 판타지를 꿈꾸게 해주네요 사랑과 사람의 인연에대한 소중함을 일깨워주는영화인듯 영상미도 너무좋았음
10,이 영화를 볼 수 있는 시대에 태어난 것은 축복이다.
8,애니메이션이 아니라 영화를 본 기분이다. 일본은 뭔가 감성을 간지르는 특출난 점이 있는 것 같다.
8,일단 영상미는 최고... OST도 좋고. 막 감동이 엄청나고 그러기 보다는 잔잔한 감동이랄까....
9,둘이 힘들게 만났을때 영화찍지말고 얼른 이름부터 적고 좋아해 적었어야지 이것들아 ㅋㅋ 아 이거 영화지
10,감동이었습니다잼있었습니다
10,히익오타쿠들 소곤소곤
10,작화 ost 영화를 관통하는 감성이 정말 좋았다 어쩐지 보고 난 뒤 슬픈 느낌이 남아있는 영화ㅠㅠ
9,약간 지루한 듯 하다가 훅 오네요 좋았어요~
9,아침마다 모르는 여자 OOOO놓고 이름도 기억못하면서 다시 만지고 싶어서 기억해내려고... 밥오
10,꿈이라는 소재로 서로를 잊어가는 모습이 아련한 영화. 홍콩,중국,미국,유럽 다 호평하고 극찬받는데 우리나라만 오면 왜이렇게 문제가 많아지는걸까? 이 영화의 메세지중 제일 감동적인 것은 재난의 아픔(미츠하)을 잊지않으려는 우리(타키)의 모습이다
10,솔직히 소름돋았고 후유증 엄청심하다.... 노래도 너무 좋고 진짜 지금까지 봤던 영화중 최고인듯
10,띵작이라는 말 밖에는...
8,연출이 좋습니다 더불어 그래픽 음악 스토리도 나름 탄탄한 오랫만에 본 괜챦은 영화입니다 아이들과 함케 함  좋을것같습니다
10,정말 제인생에서 최고의 애니메이션 영화였습니다. 이련영화를 만들어주신 신카이 마코토 감독님께 감사말씀 드립니다.
8,영상미로 눈호강은 최고. 근데 주인공들 감정선이 좀 디테일하지 못한것같아 아쉬움.
9,노래를 같이 부르는 동생들 덕분에 뮤지컬 본것 같았습니다.일본 정경이 너ㅡ무 아름답게 펼쳐지네요. 스토리도 엔딩도 아름다웠습니다
10,와..정말 이렇게 여운이 남은 영화는 제 인생에서 처음입니다. 정말 좋네요
9,영상미가 정말 좋네요 재미있게 봤습니다
6,뭐가 많은데 크게 와닿지는 않았다.
10,보세요 두번보세요 세번보세요
8,일본 애니는 역시 재밌다
10,영화를 보면서 되게 이분좋게 잘 봤다. 갠적으로 미츠하보다는 타키라는 캐릭터가 더 마음에 들었다. 좋아하는 여자애를 위해 미래를 바꾸려고 노력하는 모습이 너무 멋있고 대견스러워서...물론 미츠하도 너무 귀엽고 좋다ㅎㅎㅎㅎ
1,시월애,,,,...
8,10점 받을정도로 명작이라기엔 뭣하고, 1점받을정도로 졸작은 아닌데도 평점분포가 이상하리만치 10점과 1점에 치중되어있는것을 보면, 팬심과 뒤틀린 무언가가 대립하고 있는것같긴 하다.
9,애니메이션 별로 좋아하지 않는 남편 데리고 가서 조마조마 했는데 끝나고 남편이 먼저 재밌었다고 해줬어요 기분 좋아지는 영화!
10,딸들이엄청좋아하네요
9,뭐랄까. 처음으로 영화관에서 일본 애니 영화를 봤는데 정말 작화가 예뻤다. 스토리도 거창한 주제에 껴맞춘 듯 하지만 괜찮았고 음악은 더할 나위 없이 좋았다. 그리고 혼모노
10,이 명작에 더 이상 말이 필요할까
10,재밌고 슬프고 여운이 긴영화
10,한국인에 있어서 영화라고 할수 있는건 현실적 요소와 개연성, 인과관계의 정확성등 거의 잘다듬어진 다큐수준정도 되야 수작이라고 평하는 사람들이 많다는 걸 느낀다. 단지 마음이 동하고 계산하지 않아도 느낄수 있는 본연의 감성과 감동엔 인색하기 그지없다.
10,자연재해는 어느 누구에게나 일어날수 있지만 그 일을 잊지않고 함께 이겨내려고 노력하는 마음은 어디에나 있는게 아니다. 타인의 어려움을 함께 하려는 아름다운 마음을 우리도 가졌으면 좋겠다.
10,이거보고 일주일간 친구들이랑 계단만 보면 패러디했음ㅋ
9,영상미가 좋네요~ 이토모리가 실제 였으며..
8,초딩딸2명이랑 봤는데 12살된 큰딸이 참 좋아하네요저도 재밌게 본거 같구요잔잔한 감동과 여운이 남아서 좋았습니다
10,정말 이영화를 보고 이렇게운적은 없었던것같다.
9,잘봤습니다..열자.
8,재미있게 봤습니다~^^
8,그렇게까지는 아니지만 재미있게 보았네요
10,잔잔한 첫사랑같은 영화였어요시간을 건너뛴..사랑하는 사람을 지키기위한 숙명.가문으로 전해져내려오는 그런 이야기자세히 따져보면 말이 앞뒤가 맞지않지만 ㅋ
7,소재가 독특하고 그림이 너무나도 예쁜 영화였지만 영화를 끌고가는 스토리 부분에서는 조금은 아쉬웠던..
9,영화를 다 본 순간 눈에는 눈물이 맺혀있지만 가슴은 기분좋게 저려온다. 기분 좋은 슬픔이란 이런것.
8,재밋어요!!1너으 ㅣ이름은~~~
10,이 영화가 이렇게 뜰수있었던건, 운명의 붉은실이라는 어찌보면 진부한 소재를 참신하고 간절함이 묻어나도록 표현했기 때문이 아닐까? 다수의 사람이 막연하게 가진 '운명의 짝'에 대한 갈망을 적절히 충족시켜준 영화인것 같다.
9,감동이예요 한번 더 보고싶은 영화네요
1,그냥 별로 그냥 별로 그냥 별로
10,최고의 해피앤딩이구만.. 진짜 아련함의 끝판왕이다
6,애니치곤 볼만 했지만 저는 아직 넘기 힘든 벽이더라는..그저그랬어요
9,영화는 좋았으나.,  굳이 네이버예약할필요 없어요.좌석정하지도 못하고.  괜한 수수료만 장당 500원씩 더 들어요.
8,영화 기대안하고 봤는데 좋았어요 :)
1,아니 도대체 어떤부분이 재밌는지 모르겟음. 평점높아서 기대잔뜩하고갔는데 씹노잼...돈아까워서 끝까지봤지만 졸라지루함 . 옆에있는 모르는사람도 영화시작30분만에 자고있더라... 개노잼 씹비추
1,일본을 욕하다가도 홀딱 빠져있는 민족성
9,에니메이션 작품이지만 맘속에 잊고 살았던 모든 것들이 세삼 소중하게 느껴지게 만드는 작품이었던것 같다.
10,이거슨 무스비!!!!
10,완전 꿀잼....bb 동생이랑 둘이가서 봤는데 돈이 아깝지 않았다...노래도 좋아서 노래만 따로 찾아서 들어볼 정도 이다.. 그나마 아쉬운 점은 엔딩이 너무 좀... 스토리에 비해 허무했달까? 하지만 영화 스토리는 너무 보기에 좋았었던것같다
10,너무 좋았다.  나도 모르게 눈물이 흘렀다. 여운이 남는 영화..
2,영상미 빼고는 모든 것이 진부하고 억지스럽다
10,진짜 재밌음 노래도 엄청나고
7,영화 잘 봤습니다.  잔잔한 영화네요 이 영화 보고나니 일본여행 가고 싶다는 생각이 드네요
10,여운이 많이남긴 했지만 영화자체가 명작이라고 하기에는 좀 부족한 면이 있는듯. 7,8점 주고싶은데 일본이라고 무조건 1점준 애들때문에 10점.
10,가슴따뜻해지는 영화였어요
10,짠하다  시월애 같은 느낌에 슬픈 일본감성 추가
9,스토리가 뭐가 뻔하냐.. 그리고 애니영화가 시시하면 센과치히로는 왜 봤냐
10,고등학교때의 감성으로 보면 좀더 감동적
10,아이맥스로 한번 더 보고싶은데 이제 상영관이 없는것 같네요 ㅠ
6,사람들 말처럼 막 우와하진 않았음
1,사회성 부족한 혼모노들은 갓영화라고 빨듯
1,10대 20대들이 많네 대체 이런걸 왜볼까
1,혼모노들 때문에라도 이건 마이너스 점수가 있어야 된다..
7,마음이 따뜻해지는 영화
10,ost노래가 영화 내용이랑 딱 맞아서 좋고 보고 나서 기분이 좋았습니다 !! 다시봐도 계속 보고 싶은 영화 !!
1,저만 잤나봐요 다들 좋아하시네....
10,짱 좋아요  판타지영화보다 더 재미있었어요전생 현생 인연 구하는 역할 좋아요
10,애니메이션 영화중 top3에 드는 영화!
8,마음이 아리는 영화가족끼리 봤는데 짠하고 좋네요
7,노래가 너무 좋고 내용은 개인적으로 그다지 감동적이진 않았음.
9,보고나면 계속생각나는 영화 기분좋게볼수있는 영화
10,신카이 마코토 영화다운 재미였습니다.
9,모두가 소중한 인연들인 것 을..
10,또보고싶을만큼 좋았다
10,최고의 영상미를 지닌 애니... 스토리,  배경음악만큼이나 아름다웠다.
9,봐야지 하고 인제보네요 정말 뒷 이야기 까지 감동 스릴
8,코미디는 아니었지만 보는 내내 미소짓게 하고 잔잔한 여운이 남았던 영화.
9,중간중간 익숙하지않아서인가 오글거리는 장면+ost는 좀 힘들었다. 하지만 영화관에서 잘 못부른다 생각했던 ost를 집와서 듣고있는 나....
10,ggggoooodddd
10,ㄹㅇ 초명작 게다가 박평식이 7점줌 지금 보고 손떨림결말에
10,지금까지 본 영화 중 가장 최고입니다.선입견을 버리시고 보신다면 녹아들 것입니다.
10,일본애니메이션을 다시 생각하게되었다
9,역시 너의 이름은. 내용도 좋고 그림도 좋습니다. 두번 봤네요~~
6,아주 평이한 그냥 만화입니다
10,가슴 먹먹하고 눈물이 났어요
1,개연성 제로. 서로 좋아할 이유도 좋아하는 과정도 전혀 없이 뜬금없이 갑자기 죽고못살 사랑이랜다 중간에 한 삼십분정도 들어내버린 듯한 망작
10,너무재밌음... 보는내내 조마조마
8,잔잔하게 볼만했고 한번 딱 보기 좋은 영화
8,기대이상인지는 모르겠지만! 재미잇음!
10,보고 또 봐도  볼수록 매력이 더 살아나는 훌륭한영화. ost또한 넘나 좋은것...
10,그림체나 분위기가 참 좋은영화..
10,아주아주  재미있는  관람이였을 텐데 요일 착각으로 관람 못 했습니다.
8,굿 정말재밌었어요 대박나세요
9,소중했던 것..에 대해 다시한번 내 마음에게 묻게 해주는 영화
8,아름다운 그림체와 소소한 즐거움이 있는영화 무난한듯하지만 점점 고조되는 결말...개인적으론 조금 아쉬움이 남는듯
10,앤딩이 마음에 들었다.
10,따뜻하고 아름답고 아련하고 시린 영화
10,ost도 좋고 내용도 참신하고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
1,재미있었던 것 같아여..ㅎㅎ
7,전작들에 못미친다. 흥행은 과거 작품에 대한 기대치가 반영된듯
8,재밌었어요~~ 자꾸 드라마 도깨비가   떠오르고  음악도  좋았어요
9,서로가 사랑에 빠지는 과정이 부족한거나 열린결말의 엔딩이  썩 좋다고는 못하겠다만 장면들을 하나도 놓치기 싫었다. 역시 빛의 변태인건가...
10,영화보길 잘한거 같네요^^ 君の名は。
10,절묘한타이밍의 이어지고 끈어지는 스토리구성이 정말 감동적이고 완벽했어요..
10,어떤 수식어도 필요 없는 명작
10,내 살면서 제일 기억에 남는 애니메이션... 보고나서 현실세계가 달려보였다 가끔 애니속으로 들어가고 싶기도 했다.. ㄹㅇ 죽어서도 못읻을거 같다.. 타키.. 미츠하...!!!
10,다시  또 보고싶은 애니메이션
10,내 인생 최고의 영화. 인생영화
7,기대를 많이했는데 생각보다는 재미없엇당..ㅁ
10,오랜만에 맘에 드는 애니를 만났네요ㅎ 즐겁게 봤습니다ㅎ
10,영화관에서 못보고 집에서 봤지만  그림이 예술입니다
10,시달소 이후 최고의 일본 만화영화였다. 떡밥만 무성하고 의문점만 남았던 전전작과 달리 매우 깔끔하고 감동적으로 끝났다. 끝나기 직전엔 살짝 암걸릴 뻔하긴 했지만...
10,노래를 따라부르고 싶었지만,,, 끝내 용기를 내지 못했다,,,
8,마음 한쪽이 계속 저려오는 영화
10,다양한생각이들었던 재미있는 영화였습니다 굿굿
8,재밌게 잘봤습니다 평점띠
10,여러가지를 생각하게 해주는영화
10,궇잡굿잡구구국ㅎ잡잡
10,오글거리고 특유의 일본분위기가있지만 재밌다
8,재밌는 일본 애니메이션 감동적이기도하고..
8,최고였어요! 수위성(?)이 조금 있어서 보기 조금 그랬지만
9,노래에 딱 맞춘 영화. 딱 기대한 만큼의 영화이또한 무스비
5,슈타게랑 소재가 비슷한데 감동은 1/10도 안됨... 걍 슈타게가 얼마나 훌륭한애니인지 알수있는 애니정도
10,감동이 넘치고 핵잼 꿀잼
5,중간중간 정말 많이 졸렸음
10,예매하고 못봣지만 포인트감사
7,소문보다는 별로인듯 그냥
1,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.혼모노들 신남
8,이해가 안되지만 이해가 되는 새로운 시각의 시공초월이라는 주제에 감동, 코믹, 드리마, 사랑, 스릴이 어울려 너무나 아름다운 하모니가 되었다. 2016년의 최고의 애니! 애니를 싫어하는 사람이 봐도 평타는 친다.
10,무모한 일인데도 선뜻 도와주는 친구들, 시공간을 초월한 사랑...
8,기대하고 봐서 그런지 기대이상은 아니었지만 영상미가 좋았고 장면 하나하나 의미가 숨어있어서 좋았습니다
1,그냥 "타키 꾼~~ㅠㅠ" " 미츠하~~ㅠㅠㅠ" 하는 영화입니다.
1,진짜 최악이다 20분짜리 스토리를 1시간40분동안 펼치고 중간중간 남여주인공이 바뀌는부분도 확실치않아서 헷갈리고 영상미도 개똥이다 진짜최악임 1점도아깝다
10,보는 내내, 그리고 생각나는 내내, 밤새 내내 귀가 즐겁고 또 가슴이 아린다
8,정말 이러한 마음이 모든 이에게 있었으면..
9,해피엔딩이라 너무 좋았습니다ㅎㅎ
10,보는내내소름돋고 극전개최고
10,참 일본은 애니매이션 정말 잘 만드는 듯 ㅎㅎ 스토리 넘 좋았어요~
10,눈물 꾹 참고 봤어요배경음악부터 그림체 대사까지 다 작품이네요
10,후유증이 장난  아니었다
10,물질만능주의에빠진 좆조선인들을 회개시켜주는꿀영화 .. 이거보고도 정신못차리면 이미 썩을대로썩은거임
10,봐도 또 보고싶은 중독성있는 영화예요  영상미 대박 특히 배경그림이 지금까지 보던 영화나 애니메이션중에서는 최고인것같네요  다음에 신카이 마코토 작가님 의 다음 작품이 더욱 기대되게하는 영화입니다  정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
1,응~ 아니야 응~ 아니야
7,재미는 있었으나 배려가 부족했다.
9,뛰어난 영상미, 가슴을 뛰게하는 연출
10,좋은OST와여운이남는스토리 진짜최고의 영화이다
6,영상미는 아름다웠으나 후반부로 갈 수록 너의 이름이 무엇인지 그만 물어보았으면... 했습니다
10,최고의 영화 라라랜드와 더불어 2017년의영화
9,눈물이 ㅠㅠ후반부로가면서 딱 제 취향저격이네요
10,게 뉘시오????!!
10,좋은 영화 입니다. ^^
1,영상미 자체는 좋았으나 지루함
10,참 재밌게 봤습니다.스토리 탄탄하고 그림도 너무 훌륭했어요
9,감성영화 . 정말재밌고 감동적인영화,생각지 못한 눈물.
10,좋은 영화다 ... 평가는 필요없다
10,기대안햇었는데 정말 재미있게봤어요
10,기억할진 몰라도, 함께 있는 우리는 어쩌면 같은 전설을 가진 사람들일는지 몰라요. 서로에 대한 우리의 끌림은 거기로부터 비롯된 것일테구요. 우리는 서로에게 그렇게나 소중한 사람들.
10,영화가 끝나도 진한 여운이 가시지 않는 영화...
10,하하하 후유증이 심하다
10,굿 감동 재미 굿굿 나도 이런일이 있으면 좋겠네욤
1,갑자기 영화 잘봤냐고 문자와서 그때서야 잘못 예약한걸 알았어요..차라리 영화 시작 오분 전입니다 이런 문자주면 이런 실수 없잖아요....환불 교환 안된다네요.. 너무 슬퍼요.둘이서 오만원 주고 영화보는꼴이네요. 내일 영화가 정말 재밌었음 좋겠네요.
1,혼모노님들 걍 집밖에 나오지말고 다운받아보세요 제발
8,예쁜 영상  좋은결말 재밌게 봤어요~^^
10,실사 영화보다도 더 몰입도 최고인 만화영화 /  하울의 움직이는 성 이후로  본 만화영화중 여운이 가장  많이 남는 만화 영화네요
7,주변인들 평이 괜찮길래 오덕애니를 싫어하지만 한번 봤는데 러브라이브?같은 '혼모노'류의 애니는 아니였던게 다행스러움. 평생 흑역사로 남을 뻔했는데 나름 재밌었다. 일본의 자랑인 [뻔한스토리를 재밌게 그려내기]를 다시한번 느낄 수 있던 영화.
10,진짜...여운이 계속 남아있는 영화
9,오랜만에 이렇게 만족한 영화는 없엇습니다
1,아니이게왜 인기가많은건지모르겠네 이거볼시간에 김치워리어열편본다
5,영화에 대한 엄청난 반응만큼의 감동은 없었습니다
9,시간 가는 줄 모른다. 흡인력 있는 영화
6,취향차이겠지만  일본 영화나 만화 답게 후반부로  갈수록 지나치게 비장함...
9,참 잘만든 영화네요..
10,느낌좋군 음 좋군 좋아 그리고 좋다
10,君の 名は....!!
7,재밌네. 일본 만화스러운 억지스러움만 빼면 딱일텐데
10,시간을 달리는 소녀 이후로 명작 나옴ㅜㅜ 감사합니다
10,잘봤습니다 ㅎㅎ 여운 굳 ㅠ
10,우리나라도 이런 스토리 이런 음악 이런 퀄리티의 훌륭한 애니메이션이 나오길 기대합니다
8,흥미로웠지만 강렬하진 못했던.
10,아직 어리다고 할수도 하지만 지금까지 접한 영화가 절대 적지 않다고 자부하는 19살 인생, 나의 새로운 공감각적 성향을 일깨워주고 도무지 알수 없을 아니. 어쩌면 영원히 인지하질 못할 감정을 선사해준  전대미문 최고의 영화이다.
10,기억에 남고 인상깊었습니다
9,배경이 너무 예뻤어요. 스토리도 마음에 들고..약간 이해 안되는 부분도 있었지만..
8,혼영이어도 영화의 감성이 깊게 와닿고 지루하지않았던 오랜만에 풋풋한 마음을 느낀 영화
10,진짜 이번 새해 명작이였다. 새해부터 이런 애니메이션을 볼 수 있었다니 너무 행복하다. 꼭 보셈 안보신 분들!
9,그냥그저그런데몰라요
10,영상미가 너무 좋고 음악도 최고고 계속 혜성이 떨어지는 하늘 속으로 내가 빨려드는 느낌이었다
8,재밌었어요! 은근히 웃긴부분도 있었고 배경이 너무 이뻐요
10,나를 찾아가는 시간이였습니다.애니메이션이지만 감정이입이 잘되었습니다.한순간한순간 소중함을 알게하고 시간에 대한아쉬움...미련.안타까움.기다림..희망
7,조카들이랑 같이 봣는데 생각보다 잼있음.
10,소장하고 싶은 영화 마음 따뜻
10,무슨말이 더 필요한가?? 믿고보는 일본애니메이션 아닌가? 영화비가 전혀 아깝지 않은 훌륭한 작품이었다!!
7,재밌긴한데 기승전에 비해 끝이 너무 심심했음 과연 어떻게 될까 손에 땀을 쥐고 있다가 ..뭐야 이게 끝이야? 하게 되는 전개여서ㅋ 뭐 그게 감독 스타일이고 잔잔할진 모르겠는데 초속부터 끌어온 야심작이면 좀더 감동적으로 끝내도 좋았으련만 아쉽다 7점
10,보고보고 또보고 싶은영호ㅏ 도쿄로 당장 뛰어가겠습니다
6,제가 이해력이 부족해서 그럴수도 있는데.. 보다가 갑자기 서로서로 좋아하고 있길래 좀 뭔가 싶었습니다. 러닝타임 안에 다 담아내기엔 어려울 수도 있겠지만 좀 아쉽네요. 영화관에 돈 내고 보러가는 것 아니라면 그럭저럭 볼 만한 것 같습니다.
7,혼모노들의, 자신들도 왠지 저런 여자를 만날 거 같다는, 착각에서 빚어진 변태적인 명성
10,난데모나이야 씹띵곡 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
9,재밋엇어요!! 애니좋아하시는분은 좋아하실듯
8,매력적인 세계관과 땀을 쥐게 하는 스토리, 간절함이 이뤄낸 인연의 성취
10,어떻게든 잊지 않으려 발버둥 치는 모습에서 우린 희망을 소망한다
10,예술인으로서 감탄했던 최고의 영화!
6,역시 너무 기대가 컸었나?
1,뻔한스토리 흔한스토리 하늘이랑 호수가 이쁘더라
10,다시보고싶은영화사랑에빠지는영화
10,다 알겠는데 이거보고 펑펑 운사람 저밖에없어요? 공감하는분 정말 없나요? 슬픔에서 한번 터지고 감동으로 넘어가는데 거기서 아까 느낀 슬픔감정이 퍽 터져 울었네요 흑흑 ㅠㅠ
9,도깨비가 끝난지 얼마안되서 봐서 그런지 기억을 잊고 감정만 남는건 요즘 추세인가하는 생각이 들었네요ㅎㅎ재밌게봤습니다~
10,내인생 애니메이션!!!!
10,영상미하나 정말 짱이네요 ㅎㅎ
10,너의 이름을...이것도 무스비
6,보는 내캐 남주 거슬렸다... 볼만 했는데 남주가 작품이랑은 별개로 진심 별로...
10,영화보고 와 다시보고싶다고 느낀 영화는 오랜만이네요
10,내 인생 애니메이션 영화중에 최고의 영화ost,작화,캐릭터목소리.. 하루종일 기억에 남는다
10,오랜만에 흐뭇하게 웃으면서봤어요 이렇게 행복한적이 근래에 없었는데... 영화보다가 이렇게까지 기분이 좋아지다니.. 와... 진짜 미친영화네요 여운이 가시지를않아ㅋㅋ
10,개연성면에서는 부족한게 맞아요. 그래도 그 개연성만을 제외하면 모든 부분에서는 정말 완벽하다고 생각해요 정말....영화가 너무 예뻐요
10,오랜만에 감동적인 스토리 역시 영혼바뀌는게 설레긴하네
10,넘 좋았어요.만화라고 생각되지 않을 정도로 리얼리티가 있었어요.음악도 넘 좋았어요. 한번 더 보고싶네요^^
7,기대보다 훨씬 좋았다 예상가능한 부분도 있었지만 생각지못한 전개방식이라 그부분은 소름돋앗다 울뻔 ㅠㅠ
10,눈물이 난다 세월호에 침몰된 안산의 아이들이 간절하게 안타깝게 생각이 났다
9,아직도 영화 ost를 들을때마다 뛰어나가야하는 느낌이 든다
10,일본의 에니메이션은  사실적묘사 뿐만 아니라 스토리도 내용도 탄탄함. 청소년 뿐만 아니라 성인들도 공감할수 있는 내용이 마음에 들고  느끼는 바는 다들 틀리겠지만시공간을 초월하는 인연에 대한 이야기를 어렵지 않게묘사한것 같아 재미있게 잘 봤습니다
5,음 솔직히 기대이상은 아닌듯..나만 별로였나.
8,초등학생이 보기에는 내용이 조금 어려군요. 한번더 보면 더 재미있을것 같아요
8,아무런 정도 없이 본 영화 였지만, 너무 재미있게 감상할 수 있었다.
10,몇 번 째 보는거더라??
10,시간이 가는 줄 모르게 봤어요 언젠가는 꼭 다시 만난다는 운명은 아름다웠지만 서로의 행복했던 기억들이 사라지는 것은 안타까웠어요
9,굿. 무스비. 인연. 역시 저팬의 저력.
4,볼만함볼만하네 그럭저럭
10,영화보고나서 한동안 여운이남네요.오랜만에 여운이 남는 영화를 본거 같고 신카이마코토감독님의 다음작품도 기대하고있겠습니다.
10,여운이 길게남는 영화. 그림도, 내용도, OST도 예뻤던 영화.
1,지루해서 처음 10분인가 보고 자버렸네요 ㅋㅋ
10,신카이 마코토.... 당신은 도대체...
8,너무 많은 기대를 했던걸까, 나름 재밌게 봤지만 주변에서 열광하는 것만큼은???
9,감동적이였어요. 마지막장면이 기억에남아요
1,미개한오타쿠들 영화 ^^
4,뻔하고 진부한 내용이었던 것 같다. 기억에 남는건 영상미...뿐
4,정말 솔직히 말하자면 영상미밖에 생각 안 나는 영화였습니다. 부분부분 불편한 장면도 많았고, 이게 그렇게까지 찬양받아 마땅한 영화였나 싶기도 하고 그렇네요. 이렇게 썼다가 또 욕 먹는거 아닌가 모르겠는데 일단 제 생각은 그래요. 호불호 갈리는 영화같음
10,진짜 너무너무재밋어요
10,현대인이라면 누구나 가지고 있을 법한 외로움과 새로운 삶에 대한 호기심을 잘 담아낸 것 같다.
10,애니메이션 걸작이다.
9,아름다운 영상과 스토리가 좋았습니다
8,그럭저럭 볼만함 이해력고자라 약간 어려운부분이 있었음
10,티아매트가 신기하다더 나왓으몃
8,기대만큼 재미있게 봤습니다
9,너무 좋았음 베스트에 꼽는다평점에 인생작이라고 많이들 말하는데맞음.일본애니 덕후로서 말하지만찾아보면 많다.그러니 애니보는 사람 오덕취급 적당히^^;장르만 다를 뿐임 근데 찾아보면 개많음ㅠㅠ일본애니진짜 좋다 ㄹㅇ영상미도 성우도 브금도 최고.배우자
10,영화보고 아침부터 즐거운 하루 오랜만에본 좋은 애니메이션
10,몰입도가 높은 영화! 추천합니다
8,심야영화로 봤는데 재밌었어요
10,재미는 있는데 클리셰 범벅이라 약간 아쉬움...
6,왜 이렇게 고평가되는지 모르겠다.갑자기 좋아해하는것도 좀 웃기고
10,갓갓갓갓갓.최고에요
9,상실에 대해 따듯한 위로를 주는 영화입니다.
10,스토리보단 감성이 너무 좋다
10,재밌게 봤습니다. 내용도 좋고 작화나 음악적인 것도 좋아요
10,겜만들때 참고하도록 하겠습니다
9,처음엔 그냥 봤는데나중에 보니 재밌었다
10,대박.이라고 생각합니다
10,정확히 1월 23일날 영화를봤는데 아직까지 여운이 가시지않는영화. 너무 좋고 이것때문에 평생 안사던 덕질까지 해봤음. 브로마이드, 퍼즐, 책 안산게 없을정도로 너무 좋은 영화임. 진짜 친구들에게 끊임없이 추천중인영화. N스토어에 들어오는즉시 구입예정
10,그림 배우고 싶어졌다..
7,재밌었지만 조금은 아쉬운영화~
10,훌륭한 영화 입니다. 추천 합니다!
10,힐링되는 애니메이션 ~~
10,3번 소름...ㅋㅋㅋ예고편도 안보고 보러가서 더 재밌었음만족합니다 추천!!
10,쿨쿨쿨1233474792
10,개인적으로 영상 음악 스토리 다 훌륭했던거같습니다
10,18번 봤습니다. 지금도 타키와 미츠하를 생각하면 한숨이 나와요. 파오후~...
10,내용을 전혀 모르고 보니 감동이 더 커지네요~
10,보면 끝을 모를 여운이 남아 몇일 너의 이름은 생각만 가득하게되요 인생영화네요
10,원래 영화보면 찌뿌둥한데. 이건 불편한 장면도없고 기분이 좋고 하나도 안피곤함 내용도진짜재밌다!!!!
9,이것은너와나의무스비인가
8,굿굿굿굿 아주재밌습니다!!!
9,노래나오는 타이밍이 쩔어줌b소름 근데 결말이 더 진행된채로 끝났으면 좋았을텐데 개인적으로 아쉬움
10,아나 후유증이 넘나 심해서 일상생활이 불가능
8,뭔가 둘이서 가까워지는 부분이 짧아서 조금 아쉽..
1,진짜 이게 재밌었다고???... 하.. 지루해 죽는 줄 근데 캐릭터 얼굴 보니까 빨간머리 앤 얼굴이랑 닮아서  그것만 봄
2,너무 지루해요...ㅠㅠ
10,영상미가 아름다운 영화 한번 더 보고싶은 영화
7,작화가 너무 아름다웠고, 엔딩곡도 아직도 귓가에서 맨돌음
10,체고체고체고 영상미도 그렇고 어휴
10,너의이름은!! 명작입니다. 예매해서 좋은자리에서 편하게 잘봤어요 ^^
10,역시나 재밌었습니다 ㅎㅎ
7,음... 해피엔딩이라서 기분은 좋았지만 결과적으로 뭘 본건지는 모르겠음
7,기대가 너무 컸나보다.
10,학교에서 본 영화 중 선생님께 CD를 어디서 사셨는지 여쭤본 것은 이 영화가 처음이었다.
10,너의이름을 영화를 두번째 봤는데 다시 봐도정말 명작이고 돈이 정말 아깝지 않습니다.무엇보다도 스토리부분과 배경들을 보며 귀와 눈이 즐거울수밖에 없는것 같아요...아직 못보신 분들이라면 상영이 되지 않기 전에 후다닥 보시는걸 추천드려요ㅠㅠㅠ
10,비교적 늦게 봤지만 스포 피하고 있었어서 거의 백지 상태로 봤는데 중간부터 멘붕옴
7,그냥 딱 여타 다른 애니메이션만큼만 재밌었다. 불티나게 흥행한 이유가 뭔지는 잘 모르겠다. 그리고 오글거리는 장면이 많았다. 고등학생들은 좋아할 것같다.
10,신카이 마코토의 장점을 최대한 살린 영화. 특유의 빻은 여주도 이번작에서는 이뻐졌다.
8,훌륭한 애니메이션 기분이 좋았다.
10,지금까지 본 애니중 최고!
10,지금까지 본 애니중 최고!
10,몇 번을 봐도 잊혀지지 않는 영화
9,뭔가 긴 여운이 많이 남는다. 운명의 상대는 결국 무스비. 근데 중간에 풀롯이 왔다갔다해선지 한번만 봐서는 내용 헷갈리더라. 약간 지루해지긴 함.. 그래도 작화 자체가 너무 예뻐서 어느정도 커버됨.
9,볼까말까 하다 봐버렸다. 인정하긴 싫지만 J애니는 정말인정한다. 근데 어딘가 낯익어.
8,애니는 동심으로 보거라.... 그리고 이 작품은 일본 특유의 감성조작과 애매모호한 여운을 고스란히 보여준다.이 영화를 몸으로 느끼고 싶다면 끝까지 보시길... 충분히 호불호가 갈릴 수 있는영화 .
10,저가 학교에서 이영화를봤는데 마지막이좀 아쉬웠지만엄청재밌게봤어요!제가원래영화를보면 잘 졸아버리는 성격인데너의이름은2가나오길바랄게용!
10,별 10개도모자라다올해 최고
10,재밌당 역시 갓평식의 7점영화
10,매우매우매우매우재밋어요
10,기대 많이 안 했는데 재밌었어요 ㅎㅎ
7,볼만해요추천은 못하겠음
9,굉장히 아름다운 영상미가 인상적이었다
10,꿈처럼 흘러가는 시간과 아스라히 잊혀진 기억의 아름다움!
10,재미있네염 히헿ㅅ5ㅡㄱ랄랄ㄹ라
3,재밌다해서 봤구만 노잼 상당히 거품이 많이낌 ㄹㅇ루다가
7,너무 많이 기대하고 갔던것같다
9,참신하다... 한번 쯤 생각해봤을 꿈과 사랑에 관한 소재를 영화화했다는 거 자체가 신기하고 멋있다.
6,내가 봤던 일본 애니메이션 영화중에 가장 감동적이었고 캐릭터의 매력에 푹 빠져본건 처음이다
10,재밌게 잘봤습니다 엔딩에 주인공들 이어져서 좋았네요
10,너랑봐서너무나도행복했다??
8,라라랜드나 싱보다는재미없었지만 그래도 괜찮았던거같아요 그림체는 정말 사실적,특히 풍경은사진인줄알앗네요!!^^ 스토리자체는 먼가 아쉽긴 한데 연기력은 좋네요 다들
10,한마디해야징...    [인.생.영.화]    끝
8,재밋엇습니다 감동입니다
10,큭! 보고  또보는 중 너무 재밌어서 소설  까지 사서 보는중 진짜강추
10,최고다. 꼭 다시 보고싶은 애니
10,영화 자체는 9점이라 생각하지만 미츠하가 역대급 캐릭터라서 10점
10,뭔가를 보고 이렇게~ 여운이 남는 건 처음이야.도대체 만화보고 왜이러지? ㅜㅜ 지금 내 글을 보고 있는 너!어쩌면 우리 만나야 할 지 몰라. 너의 이름은 뭐니?
10,키미노나마에와 너의이름은
9,기대치가 낮았는데 가서 보니  생각보다 재미있었다.
10,지금도 헤어나오질 못하고있다ㅠㅠ
10,갓갓영화 후유증이 엄청난 영화
10,사람의 마음을 앗아가는 감성을 가진 영화라고 생각합니다.
10,진짜 .. 개꿀잼 -..
10,인생작이다 휴유증생긴건 이게처음... 갓작
10,하....모든 것이 완벽하다
10,GREAT 좋아요 재미있게 봤어요
10,매우 재밌게봤습니다 나중엔 눈물이 7줄기로 나더군요
10,재미있어서노래도좋름
8,잔잔하니 보기 좋은 영화네요
8,내용 탄탄하고 재밌어요
10,다시 한번 일본에 가고 싶어진다.
10,간만에 가슴 설레는 영화였다
10,너무 좋은영화 잘봤습니다
10,감성충만!일본은 애니는 좋은데.. 영화는 왜...
2,그냥 유명세 따라서 봤는데 진짜 집중하게 만들고 재밌는 영화이긴했음 근데 맘에 안 드는게 뭐냐면 그냥 꿈에서 뒤바뀌었다고 뭔 사랑을 느끼질 않나 잊어선 안되는 사람 이라질 않나; 공감이 전혀 안 됐음 또 이해가 안되는 부분이 너무 많음
10,그림체가 너무 예뻐요.
1,별의목소리보다 너무 못함 오글거림
10,중간에 노래나와서 쌩뚱맞다고 한 놈들은 정작 원피스 극장판에 노래 나오면  "와...노래 좋다...개띵작!" 이럴 놈들 ㅋㅋ
6,ㅎㅎ 영상이 아름다워요
8,남녀간의 사랑에 항상 여백을 두고 끝내는 감독 특유의 스토리는 여전하지만 풀어내는 방식이 독특한 영화였습니다.
9,행복한 순간을 만들어주는 영화입니다.
7,너무 기대를 많이 했나봅니다 중간에 졸았네요 ㅠㅠ
2,솔직히 일부 오덕들빼면 한국인의 정서, 문화, 가치관에 맞지않는작품 그래서 이질감느끼고지루하고중간에좀... 전형적인 일본틱애니임 덕후가아니라면기대하고보지마세요 단 애니그림은진짜예쁘고 ost는 역대급임
3,별로다. 평론가가 잘 휘핑해 놓은 거품. 인테스텔라 하위호환
7,기대가  너무  컷던  탓일까??  신카이  감독  특유의  서정성이나  빛을  표현한  부분은  참  좋았지만.  감정선이  우리랑  좀  다른듯 하다는  느낌을  받았다.   그래도  지금까지  감독의  작품중에서  가장  극적이며  엑티브하다.
10,완전 최고ㅎㅎㅎㅎ한 번 더 보고싶네용
10,재밌음10101010
10,완벽.초속5센티미터의 허무한결말에서 더업그레이드된 열린결말
10,뛰어난 작화. 어찌보면 뻔한 스토리라인이지만 그 스토리를 가지고 이정도의 몰입감을 주는 연출을  한 감독에게 감사를 보냅니다. 개인적으로는 마지막 결말을 오픈엔딩으로 두었으면(인셉션처럼) 어땠을까 생각해 봅니다.
10,일본이란 나라를떠나서 이건 정말 너무잘만들었자나!!!!
9,초월에 대한 의지가 초혼을 만들었다.
10,애니 잘 안봤는데 이거 보고 이 감독이 만든거는 다본듯..
8,라이트한 맛신카이 마코토 작품도 가볍게 볼 수 있었습니다
10,6번 봤음 청소년과 20대의 사랑이란 감정을 묘하게 잘표현했다. 과거에 알았지만 미래에서는 모르는 과거와 미래가 혼합되어 만날수 없는 아픔이 간절하다
10,수험생활로 인한 나의 메마른 감성에 내리는 한 차례의 비와 같은 영화.적극 추천합니다.
9,영화랑 가사 둘다 너무 이쁨
10,신카이 마코토는 나이를 먹어갈수록 염세적에서 희망적으로 변해가는듯
10,감동적이에요 황혼 기적의 시간
9,가족들과 다시 가서 보고싶은 작품!
8,계속 귀에 맴도는 음악과 풍경이 떠오르는 다시 보고 싶은 영화.
7,신카이 마코토감독의 걸작
10,감동적이였습니다 오랜만에 힐링영화
8,작품의 희미한 개연성, 잔 가지는 버려지고 큰 가지의 내용만 보여주어 중간에 사뭇 몰입도를 깨는 부분(왜?라는 질문을 하게되는 부분)도 있었지만 영상미와 일본 특유의 감성 그리고 ost로 저는 굉장히 좋게 봤습니다. 고로 8점드립니다.
1,쓰레기까진 아니지만 별거없는 애니를 일뽕들이 평점 조작해서 별반개. 이딴게 무슨 평점 9점이라고 어이없네 ㅋㅋ
10,딸과같이 상영했는데 잠시나마 동심으로 돌아가서 좋았습니다.
10,몇 번을 소름돋으면서 봤다 멋지네요!
10,야바이 위험해 또볼꺼같아
10,몇번이나 또 보고싶은 작품
1,혼모노때문에 1점 영상미는 좋았음
10,완전 완벽 최고임 보고 할말잃음 ㅋㅋ
8,화면이 너무 예쁘고 재밌었습니다
10,생각보다 너무 재밌어요~
10,와....다시봐도 개꿀잼
10,진짜로 명작입니다 보고나서 감동의 쓰나미가 와서 한동안 멍하게 있었어요
10,또보고싶은 영화에요 ㅎㅎ 배경이 너무예버요 실제보고 만들었다는 거 알지만 진짜같은 그런그림이에요
10,애니메이션에 입덕하게 될것  같다
10,일단 영상미가 장난 아니다 그리고 스토리며 OST며 더할 나위없다
10,작화, 스토리, ost 삼박자가 완벽한 애니메이션이었다. 진부하다고? 솔직히 반전의 그 장면에서 충격받지 않은 사람이 있을까?  다른사람은 어떨지 몰라도, 나에게는 큰 충격이었다. 계속 보고싶은 애니. 신카이감독님께 너무 감사하다
8,혜성이 떨어졌을 시간에 미츠야가 죽어서 사라진줄 알고 비극으로 끝날줄 알았는데..앞뒤가 좀 안맞는듯 하지만 잼있게 봤어요..근데 넘 기네요
9,혜성떨어지는장면이 넘 환상적이구넘재미있슴
10,같은 영화를 영화관에서 7번이나 보게 될 줄 몰랐습니다. 결말이 정말 여운이 남네요
10,영화의 느낌이  아주  좋았다..
10,개인적으로 이런거 좋아해서 10점. 굳이 나쁘게 줘야할 필요는 못느낌
1,1점박아라....!!!!
8,초속5센티~가 빗맞은 솔로 홈런이었다면, 너의 이름은~은  만루에서 역전 적시타 3루타 3타점이었다.
7,영상미는 좋죠. 작화 지렸고요. 삽입곡도 좋았습니다. 그런데 스토리 기대하고 보신다면 100% 실망하실 겁니다. 그냥 가벼운 마음으로 보러갔는데 후반스토리는 가볍지가 않더라고요. 스토리는 기대하지 마시길
2,애들이별로라고  재마없다하든데요
3,정신없고 재미없었음....이것외에도 여러 많은 애니메이션을 봤지만 정말 사람들이 좋다고 하는거에비해 내 기대를 충족시켜주지 못함...영상미랑 노래만좋음. 굳이 노래를 크게 고음질로 듣고 스크린으로 보고싶다면 추천...많이 실망스러웠음..ㅠㅡㅠ
7,스크린에서 보기에는 뭔가 아쉬웠던...
10,여운..쩔 ㅠㅠ 오늘 내 귀를 꽉채워줄 예정입니다
10,산카이 마코토 감독님 작품치고 전개속도가 빠르게 느껴져서 좋았고 확실히 영상미는 최고네요!
9,잼나게 친구들과 오랜만에 잘보았어요
10,너무 재밋게 봤어요 역시 신카이마노토 감독bb
10,세월호와 후쿠시마의 슬픔을 이렇게 완성도 있는 아름다움으로 그려낸 건 기적에 가까운 일이다.
10,미츠하랑 타키에게 치였습니다
10,차까지 뛴 영화는 처음입니다.영상이 너무 예쁘고 주인공들도 너무 귀여워서 질리지 않았습니다. 노래도 너무 좋습니다.
10,키미노..나마에와?..
10,일본애니메이션 특유의 감동의 여운이 진한 작품이었습니다
8,약간 유치하긴 했지만 볼만했어여
9,거기도 여기도 동시에 있다.
10,좋아요 ㅎ 여자친구랑 같이봤는데 같이울음..
10,여운이 길게 남는 애니메이션 영화. 역시 신카이 마코토 감독의 영화.
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화로 기억될정도로 그정도로 여운이 남는 영화였다. OST도 일본 특유의 그 감성을 잘 나타낼 정도로 너무 좋은 영화다
10,미쳤다미쳤다미쳤다미쳤다
10,굿굿 좋은영화 추천해엽
10,보는 내내 소름이 돋았다
10,복귀전 한번더봤다.  안보고들어가면  후회될꺼같아서
8,상상력과 현실성을 잘 섞어놓은 영화 , 황혼기 짧은 시간 서로 만나 사라지는 장면은 개인적 최고의 장면
9,초등 딸 이영화 두번봤어요책두사구 퍼즐도 사고광팬  됐답니다
7,남주하고 여주 치매임? 핵웃기네
10,더빙판 나오면 다운받아서 다시봐야겠다진짜 재미있었다
7,우리 모두 갖고 있는 성장통의 기억. 잊고 사는 우리에게 묻는 듯 하다. 너의 진짜 이름은?
10,뜨거운 사랑이아니라 애절하고 애틋한 사랑이라 더 슬픈만화 해피엔딩이지만 눈물이난다
9,감동의 쓰나미가 밀려옵니다
9,누구나 볼수 있는 아름다운 만화
8,환타지적 내용에그림이 참 예뻤어요간만에 순수해지는기분이 들었어요
9,머리로는 체인지 업그레이드 버전이거니 하면서도 막상 접하니 눈물이 흐른다.누군가를 갈구하는 영화속 이야기에 감성이 젖는거 보면 이성을 넘어서는 무언의 감정을 찾는 것 같다.그리움 혹은 흔히 말하는 이상향을 그린 애니. 일어날 수 없기에 가슴을 후벼판다
10,이때까지 본 일본애니중 탑..좋아해 라는 한마디에 탄식이,,
10,아니 애초에 애니메이션을 사실여부 따져가며 보실거면 세상에 판타지 애니들은 다 잘못된겁니까?작가가 전하려는 의도는 감동과 애잔함,여운 등인데 굳이 혜성의 범위가어떠느니날짜를눈치채지못했다느니휴대폰이다르다느니그런걸왜따지는거죠?애니는애니로받아들여야합니다
7,내용을 1시간 45분 끌어가다가 5분만에 우연의 일치로 감동을 실어 끝내려는게 조금 그랬다. 전체적인 이야기와 개연성도 그렇고 설명되지않은것도많으며, 정말 감성을 가지고만 보는 애니인것같다. 작화가 상당히좋았고, 여러모로 나쁘지만않았다.
1,japan~out 독도는 우리땅~쪽바리만화는 물러가라
10,키미노 .. 나마에와!!!
10,볼때마다 온몸에 소름돋는 영화. 5번이상봄. 영화볼때마다 느껴지는 이 감정들을 다시느껴보고싶게만듦.
10,딱 내 취향의 내용이었다
8,애니에서만 볼 수 있는 엄청난 풍경이미지가 너무 조았어요 들어가고싶었다능
10,정말 감동적인 애니메이션입니다!!!
10,조짐 진짜이건 레전드영화
8,귀엽고 사랑스런 이야기
9,장난아니게 반전을주면서 동시에 감동도 주는 영화예요!
10,너무 짠하고 재밌고 반전도 있고..최고의 영화입니다.
8,그리움을 담아내는 그릇
10,오늘까지 4번째 봤네요. 볼수록 감동이 쓰나미 처럼 밀려오는 영화.
10,재밌어요^^무엇보다 작화가 아름답고 정말 현실과 비슷하게 잘구현 했어요
10,지브리 외에 본 애니메이션 중 시간을 달리는 소녀와 더불어 단연 최고라고 말할 수 있다. OST와  영상미 모두 최고였다.
10,영상미 스토리 음악최고입니다
9,애니메이션이지만 일반 로맨스 영화를 보는 것같은 몰입감과 전개. 특히 캐릭터라기보단 배우들이라고 말하고싶을 정도로 주인공들의 연기력 ㅋㅋ
8,키미노 나마에와. 미츠하!!!
8,너의 이름 영화  괜찮아요
7,기대가 너무 컷나! 뻔한스토리엔 실망하지만 ost에  푹 빠졌네요!
10,제가 이 영화를 본 것도 무스비,지금 이 평가를 쓰고 있는것도 무스비,그리고 지나가는 누군가가 이 글을 보는 것 역시 무스비...정말 재미있게 보았습니다! 특히 마지막에 타키랑 미츠하가 만나는 장면에서 친구들하고 들떠서 결혼 언제하냐곸ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 ㅎㄷㄷ 이런 애니 영화 처음봄 ost 도 좋고 대사 하나하나가 가슴에 와닫는다라 해야나?? 쨋든 완벽한 작품
7,그냥그냥 기대안하고 보면 좋아요유치함..ㅠㅜ
8,작화는 어마어마한 퀄리티 중간에 노래나오는부분들은 오글거렸는데 다보고난후 3일뒤 다시 생각나는 영화다
10,완전 재밌었어요 추천합니다!
9,타임슬립, 영상이 실사같았어요.
10,애니메이션에 관심이 적은 사람도 부담 없이 볼 수 있어서 좋았어요
3,정말 이 내용에 공감이 되시나요?
10,영화자체는 좋았다 하지만★ 강남역 메가박스 2관 ★초딩 개XX 끼들 시끄럽게 굴어서 사람들보는데 방해됨
10,비현실적인데 현실적인 것 처럼 해놓은 영화
9,감동을주는 영화였습니다^^
10,역시 4번읇봐도 재밌네요
8,결말을 제외한다면 '일반적으로는 만날 수 없는 남녀의 이야기' 라는 신카이 감독의 취미가 언제나처럼 폭발한 작품. 작품이 거듭될수록 영상미에서 충격을 받을 일이 점차 줄어든다는 점이 슬프다.
1,진짜 사람들 반응이 좋길래 ㅈㄴ 기대하고 가족들이랑 봤는데 진째 태어나서 이렇게 영화보면서 자괴감 들었던적은 처음이였습니다.진짜 댓글다는 사람들이 돈받고 쓰는 알바라해도 과언이 아닐 정도로 재미없었습니다.저같은 피해자가 나오지 않기를 바라며 남김.
6,영상미는 최고였습니다^^
10,어린왕자의 현대판 소설같아요
1,혼모노들의 광란의 파티
10,하루종일 무스비거렸던 :)
9,애니메이션을 입벌리고 볼줄이야...
10,너의 이름은 정말 재밌습니다 후회안함
10,보기 전에 이렇게 될줄은 몰랐다. 내 인생영화에 들어갈 줄은. 최고;의 영화다. 스토리 내용도 탄탄하고 여러가지로 사람을 긴장하게 하고 간절하게 하고 또 보고 싶어지는 영화는 정말 오랜만이다. 나중에 뒷이야기가 나온다면 보고 싶다.
10,몇번을 봐도 재밌다! 만화 주인공한테 반했다!
8,영상미가 아름다웠어요
10,다른말필요없고 최고다 내인생영화다
10,동심으로 돌아갈 수 있는 영화과거와 현재의 공존점에서 누군가를 만날 수 있을까?만화지만 영화같은
10,너무 재밌게봤다 여운쩜..
6,중간에 조금 지루했지만 볼만했어요~
9,아주 재밌게 봤어요감동적이예요~~
10,꾸르잼이다 2번봣다 ㅇㄱㄹㅇ
7,감동적이네요ㅠㅠ잘 봤습니다
10,내가 바라던 색감의 영화
10,말이 필요 없다 ㅠㅜㅜ최고다
10,3번째 봐두 역식 재미 있다!
10,잘 만든 애니메이션이네요
8,만화를 너무 잘그려서 좋았고 내용도 나름 신선했지만  마무리나 관객이해를 위한 설명이 부족했고 야간 지루한 부분이 있었어요.
7,그저그런그저그런그저그런
9,재밋듬어어엉어ㅓ엉어엉
10,인생 에니메이션 강추합니다
10,너무 재밌고 눈물이계속나오네요 ㅠㅠ 영화관 한번더 가서 볼가치가 있는 영화인거같아요 집에와서 너무생각나서 두번더 봤어요 꼭 보세요
9,중간에 ost만 없었다면 완벽한 영화
9,역시 신카이 마코토는 믿고 봅니가
10,나중에 CD 발매하면 살겁니다
10,키미노... 나마에와!!!
8,극장에 아직 걸려있을 때 볼 수 있어서 다행.
10,정말 완벽한 작품이라는 말밖에는 없다
1,한심해빠진 오타쿠들ㅉㅉ
7,볼만해요~스토리도  배경도   참 좋았네요
10,인생 애니메이션입니다
10,혹시 이 작품을 소설만 보고 영화는 안보셨다면 정말 꼭 보시는걸 추천합니다. ost는 물론 작화와 심리 묘사까지 절대 놓치면 안되는 요소들입니다. 꼭 보세요!!!꼭!
10,10대의 순수한 감성을 바탕으로 시공간을 넘나드는 교감이 잘 표현된 영화네요. 마흔을 훌쩍넘은 삶에게도 진한 감동을 주네요.
10,오래기억될것같은 영화입니다. 처음부터 결말까지 너무 좋았습니다.
7,감동적이며..슬픈이야기
10,진짜 신박한영화 입니다
10,넘재미있고요 타기와미츠하 제일마지막에 너의이름은 이라고 말할때 감동먹음ㅠㅠ 내가봤던영화중에서 제일재미있슴 한번더보고싶어 ㅠㅠ
10,제가 본 만화영화중에서 가장 좋았어요. ㅎㅎ
7,애니매이션 영화 치고는 상당히 탄탄한 구성이었다.
10,최고 좋았네요....
10,영상미가좋고 음악도좋고 재밌어요
1,8점정도가 적당함9점은 절대 아님
10,역대급 애니메이션 기대이상 그리고 무스비
8,볼땐 정말 재미있었으나, 여운은 길지 않았다.
2,영화내내 너의 이름은...!하다가 끝남 중2병스토리
9,딸아이와 시간가는줄 모르게 재미있게 봤습니다 강력추천합니다^^
8,너어무 기대한것에 비해 약간은 허무했지만, 그래도 웰메이드
10,재미있어요 웃기네요~
10,꿀잼이요꿀잼이요꿀잼이요
10,오랫만에 보는 감동만화 조아요~~
2,영화 보다 팝콘 맛 음미한 건 처음...
9,정말 감동이예요~~♡
7,영화는 아름답다. 근데 스토리나 구성에 딱히 참신함이 없고 연개가 잘되는것도 아니고 많은 떡밥이 있는 것도 아니고...흔한 소재의 잘 만들어진 영화 정도 너무 뻥튀기별점을 페북에 유명한 순으로 주는건지 아니면 그만큼 주체성이 없는건지 잘 모르겠음 ㅋ
10,정말정말 재밌어요~~
9,정말 좋은 성인 애니메이션 이었습니다. 일본에서 장기간 박스오피스 1위와 상위권을 휩쓴 작품 답네요
10,작화 음악 모든게 완벽합니다
10,솔직히 시간가는 줄도 몰랐다.. 기대이상 이었다. 일본애니에 대한 편견만 없으면 충분히 볼만하다. 여튼 오랜만에 제대로 된 애니를 봤다.
10,되게 잘만들었구 재밌어요
7,하도 유명해서 봤는데 볼만하네. 결말이 근데 너무 많이본결말들
10,여운이 남는 영화! 영화관에서 보는걸 강추
10,나 아무래도 오쿠데라 선배를 사랑하게 된 것 같...
10,정말재미있었습니다 무스비
9,최고의 애니메이션 영화
10,떠나고 싶게 만드는 영화. 성지순례 인기있는 이유가 있었네요.
10,남친이랑보구왔는데 재밌었어요 ㅎㅎ
10,작화,스토리,음악 세요소가  잘어우러진 영화
10,친구와 가까워진 계기를 만들어 주었어요
8,신카이 마코토. 감정을 움직일줄 안다.
5,1. 후유증 생김가슴앓이 또 하게 생겻음 어떡할거임....ㅜㅜㅜㅜ.ㅜ이거보니 사쿠라장 ㅇㅇㄱㄴ 이 애니 생각나내..으허허헣.ㅠ근데 너무 짧은거 같음 몸이 바뀐거 갑자기 몸이 바뀌엇다..????2 .갑자기 만나...판타지..음..ㅇㅇ
10,개꿀잼 진짜 개꿀잼 다시 봐야지
10,진짜재미있었다..세월호가 생각나서 너무 슬펐다가 또 감동받았다가.. ost도 너무 좋고...영화끝나고 엔딩크레딧에 ost 너무 좋아서 노래끝날때까지 나오지 못했다 ㅜㅜ
10,왜 내 어릴적 이야기가 여기 있지;
10,진짜 너무 감명깊은 영화입니다
1,사방에 앉은 덕후들 떼창 때문에 내용이 뭔지도 모르겠다..망할 덕후들
10,영상미가 굉장히 아름답습니다. ost역시
8,인상깊은 영화였어요.강추
10,나에게 있어서 이상적인 영화이다
2,생각보다 별로인 영화...
9,오랜만에 이런 감성을 접해서 좋았다
10,이것으로 인생영화 결정.
10,극장용 애니중에 최고다. 그간 신카이마코토의 작품스타일 때문에 얼마나 조마조마하면서 봤는지... 특별하지 않은 소재를 전개의 특별함으로 특별한 애니메이션을 만들어냈다.
7,한번쯤 다른사람의 몸속에 들어가 생활하면어떨까?
10,신카이마코토 꺼여서 좋고 너무 좋았다 진짜 보고 후회하지 안을자신있고 돈낸거에비해서 좋은거 얻어가서 좋다 ㅎㅎ
5,전형적인 일본 애니, 마케팅 타겟 10대 20대 남자. 나쁘지는 않음.
1,신카이마코토...영화는 다신 보지않아야겠음. 너무 지루함. 무슨 애니 보듯이 노래가 중간에 나와서 생뚱맞았고... 시간을 달리는 소녀보듯이 기대했지만 내용도 지루하고 소재를 살리지도 못했음.헛웃음이 날 만큼 지루했음ㅋ 네이버평점은 역시 믿을게 아님ㅉ
10,정말 오랜만에 매혹되어서 러닝타임을 풀로 집중해서 볼수 있었던 영화 애니메이션의 한계는 없다.
9,정말재미잇는일본영화엿어요
9,기대하고본만큼 정말재미있었고 혹시 인터넷에 떠도는것으로 보셨던분들은 한번 영화관에 가셔서 한번 즐겨보시길 추천드립니다.
10,판타지와 로맨스의 조합. 너무 재밌게 잘 봤어요.ㅎㅎ
10,집에 이거 전용 상영관을 차리고 싶을 정도로 굉장한 영화
10,이 영화를 지금 오늘 영화관에서 제가 볼 수 있었던 것에 대해서 정말 감사합니다. 이 영화를 만났다는 거 자체에 진심으로 고맙다고 말하고 싶습니다
10,내가 지금까지 봤던 애니메이션 영화 순위 따지면 top3 일듯
7,머 되게 재밌지는 않구만 유난들이야
6,영상미와 OST는 감탄스러웠지만 스토리와 개연성이 아쉬웠다. 주인공들의 감정선에 쉽게 공감하기가 힘들었다.
10,와 역시 신카이 마코토감독님께서만든 애니매이션은 짱인거 갔습니다
10,최고의 애니메이션. 정말 재미있었다.
10,신카이 마코토는 확실히 잘뽑아내는듯 남들처럼 2-3번이상은 못볼것 같지만 재미있는 영화인건 확실
6,재미는 있었는데 조금 오글거렸어요..ㅎㅅㅎ
1,하...난 진짜 애니가 안 맞는 건지는 모르겠지만... 정말 너무 지루했어요... 웬만한 영화 다 재밌게 잘 보는데.. 이름만 묻다가 끝난 거 같은 느낌입니다..
10,중간에는조금지겨웠었는데 손바닥으로 너좋아해라고했을때소름이었음
10,애니메이션이라고 하기엔 탄탄한 스토리, 강력한 영상미, 그리고 OST가 저를 사로잡았습니다. 물론 일본애니 덕후입니다만, 이번 영화는 보고나니 참 미묘하고 아름다운 감정이 드네요. 추천드립니다!
7,현실과 과거 변화되는 설명이 부족했네요
9,간만에 들을만 한 OST가 생겼당
7,볼만한데 씹뜨억영화느낌
10,보고 나서 하루동안 계속 기분이 좋다
10,너무너무재미있게 본 영화!
10,최고다ㅜㅡㅜㅜ♡♡♡ 꼭보세요 후회안햄ㅜ
10,연인과 보기에 좋네요. 여운이 깊게 남아요
10,음~~   청소년수준입니다.~~^
8,재밌었어요 영상미가 있네요 스토리도 좋고요
5,평소 애니메이션 좋아하고 재밌다고해서 기대하고 봤더니 개실망..작화빼곤 볼게없음 오직 작화와 영상미에 5점줌 개연성 1도없고 지루함 이 감독 전작들도 참..ㅋㅋ그 버릇 못 고친듯
8,너무너무 재미있었어요
10,진짜 너무 스토리도좋았고 주인공도좋았고 음악도좋았고 모든것이좋았던  영화다 센과치히로의행방불명다음으로 내인생영화임
10,진짜 마음 편안해지고 힐링이 저절로 되는 애니메이션 영화는 처음이였고 , 왜 다들 인생 영화 라고 하는지 공감이갔고 , 너무너무 여운이 많이 남은 나의 첫 인생 영화 인것같아 머릿속에서 지워지지 않을거같다.
10,3번째봐도 재밌네요 역시 명작
6,기대를 너무했나 살짝오글거렸음
10,아름다운 헌신하는 사랑이야기
10,재밌당 십자십자십자십자
10,Good good movie
10,그림체에 반하고 음악에 한번더 반한듯, 스토리는 말할 것도 없고
8,진부한 소재였는데 후반부 찡하게 다가왔음. 음악도 좋았음.
7,식상한 일본식 연출 뻔한 스토리의 영화 영상미로만 본다면 10점
10,그림체와 노래 좋습니다!! 저는 개인적으로 정말 재미있게 봤어요.
9,흔한 ts물을 이렇게 흥미롭게 풀은 신카이 마코토 감독님과 그 외 제작진들 정말 대단하다고 봅니다. 신카이 마코토 감독님의 다른 작품들도 다 너무 너무 좋아하지만, '너의 이름은' 도 너무 좋게 봤구요. 여운이 계속 남네요.
8,시공을 뛰어넘는그리움!!
5,언어의 정원이 정점인 듯.
10,별 생각없이 본 애니가 인생 영화가 될 줄은 몰랐다ㅠ영화관 가서 3번본게 아깝지않다
10,카미키를 좋아해서 봤는데  몰입해서봤네요^^ 영상미도 스토리도 다 좋았어요 두번봤어요^^ 슬프고 감동. 오랫동안 여운이 남네요..
10,그냥 좋았다 이런영화를 어린나이에 빨리 볼수있다는것이
6,영상미는 좋으나 중반부 부터 안그래도 진부한 소재를 억지스럽게 이끌어서 유치하다 라는 느낌을 들게했다.
10,역시~신카이마코트님이십니다~너무재밌었어요~
10,정말 재밌었어요 이해안가신다는 분도있지만 끝날 무렵부터 눈물 참기힘들었는데...ㅠㅠ
10,영상을 보는 내내 행복했다. 언제나 믿고 보는 신카이 마코토 감독님.
10,꿀잼이었습니다 정말로
10,소름일까.. 감동일까?
10,너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ
10,뭔가 놓친게 있는 것 같아 아쉬워 꼭 한번 더 볼 거에요.
8,너의이름은 재밌게잘봤어요~~ ^^
9,진부한듯 참신한듯 재밌습니다
10,인상적인 영화 오래간만에 재밌는 애니메이션을 본 느낌
9,재밌고 애뜻하고 풋풋하당
10,감동적이고 내생의 최고의 애니메이션3번보세요!!
10,정말재미있네여~~~
10,믿고보는신카이마코토
10,아주 오랜만에 기억에 남는 영화
10,혼자서 보기에도 좋은영화
10,일본에 살던 생각이 많이나네요
8,기대치가 너무 높았나;;  그래도 괜찮은 영화. 볼만해요~
10,정말 재밋습니다 굿굿 또보고싶어요
10,아무것도 말할 필요 없는 갓 영화!!!
7,남녀의 몸이 바뀐다는 신선한 소재로 재밋게 이야기를 풀어 나간 영화라고 생각합니다 그치만 중간에 지루해서 잠시 졸앗네요 ㅋㅋ 그리고 12세 영화라고하기에는 다소 야한것 같다는 생각이 들엇어요 ㅠㅠ 적당한 시간떼우기용으로 보기에는 추천하는 영화
10,근래 본 영화중에서 최고
10,후, 이거 .. 정말 대박아닙니까?
10,영상이 너무 이뻐요~보고있는 동안 너무 설레였어요
7,애잔하면서도 어린시절 첫사랑을 떠올리게 하는 영화인거 같습니다~
9,재미있어요 무지무지 완전
9,그림이 너무 이쁘고 아름다워요. 그곳에 가고 싶다는...
10,오늘부터 오덕할 겁니다
10,그냥 역대 최고의 작품이라 말하고 싶다. 무엇을 뜻하는지 알아가며 봐야할 작품
9,즐거운 시간여행하는 영화
10,장편 애니메이션으로 나왔으면 좋았을꺼 같습니다. 중간의 과정이 너무 많이 생략되어서 아쉬움이 많이 남는 작품입니다.
1,이게 왜이리...평점이 높은지 이해가 안간다.다 알반가?
9,큰 기대안했는데 감동 재미 둘다 가득
9,좋았어요.깨끗하고 맑은 감성
10,정말 감동적인 영화작화도 음악도 너무나 좋다
10,한편의 동화와 판타지 소설을 읽은듯한느낌 배경이 주는 여운과 스토리 어느하나 나무랄데 없었어요 인생애니로 남을것 같네요!
10,인생영화.원래 평점안쓰는데 처음쓰는거
9,아이들과 즐겁게 봤습니다  음악이 정말 좋았어요
10,너의이름은 진짜 두번째 보는건데 너무 재밌어여ㅠㅜㅠㅠ 한번더보러갈꺼에요ㅠㅠ
1,일본 애니메이션 좋아하지만 이건 세련됨이 넘을수 없는 오그라듬이었다..
10,ドキドキ仕上がった あわわわ
7,일본감성.기대한만큼은 아니었지만.이것도 무스비...
9,신카이 마코토 감독이 그동안 탐구했던 주제에 대해 가장 심오하게 그려낸 영화. 그러면서도 역시나 아름다운-
9,shshsjejbshehewhhs
9,창의적이지않은 스토리도 흡입력있게 풀어낸 애니메이션.
1,11점을 주고픈 제마음을 표현하였습니다 , 정말 완벽합니다.
10,뭘 굳이 말로해..다 알잖아
10,역시! 좋은 영화였습니다
10,정말 재미있었습니다.
10,OSTㅆㅅㅌㅊ 작화 ㅆㅅㅌㅊ 스토리 ㅆㅅㅌㅊ  특히 아직 안 본 청소년들 꼭 보길..
10,오랜만에 애니보고 감동했음~
10,재밋따 진짜 !! 한번더 보고 싶음
10,O.S.T 잘 듣고 있습니다
10,정말 최고 말이 필요한가..
9,영상미값. 라이팅이 참 은은하더라. 그리고 미츠하야 타키야 우리에겐 셀카라는 좋은 기능이 있어...그리고 위치태그도...
8,모든 것은 운명. 남자와 여자가 운명으로 서로를 인식하는 부분에서 약했던 것이 아쉽다.
10,초속 5센티 플럿 시간을 달리는 소녀 최고의 명작!!!!
10,너무 감동적인 내용 입니다
8,서울극장이 너무 추워서 영화가가 재미있었는지 어땟는지 생각도 안나요....ㅠㅠ
10,결말이 좋아야 보기 좋은 영화
10,걍 말이필요없다 명작중의 명작 다 보고난뒤 여운은 정말 눈물난다....
7,기대를 너무 했나봄,,
8,아이 뭐 내용까지~~.각색 좋아요
1,가족들이랑 봤다가 실망하고옴10점 평점평만보고 본 내가 바보다....
10,오타쿠들은 중요 장면마다 꼭 그렇게 큰소리로 떠들어서 티를 내야하는건가요^^;;;
9,굿굿재밋네용!! 역시
10,재밌게봤당ㅋ 뭐 영화에 개연성이 꼭 있어야되나?  현실을 벗어난게 영화다ㅋ
5,영상미는 있으나...
10,무스비 굳굳~~! 개잼 또봐도됨
9,재밌지만 그래도 난 아직은 센과치히로 하울 이 최고 ㅎ
10,아주좋은영화인정합니다
9,재미있습니다. 10자10자10자
8,로맨스 애니메이션이 이렇게 신선할 수 있을까? 어수선한 시국에서 벗어나 산뜻한 추억을 만들어주는 영화
10,정말 너무나 재미있게 본 영화네요.첨엔 이해못한부분이 있었는데 보다보니 알겠더라구요. 다시한번더 보고싶어요 ^^
9,아름다웠다. 그리고 즐거웠다.
9,개인적으로 이렇게 재밌는 제패니메이션은 센과 치히로의 행방불명 이후로 처음인 것 같네요! 보시면 후회는 안 하실 것 같습니다~
2,흔한소재. 요즘 이런 소재 너무많아서 전혀 새롭지 않았다...'애니메이션 예쁘게 잘만드네 ' 이정도.
10,내가 본 애니메이션 영화중에 단연 최고다 영화가 끝나고 하루종일 생각난다 여운이 장난 아니다 ㅠㅠ 개인적인 의견이지만 하울의 움직이는 성보다 10배는 재밌다~~!!!!
10,여운.. 그리고 사랑.. 차기작이 기대되는..
10,와.미첫어정말 너무재밌게봄
10,굿!!! 재밌음 또보고싶다
10,은근 재밌게 본듯. 여운 하나는 역대급
3,중간중간 개연성이 없어... 뭔 놈의 이름은 자꾸 쳐불러대.. 이름 알아서 어쩔건데?
10,(말없이엄지를올린다)
7,인연에 대해 생각해보게 하지만 동심 자극엔 실패
8,스토리 흐름은 매우 일본스러운 느낌이었는데, 재밌게 봤습니다.
1,불과 이틀 전에 관람했지만 내용이 가물가물할 정도로 감명 깊지도 않았고 중간에 졸았다 너무 기대하고 봐서인지 더 별로였음
10,말이 필요 없는 인생영화
10,배경이 정말 예뻐서.. 그리고 여주와 여주 동생이 예뻐서 계속 보게됨 ㅋ
1,있는 그대로 평가한다 솔직히 덕질 그 이상 그 이하도 아님
9,개인적으로 마지막이 아쉬움....
7,스토리는 좋은데 아 뭔가 그저그래요
10,재미있게 잘 봤습니다~
8,아주 재밌는 만화책을 영상으로 본 듯 한데 아쉬운거, 미스테리한 상황인 이어지면서 표면적으로만 정신없이 보여주고 애매했고 젤 아쉬운거 남자 주인공 너무너무 여자 처럼 그려놧어 ㅉㅉㅉ
9,이리갔다 저리갔다 정신없었지만 스토리만은 짱!
9,순수하고 ost가   가슴을쿵쿵 울리네요~끝까지  흐르는 음악듣고  맨 나중에 나왔습니다~강추!
1,유치한 초딩 만화.나만 당할수없다
1,혼모노모노모노모노모노
10,애니를극장에서본건진짜오랜만인데잼있네요
9,사운드 재미 감동 약간지루함 기대가 너무컷음
10,두번봤는데 또 보고싶다. 여주의 불필요한 노출이 많아 불편하점이 있었지만 ost나 색감은 정말 좋았다.
9,좋더라구요 다들 보셨으면 좋겠음
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
1,에휴 모아나랑 비교된다 비교돼
1,작화가 요근래 본 영화 중 가장 좋았는데 뛰어난 작화에비해 내용의 퀄리티가 너무 낮다 다시 한 번 이 감독은 나와 맞지않다는걸 느낌 배경음악도 전형적인 일본애니메이션 음악의 클리셰범벅된 노래들이라 따로 찾아들어볼 정도는 아니었음 작화10점 나머진1점
9,보는 내내 재미있었고 넘 좋았어요
9,흥미로운 영화재미있는 영화
10,아름다운 영상미와 아련한 분위기가 돋보이는 작품인듯하다.기발하고 독특한 시간이란 소재의 표현과 본연의 순수함과 풋풋함이 느껴지는 스토리가 매력적이다.오랜만에 애니메이션에서 원초적인 즐거움을 느꼈다
10,빠져들게하는 영상과 스토리~정말 재밌게 혼영했슴!
10,와 진짜 역대급인거같다.  지금까지 본 애니중에 최고가 아니였나? 하는 생각이 드는 영화였다.
10,보고나서 하루종일 기분이 좋았답니다.
6,흥미로운 소재에 초반에는 빠져들었으나 이야기를 쉽게 예측할수 있는데도 시간을 끌어 점점 지루해 졌음. 한시간으로 끝낼영화를 두시간 가까이 늘여놓은 느낌임. 배경이나 작화는 인정하지만 센과치히로에 비비지마셈 -.-
8,수OO간 고민해 온, 시공간을 초월한 만남에 관한 한 가지 해답
10,재미있었어요:)10자
10,누구나 한번쯤 상상 해볼만한 이야기
10,이렇게 애니메이션을 보고 오랫동안 인상오래남은 적이 없다. 그 가장 큰 이유는 왠지 이일이 남일같지가 않고 정이 너무 든다는 점에서 이영화가 하루하루 머리속에 쭉기억에 남는다.
10,일본적 감성이 나한텐 너무 잘 맞는거 같다 쵝오임
8,애틋. 애틋. 애틋. #애틋.
10,간만에 잘만든 애니...ㅠㅜ
10,너나너나너나너나너나
9,신카이 모코토 감독의 완결판이라고 부을수 있을정도로 정말 잘 다듬어진 완성도 높은 영화이다.음악과 작화 모션 스토리 편집이 너무 좋다
10,오랜만에 첫사랑의 심쿵을 느낌
7,조금 오타쿠스러운것 빼곤 괜찮은 영화였다
8,쏘쏘...볼만했어요 하지만 이젠 다른시간대의 교감 이런거...살짝지루합니다
9,오글거릴것같은 주제와 대사들을 잘 승화시키고 일본만화 특정인 오글거림이 없어서 너무좋고 진짜 조미료하나도 없는듯한 순수하고 담백한 영화 곱게빚은 도자기마냥 작품성도 뛰어나서 놀라울따름!! 해피엔딩인데 식상하지않아서 느무 좋았다..인생영화될수도!!^^♥
10,겨울왕국도 힐링애니였지만 이게 겨울왕국보다 더 좋은거같다
10,인샐처ㅣ슈의양휴ㅏㅈ ㄱ여줌
9,영상이 아름다왔음. 처음 혼자 극장 가서 본 영화. 내용도 나름 감동적이고 재미있음.
10,정말 감동적인 영화여씀여
10,우리들의 이상. 자신도 모르게 꿈꾸고 한 번 쯤 상상했을 그것을 긁어주는 영화
8,재미있었는데 스토리상으로 한 가지 아쉬운 부분은 남았어요. 그래도 좋아서 2회차 찍었답니당
9,참혹한 재난속에서도 수많은 이별안에서도 기억해야 하는것은 너의 이름, 너희들의 이름
10,다시 보고 싶다. 내 주위 사람들에게도 꼭 보라고 추천해야겠다
10,이 영화 보고 진짜 감탄 했다.
9,먼가 이영화를보니까 내가 꿈에있는거같다는 감정이 계속들었다.정말 아름다웠던영화
5,여기여행가보고픔 많이간다던데근데뭔가흐지부지끝난느낌 한번쯤볼만
1,진짜 개별로... 가족들끼리 보러갔다가 다들 짜증만 내고오네요 ㅋㅋㅋ 기대안하고봤는데도 진짜 별로예요 임팩트도없고 시간구성도 너누 많이 바껴서 몰입도 떨어지고 ㅋㅋㅋ 내용도어렵고 볼만한건 영상미 뿐이네요; 딱 전형적인 오글거리는 일본 애니였어요 ㅋㅋㅋ
10,짱재밋 그래도 볼만햇음
10,백문이 불여일견...
9,재밌네요 하하하하호홓ㅎ호호
10,모든게 다 무스비..입니다 이영화는 너무 감동적이다
10,참재미있었다. 다음에 또보러 와야겠다.
10,Best of best
10,볼까 말까 고민 할 영화가 아닌 몇 번 볼까 혹은 언제 다시 볼까 하고 관객으로 하여금 고민하게 만드는 영화
8,의미가 있는 한 번쯤은 볼만한 따뜻한 영화였어요~
1,별로...입니다 ㅠㅠ 왜재밌다고한거지 ㅠㅠ
10,무척 재밌었어요 강추입니다
10,와~~~명작. 기대했는데 기대한만큼 소름
9,너무 재밋게봤어요!!!
10,이 완벽한영화에 기자와 평론가는왜 7점을준것일까라는 의문빼고는 나머지는다 완벽하다
10,음악과 영상의 아름다운 조화! 영화관에서 꼭 느껴야함
10,인생영화..미쳤다 감독님 ♥
10,재미있고  감동있는 영화
10,최고의 영화 오랜만에 어린 시절로 돌아간 기분이다
9,빡빡한 세상에서 잠시나마 깊은 감정을 느낄 수 있던 영화입니다.
9,볼만했어요. ost도 좋았고 좀 길게만들었으면 더 좋았을 것 같아요.
1,평점 항상 확인하고 영화보는 사람인데요. 웬만하면 다 재밌었습니다. 믿을만하더군요 평점이라는게. 근데 이번에는 정말 진심으로 이 영화가 재미있는지 모르겠습니다... 진짜로요 제일 견디기 힘들었던게 대사들.. 유치해죽겠더군요
8,기대가 높아서 그런지 최고까진 아님
10,여러분 이 영화 보지마세요...후유증 장난아닙니다. 전 일상생활 불가능.... 하루종일 생각나서 미쳐버릴 것 같아요....
10,재미져재미져또볼꺼야!
10,좋아요다시보고싶은영화네요
9,어른의 관점에서 보기에도 약간 내용이 어려운 듯함. 영상미 아주 좋음.!!
9,기억에나는손바닥펼치는장면.
8,스토리도흥미롭고무엇보다영상미가 뛰어나 배경음악과함께아름답습니다
10,재미있게 잘봤습니다.
8,ost가 너무좋음 노래도 꼭 더빙되었으면 좋겠다
8,신카이 감독 작품중에 2번째로 재밌었어요
10,영상미가 뛰어난 영화였다! 엔딩 노래와 동시에 눈물이 주르륵
4,씨크릿 가든 만화버전.
10,미츠하---!!!!
10,이건 진심으로 내 인생영화다  배경도 정말 그림인데도 실제처럼 보이는것들이 많앗고 ost도 중간중간 나와서 더 집중해서 봣다. 특히 엔딩 ost '아무것도 아니야'는 진심 내 인생곡 언제들어도 힐링됨. 캐릭터 성격도 매우 좋앗고 스토리도 신선함...!
10,팬티챙겨서 한번더 봐야지
10,이걸 왜 만점 안주지????
9,빛나는 화면 속에서 빛나는 영감을 얻다.
10,후유증이 너무 강하다... 진짜 인생작 꼭 보세요 여러분들
9,정말 잘 만들었다. 근데 뒤에 좀더 풀어줬으면 더 좋았을 텐데 연애하고 그런거!!
9,시공간을 초월한 사랑, 타키와 미츠하, 그 둘의 아름답고 찬란하고 순수한 사랑은 그 누구도 다가갈 수 없는 고귀한 감정이다.
7,키미노 젠젠젠, 무스비, 키미노 나마에와 밖에 생각이 안난다.
9,잔잔하면서 먹먹한 감성을 오랜만에 느끼게 해 주네요
8,빨간색실의 인연?을 말하고 있는듯
10,영화를 보고 난 후 내 마음한구석에 미묘한 감정이 남아있다
10,타키, 미츠하처럼 이유없이 눈물 한방울 흘렀는 영화.
8,감독의 전작을 보기 위한 보람이라면 볼 만하다. 확실히 인프라의 발전에 따라 영화 자체의 퀄리티는 올라가는 것 같아요.
10,재밌어요~ 일본 애니메이션 영화 처음보는데 이번에는 꼭 봐야한다해서 보았는데ㅎ
9,결말이 저랑은안맞지만 최고!
10,역시 믿고보는 신카이마코토
8,딸이랑 봤는데 초등학생이 볼만 하대요.. 저는 평점 보고기대해서 그런지... 솔직히 그저그래요.. 내용이 좀 부족하다는게 솔직한 평가 입니다. 그리고 노래는 좋은데 가수 목소리가 별로고요.. 미츠하 목소리는 이쁘네요. 딱 초등학생용 영화...
10,진짜 다시봐도 정말 좋은 영화입니다.
8,절대로 스포당하지 마라 스포 당하고 봣다가 감동이고 머고 다 망쳣다.. 내가 다른영화는 스포당하고 봐도 어느정도 봐줄만한데 이 영화는 스포당하고 보면 느끼는거 하나도 없다..
10,일본애니메이션에대해서 다른시선을갖게만들어준작품
10,명작중의명작 감사합니다.
10,정말 재밌었습니다! 시간 가는줄 몰랐어요
7,다시 보고싶다는 생각이 순수하게 든 영화. 또 봐도 될 것같다 라는 생각이 드는 영화였습니다.
9,초반 인트로는 아직도 왜 있는건지 모르겠다
10,정말 훌륭한 작품이라 생각합니다. 애니메이션에 이런 감탄을 하게 될줄은 몰랐네요.
9,재밌게 잘 봤습니다~~
8,좋은 작품이었다고 생각한다.
10,여운과 감동이 마음 속에 오래 남는 영화
10,아무리 봐도 계속 보고 싶은 영화
8,정말 재미있어요~♥^^
9,기대를 안하고 봐서 그런지 굉장히 재밌었다 청춘물 인줄 알았는데 뒤통수 맞은 느낌? 다만 미츠하가 아빠를 설득하는 장면이 하이라이트라고 생각했는데 그부분을 스킵한게 많이 아쉬움
8,기분좋게 재밌게 봤습니다. 기대안하고봤으면 별다섯갠데 기대를넘많이해서 별4개^.^재밌어요
10,이제 갑자기 누군가의 이름이 생각나지 않으면 미츠하 아니면 타키라고 생각해야지..
10,오랜만에 애니메이션 봤는데 ... 인생작 찾음 ㅠㅠ 보는 내내 한시도 눈을 뗄수 없음 ㅠㅠ 그동안 왜 안봤나 싶음 ㅠㅠ
8,나름 다른 만화에 비해 크게 감동스럽게 봤다. BUT! 마지막 만남부분에서 서로 회상을하며 이어졌으면 어땠을까? 크게 아쉬웠다.
8,감동적인 애니, 살짝의 반전도 있었다. 초속 5센치보다 훨씬훨씬 재미있고 감동적인 영화
8,에반겔리온 이후로 일본 애니는 처음 봤는데 몇 가지 점은 마음에 안 들었지만 영화는 좋았다. 목소리 연기가 너무 안 좋았고 음악이 영화 몰입을 방해하고 있었다, 내 경우엔. 그런데 어떤 점이 제일 좋았냐면 자꾸 서로에 대해서 잊어버리는 거.
9,잊어서는 안되는 이름.. 하지만 만나야지만 알 수 있는 이름
9,영상 색감이 좋았어요 :)
9,이 영화를 보게 된 것 또한 무스비!
10,제가본   일본 애니중  젤   잼있음
10,아름답다.   일본 여행가고 싶어지는  영화
6,흔하디 흔한 정도의 무스비
10,완전 간만에  재미있게 봤어요 ~~^^
6,호평만 가득하네요.. 다 연령대가 낮은듯.. 좋은 영화이긴 하지만, 제 세대라면 어디서 본거 같은데?라는 생각 한번쯤 해봤을듯... 검색해보니 역시 '시월애' 표절논란 있네요~ 그닥 독창적인 작품은 아님.. 시월애는 2000년 개봉작임.
10,퇴근 후에 보는데 감동이네요~뭔가 제 자신을 돌아보게 됐네요~
8,불편함도 있었으나 괜찮았던 작품
8,기대안하고 봤는데 너무 재미있고 집중할 수 있었어요 긴장감 넘치고 여주인공 개멋ㅋㅋㅋ
9,마음 한구석이 아련해진 영화
10,전개.구성.스토리.화면 넘 기대이상이예요
10,감독님까지보고!!! 정말정말 의미잇는 시간이엿던거같네여 몇번봐도 너의이름은 은 진짜 질리지가않네요 ㅎㅎ
7,뭔말인지 모르겠고 앞뒤가 안맞는듯  여자가 자기 가슴 만지는건 재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋ
10,일본애니메이션이러는 도구를 빌려 감동을 전하다
10,뒤늦게 봐서 후회한 영화. 내가 사는 중에 보게되어 한없이감사한 영화. 마음과 머리를 동시에 울리는 영화.
6,생각보다 기대 이하..
9,여운이 아직도 가시지 않았다. 누군가가 계속 보고싶다.
10,여타애니와 달리 노래와의 조화가 심금을 울려서 두번이나 보게 되었네요.
10,....말이 안나올 정도 아니 그 이상의 퀼리티!!!!
10,본지 좀됬는데도 불구하고 장면하나하나가 기억속에서잊혀지지않았던 어린나이에 첫인생영화 ,정말 재미나게봤고 많은영화를봐왔지만 소름돋은적은처음이다
10,계속 머릿속에서 떠나질 않습니다. 생각나고 생각나고 또 생각나고 . 잘 봤습니다.
10,재밌었음 뿡뿡이랑 나랑
10,꿀잼이다 다시 보고픈 영화
10,제 인생 최고의 영화입니다 후반에 가면서 보는 내내 소름돋았고 스파클 노래 나오는 장면에서 울컥햇네요
10,황혼, 기적의 시간. 결말이 너무 좋았던 영화.
10,딸아이가 같이 보자하여 그냥 큰기대없이 보았는데..우와~~너무재미있게 잘봤네요^^
9,영상미는 신카이 마코토이니 만큼 논할 필요가 없고 음악이 정말 신의 한 수였다. 영상만도 황홀하지만 거기에 사운드가 더해지면서 정말 몇 번씩이나 소름 돋게 한 작품. 왜 영화관에서 꼭 봐야한다고 말하는지 알것같았다. 다만 스토리 개연이 아쉬운건 사실ㅠ
1,야이 혼모노놈들아 이거 한국영화 표절작인건 알고있냐?ㅋㅋㅋ
9,무스비...넘나 집중해서 본 영화
10,여운이 남는 영화 디테일한 화면도 ost도 너무 좋았어요
10,정말 인생영화.두 번째 인생영화로 평생 기억에 남을 듯하다.수식어가 필요없는 최고의 영화.
10,진짜진짜 재밌어요, 처음엔 별 감흥 없었는데 보다 보니까 스토리도 재밌네요, 몸이 바뀌는 영화고 애니메이션이다보니 더 호감이 갔었네요, 정말 재밌습니다!
10,모든게다 무스비 무스비
9,선입견을 가져서 노잼일거라 생각했는데 O잼!
10,기대했던 것 보다 상당히 좋았다. 만족함
1,일본애니만 20년넘게보고 신카이 마코토 작품도 쭉봐왔지만 이렇게 빨릴 작품은 아니다. 너무길고 늘어진다라는 느낌까지 받았을정도이고 큰감동이나 여운을 못받은것도 그 때문인듯. 초속 5cm가 결국은 신카이 마코토의 클래식인듯
10,졸잼 이건 진짜 명작입니다
6,일본영화 처음인데 좋았어요
9,보는동안 마음에 잔잔한 감동과애잔함이있는영화였어요
7,여중생 감성에 어울릴 내용그림은 예쁘다
7,스파클이 나올 때, 그 조그만 애들이 사람들을 구하겠다고 혼신의 힘을 다할 때 그 간절함이 느껴져서 눈물이 날 뻔...
10,기대하고 봤는데도 재밌었다. 여운이 많이 남음..
10,정말 재밌었어요. 역시 뭐니 해도 작화가 대단했고 또 한번더 보고싶네요^^
10,괜찮았음 울정도는 아니었지만... 클라나드 극장상영하면 반도침수되겠네
10,큰 기대는 없었는데 내용이 정말줗았다.
3,갑자기 메테오 시전하면서 영화가 아마겟돈으로 흘러가노  ...
10,넘나꿀잼!!! 다시보고싶네요
10,엄청기대하고봤는데 엄청재밌었다
10,환상 그 자체. 인생 최고 영화
7,기대에 못미치는 수준,  음악이 제일 아쉬움
6,애니메이션은 별로 좋아하지 않지만 롱런하는 작품이라 관람했는데.. 역쉬 취향이 안맞네요...
10,정말 이영화는 너무슬프고 너무재밌어요
10,그저 일본영화다 덕후들이 싫다라는 이유로 욕하시는분들 보기싫네요..
5,기리기르누거러느으나나
10,조조로 봐서 상영관에혼자서봤는데 영상미때문에 내가 타키 미츠하가된것같았다. 황혼장면에 혜성신은 전율이느껴졋다 정말로 내인생첫리뷰.
8,평식이도 좋아하는 영화다
8,그런대로 볼만했어오.
10,재밌어요 세월호 사건이 떠올라서 더 감명깊었습니다
10,아 재밌네..~~~~
9,오랜만에 즐거운 애니메이선을 봤네요
9,애니라고 보기엔 너무 멋지고 아름다운 영상미
10,방금 영화보고 오는 길입니다...확실히 상영한지 조금 되기도 하고,  조조로봐서 그런지 저 혼자였습니다 하하....영화관 전체를 저혼자 울면서 웃으면서 아주 재미있게 봤네요 ㅋㅋ... (뒤에서 상영하시는 분 놀라셨을듯...)그만큼 재미있었습니다!
6,한국인의 정서와는 상당한 거리가 있는 영화임
8,재밌었어여~ 무스비 무스비
9,시공간을 넘나드는 새로운 차원의 로맨스
10,재밋엇어요ㅎㅎㅎㅎ!!
9,시간과 공간을 초월하며 삶과 사랑을 돌아볼 수 있게 한 애니메이션이었다
10,나의 인생영화 또보고 싶엉?ㄷ
10,먹먹하고 아련하고 너무 슬프지만 좋은 영화
10,좋은영화좋은영화좋은영화좋은영화좋은영화좋은영화좋은영화
7,지루하다가 놀람후반에 뭉클한 먼가가.,,
10,아름다운 영상미와 강한 몰입감, 최고의 ost까지진한 여운과 감동을 남겨주는 십점만점의 십점 주고 싶은 영화
8,재미있게 보긴 했지만 이정도까지 주목받을 이정도까지 높은 평점이 나오는것에 대해서는 조금 의문이 든다.
10,진짜 재밌게 잘 봤어요~감동도 있고!!
10,타키 아이폰 2013년도에 있던거 아니잖아?
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ그냥 명작이에요 명작ㅠㅠ
7,진짜 딱 7점, 나도 애니 많이보고 일분문화에 대해 관대하지만 뭐 인생애니네 여운이 가시질않네 하는건 다 군중심리 덕분임, 영상미는 확실히 인정하고 정말 수려햇지만 내용 자체에 감동먹을 부분은 솔직히 없었지,, 연출문제라기보다는 각본문제인거같은데
10,단순 남녀간의 사랑을 담은 영화는  아니다. 운명의 실타래로 연결된 우리는 상처입은 이들을 잊어서는 안된다
7,괜시리 옛사랑이 생각났음
10,이건 봐야해 3번 봤는데도 더 볼수 있을거 같아여
10,최고.. 하울보다재밌고 센과치히로뺨친다
6,별로에요.. 괜히 본득 ㅠ
10,뭔가 재미있기만한 내용은 아니었다. 생각을 깊이 하게끔 만들기도 했고.. 참신한 소재도 굉장히 좋았다
8,소소한 감동. 마아마아.
10,언젠가는 다시 만나자.
10,두번째 볼만큼 재미있었어요.
7,닭은 꼭 보시길... 침실에서 혼자 콩밥드시면서 ...
8,정말 재미있었고 감동적이었는데초반부분이 일본만화 정석같아서 조금 아쉬웠어요그러니 8점!
4,안녕하세요, 저의 이름은 이명박입니다.
7,너의 이름은 이터널 썬샤인?
10,ㄹㅇ 이거 이해못하면 예전에 초속 5cm 못봤던 급식들임 이 감독이 주고자하는 뜻을 모름ㅇㅇ
1,학교에서 봤습니다. 이 개억지는 뭐죠 일본충들 더러운장면 나와서 좋아하는거임? 설정 개억지. 스토리 배낌. 이런 똥같은 영화가 왜 평점이 높은거지 드러운 장면 처넣어서 돈버네
10,하 이  영화 너무좋다..별10개가 안아까워..
10,꾸에에에에엙 너무재밌어 이런영화는 처음이다ㅠㅠ
10,미쯔하 하드캐리... 두번보세요
10,최근에 본 영화 중 최고다
10,시간을 넘나들어 매듭을 짓는 인연.
10,난 분명 영화를 아주 기대를 많이 하고 갔어 근데 영화가 기대 이상이네?! 하! 좋아라!ㅎㅎ
7,나만그런가..기대보다 별 감흥이..초반엔 몰려오는잠을 이길수없어서..ㅜㅜ 걍..봤다는
10,상상 속에서만 보았던 풍경을 보고온 기분이었다.
9,감애니메이션이지만 감동적인 영화입니다~
10,한편의 이야기가 끝나고 나서 감도는 여운이 ... 잘봤습니다
10,볼거면 영화관에서 보세요 전 2번봤음
6,이게 그 혼모노애니인가 뭔가 이구마잉...
8,붙잡고자 했던 게 바로 너였음을 알게됐을 때 비로소 차오르는 환희
10,최근본영화중 최고입니다
9,나쁘지않았으나 기대에 못미침
8,괜찮았던거 같아요...
10,별10개 안아깝습니다 영상미도 최고
7,한국드라마를 안보는데, 막 욕하면서 보는 사람들이 왜 보는지 알게됬다.주인공들 답답해 하면서도 이 영화를 좋아했던 거 같다.  내용은 너무 말도 안된다. 하지만 일본특유 따뜻한 애니스타일을 봤다. 일본은 남자 여자 진짜 나눠있네.
10,오랜만에 영화관 가서 봤는데 보길 잘했다고 생각하네요ㅎ 신카이 마코토 감독님의 작품을 좋아해서 다른 것도 다 봤는데 이번 작품은 특히 ost하고 잘 맞는 거 같아 다 보고 나서도 한 동안 감흥에 젖었습니다 ㅎ
10,미츠아 넘나 예쁜것~ 영화 재밌어용
1,밸런스맞춰라 혼모노들아
10,아 너무 감동이에요 ㅠㅠㅠㅠ 이것도 무스비!
10,스포당하고 보지마세요 저도 그렇게 봤다가 영화 분위기랑 주는 감동 못느껴서 다 망쳤는데 진짜 연출하고 스토리는 괜찮아요! 꼭 아무것도 모른 상태에서 봐야해요!  기대도 하지말고 보셔야합니다!
10,감동적이에요~재밌었어요!
9,2회차인데 매우 재밌음
8,연인이보기에 가벼운 작품
10,애니의 역사를 새로 쓴 작품
5,영화는 좋았는데 보러온 관객들이 좀 그냥 무서웠어요...
10,꺄아아아아 매우좋더ㅏ러ㅏ랄라러ㅏ오
9,감동 그자체 잃어버린 동심을 찾은거 같다
9,신카이 마코토 감독에 흠뻑 빠진  나로서는 꼭 챙겨보아야 할  영화였다. 역시  나의 기대를 배반하지 않았다.  섬세하고도 장대한  영상미뿐 아니라 탄탄한 스토리로 무장된 멋진 영화.    무스비 무스비  무스비 ..
10,처음엔 코믹물 나중엔 잔잔한 감동이 몰려오더니 마지막은 쓰나미가 휩쓸고가네요
10,나의 소녀시대에 이은 두 번째 인생영화입니다. n차 관람할 때마다 항상 울게 됩니다ㅠㅠㅠ 너무..스토리도 그렇고 캐릭터들도 그렇고 배경도 그렇고!!  정말 굉장합니다. 영화 속에 나온 장소들을 실제로 방문하고 싶게 만듭니다.. 하..정말 추천합니다!!
10,보고 소름돋았다 이영화 정말 휴유증 남아 잠 못이룰듯..최고다
8,잘만들었는데 뭔가.. 폐쇄적인 느낌이 들더군요. 암튼 잘만들어서 보기는 좋아요
5,기대했던것보단별루 그래도볼만함
9,친구들의 끈질긴 추천으로 이제서야 보게됐네요.신카이 마코토 감독의 그림은 언제나 영상미가 뛰어나서 보기 좋습니다. 캐릭터도 캐릭터이지만, 배경을 그려내는 작화팀이 굉장히 훌륭하다고 생각합니다.
5,기대치보다...못한듯
10,내가 봤던 영화와 애니 중 역대급으로 최고였다. 작화도 최고...스토리도 최고...그리고 정말 감동적임.
9,일본 애니의 대단함을 느낀 작품 한마디로 대단..
8,서로바뀌었을때 에피소드를 하나쯤은 천천히 다뤄줬으면 좋았을듯
7,감동적인 전형적인 일본영화.  자극적인 영화 속에서 이런 잔잔한 영화도 괜찮았지만 좀 답답한면도 있었음. 킬링타임으로 좋을듯한 영화.
10,장면 하나하나가 너무 예쁘고 영화안에 있는 듯한 느낌을 받았어요 너무좋음
9,봐라봐라봐라봐라봐바로
9,신카이 마코토의 작품답지 않게 개그가 있는 편.. 대중성을 신경쓴 것인지는 모르지만 나쁘지 않은 변화네요. 초속 5cm 보고 난 후라 그런지 엔딩도 엄청 희망적으로 보이고..한 마디로 재밌게 봤습니다. 조오오금.. 엔딩에서 힘 빠지는 맛이 있지만..
9,굿잡맨 요베리욧 요베리용
10,이상하게 저는 마음이 찡하면서 여운이 많이 남네요. 영화보고 눈물 잘 안흘리는편인데 주인공들 서로 이름 안까먹을려고 외칠때랑 마지막장면에서 많이 찡했습니다. 정말 좋은 '영화'입니다
9,최악의 일본 쓰나미 재해로 인한 상처를 위로하기 위한 영화라는 느낌을 받았다. 아름답고 소중한 것을 지키고 싶은 마음에 대해 생각해보게 됨. 미술과 음악의 아름다움은 최고!
8,가슴 뭉클해지고 감동적이에요.. 미츠하.. 습하.. 습하..
5,스토리 구현은 good! 일본스러운 영화였음!
10,그냥 이건 내 인생 최고의 영화. 한 사람을 이렇게나 미치게 만들수는 없다.
10,중간중간에노래도나오고 스토리도좋고 늦게라도극장와서볼만햇다 영화시간에늦는바람에영화표보다택시비를더많이썻지만아깝지않은영화엿지먀그래도택시비는아깝다ㅠ
10,가슴을 울리는 감동적인 애니메이션이 였던것 같다...이렇게 가슴을 울리는 애니메이션을 내 생에 처음인 것 같다
10,완벼크 크  미츠하미츠하!!
10,작화짬이다10101010
10,이영화를보니 내가살아잇기를잘한거같다
9,초속5센티의 확장판 같은 느낌이었음. 결말은 5센티처럼 그냥 서로 지나치는게 가장 좋았을거 같았는데. 결국 만나는걸로 끝나네. 결말을 내주고 싶었던 모냥인가봉가.
8,시간가는줄 모르고 본 영화
1,하도 좋다 광고나오길래 봤다  정말이지 실망이 이만저만이 아니다  ㅠ 평점이 왜 이리 좋은지 이해할수 없다
7,그냥 볼만하긴 했는데....
10,신카이 마코토의 신작 재밌었습니다
10,좋은 영화였습니다. 감사합니다.
9,재밋어요! 정말 깊은 여운이 남는 영화!
1,오타쿠 애니네  노쟘노잼노잼
10,개꿀잼잼잼잼 ost도좋고
7,무난하게 재밌다. 스토리 자체는 평범한데 작화와 연출이 뛰어났다. 특히 타키가 미츠하의 술을 마시고 나서의 연출이 멋졌고, 혜성이 나오는 장면은 전부 무척 아름다웠음
10,정말정말 재밌게봤습니다
10,인생작 오랜만에 나왔습니다
10,일본이라고 무조건 까는건좋지않아요 그냥 작품으로 평가해야죠 최근본 애니중 단연 최고... 하야오 작품좋아하는데 마코토 작품 다른 매력이 잇네요 간만에 재밋는 애니봣네요 강추
10,짠돌이로 소문난 평식이형이  에니메이션에 7점씩이나 주면서 칭찬했으니 말 다한거 아닌가?
1,개연성 부족..  일본애니 특유의  느낌도 잘 안느껴짐.. 답답.. ㅠㅠ  평점,댓글 처음씀..  아진짜 별로였어요 전..
10,오늘부터혼모노     ~!~!
8,애틋하면서 잔잔한 여운을 남긴다
10,뛰어납니다 역시 일본 ...따라갈 수 없는 감성
10,두번째 보았습니다. 첫번째에서 놓친 복선의 대사들을 두번째에서 찾아가며 다시 한번 감동을 느꼈습니다?
7,연출은 좋았지만 스토리는 그닥
8,7.5점주려다가 여자친구때문에 8점줌
8,재미있었어요 오에스티가 장면하나하나와 너무 잘 어울리네요 오랜만에 좋은 에니메이션 보니 십대감성이 다시금 생겨나는것 같아 좋았어요^^
8,그럭저럭. 초급일본어 공부에는 좋을 것 같다는 생각을 함
9,영화를 본지 몇일이 지나도 사라지지 않는 여운이 너무 기분 좋아요.
10,리얼 인생영화...진짜 이거 두번 봤고 이번주에 한번 더 볼꺼임리얼 장난 안치고 3번 울었다.이거 처음 보시는 분들은 팝콘 사가지고 들어가지 마세요.뭐 먹으면서 보면 몰입이 안되여
10,내인생에서 이영화가 제일좋았다,..,,.
10,굿굿재밌네욤 영상미가좋아연
10,최고에요~~!!거의 시달소급
10,시간을 달리는 소녀를 영화관에서 볼 수 있었다면 이런 느낌이었을까 싶습니다. 인생작이네요.
8,진부한 소재일수도 있는 내용을 시각효과와 음악이 충분히 커버해줍니다. 재밌게 잘 봤습니다~!
10,이거보고 가슴이 뭉클하는건 나뿐인지?
9,재밌내요.. 가족영화로 좋내요
10,10자10자10자 재미있음!
8,다른 건 좋은데 내용은 뭐..돈 아까운건 아니고 평타정도?!
9,이번 '너의 이름은'은 신카이 마코토 필모그래피에서 변환점이라 느껴짐. 이전 작품들은 빈약한 내용에 번번히 실망했는데 탄탄한 스토리가 좋았음. 영상미는 여전했는데 밤하늘의 반짝이는 혜성과 쪼개진 후 대기권을 통과하는 유성의 표현은 그야말로 압권!!!
10,구성이 단단한 스토리가 인상적.
10,진짜 너무 감동이었고 너의 이름은보고나서 친구랑 '키미노...나마에와...!'이러고놀아요!미츠하와타키때문에하루가즐거워요!:)
9,오랜만에 보면서 기분좋았던 애니메이션 영화영상미가 압도적
10,따뜻한 영화네요 음악이 조아요
9,재밋게 보았어요! ㅎㅎ
8,마지막 장면의 아련함이 마음속에 오래 머무른다
10,극장애니중 최고작 마누라도 재밌게봄.
10,초중반엔 물음표와 내용해석에 초점을 맞추며 보게 된다. 보다보면 망치로 한대 맞은 기분이다. 많은것을 느끼게 해주고 여운이 많이 남는 영화. 무조건 다시보고 싶은 영화. 애니라고 얕보다간 큰코다친다.
8,괜찮게 봣어요ㅎ 감동도 있고 설렘도 있고 애절함(?)도 묻어 있어욯 강추에용
10,마지막쯤에 순간 나도 여주 이름 까먹었음ㅋㅋㅋ몰입도 굳!!근데 여주 이름뭐였지...?
10,인생영화... 한번더보고싶은 영화는 처음
10,신카이 마코토의 환상적인 복귀, 움직이는 일러스트북을 보는 느낌.
8,[2017-1-31/13:35] 우리들의 상흔을 위로하는
10,영화 잘 안보눈데 이건 겁나 재미있게봤다근데 어거 재난영화인가
8,내가 돌대가린가 난해하다
10,君の名は。kimino nawa
10,재난영화인줄은 몰랐다
9,살면서 수많은 영화를 봐왔다. 영화를 보기전에 항상 네이버 평점을 찾아보곤 했었다. 그러나, 영화를 보고 나서 평점을 쓰는건 단언코 이번이 처음이다. 이 영화는 그런 영화다.
10,굉장히 감명깊게 봤습니다.
8,제 친구가 이 영화를보더니 아주 덕후덕후 상덕후가되서는 몇주만에 톡을했는데 시작부터 전전전세가사를 읊더니 스포를하고서 대화를하려니 전전전세듣는데 집중이안된다며 차단한다네요ㅠ 친구의 인성이 파탄났네여 친구의 인성을 확인하고싶으시면 보시면 될 것 같아요.
1,정말 살면서 최악의 영화
9,딸과함께 재밌게 봤는데 조금 아쉬운 점도 있어 9점 드려요.
10,재밌을거갔다 오ㅑ나하면 재ㅣㅆ라어
10,오랜만에 가슴이 떨리는 영화!
8,재미있음 작화도 좋고 노래도 좋음 하지만 개연성이 부족한 부분이 있으므로 8점
7,감성적은 스토리로 참신하였으나 전개가 느려 지루한부분이 있네요.
3,늑대아이같은 감동도 없고 지루한 시긴끌기 마치 괴물아이를 보는듯한 무지하게 이야기를 못쓰는 신카이 감독  만들라면 제대로 좀 만들어라 !!!  미야자키씨 이후 감독다운 감독이 없네
10,핵 꿀 잼 입 니 다  꼭 보세영
9,작화와 ost가 2번, 3번 보게 만드는 영화
10,귣굳 잉생영화!! 굳굳
10,솔까 지브리에서 나오는 너무나 현실감 없는 애니들은 재밌다고 생각한 적이 별로 없는데 이건 진퉁이다. 지린다.
10,내가 평점을 주다니..
10,재밌었다. 오타쿠 이야기 듣고 본 영화인데 재밌어서 놀랬다. 역시 덕후의시대가 오는 건가.
10,재미있어요  ost도 좋아요
10,정말 기대이상입니다 꼭 보세요 진짜 감동 플러스 스토리 모든걸 다잡은 애니메이션이에요 보는내내 감동했습니다. 이런영화도 있구나 이영화 개봉전부터 평이좋고 심지어 스토리 반은 알고영화를 봤는데도 지루한거 없이 재미있었습니다.
4,제 취향은 아니였습니다..ㅠㅜ
7,스토리와 노래는 좋지만 연출이 너무 구림
6,영상미가 뛰어난 건 맞다.스토리의 개연성이 부족하며 몰입도가 초반엔 좋으니 갈수록 급격히 떨어짐.집에서 적당히 혼자 보기엔 괜찮을 듯
10,극장에서 2번보게만듬 ㄷㄷ
10,내가 일본 애니메이션을 보고 평점을 쓸 날이 올 줄이야
10,정말 최고네요. 시간가는줄 모르고 봤어요.
10,내인생에서 다섯손까락안에 드는 명작.. 센과치히로보다 좀더 낫다고 생각이 되며 치밀한 구성.. 완벽한 색채감, 특히 음악이 넘 좋았음.. 이번 겨울방학때 도쿄성지순례(마지막 부분 요츠야 신사계단및 선배와 데이트하는  롯본기 힐스 레스토랑)계획중임..
9,영화는 재미있게 잘 봤어요~아주 감성적으로~딸도 무척이나 좋아했고, 또 보고 싶다고 조를 정도였어요.영화관에서의 실수로 소리가 섞이고~ 튀고~ 그건 좀~거슬렸네요.
6,재미있었습니다 노래가 좋았어요
10,진짜 재밌네요 노래도 그렇고 캐릭터들 그리고 깊은 의미가 있는듯하네요. 노래와 장면이 계속 떠오릅니다. 정말 최고에요
10,호불호가 갈린다고 들었는데 저는 완전 호. 영상미도 스토리도 넘 취향입니다ㅠㅜ 오늘 또 보러가요
8,몰입도 최고  애니를본겡 아니고 정말 잘만든 영화를 본기분이었습니다!!
5,그냥...그저....그랬음...
7,남자애가 자기와 바뀐 여자아이를 구하는 스토리! 걍 그냥저냥했네요. 많이 극찬해서 그런지 기대를 많이한거에 비해선 흠..ㅎㅎ
10,뻔한영화일줄알고 기대안했는데 엄청나게 집중해서 봤음
10,갱장히 투박한 스토리 갱장한 화면
10,영화를 안본사람도 무스비가 뭔지는 안다
10,여자가슴만지는장면만떠오름ㅎ
10,아주아주 재밌게 잘봤습니다!!!
1,영화가 아니라 만화채널 애니 3회 연달아본느낌재미도 없고 감동도 없고 고구마5만개 먹은 답답함과지루함... 개연성도 없고 끝에 OO같은마무리와 열린결말로얼버무리기 진심 역대급 이상함
8,감동과 재미가 잇는 몇번이고 다시 보고싶은영화
10,한번쯤은 꼭 봐야할 영화
10,노래, 영상, 스토리 모두 잘 만들어졌네요!!모처럼만에 진짜 만족한 애니메이션이었어요
10,음악과 영상미가 너무 좋네요
8,아기자기하네요. 좋은 작품
10,너무 과할 정도로 몰입을 했네요..ㅎㅎ 그정도로 재밌습니다!!!
10,갓갓갓 키미노 나마에와!!
10,재미가이써서재미보러감
10,재밌다가 슬펐다가 기분좋은 영화였습니다
10,내가 이렇게 평점리뷰를 남기는 것도 무스비...
9,정말 간만에 아름다운 애니메이션
8,애니메이션은 오랜만에 보네요~
10,보고있으면 치유가되는 마법같은 애니메이션
7,영상미도 최고, 스토리도 참신한데 보는내내 즐겁다가 마지막 결말보고 손발 오그라드는줄... 메인은 핵맛인데 디저트가 별로.. 아쉬움
10,우리 아들이 보고 싶다고 해서 함께 보았는데, 애니메이션이라 별 기대없이 보았는데. 대체적으로 괜찮았습니다. 스토리도 탄탄하고 무엇보다 환상적인 화면이 인상적이었습니다. 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,일본 애니메이션은 참 좋다. 삶과 일에 찌들어 본질을 잊고 있을 때 일본 애니메이션을 보면 진정으로 중요한 가치가 무엇인지를 깨달을 수 있다. 무엇을 위해 살아야하는지. 우리가 왜 존재하는지. 인연이란 무엇인지.
10,여운이 남는 영화...
8,쿠치카미사케 밥먹을 때마다 생각난다 으;;;
10,아름다웠습니다. 이 이야기도 그 이야기의 그림도 그 이야기에 깔린 음악도
10,느림의 미학;; 우리나라 같이 전개속도가 빠른 영화에서는 느낄 수 없는 잔잔한 감동;과 공감 정말 잘 만든 영화네요
8,일본애니 특성상 아이들과 같이 보기에 조금 안좋은 장면들도 있지만 못볼정도는 아닙니다. 매니아가 아닌 일반인으로서는 기대이상만큼은 아니었다 입니다
10,그림도 이뻣구 내용도 잔잔하니 좋았어요~^^
1,생각했던것보다 별로..
10,시간을 초월한 긴박하면서도 애틋한 사랑
6,일본애니를 좋아하지도 싫어하지도 않지만만화로 너무 많은 내용과 감정을 집어넣는건..어색하다애니는 토토로나 센처럼 상상력이 동원되는 내용이 딱 맞는듯.난.기대를 많이하고봐서 .이번영화 좀 실맘
7,너무기대하고봤나봐여 ..ㅎ
9,긴기하고 아름다운 영화
9,여운이 남는 다시 보고 싶은 영화
6,일본 애니를 안 좋아해서 그런지..전 그저 그랬어요..제 스타일은 아니었음 ㅠ 팬분들께는 죄송
9,난 솔직히 재밌게봤다 여기 별점 낮게준사람들 초반부 떡밥풀어준걸 이해하지 못한거같다.
10,기억을 이어주는 시간의 여행
8,일본 만화라 그런지 이해하기 난해한
10,애니는 극장에서 처음봤는데 꿀잼
1,혼모노 들아 진짜 비판받을만 하니까 그만들좀해
10,10점이 아깝지 않습니다
1,뭐가 명작이란거지? 흔하디흔한 씹덕애니.
10,다보고  현타왔어요. 최고
10,잊지 못할것같던 그런 영화
1,똥이다 똥 더러운 영화. 꼴보기 싫음.
8,재미있는 영화 졸리지 않은 영화
10,Radwimps의 음악과 신카이 마코토 감독 영화 특유의 실체적 작화가 예술이었던 영화.
10,보고나서 정말 기분 좋았던 영화
10,잊어서는 안 되는 영화. 잊고 싶지 않은 영화.
1,남성을 위한 남성만의 판타지 요소만 가득한 저질 변태 애니
10,完全?点をもらってもいい作品。
10,최고 최고 진짜 내 인생에서 제일 재미있게 본 역대급 애니메이션
10,보고또봐도 넘 재밌어요.
7,평소에 애니메이션을 좋아해서 봤는데 동심으로 돌아간 기분도 느끼면서 뭔가 옛날로 돌아간 회상되는 기분을 느껴서 좋았어요 :)
10,대중성을 살린 이번 작품은 초속 5센치미터와는 달리 뒷 이야기가 궁금한 여운이 가장 크게 느껴집니다. 타키, 미츠하. 미야미즈의 대한 복선도 외전 소설을 보면 더욱 크게 느낄 수 있습니다.
9,영화의배경과삽입곡은정말영화의완성도를더높여준것같은느낌이였어요~기대이상몰입도도좋았던작품같습니다
10,진짜 이건 꼭 봐야함!!! 안보면 진짜로 후회한다!!!
1,시간남으면 봐도 괜찮지만 딱히 볼 필요는 없는 영화.그저 그렇습니다. 개인적으로 평점은 있는 7.5정도?
10,걍마음을따뜻하게해주는인생애니메이션
10,와 그냥 보면볼수록 빠져드는 영화인듯. 이해하면 소름..?
9,괜츈괜츈~편안한마음으로보기좋네요ㅎㅎ
8,재밋게 잘봤어요!!일본 애니메이션 좋아하시는 분들께 강추!!
10,한 5년, 10년 뒤에 다시 한 번 보고 싶은 영화 진짜 제목 그대로 '너의 이름은'이다
10,영상미, 음악, 스토리가 다 좋은 영화에요.
9,일본st 개그코드, 특이한 소재, 소소한 일상풍경을 담은 영화. 애니라는 장르의 유치한 느낌이 아니라 주인공들의 애틋한 감정이 잘보여진 한편의 잔잔한 드라마.하지만 일본특유의 오그라드는 전개가좀..끝날때 꿈 그리고 인연에 대해 깊이 다시 생각해봄.
10,재미있어요!!!ㅎㅎ짱ㅋ
10,솔직히 이영화를 처음봣을땐 그냥 재밌어보엿다 근데.. 막상 이영화를 보니 1시간 40분이라는 시간이 훅갓고 시간낭비라는 느낌이 들지않앗다.. 정말로 재밋엇다ㅎ..영화관가서 또볼정도로 재밋는거같다♡ 감독님 감사합니다 이영화를 만들어주셔서 ♡♡
10,ㄹㅇ 꿀잼임 루다가;
9,만화가 이렇게 아름다울수 있을까요.동화같은 순수한 이야기도 그림도 OST도 모두 대만족입니다. 영화관에서 보길 잘했어요.
10,최고의 애니입니다1점을 주도록 고용한 영화사들을 보며스크린쿼터제 폐지해야한다고 다시한번 느끼게됩니다감독과 배우들께 감사합니다아주 오래 기억에 남을것같네요일본 애니 자주보겠습니다
9,괜찮았어요~~~~!!!!
10,너무 너무 재미있어요.^^~
9,잘 만들었네요. 동생이랑 봤어요.
8,호평이 자자해서 여자친구랑 봤는데 그냥 애니메이션은 나랑 안맞는것 같다. 일본식 유머와 문화가 역시 거부감이 든다. 역시 애니메이션은 디즈니가짱!
9,기대보단 재미없었달까... 그래도 볼만한영화!!
10,서정성, 신카이감독 특유의 아름다운 장면들탄탄하고 감동적인 스토리정말 좋았어요
10,내용, 그림체, 배경음악 이미 어느정도 알고 있었지만 보는 내내눈을 뗄 수 없었고 기대를 넘어선 작품
10,재밌었다.참좋았다고느낌
10,영화를 보면서 이렇게 많이 소름돋는건 처음이네욬ㅋㅋ 개꿀잼!
10,너무좋았다 너무재밋고
10,대박 애니메이션!  ㅠㅠㅠ
10,너의 이름은 제가 봤던 영화중에 제일로 잘만들고 좋은 영화인것 같다고 생각합니다. 몇번이고 다시보고 싶은 영화네요
5,한 중간까지 재밌는데 그 뒤로는 개연성도 없고 결말까지 너무 뻔하고 지겹고 구럽디다. 일본애니 편견 없고 지브리 영화 상당히 좋아하는데 이 영화는 끝나고 너무나 실망했습니다.
10,진짜 인생영화에다 진짜  눈물과 감정이입이 들어가고 내가 마치 영화속의 인물 같았다.... 한동안 너의 이름에 빠져 가슴 먹먹해 키미노 나마이와만 외쳣다사랑합니다 미쯔하 타키쿤
6,혼모노들 때문에 1점깍임
10,ㅠㅠ내가 우는거슨 영화의 감동떼문에 우는것이 아니요, 후유증 못견뎌서 우는거다ㅠㅠ진짜 이영화는 어른되서도 길이길이 기억할것같다ㅠ절대 잊지않을깨, 키미노 나마에와!
9,솔직히 애니메이션을 이렇게 집중해서 볼지 몰랐던 여운이 남는 영화!
10,생각을 많이 하게 만드는 영화
8,굉장히 재밌는 내용에 귀까지 즐거웠으나, 개연성이 조금 부족해서 아쉬웠습니다.
10,뭐야 이건? 애니가 영화보다 더 굉장하잖아...
7,아름다운 화면과 아기자기한 스토리
10,영화 시작부터 끝까지  입을 다물지 못했다. 배경,배경음악,인물,이야기 모두 완벽했다.신카이 마코토 감독 특유의 아련함이 잘 묻어나서 좋았고 어떻게 저렇게 표현할 수 있을까 하고 감탄을 자아냈다.이번 작품은 정말로 최고다.
9,왜 기억을 못하니... 하지만  재밌었다
10,재밌네요ㅋㅋ 시간가는줄 몰랏어요~
9,괜찮았음.. 오랜만에 정서적으로 도움이 되었음
9,작품성은 잘 모르겠고 재밌는 대중애니메이션은 맞음.
10,진짜 영화관에서 안보면 후회할뻔 했다..중간에 이해를 못하고있다가 이해되니까 소름돋고 그리고 무엇보다 배경이 너무 멋지더라 그런걸 그냥 집에 있는 tv로 보기는 아까움
5,생각보다 재미있었네요
8,나름 잘만든작품같다.중반에 타임슬립이 살짝지루함감이 올뻔했지만 마지막에 기억없이만남에 마무리 잘된듯.그럼 쥔공들이 5살차이임?
10,신카이 마코토님  존경합니다 정말 제가 너의 이름은 이란 영화르루 보고 감동을.. 전영화룰 보면서 별로 안우는초딩인데 눈물이 저금 나네요 어떻게 이케 잘만 들지.? 너의 이름은
9,이쁜영화입니다~^^
10,신카이 마코토 너의 이름은
9,두사람이  드디어 만났을때  눈물이 흘렀다..
9,아이구재미지구나인ㅇㄱ?
9,혼자보지마세요. 영화보기전에 눈물납니다..
9,영상미가 좋아요~~ 힐링되는 영화
4,진심 별로임....;
10,신카이마코토 영화를 극장에서 볼수 있었던것만으로 너무 좋았음.
10,너의 이름은.Another saide를 읽으면 영화에서 빠진 부분이 보완되있고 보다 재미있게 볼수있을것이다.
10,네??이영화가 재미가없다구요??그럼 두번보세요!!이영화가 재미있다구요??그럼 두번보세요이미두번 보셨다구요??한번 더 보세요!!
9,쓸데없이 야한요소만 뺴면 정말정말 괜찮은 영화 ㅠㅠ 언제한번 또보러 가야지
10,최고다...캬 결말 궁금하기도하고 아쉬움 ㅜ
10,안보면 후회하는 영화인듯합니다나중에 컴으로 보는 겄보다지금 극장의 큰 스크린과 소리로보는 겄이훨씬 좋습니다 강추!
10,진짜 너무 재밌다. 오랜만에 본 영화라 더 좋은거 같기도 하구! ㅎㅎ암튼 나중에 다운도 받고싶을 만큼 재밌었다~><그리고 둘다 잘생기고 이뻤슴!Ost도 짱 좋음(내가 일본어를 못해서 알아듣지는 못하지만 ㅠㅠ)
10,감수성 자극하게 만드는 애니. 애니 잘 안보는데 이건 진짜 역작이네. 메마른 눈에 나도 모르게 눈물이 나옴
3,내 스타일은 아님  졸리고..
8,진부하지만 흥미로운 소재. 몸이 뒤바뀐 남녀의 미스테리한 사랑이야기. 절정 부분이 복잡, 산만해서 집중력이 흩트러진 것만 빼면 만족스러운 애니메이션
10,뻔한 스토리인줄 알았는데...
1,오타쿠 오타쿠 오타쿠 오타쿠
8,주된 줄거리는 좀 뻔해서 그렇지만 스토리에 무스비나 일본의 전통적인 사상이나 문화를 자연스럽게 녹여낸 감독의 수완은 사스가 였음.
8,초반에 비해 뒷심 부족 결말 이상
8,무난히 볼만 합니다..
6,1점까지는 아니다 솔직히 그냥 그저그렇다 신카이 마코토의 애니영화중 최악이라고 본다.
7,영상미와 음악은 좋으나 다소 개연성이 떨어지는 스토리가 살짝아쉬움.. 볼만은합니다
9,큰 기대없이 봤는데 잼있었어요~ ^^
10,처음으로 또 보고 싶은 영화
10,재미있어요. 여자친구가 좋아했어요
10,재미있네요 근데 영화관에서 보니까 소리가 엄청 크네요 ㅋㅋ
10,내인생영화가생겼다ㅠ
10,명작 두번봐도 안아까움ㅇㅋ
10,이렇게 재밋는영화를 이제봣다는게 한심하다...
7,그냥 괜찮았음 다시보지는 않을듯
10,일상속 판타지물로 고등학생의 일상에서 벗어난 느낌이 들어 더욱 여운이 깊게 남았던 것 같습니다.
10,이 애니 재미있는 편이지만 원래 애니는 재미있습니다. 다른 작품들도 사랑해주세요.-오덕-
10,나의 인생영화다..!
10,눈물이 나오는영화.신카이 띵작을만드셧네요 ㅠㅠ
10,완벽한 일본 감성. 완벽한 배경. 완벽한 스토리. 완벽한 음악. 완벽한 여운.
8,마침표가 느낌표로 바뀌는 영화
9,친구랑 넘 재미있게  봤네요  친구와의 추억도 쌓고  넘 굿입니다
7,만화영화 치곤 어른들이 봐도잼나대요
10,보는내내 계속 생각을 하게 했던 영화 . 줄거리도 너무 탄탄하고, 취향저격
10,헤피엔딩이어야만 하는영화
8,엄청 재밌다 엄청 엄청 옴청 엄청
10,굿즈다샀음 ㅠㅠ 너무 좋음!!!!
10,개 꿀 잼!  열자열자열자
8,오랜만에참재미있었어요
8,재미있게 재미있게 잘봤습니다
10,이거보고 집에와서 폰 배경화면이랑 다른 sns프로필이랑 다 너의 이름은 일러스트로 바꾸고 ost도 너의 이름은 것만 듣고 있어요!!! ㅠㅠㅠ 진짜 연출 장난아닌듯ㅠㅠ 보는 내내 얼마나 마음 졸였는지 몰라요ㅠㅠ 타키랑 미츠하 해피엔딩 정말 감사해요ㅠㅠㅠ
10,와 이건 정말 와...  이런작품이? 일본애니 영화를 처음 접했는데 이렇게 재밌을순 없다 진짜 정말 재밌다 꼭 한번씩 보는거 추천! 장면 하나하나 너무 이쁘고 재밌었다 정말!! 짱짱 너의 이름은 감독님 사랑해요!
10,몇 번이고 봐도 안 질릴 영화
10,오랜만에 울게 해준 영화. 슬퍼서 운 게 아니라 좋아서 ^^
8,배경이 예뻐요 비오는 장면 굿굿
10,애니영화에 대한 편견이 많았는데 이 영화를 보고 제 생각이 틀렸음을 알았습니다 진짜 잘 봤습니다
10,시공을 초월한 사랑^^영상이 너무예뻐서 눈물이 났던~♡
8,감동이 있네요. 결말부분 이해 좀 어렵네요
10,아주재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 즐거운 하루였어요
1,괜찮았어요. 잠자기에~
10,재미있긴 했었는데 왠지 모르게 옆사람 눈치가 보임.
9,괜찮은 작품이긴 한데 이렇게 열광하는 이유까진 잘 모르겠다
10,여운ㅜㅜ 옆에 친구만 없었으면 울었다ㅜㅜ
10,애니매이션의 전설로 남을듯.
9,초반부 약간의 지루함 빼면 너무 예쁜 영화 ^^
10,놀라운 작화..상상력
7,영상이 매력적이고 음악이 좋았어요.
10,최고에용 >_< !!!!
10,노 녗녗면 냐판 난 ㅑ유ㅑ유ㅐ유야률
9,그냥그냥 볼만함~~~
5,몹시 잘만듦 인정.. 근데 좀 답답하고 지루함. 뭔지모르게 신카이 마코토 작품들 다 그런듯 초속5센티는 더 고구마임. 미츠하가 정말 너무 이쁘고 섹시해서 그냥저냥 봄
10,정말 재미있었습니다  .
8,영상미도 좋고 스토리도 나쁘지 않아요~잘봤습니다~
8,음악을 비중있게 두는 신카이마코토작품이었다. 스토리가 조금만 더 발전했으면 한다
9,스토리는좋은데 끝에마무리가조금아쉽습니다.
10,요즘 무거운 분위기를 가진 영화가 많아서 극장 가기가 좀 그랬는데 오랜만에 진짜 보고 싶다고 느낀 작품이였고 큰기대를 가지고 가서도 실망하지 않았습니다.영화 내내 여러 생각 수쳐가면서 펑펑 울었는데 해피엔딩이라서 마지막에 기쁜 눈물이였네요.잘 봤습니다
10,캐릭터성, 시나리오, 몰입도 모든 면에서 역대급이다.
10,키미노...나마에와!!
9,두번 봤습니다.역시 재미있습니다
10,노래도 좋고 스토리도 재밌더라고요^^ 추천!
10,너무 재밌고 슬프고 내가 본 영화들중에서 1등이다근데 뒷이야기를 살짝더 보여줬으면 하는 바람이 있다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,감동적이다 여운이 남는다
1,내 인생 최악의 영화중 하나로 기억할 듯. 개연성 하, 스토리 하, 나의 감성을 건드리기는 커녕 시선도 사로잡지 못했다. 영상미 좋다하는데 전혀 이야기와 어우러지지 않기 때문에 딱히 의미 없음. 신선함이라곤 단 하나도 찾지 못했던 졸작.
7,이해 안되는 부분도 있었지만 그림이 정말 예뻤던 것 같아요
8,재미있고 감동적이고 영상미도 좋은 작품이었습니다. 볼만하고 추천할만한 애니메이션이라 생각합니다.
10,영화도 좋고  ost도  정말  좋네요
10,혼또니.. 스게..  말이 필요없다
10,여운이 많이 남네요~!!!
9,방학 끝나기 전에 친구와 단둘이 넘 잼나게 봤어요
10,너무 재미있어요 스포는 안할께요 꼭 보세요~~~
10,하...미츠하.. 진짜 명작 꿀잼..
9,무스비ㅜㅜ순수하게 누군가를 좋아하는 감정을설정을 통해 예쁘게 그린 것 같습니다
9,배경이 너무 이뻐서 보는 내내 즐거웠다!
10,미쳤다구요....이영화는ㅜㅜㅠ
3,여태까지 본 여러 작품중 2번째로 나쁜작품이었다. 작화팀이 고생해서 그림은 정말 예뻤으나 그 이외에 모든게 최악이었다. 개연성이 존재하지않아 등장인물들에게 몰입할 수 없었고 공감할 수 없었다. 다음 작품은 개연성에 신경써주길 바란다.
10,내 인생 최고의 영화...
10,요즘 볼 영화 없으시죠?  어지간한 영화 본 것 보다 훨씬 재밌었습니다.   영상의 아름다움을 꼽자면 저는 언어의정원쪽을 더 손들어 주고 싶지만,  너의이름은 역시 꼼꼼한 풍경작화를 보고 놀랄 수 밖에 없었습니다.
10,친구랑 오랜만에 영화보러가서 혼모노도 없이 기분좋게 잘 봤다
7,기대한 것 만큼은 아니였어요.
10,OST도 좋고 스토리도 좋고 DVD로 나오면 꼭 소장하고 싶은 영화
7,너무 기대를 한 탓에 약간의 실망감은 있었지만 기분좋은 여운 남는 영화였다.
10,진짜 여운..쩔어요 대박이에요... 일본 애니보고 운적은 또 오랜만이네 ㅠㅠㅠ 작품성 대박 ㅠㅠㅠㅠ
10,아이들은 이해를 잘 못하는듯 해요..
10,최고 잘만든 영화입니다.
9,이 또한 무스비다~~~
10,재밌었어요ㅠㅠ 노래가 완전 짱!
9,크 퀄리티가 너무좋네요
6,미코토감독 특유의 아름다운 영상과 서정적인 스토리가 마음에 들었다. 그런데 전작 언어의 정원 등에 비해 뭔가 좀 덜 섬세하다는 느낌이 들었다.
8,실제 배경을 애니로 잘 그려내어 마치 실물을 보는 듯 합니다. 아쉬운 점은 줄거리가 조금 단조롭다는 생각이 드넹
10,또보고싶은영화 소장하고싶은영화
8,키미노 나마에와 미츠하...
8,사람에 대한 따뜻한 정이 묻어나는 감독의 시선이 느껴진다..시공간을 뛰어넘어서라도 재난을 비켜가고 싶은..^&^
8,호옹이... 신선한 충격이군
8,영상미만으로 8점. 스토리 자체도 괜찮았다 너무 오글거리는게 치명적인 단점임
10,돈이 아깝지 않은 영화였습니다. 또 보러가고 싶네요.
10,군대에서 즐겁게 보고 전역합니다!
8,어찌보면 신파에 진부한스토리일수 있지만 뛰어난 영상미로 어설픈 우연들마저도 지워냈고 상영시간내내 맘졸이며 봤습니다
10,후회되지않아요 재밋어요
8,재밌었긴 했는데 뭔가 시달소 보는 느낌이었으
10,배경이 너무 예뻐서 몰입하기 딱 좋았어요
9,서정적이면서도 아름답고 신비로운 영화. 퍼즐을 맞추어 가며 보는 재미까지 쏠쏠하다. 미야자키 하야오의 광팬이었던 나는, 이제 신카이 마코토의 광팬이 될 것 같다.
10,부드러운영상미이이이
10,감동입니다정말로진짜
3,후반부터 억지끼워 맞춤식 이상해지는 내용에 몰입감 반감..2000년도 중반부터 지금까지 나오고있는 대만 멜로물같은 냄새가 물씬 풍긴다고나할까...
10,가장 기억에 남는 영화다
9,넘나재밌는것! 시간을달리는 소녀느낌
7,감사합니다 ,!!!????!?!?
10,2017년 최고의 영화를 벌써 만났다!신비롭고, 아름답고, 가슴 뭉클한 영화
6,영상이 아주 이뻣음 하지만 개연성의 부족으로 인해 영화 내내 읭? 스러운 느낌을 지울수 없었음...일드/애니를 좋아하는 편이라 거리낌없이 보긴했지만 개연성의 부족으로 인해 자꾸만 집중이 흐트러져서 6점드립니다 ㅠ영상미는 아주아주 좋았음!!!
1,이거 1위할 때 기대 엄청 하면서 보러 갔었는데 기대 이하. 애니 싫어하지도 않고 오히려 좋아하는데 기대를 너무 했나? 배경 그림은 정말 예쁘다고 생각하지만 보기 불편한 부분도 있었고.. 설정도 뻔했다.
10,일본 애니 중에서 최고! 야동 소재를 이렇게 아름답게 꾸미다니
9,신카이 마코토 세계관의 집대성, 이후가 문제.
9,눈물 펑펑. 아직도 후유증에 시달림.
9,비슷한 내용의 한국영화도 있다곤 하나 애니매이션으로 보는 재미가 있네요. 타키와 미츠하 서로의 마음이 닿아가는 과정, 애잔함이 묘미였습니다.
9,소재가 좋았어요 예쁜영화
10,최근에 본 가장 재미있는 영화
6,확실히 결말이 똥싸다 만 기분임. 너의 이름은. 이러고 끝나는게 어딨나
6,흥미를 끄는 작품은 아니었다. 풍경 구경, 일본 구경에 눈이 즐거운 정도였다.
10,정말 재밌는 영화. 왠지 모르게 도깨비가 생각나는 스토리.  어쨌든 최고의 일본 애니메이션.
10,하울을 잇는 감동작 ㅠㅠ 여운짙네요
10,길게 말할 필요가 없다 봐야안다 애니메이션의 정점에 가장 가까운 영화였다
10,러닝타임이 좀 길엇슴 재밋슴
7,너무 뜬금없이 서로 좋아하는거 아니냐ㅋㅋ
10,Watched without any expectations. And became a fan of this wonderful movie.
9,오랜만에 극장에서 볼만한 애니메이션이 나왔네여. 마지막 장면에서 주위 신경 안쓰고 박수 칠 뻔 했어요 ㅎ
10,믿고 보는 일본 애니네요 저의 실사에 가까운 그림체와 생각지도 못한 소재여서 살짝 충격이었어요 굿굿굿
10,ㅡㅇ ㅡ..이영화를 본후...아침에 제가슴을 만지며 일어나 외칩니다~기무띠~...남자인 날울리다니...서유기선리기연 이후 최고의 여운이남음
9,완전 기대하고 봤는데 재밌었다!뭔가 감동적이지는 않았다
8,아이들도 재밌어하고, 저도 재밌게 잘 봤습니다.
8,색체감도 너무 이쁘고 오랜만에 예쁜 영화 한편 본 거 같아서 기분이 좋습니다
6,들은대로 영상미가...햇살이 눈부시게 느껴지네요..
10,개잼 ㅡㅡ 아 올만에 정말 재밌는 애니봤네
10,12세 관람가라고 하는데본 아이들이 조금 19금 같은 장면이 있었다고 하네요~실제는 그렇지 않았겠지만그리 느꼈다고하니 참고하세요~
10,색감이너무이쁜영화!!
7,난리날정도인지는..
6,재밌다는 소릴 너무 많이 들었고 소개편도 미리 보고 간 나의잘못 ?
5,ㅋ 너의 표절은....
10,애니메이션 별로 안좋아하는데영화 끝나고 이야..하는 감탄사가 나오더군요재미있다기보다 작품이구나 그런 느낌이요역시 영화는 기대없이 보는게 좋네요
7,대충보면 재밌는듯 ㅋㅋ 솔직히 허술하긴 했지만 소재가 좋아서 7점
8,소소하고 동화같았습니다
10,기억을위해 손바닥에 적어놓은이름좋아해...
10,이 영화를 보고 애니에 대한 편견이 사라졌고, 지금까지 봤던 영화중에 최고였습니다.
10,대박 진짜 재밋음 거짓아님 에헤~~~~
10,이 감독이 뭐하는놈이길래 이래 잘만들었나 싶었더니 내가 이 영화 개쩔어 썅! 했던 영화들은 다만들었네... 감독의 이름은?
8,사실적인 배경과 노래가 좋았다
10,얼마나 재밌길래 인기가 많은지 궁금해서 보러갔다가.... 재밌네요..감동도 있고 여운도 길고..
10,여운남아여..재밌어요
10,아...너무소름돋고 재밌었다 후유증때문에 일상생활 불가능해졌을정도..ㅠ
9,가슴따뜻한 평행이론 애니메이션
10,좋은영화 재밌었어요 ㅎㅎ
9,정말 잘 만든 영화고 환상적인 시간 교차
10,10점 까지 있는게 아쉬운 영화..100점을 줘고 아깝지 않음..
1,ㅇ~~~ ㅍㅈ~~~~
8,영화는 너무 좋음. 다만 12세 관람인 것에 비해 중학생도 되지 않은 아이들이 많아 관람하는 것이 불편. 영화 상영 전 관람태도에 대해 언급하는 장면이 나오지 않아 메가박스 자체적인 문제라고 생각함 메가박스 목동점 자주 이용하는데 정말 최악임.
1,개노잼..노잼ㄱ노쟘.,
10,엄청 울었고 너무 사랑했고 너무 여운이 크고 평생 잊고 싶지 않고 싶은 작품 마음속에 미츠하와 타키가 계속  남아 슬픔과 기쁨을 주고, 끝도없는 사랑을 주는 작품 인생이 너무나도 소중해져서 하루하루가 아쉽고 소중해지는 그런작품
10,타키하고 같이 울고 웃었어요...
10,살면서 처음으로 "다시보고싶다."라고 생각나는 영화
8,어린애들이 많아 시끄럽지만 재미있었음
7,생각했던것 보다는 재미있었습니다.
7,꽤 재밌게 봤지만 너무 과평과된거 같다.  특히 개연성이 너무 부족해서 극적인 맛을 살리질 못한게 치명적 단점. 평가보고 너무 기대하다간 피볼 사람도 꽤 있을듯
10,보는 내내 머리 속이 찌릿찌릿 했습니다 ㅎ
10,일본은 애니영화가 더 봉만한듯합니당
10,아이들과 재미있게 봤어요
10,1년간 본것중  제일 재미있고 참신하고  손에 땀을 쥐게하는 쫄깃하고 달콤한 애니 영화였다 최고다
8,盧의 이름은 노무 재밋게 잘 봤노
10,두번봤는데 재밌더라고요 이야기 구성이 뛰어난 것 같습니다!
10,복잡한 양상의 감정이 마음속 깊숙이 사묻혀서 나올줄 모른다 절실한 사랑을 이렇게 고차원적이고 아름답게 표현할수가있는가!
10,정말 재밌었어요 짱!!!
10,한번보고 두번보세요 세번까지도
10,별을 쫒는 아이도 참 재미있게 봤는데 너의 이름은은 더 좋은 것같네요 ㅎㅎㅎ 앞으로도  많이 기대가 되네요신카이 마코토감독님ㅎㅎ
10,이영화를 보는것또한 무스비
10,진짜 다시 한번 영화관에서 볼영화
7,항상느끼 산카이마코토 !!!  역시나 탁월한 영상미 역시나 40대끝줄인 나 그런대도가슴이 뛰네요
5,잘만들어진 공감되지 않은 영화 같아서 너무 아쉬웟어요.
10,배경이 환상적으로 어우러지고 주인공들의 열연이 돋보이는 영화!! 뭔가 일본스러운(?)면을 엿볼수 있음
10,개꿀잼 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ 10자 10자
9,아름다운 동화같은 영화였습니다.작화는 말할것도 없이 아름답네요
1,다음부터는 베낄려면 저작권료는 주고 만들어라. 난 애초부터 이 감독 싫음. 아주 쉽게 돈알버는 부류
10,여운이 많이 남는 영화입니다!
10,오랜만에에니메이션  상상력이풍부해졌음요보는내내지루하지않았어요ㅡ잼있게봤어용
8,화면이 너무 아름다고 사실적이며 황홀에 가깝다
10,봐도 봐도 또 보고싶어지는  이 영화...
10,애니라서 유치할줄 알았는데 .. 정말 재미있었음.. 원츄 ~
10,보면서 정말 많이 설래었고 울었고 행복했다...
8,영화로 만들어도 좋을 것 같아요. 요즘 시간여행 소재로 한 영화들이 많이 나오는 것 같습니다. 봐도 봐도 질리지 않는 이유가 뭘까요? 혹시 가능한 거 아냐??? 우리나라에서 영화로 만든다면 여자 주인공과 남자주인공은 누구로 하면 좋을지 리플 달아주세요
10,애니영화잘안보는데 재밌었어요
10,내  메마른 심장에  한줄기 물줄기가되어준 영화
7,사랑은 시간을 초월한다
10,굿굿정말이뿐영화♡♡
10,스토리 최고에 연출 최고 ost최고!!!
10,여운이 남는 영화였던거같다.
10,너무 좋아서 두번째 봅니다
8,역대급 인생애니ㅣㅣㅣ
10,한번 더 보고싶어서 상영관 찾고 있습니다
8,아이디어가 색다르고 주인공들이 서로 바뀌면서 알게되는 스토리가 너무 재밌었네요.
9,스토리가있어 재미있네요
5,일본애니도 이제 다된듯. 몬가 옛날스타일..만화를 잘그려서 5점줌
9,잼있었네요.울 아들 취향저격~
8,재미있는 영화다 하지만 기대만큼은 아니다.큰 기대없이 본다면 볼만한 영화
1,9점은 너무 과하고 8.0 ~ 8.5 정도가 적당할듯 하여 1점줌
10,여자친구랑 같이 아 오 어 하면서 재밋게 봤어요 ㅋㅋ
10,왜 3번보는지 알것같다.
10,너의 이름은 정말 좋은 작품입니다 엄청 나게 재미있게 보고 계속 보고 싶어짐니다 엄청나게 중독성이 있네요^^ 그리고 너의 이름은 다본사람은 '목소리의 형태'를 꼭보세요 이것도 재미가 있어요 아무튼 너의 이름은 일본극장판 애니메이션중에서 꿀잼
10,유치하지만 재미있는 돈이 아깝지않은영화
10,물론 허구의 이야기라는것을 알지만 그래도 운명적인 사랑이있다고 꿈꾸게 해주는 영화.
1,별로 임 중간에 노래 나옴
6,둘이 왜 좋아하게 됬는지에 대한 연개성 부족 그리하여 저둘의 애정에 공감이 되지 않음
10,살면서 본 일본 애이메이션 중 가장 재밌었던 애니메이션. 시간이 가는줄 모를정도로 빠져서 봤고 다소 이해하기 어려울 수 있눈 스토리라인마저 재밌던 영화.
8,애니메이션 배경이 너무나 사실감있게 표현이되어서 눈의피로감이없어서 너무좋았고 전체적으로 퀄리티가 있다고 보여집니다.거기에다가 스토리 즉 전체적인 내용이 너무좋았고 맘에들었습니다.
8,진일보한 신카이 마코토.
10,지친몸으로 보아서 기쁜마음으로 나가게 만든 작품입니다. 덕분에 힘을 얻었습니다.
6,생각보단 개인적으로 별로였음 일본 애니가 나랑 잘 안맞는거일수도...은하철도999는 재밌게 봤는데
10,혼모노.. 정말 최고야!
9,스토리도 좋고 작화도 좋다. 흘러가는 배경음악도 개인적으로 마음에 들었지만 부분적으로 이해가 잘 안가는 장면이 아쉬웠다. 그래도 나름 재밌고 추천할만 하다.
7,재미있었다!재미있었다!
10,굳 남잔데 남자친구랑 손잡고봄
9,스토리와 그림이 정말 예뻤어요. 노래도 좋았고 한국 드라마나 영화로도 나올수 있겠다는 생각이 들었네요. 12세,8세 딸들과 같이 봤는데 다들 재밌어하며 봤어요. 강추입니다. 다만 잔잔한 영상 스토리 안좋아하는 이들에게는 다소 지루할 수도 있을 것 같음
10,어른들이 봐도 손색없는 재미와 감동이 있는 영화라고 생각합니다.너무 어린 초등저학년 아이들은 좀 이해하기 어려울듯힐 개인적인 생각이 들기도 하고요.중고등학생들과 함께 봤는데 아이들 모두 만족한듯합니다
10,두번보고 왔어요.인생영화
1,특유의 오글거리고 유치한 일본 감성...;; 영상미 외에는 아무런 특별할 것 없는 거품 감독. 이게 왜 유행인지 ㅋㅋㅋ
7,초등학생이어서인지 약간 이해가안가는부분이 있었어요.그렇지만 영화는 예뻤어요
10,기대이상으로 재밌어요
1,돈아까웠습니다...
10,진짜 재밌다..이렇게 여운남는 영화는 오랫만입니다.
9,너무 재밌고 감동적이네요너의 이름은
10,그냥 눈물이 주르륵 흐르게 하는 영화였습니다
7,재밌게 잘봤어요   지루한 데도 있지만  관찮았어요
10,잔잔한 감성, 일본 시골배경이 너무 좋음.
10,3번째보는데도 질리지않고 감동받은 영화
9,좋아여볼만합니다추천
10,이럴수가 왜 같은글자 입력 안돼
6,약간 영화 동감하고 비슷한 건가?
7,나쁘지않은 선택이였음
8,노래가신나고굿ㅋㅋㅋ
10,색감, 음악, 목소리 등 다 너무 좋았어요 :)
7,소재는 좋은데 애니어서 아쉬웠어요.
8,기대하지않고 친구따라보면 괜찮을 영화.비슷한 소재의 시월애보단 부족하다.
10,슈발 존나 재밌어!!@!@!@!@!@!@!@!@!@!@!@!@!@!!@!@!@!@!!
10,감동적이고 재밌음 음악과 풍경이 아름다워서 더좋았다.
10,정말 재밌게 봤습니다. 여운이 남는영화네요.. 배경도 이쁘고 ㅎㅎ 정말 기분좋았습니다.
8,잔잔한 감동의 영화에요
9,내용 이해가 잘 안되었긴 했지만 영화 끝나고나서 다시 생각해보고 관련된 글들 한번 훑어보니 내용이 너무 참신하고 잘 꾸려져있어서 소름 끼쳤습니당.. 연출도 대단했구요 영화가 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ 꼭 보시는걸 추천 드립니다
4,글쎄... 애니메이션 러브스토리 정도....
9,저희 초등학생 아이가 봤는데넘감동적이랍니다
7,재밌었어요.오랜만에 잔잔한일본애니메이션.
10,진짜 재밌었어요!! 또보고싶네요
10,센과 치히로의 행방불명 이후 오랜만에 느껴보는 감정과 행복..
10,너무 재미있었어요 좋은영화 감사합니다
7,개연성이 없는 부분도 있었는데 생각보다 재미있었다.
10,진심으로 미츠하의 가정사를 보고 진심으로 연민이 느껴지고 시간에 관련된것을 봐도 재미있을것 같다.
10,매우 김동적인 내용이네요^^ 오랜만에 여자친구와 좋은 시간 되었습니다.
7,뭔가 알수없이 슬프네요대피하지 말고 대기하라고 했을때 세월호 생각나서울컥했네요ㅠ
1,재미 ㅈㄴ 없음  중간에 니왔음
8,'나중에 티비에서 해주면 봐야지'하시는 분들은 어차피 볼거라면 극장에서 보시는거 추천해요. 스토리도 스토리지만 작화가 너무 예쁘고 웅장한 장면도 많아서 티비에서 보면 후회할 뻔 했어요!
10,정말 잼있게본 영화입니다 추천!!
8,애니메이션 기술이 어디까지일까. 보는내내 감성충족 시각충족
10,해피엔딩, 소재의 가벼움, 이 두가지가  대중성을 불러 일으키는데 성공한거 같다.
10,정말 내인생 최고의 애니영화 정말감동 받았다.. 애니보면서 기쁨의마지막 눈물은 처음 흘려봤다 내가 이영화를 보기전 재밌으면 얼마나재밌다고 한게 후회된다 ost와 마지막장면 그장면을 보면 자꾸 소름끼쳐서 기억에 잊혀지지않는다 정말 꼭봐라! 강추임
8,대중적으로 잘 만든 애니메이션, 미야자키의 일본 애니메이션을 생각하고 보면 실망할지도..
2,평이 좋아 봤는데 막상 보니 기대만큼은 아니었다. 전개에 개연성이  부족하고 억지로 감동을 주려는 느낌이 강했습니다. 또 개인적으로 영화가 조금 지루했습니다.
1,어떻게든 좋게 봐주고 싶은데 너무 화가나서 잊혀지질 않네요
10,여태 본 일애니영화 중 최고
10,이 영화는 한마디로 혁신이다. 그리고 특히 영화를 보고 위안을 받고 싶은 사람은 이 영화의 다채로운 경치를 보고 마음을 깨끗이 씻어냈으면 좋겠다.
10,무스비하나로 다 통하는 영화 역대급 영화입니다. ^^
9,내용도 좋고 아름다운 화면 수준높은 애니메니션!
10,작화 마저 무스비....와...무슨..사람을 갈아넣었나..
10,감동이었습니다. 처음 한번 보는 걸로는 안에 들어있는 세세한 설정들을 다 볼 수 없어서 여러번 봤네요. 여러모로 공부가 되는 영화였습니다 :)
9,인생영화!가슴속에 남는 장면장면들....
9,지난 시절  추억이  생각 남
8,기대는 안했지만 생각보다 재밌었다.
8,재밌어요~ 꼭 보세요~
7,오딱들과 평론가들에 속아서 보았으나 아주 대단하진않다 느껴져 아쉽단 생각이들었지만 보면서 우리나라 저렇게 만들수있을까 싶었고 과학자로서 내가 느끼기엔 내용에 다소 아쉬움이느껴지긴했으나 이정도 스토리면 나쁘진않다고 생각됐음.일본 문화를 느낄수있어좋았음.
9,아이들 보기 좋습니다. 특히 여자아이들. 4DX 2D 추천
8,아이랑같이 봤는데 재미있었어요~~
3,아이들이좋아하는영화네요
10,배경도 아름답고, 넘 재밌었어요~~
8,상상력좋고 작화가 뛰어났습니다.OST도 좋았어요.
10,무엇보다도 영상미가 아름다워 눈을 뗄수 없는 영화얐다
9,개인적으로 언어의 정원이나 초속5cm보다 재밌게 봤습니다. 연출좋고, 작화좋고, ost좋고, 다만 분량이 좀 아쉽네요. 넘 짧어ㅠㅠ
10,오랜만에 정말 순수하고 아름다운 영화를 봐서 너무 기분이 좋았어요~~추천합니다~~
10,너무재밌음 감동적이면서 또보고싶엄
9,오랜만에 본 꿀잼 영화였다.
10,너무 그림이 예프고 감동적입니다
7,최상의 작화, 최상의 음악. 하지만 과한 우연과 무스비로 얼버무리는 스토리
5,너무기대를 하고 봐서인지애니메이션의 한계인지  중간까지 몰입도가 떨어지고 내용도반복적인 부분이 많아서 많이지루했습니다 졸음을 참느라힘들었어요 ㅠㅠ뒷부분 긴장도있는부분에서 몰입되다가끝마무리는  또 너무평범 제가 기대치가 높은건지별로 입니다 ~
10,감동적이었습니다 좋아요~
10,갓애니 다음작기대할게요
7,센과 치히로 같은건 진짜 재밋게 봤는데 이건 그정도는 아닌듯,
1,아 이 애니가 씹오덕 파오후 왕따 공감능력 제로인 그지들이 영화관가서 떼창 불렀다는 그 애니인가요? 극혐이네요 역시 오덕새기들은ㅎㅎ 다시한번 잘 느끼고 갑니다.
8,노래 영상미는 너무 좋지만 스토리가 나름 탄탄해 보이면서도 부족한 면이 보이는듯...
10,진짜 명작인 영화....보는 내내 여러감정을 끌어냈던 달달한 영화
9,생각보다 너무너무 재밌었다. 전형적인 일본느낌의 애니였다. 유치할줄 알았는데 중간에 스토리에 약간의 반전이 있었다고 생각한다. 그 반전이 있어서 더욱 꿀잼이 되었다
9,인생 애니중 2번째로 감명깊고 깊은 여운이 남는 영화였습니다.
10,차기작이있었으면좋겠는영화 그냥쩐다
9,딸 아이 보호자로 영화관에 갔다. 하지만 한 순간도 스크린에서 눈을 뗄 수 없었고 한마디 대화도 놓치지 않았다.재미와 감동 있었고~ 동심의 세계로 잠시 들어갈 수 있어서 행복했다.
1,ㅇㅇㅜ러롫래헝아멍애
6,스토리는 단순하다. 남녀간에 몸과 정신이 바뀐다는것은 일본애니를 많이본 사람들에겐 흔한 스토리일지도모른다. 다만 이둘이 바뀌면서 무얼 알았는지 중요하고 단순한 연애물이아닌 왜 이둘이 관심을 같았는지 알아야한다. 노래와 캐릭터는 잘만들었다.
10,아름다운 분위기 즐감했슨드
10,진짜그냥저냥 울컥하는느낌듬 아련하다마지막클레딧은!!!
8,영상미가 정말 아름다웠던 애니메이션, 일본 여행을 가고 싶게 만들정도로 영상이 너무 예뻤다. 내용도 특이하고 감동까지 있는 애니메이션이였다.
10,시간이 아깝지않네요무스비~~
10,재밌게 잘봤어요. OST도 너무 좋았습니다.
10,딸이잼있다고두번째봤어요또보고싶다네요~^^
8,신카이 마코토 너무나 기대했어요. 요 근래 나오는 작품이 없어서 cf까지 찾아봤었는데... 작화는 여전히 멋지지만 전 개인적으로 초속 5cm가 훨씬 더 좋은 거 같네요. 신카이 마코토 그림 속에서 살고 싶어요. 그만큼 작화가 예술..
10,꿈같은 사랑이야기. 두번봐도 너무좋다 세번보고싶다
10,신교대 수료할때 한번 울었는데 그 이후로 처음으로 울컥했던 영화였다.
10,아직도 숨막힐듯한 영상과 음악, 효과음들이 떠오른다
10,영화가 부족하다고 느껴지시는 분들은 책을 사서 보시고 난 뒤 감상을 하는걸 추천합니다.
10,처음에는 그냥 서로 몸바뀐 러브스토리인 줄 알았는데 작품속 설정이 그냥 퀄리티 확 끌어올려버림
9,재미 있었어요.한번 더 보고싶을  만큼 내용이 좋았어요
10,정말재밌습니다!!!
10,그 이후로 무스비 무스비 함
8,기대 때문인가? 그동안의 작품들에 비해 좀 아쉬웠다. 하지만  신카이마코토는 언제나 날 울보로 만든다..
1,모든 배경이 예쁘네요. 특히 햇살이나 빛이 렌즈에 비칠 때의 아름다움을 아주 잘 담아낸 것 같아요. 다만 내용이나 캐릭터는 즐기지 못하겠더라구요.
9,명작입니다~돈주고 봐도 아깝지않은 영화 !!
5,내정서엔 안맞음....걍 그러네
9,이름을 부를 수 있음이 축복!
1,아씨 고화질 언제나와~이제그만내려~
8,볼만한 영화인 것같아요~
8,애니메이션보고 눈물 글썽거리긴 처음이다. 아직도 귀에 맴도는 OST까지.
10,지금까지 본 영화중에 제일 여운이 깊게 남는다.... 분명히 슬픈 영화는 아닌데 이상하게 왜 자꾸 눈물이 나올려하는지..
10,잘봄아주아주재미ㅛ세잘
10,..ㅡ..ㅡ...ㅡ.ㅡ..
10,다 좋은데 말야 씹덕들이 난리치지만 않았으면 좋겠군
7,음악신나여 쿰척쿰척 미챠 미츠하 탙키탓키
10,꼭보세요 정말로 여운이남네요
8,키미노 나마에와!!!!
10,일본의 전통 문화와 현대의 타임슬립이 절묘하게 애니속에 녹아 접합되면서도 311대지진과의 연결과 메시지도 담겨있다. 결론은 일본스러운 감동과 재미랄까.
4,너무기대했던탓인지 전 지루했어요 ㅠ
9,진짜 정말 감동 눈물 찔끔 재밋었습니다
9,힐링도 되고, 재미도 있고!
8,역시 일본 애니!!!감동감동~^^
10,말로표현이 안된다...
10,역시 대일본제국 갓애니 wwww
10,너무 엄청나게 재밌었습니다!
10,애니라서 기대안하고 봤는데 진짜 꼭 보세용!!
6,내용은 좋았으나, 쓸데없는 노출 같은 다분히 의도적인 장면들 때문에 보는동안 가끔 불쾌할 때가 있었다.
10,진짜감동적이다 마지막에 울뻔했어ㅠ
10,신카이 마코토 감독 작품 중에는 최고였다
10,영화는 9.9점에 미츠하 팬티 0.1점을 합쳐 10점
10,완전 감동적이었다, 무엇보다 끝끝내 서로를 기억하고 만나는 장면에서 다행이라고 느꼈다.
8,감동은 있었으나  뭔가 아쉬운느낌
7,신카이마코토 애니메이션중에는 그래도 제일 나았던 작품 ...
9,너무 너무 좋았어요!!!
2,오에스티말고 다별로 우리나라 영화 그대로 뺐겼다
10,마지막에 이름 써주다가 사라진 후... 좀 있다 눈물을 흘렸다 ㅠㅠㅠ 그리고 2월 9일 무대인사를 예약해 버렸다... 심지어 세종인데도! 애니메이션 덕후인 나지만... 영화는 잘 안봤던 나에게 영화도 보고 덕질도 하라는 계시를 내려준 애니 영화.
10,정말 신카이 마코토는 감독님 영화는 최고입니다
10,재미있는 이야기를 그린 작품이다
6,애니 좋아하시는 분들이 보면 좋아하실 영화
7,1.서로가 왜 그렇게 애타게 찾는 지 잘 모르겠다 2.미츠하가 그토록 그리던 도쿄에 대해선 설명이 별로 없다 사랑이 주제라지만 도심의삶과 신사참배라는 서로 다른 환경과 둘의 사랑간엔 무스비가 없는거 같아서 너무너무 아쉽다.. ㅠㅠ아아악
1,엄청나게 좋았던건 아니지만 그냥 평범하게 재밌게 봄. 새벽에 가서 혼자봤는데 노래 괜찮음. 전전전세랑 엔딩노래가 맘에 듬. 게다가 작화도 이쁘고 특히 밤 하늘 유성 내리는 장면 너무 예뻤음근데 혼모노들이 라이벌 영화에 별점테러하는게 눈쌀 찌푸려짐
10,노잼입니다 이ㅑㄹ오ㅓㄴ어랴어애나ㅓ
10,영상미랑 연출이 대박 대신 스토리가 잘 이해가 안됨 물론 이해되니까 소름
6,재미는 있었지만, 기대가 컸나보다
7,별로 ㅠㅠ 너무일본스럽고 노래 촌스러움
10,와 이런영화 어덯게만듬.  내가책도다삼!
10,감동 감동 또 감동 엉덩이가 의자에서 떨어지지않아 가장늦게 극장을 빠져나왔다
10,나가사와 마사미랑 카미키 류노스케 팬이라서 봤음ㅋㅋㅋㅋ
10,잊으면안되는사람 ....
10,마음이몽글몽글해지는영화! 일본가고싶어져요 ㅠㅠ
10,작화와 연출은 좋았다 중간에 나오는 노래는 조금 당황스러웠다
8,나름대로의 수작  그러나 조금 아쉬운 전개
9,인생 애니메이션... 정말 아름다웠다. 시간을 달리는 소녀 같은 감성을 기대했었는데 이런 것이 충족됨과 동시에 2017년의 기술력과 또다른 매력이 느껴졌다. 정말 행복한 시간이었다. 애니메이션이라는 편견이 있다면 조금만 그것을 지우고 감상하길 바란다.
9,예상했던 것 보다 더 좋았다
10,기억에 남을 영화였다.
1,하도 말많아서 여친이랑 보러갔는데 혼모노들 애니 충성도는 진짜 알아줘야된다. 그냥저냥 볼만한수준인데 10점짜리영화는 절대로 아님.
8,사랑하는 찡과의 오랜만에 극장 나들이. 귀여운 콧물.
10,꿈같은 순간들이 많았던거 같아요!
10,인생영화..정말 재미있습니다!
7,현재 시대를 배경으로 피워낸 비현실적인 판타지, 감독의 스토리텔링이 어마어마한 것 같다.
10,내가 보았던 영화중 최고였슴! 말이필요없음 꼭봐야할 명작중 하나일듯
7,so~~so~~~~
10,이 영화 한 편으로 일본 애니메이션 산업에 대한 생각을 다시 하게되었다.
7,어느정도 개연성이란 개 있아야 되는데 갑자기 처음부분 툭 빼 놓고 시작한 느낌이다 왜 하필 그 남자가 여주랑 몸이 바뀐지도 몰겠고, 처음에 틀이 안 잡혀있다. 하지만 영상미와 ost는 괞찮기에 7점 그냥 겉은 화려한데 속은 초라한 느낌에 영화였다
10,ㅠㅠ날가져요 너의이름은찌바름
9,저패니메이션의 한계를 넘어 명작의 반열에 오른 작품이다.신카이 마코토는 드디어 린 타로나 미야자키 하야오처럼 자신만의 독창적인 애니 세계를 구축했다.다만 시공을 초월할 캐릭터의 완성도는  다소 아쉬운 편이다.
10,인생 최고의 영화남녀의 몸이바뀌는 단순한 러브코미디일줄알았던 전개에서 전혀 생각지못한 방향으로 스토리가 흘러가며 둘의 애틋하고 필사적인 모습은 보는 내내 가슴이 답답할 정도로 인상깊었다창고로 래드윔프스의 스파클이 나오는 순간 신세계를 맛보실겁니다
8,Nice soundtrack and visuals
10,요 몇년간 본 영화중 가장 빠저들어서 본 작품같습니다. 이작품 영화로는 안나왔으면 하네요. 영화로나오면 정말 깰듯..
7,애니라는 걸 빼면 스토리는 별하나
3,처음엔 재밌었으나 갈수록 스토리가 모호해져 결과적으로 그냥 그랬어요 그래도 나쁘지는 않았어요 ㅋㅋ
4,재밌다는 이야기가 많아서 기대하고 갔는데 생각보다 불편한점이 눈에 많이 걸렸네요
6,보기전 9점이었지만 보고나서 너무 부실한 내용에 6점 이걸 몇번이나 다시본다는건 진짜 이해안되네 솔직히 오타쿠들맞지?
10,어휴 이영화에서 남자 여자 스스로 몸만지는거보고 성추행이다 이런 댓글좀 안보이면 좋겠다... 이런걸로 싸우는나라 대한민국밖에 없을듯
8,다소 억지스러운 과정을 제외하면 재밌었습니다. 특히 영상미가 좋네요.
10,잘만들어진 작품입니다,
10,기대를 별로 안하고 갔다. 하지만, 정말 재미있던것은 사실이다.
10,참 재미잇습니자.ㅇㅇ
7,재미있으나 애니의 한계..
1,여기분들이 다른영화 별점테러하고 다니신다면서요?벨런스맞추러왔슴다
10,너무 재밌게봤어요 ㅠ 영화에 나온 장소들 보고오기까지 했거든요
10,정말 잘 만들었다. 감동..
1,짜임새있게 잘만들었는데 점수가 너무 높음
5,기대만큼 별로 흥미롭진 않았다. 그리고 무엇보다 내용을 이해하기가 힘들었음, 한번보고서는 잘 모르겠던데..영화보고,해석을보니 조금 이해가 가더라..
7,애니메이션에 대한 부정적 인식이있었는데 재밌네요
10,또 봐도 아깝지 않은 영화는 처음이다.
1,평점 왜좋은건지..졸린영화
10,정말 대단한 영화입니다
10,최고의 영화.2번보고 싶은 영화
9,ost가 너무 좋아서 영화가 좋음
10,신카이마코토 최고의 역작. 해피엔딩이다.
10,이쁜 영화였어요 굿굿 ㅊㅊㅊㅊ
6,별로였어요ㅠㅠㅠ영상미는 예뻤지만 스토리가 조금 어렵게 느껴져서 이해하기도 어려웠고 지루했어요..왜 인기있는지 이해하기어려움. 다른거 보세요!
1,오글거려서 못보겠네 애들장난도아니고 가슴나오고 헤헤 거리고 뭐임 감정이란게 없나. . 평점너무 높음
10,초등학생 아이들과 함께 봤는데. 여학생들 정서에 딱인듯해요.너무 재밌고 감동적으로 봤어요.
10,2번째 인대도 정말 재밌게 봤어요!
10,이것도 무스비 저것도 무스비 모두 무스비
10,이것 또한 무스비~!!
10,너무 감동적이라 여운이 오래가네요.좋은영화입니다~
10,키미노 나마에와! 진짜 재밌게봤습니다.
10,여운이 남는다. 다시 보고 싶은 영화다.
8,아이들이 보기에 내용이 좀 어려웠던것도 있었나봐요. 하지만 재미있었다고 하네요. 초등 남자아이들이라 폭력적인 영화들만 보려고하는데 이런영화도 보고 재미있었다고 하니 좋았어ㅅ요.
10,잘 짜여진 일본에니다운 에니메이션.. 온가족이 즐겁게 봤다.
7,재밌게봤음.. .개인적으로 보는내내 어디선 본것같은 내용들이라 신선하지는 않았음.
8,굿굿 정말 재미있었다 이건 정말 일본애니의 신기원
5,에휴 이런게 재미있냐.. 시간아깝네 ㅜㅜ
10,굿굿!! 다른감성의 일본영화
10,마지막에 울면서 봤습니다
9,어린이는 이해못해요 ㅋ
6,그냥그랬음...ㅎㅎ
10,굿 좋아요 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
10,갓굿갓굿갓굿갓굿갓굿갓
7,일본애니 특유의 유치함만 없었으면...
2,그냥 작화만 예뻤음, 생각할 내용은 없고 ts물 개그는 좀 웃겼고...의도는 알겠으나 속도 너무 뻔하고 개연성이 없어도 너무 없음
9,개연성 개연성 따지는데 이 영화는 그러지 않아도 돼요 무슨 평론가보다 더한 선입견으로 이 영화를 봤음? 애초에 그런 잣대로 볼 영화가 아니예요 영화관에서 에니메이션 처음봤는데 간절함을 잘 그린 영화이고 애절함이 돋보입니다 영상미는 좋아요
9,댕하고 울리던 혜성 충돌소리가 아직도 여운으로 남는 영화
10,못 만나게 할 줄 알았더니...
6,시공간을 넘나드는 메세지, 결국 김춘수의 '꽃' , 그것은 너의 이름
8,영상미 최고, 스토리는 글쎄... 약간 유치한 느낌
10,배경이 너무 이뻣다 그거 하나만으로도  7~8점은 먹고 들어가는거 같다 ~ 여주가 살았던 마을이 진짜 있다면 한번 가보고 싶을 정도다 ㅠ
10,너무좋다 ㅠㅠ 다시보고싶은영화
10,꼭보세요 절대 후회안합니다
10,극장에서 5번 보는중인데 여전히 재미있다
8,묘한 감정이....OST 최고였음
10,간만에 느껴보는 설레임
10,그림,스토리전개,노래의 삼박자를 모두 갖춘 영화
10,그냥 인생영화.. 내평생 영화관에서 처음으로 두번본 영화.돈이아깝지않고 여운이 길게 남는 미치도록 또보고싶은 영화
10,저의 인생작 같습니다진심 애니라고 무시하지 마시고 한번만 봐보세요
9,탄탄한 스토리, 감성적인 이미지들과 음악 모두 너무 좋았어요..!
10,결말이 아쉬워요ㅠㅠㅠ
10,너무재밋어요ㅜㅜ♡ 한번더볼예정입니다!!
10,아깝지않다..너무감동적이다.
10,최고의 애니메이션 이다
8,기대하고 봤는데 스토리 과정이 다소 아쉬움. 너무 건너뛰는 부분이 많았던듯
9,재미, 감동 모두 느낄수있는 영화랄까나 일본 감성이 느껴져서 좋았고 보는내내 지루하지도 않았음 엔딩곡 좋은데 꾸 동생이 집에서 불러요ㅋㅋㅋㅋ
6,배경이 전작처럼 엄청 예쁘지도 않고... 스토리가 흡입력이 있지도 않고.. 지루했음...; 중간에 노래 나오는 것도  내용 흐름을 깨는 듯함...;
10,보는 동안보다 보고 난 뒤 몇일동안 마음 한구석이 더 간질거리는 영화
7,기대를 너무 한 탓인지 생각보다는 그저 그랬음. 딱 잔잔하고 소소한 일본영화 느낌. 같이 간 친구는 아주 재밌게 봤다고 만족함. 배경은 아름다웠고 세밀했음. 스크린에서 볼만한 웅장함룬 맘에 들었음.
10,애틋하고 배경은 너무 아름다운작품
3,그닥...너무 기대하고 봤나봄. 나중에 빨리감기로 봤음
10,시간 가는데 아까울 정도로 너무 재미났던 영화
10,재밌었음 ㅅㅅ애니메이션에 더욱 빠지게 됫음
10,되게 잘 만들었다 굳굳 좋아요 여친이랑봤는데
10,두번봤어여 캐꿀잼토ㅗㅛㅗㅗ
10,말론 표현할수 없이 명작이다
10,나름거금을들이고봣음
10,재밌었습니다이런작품 감사합니다
10,한번 더 보고 싶은 영화입니다 영상미도 좋지만 전달되는 의미가 와닿았던 영화네요
10,최고의 ost. 귀가 너무 즐겁다
10,유익하고 감동적인 영화라서 잘 봤다
8,번역이 조금 아쉬웠음.
8,그림에 대한 퀄리티는 높지만 주제가 잘 드러나지 않는것같습니다
9,나름 재밌었스빈더~ㅌ
7,기대를 너무 해서인지 그냥 일본 애니메이션의 전형이란 생각이 들었습니다. 둘이 서로를 좋아하게 되는 과정이 너무 짧았던 것 같은 생각이 들어서 조금 아쉬었어요, 그래도 기분 좋게 관람했습니다.
10,완전좋았음!!!!2회차각!!
1,센과치이로 레벨을 기대하고 봤으나 너무 지루함 재미가 없네요
10,마음이 쨍한..알수없는 느낌을 줍니다
10,학교에서 봤는데 개꿀잼
10,가슴이 따듯해지는영화. 다지나고 iptv로 봣지만 보다가 꺼버릴까 했는데 볼수록 빠져들어 끌수없는영화. 진작 영화관가서 볼걸 후회했어요. 너무너무 재밌습니다.
10,공개된 전개가 아쉬웠고 마지막에 기미노나마에와 하고 끝난것에 대해서 후유증에 엄청났어요  하지만 제 인생영화입니다. 안보면 손해에요
10,재밌어요 재밌어요 좋아
5,음악은 좋아요. 근데 스토리는 비약이 너무 심함
10,재밌어요~ 다시한번보고싶은 영화
10,정말 한없이 아름다운 영화....
6,현실을 잠시 잊게 해주는 영화
10,정말 재밌어요!! 매우 감동적이고 인상적이네요!!!&^ 안본사람 강추!(!(
9,오린만에 좋은 내용의 영화를 본거 같아요...
7,감상적인 만화영화...
10,완전 좋은 영화! 추천합니다 진심 꿀잼!
7,아이는 너무재밌었다는데 어른은 걍 그랬어요ㅎㅎ
10,반전에 반전이 있어서 재미있었습니다.
6,개성없고 뻔한스토리,,, 어디선가 많이 본 것 같은 내용,, 그래도 평타는 칠 정도로 감동적이었다!
1,봤는데 너무 과평가된 영화라 1점 드립니다
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었다!
10,가족과 함께 즐겁게 관람했습니다.
10,진짜 상상 이상.... 내용 자세히는 모르고 봤는데 완전 재미있었다 내 인생 최고의 애니메이션으로 꼽을 정도. 무스비의 뜻을 알아 웃기기도 했다ㅎ
10,정말기대 이상으로 재밌었다.
9,재밌었어요. 진부한 듯 하지만 누구나 꿈꾸는
8,일본인에게는 특별할 수도 있는 영화
10,센과치히로 이후의 그이상의 영화 말이필요없다 영화관으로 가라
9,간만에 볼만한 애니메이션
10,멋있고 재밌다 멋있고 재밌다 멋있고 재밌다 멋있고 재밌다
10,열글자 쓸정도로 나는 그렇게 글을 잘쓰지 못해..
2,...난 메마른사람인가보다
10,정말 재밌었네요  반전도 좋았고
7,신카이마코토 작이라서 봄
10,슬픈지만 기쁜앤딩... 너의이름은??
10,기대이상이에요ㅎㅎ 작화 엄청 좋구여 소재도 흥미로워요! 다시 보고 싶은 극장판 애니네요ㅎ 추천!!!
8,정말 빛의  표현에 있어서는 탁월함 인정..비오는,혜성이 떨어지는,산 정상에서의 웅장함은 장관이었음..
10,진짜 애니 별로 진짜 안좋아하는데 진짜 재밌다
7,주인공보다 우리가 놓치고 있는 풍경들에 눈을 빼앗겼어요. 너무 아름답게 담은거같아요.
1,싼맛에 개봉했는데 개돼지 몰리니까 알바 업청쓰네 ㅋㅋ
1,도대체 왜 우려먹으셨어요
8,애니를 좋아하긴하지만 하도 광고와 주위의 반응이너무 나를 기대하게만들었다 결국 혼자가서 보게되었는데 볼때는 그렇게 막 기대 이상은 아니었다 이게 그정도로 재미있나 싶은정도?ㅋㅋㅋ 막폭발적인 흥미와 즐거움은아니었으나영화본지 일주일.. 여운
8,영상미가 화려하다 중간에 뜬금없이 주제가가 나오는데 일본 애니에 익숙하지 않으면 당황스러울듯
8,소문의 여성혐오요소는 있었지만 이야기 상으로는 괜찮았습니다 다만 개연성이 떨어지긴 하네요
1,위안부 깔땐언제고 일본문화 빠는건 여전하네요 ㅡㅡ국민수준이 이것밖에 안됩니까? 모두 평점들이... 어휴 ㅠㅠ
10,굿이에요 굿굿굿~ 굿구루굿굿 굿굿
10,스포딩해도 재밋게 봤네요
10,진심으로  재미있음 감동
8,일본인의 사상과 문화를 안다면 더 이해하기 쉬울 것. 아니라면 그저 아름다운 영상과 스토리.
1,재미도없고감동도없어요
5,여주가 주민들을 대피시킬때 어떻게 설득했는지가 빠져서 5점. 그냥 그 부분은 대충 얼버무린거 같은데..
8,후반부에서 스토리보존을 위해 얼버무린듯한 느낌이 있다. 보고나오면서 찝찝했다.복선과 개연성을 중요시하는 사람에겐 비추.그러나 작화팀이 갈려나가는게 너무 잘보여서 8점.
10,나는 '너의 이름은' 영화를 보고 내가 살아가는동안평생 갖고있고 싶다는 마음이 들었다. 그이유는 너무 휼륭하고 멋진 영화이기 때문이다. 나에게 조금 아쉬웠던 장면이었지만 그래도 아름다운 작품이기에 10점을 줬지만 나는 10점만점에 100점을 주고싶다.
1,개연성 부족 억지스러운 설정 기대이하러닝타임 좀 줄였으면 조금은 덜 지루했을까평점이 조금 높은 감이 있네요
10,여운이 깊다. 걱정했지만 걱정을 없앤 마무리~^^
10,언어의 정원도 그렇고 너의이름은 역시 최고
10,스토리 완전히 이해하면 소름... 음악도 잘 맞고.... 근데 중반은 조금 지루할수도?
10,관람객의 대부분이 어른이였던 애니메이션~단순히 평점만 보고 골랐던 영화지만, 보고 나니 잔잔한 여운이 남는 진짜 훌륭한 애니메이션이였다.
9,애니메이션이지만 나이와 상관없이 볼만하다. 일반적이 더럽고 추한 영화 또는 폭력 영화 비리 영화 이런거 보다 훨씬 괜찮다. 정서에도 좋은거ㅜ같다 추천함다
8,큰딸과 처음으로 단둘이 본 영화예요3학년인데 재미나게 봤다네요..
1,거품이 많다. 10대 취향. 진부한 소재, 지루한 전개. 그림은 딱 일본풍.
10,도입부터 마지막까지 놓치고 싶지 않은 영화입니다
10,정말 잘 만들었다 만든 감독의 다음 작품이 기대된다
10,레드윔프스 최고이고 네 그렇습니다
10,완젼완젼 강추~~~또보고싶다는요~국민 애니메이션될듯~ㅎㅎ
10,일본어책사러간다지금
8,기발한 시나리오와 섬세함이 압권!
10,그냥 후유증이 엄청나게 많이 남는 영화... 벌써 8번쩨다...
9,볼 때마다 보고나서 더 큰 울림이 오는 영화! 영화 속의 아름다운 배경을 직접 보러 가고 싶다
6,생각보다 별루인 영화였습니다~
10,너무 좋아요~~ 전 왜이렇게 눈물이 났던지...ㅎ
7,일본 특유의 감성이 몰입도를 조금 떨어뜨렸으나 작화도 아름답고, 캐릭터들의 개성도 좋았음.
8,그냥 재밋어요 생각햇던것보다
7,그냥 볼만한 만화였지만 대작은 아니었습니다. OST가 좋은 것이 없는게 아쉬워요.
10,너무재밋당 진짜 애니는 어쩔수없이 일본..
8,재미있게 봤지만 큰 감동은 느끼지 못함
10,애니가 제밋으면 얼마나 하겠어하는 생각을 바꿔버리는 영화입니다
9,오랫동안 여운이 남는 영화 중 갑!
10,진짜 나의 인생영화이다 ;; 스토리가 하나 하나 완벽하고 이 영화이외의 다른 일본 애니메이션 영화는 흥미가 안 갈것 같다 ..
10,이런건 만점 줘야죠...
8,친구들끼리 보기 좋은영화
10,OST 들이 하나 같이 맘에 들어
9,그 씨끄럽던 중딩 아가들이 영화상영과 동시에 입을 닫았다면 말 다한듯
10,생각보다 재미있음ost
8,재미난 일본식 애니메이션! 인연을 찾는 모든 사람들이 봐야할 영화^^
10,연출력에 감탄할 수 밖에 없었던 작품
1,아 진짜 재밌다고 해서 기대하고 봤는데....너무 오글그려서 꾸역꾸역 간신히 봤다. 아니 여주년은 뭐만하면 쳐울어 마지막에 기억 잃은 상태인데도 이름불렀다고 쳐우는거보고 어처구니가 없었다. 억지 감동주려고 너무 노력하는..대사도 오글거리고..
8,끝끝내 잊지 않으려는 그 하나의 끈.
9,노래 너무 좋고 배경이뻐요
8,<인셉션>, <시크릿가든>, <말할 수  없는 비밀>을 섞어놓은 느낌. 그래서 그런지 스토리는 당연히 매우 풍부하고 복잡하다. 또한 감독의 연출력도 한 몫 해 더 풍부한 영상미도 만들어냈다. 일본영화 싫어하는 사람도 무난히 재밌게 볼 영
1,오타쿠들  양심도 없이 10점 테러하길래 밸런스 패치한다.잘 쳐줘야 8.5
10,작화, 시나리오, 연출 모두 최근에 본 영화 중 가장 최고.
10,두번 세번봐도 절대 안질리는 인생 최고의 영화.
10,완벽하지는 않지만 최선을 다 한 작품
10,진짜 재미있는 애니매이션 거방들이모여서 또한건했네
10,지금까지 살면서 영화보고 눈물 처음흘림...
10,오우 꽤볼만하던걸?? 완저어어언 진짜중마루
9,너무도 사실적이면서 이쁜 그림들에 감탄 또 감탄?ost도 넘 좋고 스토리도 흥미진진~극장관객들의 무개념 매너만 아니었음 완벽했을 건데?
10,왠지 마지막까지 설레게 하는 그런 느낌을 주네요....첫사랑 생각도 나고....마지막에 여운을 많이 주네요...
10,학창시절 판타지 같은 추억을 가진두 주인공이 부럽네요 ㅎㅎ이제는 서로 너의 이름을 가지고잃어버린 그 추억의 퍼즐을 맞추길
9,살짝 인터스텔라느낌났음
10,아름다웠습니다. 달리 표현할 말이 없네요.
10,내평생 최고의 여운이었다
10,내 마음을 따듯하게 해주는 영화,
10,진짜 재밌었습니다 다시 보고싶어요
1,너거들 이런영화 만들꺼가 수면제먹은줄 덕분에 잘잤다
6,잘 이해안되는 부분도 있었지만 화면은 예뻤네요
9,왜 300만명이나 봤는지 알겠다 재미있고 슬펐고 열린결말이 조금 아쉬웠다
10,크.. 센과치히로 이후의 걸작 개꿀감동잼
9,완전 좋은데 감독이 변태라서 9점
10,키미노 나마에와!!! 나마에와!!!!
10,머리를 정화시켜주는 영화.
4,작화랑 배경은 정말 예쁘지만 스토리부분에서 둘이 왜 그렇게 사랑하는지도 모르겠고 이름을 찾고 또 까먹고 반복하는중에 지루해진다 .. 그렇게 꼭 이름을 찾아야 하는 상황이 납득이 안됨 ㅜ 아쉬웠던 영화
7,일본 감성이 사라졌다..
9,다시 보고 싶은, 더 떠올리고 싶은!
10,재미있게봤습니다. 앞으로도 이런 작품이 많으면 좋겠습니다.
10,정말 재밌음.또 보고 싶음
6,너무 기대를 했나. 일본의 배경과 색감이 예뻤다는 생각이 드네요. 내용이 신선하진 않지만 볼 만 했어요.
10,기대하고 갔는데 기대 이상이었다는 말이 맞습니다. 감동이 며칠간 가시지 않아요.
8,소름돋는영화!    "너의이름은?"을 외치는 대열에 자연스레 추가요 ㅋㅋ
10,영화보고나서 너의이름은ost 안찾는 사람은 없을것이다.
10,일본 특유의 오글거림 때문에 약간은 불편했지만 배경과 일러스트는 정말 놀라웠다!
8,이름기억못할거 같으면 좀 적어노라고 ....
10,스토리도 신선하고 재미있었다. 보면서도 결말이 무지무지 궁금한 영화.
8,재미있슴노너카투너너냐
8,혜성으로 생긴 재난은 마치 후쿠시마의 그것을 연상시켰다. 영상미, 스토리 다 훌륭했는데 중간중간 껴있는 일본 특유의 노래+영상+오글거리는 일본어 대사가 굉장히 거슬린다.
10,애니라서 무시했던 난 용서받길바란다
10,2번 봤는데도 또 보고싶네요!
10,햄존잼 다시보고싶은영화 뒷결말 살짝아쉽
10,너무 좋은 영화. 너무 사랑스러운 영화, 감동적인 영화
10,감명깊게 봄.. 볼만한영화 예괴편은 노잼이였는데ㅋㅋ
7,생각보다 별로였음;;
10,진짜 인생영화 였다 . ost 부터 배경 , 분위기 스토리 등등등...
8,재밌게 봤어요 애니메이션인데도.. 굳굳
10,아좋습니다 다음작품 기대봅니다
10,진짜 여기에 감동도없고 노잼이라고 말하는애들은 다 감정 메마른애들, 세상에 불만이있나? 사이코패스가 아닌지 의심해본다. 그리고 센과치히로,하울이랑 비빌수있다 본다.
8,마지막으로 갈 수록 조금 억지스러운 부분은 있지만 재미있었다.
7,다 좋았는데 개연성이 조금 부족한거같아요!!조조영화로 보기 좋은 영화였어요뻔하지만 뻔하지 않고 노래도 너무 좋아요올해 처음본 영화가 너의이름이라서 좋았네요
9,오늘 두 번째 보았습니다. 처음도 좋았지만, 오늘 자세히 볼 수 있어 감동이 더 있었습니다. 생각나면 한 번 더 볼지도 모르겠다는 생각이 ㄷㄷㄷ;ㅎㅎㅎ
9,아름다운 풍광 감동적인 스토리  일본 가고파요
10,예고편부터 명작느낌나서 보고왔는데 배경 너무좋고 레드윔프스가 신의한수였다
8,영상이 너무 아름답네요
2,아냐아냐카캬카캬붕가
1,기사보고 갔다가  개 낚였음  너무 노잼에  여자남자 바뀌는거  너무흔한스토리에 행성떨어지는거 피하라 그것뿐.완젼 후회함 왜이리 평점이 좋은지 이해가안감
10,등장인물인 타키와 미츠하의 내용이 아주 흥미진진합니다. 고민하시는 분께 추천해 드려요! 짱짱!!
9,센과 치히로 그리고 너의 이름은
7,아이디어가 좋고 애틋한 내용이었습니다.
9,여운이 많이 남네요..음악도 좋고..성인이 보기에 좋은 애니였어요..
10,일본식 판타지의 정점!!!
10,그냥 이냥저냥 볼만함 흠
9,아이들과함께보기에도~최고^^♥히다ㆍ이또모리마치에가보고싶어진다
10,별로 기대 안하고 봤는데 집중해서 보게되고 너무 재미있어요. 애니라서 그냥 거기서 거기겠지 했는데 예상 이상임...
10,너의이름은... 정말 좋다
7,기대가 너무 컸었나 생각보다 그저그랬음
9,연출도 음악도 너무너무 좋았고 여운이 오랫동안 머물렀던 영화. 한번 더 봐야겠다, 하고 생각하게 만든 영화  영화 보고 난 뒤 결국 ost앨범과 책과 가이드북까지 구매하게 만든 영화.
10,흥미진진하고 감동적이얐어요
8,잔잔 무난했습니다.이러한 평점, 그것도 무스비. ^^*
7,재미는 분명 있음. 3년의 시간 차가 있는데, 학교도 달라지고, 교과도 달라지는데 이걸 모른다고 하는 게 이상하지만, 판타지려니 생각하고  보면 괜찮음. 어차피 전체 내용이 판타지인걸. ㅎㅎㅎ
10,너무 잘만들었습니다 이영화는 꼭 봐야합니다 진심 감동입니다!
10,진짜 애니메이션도 싫어하고 멜로 로맨스도 싫어하는데 왜 영화는 재미있을까?
10,지금 막 서귀포 시네마에서 보고왔지요현빈 유해진 완전 대박 스릴 만점 액션짱 빈!!!! 정말 멋지다 ~^♡♡♡♡
5,사람들이 영화를 많이 못보고 살았나보다... 이게 왜??,,,?? 오덕들 사회생활 첫걸음 영화인가;
8,그렇게 극찬할정도는 아니었던거 같지말입니다
8,다른건 모르겠는데 혜성 떨어지는거하고 비 떨어지는거 작화감은 지금까지 본 애니중 최고였습니다...
8,영상미가 끝내주네요  믿고보는 감독입니다
9,전 초5인데,너무너무 재밌었어요!특히 여주랑 남주가 서로 몸이 바꿔, 다른 사람이 되어 사는게 대사나 행동, 반응이 웃겼어요!나중에 서로 만나자마자  끝나 엔딩이 없어 아쉬웠지만...그래도 재밌는 영화였어요.속편 나오면 좋겠어요. 강추!!!
9,아이들이 정말좋아하네요...저는 취향이 아닌지라 숙면을ㅋㅋ
9,여운이 길게 남았던 전작들에 비해 다소 깔끔한 느낌이 살짝 아쉽지만 영상미는 예술이라 싶을 정도로 단연 최고!
10,이쁜 영화~재밌게 봤어요~^^*
8,나름 재미있게 본거 같다 중간중간에 웃긴부분도 있고 괜찮았던거 같다
8,22日택시없는종각할리스23日써브웨이계약24日4aM정릉곱창전골25日곤죠한결같이살고싶다27日나도센많이좋아해요28日왕복육수당너의이름은캑터스29日하남필드오핏자30日하나♡파이31日블랙이글팔각정하남돼지이주뒤에비하인드시골女미츠하-유성3년의간극-도시男타키 생존재회♡
10,볼만하고 참 좋은 영화입니다
9,소재는괜찮앗는데 너무 생각한대로 스토리가 흘러가서여운자체는 진하지않앗음
10,오랜만에 애니메이션 보니까 좋았음
10,아주 재미잇게 보았다고 하네요.
5,행복해지는 영화...잘 봤습니다~~
9,좋은 애니메이션 영화에요~언어의 정원도 츠천드려요~역시 음악과 장면이 너무나 잘 어울리는 영화입니다.  시간을 뛰어넘는 구성이독특하고 섬세하게 그려놓은. 도쿄시내의 모습이. 마음속에 남네요~
10,노래는 다시 들어도 최고
8,내용은 예고를 봐서  거의 알았는데  그래도 볼만하구 지루하지 않았어요   재미있게봤어요
7,편집이 완성도를 좀먹는다.
10,개꿀임 벌써2번이나봣네ㅋ
10,역대급  최고의 애니메이션이다.  감동적인데  눈물포인트는  없다.
10,너무재밌어요 . 오랜만에 일본 애니메이션 제대로 즐긴듯합니다~애니메이션좋아하시는분들께 완전추천합니다!
8,일본답네요일본다워요
1,일본 애니에 관심 없었던 사람은 매스미디어 등에 역대 최고니 그러면서 언급되는 거 보고 절대 보러 가지마세요. 개낚였다고 99% 후회합니다. 너무 일본 정서가 짙게 깔린 영화라 웬만한 오덕이 아니고서는 초반 조금을 제외하고 상당히 지루합니다.
10,그래도 이거만큼 재미있는 애니 영화는 없었다
2,유치하고 개연성 없는 스토리.
4,기대를 너무 많이 했나? 아니면 이런 애니메이션은 안 맞는건가? 왜이리 평이 좋은지 모르겠어요
9,애니 안좋아하는데 재밌었음..특히 남친이 더 재밌어하고 소름끼친다고도(좋은의미) 하더라구요~
8,괜찮았음.  근데 폰 다이어리에 년도는 안뜨나?
9,키미노 나마에와!!!!
3,보고싶어요 나중에 시간나면 봐야겠어요 ㅋ
10,짱재밌고 다 잘만들었네요
1,어거지 스토리전개( 어이없어서 몇번 실소함 )+뻔한내용+창의성제로 .이딴거보러갈시간에 누워서 포켓몬고나 해라. 그래도 형이 영상미는 인정한다.
6,미츠하는 귀여웠다 타키도 귀여웠고 둘의 판타지 사랑 이야기는 정말 감동적이었다 근데 단지 판타지라는란것이 문제가 되는건 아니지만 그 둘의 사랑 이야기는 나에게 메세지를 던져주지는 않았다 그래서 킬링타임 이상의 무언가가 나에게 들어오지는 않았다
10,재밌게 봤습니다. 오랜만에 나온 수작이네요
10,가슴 찡한 영화였습니다..
10,ㅜㅁㅜ또 보러갈꺼야....도대체 왜 특전줄때 안간껄까...
9,재밌다. 재밌어. 재밌다고.
10,순식간에 몰입하면서 봤다 언제 시간이 흘러 클라이막스로 돌입했는지도 모르고 하나하나 뜯어보고 음미하면서 본 애니메이션영화
10,시간가는줄 모르고봤습니다
10,작품성이 어느영화보다도 훌륭한 애니메이션... 스토리도 너무 탄탄하고 여운또한 오래남는 애니!
1,이 영화 꼭 보라고 하도 칭찬을 하길래 보러갔습니다. 분명 중간 부분까지는 괜찮았고 여운이 많을 것 같다는 생각을 했는데 후반부에서 다깨졌습니다. 감정선이 도통 이해가 안가요. 왜 둘이 좋아하는지? 다른 몸에 들어간 상태로 상대를 좋아하는게 더 나을듯
10,뛰어난 영상미에 흠뻑 빠져  새삼 자연의 아름다움을 간직했던 영화였다
10,진짜 꿀잼이다 너무 재밌음
8,애니가 더 와닿눈건 뭐죠 ㅠㅠ재밌어요
10,재밌었음진짜로보길잘했음
10,혼모노가 될것만 같다.
8,지루하지 않게 볼 수 있었어요!!
6,재미있었지만 크게 나의 취향은 아닌듯했습니다^^;
10,영상이 참 아름다워요 재밌습니다
10,너랑 봐서 좋았다. 그냥 그랬다.
10,일본에 대한 편견이 강함에도 내 생에 가장 좋았던 애니가 아닐까 싶을 정도다. 내가 일본 애니에 이렇게 감명 받을 줄은 정말 상상도 못했다. 그 정도로 재미있고 감동적이었다.
9,영상미와 작품 구성에 있어 후한 점수를 주고 싶습니다.
10,센과치히로의 행방불명 이후로 저의 최고의 애니매이션입니다!!!
6,생각보다는 별로였어요~~
10,기대하고 보러갔었다.그런데 기대 이상이었다.
4,개인적으로 스토리는 좋았으나.. 뭔가 지루하고 오랜만에 영화관에서 졸았네요...
9,그냥 재밋는 정도,,?
1,관람평 좋아 봤는데 후회막심...  ㅠ
9,영상미가 너무 좋고 매력잇음
9,재미있습니다!!열자
10,전개를 예측할 수가 없었다. 거기다 뛰어난 연출과 화려한 영상미까지
10,영상미가 너무 아름다워서 보는 내내 가슴이 떨렸습니다. 기술력이 이렇게 까지 발전했다는거에 감탄하면서 봤어요. 기대 이상입니다!
10,재미있고 또한 감동이라는게 먼저 떠올랐습니다 일본영화는 재미와 감동을 더 받을 수 있도록 유지했으면 합니다잘보았습니다^^
10,여운이 남는 영화가 좋은 영화인데 너의 이름은은 하루종일 여운이 남는 영화였다.
10,짱임 2번봣는데 또 보고픔
9,음향 디자인이 너무너무 짱임...
8,감동있게 본 애니매이션 입니다.
10,재밌었습니다. 잔잔한듯 여운이 좀 남았고요. 슬프지않아서 좋았네요.
8,기억해내고 싶은 꿈처럼 환상적인 영화
10,와 그래픽부터가 짱이고 사운드,스토리도 좋음
10,내려가기 전에 두 번째로 봤는데, 다시 봐도 아름답고 따스한 걸작이네요.
10,이거 보고 한동안 여운이 가시지 않았던 영화.
9,신카이 마코토 감독의 한결같은 작품의 내용, 무엇인가를 ,누군가를 찾고 있었다라는 이 반복된 주제가 지겨워질것 같으면서도 새롭고 아련하고 끌린다.
10,마지막장면이 너무좋네
9,멋진 그림체와 마음을 두근거리게 하는 영화
9,언젠가 다시 봐도 잔잔한 첫사랑의 기억이 떠오를것 같은 소박한 설레임이 있는 영화
10,한번보고 빠져들어 후유증이남고있습니다 ...ㅠㅠ
10,오프닝 영상미와 가사가 너무아련하다
10,생애 최고의 영화 중 하나.
10,내용좋아요 배우좋아요
10,잘만들었네요. 극장에서 안봤으면 억울할뻔...
10,벅평식은 진짜 평점 막 쓴다... 그냥 자고 일어나서 써도 저거보단 잘쓰겠다;;
8,엄청 재미있고 특별하진 않다. 그런데... 연출, 구성... 어떻게 이렇게 완성도가 높을수 있지? 대단하다.
10,인생영화 2번봤다ㅠㅠ
10,영화를 보고 평점 남기는것이 처음인데 어쩌면 이것도 무스비일지도 모르겠습니다.열심히 살겠습니다.
10,가끔 이런 비슷한 꿈을 꾸는데 깨고 나선 아쉬우면서 잊혀지지않고 기억나는데 아마 이영화와 같은 느낌인듯ㅠ
3,여자친구가 별로안좋아해여 ㅠ
10,재밌네요!   그림이 생생합니다
9,설정이 재밌기도하고...한편으론 마음이...아리기도하고...일본 애니메이션수준은...역시 높은듯
10,말로는 표현할수 없는 그런 여운이 많이 남는 영화
9,지금 시대에 태어나 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다...
10,쳐자느라 못봤지만 재밌었겠죠
10,기대이상으로 재밌게 봤습니다~
9,잼나여재미잇게버ㅏㅅ스무리다
6,과거를 고칠 수만 있다면... 감성 말고 역사 적 반성이나 해라.
9,생략된 일부과정이 아쉽지만 시간관계상 어쩔수없었다고 생각함 너무아름다운 영상 그리고 더아름다운 스토리
7,러브레터나, 냉정과 열정사이, 세상에 중심에서 사랑을 외치다 보다 못했음 기대이하...
10,정말 너무 재미었습니다 다음에 또 보고싶어요 ㅠㅠ
7,에니별로안좋아해서 잘모르겟음
9,역시 연출력은 훌륭영화보면서 디테일 찾는 데에서 재미를 찾기도..신카이 감독, 마테일이라고 불려야 할듯
10,':.,()?/?&
9,애니메이션 영상미가 이렇게 좋을 수 있구나 감탄
5,귀엽고 상큼하다 근데 지루함
9,애니메이션을 극장에서는 처음 봤는데 신선한 충격이었다. 영화 끝나고 드는 생각은 '또 보고 싶다' 였다.
10,일본만화영화는 잘안보는 편인데 이건 진짜 인생영화이것같았다.
10,완전 재밌었어요!!!!두번봐도 재미있을 것 같아요!! 남자가봐도 현빈은 정말 멋진 것 같아요! 유해진님도 넘 유쾌하고 진지하고 재밌어욯ㅎㅎ 역시 연기신
9,일본의 애니메이션에 대한 편견을 깨준 영화
9,수작 대신 기다리세요 라는 대목에선 마음이 아팠다 너도 나도 무스비
9,끝부분 설명이 약간 부족했다는거 빼고는 매우 맘에 들었다 음악 영상미 모두 훌륭함
10,재밌게잘봤습니다 다시보고싶은 영화1순위!
10,조금 오글거리긴 했지만.. 연출력도 그렇고 극적인 전개에서 손에 땀흘리며 제발 제발 하며 봤어요 ㅋㅋ 그냥 순수하게 느므 느므 재미있었어요.
10,정말정말 재밌었어요!! 몇 번을 봐도 후회없는 영화같습니다!
10,몇년마다 찾아오는 혜성과도 같은 감동
2,그냥 재미가 없는데 너무 막강히들 재미있다고 하니까 당황같이 본 사람 말로는 '이거 분명 재밌는거럈는데..분명 재밌는거랬는데 언제 재밌어지지?' 하다가 끝이 났다고 하는데 너무 공감이 갔음 그 말에 ㅠ 오덕력부족인듯
10,진짜 이건 인생영화다!!!
10,애니메이션이라고 얕잡아봤는데 후회한다
7,영상미는 확실히 있었고. 내용은 그저 그랬는데 왜들 오바냐
10,동생이 데려가서 보자고해서 얼마나 재밌나 기대 안 하고 봤는데 너무 재밌었습니다! :)
10,몇번을 봐도 재밌었던 영화
6,그럭저럭 볼만했습니다~
10,역시 너무나 재밌게 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,중학생인  딸이 너무 재미 있게 봐서 책도 구입 했습니다
10,재미있어요. 우리 아들이 보면 좋겠네요
10,역시 최고네요 너의 이름은 또 봐야짐
10,꿀잼0000564741
10,보는내내 영상미와 스토리에 소름돋았던 영화! 또보고싶네요 ㅠㅠ최곱니다
10,재미있어요 애니메이션 별로 안좋아하는데 영화관에서 재미있게 봤습니다
10,잼있었어요 3번봤어요 ~!!
8,영상미는 예뻤으나 스토리가 여기저기서 따와서조합한 느낌이 든다. 보면서 어느정도 예상이 됨..유명세에 걸맞지 않은 조금은 아쉬운 스토리
10,정말 재미있고 잘만든 영화다. 또보러 가야지
8,전작에 비해 스토리가 아쉬웠지만 신카이 마코토만의 독보적인 감성은 진짜 사람 애태우는 데 뭔가 있습니다 ㅠㅠ
10,기분좋아지는 영화ㅋㅋ
10,기분이 매우 좋다 .ㅋㅋㅋㅋ
6,너무 기대를 하고봐서 그런가 실망했습니다.
10,진짜 여운쩐다. 한번더 보고싶음. 일본 애니 오타쿠들 느낌이라 외면했는데, 진짜 대박인듯 ㅠㅠ
10,끊임없이 되새길 수밖에 없었다. 영화의 장면이 계속 머리에 남았다.
8,훈훈해요 판타지적인 요소가 있으니 알아두세요
9,기대이상으로 박진감있는 스토리전개가 좋았어요
10,말이 따로 필요있나 할정도입니다
6,음.. 걍 그냥 뭐 시나리오는 훌륭함
10,디즈니같은 어린이들용 애니는 아니고 성인들 로맨스판타지 영화를 배우들 안 쓰고 애니메이션으로 만들었다고 생각하면됨. 다음에 배우버젼으로 나와도 재밌겟다.. 이정도면 십점을 주기에 충분하다고 생각함.. 후반부로 갈수록 더 꿀잼!
6,라디오에서 추천 하길래 본건데 개연성이 너무 떨어져서 주인공들이 사람같지가 않아요... 스토리로는 3류,,,
8,영상과 음악, 영화 전반에 공을 들인 흔적이 보였다.  남주와 여주가 만나기까지 다소 산만한 경향이 있었지만, 결말은 좋았다 ^^
1,코이츠와....[혼모노]다....
10,판타지로맨스도 이렇게 슬픈 건 없다고 생각합니다!
10,완전 인생각 이것도 무스비!!!!
10,이 영화 작가 분이 이 글을 보진 못하겠지만 앞으로도 활발하게 활동하셨음 좋겠네요
10,갓카이마코토재밌게 잘보았습니다
9,재밌다 꿀잼이다 열자다
7,뭐랄까 기대한만큼은 아닌데 눈물이 약간 났구 뭔가 음 심오하다
10,보고나면 마음이 깨끗해지는 듯한 느낌을 주는 영화.내 인생 최고의 영화가 애니메이션이 될줄은...10점을 줘도 모자라다.
10,그것도 무스비 이것은 유에스비 위대한 개츠비!
10,다시봐야지...초속5 cm.. 오랜 아픔을 완전하게 위로받는 느낌이 고마웠다. 누구 수 誰 칠판에 쓰는 것을 애니메이션으로 담으려면 굉장한 정성이 필요할 텐데.. 그렇게  견고하게  쌓인 정서의 공감이 결말로 이어지며 ost음악, 가사의 조화도  굳.
10,개굿입니다개굿이에요
10,개인적으로 정말 재미있었다. 작화도 훌륭
10,너무 재밌고 감동 오지네요
10,후유증 오짐 이영화 대단 대단
9,음악도 좋구 재밌었어요:)
7,영상미가 좋았는데 중간중간 음악이 집중도를 떨어트리는게 아쉬웠어요
9,미리 보내진 사람들의 만남을 간절하게 잘 표현한 것 같아요
5,호불호 갈리는 영화입니다
8,재미떠여재미떠여재미떠여
4,재밌다고 하길래 기대하고봤는데 실망했습니다너무나 뻔한 스토리가 매우 당황스럽더군요
10,스토리나 작화나 모두 기대 이상,  거기다 돋보이는 영상미까지~
10,짱임다!!!엄청 많이 본 듯해요
2,타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤타키타키쿤타키쿤타키쿤타키쿤
10,이건 진짜 여운길게 갈듯
10,가슴을 쥐게하기도하고 뛰게하기도하고숨막히게하기도눈물이날것처럼 감동스럽기도하고
10,내 인생 최고의 애니메이션ㅠㅠ남주 여주 너무 예쁘고 잘생겼고 ost너무 좋고ㅠㅠ진짜 기대이상이에요^^
9,너무 진부한 소재죠. 유체일탈법 이야기 전개..근대 감독이 스토리를 재밌게 전개시킴. 영상도 아름답고, 남여주 케미도 볼만함. 근대 솔직히 두번볼 정도는 아님.
9,키미노.... 나마에와?
10,신카이마코토가완성된듯하다
10,넘 재밌어여다운받아서 또 보고싶네요
2,장르가 이해 안되어 졸고 왔네요
10,역시는 역시입니다 너무 재미있게 봤습니다
10,어제 처음보고 재밌긴 했는데 다른 사람들처럼 미칠듯이 좋고 그런건 아니었다.  그냥 그랬다.  근데 오늘 자꾸 생각이 난다. 영화보고 이런 적 처음이다. 왜이러지?..
9,음악, 연출, 작화 다 좋았음. 가끔나오는 특유의 오글거림만 빼고
10,영화관 두번가게 한 영화 노래랑 마지막 장면이 잊혀지지 않는다
10,아이가 너무나 재밌어 하네요
3,지루하고 재미 앖었다. 하울의 움직이는 성 운운하기에 보러갔다 낚였다
10,시간가는 줄 모르고 봤어요.
10,대하고 보러갔었다.그런데 기대 이상이었
8,어린이와 함께보면 많은 설명을 해줘야하는 영화
7,신카이 마코토 작품은 배경이 확실히 이쁨...
7,즐겁게 잘 봤습니다~~~
8,개연성이 부족하지만 나머지는 미야자키 하야오 애니메이션 이후로 제일 괜찮은 영화가 아니었나.. -2점은 개연성부족과 옆에 햄버거 냄새때문에
10,마지막 장면에 초속 5센티미터가 생각났다진짜 최고인영화!!두번 보세요~
8,애들 보여줬는데 재밌다고 하네요
10,정말 재밌었다 ㅠㅠ 다시보고 싶을 영화
7,진짜  기대하지 않고 봤다가  많은걸 느끼게 된 영화이다.
10,넘나 재밌었당 10자가 안되니?
10,진짜 명작이다ㅜㅠ 후유증 오래남네요
1,보아라 이것또한 무스비다
10,여러번 봐도 매번 재미있을 정도로 훌륭한 영화. 만약 기회가 되신다면 일본 영화라는 선입견을 버리시고 꼭 보러 가시는 것을 추천합니다!
8,일본 특유의 오글거림?이 많이 녹아있긴 했지만 그래도 재미있게 잘 봤어요.
10,기분이 좋아지는 영화였습니다! 그림도 너무 아름다웠어요ㅠㅠ
10,기분좋은 영화였어요  일본에 가고싶다는 생각이 자꾸자꾸 드네요~~^^
10,일본, 한국영화를 따라오려면 백년은 멀었다.그리고 한국이 일본의 애니메이션을 따라가려면 200년은 걸릴것이다.
10,인생 최고의 애니메이션
8,
5,채색, 배경, 이미지는 좋은데.. 내용이 좀 답답한 구석이 ..고구마 먹은거같았다. 서로 메시지주고받을때 년도 확인한번 안하니;; 답답해서;;기대하고 보면 내려가는 기대치;;
10,잼있었어요..초등딸두 어른엄마두 만족스런 영화였어요ㅎ
10,딸과함께 보면 더 좋은 영화. 센과치히로 이후 최고닷
9,한번쯤 경험해보고 싶은 ...
10,보면서 내내 흐뭇한 영화
10,난본건데 상대가 보고싶다해서 보기로 했는뎅 바람맞음 ㅠㅠ 지금 심정은 1점이지만 영화가 뭔 죄얌
6,호불호가 갈리는 영화인것 같다~개인적으로 별로엿음
10,완전좋았습니다!!!!
8,좋아요 전체적으로 밝은 분위기라서 연애하는 사람끼리 보면 좋을 듯
10,영상미, 스토리, ost 모두 완벽하게 어우러져 하나의 작품을 만들어냈다
9,끝으로 갈수록 오글거린다 생각했는데, 다 보고 나오니 그 느낌이 하루종일 여운으로 지속됨..  몇주째 영화 OST듣고 있음
7,뭔가 중간에 간추린 부분이 내용을 어렵게 끌고가는 느낌 일본특유의 오타쿠적인 부분이 있지만 얏빠리 이름값 은 하는듯 ㅅㅅ
9,신카이 마코토 작품 중 단연 최고
10,오랜만에  기분이 힐링되는 영화였습니다 신카이 마코토 감독님의 영화는 언제나 기분좋은 영화들을 만들어주네요^^ 항상재미있는 영화 만들어 주셔서 감사합니다~
10,영화후유증이 이정도로 큰것은 처음이다....솔직히 집중해서 시청하지않으면 조금 어렵다고 느낄부분은 있지만 영화 끝나고 5분도 안되 모든점이 해석되기 시작함ㅋㅋ
10,어떻게 이런시나리오를... 좋은애니메이션입니다!
10,계속생각나는영화...!!
9,재밋네요 애니인데 꽤 감동적임
10,봐도봐도 질리지 않을,
10,만화 영화 중 1빠따 존잼
10,내가 본 애니 중에 가장 재미있었고 몇번이라도 더 보고 싶다 (감동적)
1,평점이 너무 높아서 1점 줍니다. 8점대 초반정도가 적절한듯? 지브리랑 비교되는건 너무 비약인듯
10,감성충만 아름다운 영화  멋진 음악 꼭 보세요^^
10,영겁의 세월속에 이어진 끈
10,꿈의 특징을 잘 이용한 애니메이션이라고 생각합니다 ost도 정말 적절했구요
10,말이필요없다 최고다ㄹㅇ
5,둘이 왜 갑자기 좋아한건가요..스토리 개연성이...떨어지네요..영상미는 좋았습니다
10,정말 재미있네요!!^^
8,일본감성이 묻어나는 영화에요~
7,딸이 보고 싶어해서 같이봤는데..오래전에 봤던 우리영화 체인지가 생각나네요~~~
8,OST도 괜찮았고 또 몰입도도 괜찮았고 볼만했던거 같습니다.
10,대박입니다 딸셋이랑봤는데 10년후 아이들과 다시보고싶어요 영화끝나고 한시간 넘게 영화에대한얘기중...꼭보세요
9,참 이뻤던 영화인데 다운받아서 봐서 그런지.. 생각보단 별로였다 내가 바보다
10,완전 몰입도최고에요!!짱짱
10,내 인생 최고의 영화!!!
6,신기한 내용 그냥 그랬다
9,매우 서정적이고 아름다웠던 영화~
10,재미잇엇구요 너무좋아요
10,진짜 너무재밌음 인생영화 하나 추가요
7,기대할 만큼은 아니었다. 그래도 그냥 그럭저럭 볼만은 함
9,슬프지만 재밌어요 ㅠ ㅠ
10,센과치히로의 행방불명같이 너무 좋은 영화였어요!
8,잔잔하고 영상도 좋고 감동있으며재밌네요~~^^
9,재밌고애틋하고나름감동도있어요
9,재미있어용~~~~^^
10,자꾸만보고싶은 영화입니다
10,너무재있어요 흑흑또보
10,그냥 몸바뀌고  만나러가는 줄 알고  보다가  개깜놀!!..역시 일본은 스토리가 갑이다 그냥...여자가 죽었다니...
3,내용 자체는 괜찮은데 계속 지루한 느낌 차라리 코난 극장판 보는게 나을듯
10,오타쿠 영화라고 치부해버리고 기대하지도 읺았는데 현실 영화보다 잘 만들었다 정말 잘 만들었다 특히 마지막 만남 누구나 예상 했던 만남이 엔딩곡과 제목과 여러가지가 복합적으로 섞여지며 와하는 감탄이 나올정도로
10,신카이 마코토 다음 작품도 기대하겠습니다
8,앞부분이 좀 지루했으나 재밌었다 결말도 만족
9,135049923115532
10,인생 영화 꼭 보시는 걸 추천
10,3번이나 관람했네요 잊을수 없을거같습니다
10,감독님의 전작들도 다 챙겨보았는데 이 영화도 전작들처럼 몇번이고 챙겨보고 싶어지네요! 음악도 넘 좋아서 OST 앨범을 구매했습니다.
10,시간이야기..재미있었어요=>
10,ㅎㅎ 잼있었어요~~여운이남고요~
8,그냥 볼만함.10자..
10,아 진짜 대박. ost도 내용도 장면 하나하나도 모두 눈을 뗄 수 없는 에니!
7,재밌고신선한 주제지만 계속해서 변태스러운 부분이 나와서 당황스러웠다
10,가족이 보고 진짜 재밌다고해서 애니 처음으로 영화관에서 봤다..진짜 매력적인 영화이다. 진짜 후회안할 영화다 다시 또 보고싶다
10,진짜 내 생애  죽기 전에 꼭볼정돈 아니지만 정말 명작입니다...
8,애니메이션에서 감동받긴 처음입니다
6,믿고 볼 수 있는 감독이기에 선택한 영화. 영화를 보는 내내 주인공 감정선이 너무 리얼해 보고 만 후에도 여윤이 남는다.
10,정말 예쁜 영화인거 같다. 일본 애니중에 다섯손가락에 꼽을 수 있을정도로 재밌었다.
9,역시 기대를 저버리지 않는,,,재밌게 잘 봤습니다
9,아름다운 영상과 OST, 그리고 따듯한 이야기로 힐링 가득한 시간이었습니다.
10,생각했던 것보다 더 재미있음..
10,내인생 최고의 애니메이션 갠적으로 첨으로 2편이 나왔으면 하는 애니
10,개인적으로 애니는 잘 안 보게 되는데 안 봤으면 후회 할뻔 했네요^^
10,영상미 최고 ! 재미잇어요
10,영화가 넘나 이쁘다! 만화치곤 완전 잼남! 여러차례 몸이 바뀌면서 둘 사이엔 유대감이 생기고 점점 서로를 좋아하게되는,시간을 초월한 사랑ㅠ이런 이쁜 이야기 진짜 좋아요ㅠ 만화였기에 가능했던 스토리 넘나 아름다운것! 마지막에 감동ㅠ 둘이 오래 행복하길!
10,재밌게봤습니다!!!
8,난 재밌었는데 같이 보신 엄마아빠는 번갈아 주무셨다.
10,너무 감동적이예요 ㅠㅠ
10,황당한 소재와 스토리로  완성도를 높인  작품.
6,희대의 거품애니. 시간을달리는소녀가 100배 낫다.
10,정말 재밌었고 감동적이얐습니다
9,혜성이 떨어진 이토모리 마을.. 미츠하가 3년전 죽은 사람이라는 걸 알았을 때 약간 소름 돋았다.
10,학창시절의 향기와 설렘 감성이 살아난다
7,원래 애니메이션 거의 안보는데, 고전 애니메이션도 안보는데 앞으로 더 찾아 보고 싶게 만들어졌다. 많은 작품에서 찾아 볼 수 있듯이 여성을 성애화sexualized한 것, 그리고 이성애중심적이고 성별이분법적인 부분이 아쉬지만 그 외에는 다 좋았다.
7,너무 기대가 큰 탓인가, 영상과 완성도는 좋으나 그렇게 매료되진 못했다.
9,무스비무스비 이것 또한
10,요즘 영화 딱 2개봤는데 라라랜드,너의이름은 둘다 인생영화 되버림..
10,아..그냥..미치도록 빠져들었다..
10,역시 많은 사람들이 재미있다고 하는데는 이유가 있었네요!!
7,그림체,배경좋고 몰입도도 좋은편. 내용은 요즘나오는 뻔한 스토리 .10대 20대들 감성에 맞는애니 . 이정도의 흥행은 어린 군중심리인데 여러매체에서 기사를 쓰니  호기심에 보게만든다 .
1,오덕전용영화  냉무냉무냉무
10,이 영화는 반전이 있어서 좀더 재미있는 거같다.
10,재밌었음 최근본영화중에 상위권
10,충남기계공고 2학년2반 이민학 혼모노임
9,난  불로  였는데  울딸 한 번 더  보고싶다하네
10,재밌어요~~~ 간만에 재밌는 작품인듯합니다~~!!
7,기대가 너무 컸어요배경도 내용도 좋지만 중반이후엔 좀 지루하고 길다는 느낌을 지울 수 없었어요가볍고 재미있게 봤습니다
10,음악과 노랫말이 "너의 이름은"에 대한 답일까. 끊임없이 스스로를 돌아보며 묻고 답하게 해주는 영화
10,보면서 너무 행복했던 영화
10,색채가 훌륭합니다. 이것도 무스비
10,꼭 영화관에서 봐야될 영화 ㅠㅜ 작화도 너무 아름답고 스토리도 탄탄. 눈물도 팡팡 .
7,잼있었지만 내 취향은 아닌듯
7,마음 깊숙히 파고드는 진심이 감동임
7,기대보다 그저그랬고 굉장히 오그라드는.... 스토리도 진부한듯..
10,기미노 나마에와!! 정말 이름이 궁긍한 영화
10,나는 오늘부터 혼모노다
9,그림체가아름다웠던 영화
10,영상미와 음악이 조화롭고 내용도 재밌어요!!
9,가슴을 울리는 영화였어요
9,이거 재미있네요. 초반부는 그냥그냥 평범한 애니 갔았는데 평범한 모방작이 아니라 자신만의 이야기를 잘 풀어갔음. 화면도 노래도 좋음.
10,잼있어요 정말 볼만한 영화같습니다ㅎ
9,일본과 일본정치와 일본외교는 싫으나 애니는...젠장 잘만든다 정말
10,여주 마츠하 개여신♡♡♡ 너무 감동적이에요 ㅜ
9,좋았어요! 다만 혼모노가 문제임
10,2번 봤어요 진짜 재밌네요
10,이거 안보면 사람이냐?
10,스토리가 흔한소재에 개연성 없다고 하지만 작화.삽입노래에 기억이 오래남고 후유증이 상당함
10,너무 잼있어 세번씩이나 봤네요
5,엄청 기대하고 본 때문인가, 기대에는 못 미쳤다. 사실 내 옆자리 학생이 영화 초반의 특정 장면을 보고 과하게 반응했는데 그 후로 관람이 불편해졌다.
9,일본 애니...라서가  아니라...정말 스토리가.. 너무좋다..신선하면서..전체적으로 잘 살렸다.. ㅜㅜ 너무 좋다. 실사영화로 제작해도 좋을텐데...꼭 그러면 망하더라..  정말 여운이 남는 좋은 애니 였어요~♡
9,밤에 잠들 때, 영화같은 현실이 펼쳐지지 않을까, 하고 기대하며  눈감게 되는 작품
7,취향에 따라 엇갈릴 영화인것같다
10,너무너무 즐거운 영화관람이였슴니다
10,진짜일본에가고십게만든는영화였습니다스토리대단했고노래도너뮈좋아고특히타키미츠하만나는장면잊을수없을정도로좋은장면있어던같습니다
2,어디서 이미 접한듯한 내용. 특별한것도 없었음. 체인지+동감+센과치히로의행방불명+판타지 적절히 살짝 바꿔논듯한 줄거리. 이게 왜이리 평점이 높은거지? 이해불가~
6,재미없지도 막 재밌지도 그냥 킬링타임하기 좋았어요지브리를 생각나게 할 정도의 영화라고 하도 사람들이 그래서인지 기대가 너무 컸나봐요 ㅋㅋㅋ....지루한 부분 없지않아 있었고 그래도 배경이랑 OST 좋았어요
7,재밌긴하나 약간 유치했던것같다
8,오랜만에 감동적인 스토리에 뛰어난 2D 작화의 애니메이션을 봐서 좋았습니다.
10,이런 말로밖에 표현을 못하는게 뼈에 사무칠정도로 서럽지만정말 제 개인의 인생작이였습니다~!! 최고!!!
10,배경이 되는 일본도쿄시가지와 일본 시골동네가 애니임에도 불구하고 상당히 정밀 묘사되어 몰입감이 뛰어났습니다. 스토리도 치밀하고 반전도 있고 두 남녀주인공의 촉촉한 연애느낌도 좋았고 훌륭했습니다. 추천합니다!~
7,생각보다 별로여서 실망
10,영화보면 감동과 여운 때문에 일상생활이 안되요..ㅜㅜ 정말 대단한 영화입니다!
10,풍부한 감성, 아름다운 작화
8,재밌었지만 생각보다 아쉬웠어요
10,정말 따듯하고 예쁜 영화입니다! 가족 친구 연인 다 같이 보기 좋아요 :)
10,감성에 빠져들게 하는 영화.
10,역시 일본은 애니메이션하고 AV는 최고야
10,여운이 너무 길다 그래서 세번봤다 ㅋㅋㅋㄴ
9,토호쿠 대지진은 자연재해였다. 하지만 세월호 참사는 직업윤리가 없는 인간들이 만들어낸 재난이었다. 타키는 우리에게 과거를 바꾸려는 것이 아니라 앞으로 일어날 수도 있는 재앙을 막기위한 모습을  보여주었다. 세월호로 죽어간 아이들의 이름을 기억해야한다.
10,볼만합니다 더좋은 스피커로 들었다면 좋앗을텐데
10,진짜 너무너무너무너무너무 대박이에용
7,일본 애니계의 막장 소재 타임슬립과 소년 소녀 거기에 몸도 바뀐다
10,지나치게 유치할까봐 걱정했던 내가 다 미안해질 정도로 재미있었다.  재미라는 표현이 조금 안어울려 다른 표현을 찾아보았는데 아마 순수하고 예쁜 영화가 아닐까 싶다!
10,저 이 영화 3번 볼 정도로 너무 재미있었어욯ㅎ
10,최고임 ㄷ인생 최고 영화
10,인생영화가 될 줄이야. 나도 잊지 않아야지 타키 미츠하. 정말 대작이었다
10,제 이야기 같네요...
1,일본은 위안부 100억 보상금 이영화로 회수해 갔겠네
10,눈가가 촉촉해지지만 슬퍼서 그런것이 아닙니다 밀려오는 따뜻한 감동이 있는 감성 충전하기 좋은 영화!!혼극 영화 하기 좋은 작품입니다.
10,감동입니다. 정말 울뻔했어요.
10,굿ㅇㅇㅇㅁㅇㅇ
9,우리에겐 흥미로운 영화, 일본인들에겐 재난 후의 꿈같은 영화.
9,신카이 마코토의 감성을 느낄 수 있는 영화. 비현실적인 설정이지만 자연스럽게 내용에 빠질 수 있었음
10,청춘기 남녀의 섬세한 사랑.
8,너무나도 좋았지만 ㅎ 사춘기였다면 아마 최고의 작품이었을듯 ㅎ 나에게는 너무 뭔 감정인듯한 ㅎ
10,압도적인 영상미. 중간중간 개그 코드 굿잡
10,내 인생 최고의 영화다 또 보러가야겠다
8,배경이랑 OST랑 넘 좋았음근데 여주 가슴만지는거 한 번 만졌으면 그냥개그욕심으로 이해해 주는데 너무 많이 만지는거같고 자전거탈때 속옷 보여주는게 좀 별로였음
10,와 스토리가 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
10,좋아요생각보다아련한애니
10,진짜 안보신분은 보시면 후회가 없을껍니다
1,아주 재미있지도 아주 재미없지도 않은 그저 그런 일본 애니
8,개연성이 조금 떨어지긴 하지만 환상적인 분위기는 만큼은 최고
10,제가 이 때까지 본 영화중 최고인것 같습니다. 엔딩 부분이 조금 아쉽기는 하지만 그래도 여운이 길게 남네요.
10,수작입니다 아무배경상식없이갔는데도 좋네요
9,여자친구랑 같이 봤는데 영화관에서 보니 제법 재밌네요 스토리도 의외의 몰입감
9,중반에 지루한데 애니의 힘으로 끝까지 멱살잡고 데려감
10,와. 진짜. 너무 감동적으로 봤네요. 정말 최고입니다
10,지리고 지리고 좋고 좋고 좋았다
7,좀 뜬금없는 부분이 있긴했지만 재밌음
10,나는 한편의 영화가 아닌 한편의 예술작품을 봤다.평점이라는 명목으로 적고 있지만, 평가를 할 수 없을 정도로 아니 평가를 하는 것이 주제넘는 행동이라고 생각이 들 정도의 작품이라고 생각한다..정말이지.. 내가 본 영화 중에 최고였다.
10,너무 쟁나요 ㅎㅎ최고ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌는데 여운이 막 길게 남지는 않네요 그렇지만 영상미 특히 아름다운 배경과 현실적이고 사실적인 인물들의 제스쳐 덕분에 영상에 몰입할 수 있었어요 스토리는 나쁘지도 않고 딱 적당했어요 근데 이 영화의 흥행 80%는 극하이퀄리티의 영상미덕분
10,마지막에 행복이 저한테도 행복하네요
10,한번 더 보고싶은 애니메이션~!!추천해요!!
10,기적을 믿는다면...아름다운 에니메이션!
10,아련한 첫사랑같은 영화네요~ 러브레터 이후로 잔반한 여운이 남네요^^
10,계속 무스비 무스비... 재밌어서 2번봤어요 왠지 마지막에 눈물이 고였음ㅠㅠ
10,재밌네요 낭만적이었어요
10,평점 처음달아봄 꼭보셈.
10,여운이 정말 많이 남는 영화다
6,그럭저럭 볼 만 했어요. 기대했던 영상미는 몇 군데 볼 만 해지만 전체적으론 그닥...
8,아이들과 같이 보기 좋은 영화였습니다. 소재도 신선하고특히 사춘기 딸아이가 공감을 많이 하는것 같았습니다. 원래 이감독은 해피엔딩이 잘 없다던데 해피엔딩인것도 좋았습니다
10,어떨 땐 화려하고 어떨 땐 긴박하고 또한 웃음으로 화면에서 눈을 뗄 수 없게 하는 영화입니다
6,입소문탄영화. 하울이 지금 개봉했다면 관객수 훨씬 많았을것이다
4,부모님이랑 공조 볼라다가 매진되서 어쩔 수 없이 오늘 낮에 같이 봤는데 주위에서 얘기하는 것 보다 별로인 것 같네요.원래 기대 안했는데도 . . 좀 허무하네요. 스토리도 중간에 너무 이해도 안되고 붕 뜬 느낌.마스터는 액션신이라도 기억에 남는데..
9,그래서 둘이 왜 좋아하게 되었는가..?? 설명이 부족했다
10,정말.. 이평점을 보고 한명이라도 더 이 감동을 느끼길 바란다
8,다 좋았는데 여성을 경시하는듯한 요소가 몇몇 보여서 조금 불쾌했다..ㅠ 그림체나 색감, 자연스러움은 모두 굿..
7,뭐 그럭저럭 볼만한 정도..
10,졸잼 내가 6 번이나 봤다 .
8,잔잔하고 아름다운 영화.
10,시간 속의 인연을 놓치지 않는 모습이 감동이면서 아름다운, 그래서 부러운 그런 영화입니다
5,중고딩용 애니몰입은 하지만 개연성이 떨어지고그 맹점을 꿈이라는 단어 하나로 해결하려한다
10,예상했던것보다재밌었음ㅇㅇ
10,신선한 충격을 받아서 여운이 아직도 남는거 같아요재밌었습니다!
10,초속5센티의 살짝 아쉬운결말을, 감독이 작정하고 메꿨다.  도시적감성의 표현력에 스토리마저 작정하고만든 일본 애니매이션의 역대최고
8,잘 만든 영화에요. 재밌었어요
10,그림도 이쁘고 노래도 좋고 스토리도 넘 좋아요 진짜 잼있어요
9,사람의 인연에 대해 생각하게 하네요.소중함 사람들을 생각나게 하는아름다운 이야기예여.
10,영화 보고 기분 좋은건 진짜로 처음이었고 이렇게 환상적인건 뭐...
8,눈은 매우 호강하고, 두 주인공은 커플인가여..?
8,보고나면 운명같은 사랑을 하고 싶다는 생각이..
10,그냥 너무 재밌었어요. ㅎㅎ
1,미츠하 죽음 101010
6,훈훈하게 잘보고갑니다. 하지만 너무 기대치에는 못미쳤네요
10,편견을 버리게 해준 애니
10,이건 진짜 말로 설명할 수 없는 영화다. 그냥 감탄만 나온다
7,생각보다 재밌는 애니메이션
10,장난치나 이걸 어케 평가하노;; 명작이다
6,영상미만 화려하고 내용은 그닦공감가지않음
7,오글거리지만 화면이 예쁘고 볼만했음
9,기대를 많이해서 후반부로 갈수록 지루해짐 성우의 연기력과 영상은 괜찮음
10,재미있었습니다 . 스포받지 마시고 가서보세용
10,상상이상의 감동과 여운을 남겨주는 영화한편.애니매이션에서 영화의 감동을 줄수있다는게 놀라웠다.
10,최고의 에니 17년도의 시작이 너무 좋음 소재가 신선해서 마음에 들음
9,누군가를 깊이 사랑해보고 그리워해본 사람들이 공감하고 감동할수 있는 영화네요..영상도 설정도 참 아름다웠어요..어린 아이들은 보기에 이해하기 어려울듯해요..슬프고 애절한 여운이 남네요....
10,굉장히 애틋하네요 아주 느낌 좋습니다
8,진짜 재밌게 보고 감동도 받았는데...너무 짤이 많고 여기저기서 미츠하 미츠하거리는것 때문에 반감 생기는 느낌.
10,인생영화다.   또보고  싶은기분이  이렇게  강한적 없다
8,잊어선 안되는 잊고싶지 않은 사람을 만날 수 있어 좋았습니다~~^^
1,남주 못생겨서 1점준다ㅠㅜ남주가 매력이 1도 없는 부분 근데 배경이라든가 작화는 좋음~
10,오후에 한 번 보고 여운이 계속 남아서 다음날 새벽 1시 또 예매해서 보고 왔습니다.
10,이때까지 본 영화중에서 최고의 애니메이션 영화인거 같다 이걸 보고 한달 동안 계속 스토리가 기억에 남는다
10,유치한 것 같으면서도, 속에 깊이 메세지가 박혀있어요쉬운 것 같으면서도 어려운 영화네요ㅋㅋ
10,진짜 재밌었음 한 번더 보고싶은 영화
10,오늘 처음 봤는데 사람들이 재밌다고 하는 이유가 있군요.굉장히 재밌었습니다. 지금까지 본 영화중 제일 재밌습니다.
6,화면은 이쁘지만 스토리는 너무 평범했어요 그래도 괜찮았어요
8,그럭저럭재밌습니당아앙
10,와 이거 영화 볼때 소름 돌았음 진짜 진짜 와 개좋아 이거 볼까말까 생각하지말고 몇번볼까 생각하세요
10,아주 잼씀...지루하지않고 계속밨어요
10,예고편만 보고도 너무너무 보고 싶었던 작품이었고 색감이 너무 예뻤던 작품이었다 전작이었던 언어의 정원도 정말 색감이 예뻤던 작품이라 그 작품도 또 보고 싶다는 생각이 들었다
10,사스가 일본애니.. 감동 그이상의 것을 받았습니다
9,짧지만 여운이 길게 남는 영화
8,지루한면도있었지만~대체적으로 재미있었네요
7,애니메이션으로서의 장점과 한계
10,잼따10자10자101010
10,재미있게 봤어요~추천!
10,개인적으로 신카이 마코토 작품 중 가장 좋은 작품이라고 생각한다. 마지막 결말도 좋고 음악, 색채도 단연.... 최고. 또 보고 싶다.
5,기대이하. 소문에 비해 음악도 그다지...
10,처음에는 않좋은 선입견을 가졌을지 몰라도 보고나면 잊을수없는 여운이남는다. 그정도로 기대이상의 영화였다
10,너무나도 좋은 영화입니다 지금까지 보았던 애니 중에서 가장 기억에 많이 남을 듯한 영화입니다소재도 좋고 과정을 통해 정이 남고 여운을 남기는 작품입니다한동안은 이 영화로 인하여 잊지 못할것 같습니다.작가님 이런 영화 또 만들어주세요
10,내 인생 최고의 영화. 이 영화를 오늘 본 건 우연이 아니었던 것 같다.
10,10점인것도 무스비 10글자 이상이여야 하는것도 무스비
8,서드임팩트?! 가 연상될정도로 맘에드는 애니였음 ㅋ
9,재미있습니다잼잼지님
8,감성적인 영화였어요 보기 나쁘지않음 ㅋ
10,길게 여운이 남는, 근래에 본 영화 중 최고입니다.
10,여운이 남아서 더 좋은 영화
1,스토리 자체는 굉장히 잘만들어진 작품인데, 중간 중간에 지루함이 너무 많아서 보기 어려웠음. 106분에서 지루한 부분을 줄이고 90분짜리 영화로 만들었으면 더욱 역대급으로 남았을 애니메이션. 냉정하게 평점 7점 짜리. 지루한거 삭제하면 9점 이상.
8,아이와 함께 재미있게 잘봤어요~~
10,잔잔하면서 여운과 감동이 있는영화! 잔잔함이 지루함이 아닌 몰입감 있는 영화! 시간을 달리는 소녀와 견줄만한 영화! 후회없습니다.  보시고 평가하시길...최근 애니중 최고였다는..
10,두번봐라 세번봐라 후회안한다 타키꾸운
10,정말 인생영화 꼭 보세요 두번 보세요 많이 보세요
10,가슴속으로 몇번이고 미츠하의 이름을 외쳤다.. 몰입감 최고
10,감성터지게 잘 봤습니다
7,재미있게 잘 봤네요~^^
9,지금까지 극장판 본것중에 최고다. 내가 12월31일 롯데시네마 첫시사회 보러갔는데.. 작화도 스토리도 쩔더라 근데 초판은..영 그러더라ㅎ 하지만 난 혼모노가 아니기에 이걸로 만족하고 그냥 의미있게 봤기때문에 딱1번만 보고 만족했다! 요약하자면 ㅅㅌㅊ?
10,인생작 점수 ㅈ같이주는것들은 뭐냐
10,신카이 마코토가 더 힘 입어 이런 애니 영화 몇 개 더 만들어냈으면 합니다 곧 29살이지만 서른이 넘어도 마흔이 넘어도 이런 극장판은 정말 좋을 것 이거든요 키미노 나마에와..
1,개연성이 너무 부족하고 뻔한 짜내기 스토리 너무 너무 재미없습니다 일본 에니메이션은 오히려 후퇴한듯 왠만한 에니메이션은 좋아하는데 이번꺼는 너무 재미 없네요
10,정말로 세번봐도 명작...
3,걍신선.. 약간오글거림
10,내 인생의 최고의 애니메이션 영화 인듯 하다. 아직도 여운이 남아있는것같다.
10,감탄사가 절로 나오는 애니메이션 영상미와 잔잔하고 흥미로운 스토리전개. 재밌게 봤습니다! 일본스타일의 감성을 좋아하는 사람으로써 매우 만족스럽네요. 기억에 남을만한 작품입니다.
10,2D 캐릭터에게 반한건 처음입니다...
9,각본 좋고 음악 좋고 그림 좋고.. 미야자키 하야오 이후 일본애니 거목 탄생
7,어떤 영화들 보다 영상미는 정말 최고였다.내용의 재미요소를 남녀가 바뀔 때 몸의 변화 외에 다른 부분에서 뽑아냈다면 더 작품성있는 영화였을듯!
8,내용이 재미있고 좋은 영화였음.
8,재밌긴한데 기대만큼은 아니었어요.
10,내용을 아는데도 재미있게 봤어요!
10,잼낫어요,,또보고싶은 너의이름
1,애아빱니다 .딸이랑 같이 보러왔는데 너무 지루하고  .수면베배게  꼭 가지고  가세요 ㅠㅠ
9,줄거리를 전혀 모르고 봤는데   너무 큰 기대를 해서인지 으응? 했네요.  미츠하. 타키 미츠하 타키 ~
10,내가 영화본것중에 가장 많이 소름이 끼칠정도로 명장면들도 많았고 새해 첫 최괴의 영화가 되었다.
10,진짜재밋어여 미츠하!!!
9,재미있네요.. 음악도 좋고~
8,재미있어요!ㅎㅎㅎㅎ
10,평점도 무스비 이것도 무스비
10,아름답다는 말밖에는... 라라랜드와 더불어 1월을 즐겁게만들어준 영화
10,진짜 보는 내내 이렇게 몰입해서 본  영화는 태어나서 처음인것 같아요 보는 내내 마음속이 간질간질거리고 다음에도 또 볼수있으면 또 봤으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 인생영화
10,키미노.. 나마에와..?!!!!
10,혼자갔는데 다행이었어요.정말 감성을 움직이는 영화입니다.두번볼 정도예요!
8,뭔가 마지막엔딩이 너무 너무너무너무 진짜 ㅋㅋ너무아깝다..엔딩이 중요한나에게는 감점요인이되버렸다..
10,내 취향이 딱 이  애니다. 그래서인지 난 정말 하루종일 기분이 좋았다. 진부하더고 할 수도 있겠지만 적어도 난 신카이 마코토 감독에게 다시한번 반했다.
10,굿! 굿!!  잔잔한, 느낌 좋은 영화
10,진심 이영화는 무조건 보셔야합니다!내용이 너무 감동적이고 진짜 스토리도 좋네요 ㅎㅎ평소에 애니메이션은 안보다가 친구한테 떠밀려서 같이봤는데 정말 이번 계기로 애니메이션을 다시보게될거같네요 ㅎㅎ
10,와우정말재밌네요!!
8,전체작인  내용이 좋다.중간중간 약간   지루할수  있다는 생각이든다하지만 나무랄때  없는 영화다.우리딸도 재미있단다
10,재밌었어요~~ㅊㅊ함
10,일본 애니가 진짜 잘만든다는걸 다시한번 더 깨닿게 되네요. 특유의 일본감성과 코믹적인부분이 섞여있고 저는 두번봐도 아깝지않을꺼같네요
8,김춘수의 꽂이 생각나는 영화 ..음악과 그림이 압권
8,볼만함 노래도 좋아서 듣는 재미도 있음
4,난해해요~~ 46살먹고도  어렵네요~~일본사람은  참   복잡해요~~신적인 숭배사상도 강한거같고~~제 스타일은  아닌거같아요~~
6,입소문에 비하면 그냥 그랬음
9,시간이 지날수록 감상이 가득한 영화
7,너무 많은 것을 기대하고 갔던 탓일까.
10,영화 하나 보려고 몇만원을 날린건 아마 이게 처음인 것 같다. 왜 몇만원이냐고? 몇번이고 봤으니까
10,아이 행복해라...ㅎㅎㅎ
10,잔잔하니 좋내요 애들도 좋아하고요
9,황혼을 통해 경계에 대해 생각하게 했으며 매듭은 시간뿐아니라 인간관계도 생각하게 했다
10,완전 감동이었습니다..
10,재밋엇어요 사람없어서 좋네요
7,친구들이 극찬해서 봤는데 기대만큼 좋지는 않았어요. 언어의 정원이 더 좋아요.
8,하하하하 꺄르를르 이런거 빼고는 좋았다
6,명작인건 아는데 무스비무스비 거리니까 지들오타쿠인거 알리는것같음 어떤 것들때문에 영화의가치를 더럽히는것같음
10,신카이 마코토 감독은 배경이 아름다운것같아요. 엔딩크레딧이 올라오면서 나오는  노래 가사도 와닿았습니다
6,ost가 좋다! 내용 자체는...
10,너무 즐겁게 보고 2회차 로 가도 재미있다!
7,볼만함딱히볼거없을때만
9,재미지다 ㅋㅋㅋㅋ 좋아요 좋ㄹ아
10,세 번을 봤지만, 세 번 째를 제일 재밌게 본 인생의 걸작.
9,신카이감독의 최고명작이라생각하는 언어의정원에서는 주인공들의 감정표현이 적극적이고 임팩트잇엇다면 너의이름은 에선 내제적인 감정표현이 주가 되는 작품언어의정원쪽이 신카이감독의 최고의작품이라는 내 생각은 여전하나 이작품도 신카이천재설을 입증하는데충분
10,정말 에니메이션이 이리도 작품이 탄탄하고 전개가 남다르지 않음을 재미있네요
5,그림예쁨 내용쏘쏘 ㅎㅎㅎ
10,몇번을 봐도 지루하지 않고 기분이 좋아지는 영화마지막 장면이 너무 아쉽다 ㅠㅠ
10,너무 재미있어요미츠하 친구들 너무착하네요100점주고 싶어요근데 아빠가  못 믿어서 미안하다고 하는 장면이 있으면 통쾌할거 같은데....재밌으면 공감♥♥
8,시간을 뛰어넘는 소재라 더 재미있는^^
8,나만당항순없지라가을더겅
10,와핵꿀잼 특히 첫장면에 자기가슴만질때빵터짐
8,너무 너무 좋았어요 감동스토리
10,잔잔하면서도 설레는 영화였어요
7,그림과 음악은 좋고 내용은 특이하면서도 좀 어려운듯
10,오랜만에 좋은 작품 봤다고 느꼈습니다. 엔딩의 여운이 좋네요. 별을 쫓는 아이를 보고 벙쪘었던 과거는 잊어도 좋을 거 같습니다.
6,나빡대가리라서 그런가 이해가안되네
8,그들만의 감성돋는 이야기가  몰입이 잘 안되었습니다. 전반적으로 지루할수 있는 이야기였는데 배경음악이 지루하지않게 분위기를 이끌어줘서 재밌었습니다. 자연의 풍경도 아름다웠습니디~
8,창의력이 돋보였던 영화
10,여운이 많이 남는 영화. 책을 사서 봐야겠다는 생각이 든다. 소장하고 싶다.
10,아주 재밌게 봤어용~~
6,옆자리 애새끼랑 애엄마 영화보는내내 이거뭐야?저거뭐야? 거려대서 집중도하락 새벽에보세요ㅅㅂ
1,오늘 보고 왔는데 아 진짜 오타쿠들 역겨워 ㅡㅡ ost 따라부르고 존3나시끄럽게해서 집중 존나안됐음. 쓰레3기같은 오타쿠 영화 미츠하 가슴 만지는씬마다 우와아아아아 거려서 진짜 어느 30대쯤으로 보이는 남성분이 빡쳐서 좀닥치고봐요라고 소리치심 ㅡㅡ
9,재미쪄재미쪄재미쪄재미쪄
1,별한개도아깝고 돈아까움
8,과정은 괜찮앟으나 결말이 만족스럽지못했다
10,나이먹을수록 감성이 메말라갔었는데 ,  저의 감성을 깨워주는 감사한 영화였어요 !
9,온가족이 재밌게 보았답니다~~^^
10,진짜 보는 내내 소름이 끼쳤다 인생영화다
9,개에에에에ㅔㅔ에ㅔ이ㅔ꿀잼
10,간만에 명작 애니였습니다. 재미있었습니다.
10,정말 내인생의 최고의 영화였고,타키,미츠하 성우들이 서로 몸이 바뀌였을때 연기한 목소리 덕분에 더 몰입이 되었도 도쿄풍경을 정말 자세하게 표현을해 한번 가보고 싶다는 생각이드네요
8,급식이들 팝콘좀 조용히 먹고 핸드폰좀 켜지마라 관람을 못하겠다
10,마지막에 에?하면서 가슴을 만졌다면 더욱더 완벽했을것.
5,기대이하입니다  평점이 좋아서 엄청 기대하고 봐서 인지 생각보다 별로 였습니다 졸기도 했습니다
10,아 타키쿤!!! 넘나 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,옆자리 앉은 모르는 사람한테 고백할 뻔..설렘설렘하네요
8,아름다운 영상과 뛰어난 상상력으로 완성된 영화
10,진짜 이영화는 최고였다,
8,재밌었지만 생각보다 영상미는 말했던것보다는  조금 기대이하였어요. 하지만 스토리는 재밌네요
7,밑도끝도 없이 둘이 사랑에 빠지고,후반부에 개연성도 떨어져 장황하기만하네
10,우리가 경쟁사회에 지쳐갈때즈음 '무엇을 위해 이런 노력을 하는가?' 라는것에대한 해답과 질문을 동시에 날려준 인생 애니영화..
9,모노노케 히메를 봤을때가 떠오르는
9,애니메니아로서 감성.스토리는 만족. 전개는 다소 빠름. 개인적으로 만족스럽습니다
10,나도 꿈을꾸고 있는것 같은 꿈같은 영화
9,뻔한 소재같지만 탄탄한 스토리로 개연성을 부여한다. 무엇보다 배경들은 영화가 끝난 뒤에도 진한 잔상을 남길정도로 강렬하고 아름답다.
10,이 영화는 진짜다...
10,정말로 진심으로 두근거리고 마지막에 짜릿했어요!! 저는 이런 영화는 처음본답니다! 자막으로 봤는데 일본어가 정말 멋졌어요. 확실히 이번 영화는 잊지 못할것 같아요. 그 뒤 이야기도 궁금하고요. 미츠하와 타키 좋은 인연되세요.뛰어난 ost와 영화 꿀잼!
10,예약도간편하게했고.영화도재미있게잘봤습니다다음에도또이용할께요~
10,너의 이름은 나(너)의 타키, 너(나)의 미츠하, 그리고 우리.
9,환상적인 영상미가 돋보이는 작품이네요또보러 가고 싶어요
10,와 색감이너무이쁘고 완전제취향저격이었어요♡ 꼭한번더보고싶은영화! 스토리도대박이고 보는내내 소름이돋더라구요 진짜 너무재밌어용
10,이건 두번보고 세번봐도 꿀잼 책봐도 꿀잼
1,솔직히 평점 거품이 너무꼈다고 봄. 미츠하가 가슴만지는 장면이 여러번 나와서 좀 불편했고 기대를 너무많이해서 그런지 스토리도 실망이컸음. 센과치히로에 비빌만한 작품은 아니라고 생각이 듦.
10,영화보기 전에는 그냥 전형적인 일본 애니메이션인줄 알았는데 진짜 꿀잼이에요! 10이나 울뻔ㅠ
8,주제는 멋지고 잘 이해되나 가끔은 납득이 안 가는 전개.
8,재미있게 잘 봤습니다~~엄지 척
10,오랫만에 재밌는 극장 애니를 본거 같다.. 뭔가 지나치게 심오하지않고 나름 대중성 잘살린듯 ㅂㄷㅂㄷ
9,재미있게 잘 봤습니다. ^^*
9,마음정화 역시 애니최강국ㅜㅜ
8,기대하고 보러갔었다.그런데 기대 이상이었다
10,시간을 초월한 사랑이야기 참 감명깊게 봤습니다
8,심플한 스토리였지만 이야기를 풀어나가는 매끄러움과 어렸을 적 순수함을 떠올려주는 것 같아 좋았습니다. 또한 색감의 조화와 등장인물들의 감정이 아름답게 잘 꾸며진 영화였던 것 같습니다.
5,인기있는 이유를 모르겠다. 희망을 찾고 싶은 심리 때문인가?
10,소름이 몇번 돋았어요!! 몰입력도 장난아니고 정말 재밌었어요 ㅎㅎ
10,10대여자라면 충분히좋아할거같은 영화다. 타키랑미츠하가 서로 닿지못하는 장면이 인상깊었다
9,단절된채 사랑에 빠지기엔 106분과 스토리가 짧아보엿다 ㅠㅠ 그치만 핵 여운남는 애니영화이고 한번보면 더보게되는 그런영화..
8,뭐 괜찮았어요 볼만햐요
8,괜찮네요~오홍홍홍크크
10,최고의 스토리!!극장에서 봐서 더 감동적
9,풍경이 좋네요 재밌습니다
5,애니메이션이라고 아이들용이 아니었습니다일본영화라 좀 그랬지만 추천할만 합니다~
5,큰 기대를하고봐서 그런지 그냥 그랬던 영화.내가 고등학생이었다면 재밌었을듯
7,처음에는 조금 지루했고 중반부는 집중이 잘 되었다. 하지만 후반부와 마지막 마무리가 너무 뻔했고 허무한 기분이였다. 중간에 사람들에게 잠깐 기다리라고 했던 부분에서 세월호가 생각나서 울컥했다..본의 아닌 스포는 미안하다.
10,재미있어요~ 꼭보시길
9,너무나 감동이었습니다
10,일본을 좋아하지는 않는데, 이런 애니메이션을 만드는 기술 하나는 극찬해줘야 된다고 생각한다. 영상미가 너무 좋아서, 정말 이쁘고 아름다운 영화였음. 애니메이션이였기에 가능했던 스토리가 정말 좋았다. 이런 내용은 애니메이션이 아니면 소화하기 힘들지
10,신카이 마코토 감독의 작품을 다 봤지만 요번에 나온 너의 이름은 이 가장 인상깊어 여러번 보게 되었다. 그림체는 물론 내용도 좋고 ost도 좋았다.
10,노래 좋았음 노래가 좋았어
6,난 그닥.... 내용은 좋았으나 중간중간나오는 노래부르는장면과 약간 애니특유의 오버스러운 말투 ㅠㅠ 난 센과치히로같은 애니가 좋은데 이건 살짝 오덕느낌이 남
10,아주 재밌어요!! 강추하는 영화입니다
6,신카이 마코토가 친절해졌다. 근데 너무 친절하다. 전작보다 쉽지만 여운이 적다.
8,하도 주변에서 난리여서 봤는데 난리칠만한작품이네요. 하지만 늑대아이만큼은 까진아닌것같네요. 그림체도 멋지고 내용도 좋고 괴물의 아이같이 부담스러운장면도없고 하지만 중간중간나오는 음악이..(제취향이에요)그리고 늑대아이같이 보고나서 깊은 여운은 안남네요.
10,재미있고 좋았어요ㅎㅎ 다만 엔딩이 조금 아쉬웠을뿐...
10,기대이상으로 재밌고 여운이 남는 영화 계속 무스비가 생각 나네요
10,감정심각하게 메마른 27살  남자입니다.원래 이런리뷰도 쓰는것 자체를 시간낭비라 생각해 눈으로만 보고 직접적는 스탈이 아닙니다.그럼에도 불구하고 댓글까지 적게만든  신비롭고도 아름다운 영화입니다
10,구성 작화 모두 좋았습니다 잘봤어요
10,신카이 마코토 감독의 작품 중 사랑스런 작품이  탄생...다음작품이 벌써 기다려 진다. 언어의 정원을 보고 느낌이 좋았는데
9,신카이마코토 작인데 뭔가 다르다상큼함이 있다
10,꼭보세요아름다운영화입니다
5,작화와 음악이 영화를 더 아름답게 해주었다. 미야자키 감독의 영화들과 비교할만한 작품은 아니라는 생각이 들었음. 물론 작화는 예뻐서 보는맛이 있었지만. 몸 바뀌는 설정은 이미 많은 애니에서 보여졌기때문에 뻔한것같은 느낌도 들었고 개연성부족도 보였고
10,그냥그래아야어여오요
8,일본애니 별로 안좋아하지만 요건 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ
1,정말 낚였다는 생각밖에 안드는 애니. 이 센세이션이 왜일어났는지를 모를 애니. 몇몇 코믹요소 장면 빼곤 그다지 괜찮은게 없음. 애니외에 영화 드라마를 꾸준히 봐왔다면 식상한 내용. 서로 의견내며 복선 이야기할만한 스토리도 아님. 실망.
6,그냥 나쁘지않은정도? 초속5센티만큼의 감성은 아닌듯요. 잘 짜여진 이야기. 하지만 너무 잘 짜여져서 당연한? 갑자기 튀어나오는 음악도 좀 거슬려요
6,수려한 작화, 미흡한 개연성
10,2017년 설날 여친과 영화보러가는길뒤에서 빨리안간다고 빵빵거리 버스와 내 처음 숫자욕하면서 싸워보고. . . .하루종일 여친에게미안한 마음이었는데 이 영화가 모든걸 풀어주게하였다그리고,  왜?  우리나라는 이런 작품이 안나오는지도 생각하게된
10,완벽한 기대이상 이었다.
9,우리 모두에게도 빨간 실과 같은 시간의 끈이있다. 이 영화는 판타지지만 사실 세상도 논리로 설명할수없는 일들이 많이 일어난다. 이유없이 눈물이 흐를때, 왠지 낯익은 누군가를 만날때. 생각을 해보면 꿈 속에서 우리도 누군가를 만나고 있는지도 모른다
1,영상미 말고는 딱히 특출난 것도 서로 왜 좋아하는지도 의문인 영화
10,아이가 음악이 좋아서 보고 싶다던 영화.. 영화관에서 들으니 더 좋으네요.. 아이때문에 간거 였는데  내용도 괜찮았던 영화입니다.
7,여자애 팬티를 꼭 보여줘야만 했나. 자기 가슴을 매번 만지고 싶을까. 총체적으로 남학생들의 판타지 같은 영화.
1,중간중간 불편한 장면을 제외하고 스토리만 본다해도 충분히 늘어지고 지루해서 별한개. 공짜표가 생겨서 본게 아니였다면 존나빡쳤을듯
9,사랑에 빠져 버린다. 울림은 한 동안 멈추지 않을 것이다. 신카이 마코토의 아름다운 정서와 상상에 경의를...
8,울 딸 2번 보고도 또 볼거라는거 보니 여학생 감성에 딱 인듯 하네요~
2,훌륭한  작화와 연출,  상반되는 스토리
10,재밌었어요포인트주세요
10,재미있게 잘 봤어요 내용 이해하느라 관람후에 더 찾아봤네요
10,이영화를보다가 눈물이 흘렀다. 종종재밌는 부분도 많지만....혜성이떨어질때 그장면에서 나도 모르게순간 눈물이 나왔다. 시대를 뛰어넘은 사랑이야기인 너의이름은은 정말 누군가를 좋아하는 마음이 있는 사람들이라면 공감할 내용이다. 몇번을 봐도 안질리는영화다
7,이 영화에 대해서 남주와 여주가 사랑에 빠지는 과정을 물어볼 때 대답하기 어려운 것 같아요. 즉 이 과정이 많이 생략되었다.
9,설날에 재밋게 봤어요.
9,딸램이랑,재밌게 봤어요 ~
10,내 인생 명작반열에 올려도 될 작품. 포인트는 "또 보고 싶은가" 이 영화는 당연히 그러하다.
10,너무재미있어요또보고 싶어요
10,정말 후유증이라 할 정도로 다녀온 뒤에 계속 '너의 이름은' 이라는 말이 머리 속을 맴돌았고, 정말 더 보고 싶을 만큼 책까지 사서 읽고 할 정도로 영화를 재밌고 봤었고 감명깊었다
10,너의 이름은 주변에서 재미있다고히니서봤는데  진짜 인생작이다.  또 보고 싶어지는영화는 너의 이름은 이 처음
9,이정도면 정말 대단한 것 아닌가!
8,동양의 정서와 현대인의 무츠비. 다소 반복과 지루함도 작가의 의도로 느껴질 정도로 섬세함이 느껴지는 영화.
8,상상력을 자극합니다~~
10,마지막에 못만나는줄 알고 계속 쫄렸네
7,흔한 소재이기는 하지만 한번 볼만해요!
10,아이들과 즐겁게 봤습니다
10,굿 이것 또한 무스비~~~~
10,두번째 보는거였는데도 너무 재밌어요~
10,따뜻했다. 따뜻하게 살고싶다.
9,재미있었어요. 기억에 한참 남을 영화임
5,사람들이 왜 재밋다고 하는지 이해불능~~내가 본 최악의 영화
10,감동적인 애틋한 애니메이션...보는 내내 내 눈에서도 눈물이 흐르게하는 아름다운 작품이에요. 다시 또 보며 소장하고싶은 영화 입니다
10,신카이 마코토의 전작들과 마찬가지로, 애니메이션이라고는 믿기지 않을 정도로 한컷한컷마다 작화는 미친듯이 디테일하고 색상이 화려하다. 상영시간이 좀 짧다보니 스토리의 개연성이 약간 부자연스럽지만 관객에게 생각과 여운을 주는 감독만의 방식이라 생각된다.
10,재미있었습니다 영상미가 좋습니다!
9,잼있었어요. 약간 도깨비 느낌? ㅋㅋ
8,좋았어요. 중간에 조금 늘어진 것만 빼면...
10,최고 손에땀을쥐고봄 ㅠㅠ
9,돈이 아깝지 않았고 기대이상이였음안타까웠던건 영화관에서 왔다갔다하면서 떠드는 사람들이 많았음... 매너좀 제발 지켜주길 바람
9,기억에 오래 남을 영화인듯..
10,간만에 명작.보고 나서도 자꾸자꾸 보고싶어지는 영화
9,작화가 미쳤다는 건 이 애니메이션을 두고 말한다
9,나름 환상적이고 재미있음
9,굿굿굿 재미있습니다. 또 보고싶네요
8,러닝타임이 짧아서 그런지 생각보다 전개되는 내용이 빈약한 느낌. 재밌고 배경 그림체의 유려함이 감동스럽지만 대작의 반열에 오를만한 작품까진 아닌듯.
10,봤던 애니메이션 영화중에 세손가락안에 드는작품인것같다..
1,일빠 븅닥들이 열라게 홍보질 하던 애니. 그것도 시월애 표절 애니.
10,키미노,, 나마에와,,,! 미츠하!!!
10,두 번 봤는데 놓친 부분도 알게됨ㅋㅋㅋ 여러모로 너무 좋다ㅎㅎ
7,일본 애니 대부호의 프리퀀시 각색버전 10글자 끝?
10,지브리의 바다가들린다 판타지판인듯
10,사람은 누구나 운명적인 사랑을 기대하며 기다린다. 그런 의미에서 이 영화가 사람들의 마음을 대변 해주어서 흥행 할 수 있는 요소 일지도 모른다. 고등학생 남녀의 운명적인 사랑 누구나 그런 꿈을 꾸지 않았던가? 옛 생각에 기분 좋은 영화였다.
10,매혹적,황홀함,매료됨...인생애니등극
6,기대이하~ 그림은 디테일하고 좋았음
4,기대이하... 딱 일본감성의 애니메이션 광이 좋아할만한 영화인듯
10,두 시간동안 꿈을 꾸고왔다. 정말 행복한 꿈을
10,인생 최고의영화인거같이요 한동안 후유증이.. ㄷㄷ
6,그냥 그림이 예쁘고 좋아요...
9,너무 재밌습니다. 다시 보고싶은 영화!
10,스토리며 ost며 정말 좋았네요 ㅎ 끝까지 집중해서 보았습니다.
1,0점도 아깝다. 진짜 개거품 영화. 이딴거도 영화라고 불리는게  안타깝다.
9,음악만좋았으면?훨좋았을텐데요
8,남주인공이 부럽다..
10,진짜 꼭!! 보세요~ 정확한 내용은 모르고 영화 봤는데 진짜 감동이네요 ㅠ
10,넘 재밌는 영화 ㅠ ㅠ 타키쿤..!
10,풋풋하고 순수한 사랑의 감정이 피어나게 해주는 영화..끝나고나서 한참 멍하니 있었다.. 잔잔한 여운이 있고 마음이 따뜻해지는 느낌
2,썸머워즈,시간을달리는소녀+신카이마코토 감성영상미,사운드트랙 그 이상도 이하도 없었다. 이것저것 넣은 작위적인 내용과 오글거림은 애니메이션을 좋아하는 나에게도 무리였음.
6,스토리가 끌고가는 힘이 부족한듯했지만 중간중간 캐릭터들의 행동이 귀여웠고 기억에 남습니다.
10,볼때마다 향수에 젖는 영화. 2017년 1월 이 영화가 처음 개봉했을 때의 기억, 일본의 여름 냄새가 풍겨져 나오는 듯한 작화, 흠잡을 곳 없는 성우들의 연기와 연출력, 역사에 길이 남을만한 래드윔프스의 노래까지. 몇번을 봐도 볼때마다 새롭고 벅차올라요.
10,애니메이션 좋아하는 분들은 돈주고 영화관에서 보셔도 아깝지 않을만한 값어치를 할 거라고 생각합니다. 애니메이션을 아주 좋아하는 분이 아니더라도 감성적인 분이시라면 재미있게 볼 수 있다고 생각해요.
10,진짜 이 작품은 인생작이다....그냥 평생 안고 가는 작품이라고 보면 된다. 진짜 죽기전에 꼭 보길바라는 작품!
10,이거 만든 작가 칭찬해~ 진짜 최고네... 미츠하랑 타키 중간부분에서 만날때 마지막에 만날때 울컥햇다...ㅠㅠㅠㅠ나도 타키같은 사람 만나보고싶다
10,착한 오덕 인정합니다.
10,오랜만에 나에게 이런 기분을 들게 해주는....아... 너무 말을 할 수 가 없내요..좋다...
10,많은분들이 보셨으면 좋겠습니다~
6,소재는 흥미로웠는데 극을 전개하는 방식에서 다소 산만하다는 인상을 받았습니다.그래도 발군의 작화와 서로를 찾는 주인공들의 절실함, 반전있는 스토리는 좋았어요.
10,헐.... 대단한 작품 말로 표현이 어려운완벽한 작품을 오랫만에 봤다
8,여주남주가 서로 빠지게 되는 부분이 너무 짧아서 아쉬워요 그외엔 좋았음
10,너무너무 감동적이구 재미있어용 ㅠㅠ 벌써 극장엘 두번이나 가서 봣네영ㅎㅎ태어나서 극장에서 똑같은 영화 본것은 이 영화가 처음이네용^^
8,마지막 첫만남이 제일 마음에 든다 ㅎ
10,극장에서 보고 나오자마자 이름부터 외웠다. 내 인생 애니메이션 미츠하, 타키 잊지않으마..
9,재밌어용! 결말이 살짝 아쉽다는ㅠ 완전 속시원하게 끝나길 바랬는뎅
5,그저그럼.작화는 예쁨
9,이열~이열~이열~이열~이열~
10,화면이진짜예뻐요ㅎㅎ
1,기미노 나메에와는 무슨 헌팅이지 그게
10,영화의 의미는 시간죽이는것 말고도 다른의미가 많다.. 영화란 이런게 만들어 줬으면 좋겠다. 연예인이나 만들지말고, 영화를 만들어주시길...
1,덕후들은 이런거 보면서 막 설레고 그러나?? 집에가서 문 걸어잠그고 그런 짓도 하고?? 에휴 토나온다...
10,존잼이다존잼이다존잼
10,최고 그자체 애니메이션 영화임
7,그ㅡ냥재밋게보기좋았습니다
3,엄청 기대하고 봐서 그런지 조금 아쉬웠당...
10,재밌어요정말재ㅣㅆ어요 강추
1,평점이 너무 과한듯... 저는 재미없었습니다
10,잼써요-~볼만한영화
1,수많은 높은 평점에 속았다 영화 도중에 나간 사람들도 있고 영화 끝나고 욕한 관객도 있다 나도 욕했다
10,너의이름은 7번째 보고있는데 700배 더 재미짐
10,아.. 무슨만화야 얼어죽을 했는데.. 가슴만질때 그만보려했는데.. 문을열때 바닥을 표현한것부터.. 뭔가 표현방식이 확 끌어잡게 만드는.. 진짜 최고였다.. 너의이름은..
10,왠지 지나가다가 우리 어디서 본적있죠? 이런사람 생길듯ㅋ 꿀잼이었음 ♡
10,정말강추합니다 인생최고의애니
10,여운남고 재밌음 두번보셈
10,역시나 재미잇는 너의이름은
10,풋풋하고 간절하며 간결하다.
1,역시 일본놈들은 그놈무 고교생물...너무너무 재미없어이걸보고 무좀이 도졌다
10,내 주변의 많은 무스비가 사라지고 있는 건 아닌지 돌아보게 해주는 영화다..정신 없이 살다보니 많은 사람들과의 맺음은 끊어지고 있는 건 아닌가 생각했다 이제부터라도 나의 소중한 사람과의 무스비를 꽉 묶어가며 살아가야겠다고 느꼈다~^^
10,오랜만에 순수한 시절로 돌아간 것 같은 느낌 . 보고 나면 기분 좋아지는 영화에요
10,잔잔한 여운이남는 영화
8,서정적인 장면이 아름다워요 만나야할 사랑이라면 잊지 말아야 할사람이라면 ~~꼬옥
10,개연성은떨어져도 타임슬닙치고너무재밋어요
10,재밌음 다시봐도 재밌음 개띵작
10,네이버페이 포인트 때문에 쓰는거 아님 좋음
10,너무너무 재미있었어요나중에 다시 친구들이랑 봐야겠어요저는 그런 영화 너무너무 좋아해요어떤 사람은 그 영화를 7번이나 봤대요그런 영화 어떻게 만들어요?
10,잔잔하면서도 시간가는 줄 모르고 본 영화. 여운이 많이 남는 영화였습니다!
8,작화와 연출이 너무 좋아요. 기분 좋게 잘 봤습니다!
9,정말 아름답고 깊이있는 작품입니다.. 극장에서 꼭 볼만한 애니라고 생각해요
10,최고였습니다! 인생애니
10,신카이 마코토 감독의 '최선'의 작품
9,적당히 기대하고 보면 될듯
10,신카이 마코토감독의 최고의 영화
9,애니메이션도 어른감성을 울릴수있다는것을알려주는영화
9,초특급 고퀄(연출) l 낮은 개연성(무스비!) l 중상급 스토리(작가)ㅣ라고 평가 하고 싶네요~ㅣ~ㅣ~ㅣ 취향에 따라 많이 다릅니다. 대작이지만 조금만 더 보완하면 명작 될듯.일본 특유 오글거림이 있으니 조심ㅣ저한테는 몰입도가 좋았네요
10,진짜 기억에 남을 영화였던것 같다.
9,가슴만질때너무웃겼다
10,동일본 대지진의 아픔을  이런  아름다운  작품으로  승화시킨  감독의  재능에  찬사를  보냅니다.
10,일본 아무리 욕하는 사람들도 이런 영화 제작능력은 respect 해줘야 한다고 생각한다.
10,이해력 딸리는사람들은 평점이 낮을거닼ㅋ
8,일단 작화는 진짜 쩔었다
10,미츠하 뛰는 자세가 좀 구려서 묘하게 몰입이 안 됐지만 작화 쩔고 무스비 쩔고 남는 건 키미노 나마에와랑 탓키군! 이거? 근데 굉장히 판타지를 일상으로 잘 녹여내서 의식의 흐름으로 본 거 같다
8,친구랑 같이 봤는데 여운이남는영화였고 역시 애니메이션은 일본이 최고인거같습니다 내용도 좋앗고 재미잇옷습니다
8,시공간을 초월하는 소재로 된 영화 많다.너의 이름은 .... 재밌네
6,일본 애니매이션 특유의 유치함과 오글거림에다 개연성 부OO지 더해져 보는 내내 힘들었음
10,재미있었다.특히 노래, 스토리를 비롯하여 여러가지가 좋았었던거같다.역시 영화하면 일본.
10,또 봐도 감동적이고 슬픈 내용이 아닌데 왜 슬픈지...
9,자칫 막장되기 쉬운 스토리를 우수한 떡밥과 회수로 탄탄하게 만들었습니다. 보고 후회안합니다.
8,일본 여행갔다가 영화 보고 한국와서 또 보고 했지만 그림체나 감성을 자극하는건 나름 괜찮다고 생각을 함. 그런데 스토리면에 있어서 조금.... 아쉬웠던 점이 있던거같아요. 초소5cm랑 다른 결말이라 좀 좋긴해도... 역시 감독이...ㅠㅠ
7,내가이상한건가.. 그정도는아니던데 최고의영화까지는 그냥시크릿가든이잖아
10,마지막까지 감동을 안겨주던 내요~ 굿굿
10,비주얼,  스토리 좋습니다 음악이 다소 아쉬워요 가사에 너무 많은 것을 담으려고 한것 같아서 좀...부자연스러운??
10,잘 봤습니다. 감독때문에 결말을 걱정했지만 훈훈 ㅎㅎ
9,굿짤탱이개꿀잼ㅂ탱탱잉
6,황혼, 기적의 시간...
10,인생에 영향을 줄 영화다...
10,애니를 이만큼 몰입해서 볼수있다니....
8,적당히 보기 좋았습니다
10,일본 애니 하나도 안보는 나로서도 최고의 영화였다;잔잔한 여운이 남는영화임.. 무스비..
8,센과치히로이후로최고의애니메이션입니다개인적으로인상깊었음!쵝오!
10,오랫만에 영화봤는데 완전 재밌었습니다
8,영화관에서 봤을때 스크린에서 보여지는 영상미가 인상적이었다.
1,혼모노 색기들 다 모여있네
8,영화에비해 ost가 아쉽다엔딩부분 노래도 감동을 깎아먹는 수준
10,영화내용만 봐야 하는거 아닌가.. 주변 사람말이건 관객상태건 내용만봐서 평점을 주길...정말 좋았던영화 입니다 ^^
10,보고 미츠하에게 반함 다시 보고싶어지는 영화였음
10,ost너무좋고~ㅋㅋ
8,멜로 코믹 재난 추리 판타지 등의 여러장르를 잘 배합했다
9,별을 쫓는 아이를 인상깊게 본지라 기대했는데 다른 느낌으로 재미있었음 .(감정이 복받혀서 울 정도가 아니라 아쉬웠음 주인공들이 정들어간 시간을 더 느끼고 싶음. 타키가 미츠하를 좋아한다고 느꼈을때 난 '에 벌써?'라는 생각이 들었음. 나머지는 꿀임
10,왜 무조건 이런영화들을보고 오타쿠만화다 파오후 어쩌구 하는거지  그냥 재밌으면 보는거 아닌가 왜 꼭 그런 선입견을 가지고 말함
9,영상미 진짜 좋았고 노래도 감동적이었습니다 근데 집가서 내용 떠올려보면 좀 이상한부분 있음
10,음악이면 음악 배경이면 배경 작화면 작화 캐릭터면 캐릭터 감서이면 감성 놓치는것 하나없이 완벽한 영화였어요
10,아바타 숨바꼭질 트랜스포머 이후 인생최고의영화
10,개인적으론 너무 재밌었어요.
8,영화관에서 일본애니 본거는 센과치히로 이후에 처음이었습니다.  신카이 마코토 기억해야할듯 !
8,사춘기딸과 관람하니 대화도되고 너무 좋아함^^강추!!
7,좋은 영화. 그러나 초반의 지루함.
10,오늘 봤는데 내일 또 볼거다 마지막에 감동 벅차올라서 계속 눈물ㅠㅠㅠㅠ어떻게 이런 스토리를 생각해낸건지 대단할 따름
10,ㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ짱.
9,주변반응이 좋길래 봤는데 예상외로 재미있었어요.
8,그냥 볼만한 애니였어요
10,최고의 영상미최고의 구성최고
8,뭔가 아쉬웠지만 재밌었음
10,명작애니영화로 봤을때 전 2번째로 너의이름은. 입니다.너무너무 오랜만에 애니영화 이렇게 재미있게보고 다시 생각날만큼.... 저한테는 아주 명작영화로 봤습니다. 이 영화 만들어주신 신카이 마코토한테 정말 감사하다고 전하고싶습니다.
3,영화는 좋아요 근데 관객들 매너 수준이;;
1,너무기대하고봤나... 평점이 너무 높아서 낚인느낌이듬..
10,어른보기에도 재밌어요.
10,애니메이션 영상미와 radwimps 의 전전전생의 조합이 아주좋다. 사실 내용이야 새롭고 별다를게 없다.하지만 radwimps 좋아하거나 bump of chicken 좋아하셨던 분들이라면 두 보커음색도 비슷하고 가사라인도 잘뽑아서 귀가 즐겁습니다
9,미츠하랑 타키가 관객이랑밀당하네요
9,몽환적인 아름다움이 별을 통해 극대화되었다.
10,여자친구랑 보기에 너무나도 좋은영화! 추천해요
9,재밌어요..하지만 결말이 좀 아쉬워요.
8,시간을 넘나드는 소재를 애니메이션으로 푸니까 덜 식상한듯
6,언어의 정원이 더 깔끔했
10,끈... 현재와 과거.  현실과 꿈. 삶과 죽음이 하나로 이어진듯한...긴 끈.. 보고나서 기분 좋음 일상이 잠시나마 아름답게 느껴짐
10,애니의 시작이자 끝을 마감하는
7,결말 연결이 좀 아쉬운, 유성 떨어질때부터 아쉬운
10,영화 예고편만 보았는데도 내용에서 미츠하가 죽었었다는게 마음에 걸리고 답답하네요
9,걍 애니입니다 볼만한애니
10,명불허전애니메이션도 성공할수가있네요과하지도 모자라지도않아서 좋았어요
10,와.... 오늘 보러갔는데요 보다가 너무 몰입하는바람에 언제 이렇게 시간이 지났는지 놀랐어요 거기다가 ost너무 좋았어요.
8,스토리가 좋네요 좋은기분의 영화
10,정말 잘봤습니다그림이 인상적이였고 다시보고싶을만큼 여운이 남습니다
7,생각보다노잼...이였어요
5,극적인 연출을 하려는 포인트가 과도하게 느껴짐
10,손바닥에 이름 대신 すきだ(좋아해)라고 적힌 장면에 내가 괜시리 두근거리고 눈시울이붉어졌습니다!정말 재밌게 봤어요~
9,동일본 대지진, 후쿠시마 원전 사고의 냄새가 깉게 배여 있다.영화 대부분을 밝은 색상과 서정적인 선율로 채웠지만 사고 발생과 수습과정은 매우 짧거나 생략되어 있다. 이 영화를 보면서 세월호가 생각난 사람이 나 혼자는 아니었을 것 같다.
8,별기대없이봐서그런지  재밌었다.
8,일상에서 벗어나 생각할 수 았게 해 주는 영화
9,돈이 아깝지 않았다...
10,너의이름은   아름다운  영화입니다
8,초반엔지루 후반엔 스토리구성이신선한편인것같아요..보고난뒤 여운이남을수도..
8,시월애와 비슷한 분위기로 일본판 시월애의 느낌... 하지만 원작을 이길수는 없다
9,향수를 자극하는 내용과 아름다운 OST 그리고 운명적인 러브라인이 인상깊은 영화였네요
6,왜 나는 공감이 안될까 이것이 대단한 작품이라는 것에 왜 동의를 못할까? 꽤 재밌긴 했지만 그렇게까지 레전드는 아닌듯
10,여운도 많이 남고 재밌어요
10,영화 이름이 내용과 딱 맞아떨어지는 영화.
10,미츠하가 예뻐서 10점.
10,역시 감동을 주네요 보는 내내 눈이 호강했어요
10,자칫 진부해질 수 있는 스토리이다. 하지만 과감하게 시간과 장면을 스킵함으로써 스토리의 지루함을 지워냈다. 숨가삐 전환되는 시간과 장면 속에서도 청자가 전개를 이해하기에 충분한, 세련된 전개 방식이 돋보였다. 물론 영상미도 훌륭하다.
6,그림체는 디게디게 이뻤지만 고구마 100개처묵쳐묵한 기분..ㅜ기대이하
10,최고의 인생영화... 후유증이 정말 심하다..
10,너무나 감동적입니다!!
10,15점 못주나요 ㅜㅜㅜㅜ
6,안타깝게도 신카이 마코토의 지나친 극적요소와 과도한 생략은 나와 맞지 않았다
9,12536371919
10,굿굿 모닝 뉴스 칼럼 더보기 있다 있는
10,성우연기가 진짜좋앗고 배경과 효과가 이뻣다!!
8,뛰어난 영상미, 멋진 음악, 그러나 아쉬운 스토리.대체 왜 이 정도까지 극찬을 받을만한가에 대한 의문이 남는 작품
10,감동적입니다. 정말 재미있어요 ㅎㅎ
10,왜 이렇게 이 영화가 생각날까. 간절함. 사랑. 이런 것 때문일거다. 보고 난 이후 계속 생각나는 애절한 목소리,"키미노 나마에와...!"
10,So exciting.
10,너무너무.  좋았어요.ㅋㅋ
8,재미나게 잘 봤습니다좀더  한국적인 것이 있었으면
10,아잉뿌잉뽀잉빠잉이잉우아
8,잊고있었던 감정 운명 순수 함을 일깨워주는 영화
10,재미있어요 추천합니당
10,진짜 이런 영화는 처음.진심 감동했어요.
10,감동 감동 감동 감동 감동
10,처음으로 본 애니입니다.일명 오타쿠 님들의 심정을 조금이나마 알것같네요미츠하 타키군~~~
1,댓글러중 30%는 덕후인건 팩트이자 소오름
9,로맨스물로 생각하는 사람들에게는 8점, 마음 한구석에 짠한 아픔이 느껴지는 사람들에게는 10점. 단순 로맨스로는 부족한 부분이 많습니다. 영화보고 눈물이 난다는 분들은 후자이실 듯 하네요.전 영화볼때는 그부분을 느끼지 못해서...
10,운명은 거짓말하지 않는다. 계속되는 영혼의 교차, 엇갈리는 마음, 서로의 얼굴도 정체도 이름도 잊어버리며 나눈 교감은 꿈이 끝나도 끝나지 않는다. 몸과 마음과 생각을 공유한 감각은 서로의 꿈결에 지워지지 않는 서로의 이름을 새겼다.
8,그냥 무난하게 볼만한영화입니다.
10,영화가 재미있어요 애니메이션 오랜만에 봤내요
9,나름 가족영화로써 재밌었고, 다시 볼 수 있을듯.
7,일본 특유의 수동적 여성관이 여전히 보이지만 그럼에도 불구하고 그 감성과  뛰어난 시각적 효과는 뮤직비디오와 애니메이션을 합쳐놓은 것 같다
10,주변에 추천을 아끼지 않을 영화.
10,1. 스포일러...널 좋아해. 2. 영화내용과 무관하게 "가만 있어...". 이제 이 말만 들어도 눈물이 난다. 우리의 삶이 시대와 함께가고 있음을 가슴 아프게 느꼈다.
10,재미있어요.편집도 좋아요
8,아름다운 영화네요 시간 여행, 영혼의 교환 여러 드라마 영화에서 많이 본 스토리라 조금 식상한 면도 있고요
10,굳잡굳잡굳잡굳잡굳잡
10,재밌어요 애들이랑 볼만하네요
10,너의이름은....애틋하면서 행복한 이름
1,너의 이름은.. 너의 이름은!!! 이러고 끝난 느낌.. 사람들 보면서 울었다는데 슬픈 장면이나 울컥한 장면 1도 없었음. 걍 남주가 여주 몸 들어가서 매일 가슴 조물딱대는 더러운 거 밖에 기억 안 남. 진심 답답했음 이름만 찾다 끝난 느낌???
9,여운이 긴 영화인듯..잘봤다 진짜
9,감독의 세밀한 작화, 아름다운 영상미에 마음이 따뜻해지는 영화
8,잼써요!!진짜 현빈도멋져요
10,싫어하는 장르인데 KO당했다.
10,명작입니다. 보면서 눈물 흘렸습니다.
10,최고의 수작중간 쪼금 지루했지만~볼만함
10,영상, 음악, 내용 개인적으로 다 좋았다. ㅎㅎ
1,이게 재밌냐? 하도 인기많고 재밌다길래 봤더니 완전 속았네. 내 소중한 시간 어쩔거야?
10,잔잔하게 재밌네요 ㅋㅋ 시간을 달리는 소녀랑 비슷한 느낌도 나구요. 생각보다 스토리가 복잡하게 얽혀있어서 러닝타임이 좀 긴 편인데도 지루하지 않아요
10,음악이랑 영상미가 정말 최고.  이 감독의 다음 작품이 기대된다.
2,대체 왜이렇게 인기가있는지 모르겠다 대체 어디서 재미를 느껴야되는거지?? 둘사이 감정선이라고는 없고 그냥 뻔하디뻔한 일본영화 그 이상도 그이하도아닌 진부한작픔
8,신선한 내용이었어요재미있었습니다
10,정말 정말 17년도 전반기 꼭 봐야할 영화
10,영상미도 좋고중간중간 개그요소도 있고마지막을 여운있게 남기면서 끝나는것도괜찮았던 애니메이션이었다차세대 미야자키 하야오라 불리는신카이 마코토 답다라고나 할까
6,일본 특유의 감성 팔이.. 너무 뻔한 전개
6,개인적으로 사실적묘사는 좋았구 내용은 와닿지 않았던...
10,영화의 연출과 스토리 전부 너무예뻤어요. 영화를 보는 내내 엄청 몰입하게 됐고 울렁이는 마음에 눈물이났어요
10,타키?미츠하 영원히~
8,너무 기대를 많이 한듯..
1,0점은 없나요일본영화는 무조건 0점
10,마지막에 소름 좋았다...
9,재미있게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ 잼있네요
10,매번 새로운 작품마다 더욱 완벽한 작품으로 돌아오시죠
8,감성적인영화 넘좋았어요
3,OST 가  스토리 흐름 겁나 깨던데..나만 그런건가?
10,나는 이 영화를 몇 번이나 볼지 모르겠다... 사람마다 다르겠지만, 내 인생을 뒤흔든 영화.
10,영상미 감동 음악 하나 빠지지않고  하루종일 여운이 남은 영화
10,미야자키 하야오에 가장 가까운 감독.
8,볼만한 영화에요~ 추천!
10,재밌어요재밌어요꿀잼
9,기대 이상도 이하도 아닌 딱 기대만큼의 영화였다. 보기 전에 일본을 갔다왔는데, 거기서 너의이름은. 카페에서 굿즈 산거 후회안함 ㅎㅎ 미츠하가 정말 예쁘다!아쉬웠던점은 타키가 몸 바뀔때 맨날 미츠하 가슴을 주물럭거린거; 남의 몸을 그렇게 함부로...
9,잘 짜여진 각본과 아름다운 배경!!무엇보다 해피앤딩 조앗네요!!
10,2번 보고 더빙 개봉하면 또 보러 갈 예정임ㅋㅋㅋ
7,사골 짬뽕이지만 재미는 있었다.
8,영상 좋고 상상력 좋고 가끔 오글거리긴 한데 역시 잘만든 애니
10,힝 너무 재미써어요 스토리가 약간 진부한부분도잇어ㅛ지만결과적으론 좋앗다요
10,완전 재미있어승ㅁ대박
10,아이들과 즐겁게 잘 보았습니다
8,작화가 정말 멋있습니다.
7,들어봤던 설정의 조금 다른 소년소녀 이야기
8,그림은 참 잘 그렸다. 스토리를 따라가기가 조금 힘들 정도로 화면전개가 빠르다. 마지막에 남는 약간의 아쉬움이 있다. 그것이 무엇일까 찾는 중이다.
10,간만에 재밌게 잘 봤네요 추천합니다
10,최고.또보고싶다.최고최고
8,여운이 남는 영화네요^^
10,가슴먹먹하네요  여운이 오래갈것 같아요
1,느그 이름은 씹덕 혼모노들 통한의 뒤로가기
10,진짜 너무 즐거웠어용~
10,일본애니라는 관점을 버리고라도 재밌음 ㅇ
2,그냥 지브리 보는 것이 낫다
8,인기 있는 이유가 있네요
10,재미있고 지루한 부분이 없어요.영화배경도 멋집니다!
9,배경이야뭐 명불허전. 스토리도 이전보다 좋았다.
10,작화가...진짜 좋았습니다 내용도 그림도 노래도
10,머리가 가장 좋아야 되는 직업 3위가 영화감독이란다. 맞는것 같다!
10,abcdefghijklmn
9,소소한 느낌이 있는 영화!
10,애니메이션이라는 편견을 깬 영화!!! 보길 잘했다ㅎ
9,그냥 재미있었음ㅋㅋ볼만함
8,오래간만에 감성을 자극하는 그리고 중간중간 피식피식 웃음이나는 요소가 가미된 애니였네요.나름 재밌게 본 애니
10,너의 이름은이 가장 아쉬운건 2월쯤 부턴 영화관에서 다시는 볼 수 없다는게 너무 아쉽다 평생 기억과 추억에 남기고 싶다
8,뭔가 자꾸 따지려고만 하지 않으면 괜찮은 영화
9,약간 부족한감이 있었지만 그만한걸 덮어버리는 작화에 감동해서 9점드리고 갑니다!
10,친구들이 보라해서 봤는데 명작이다..
10,하.. 타키 마지막 독백이 너무 멋졌어.  이유를 찾아가며 너의이름은 하고 외치는데 ㅠㅠ
7,재밌는데 생각보다 좀 지루했네요ㅠ
5,너무 애니매이션 같아서 당황..
10,꿈을 꾼 느낌이었다요시
5,니네 엄마아빠랑  같이  볼수있을만큼  아주 추천하는 영화다 싶으면, 공감을.  미안~ 엄마아빠랑은 볼정도는 아니라면 비공감을~ ㄱㄱㄱㄱ
10,훈훈한 영화 무스비 마음이 따뜻해집니다
1,잤다....쭉...
8,일본특유의 감성이 있는듯 나쁘지않았어요!
10,영화를보기전 떨렷지만  보고난뒤에도 마음이떨렷다 정말 명작인거 같다
9,지루할수도 있지만 어른들을 위한 만화였어요 힐링타임
10,가족과 함께 보기 좋은 영화입니다~재미있어요~~
10,진짜 영상미도 너무 이쁘고 꼭 영화관가서 보세요
10,인생영화에여 시간을달리는소녀이후오짜유ㅠ
10,존잼 나두번봄 또볼거임
10,완전 최고입니다!  꼭 봐야 됩니다.
10,꿀잼입니다 정말 보는 내내 시간가는줄 몰랐음... 특히 엔딩 맘에 들었음
10,너무 꿀잼다시보고싶다
10,기대하고 갔지만 기대이상의 최고의 영화!!!
6,오글거님을 뺀다면 볼만합니다
7,그럭저럭 볼만했어요.
10,스토리가 좋네요.  뻔할 뻔한 설정인데 뻔하지 않게 만든!
6,개인적으로 진짜 별로.. 애니메이션 엄청 좋아하고 특히 일본애니메이션에 관심 있어서 이것도 기대하고 봤는데 그닥.. 큰 감동도 없고 애니메이션 중간중간에 보이는 로리타적인 요소들은 진짜 보기싫었음
8,기대했던 영화.짱 재밌어요!
10,신카이 마코토.. 엔딩을 약간 허무하게 만드는 감독인데 너의 이름은 그걸 완전 해결했네요 재밌는 영화
8,몽상가의 꿈은 비극마저 초월하는 인연을 낳는다.
10,몇번보는데 볼때마다 전율이랑 감동이 느껴짐
8,배경이나 표현적인 면에서는 잘 나타냈으나 남녀가 뒤바뀌는 장면은 살짝 한국 드라마를 연상케 했으며 지루함도 느꼈다. 하지만 에니메이션이 이렇게 감성적인면을 잘표현한것은 높이 평가하며 한국에서도 좀더 발전적인 애니메이션이 나왔으면 하는 바램이 든다.
8,보고나서 여운이 많이 남는 애니메이션이네요 영상미 ost 모두 좋았습니다
7,여고생 취향의 달달한 사랑느낌?^^
10,타키의 외모에 한 번 미츠하의 외모에 두 번 상상과 감성을 자극하는 스토리에 세 번 놀랐다.
5,스토리가 이해가 안가서 약간 졸렸어요.
10,인터스텔라에 이어서 내 인생 최고의 영화!!
10,잔잔하고 아름다운 애니였어요 화면이 너무 아름다워서 눈 못뗐던것같아요
10,와.. 창피하지만 진짜 마지막에 질질짰다ㅜㅜ 역시 애니의 최강일본.. 우리나란 언제쯤 이런애니 만들수 있을려나..
10,영상미도 아름다웠고 결말도 기분좋게 끝났네요
9,잔잔하고 슬프고 예쁘고 인연이라는게 있다는 느낌
10,상큼하고 재밌었어요.
9,간만에 취향저격 영화네요
10,가족들이랑 올만에 재미있는 영화봤네요..진짜강추...울큰아들은 일본에서 두번보고 이번에 방학해서 왔는데 3번째래요. 무조건 봐야됨.
8,그림이 예쁘고 내용도 그림같은 판타지여요~~
10,애들이 보고 너무 좋아하네요
10,럴수럴수이럴수!! 핵꿀잼!!
10,인생 애니메이션!! 최고입니다
7,괜찮았어요 좋아요 좋아요
10,또봐도 돈안아까운 영ㅎ호ㅓ!
10,멍대리고 봤는데 반전이 있어서  깜짝 놀랐어요
8,너무 기대하고봐서 기대에는 못미쳣지만재밋긴재밋엇음ㅋ
9,개연성이 살짝 부족하고 번역이 좀 어색한 면도 있었지만 전체적으로 잘 만들어진
9,정말 영화관에서 보기 잘했다
10,신카이 마코토 감독이 자신의 스타일을 유지하면서 대중적인 모습을 보여줄 수도 있구나 하고 깨달았다.
7,자체발광 씹덕인 나로서는 정말 므흣한 애니였다고나할까...
5,그저그랬어요...같이 본 사람들은 잼있다는데..
10,혼모노가 된 기분이었습니다
10,조조로 조용하게 봐서 정말 다행이다
9,믿고보는너의이름은:D
9,영화의 내용도 좋지만 음악이 너무좋다
10,노래 연출이 좋았습니다! 담에 더빙판 재개봉하면 한번 더 보려구요
5,아 일본노래듣고싶지않아
8,작화가 아름 다운 영화였다 동감이 생각나는 영화
10,아.. 여운이 엄청 남네....ㅠㅠ
9,재밌었어용 너의이름은
10,타키군 미츠하 무수비~~ 재밌고 ost 도 좋아영
4,그냥그랬음 초반너무루즈
9,매우 재밌었다 여자 친구 없어서 1점 깎음....
9,스토리 잘짜여지고 만화 너무 생동감 있다
10,신카이 마코토 사랑합니다...
9,아주아주아주 재미가있다
8,굿굿 재밋있게 봤어요~~~
10,신카이 마코토에게 특이점이 왔다...
9,간만에 영화관에서 본 일본에니메이션을 봤네요. 에반게리온 신극장판 서편보고 처음인거 같아요. 멋진 영상미와 잔잔한 감동을 주는 스토리로 간만에 와이프와 재미있게 봤습니다. 다만 이제 개봉 한달이 다돼가는 시점이고 해서 그런지 상영관이 조금 작아서 아쉽
10,정말 최고였어요 두번이나 봐도 또 보고 싶네요 이젠 책으로 볼렵니다
10,이유없이 눈물이 난다..
10,가슴아파서 소름돋았다
10,좋아좋아좋아요두번봐따
10,최근 본 애니메이션 및 영화를 통틀어 가장 가슴따뜻해지는 판타지네요
6,여기에 나온 장소 가고 싶다
10,재밌게 봣습니다 최고에요
10,울아들 두번 예매해서 영화관에서 보았답니다.너무재미있다네요^^
8,걍 그저그랬어요 제취향은 아니었어요
10,솔직히.. 재미있었어요. 몰입도가 정말 좋았음! 앞으로 신카이 마코토 작품은 믿고 보려구요. 돈값 충분히 했네요^^
4,피아노의숲 늑대아이 이런거 좋아하는데 신카이 마코토꺼는 호불호 갈리나봄 언어의정원도 마지막에 너무 오바하고 오글거렸음 그 특유의 연출이 있는데 대사를 막 갑자기 외치면서 카메라 앵글 확 돌아가고 뜬금없이 어울리지도 않는 노래 나오고 그런거 보기힘들었음
10,3년이란 시간을 교차한다는 설정도, 현실에 있을법하면서도 미신, 기적등과 같은 판타지적요소도, 이야기를 전개해나가면서도 중간중간 흥얼거리는 노래들도 좋았음(?´>?<)~♡
8,작화가 미쳤다 역시 신카이 마코토 배운변태...
9,인생영화 최고의영화 초속5센치미터보더 최고인정
10,아들과 좋은 추억주셔서감사합니다
8,재밋긴햇다 하지만 너무 기대를하고봤는지 생각보다는조금 실망스러웠다
8,애니 스즈미야하루히와 매우 유사하네요.. 일단 남주생긴게 비슷하고.. 여주 빨간머리띠컨셉은 하루히의노란머리띠.. 그리고 시간워프방식도 기본적은틀은 스즈미야하루히에서 따왓네요..
9,감성 충만한 노래와 영상 스토리가 너무 좋았습니다.. :)
10,간만에 만족스런 에니메이션. 아이디어 스토리 화면 굿~
10,한번으로 부족하다. 두번으로도 부족하다.
1,내인생에서 평점 처음쓰고, 이렇게 나를 찾아오기만든만큼 너무 지루했다 영화관이서 지루한적은 처음임엄청 기대하고 봤더니 1. 스토리가 복잡함정리가 안됨2. 배경지식부족너무 말이안되는 장면이 많았 특히 주민들을 구하는 장면은 정말 나가고싶을정도
10,다른것도 좋긴한데 ost랑 영상미가 엄청 좋았다.스토리도 재밌었음
10,영화를 볼떄보다 영화를 보고난후에 더 생각나는 영화인거같아요 뭔가 말로 형용하기 어려운 뭔가가 있음
1,그닥... 애니라지만 너무 억지스런 설정 아닌가.. 잇을 법한일? 말같지도 않은 소리... 지루하기 짝이 없는 애니. 배경은 좋더만ㅋㅋ
10,5일전 보고난후 머릿속에서 떠나질않는다,내인생 처음으로 한번더 영화관에서 보고싶은 그런 영화 .아니나 다를까 댓글에서도 나와 같은 반응이 수두룩,이정도 명작의 애니메이션이 다시한번 나와 내 눈과 마음을 즐겁게 해줄수 있을까 큰 의문이 들정도로 명작.
8,타임킬링용으로 적절합니다
7,불편한 부분은 분명히 존재하지만 예쁜 영화
10,영상미 가굿...지렷다
10,아주 좋았다여운도 오래남고작품에 걸맞는 아주 좋은 엔딩이었다고 생각한다
9,영상미좋고 잔잔했어요:)
10,정말 괜찮습니다 또보러가고싶어지는군요.
9,전체적인 스토리에 대해선 만족. 특히, 노래는 최고였다.다만, 너무 잔잔하게 흘러간 면이 없지않아 있었던 듯.
8,그림체 예쁘고 스토리 신선그치만 너무나 일본 연애스토리 정서...비현실적
8,일본 특유의 환타지..인간은 환상속에 상상하며 살아간다. 꿈 한번으로 바뀐 미래 운명 을 믿어보라는  메세지를 주는 듯 보인다. 억지 설정? 막장 아닌 아름다운 이야기를 만들엇다.
10,오랜만에 넘 재밌는 영화에요 ㅎ 음악도 너무 좋구 ㅎ
10,상영 마지막날에 봣는데.. 정말 여운남고 재밌는영화입니다..
10,정말 보고난후도 가슴이두근거린다 정말좋은 작품을 만난것같다 .. 후 ㅠㅠ
8,내내 신카이스럽게 가다가 초속꼴 마무리 나는건가 싶었는데 반전이 있었다 그것만으로도 충분히 흡족스러운 작품
10,ost와 아름다운 영상미의 어우러지는 조화. 입을 벌리고 보게되는 마지막 이십분
7,글쎄요..미야자키하야오를 따라올 정도까지는 아닌거 같은데. 그냥 재밌게봤어요!
10,너무 감동적이야 ㅠㅠㅠㅠ
8,재미있게봤네요~추천합니다
10,압도적인 배경, OST, 줄거리 모두 환상적ㅠㅠ...♡ 또 보러 가야겠어요!!!
10,이걸 보고 확실히 깨달았다. 우리나라는 절대로 애니메이션으로는 일본을 이길 수 없다는걸. 기술은 될지 몰라도 감성이 안된다. 이정도면 공상도 신급이다. 흔한 공상 소재를 엄청난 디테일과 세련된 그래픽 음악 연출 편집으로 현실속에 자연스럽게 녹여버렸네
10,같이 갔던 일행은 잘 이해되지 않는다고 말하긴 했으나, 본인은 굉장히 만족스러웠다. 그림이, 배경이, 스토리가, 음악이 전부 좋았다. 하지만 단순하게 보고 즐기려는 사람한텐 조금 안맞을지도!
10,너무 좋음. 또볼거임!!!
10,Ost가 자꾸 머릿속에서 맴돈다..
10,스토리탄탄 훈훈 아름답
4,보다가 현타와서 왜 이걸 내 시간까지 써가며 보고 있지..란 생각이 듦.대부분 어딜 좋아하는지 알겠는데 나랑은 안맞다. 평점은 워낙 주관적인거지만 9점대라고? 도대체 왜....?
7,연출, 작화, ost는 좋다. 하지만 세계관 깊게 생각하면서 보면 그런 맛이 반감되는게 확 느껴진다. 아무생각하지않고 보면 재밌는 영화인듯.
8,사실적인 묘사가 인상적임
8,지극히 일본스러운 느낌
10,배경과 음악도 한몫한거같다
10,1시간45분동안 넋놓은듯이 관람했음..
5,감싱적인 주제는 좋으나 윤회설과 일본의 토속신앙적인 요소가 핵심소재로 들어가 있는점이 아쉽습니다.
9,관객 평덤 작성하시면 네이버포인트
9,애니아 재밌으면 얼마나라고 생각했는데 너무 재밌게봤다...
10,재미있네요 강추합니다 역시 재밌네요
9,후반부에 무스비만으로 스토리를 전개하는 무리수가 다소있지만 감성을 자극하는 영화였다.
9,미츠하..! 미츠하미츠하 !! 타키쿤 타키쿤
1,표절 아류 .... 정말로 재미있었나?한심하다
5,지루함과 유치함, 시간낭비를 경험하고 싶다면 꼭 보길 권한다 내가 앞으로 오덕들 평점을 믿고 영화관에 가면 사람이 아니다 센과치히로를 뛰어넘긴 개뿔ㅋ 퉤~
10,괴물 이후로 같은영화를 연속두번봣네 명작입니다. 요즘 한국영화 더킹이나 공조같은것들은 비교자체가않는 걸작
8,ost도 좋고 스토리도 신선하고, 시간을 실로 표현하였고 그 실이 상징적인 의미로 계속 등장하는 것에 감탄했습니다.
8,역시 애니매이션은 일본 내용도 좋았고 색감도 좋았다 일본의 현실지진내용을배경으로했다는데 볼만한영화다
10,왜인지 모르겠는데 하루종일 엔딩이 생각남
10,The story is interesting.
3,치매걸린 고딩2명얘기
9,개연성이 조금 부족한건 사실이나 작화와스토리가 커버쳐줌 일본애니의 선입견을 깨트려준 영화..
10,세번 봤음에도 여전히 밤잠을 설칠 정도로 여운이 남아있다.
10,영화관에서 또 보고싶어지는 영화
9,이런 장르의 영화는 처음이다
10,영상미 넘 예쁘고 스토리도 예뻐요!!ㅠㅠ
10,진짜너무꿀잼 인생영화
10,이거 너무 심각해! 너무 뭔가 여운이 계속남아서 더 보고싶어지잖아! 뭔가 아직도 여운이남아서.유투브에서 이해하기위해 더 찾는중이지만.
10,내용 자체는 약간 늘어지는 감이 있었으나 그 영상미만큼은 정말 극찬을 받을만하다.
7,조금은 지루한거 같아요
2,이상하다..내가 이상한건가..왜 이렇게 평점이 높지..
8,신카이 마코토 감독의 지난 작품들을 보았다면, 이 작품은 종합 선물 세트일것.
10,마지막 배경음악이 흐를 때 묘한 감동을 느꼈다
1,대체왜? 라는 말밖에 안나온다. 이많은사람이 알바일까?단순 사랑이 그리운 사람들일까?
10,다시봤지만 여운이 남는 영화
5,거의 잠만자다 왔습니다 제가 좋아하는 영화가 아니었네요~
7,키미노나마에와 일본애니만의 특유 감성이 녹아있음
10,너무 흥미진진 재미있었어요!키미노나와.
10,이 영화를 키즈관에 넣다니. CGV가 미쳤구나. 어쩔 수 없이 키즈관에서 봤다.
10,꺄아ㅏㅏ아ㅏㄱ 개오졌슴니다타키쿤.. 오보에테..나이..?
10,안 보면 안될 것 같은 이상한 끌림때문에 피곤함을 제치고 봤던 영화인데 그 피곤함을 무색하게 만드는 영화.  영상미, 음악, 감동, 잔잔함...모든것이 완벽했다.  특히 후반부의 장면들은 마음을 울리듯 굉장하게 다가왔었다. '또 한번' 느끼고싶끔-
5,회사동료가 스포 말해서 열받았다
10,소오름~~~감동 ㅋ 강추~~~~
10,나는 정말 재밌게봤다ㅎㅎㅎ일본은 시간여행이나 시간이동하는거에 관심이 많은가보네요 이런주제의 애니가 많은거보면 ㅎㅎ
10,다시봐도 좋은영화였습니다!
10,배경음악도 스토리 전개도 너무나 잼났었습니다4학년 아들과 같이보면서 내심너무어려우면 어쩌나 걱정했었지만. ..아들녀석도 재미났다고 하더라고요 ㅎ즐거운 시간이였습니다 ㅎㅎㅎ
10,영화보는내내 절절한 감정에 얼굴까지 상기되었어요.ㅜㅜ장면하나하나 얼마나 공을 들인건지 느낄수 있었고.실사 영화를 본 느낌이예요.꼭 영화관에서 봐야하는 영화입니다.엔딩크리딧내내 흐르던 노래가 너무 좋아서 끝까지 앉아있다 나왔습니당 또 보고 싶네요
10,영화를 보고 주인공 이름을 다 외운 것이 이 영화가 처음이다.
10,오랜만에 감성멜로 애니메이션~~잘 봣어요^^
10,최근와서 일본영화를 즐겨보기 시작했는데 .. 항상 느끼는 것은 애니메이션이라는 장르를 넘어 감동과 메세지가 늘 담겨있었다라는 것
9,우리나라 영화 애니매이션이 엿으면 억지 신파가 있지 않았을까? 이렇게 깔금한 애니매이션도 오랜만이군요
10,잔잔한 여운이 있는 기분좋은 영화
8,재밌었어요. 뭔가 짜릿
1,믿기 전에 봤으면 감명받았을 텐데 아쉽네요.
10,와... 나이먹고 가슴 졸이며 봤어...
9,영화 이쁘게 잘만들었네요
10,제인생영화 등극이요ㅜㅜ
9,잼이이이있더어어어요오오오오
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
9,환상적인 이야기가 시원한 화면구성으로 전개됩니다. 감동적인 내용이 잘 구성된 전개로 숨죽이고 보게되는 좋은 영화입니다. 학생인 여주인공의 속옷 노출과 여주인공을 스쳐가는 카메라 시선이 불편할 뿐아니라 내용과 무관하여 거슬립니다.
10,완전재밌는영화였습더ㅏㅏㅏㅏ
10,살면서다시는 잊을 수 없는 영화..초속 5센티미터보다 훨씬 성숙함이 묻어나오는 작품..
10,내 인생 최고의 영화....
9,주인공들의 순수한 마음이 느껴졌고 재밌었습니다.
1,내 생애 최악의 영화, 체인지, 시크릿 가든이 훨씬 잼있다. 이걸 영화라고 재미도 없고 감동도 없고 3번이나 봤지만, 처음에 보다가 재미없어 잤다. 혹시나 해서 두번이나 더 봤지만, 역시나 재미가 없더라. 평점이 높은 것 이해불가. 1점도 아깝다.
10,사랑의 의미에 대해 생각해보게 한 영화
7,음....볼만했어요
10,정말 잘 계산되고 치밀한 영화인 것 같다. 영화적인 모든 요소가 들어가고 사람 감정을 너무나 잘 컨트롤한다. 스토리,ost,그림 등등 하나하나 정말 공들여 만들었구나 하는 느낌이 든다. 오랜만에 영화보고 즐기고 나왔다. 조금 기계적이긴 하다.
9,재밌어요 오랜만에 감성 터짐 ㅋㅋ
6,여자들이 좋아할만한 영화
6,영상미, 판타지 설정 다 좋은데, 내용 전개의 개연성 부분에서 아쉽다, 왜 계속 이름을 까먹고, 기억이 희미해지는지 답답한 전개
10,단번에 인생영화로 등극한 애니메이션`!!봤던 영화는 다시 보고 싶다는 생각이 들지 않는데 이 영화는 또 보고 또 보고 싶더라고여 ㅎㅎㅎ감성이 말랑말랑해지는 영화였습니다. 최고~!!
10,정말 보는 내내 소름이 돋으며 슬프고 감동적이었습니다
8,어른들이 보기에도 재미있는‥영화~~~
9,!!!!...!!!
10,영화 보고 리뷰 쓰기는 처음이다. 영화와 노래가 정말 잘 어울렸고 원래 애니를 좋아하는 편이었지만 더 좋았다. 기대 이상이었다. 스토리도 좋고 감성적인 영화. 강추!!
9,역시 일본 애니는 배신하지 않아오ㅡ
9,그림체가 너무 예뻤고 음악과 모든게 조화로웠던 영화내용으로 보면 최근봤던 영화들이랑 너무 많이 겹치는 건 아쉬웠음기억이 사라진다는 것도 예전으로 돌아가서 여자를 살리는 것도 흔하디 흔한 스토리여서 내옹에 큰 감동은 없었다는게 많이 아쉬웠다
10,정말 재밌게 잘 봤어요!!
8,마음이 따뜻해지는 영화.. 모든 인연에는 연결이 되어있나는무스비.. 마음에 남네요..
10,짠~~  합니다  감동적입니다
1,먼소리야 심오한척 아무내용 없음
10,극장에서 5번째 보는중...
10,센과치히로 이후에 OO넘게 없었던일본애니의 감성을 느꼈습니다.이름 잃어버리는 내용은 다 재밌는듯.잔잔한듯 애뜻하고, 중간중간 많이 웃었어요 :)
10,꿀잼~~ 재미있어요 ㅎㅎㅎ
1,애니메이션 영화를 자주찾아가고 보는사람으로써,  이감독은 너무 지루하게 만든다 ... 영화관에서 자는사람 너무 많았고 하나같이 지루했다고 내뱉더라
10,평점은 최대 140자까지
10,너의이름은재밌다 두번봐라요
5,평점이 높아서 너무 기대했나봐요.. 시크릿가든, 그레비티 생각나면서 .. 연결되어있다는 의미도 있고 황혼의 기적 내용도 좋았지만, 만족스럽진 않았어요..
10,보다가 신카이감독 욕할뻔한게 몇번... 그래도 희망적인 엔딩이라 좋았습니다
10,와 진짜 노래 대박인듯!
10,개봉 전부터 보고싶었는데 드디어 오늘 봤다ㅜㅜ 스포 당했음에도 불구하고 기대이상이었음 영상미 몰입감 쩔음ㅜㅜㅜㅜ 이 감독님 너무 좋음ㅜㅜ
9,내용도좋고 오랜만에  아이들과보기좋은 영화에요애니메이션 좋아요
10,최고의 영화ㅠ 다시보고싶어ㅠ
10,진짜 좋은데  맛있는 초밥 하나 먹은 기분ㅎ
9,여운이 많이 남는 영화네요!!볼만한 영화 입니다!' 일본 애니스러움 가득하지만 재밌어요
10,화면이 너무 아름다웠고 배경음악도 좋았고 여운남는 결말도 좋았다내용이 중간중간 너무 생략된 듯한 느낌이 들어 시간을 좀만 더 늘렸어도 더 좋았을 것 같다
10,단순한'기억'과 잊지 말아야할 '기억'은 다르다는걸 알았다.
6,너의 이름은, 감동적이었지만 개연성과 현실성을 포기한 듯했다
10,광장희 흥미롭고 신기한 스토리
9,오에스티가 넘조음 ㅎㅎㅎ
10,역시 신카이 애니 다음편도 기대
9,재밌었다 나중에 분석을 보면 더 재밋다
9,재밌었어요  기대이신ㅇ이었습니다
10,감동적이고 다시보고 싶은 영화인 것 같아요
9,너는 누구지? 너의 이름은!!
10,앞에는 조금 지루하지만,  재밌고 감동적인 영화입니다
10,정말 재밌었습니다 :)
7,아쉬운 부분도 있지만, 역시는 역시군.
8,감독이 가면갈수록 유해지네..전작들이 생각나는 장면들이 多
9,요금에 본 영화 중 최고주인공들의인연을 소중히 여기는 마음에  관객의 마음이 울립니다. 일본인의 의식과 요즘 한국인의 의식차이가 좀 있더라도 보편적으로 공감할 수 있는 영화.  강추
10,그냥 꼭 보시길 바랍니다. 여운이 장난 아니네요.
8,직관적이지 않은 서사구조에 졸려서 눈 감으면 당신의 상상력이 더해질까? 디즈니 에니에 질렸다면 눈 딱감고 보시라
10,장황한 형언이 필요없는 인생작.
9,아무 기대없이 봤다 뜻밖에 두근두근 설레이는 가슴으로 나왔다. 스토리 개연성 하나하나 따지고 보는 스타일이 아니라면 최고의 영화로 남을것이라 생각된다. Ost 연출 그림체 등은 정말 최고라고 생각되고 무엇보다 후유증이 많이 남는 영화인것 같다
10,너의 이름은?  영화끝나고도 친구들이 계속물어본다ㅋㅋ
10,닥10  ㅜ토어러랴하랓
10,힐링영화노래도 좋으네요
8,기대하고 갔던 것만큼은 아니었지만 영화관에서 보기 아깝지않은 애니
10,항상 지워지지 않는 네임펜을 들고 다닐겁니다.
10,네이버페이 포인트를 받기위해 적는다
10,재미있어요 짱짱짱영화
1,평점왜이리높은지... 나만죽을수없다평점인듯 그냥 스트레인저무황인담 한번더보시길... 지루하다잤음
7,유려한 배경과 괜찮은 연출, 아쉬운 캐릭터와 조금 모자란 의미들.
10,매우매우 재미있었어요
7,잘만든 애니메이션 그러나 라라랜드가 더 좋아요~
10,일본애니메이션의 클래스를 보여준다. 최고
1,거품 개오지는각 ㅇㅈ ㅇㅇㅈ
8,확실히 영상미하고 캐릭터의 특징을 잘 살렸으며 중간에 웃음코드도 좋았다 하지만 개연성이 부족한게 조금 아쉬웠다
8,재미는 있는데 역시나 시간과 관련된 로맨스물이라 조금 물리긴하네요.
6,시크릿가든과 인터스텔라 믹싱 애니매이션이네요..소문만큼은 아니었네요.
7,영상이 볼만한데 뻔한 결말
10,Gooood...!!!
10,며칠동안 영화 떠오르고 그 감정에 현타옴..
10,재밌게 잘봤어요 완전요~~~
10,오랜만에 ㅜㅜ 좋은영화 봤네요마음이 먹먹했어요 보는내내
8,잔잔하고 서정이 넘지는 영화
10,입소문으로 보게 되었는데 보길 잘 했다는 생각이 듭니다 . 이전에 이 작품의 감독 영화를 봐서 그런지 더 이해 하기 쉬웠고 . 어른들을 위한 애니기 아닐까 하는 생각이 듭니다 . 추억을 되살리고 . 현실성있는 영화라 생각되고 . 저는 소장할겁니다
7,너무 기대를 하고 봐서 그런지 생각보단 아니었다 그러나 시공간을 초월한 스토리를 애니메이션으로 감각적으로 그려낸 것이인상적이었다.
10,훌륭한 영상미 내용 OST  감동의 3박자
8,취향 좀 탈 수 있으나 전반적으로 볼만함
6,머리가 안굴러가니 만화영화도 못보겠네 근데 이름따위가 그렇게 중요할까 사람보다 내내 이름을 찾는다
10,영화 잘 안보는데 이건 두번세번 봐도 안 아깝다.
10,여운이 정말많이남는영화고 정말정말 짱재밌어요!!!
10,가슴이 따뜻해지는 영화...
10,역시 믿고보는 일본애니..기분좋다 보고나면
1,최근에 본 영화중에 제일 노잼이었음. 소재는 참신했으나 억지전개에다가 개연성0% 이영화가 뭘말하고자하는지 파악하기힘들었음 그냥 투니버스스러운영화
9,젛아요 편해요 재밋엇어요
9,너무 잘 만들어진  웰던애니메이션이라고 생각
1,오타쿠영화;;극혐;; 쿰척이들;;극혐
1,노잼입니다....ㅠ
10,중간중간 울컥했네요 잘 봤습니다
9,오랜만에 재미있게 본 일본 애니메이션 이네요
10,핵꿀잼.. b급 상업 한국영화보다 훨씬 굿
8,전혀 모르는 상태로 관람하면 더 재미있을 듯..그림도 좋고 전반적으로 괜찮았어요
8,감동적이면서도 긴 여운을 주는 영화였다 결말이 조금 더 해피엔딩이었으면 좋았을것 갘다
10,진짜 기대이상의 영화, 소름이 몇번돋았는지 정말 재밌어요!!
10,여자친구랑같이 볼만함
10,와 진짜 이건 대박이다 레알로 이건 꼭 봐야하는 명작
8,너무 기대를 해서 그런가 그냥 그렇네요. 볼만합니다.
10,꼭 영화관에서 보세요 큰화면에 화질좋게 소리도 크게봐야합니다 처음에는 이게 무슨소리야...할 수도있는데 쫌만더보면 소름돋아요 진짜 애니메이션이라 큰 기대는 안하고 봤는데 연출력도 그렇고 다시보고 싶은영화가 됩니다 여운남아요
10,남자친구가 애니를 좋아하는 편이 아님에도 또 보고싶다 한 영화.
9,이 영화를보고 내 차의 위치를 잃었다
10,스토리가 퍼즐맞추듯 탄탄합니다 관객층도 다양하고 지루하지않게 잘봤습니다 마지막엔 찡한 여운도 있었구요 설날 시간이 아깝지 않은 좋은 영화였습니다
5,유명하지만 지루 할 수 있어요
10,영화 되게 재미있었어요.
10,감동입니다 또보고싶네용
8,전반적인 스토리, 생각지도 못한 발상에 매우 즐거웠습니다.하지만 약간의 떡밥회수와 개연성이 부족해 아쉬운점도 있었으나 전반적으로는 만족스러웠던 영화였습니다.아무래도 애니다보니 그런 요소가 있는거같긴하네여 ㅎㅎ~
10,깊은 여운이 남는다 ..
9,역시 믿고보는 신카이마코토감독의 마음을 저리는 감성과 아름다운 영상미가 단연 최고였던 작품. radwimps의 ost와의 케미 또한 신의한수!
8,결말이 좀 그저그럼ㅇㅇㅇㅇ
8,처음엔 좀 졸았는데, 후반부엔 재미졌다. 여운이 조금 남는 그런 영화
9,2번보고 평점 적어요.우선은 연출이 조금 한번보기엔 어려운점이 있어요. 그러나 각본은 신카코답지않게 다이나믹함과 대중적인면을 많이 고려해서 만든점에 놀라웠습니다. 반전도 마음에들구요! 결론은 2번봐도 아깝지 않았습니다.
10,너무 재밌엉 역시 애니는 일본이야
10,미야자키하야오감독 다음으로 이렇게 재밌고 여운이 많이 남는 영화는 처음이다. 보는 배경 하나하나 작품같고 OST도 신경을 많이 쓴 티가 난다.
8,요즘 만화라곤 보지 않는 내가 오랜만에 아련하고 설레는 감정을 느꼈다.
10,빵터지며 유쾌하게 영화를 보다가, 영화가 끝날즈음엔 눈가가 촉촉해져있었다.
9,잔잔한  애니메이션...
10,10점만점에 10점! 가족과 함께 보기 좋네요
9,기대하고 봐서 80%까지 뭔내용인지 몰랐다.  끝까지 보고 남는. 긴 여운.  긴 감동.
8,역시 빛의 마술사 신카이 마코토. 감성감성 하신분등께 추천 일본 특유의 인연에 대한 감성과 소년 소녀의 풋풋함을 느씰 수 있다.  하지만 감독 특유의 여성관이 불편하신 분에게는 비추천
8,한번쯤 순수한 옛세상을 기억하게 한 작품.
10,1000점이라도 주고싶다. 현재 2d애니메이션이 도달할수 있는 기술의 정점이며 거기에 영상에 대한 이해, 놀라운 음악활용등 현시대 그 누구도 2d애니를 이수준까지 만들순 없을것이다. 경이롭다
10,보면서 행복보고나서 여운이 가족 모두 참 잘본 영화
10,최고의 애니메이션..
10,이영화는인생작이다너무좋다
