리즈와 파랑새
10,유포니엄을 재밌게 봤다면 빠져드는 명작
10,여리고 서툴지만 또 그만큼 순수하고 따뜻한 감성의 교차가 좋았던 작품. 거기에 소소한 반전?과 아름다운 음악까지!
10,내용이 굉장히 조용하고 잔잔하게 흘러가서 지루함을 느끼는 사람이 많을 거라고 생각합니다.하지만 처음부터 끝까지 인물의 대사와 행동, 화면의 색채와 배경음악까지 하나도 놓치지 않고 감상한다면 마지막에 큰 감동을 느끼실 수 있을 겁니다.
9,리즈와 파랑새라는 내용이 그대로 둘에게 투영되는 스토리라고 생각했는데 오히려 그 둘에게 있어 성장하게 해주는 내용을 다루고 있어서 너무 좋았다. 흔히 믿고 보는 쿄애니라고 하지만 난 역시 야마다 나오코 감독님의 특유의 섬세한 연출이 빛을 발한 영화라고 생각한다..
10,감정선이 굉장히 섬세하고 재밌고 감동적이다. 나중에 또 보고 싶다. 오브에랑 풀룻등 여러악기 합주 대박!
6,결과는 참 좋은데, 원인이 좀 불안하다.
10,나중에 본다고 밀어놓다가 이제야 보는더 진짜 좋습니다백합쪽으로도 좋은데 리즈와 파랑새 동화의 내용과 현실의 내용이 번갈아 가며 나오는게 내용을 더 몰입하게 만들었습니다 마무리도 좋았습니다
10,감정선이 정말 풍부하고 섬세함. 엄청 재밌게 관람했지만 호불호가 강해 다른 사람과는 관람이 어려울 수도 있을 것 같다. 볼만한 잔잔한 영화.
7,잔잔한 일상 속 울려퍼진 그녀들만의 메시지(음악)
9,역시 야마다 나오코 감독님 믿고있었 읍니다
10,너 무 좋 다.다 이 스 키.
8,이제 날개를 펼치는 어린 날의 두 파랑새
1,울려라 유포니엄 팬이라면 2기 1~4화 미조레 노조미 스토리가 리셋되었다는 것을 알 수 있습니다. 추가로 극장판은 미조레의 오보에 실력에 대한 설정미스도 있습니다. 이 영화의 볼 거리는 작화 뿐입니다. 영화 감독이 울려라! 유포니엄에서 자기 마음에 드는 소재만 사용해서 본 작품의 원작의 이해도 없이 자기 마음대로 제작했는데 게다가 스토리 자체도 너무 부실해서 처참하게 망가트렸습니다. 한마디로 울려라! 유포니엄 팬에게는 당혹스러운 영화입니다.
10,이거 보고 플룻 배우고있음 꼭 보세요
10,뒷북ㅋ 이영화 백합물인듯. 진짜 감동하면서 봤다능ㅎㅎ 이뿐영화였어요^-^♡♡
10,좋다.. 잔잔한데 흡입력이 대단
8,사람은 만남을 겪고 이별을 겪는다.만남을 두려워해서도 안되고이별을 두려워해서도 안된다.
10,
10,마음이 따스해지는 영화. 감정선을 따라가다 어느 순간 울고 있었다
10,완전꿀잼!! 개다가 엄청좋은 영화 .시청자 분들도 완전 꿀잼입니다!
7,투명한 수채화 같은 소녀들의 감성..그러나 너무 잔잔해서..졸리다..
10,슬픈영화가 아닌데 좋아서 울면서 봄
10,허전하다. 계속해서 마음속에 무언갈 집어넣는 느낌
10,보세요 꼭 처음에 지루하다고 스킵하면 후회합니다
10,아름다운 선율과 사랑의 갈등이 하나의 음악과 같았다.무엇보다 마지막 제3악장에서의 솔로 오보에는 그 무엇보다 아름다웠다.
10,숨겨진 명작. 감독이 감성천재인 것 같다...오보에 소리가 영화 미션의 ost 명곡의 오보에를 능가할 정도로 아름답게 느껴짐
10,대사도 별로 없고, 주목을 끌만 한 사건이 터지는 것도 아니지만 주인공들의 감정묘사나 영상미는 보는 사람으로 하여금 흥미와 감동을 자아내게 한다. 요즘 화제가 되고 있는 기생충이랑 같은 시기에 봤는데... 기생충에 대한 영화 평론가??(자칭일뿐 무슨 자격증이 있는 것도 아니면서)라는 사람들의 기생충과 리즈와 파랑새에 대한 평점이 너무 대조적이다. 마치 누군가의 지휘 아래 일제히 높은 점수를 주는 듯한 작위적인 인상이 드는 것은 나만의 착각인 걸까...??
6,서로가 서로에게 리즈이자 파랑새였다
10,
10,백합을 좋아해서 보게된 영화였지만 보고 난 뒤 남는건 감동, 여운이었다. 주인공들의 감정선을 여러가지 요소로 표현해주고 전체적인 영상의 색감, 구도 등 보기 편안했고 등장인물들의 대사 수가 많진않았기 때문에 지루하다고 느낄 수 있으나 한 번 보고 나면 여운이 남아 다시 보고싶다는 생각을 들게 해준다. 그리고 리즈와 파랑새가 울려라 유포니엄 이라는 애니메이션의 인물들이 나와 그들의 이야기가 펼쳐지는데 울려라 유포니엄을 시청하지 않고 영화를 봤을때 이해가 가지않는다거나 내용을 모르겠다 라는 생각은 전혀 들지 않았다. 잔잔한 분위기와 은근한 백합 예쁜 작화 좋아하시는 분들께 강추
10,노조미와 미조레의 감정묘사가 너무 잘된거 같아요.처음에 노조미가 파랑새고 미조레가 리즈인줄 알았는데점점 지나고 나서 오보에 연주씬 나오고 딱 느낌 왔네요애니메이션 영화중 TOP3안에 드는 작품입니다!
10,클래식에 일말의 관심도 없었는데 최애 악기가 오보에가 되어버린 영화
8,서로에게 한쌍의 파랑새. 하지만 이런 느린 템포의 백합물 유쾌하진 않다 다소 지루. 차라리 쿠미코랑 레이나를 더 보여줬으면...
9,작화와 음악이 잔잔한 내용에 어울리는 작품 티비 애니메이션을 봤다면 어느 지점에 있었던 일인지 알수도 있다
1,너무 잠온다...칭찬하는 애들 99% 백합타령하는 혼모노임.
10,크으 슈퍼띵작 ㅜㅜㅜ 재미이따
9,바람직한 우정과 미래로 향하는 길을 여는 영화, 그 길을 찾기는 어렵지만 분명히 찾을 수 있다. 사랑이란 우정의 이름 속에서..
10,#PrayForKyoani
10,감정의 흐름에 설득력이 있어서 몰입이 잘 됐습니다
10,울려라 유포니엄 본편보다 더 재밌었다.  호소다 마모루가 계속 삽질하는 와중에 야마다 나오코의 연출력은 점점 그 빛을 발한다.
10,잔잔하게 보다가 어느샌가 밀려오는 감동. 뭘까.
10,사랑의 형태는 다양한 법이니까
7,사랑스러워요 미조레는 첫사랑의 여자애를 너무나도 빼닮았던..
10,명작이라는 말로 표현하기에는 영화가 너무 아깝다. 잔잔하고 따뜻하며, 떄로는 슬프면서 마음을 울리는, 그러나 결국 다시 따뜻하게 끝나는 이야기. 노조미 말처럼 엔딩은 해피엔딩인게 좋다. 필자의 인생작으로 남을만한, 그런 감동적인 영화였다.
10,너무 예쁜 영화같아요. 다시 보고  또 보고싶었어요
10,너무나도 사랑스러운.
7,감정이 잔잔하게 울려퍼진다~
10,영화관에서 봤을 때 특히 좋았습니다. 다시 보려고 구매합니다.
10,자연스럽게 눈물이나왔다
1,jkhhgjftyjyftu
10,와.. 다시봐도 차분하고 잔잔하니 좋은듯
8,유포니엄 극장판이나 낼것이지
10,애니메이션의 장인정신을 본 것 같다. 캐릭터의 특징에 맞게 미세하게 조율하고 조정되어 있는 점도 인상적. 섬세한 작화에 감탄을 금할수 없다. 기대를 훌쩍 뛰어넘은 명작
8,감정선이 섬세하다..
8,차 한잔을 하면서 또 보고 싶은 영화
10,보는 사람의 마음마저 따뜻해지는 영화,진로에 대해 고민을 많이 했던 고교시절이 떠오르네요.
10,사랑해요 유포니엄! 히히히
10,영상이 넘 예뻐요 동화같기도하고 애니같기도하고
10,두 사람이 앞으로 걷게될 길은 다르지만 서로의 곁에 있고 싶다는 마음은 같다. 슬프지만 아름다운 이야기
10,나쁘지 않은 작화, 나쁘지 않은 내용
10,작년 개봉 애니중 원탑꼭 극장에서 다시 보고싶다.
10,노래만으로도 충분히 가치를 하는 영화
10,위대한 애니메이션 영화.
6,잔잔하고 호불호가 갈립니다
7,가끔씩 이런 애니메이션 봐주면 마음 따뜻해지고 너무 좋더라
10,음악도 좋았지만 눈물때문에 흐릿해진 화면이나 발 간격으로 인물간 거리를 표현하는 연출이 너무 좋았습니다
9,조그만 파랑새였지만 그 깃털의 색은 진한 파랑색이었다.
10,영화 개봉 당시 2번정도 보고 올해 2019년 들어와서 또 봤다. 정말 몇번이고 볼 수 있는 영화고 몇번이고 보고 싶은 영화. 매번 볼때마다 느끼는게 달라진다. 지금까지 본 영화들 중 정말 최고의 영화.많은 것을 깨달을 수 있게 만들어준 영화.
10,처음 봤을 때 너무 잔잔하나 싶었는데 중 후반에서 부터는 인물들의 감정이 음악으로 승화되는 아름다운 영화
10,세번까진 오버고 두번볼 애니다 제대로 본사람들은 알것같기도...
10,어여 자막판 블루레이가 나왔으면 좋겠다ㅜㅠ소장각
10,너무너무너무너무좋았습니다~~~
4,파랑새는 막을 수 없어 날아오르는 수빡에
10,갓띵작...갓띵...작
10,배경음뿐 아니라 효과음도 신경을 많이 쓴 것 같습니다.
10,감성이 잔잔하게 울려퍼지는 애니메이션. 자극적이지 않아서 좋았다
10,우정과 재능에 대한 질투 사이에서 흔드리는  심리. 잔혹한 현실을 그린 작품이다.
10,씹띵작이다 꼭봐라 두번봐라
10,3명에서 보러갔었는데 1명은 지루해서 잤고 저와 다른한명은 감동적이라서 울컥했습니다
9,유포니엄 시리즈는 처음 봤는데 재미있게 봤네요. 전체적으로 잔잔한 영화였지만 음악을 연주하는 장면들은 매우 인상적이었습니다. 이제 원작과 예전 애니메이션을 보고 싶어지네요.
10,마음에 남을 영상, 음악
10,친구따라 영화관에 와서 별 기대안했다가 깜짝 놀랐던 작품. 꼭 헤드셋으로 다시 듣고 싶은 영화. ASMR을 영화화했다.
10,그 감정을 이해하는 순간, 영화는 명작이 된다.
10,심리묘사와 소리가 섬세한 수작
10,소녀의 우정과 사랑을 표현한 잔잔하며 따뜻한 드라마 애니메이션. 믿고보는 야마다 나오코 감독 그리고 쿄토애니메이션 추천하는 애니메이션이다.
10,두번봐야됨 미조레 입장에서 한번, 노조미 입장에서 한번. 그래야 다 이해됨
10,최고였습니다. 역시 쿄애니
10,짱이에오! 역시 믿고 보는 쿄애니??
10,섬세하고 잔잔해서 더 좋았어요
8,백합 전도사 2대호카게님.. 보고 계십니까...
7,원작을 보지 않아도 보는데 무리없으나,일부 등장인물간의 인간관계를 이해하기 어려웠음 미술은 괜찮은 편,스토리는 뻔하지만 무난하였다. 템포가 매우 느린 작품이지만 느린 템포가 잘어울렸음
6,혹시 이거 자막있나요?
10,잘 봤습니다. 정말 재밌는 영화
10,아름다운 이야기를 보고왔습니다
10,말도안되는갓작입니다
10,레즈와 파랑색 노조미조레섹 최고의 백합영화
8,울컥하는..여자들이라면 공감할만한 이야기
10,원작의 애니메이션은 안 봤어도 이 작품의 독특한 분위기에 빠져 봤던 것 같습니다
10,이 작품에 대해 우정에 관한 이야기라고 하는 사람들은 하나만 알고 둘은 모르는 것.
10,착즙이 아닙니다 이건 찐입니다
9,특별한 재미를 주지는 않지만 그 속에 담긴 메시지를 보면 좋은 영화였다고 생각합니다.dis joint 에서  joint..
9,캐릭터들의 심리와 음악과 미려한 연출은 정말 최고
10,상영관 없어서 못봄 BD뜰떄까지 기다림 ..
10,말이 필요할까요 감정선의 연출과 음악, 영상, 연기까지 너무 좋았어요
10,이거안보면 빵꾸똥꾸...
8,도입부가 조금 지루했지만 리리카랑 회장이 너무 귀여웠어요. 잠깐 나오는 노란머리 숏컷곱슬여자애가 매우 좋았습니다..
10,이건 찐백합이다 고민말고 먹자
10,너무나 좋았습니다. 색감과 작화, 감정과 음악 연출이 모두 어우러진 작품. 취향에 따라 다소 지루할 수도 있겠지만 서정적인 감성 좋아하시면 꼭 보세요.
10,오홓홓 좋아용....
2,지루하고 재미도 감동도 없었다.
10,잔잔하고 소박한 그렇기에 긴장되는
10,그냥 다 좋은 영화 같아요~
10,작화, 음악, 연출 전부 빠짐없이 다 좋았고 상영관만 더 늘었으면
10,넘나 리즈하구 좋았어요
6,일본 애니같았어요. 잔잔하고 조용하고 단선적이고
10,지금까지 본 애니메이션 중 최고임사운드 최고 분위기 최고 어디하나 빻은부분도 없음. 감정도 그렇고 뭐하나 안좋았던게 없다...정말 다시보고싶으니까 빨리 다운로드 주세요..ㅠㅠㅠ 근처에 상영관이 없어요...
10,사랑을 가장 센치하게 표현한 애니메이션
10,그 여름 끝에 아로새겨진 청춘의 발자국. 그리고 일본 애니메이션의 새로운 이름, 야마다 나오코.
6,먼저 졸업한 고3은 무사히 대학갔나?
10,90분동안 편안하게 영화에 빠져들고 싶으신 분들에게 추천
10,미조레의 성장에 미소가 지어지면서도 한편으로는 노조미가 내내 마음이 쓰였다.
8,스토리에 그렇게 힘이 있는 건 아니였지만 작화와 사운드만으로도 충분히 좋은 애니였다 생각함이다
9,이집맛집인데 앞사람이 안씻고 왔는지 진짜 합주할 때마다 온몸을 벅벅 긁어서 자기도 합주에 껴서 신경쓰였어요
9,믿고 보는 쿄애니음악 연출 등장인물의 심리까지 맘에 들었다
10,최고였습니다. 감정의 묘사와 연출이 뛰어났고 아름다운 작화와 잔잔한 멜로디까지 더해 보는내내 즐거웠습니다.
9,힐링 영화라고 보긴 힘들어요각자 얼마나, 어디에 이입하느냐에 따라 불쾌할 수도 있어요 그래도 좋았어요
10,잔잔한 애니메이션영화입니다. 영화의 템포가 느린 편이어서 호불호는 좀 갈릴것같은데, 워낙 작화나 색감이 예뻐서 감상하는 느낌으로 봤네요. 내용에따라 작화를 바꾸는 부분도 좋았습니다. 울려라 유포니엄이라는 이전작을 보고 감상하시면 더 좋을 것 같습니다.
9,아름다운 영화, 의외의 부분에서 포텐이 터지는 영화.
8,으아악 미친 레즈강간마들이다
8,열글자채워야지이이잉
10,좋았습니다 본지 일주일 됐는데 아직도 기억에 남음
9,클라이맥스가 엄청 정적이고 고요한데도 연출 덕에 긴장감있게 볼 수 있었음. 갈등 해소 국면도 매우 함축적이고 인물의 말이나 행동에 대해 많은 생각을 하게 만들어 줌.
10,연주장면...정말 좋았어요
10,최고의 영화 감독도 각본도 여성이라 더 의미있는 영화
10,평생 좋은 친구로 지내기를
10,처음으로 영화관에서 세번봤다, 네번째 볼것 같다
10,음악만 들어도 좋은 영화라고 들었는데 진짜 내용 좋고 음악이 제일 좋습니다.
9,아름다움 그 자체라고 할 수 있는 영화.
10,연출에 놀랬다 대사한마디없던 연주에 이야기가 들렸다
10,두 소녀는 서로를 사랑하는 방법을 깨닫고
9,요즘 애니보단 확실히스토리 개념이 충실하내요
10,극장에서 울었다는 얘기를 들었는데 충분히 그럴만한 작품입니다
1,대구 쪽 영화관 상형하나도 안하는거실화냐 ㅆㅈㄴ보고싶어서 기다리다 예매하려니깐 그지같네스토어에서 또사서봐야하네 하...
10,목소리의형태의 작화, 음악, 연출 등의 조화에 반해 쿄애니의 팬이 되었고 오늘 두번째로 쿄애니 극장판을 보았어요 개인적으로 백합에 잔잔한 분위기의 악기연주를 좋아하시는 분이 보면 좋을꺼 같아요 나중에 거꾸로 울려라 유포니엄 애니도 봐야겠네요 역시쿄애니
10,등장인물이 적은것도, 온전히 두사람의 감정이 드러나는 시간이 주어져 집중할수 있어서 좋았어요
3,솔직히 말함 . 오늘 보러갔는데 개노잼임 스토리자체도 별로고 딱히 재밌다란 부분이 없음 지루한거 싫어하시는거 강력비추함
10,마지막 오보에 연주 충격적...
10,이걸보고 유포니엄을봤는데 전작을 굳이안봐도 이해가잘되고 꽤 괜찮지만 확실히 많은이야기를 90분안에 풀어가려고 전개를 빠르게하니 너무빠른느낌도 없지않아있고 일단 후유증있는 애니다. 그렇기에 더좋지만 단점이될수도있어요 ㅋㅋ 유포니엄에서 나왔던인물이나와서
8,잔잔하고 감동있는 백합물....게다가 애니판 주인공들도 보이니ㅠ
5,호불호 확실히 갈리는 작품인거 같아요.
8,평온한 감정선, 음악이 좋았다
10,날개가 없어도 나란히 걸을 수 있다
10,사랑의형태,,, 3악장 연주는 최고였습니다.
10,상영...ㅠㅠㅠ해주세요...볼게요..
10,사랑에는 여러 형태가 있다. 기대를 저버리지 않는 쿄애니.
10,좋아용 오홍홍ㅎㅎㅎㅎ
8,야마다 나오코 스타일에 꼭 맞는 템포. 재패니메이션답지 않은 특별함이 반짝인다.
8,유려한 작화와 음악에 눈과 귀가 즐거웠던 작품. 감정선 묘사도 괜찮았고 잔잔한 울림이 있었다. 다만 원작을 보지 않았어도 딱히 관람에 지장은 없으나 관계, 사건을 이해하는 데 아쉬움이 있었다.
10,디테일한 감정 표현, 배경 음악, 연출
10,백합계의 교과서적인 작품
1,쿄애니는 이런거 하지말고 메이드래곤 극장판이나 내놔라
8,더욱 가까워지는 듯 하지만 결국 서로의 차이를 깨닫고 서서히 이별하는 과정을 그린 영화.
8,재관람 하러 갑니다. 호불호가 확실히 갈릴 수 있는 영화라서 추천은 안 해요. 저는 극호였지만...불호일수밖에 없는 부분이 보여서 메이저한 영화가 될 순 없을 것 같습니다. 다만 백합을 좋아한다면 꼭 보세요. 극장에서 안 본다면 후회할지도 모릅니다.
6,친구가 보러가재서 같이 봤는데 재미있다기보다는 그냥 너무 조용하고 잔잔한 영화임. 할리웃 액션영화 좋아하시는 사람은 지루할듯ㅋㅋㅋ
10,인스타에서 예고편 보고 저장해놨었는데 드디어 봤다. 친구들과 함께 보러 가서인지 내 마음에 훨씬 더 와닫았던 영화인 것 같다. *특히 합주 장면의 오보에 소리가 내 마음을 녹이는데 한몫했다.
10,인스타그램에서 10대들의 우정을 표현한 애니메이션이라고 하길래 고등학교때 친구들이랑 함께 봤어요! 그림체도 너무 이쁘고, 스토리도 잔잔하게 제 마음에 쏙 드는 애니메이션이였습니다. ㅎㅎ 특히 영화 속 합주 음악이 너무 아름다웠습니다!
10,음악, 작화, 인물의 심리묘사 모든 게 잘 어우러진 작품. 잔잔하게 흘러가는 두 소녀의 이야기가 너무 예뻤습니다. 음악이 특히나 너무 마음에 들었습니다.
10,감독의 평소 연출 철학을 충분히 느낄 수 있는 수작입니다. 음악으로 표현해내는 감정과 스토리가 매우 풍부합니다. 특히 3악장 합주씬으로 풀어내는 내적갈등의 절정은 그 어떤 음악영화에 견줘도 손색이 없는 연출이라 생각합니다.
10,쿄애니라고 해서 엄청 작화가 복잡해야만 한다는 편견을 뚫고, 각본과 감정선 표현만으로 재미를 이끌어낸 좋은 작품이라 생각합니다
10,내용도 색감도 따듯하고 너무 좋았어요
10,각  인물들의 감정을 잔잔하고 섬세하게 묘사하여 나도 모르는 순간에 마음속으로 조용히 들어왔다. 그리고 그 파장은 꽤나 크다.
10,입시 진로 친구 관계.. 개인적으로 둘 다 서로에게 리즈임과 동시에 파랑새이지 않았나 싶다.
8,오보에솔로 만으로도 볼가치가 있다
10,최근 자극적인 맛에만 길들여진 우리들에게 가끔은 싱겁고 밍밍한 맛도 먹어야 한다는걸 느끼게 해준다.
10,엔딩이 약간 아쉬운감이 있지만  그외에는 모든것이 좋았다
10,무슨 말이 더 필요하겠음
10,TV판으로도 감정표현이 빛났었는데 주연 2명으로 좁히고 만드니까 감동이 장난 아닙니다
2,당신이 '진짜'가 아니라면 보지마삼 *^^* 남자친구랑 지브리 원피스 류 좋아해서 애니라길래 덥썩 예매했다가 누가 누가 오래 안나가고 버티나 하다 왔삼 *^^* 특히나 라브하그 (Love hug) 는 견디기 힘들었삼 ㅠ ㅠ
10,일본 애니메이션에서 보기 힘들었던 방향으로 만든 작품.
10,쿄애니는 색이나 연출을 잘 살린다고 생각했는데 음악쪽 애니인만큼 BGM도 잘 깔았더군요 ㅠㅠ 백합이라더 감성적이었습니다.
4,1. 브금과 작화는 좋다.2. 영화는 기승전결이 있어야 하는데 이건 기에서 끝남 ㄹㅇ3. 동화책 내용 부분은 컨셉이라도 그렇지 너무 대충한 느낌이 나서 집중 안됨4. 처음부터 끝까지 잔잔하기만 함5. 끝나면 "이게 끝이야?" 란 말밖에 안나옴
8,아름다운 작화 뛰어난 연출 멋진 성우연기 모든게 잘 되어 있지만 결국 캐릭터들의 갈등과 해소가 너무 건조하고 쉽게 풀리는게 아쉬운.. 여기서 조금만 더 두 사람을 밀어붙이지 싶은데...그저 이쁘기만 한 이야기가 된..
8,친구간 의리 와 잔잔한 음률오버에 플루트 좋았습니다
10,감독이 감독이니만큼 감각적임에 초점을 두고 봤습니다.역시나 내용도 상타치고 동작 작화 모든게 훌륭했습니다.다만 내용적인 부분에서 이해하기 힘든부분이 있다만 그건 울려라 유포니엄 2기 까지 보고 가시면 될겁니다.무엇보다 미조레이쁘게 그려주셔서 감사합니다
10,인생 영화.. 특유의 잔잔함이 너무 좋아요
10,나오코 감독 특유의 연출이 좋았다
9,딱히 기승전결이 있거나 극적이지는 않지만 잔잔하고 뚜렷한 전개였다. 특히 미조레와 노조미의 갈등이 해소된 이후 미조레의 오보에 연주가 정말 아름답고 좋았다. 울려라유포니엄 2기에서 미조레와 노조미의 에피소드를 보고 이해하고 본다면 더 재미있을 것 이다
10,동화 보듯이 잔잔하게 편안함을 주는 애니매이션이라서 너무 좋았습니다!
9,좋긴한데.백합보단 여자들의 우정을 바랫는데.. 노조미는 사랑이 아닌것 같은데 미조레만 너무 사랑으로  다가가는 느낌이..그래도 연주장면은 너무 좋았어요 ㅎㅎ 평일 점심때라 저 혼자 봣네요.ㅋ 개편안..쿠미코랑코사카 3학년되는이야기도 나왓으면.. ㅎㅎ
10,마음을 울리는 잔잔한 영화
8,결국 둘 다 서로에게 리즈였고 파랑새였던 것 같음
10,부드러운 깃털같은 영화
8,좀 늘어지는게 걸렸다;일본애니는 영화화하면.. 늘어지는 경향이 꽤 있는듯.. -2이야기 자체는 잘 흘러갔다.하고 싶은 이야기도 확실하고.. 미조레의 성장.. 이란 느낌이네;다만; 미조레밖에 안보였다. -1뭐 좋아하니까 상관없지만 +1
10,딱히 엄청난 장면 없이도 연출로 인해 둘의 관계를 보고있자면 가슴이 먹먹해진다...
10,정말 괜찮은 작품입니다. 전 작품에 대한 이해는 필요없고, 이 영화를 보고 입덕하셔도 좋습니다 ^^ 쿄애니의 섬세한 연출과 여성 감독의 감정 연출이 잘 어울어지는 영화네요!
10,감정선이랑 음악 너무 좋았어요 보다가 울었음 또 보고 싶다
10,갓애니 ㅠㅠ누군가를 떠나보낸, 그리고 떠나야 하는 마음을 가지고 있는 사람들은 공감할것으로 보고 섬세함도 보이는 갓띵작
10,믿고보는쿄애니 작화쩝니다
1,존나지루함..미조레라는애말한마디하는데5분걸림
10,잔잔한 감동. 쿄애니의 작화. 본편에 비해서는 옅지만 세심한 감정선의 연출.
10,솔직히 클라이막스 전까지는 잔잔하고 평범한 느낌..이였는데 클라이막스에서 옆에서 시끄럽던 친구가 조용해지고 온몸에 소름이 쫘악-! 돋았어요.. 진짜로 쩔어버렸음
10,야마다 나오코 감독의 섬세한 묘사가 잘 드러나는 영화인 것 같습니다.
10,영화에 나오는 모든 소리들이 좋았다.
9,작화도 아름답고 스토리는 잔잔하지만 연출이 좋았어요 음악도 아름답습니다 한번쯤은 보러가도 좋을거같아요
4,우정으로 덮어 씌운 백합 스토리.4점은 쿄애니 작화진의 몫
1,잔잔해서 잤음. 노잼이었어
9,잘 봣어요~~~~ ^.^
10,솔직히 리즈와 파랑새 했을때 파랑새가 노조미라 생각했는데 스토리가 진행될수록 오히려 미조레가 파랑새가 아니였을까 하는 생각을 하게 되는 연출에 쿄애니다운 작화까지!! 정말 여운도 남는 좋은 작품이였음..
10,<이별의 아침에 약속의 꽃을 장식하자>가 아름다운 사랑의 이별을 보여줬다면 <리즈와 파랑새>는 아름다운 우정의 이별을 보여준 작품
10,음악때문에 녹아들고 성우 목소리에 녹아들고...
10,네가 파랑새인줄 알았지만 사실 내가 파랑새였구나.
10,섬세한 묘사가 일품인 작품
8,주인공의 감정을 따라가는 영화. 이토록 섬세할 수가 없다...!
4,미조레 의 웃는얼굴이 이뻤다
9,감정을 섬세하게 묘사하는데...  분위기 파악 못하는 아스퍼거 같은 애들한테는 재미 없을듯.
10,역시 쿄애니다. 경계의 저편에서 감동했던 작화가 아직도 죽지않았다.
8,어느 쪽이 파랑새였을까.서로가 깨닫는 잔잔한 이야기Wind,glass,bluebird
1,나에겐최악의영화스토리있고 반전좋아하는 애니나 영화 좋아하는분들은 안보는게나음..졸려죽는줄알았다..
10,정말 잼있게  봤네여~!
7,일본 애니메이션을 사랑하는 이유
10,섬세하다소녀들의감성
10,합주가 너무 아름다워요
8,일단 원작을 봐야 이해가 되는영화입니다.매우 잔잔하고 답답해보이지만 어찌보면 이해되는 그런 안타까운 쿄애니스러운 소녀들의 다른형태의 성장,사랑얘기였네요. 하이라이트장면이 제일 소름돋고 인상적이였습니다.
10,너무 좋아..음악도 좋고 쿄애니만의 느낌이 좋고중간에 울거 같았음
10,잔잔하고 좋았어요 작화도 조앗음
10,인물의 몸짓, 숨소리, 흔들리는 눈빛, 달싹거리는 입모양까지 전부 감정을 담아서 연출했다는 느낌이었다. 1시간반 동안 너무 많은 감정에 노출 된 것 같다.
10,애니에서도 작중에서도 미조레만 바라보는 줄 알았습니다. 하지만 리즈였기 때문에 파랑새가더 큰 세상을 볼 수 있게 되었습니다.연출력이 정말 좋았습니다! 여운이 깊네요.
10,고딩시절로 돌아간 느낌이었다
10,너무 졸아요 한번 더 볼거에요ㅠㅠㅠ꼭 보셔야해요 이건
10,잔잔했지만 재밌었습니다
10,울려라 유포니엄 2기 이후 내용이니 1기 2기 꼭 다 보고 보시는 걸 추천드려요 여운마저 파랑새처럼 느껴진 작품이었습니다.
10,지금 까지도 여운이 남는 잔잔한 한편의 드라마
10,굳이 친구따라 강남 갈 필요가 없다
10,감정의 고조와 오보에의 아름다운 선율 그리고 그것들을 이미지화한 영상이것들은 나를 매료시키기에 충분했다.
10,이 영화는 몸짓, 특히 발의 방향이나 발이 긴장하는 정도를 유심있게 관찰하면 보이지 않는 인물의 감정선을 느낄 수 있습니다.
4,완곡이 나오지 않았어... 백합외전이냐
7,음악은 좋은 데 주연 역할들이 오히려 별로임.
10,주인공들과 비슷한 경험이 있는지라 마치 예전에 중단된 기억들 이후를 환상적인 꿈으로 꾸는 느낌이었습니다. 며칠째 영화의 장면들이 아른아른 떠오르네요.
9,감미로운 선율, 다채로운 연출, 아름다운 이별
10,섬세한 감성이 그려내는 소녀들의 이야기. 결국 서로가 자유롭게 날아오를 수 있는 관계만이 건강한 법이다.
10,놔주었기에 더욱 애틋해진 사랑
8,예쁜 동화책 보는것 같았어요!마음 복잡할때 봤는데 뭔가 위로 받는 느낌(?) 이었어요편하게 볼 수 있었던것 같아요
10,내용, 작화, 영상미, 음악, 소리  모든 걸 다잡았다.
10,이토록 잔잔하고 안에 있는 감정을 열어주는 작품은 오랜만이였다.
9,아무래도 원작애니가 진행된후의 극장판이라서 보는 사람이 한정될수 밖에 없는게 아쉽습니다. 이거만 봐도 문제될건 없지만 아무래도 원작팬들이 아니면 좀 심심한 구성이니까요.
10,마지막 연주장면 압도되는 오보에소리에 대비되는 플루트소리. 그 질투와 미안함이 뒤섞인 슬픈 플루트를 듣는순간 눈물이 흘렀다.
10,역시 믿고 보는 갓쿄애니.... 진짜 아무런 의심없이 미조레가 리즈고 노조미가 파랑새라고 생각하면서 보고 있었는데.... 후반에 전율 돋았음
10,별점테러 하지 마! 하지 말라면 제발 좀 하지 마 하지 말라는데 더 하는 놈들이 꼭 있어요 ㅉㅉ
2,00시 45분에 봤는데 내용도 이상하게 끝나고 얼타버렸네요;;
10,놓고 싶지 않지만 아름답게 놓아주어야 하는.
9,분명한건 재미는 없을수있다. 이점은 확실하게 인정함 그러나 이애니는 단순한 재미가 아니라 영화에서 들리는 음악과 캐릭터들간의 감정묘사가 매력적인 영화다. 이점을 참고하면 조금더 재밌게볼수있을거라생각/음악속에 또다른감정의 소리,우정의 교차로/joint
9,네가 없는 미래의 불안함을 딛고 날갯짓하기 위하여.
7,유포니엄처럼 임팩트있는 연주나 드라마틱한 전개가 아니라 호불호가 갈릴 것 같지만 인물간 세세한 관계변화와 감정, 동화와 교차되는 전개는 마치 헨젤과 그레텔처럼 작은 돌 하나하나 따라가 마침내 집을 발견한 느낌이였습니다.특히 오보에 솔로파트는 소름!
10,오보에의 연주에 온몸에 전율이 돋았다.
8,울려라 유포니엄 극장판이 더 재밌었어요작화는 예쁘지만 ..
10,잔잔하고 여운이 좀 많이 남네요
9,내가 파랑새였을 줄이야! 과연 상담의 힘이란, 대화의 힘이란 대단합니다. 빙봉과 장난감들의 마음을 이제야 이해합니다.
9,미조레의 감정,감성대로 흘러가는 듯한 전개와 연출.그렇게 잔잔하고 살짝 애처로운 감정을 나타내기에 충분히 수작이라고 말할 수 있을 듯 하다
10,현실적인 입시 고민, 부활동, 10대들의 소녀 감성을 스토리에 잘 풀어 재현했습니다. 빛의 온도, 옅은 색감, 여름의 온도, 노조미와 미조레의 감정선을 따라가면 아름다운 선율의 하모니를 감상할 수 있습니다.
10,파랑새 하늘색 선율을 타고 날아오르다.
10,와 끝날때 소름돋음 벌써 90분이 지났다니?일단 ost칭찬을 하지않을수없는데요..(이후 처음으로 1000글자를 넘어갈것 같으므로 후략)
10,초반에는 미조레가 리즈고 노조미가 파랑새인줄알았는데이야기가 전개될수록 미조레가 파랑새였고 노조미가 리즈였으며..그걸 표현해 내는 쿄애니식 연출이 너무 멋졌습니다...미조레는 리즈에게 의존성이 컸지만 차츰 벗어나면서 변해가는 행동과말투도 감동임
9,"아아 신이시여, 왜 저에게 새장 문을 여는 법을 알게 해 주셨나요"
1,낚이지 마세요. 도저히 이해 안되는 설정과 감정과 캐릭터들 집합. 듣기 싫은 음악 계속 나오다가 막판엔 그냥 자기들끼리 쓰고이라고 하는데 하나도 쓰고이하지 않음. 시간 넘 아까움. 마지막엔 정신병 환자 같음.
8,나는 졸았으나 여자친구는 울었다. 졸긴 졸았으나 훌륭하다.
8,왜 우는지 모르겠는데 울었다
10,이게 올해 백합물 원탑이다
10,우와!! 대박이다!!처음엔 복잡한 감정선에 어려웠지만 어느센가 나와의 감정선이 결합되었다디스조인트가조인트되었다
4,학교 동아리로 보러가서 단체낮잠 잤습니다.7천원 주고 쾌적한온도와 편한 의자까지
9,좋았습니다 처음에는 답답한 느낌이 있었는데 마지막에 확 뚤리는 느낌이 드네요
6,개인적으로 tva판보다 못 만들었다고 생각합니다. 유포니엄은 치유물 애니메이션이 아닌데, 왜 시작부터 끝까지 잔잔함만 느껴지게 만들었는지 이해가 안 됩니다. 특히 캐릭터간의 갈등 부분과 절정 부분에서 임팩트가 너무 적어서 누군간 지루하게 느꼈을 듯
10,OST가 정말 좋았고 잔잔한 분위기도 좋았습니다.
10,믿고 보는 쿄애니. 울려라 유포니엄
9,이전에 유포니엄1,2기를 본 적이 없고 극장판이 처음이라 내용전개 이해가 조금 힘들었지만 리즈와파랑새 책 파트 장면묘사에서 수채화 느낌의 배경과 특히 중간에 나오는 ost 는 힐링 그 자체...지루하지않게 잘 봤습니다!
9,정말 좋았어요. 오늘 파랑새를 분양 받으러 가야겠어요.
10,이 영화의 내용 흐름을 이해하려면 울려라! 유포니엄 1기와 2기 애니메이션을 전부 봐야지 이해할 수 있습니다. 역시 쿄애니는 믿고 볼만합니다. 너무나도 재밌게 봤습니다.
4,지루하고 재미없어요...
10,잔잔한 분위기, 따듯한 빛의 온도, 섬세한 작화와 나도 모르게 따라가게 만드는 캐릭터의 심리묘사, 그리고 그 모든 것을 아우르는 음악까지. 미조레의 오보에 솔로 연주 장면에선 숨조차 조심히 쉬게 만들었습니다. 역시 야마다 나오코 감독, 역시 쿄애니.
10,섬세한 작화와 감독의 연출이 매력적인 애니였어요!  잔잔한 스토리를 잘 표현한듯~~
10,유포니엄을 알고보면 더 재밌지만 모르고봐도 좋다
10,적절한 러닝타임 적절한 내용 부적절한 배우더빙
10,사랑으로 내린 결단. 따뜻했어요.
8,잔잔하고 치유됨. 사람에따라 지루할수있음. Tva판 울려라유포니엄보고보면 인물이해관계에 더 재미를 느낄수있음.
10,여러생각을 갖게 하는 깊고 따뜻한 영화
4,전작은 콩쿠르같은게 있어서 재밌었는데 이번작은 잔잔해서  좀 지루...
5,애니메이션이 너무 여성적. 10대 소녀들의 감성에  공감대가 떨어져  지루하게  느껴진다.  화면이라도 시원했으면 좋으련만 실내 장면위주라 영상미도 기대하기 어렵다.
1,지루하고 따분합니다. 돈이 아깝네요
10,작품 초반에 노조미가 말한 '파랑새는 리즈를 만나고 싶으면 언제든지 날아와 만날 수 있으니까' 라는 부분을 보고 이 작품의 끝이 세드엔딩이 아니라고 생각이 들었습니다. 그냥 세드엔딩이 아니길 바랍니다.
10,상당히 잔잔하고 유포니엄 스토리와 연계가 되기때문에 이해하기도 수월했습니다 :) 쿄애니의 이번분기 최고의 작품.
7,이 영화를 계기로 유포니엄을 보게될것같습니다. 음 뭐랄까 유포니엄 번외작품이라 할수있으나 제 후기는 그냥 잔잔하고 여운이 좀 남습니다. 관객들마다 차이가 좀 있습니다. 슬퍼서 울거나 지루하다거나 저처럼 잔잔하다거나 별점은 7점입니다.
9,캐릭터 팔이 없이도 잘 만들수 있어진 쿄애니 앞으로도 10년은 잘나갈듯
10,진짜 울어요 ..손수건 꼭 챙겨가세요....백합러라면 인생에 꼭 필요한 작품....
10,멀리서 들려오는 물에 잠긴듯한 피아노 건반소리가 최고!
9,소소하게 맘을 움직이네요~
9,결국 등장 인물의 감정선에 얼마나 올라탈 수 있느냐가 관건이라고 봅니다. 이미 일본에서 보고 오기는 했지만, 다시 봐도 여전히 잘 만들었다는 생각이 듭니다. 초반의 지루했던 장면도 결국은 이유가 있었던 것이고...더 좋은 작품이 나오길 기대하며 9점.
10,우리는 누군가의 리즈인 동시에, 파랑새이기도 했을 터.
10,진짜힐링돼요강추!!
10,찐백합입니다 꼭 보세요 두 번 보세요 음악도 미칩니다
10,삶의 피곤함으로 찌든 분들에게 최고의 수면을 선물해줄것입니다
10,좋은 노래 영화 였습니다
10,천재를잡아둔리즈 하나뿐인친구를잡아둔리즈
10,짠했어요.. 한번 보시면 기억에남을듯합니다.
5,너무 잔잔함 그랬다고 재미없냐고 물으면 그건 또 아님 그랬다고 재밌지도 않음 그냥 그럼 마지막장면은 좀 좋긴했다만 전체적으로 봤을 땐 약함 사람들이 개띵작이래서 봤는데 난 잘 모르겠음 오히려 유포니엄이 더 재밌는듯
10,정말 힐링돼고 너무 재미있었던 영화였어요ㅎㅎ
10,연출이 너무너무 좋았습니다
2,흐름이 지루 했어요 잠시 졸립기도 했어요
10,음악소리하고 잔잔한 분위기 느끼고 갑니다
10,청춘의 동경과 애정이 느껴지는 영화
1,지루해서 영화보는내내 프렌즈마블 열심히했더니 랜드마크가 늘었네 헤헤헤
6,호불호가 좀 있을듯. 같이 본 사람중 2명은 지루해 했고 한명은 울었고 한명은 잔잔하니 괜찮네라고 했어요
10,영화의 내용과 노랫소리가 어우러져 힐링할 때 보기 좋은 작품입니다.  추천  할 영화 중 하나에요!
10,유포니엄 팬들이라면 명작이라는 데에 공감할 것. 이런걸 국내에서 볼 수 있다는게 너무 좋다.
10,내년에 나올 3학년이 된 쿠미코들의 이야기가 더욱 기대됩니다.
10,思ったよりずっと深い
10,안 그래도 원래부터 기대했던 작품이었지만 기대치를 한참 초월하는 훌륭하고 아름다운 작품이었습니다
9,음악으로 들려주는 애절한 청춘의 한 소절.
8,오랜만에 조용이 잘 받네요~^^
8,쿄애니답게 섬세한 연출이 돋보였음. 사전정보 없이 보러 갔는데 둘의 이야기를 다루는 건 알았지만 시간대가 티비판 유포니엄 이후인줄은 몰라서 괜히 반갑기도 했음. 처음엔 지루하다고 생각했는데 갈수록 둘의 갈등을 다루면서 해결까지 가는 부분은 재미있었음.
9,영화보면서 성우랑 작화랑 ost만 좋고 내용은 그닥 재미가 없다고 생각했는데 영화 끝나고 나와서 리즈와 파랑새와 주인공들의 공통점을 찾으며 나름 해석해보니까 재미있네요 리뷰채널에서 미리 내용을 어느정도 알고갔으면 더 재밌었겠네요
10,이별을 이별의 슬픔을 걷어낸 눈으로 바라보니 그 속은 서로를 생각하는 마음으로 가득했다. 참으로 따뜻하다고밖에 말할수 없는 영화다. 목소리의 형태에서 증명된 따스한 작화와 마치 공연을 듣는 듯한 음악과 너무나도 자연스러운클래식 ost 까지 .
9,평이한 스토리, 그걸 잘 매꾸는 연출, 사운드 특히나 하이라이트 씬은 보고나와도 여운이 가시지않음
10,처음에는 지루하다란 생각이 들었지만 시간이 가면갈수록 나를 삼킬 듯한 스토리와 작화가 좋았다
6,영화 자체는 좋았습니다 하지만 뭔가 끝이 너무 허무하게끝나버리니 조금 아쉽네요
10,너무아름다운 한편의 동화를본 느낌이다 역시 믿고보는 쿄애니이다
10,차분히, 깊게, 그리고 섬세하게
1,시작후 1시간동안 아무 내용도 없는 역대급 쓰레기영화 불면증 치료에 탁월한 효과가 있을 것
10,학창시절의 좋았던 추억을 떠올릴수 있었네요
10,리즈와 파랑새! 재밋게 잘 봤어요~
10,후속작인것도 잘 모르고 봤는데 나름 괜찮았네요.듣던대로 행동, 소리를 통한 감정묘사가 뛰어났습니다. 작화는 말할것도 없고요. 굳
8,재밌긴한데 본편 안보고 보면 잘 이해 안될거 같네요
8,스토리 잘 짜여져 있어 보기 좋았네요. 취주학 곡도 나름 듣기 좋았구요. 다만 스토리 자체가 고유하게(?) 진행되는 편이라 액션 장르 좋아하는 분들에게는 지루할 수도 있어요
2,아니 8천원주고이딴걸보는게 후회되내요 영화가 제미가있어야지더럽게제미없어요그냥악기나갖고노는 만화이걸돈주고보는게  아까워요
4,본편1 2기를 정말 재미있게 봤는데도 너무 늘어진다.. 본편 안보고 가면 이해 안되는 것이 많으니 주의할 것!
10,정말 재미있게  봤어요 다음에도 보고싶어요
4,너무 지루해서 중간에  나왔어요
10,리즈와 파랑새 정말 재밌게 봤습니다
10,재밌게 잘 봤어요잔잔하네요
10,오보에 소리가 참 좋다는 것을 다시 느꼈다
9,교애니가 주는 아름다운 선율의 하모니 그리고 더 아름다운 우정을 만들어가는 발걸음
10,쿄애니의 수려한 작화와 각각의 캐릭터의 감정을 잘 표현한 좋은작품이었습니다!!
10,힐링이 필요할때 보면 좋은영화!! 보는것을 추천합니다
8,정적이고 찬란한 불협화음
10,리즈와파랑새,잔잔하고 따뜻했어요
10,아름다운 이별이 있었기에 파랑새는 날아갈 수 있었으니까
8,너를 따라-가는 나의 발걸음 소리 처럼.
10,갈등을 잔잔히 풀어나가는 묘사에 감동스럽습니다. 소소한 묘사부터 시작해 적응된 순간 사소한 묘사와 표현에도 귀기울이는 내가 있었습니다.
10,잘 봤습니다. 나중에 다시 봐야겠네요
10,이별을 마주하는 자세를 말하는 영화. 평범한 일상으로부터 주제를 풀어내는 감독. 섬세한 음악과 작화가 가히 예술적
10,잔잔한 애니메이션인데 영상하나 소리하나  놓치지 않으려고 엄청 긴장하면서 봤다. 애니메이션이기에 영화가 표현하기 힘든 부분들을 극대화시킬 수 있었던 것 같다.
10,정말 아름다웠습니다. 화면과 소리에 많이 심경쓴 게 눈여겨 보여지네요. 꼭한번쯤은 보라고 추천해주고싶습니다.
10,애니메이션 푸른꽃을 생각하게 만드는 연출을 볼 수 있습니다.
10,빛의 온도까지 표현하는 섬세한 작화는 물론, 캐릭터의 심리를 묘사하는 특출난 야마다 나오코 감독의 연출, 거기에 어우러지는 음악까지. 하나의 작품을 본 기분이었다.
10,고구마 먹고 사이다만 따고 못먹은 느낌
