천로역정: 천국을 찾아서
10,
10,책과 별반 다르지 않았다. 아이들과 함께 보시길 추천합니다.
10,우린 지금 각자에 바쁜 삶을 살아가고있을때 우리의 부족한점을 찾아주는 영화인것 같다
10,제 2의 성경. 성경과 이것을 같이 해서 보면 참 깨닫는게 많습니다.
10,어느 순간부터는 하나님의 은혜에 계속 눈물을 흘리며 보게 된다. 착한 크리스천이라고 불러주실 때 참 마음 한 켠이 따스해진다. 주님 사랑합니다. 사랑합니다. 이 못난 인간 아버지 자녀로 불러주셔서 감사합니다.
10,
10,제 상황과 너무 잘 맞는 내용이였어요~ 하나님 아버지 사랑합니다.
10,책을 주문하고 받아보기 전 영화로 먼저 보았는데 정말 은혜로운 시간이였습니다 감사합니다
10,아이들 뿐만 아니라 어른들도 꼭 보았으면 좋겠 습니다.
10,참 감동적입니다.세상을 살아가는 우리의 인생에서 천국으로 가는 삶으로 변화되길 소망합니다.~^^*
10,진한 여운. 지금까지 어떻게 살았는지, 앞으로 어떻게 살아갈지 생각하게 한다.
10,빨리 2편도 나오길 기다립니다
10,모두가 그 사랑을 알수있다면...
10,좁고 협착하여 소수만이 그 길을 간다해도 그 길만이 옳은 길이라면 우리는 어떤 유혹과 방해가 있어도 그 길로만 가야하겠습니다. 만왕의 왕이신 예수 그리스도께서 기다리시는 긴 여정의 끝이 멀지 않습니다.
10,
10,내 인생을 바꾼 작품 천로역정
10,진짜 다시한번  나의 믿음을 돌아보게 만드는 영화입니다. 진짜 이세상이 끝이아닌  우리의 본고향인 천국이 있다는사실을 더욱알게되고  내가 주님한테 가는 그 순간까지 나의믿음을 지키겠노라고 주님께 다시한번 감사합니다. 나의구원자 되신 예수그리스도  사랑합니다.주님♡
10,최고!  보고 또 보고 ~~
10,천로역정의 내용을 정말 잘 표현했고 이 영화를 보고 더 열심히 천국으로 갈 수 있도록 노력 해야겠다는 생각이 들었습니다
10,스토리 영상미 연출 너무 좋습니다. 종교나 사상을 떠나서 누구나 한번쯤 볼만한 애니메이션영화입니다
10,최고입니다 나를 다시 생각하게 되는 영화 입니다
10,재밌다ㅋ또 보고싶다
10,정말 좋은 영화예요~잼있고 천국을 향해 가는 이에게 힘주고 교휸을 주네요.안 믿는 친구에게도 추천합니다.모두 빛을 향해 가는 여정에 동참하길 소망합미다
10,지금껏 본 영화 중 최고입니다.. 왜 이제야 봤을까요. 지금이라도 본 것에 너무 감사합니다
10,
10,
10,
10,종교가 관련없이 이런 영화는 보면 인생에 실제적으로 도움이 되는 영화입니다. 애니메이션이라고 유치한게 아니고 그건 단지 표현방법일뿐이고 영화 자체의 메세지는 굉장히 깊고 심오합니다. 이런 영화는 꼭 봐야합니다.
10,
10,U플러스로 봤어요!!!역시 천로역정이네요!우리 아들이랑 같이 잘 봤어요!!!
10,하나님은 언제나 우릴 떠나신 적이 없고 끝까지 우릴 보호하시고 이끄신다는 것과.. 나는 모든 죄의 결박에서 이미 구원받았다는 사실을 알게되었습니다. 율법에 묶이지 않고, 내 자신에게 묶이지 않고 주님의 보혈에 의지하여 나아가야겠다고 다짐합니다. 천국 소망을 느끼게 되었습니다. 애니메이션이지만 정말 많은 메세지가 담겨있습니다. 꼭 보고 모두 힘을 얻으시기를!!
10,
10,아이들과 두번쨰 보는데아이들이 한살 한살 나이를 먹으면서이해도가 달라지고 해석도 더 깊이 하게 되면서다시 보고싶다 하여 재 구매 해서 봤어요 후회없이 넘 몰입해서 봤네요. 다음 이야기 빨리 나오면 좋겠어요.
10,천로역정을 이해하기쉽고 감동적으로 연출한것같아요~~ 남편하고 재미있게 봤습니다!
10,주님 보고싶습니다 마라나타
10,이런 영화가 많이 나오면 좋겠습니다!
10,소망을 잃지말고 믿음으로 인내를 가지고 좁은길로 나아갑시다. 믿음의 동역자들과 함께....
10,
10,
10,말씀에 기반한 탄탄한 스토리. 단순하면서도 깊은 내용들.재미까지 정말 잘 만들 영화라는 생각이 듭니다.
10,아멘. 천로역정 다음편 꼭 보고 싶네요.
10,
10,남녀노소 상관없이 크리스천이라면 꼭 봐야하는 영화
10,빨리 그날이 오기를 간절히 소망합니다ㅠ
10,
9,
10,주님을 다시 생각하게 해준다
10,나태해진 신앙에 불씨를 지펴주는 보석 같은 영화다.
10,내 삶을 돌아보게 해주는 최고의 영화
10,어른이 봐도 은혜받습니다 온 가족이 함께 볼수 있어서 참 좋습니다
10,
10,
10,
10,굉장히 재미있었고 감동적 이었음
10,천성을 향해가는 크리스천의 모습을 성경적이면서도 흥미진진하게 그리고 감동적으로 잘 나타낸것 같습니다.내가 가야할 길을 더욱 명확하게 해준 시간이 허락됨에  감사가 절로 나오는 영화입니다~!!
10,천국으로 가려면 행복의 과정만 있는 게 아니라는 걸 깨달았습니다진정한 크리스천은 인생은 잘 풀리고 행복해서 천국 소망하는 것이 아니라 고난의 길 십자가의 길에 동행하면서 인내를 통해 가는 천국은 소망의 열쇠라는 것을 깨닫게 되었습니다 많은 사람들이 자기 인생 안 풀린다고 주님이 자신을 버렸다고 생각안하셨음 좋겠습니다 ㅠ
5,그냥저냥... 가볍게볼만한 고전소설을 애니영화화한 시도는 좋으나  원작묘사면에선 옛날이집트왕자(애니)만은 못한듯. 대신유치할수있으나 어린이눈높이로 어린이영화로 본다면 적절 하고 좋은듯
10,아름다운 애니매이션 그리고 성경적인 메시지.
10,신앙인뿐 아니라 영어 공부용으로도 자막판은 소장 가치있어요~
10,
10,우리의 삶이 영화와 겹쳐보여서 더욱 와닿았습니다.
10,처음엔 지루하다 느꼈지만 보면서 계속 정신없이 빠져들었습니다.. 스토리가 워낙좋아요 . 보면서  하나님이 뜻하신바를 깨달을수 있었습니다.  감사합니다.
10,7세 여아는 조금 무서워했구요. 11세 남아는 재미있게 보았답니다. 엄마는 기억하고 놓치지 않고 싶어서,  다시 보고 싶은 영화입니다.
10,
10,
10,주님께서 우리들을 인도하신다는 것을 다시한번 깨닫게 되네요! 크리스천들이 보면 정말 좋을 것 같아요!
10,저의 믿음의 상태를 점검하며.. 종교인이 아닌 진정한 크리스챤으로 거듭나길 간절히 소망하게 하신 귀한 영화입니다. 주님 감사합니다!
10,너무 좋았어요ㅠㅠ별거 아닌 내용 같지만 와닿은건 많았어요
10,
10,
10,나를 보내신 이의 뜻은 내게 주신 자 중에 내가 하나도 잃어버리지 아니하고 마지막 날에 다시 살리는 이것이니라. 요한복음 6장 39절
10,천국가는길은 좁은길..그러나 나는 따라가네 그길~~
10,
10,
9,
10,조금은 어렵게 느낄 수 있는 내용을 쉽고 정확하게 연출한것 같습니다. 눈과 귀가 호강한 영화!!!!
10,
10,
10,기본의 충실했다 굳
10,할렐루야아멘!!!
10,
10,감격스럽네요 인생의 책을 이맇게 ㅜㅜ 보는 내내 많이 울었습니다. 우리 모두 순례자지요. 훗날 천국에서 예수님과 만납시다 ^-^
10,참된 진리를 따르는 길은 고난과 고통이 따르나결국 진리의 길에 이르게 합니다. 아이들도 어른들도 꼭 봐야하는 영화이 세상을 살아가면서 가장 중요한 것이 무엇인지 깨닫게 하는 영화감동 그 자체
10,
10,돈을 주고 살 수 없는 눈에 보이지 않는 소중한 것을 위해서 저도 살고싶어요 허영에 빠져서 살도록 늘 유혹되는것 같아요
10,
10,
10,완전 감동~그리스도인이라면 꼭 봐야 하는 영화~강추 강추~^^
10,소장각! 볼 수록 어떻게 살아야 하는지 생각을 하게 만드는 이야기!! 책으로 읽을때와 달리 쉽고 깊이 마음에 남음.  최애 영화로 등극!
10,천국까지의 여정은 고되지만 가치있으며 비교할 수 없는 영광의 길이다
10,미친 18문죄인 뽑은 쓰레기 잉여 개돼지들은 이영화 보고 반성해라.
10,
9,기독교 문화사역 가운데 꽤 괜찮은 퀄리티라고 하나 근래 나오는 애니메이션에 비하면 여전히 부족함이 느껴지네요. 하지만 다시 한번 희망을 보이는 영화였습니다!
10,초등아이들도 볼수있고 어른들도 감동적인 만화 영화 추천해요~^^
10,세상만사 인간군상의 총결정체..신앙 믿음으로도.. 삶의 정 도 로도.. 꿈을 이루는 나침반으로도 참 좋은 영화
10,은혜가 넘치는 사랑스런 애니메이션♡♡
10,
10,천국을 향한 삶에서 내가 이기고 분별해야할 것을 생각할 수 있었다
10,너무 재밌고 감명깊다 나도 좁은 길 잘 걸어야겠다
10,너무감동이었어아무리그어떤것이가로막고있더라도자신의갈길을완주하는것수많은인내와믿음으로행한결말이어서좋았습니다~^^
10,천로역정을 책과 설교로 처음 접했을 때는 너무 어려워서 이해하기 힘들었는데 영화로 보니 훨씬 이해하기 쉬웠고 천국의 소망을 가지며 하나님께서 주시는 지혜로 믿음의 길을 예수님의 발자취 따라 살아야겠다는 마음을 품게되었다.
10,
10,신앙을 지키고 가는 자들에게 많은 메세지를 던져줍니다. 수 많은 갈등속에서 결국 가야할 길을 제시해주는 좋은 영화입니다. 영상미는 조금 아쉽지만 앞으로 기대가 됩니다^^
10,4번봤어요  꼭보세요 인생영화
9,어려운 내용을 초등학생 2학년, 4학년자녀들도 잘 이해하도록 잘 만들었음..아이들이 집에 와서 천로 역정 다른 작품들도 검색해 보았음...다른 점들과 느낀점을 서로 얘기해보며 좋은 시간 가짐
10,감동적입니다. 꼭보세요
10,
2,
10,최고의 영화, 최고의 스토리!
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요
9,역경을 지나..천국에 들어가기까지 소망을 잃지 않고 먼저 길을 준비하신 예수님 따라 가려 합니다 두렵고 힘들때에도 절망하지 않고 일어나겠습니다
10,아주 감동적인 작품입니다.
10,경험한 사람은 감동의 깊이가 말할 수 없다 남녀노소 자기나름대로 감동하고 볼 수 있는..
10,정말 감도입니다. 감사합니다.
10,10대 때의 저를 살리신 주님, 제 앞길이 앞으로도 참 멀고도 험할 텐데 절 지켜주세요 저는 연약합니다. 제 주위는 폭풍과도 같습니다. 지켜주세요 주님.
1,OOO기 그래픽
7,오랫동안 많은 이들에게 읽혀왔던 스토리
8,그리스도인은 맹렬히 하나님 나라로 뛰어가는 삶을 살고 있는걸까?
1,그 놈의 개독영화 참고 봐주는 것도 한번 두번이지 이젠 진짜 냉정해질 수가 없이 지긋지긋하다.
9,요즘 영화에 비해서 약간 그래픽이 떨어지긴 하지만, 그래도 아주 감동적이었습니다!특히 천국이...와...
2,아놔 기독영화인지 모르고 보기시작했는데 어쩐지 내용 이 천국 참을성 자비 용서 생난리....짜증
6,천로역정은 사실 종교의 진리를 알려주는 책이 아니다.천로역정은 비지니스&자기계발에서 성공하는 진리를 알려주는 책이다.
10,잘살아가고있다고 생각했지만 내가 얼마나 마귀의 영향력아래 길을 벗어나 있었나 깨닫게되었어요. 모든 크리스천들 화이팅 약속하신 곳으로 이끌어줄 좁고 곧은길을 갈수있길 ..기도하겠습니다 감사합니다
10,어떤 고난과 역경가운데서 주님만 신뢰하며끝까지 승리할수 있기를 기도합니다.
10,나에게 가장 맞는 길이 있고 시험이 있겠죠. 나는 할 수 없으니 주님께 의지하여 통과하렵니다.
1,개독교들의 미친 광신도 추앙 영화
10,오.... 이런식으로도 전도가 되는구나
10,은혜아니면 살 수 없습니다.모든이들이 알게되길..
10,신앙인으로서 세상을 살아가면서 마땅히 이겨내야할 것들에 대해 이야기하고 있다.
4,아동용인데...여름성경학교용이여
10,아이와 꼭 함께보면 좋을영화입니다
1,내가 예수님을 믿지만 ㅠㅠ
10,모든 사람들이 꼭 봐야할 영화!  강추합니다.!!!
1,그놈에 하나님...징그럽다.
10,진짜 사랑하면 알게되고 알게되면 보이나니 그때 보이는건 전과 같지 않더라 라고 하더라구요아는만큼 보인다 라는 말을 절실히 깨달은 영화였습니다
10,천국에 대한 소망이 넘칩니다~스토리전개도 탄탄하고 흥미로우며 그래픽도 만족스럽습니다~
1,평점으로 장난 치지마!
10,그래 이게바로 진정한 더빙이지
4,믿음이 없는 사람은 아닌데, 너무나 뻔하게 믿음을 주입하고있다..
10,영화의 내용이 공감되고 배울 점이 굉장히 많은 영화라고 생각합니다. 다음 편을 기대합니다~
10,함께 꼭 보길 추천하는 가족영화. 속편도 넘 기대됨~~
10,좋아요. 좋습니다. 귀한 내용의 귀한 영화. 성도로서의 길을 다시 한번 고민하고 생각하게 됩니다.
10,나는 참 믿음이 없고 연약하지만 그럼에도 반드시 좁은문으로 가게 하시는 하나님의 선하심을 알게되었습니다.
1,너무...지루하다....ㅠㅠ
10,인생을 살아가는데 어떤 목표를 설정해야 하며, 어떤 유혹에 빠지지 않아야 하는지를 가장 쉽게 보여주는 영화.
10,마지막에 나오는 찬송가 좋다
10,소망 성실 믿음 사랑 인내...천국의 성품으로 모든 것 이겨낼 수 있네요~ 주님이 도우시기에 완성되는 신앙♡
10,인내의 길은 좁고 협착하지만 왕께서 인도하는 가장 선하고 영생을 얻게하는 길임을 믿습니다
10,많은것을 깨달았습니다
10,너무 재밌었어요 요즘 시대도 이래서...북한이랑 전쟁날거같기도하고ㅠ이민가야하나고민되네요
9,마음이 뭉클해지는 영화. 마지막 천국도시에 도착했을때 서로 형제들이여~ 하며 인사하는 모습이 너무 감동이네요.
10,진짜 지루했고 재미가 없음
10,말씀의지하시고 달려가는분이라면 꼭 승리하리라믿습니다!
10,감동이었습니다 흑흑흑
10,정말 재밌어요. 꼭 보세요
8,영화 자체는 잘만든거같지 않지만 내용이 소중한 영화
10,망설이는 믿음의 길에 망설이지 않을 이유와 확신을 주는 영화
10,감동적입니다.. 추천합니다..
2,싫다. 평점러들도 하나같이 구원 인도 믿음.. 여전히 설득력 없다
10,최고의 영화, 나의 이야기
10,저 높은 곳을 향하여 ~!저 멀리뵈는 나의 시온성~!
10,우리가 가야 할 길에 대한 소망과 희망 그 무엇보다도 하나님을 내 삶의 주인이자 왕으로 모시고 살아가기를... 마귀의 유혹을 성령의 힘으로 뿌리칠수 있는 하루하루로 채워가며 살아가기를 더욱 바랍니다..
10,나의 주 하나님 믿습니다!!
10,흐 진짜 두번 더 봤습니다
10,아주 잘 만들었네요. 정말 잘 봤습니다.
10,믿음의 성장에 따른 고난의 여정을 가시적으로 잘 묘사한 영화
10,주님!  내가 주님을 향해 갈때 험난한 고난들이 나에게 닥쳐와도 주님께 모든 것을 맡길수 있는 믿음으로 헤쳐나갈수있게 하소서
10,기독교 영화인지 모르고 봤던 사람들한테도, 하나님이 복음의 씨앗을 뿌린거라 믿습니다.
10,왜 이렇게 평점이 높지 하고 봤는데영화 본 며칠 뒤에도 선명히 가르침이 남아있어요.꼭 봐야할, 수많은 내면 궁금증을 풀어준크리스챤 지침 영화입니다.
10,보는내내 울면서 봤습니다.예수님믿는게 구원의길입니다.
10,사춘기 아이들과 애니메이션 찾다가 보았는데 감동이었습니다.아이들이 인생에 대해 깊은 깨달음을 얻었다하네요.
10,영생의 길로 인도하소서
10,넘 은혜받았습니다. 우리의 소망 천국뿐입니다.
10,쉽게 이해되고 감동이 넘칩니다..
1,애니메이팅이 형편없구먼....
10,영화관에서 두번보고 지금또 다운로드 받았어요. 부활되신 예수님과 성경대로 계속해서 걸어나갈겁니다!
9,종교색이 짙은 영화지만 인생여정에 많은 생각을 하고, 도움이 됐습니다
10,천로역정 책으로도 감동 받았지만 오래돼서 잊고있다가 이렇게 좋은 영화로 나오니 대사 하나하나가 감동입니다.정말 모든 크리스천들에게 강추입니다.
10,은혜롭게 잘 보았습니다~ 강추합니다~~
10,많은 생각을 하게 되네요~
10,많은사람들이보고 소망을 가지면 좋겠네요^^
10,너무 감명깊게 봤고 집에서 iptvf로 또 봤습니다.
10,영적전쟁에서 승리해요. 잘 만든 영화입니다.
9,하나님 사랑합니다 선하고 인자하심을 의지합니다
10,꼭 한번 보세요 재미있고 감동입니다
10,17세기 존 번연의 꿈은 지금도 ...
10,하니님께서는 우리가 잘못된 길을가도 버리시지 않고,교회에서 봐보았는데 재미있어요
10,꼭 봐야할 명작영화입니다~!
10,3번을 봤는데 볼때마다 새로운것들이 보이고다시 생각해보게되는 영화예요~종교를 떠나서 내 인생여정 가운데 꼭 일어날수있는 일들도움을 주는 사람이 있고 끝까지 약속을 믿고 포기하지 않는다면.꼭 완주할수있을거라 생각이드네요!!희망적인 영화예요~^^
8,내용은 원작에 근거해 나름대로 교훈이 좋았지만 영상은 기대 이하라 아쉬웠습니다
10,멋진원작을 아름다운애니로.
10,좋은 영화 잘 봤어요! 감동과 은혜가 있는 영화지요!
10,오늘날 크리스찬이 살아야하는 모습입니다.
5,뭐야 이게 ㅋㅋ 보다가 내용도 이상하고 그래픽도 구려서 끄고 인터넷에 봤는데 종교 만화였네 .  이런건 교회에서 틀어주면 괜춘할듯 .  아놔 ㅋㅋ 미리 말좀 해주지
10,천국에 가는 그날까지 :) 잊지않길 원합니다.
10,꼭 보세요!!어떻게 살아가야하는 지에 대한 확신을 주는
10,8살  아들이 봤는데  재미있었데요
8,내용은 좋았는데, 애니는 디즈니 영화 수준에 익숙해져서인지... 조금 아쉬웠어요. 영상과 대사가 조금 더 다듬어지면 좋겠다는 바램.
9,많은의미와 생각들을 되새겨볼수있는 영화였어요
10,천로역정의 중요한 요소들을 애니메이션으로 잘 구현한 것 같습니다. 기존에 화질이 다소 떨어지던 영화들에 비해 비교적 잘 만들었습니다.
10,천국의 소망을 주심을 감사합니다!천국에서 큰 자가 되도록 이땅에서 하나님 위하여 살아야 겠습니다♡♡♡
10,모든 사람들에게 삶의 지혜와 능력을 주는  영화!! 진리는 눈에 보이지 않는 법! 감동이 벅차오르는 천로역정!
10,등장인물들이 시련에 빠질 때마다 말씀읏 되새기며 이겨낸다. 나도 고난과 시련이 닥쳐올 때?절망에만 빠지지 말고 말씀으로 이겨내야지
1,그래픽 쓰레기 예수쟁이 교과서같은느낌
10,은혜로운 영화입니다. 가는길은 좁지만 끝까지 승리하먼 그후엔 주님과 함께할 수 있다는 생각에 벅찹니다♡
10,오래전에 책을 읽어었는데 영화를 통해 다시 한번 더 은혜 받네요^^
10,다시금 저의믿음을 바라보게 됩니다, 내가 주님 믿고 믿음의 상태가 여기 쯤 되는구나 하고 나자신의 믿음의 상태를  알게 되었습니다 더노력하여 허영시장에서 파는곳에서 벗어났으면 합니다
9,짧은 시간에 해야 한다는 압박감으로 부담은 있지만 나름 잘짜여진 구성과 메세지 였습니다.
10,책으로 읽었을때의 감동이 그대로 전해오네요
10,기독교 신앙에 대해 관심이 있거나 성경이 말하는 사람의 인생에서 무엇이 중요한지 생각하기에 나침반이 되 줄 수 있는 영화네요
1,교회다니는 사람한테만 재미있는 영화
8,아이들이 보기엔 좀 무서웠나봐요. 어른들에게 더 좋앗던 영화에요
1,책을사서보세요. 이건 쓰레기입니다. 원작과 거리가 멀군요
9,아주조오오오오금 부족하지만재밌네!?
8,엄마 보여드렸는데 잘한 것 같네요
10,우리가 가는 길이 혼자가는 길이 아니라 말씀의 빛으로 우리를 인도해 주신다. 우리 딸이 천국에 도착한 크리스천을 보고 부러워하더라구요^^ㅎ
1,장난초반보다가 나감
10,책과 다른 부분들이 있는것과 마지막에  빨리 마무리 되는거 같아서 아쉽긴 했지만 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,아이들에게 인생을 살아갈수 있게 만들어준다부모가 다 줄수 없는 순간순간을지혜롭게 이겨가는 법을 느끼게해준다.
10,이 에니메이션 영화는 기독교인이라면 한번 쯤은 봐야하는 영화인 것 같아요. 믿음을 놓지 않고 살라는 하나님의 뜻이 있지 않나 생각을 해보게된 영화인 것 같습니다.
10,믿음의 길에 대해 아주 잘 만든 영화에요 ㅠ 많은 도움이 되었습니다 ㅠㅠ
10,크리스천이라면 꼭한번 봐야할 영화라고생각합니다
10,너무 좋았어요. 400년 전 이야기가 여전히 공감을 받는다는 것은 복음은 진실하고 영원하다는 것을 보여준다고 생각합니다. 작년 사도 바울, 올해 교회오빠 등 기독인들이 즐길 좋은 작품들이 많아져 즐겁습니다.
10,정말 감동적인 영화입니다
10,삶을 무엇을 위해 어떻게 살아야 하는지를 깊이 생각해보게 하는 정말 훌륭한 작품인 것 같다
4,사탄의 형상만 넘 자극적으로 묘사하고 주된 내용은 너무 은유적으로 전개되서 아쉬웠습니다 명확하게 메시지 전달이 안됐어요 아이들이 볼 영화는 아닙니다 아이들에겐 공포영화나 다름없을... 찬양도 갑자기 상황 반전되며 나오는데 급찬양 급전개 많이 아쉬워요
10,언제 어디에서 올지모르지만 늘 우리와 함께하는 하나님의 도움! 좁은길도 기꺼이 순종하며 나가는 크리스천의 삶. 천국도시에 다다랐을때 제 맘속에도 기쁨이 넘쳤네요. 7살 아들도 정말 재밌다며 엄지척했어요^^
2,하느님에게 바치는 영화야뭐야  완전  유치함
10,정말 실감나고 재미와 감동을 안겨 주었습니다. 유혹에 빠지지않고 올바르게 걸어가는 삶을 살아야 겠습니다.
10,여러번 보고싶은영화입니다. 볼때마다 은혜가 새롭습니다. 하나님 감사합니다.
1,재미는 그닥 ㅠㅠ 그냥그래요
9,좀 루즈한 감에 연출이 아쉬웠던 부분이 있지만, 천로역정을 애니메이션으로 만들다니 그 시도에 감사드립니다ㅠㅠ 가치관이 혼란스러운 세대인 만큼 기독교적 가치관을 담은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 남녀노소가 즐길 수 있는 애니메이션이면 더욱 좋구요!
10,정말 맘에 들어오는 영화입니다
10,이것이 나의 간증이요 이것이 나의 찬송일세 아멘:)
9,가는 길마다 항상 동행하시는 주님  주님믿고 나가는 길은 언제나 든든합니다~    아이들이  천로역정을 보며  천국소망하며 나아가길 기도합니다~
10,어린이가봐도 어른이봐도 좋은 영화에요!
10,은혜를 받는 영화입니다. 감사합니다.
10,하나님만 꼭붙잡고 천국까지 이르길 기도합니다.
2,왜  아직도 하나님따라  가지   지구에서  살고있냐
10,천국을찾아서 는실제로와다르다
10,보면서 나를 돌아보게 만들고 오랫동안 마음에 머물어있는 영화
10,내용과 영상이 잘 매치가 된 기독교 애니메이션 영화입니다~~감동은 물론이고 퀄리티까지!! 강추예요~
1,일반 관람객이 돈 내고 볼 영화는 아닌 듯. 아무 내용도 없는 특정 종교 홍보 영화일 뿐.
10,♥천국을 사모합니다♥마지막 예수님 나오시고 천국의 모습이 인상적이였습니다  천로역정 2번째이야기도 기대됩니다
8,감동있어요. 하지만 음악이나 영상에 아쉬움은 솔직히 커요. 알라딘과 토이스토리4보고 천로역정 봤는데 퀄리티가 너무 차이나네요 ㅠ 메이저대 연습생느낌. ㅋ 영상미가 올드합니다.  천로역정의 길도 제대로 담아내지 못한 듯. 전반적인 아쉬움이 큽니다.
10,할렐루야 오직 예수님의 피를 힘입어!
10,약간 길긴한데 그래도 크리스찬은 꼭보면좋아요
10,이건 꼭 봐야 할 영화입니다. 천국을 가기 위해 여러 많은 일들이 일어나는데 그래도 하나님께서는 함께 계신다는 것을 표현한것 같습니다.
10,고퀄은 아니지만 의미가 엄청 깊은 영화
10,정말 눈물나게 감동적이고 행복했습니다저도 천국을 소망하며 주님 은혜로 천국 갈 줄믿습니다~~^^♡♡할렐루야~~
2,크리스천이 짊어진 짐의 정체는 재산
10,진짜 명작이에요~ 강추합니다~!
10,테크닉을 볼게 아니라 우리에게 주는 메세지가 참 대단합니다. 수고 많으셨어요.
10,크리스찬이라면 꼭 봐야하는 영화 이영화를 볼려고 아직도 내가 살아숨쉬었구나..
10,나는 지금 어느 시점에 있을까..  생각하게 되면서 많은 용기를 얻었어요. 우리 거기 그 곳에서 모두 다시 만나요!
1,개독 포장 영화 극혐이네
1,최악. 종교영화ㅡ 기독교인들 평점이었구나ㅠ 짜증지대로. 보다가 무슨영화가 이렇지 했는데ㅡ 하나님하는 사람들 영화임ㅠ 보다끔
10,7살 아이와 보면서 천국에 대해 얘기 나누는데너무나도 감동이었어요^^봐도 봐도 또 보고 싶은 영화!!
5,예수님을 믿는 사람은 꼭 봐야하는 영화
10,천로역정을 보고 성경에 대해서 좀 더 쉽게 알게 되었어요. 감사합니다. 영화가 천로역정 같은 동명의 책을 영화화 한거라고 하네요.^^
10,볼 수록 감동적인 영화입니다
10,크리스천의 인내와 믿음 희망과 절망을잃지않는 모습을 보고서 매우 감동했고책으로도 다시 읽을 수 있었던점에다시한번 감동했습니다.
2,지금까지 본것 중에 젤 재미 없는 애니인듯. 종교색이 거부감 느낄 정도임..44분 억지로 보다 시간 아까워 그만봅니다.
10,재미있어요~꼭  보세요
10,인생에서 어떠한 유혹이나 선택의 상황이 닥칠 때 내가 어떤 기준으로 판단을 내려야 할지 생각해보게 만드는 에니메이션. 어른이 봐도 재미있고, 자라나는 어린이가 보면 더욱더 좋은 영상으로 강추입니다~
10,이 시대에 꼭 봐야할 영화
10,어머니께서 보고 싶어하셔서 예매해드렸어요^^ 저는 교회에 나가지 않지만 나중에라도 만약 크리스챤이 된다면 그건 제가 세상에서 제일 사랑하는 어머니가 제일 사랑하는 분이 하나님이니기 때문일겁니다ㅎㅎ 모든 크리스챤 분들 항상 행복하세요
10,눈물나는 영화 꼭 보길 강추입니다
10,아이들 보기에도 어른들 보기에도 정말 좋은 영화였어요!!!
1,이게 그 유명하다는 개독영화냐?
10,왕이 계신 나라를 가기 위한 마지막은 홍해 바다처럼 보였습니다. 모세와 이스라엘 백성들이 건넜던... 세례의 의미. 이제는 내가 죽고 예수님이 사시는 것. 세상에서의 흥행이 중요한 것이 아닌, 이 영화를 통해 천로역정을 떠날 영혼들을 생각하며 만든..
8,어려울수 있는 책을 영화로 잘 만든것같아요
2,아. ..이런..    다들5개 주시니 1개 드립니다.   기독교 애니네요.  기독교분들 보시면 좋으실듯이요. 잘봣어요
10,천국에서 주님을 뵐 때까지 좁은 문을 향해 달려 가야겠습니다.
10,자신의 믿음을 점검해볼때 꼭 볼 영화입니다.
1,어우 크리스천ㅡㅡ.ㅣ
2,세상에서 제일 문제되는게 기독교아닌가 기독교 영화인줄알았으면 보지도않았음
10,하나님의 나라를 잘 보여주는 멋진 영화 입니다.  강하게 추천합니다. 꼭 보시고 천로역정을 알게 되시기 바랍니다.
10,오리지널 버전과 더빙 둘 다 봤는데 정말 좋았어요.이 세상은 사라질 멸망성인데 이 순례길에 너무 많은 것을 지고 가고있지 않나 하는 생각을 했네요. 믿음으로 왕의 길을 갑시다:)
10,인생영화인것같아요 제가 기독교인인데도 볼질을 모르고 있었다는게 참 뚜렷하게 드러나는 것 같아요
10,천국을 향해 가는 순례자의 삶을 잃어버린 이 나라와 민족의 교회들이 꼭 보아야할 영화
10,아이들에겐 좀 어려울 수 있지만구원의 서정을 천국가는 길을 통해심플하게 그러나 통찰있게 잘  그려내었다.슬퍼서가 아니라 은혜받아서 나는 울컥함이 여러번에 걸쳐 나타난다.
10,끝까지 믿음잃지않고 천국소망을 품고 살아가기를 다짐하는 특별한 영화  꼭 보세요
1,속에서 천불이 나고 역정이 난다.
1,좀 알아보고 볼걸...
10,시사회로 봤네요 아이들과 함께 보면 더욱 좋을 것 같아요
10,내 맘의 주여 소망되소서주 없이 모든 일 헛되어라밤에나 낮에나 주님 생각 잘 때나 깰 때 함께 하소서 지혜의 주여 말씀으로서 언제나 내 안에 계십소서 주는 내 아버지 나는 아들주 안에 내가 늘 함께하네소망되소서 오 소망되소서
10,천국 가는 그날까지 승리할 수 있도록 끊임없이 이끌어주시는 분이 함께 계심을 보여주는 감동 깊은 애니메이션이다. 6학년인 아들은 사탄은 우리에게 겁만 줄 뿐 실제로는 아무 것도 못하는 존재라는 걸 깨달았다고 한다.
10,강력추천! 이긴 자의 삶! 가족구원에 대한 걱정이 없어집니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,아들이랑 보기 좋아요~~
10,정말 좋았습니다~~!! 또 보고 싶네요
10,최고!! 말이 필요없습니다!
1,그래픽이 무슨 에이지오브엠파이어 영상인줄...
10,아이들과 함께 보기에도 좋아요
6,좀더 어른들을 위한 영화 였다면 좋을 뻔했습니다. 양쪽다 잡을려한것이 실수
1,별점이 왜케 높나했더니 기독교..
1,기독교 단체들이 먹여살리는 망작.
10,인생에  정말 도움이 되는 영화 인것 같아요. 많은  것을 느끼고 왔습니다.
10,영화관에서 아들과 보고, 너무 좋아서 또 봤네요. 고난 속에서 하나님의 도우심으로 믿음을 지켜 천국에 간 크리스천.2편 크리스티아나의 여정도 얼른 나왔음 좋겠어요. 좋은영화 한국 상영관에 배급한 CBS와 이 모든 걸 이루신 하나님께 감사드립니다.
1,우리나라에 기독인이 이렇게 많다니... 참 대단들 하십니다
10,나의 믿음을 돌아보는 계기가 되었습니다
10,천로역정 소설 원작을 아이들이 알기쉽게 재미있게 잘 그렸습니다~!훌륭합니다~♡
10,내용과 의미가 그래픽을 뛰어넘을 수 있다..
10,예수님 사랑해요 감사해요
1,첨으로 평점 남깁니다. 기독교 애니로 기독교인들만 보시길... 아기독교인 평점에 속았네요,.
10,완전 대박이야!!! 강추
10,진짜 너무 좋았던 영화인것 같아요
10,굿굿굿 재미있는 영화!!
10,정말 볼 만했어요. 또 보고 싶어요.
10,최고의 영화입니다 꼭보세요~!
6,조금 더 돈을 들이고 디즈니나 픽사 급으로 연출해 냈다면 더할 나위 없었을텐데
3,솔직히 너무 재미가 없네요..원작하고 내용도 많이 다르네요. 너무 답답한 스토리에 고구마 200만개 먹은 듯한 주인공..애들이랑 보기는 좋을 것 같아요;; 사탄이라고 표현된 캐릭터도 너무 마왕님 마왕님 거려요;; 기독교인인데도 좀 실망했어요.
10,정말 재밌어요 강추합니다 봤는데 또 보고 싶은 영화!
8,아이들과 관람하기좋아요
10,꼭 봐야할 영화... 다시 보고 싶은 영화...
2,요즘같은 시대에 이런 그래픽으로 승부하기는 스토리도 결국 국뽕저리가라 스토리
10,아들과 딸이 정말 재미있게 봤어요~! 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,이 영화를 보면서 은혜가 갔습니다
1,지루함 그 자체 노잼 절대 보지 마세요
1,별한개도 아깝다 완전어이
10,우리삶을 돌이켜볼수있는 영화예요
1,와 보고있는데 너무 재미없어서 개자다가 일어나서 올리는중
9,너무 재밌고 유익했어요. 다만 오에스티가 조금 아쉬웠어요~~^^ 더빙으로 편하게 봤는데, 더빙 아닌 걸로도 한번 더 보고 싶습니다!! 영상이 너무 리얼, 사운드도 아주 굿!!
10,내인생에 한줄기 빛같은 영화였습니다~♡
6,아쉬운 점도 있지만 천로역정을 쉽게 이해하기좋다
10,기대이상 내용이 넘좋네요^^다음편 기대되요~
10,천국가는길이 결코 평탄한길이 아니라는 너무나 복음적인 내용입니다. 감동과 눈물 ㅠㅠ 정말 감사합니다. 다시 보고시퍼요
8,천로역정이 이런 내용이었구나... 읽어보질 않아서...
10,신앙인이라면 반드시 봐야 하는 고전
10,삶의 목적을 다시한번더 알게되었습니다.
10,나와 함께하시는 주를 만날 수 있었던 영화
8,더빙판을 보는게 다 효율적이라는 생각을 했네요^^예전에 책으로읽고..한번쯤은 봐야할 영화
10,최고의 영화.진리의 길로 인도하시는 성령 하나님.천국에서 만날 성자 하나님.크리스찬의 마지막 멘트.얘들아, 아버지가 살아계셔~~예수께서 가라사대 나는 부활이요 생명이니 나를 믿는 자는 죽어도 살겠고요11장 25,26절 말씀이 생각났어요
10,이미 그 길을 걷고 있는 크리스찬들에게 큰 공감과 위로, 희망을 주는 영화다. 주변 사람들에게 완전 강추한 영화!!
10,천국소망을 주심에 감사합니다
10,나를 사랑하사 나를 위하여 자기몸을 버리신 하나님의 아들을 믿는 믿음안에서 사는 것이라
8,크리스찬이고 감동적으로 잘 보았습니다 ^^ 다만한가지 어린아이 저학년 이랑 보기에는 조금 어려운 부분은 있었고 영화가 넘 길었어요 다시금 마음을 잡게 되는 순간 이었습니다
10,어릴때 그림책으로 봤던 게 생각납니다 재밌네요
2,일루미나티의 나라인 미국에서 기독교에 대한소재를 허용했다?  그건  바로 기독교를 가장한신세계 질서라는 것 신세계로  나나아가자
10,잘 만들었네요 감동적입니다
10,감동입니다. 기독교분들 꼭 보시길 바랍니다.
10,이거 원작이 책 맞나요??
10,하나님의 은혜 너무 감사하고 말씀따라 언약의여정 가야겠다고.결단하는 시간 이었습니다!!
10,아주 재미있게 잘 봤습니다
10,한 번 더 보고싶은데ㅠㅠ 상영관 늘어났으면 좋겠어요! 물론 소장도 하려고 합니다~ 절망이 올 때마다 볼 것 같습니다ㅎㅎ 천국소망이 마구 솟아오르는 영화에요!
10,중고등부에서 보러갔는데 진짜 좋은 영화입니다
2,이건머 종교인들을위한 영화고  뎃글에 예수니 하느님이니
10,너무 재미있게 잘 봤습니다. 감사합니다.
6,아이 때문에 보러갔는데~ 아이는집중해서끝까지보고..전지루....
10,회복이 있는 영화였습니다. 마지막까지 천로역정을 함께 하겠습니다.
1,예수는 없다. . 알긋냐
9,영상미는 아주 살짝 부족한 느낌이었지만 스토리는 너무 은혜로웠습니다.
3,평점높아서 봤는데...그래픽...스토리 너무 빈약하다.그리고 마지막메세지는 너무나도 공감되지 않는다.성경다음으로 많이 읽힌책. 그게 진리를 구하는 기준이 될순없다. 그보다 더 읽힌 책은 많으리.참 어렵다. 신의 존재를..인간의 언어로 표현하기가..
10,영화 보길 너무 잘했다는 생각이 들었습니다. 영화도 삶과 비교해서봤을때 너무 잘 와닿게 만들어진 것 같아요.  깨달음이 많네요.
10,책으로만 봐야했어야했지만 이번에 나와서 아이들과 재미있게 관람 했습니다~
10,정말 좋은 영화 입니다볼수 있음에 감사합니다
10,굉장히 알기 쉽게 이해할 수 있도록 천로역정이라는 단어를 잘 표현했습니다.
10,상영관이 적어서 아쉬웠지만 시내까지 나가서 봤네요. 좋은 영화 굿입니다!
10,정말 재미있었습니다 많이 봤으면 좋겠어요
1,기독교 아니면 보지마세요 공감하기 매우 힘듬
1,10점 준분들은 넓은 길로 가는 사람들이라고 생각하면될 영화입니다.  좁은길이 뭔지 아는 사람은 이 영화가 절대 성경적인 영화라고 생각하지 않습니다. 정말 영혼이 더러워지는 영화였습니다.  포레스트검프가 차라리 기독교적인 영화입니다. 정말비추!!!
10,강력추천합니다.못보신 분 꼭보세요.
10,정말 웰메이드입니다. 같이 본 친구와 많이 울다가 나왔네요..!! 상영관 더 늘려주셨으면 좋겠어요:)
1,개연성이 떨어지고 그래픽이 별로
1,디지니 만화 같은 퀄리티는 바라지도 않았지만 너무 개막장으로 만든 거라 놀라웠음..이딴 거지 발싸게 같은 만화는 처음봄 그런 쓰레기를 그저 종교영화 라는 이유 하나만으로 옹호 하는거 보면 이게 우리나라 기독교의 현주소인거 같다.
10,잘봤습니다! 많이 알려졌으면 좋겠네요
10,애니메이션 영화이지만 천국에 대한 소망과 확신을 주는 멋진 영화라는 생각이 들었고 책으로 표현할 수없는 감동을 불러 일으키는 좋은 영화였다고 평가합니다 영화 중의 '아버지가 살아계신다'라는 대사가 지금도 귓전에 맴도네요 강추!!
10,끝인 것 같지만 끝이 아니고 그 다음에 계속된 믿음의 길. 천국가기 전까지 그리스도인의 순례. 영화에서 세세하게 너무 잘 표현했습니다. 희망을 잃지 않고, 소망을 품고 천국가는 그날까지 믿음의 길을 걸어나갑시다.
10,선하고 신실하신 왕되신 주님을 찬양합니다 천국으로 가는길에는 온갖 세상것들이 미혹하고 우리를 속이지만 주인공인 크리스찬처럼 오직 말씀의 구원투구와 전신갑옷으로 끝까지 주님만 붙잡고 따라가며 살길 바랍니다. 최고의 영화였습니다
9,남녀노소 모두 이해할 수있는 내용입니다기회가 되면 또 보고 싶어요 ㅎㅎ
1,무교인 저에게는 정말 지루하고 재미없었네요 기독교인들을 위한 영화였던것같네요
1,감옥에서 처자식 버리고 도망가는 영화
10,엄청 울었던 영화중 하나
1,개노잼 교회사람들 돈뜯어먹으려는 영화
6,조금 지루한 부분이 있기하지않나 싶어 6개만드립니다
10,눈물나게 감사합니다. 아직도 감동이 남아있네요.. 죽음까지가는 여정과 그 길을 지켰을 때 용기를 가지고 죽음의 강을 넘어갈때  끝까지 지켜주시는 책임져 주시는 예수님을 바라봅니다. 예수님 감사하고 사랑합니다
10,표대를 향해 끝까지  믿음 지키며 승리하는 성도되기를 소망 쌉니다.
7,크리스찬이 나아갈 믿음의길을 보여주는 내용이긴한데 평점이 좋아 기대를 했는지 그림이나 구성도 좀 조잡하고 유치한 감이 있다 나도 크리스찬이지만 초등 고학년만되도 유치하다고하더라..
1,완전 핵노잼 영화였음.
8,보면서 한가지 아쉬웠던 점은 애니메이션이 너무 매끄럽지 못했다는 점이었다...ㅠ 좋은 내용을 조금 더 세련된 그림으로 출력했더라면 영화를 찾는 젊은이 또는 어린이 들이 많아지지 않았을까ㅠ그래도 내용은 너무 배울게 많아 여러번 보아도 좋을 것 같다
10,강추입니다 정말 봐야할 영화입니다우리네 인생을 잘 표현해 주었어요~~엄마와 두 아들의 여정을 속편으로 만드시는 건가요? ㅎㅎ
2,과학적으로 신은 없다는걸 증명해도 자신들의 눈과 귀를 가리는 이 모습들 봐라
10,별 5개도 너무 적다고 생각될 만큼 큰 깨달음과 감동을 선사하는 영화입니다
10,이건 소장해야 할 정도의 퀄리티의 영화.영어공부도 쉽게^^
10,다시한번 내삶을 돌아보게 되는 좋은 영화입니다.
10,별 기대없이 친구따라 봤는데 너무 감동받았어요 ㅎㅎ  인생에 대해 깊이 생각하게 되었습니다
10,험난하고 인내를 필요로 하는 여정이지만 하나님께서 주신 크나큰 은혜에 감사와 찬양을드리며 당당함으로 나아가기를 소망합니다.
8,도움을 요청하면 주변에서 도와줄것이다와닿는말씀이네요
2,보다 나왔네요. 지루한건 지루한겁니다.
9,깊이있는 내용입니다. 가는길에 방해들도 정말 만만치 않겠습니다. 그러나, 빛이고 정확한 길잡이인 성경이 있다는것이 다행이고, 때에 맞춰 도우심의 손길이 있다는것도 좋습니다. 가기 쉬운 길은 아니지만, 정말 원한다면, 보호해주시고 함께 가주실것입니다
8,크리스천들에게 좋은영화 ㅎㅎ 비록 영상 퀄리티는 픽사만 못하지만 내용은 좋습니다.
10,신앙있는 크리스찬이라면 누구나 공감할 수 있는 영화이며 신앙이 부족한 크리스찬이라면 도전이 되는 그러한 영화입니다.
10,대박사건  꼭 보셔야되용
10,꼭 봐야하는 영화. .  여운이 남는다
10,삶의 여정을 잘 그린영화네요 인물의 표정표햔이 정말 리얼합니다
10,안티크라이스트들의 테러 방지용
10,책과 친하지 않아서 천로역정 책 제목만 알았었는데...영화로 보니까 너무 재밌고 은혜스러웠어요~그리고 이 영화를 볼 수 있어서 너무 감사했어요! 왜 이제서야 이 내용을 알게되었는지..!책으로도 꼭 읽어봐야겠습니다!!
10,정말 너무재밌네요~~ 15점드립니당~~~
6,조금 지루한면이 있습니다.
10,항상 함께 하시며 도와주신다는 것을 잊지 말고 좁은 문 너머를 보는 눈으로 달려가야 함을 잘 깨우쳐주는 영화. 훌륭했습니다. 속편도 기대됩니다.
1,평점이 곧 신앙심의 척도가 아니에요 재미 없는 건 재미 없다고 할수 있어야죠
6,존 번연의 시대에, 그에게 필요했던 이분법적인 신학을 고대로 가져와서 이 시대에 적용시키려는 것 자체도 좀 문제지만, 기본적인 그래픽이나 구성이 너무 허술함... 너무 저예산인 듯한 느낌...
10,하나님을 느낄 수 잇는 영화여서 감사했습니다
10,좋았어요 ~~ 교회에서 단체 관람했습니다
1,멋진영화입니다  하하하
10,정말 감동적이고 좋았습니다
10,천로역정 책을 읽었기에 정말 기대됩니다천성을 향하여 가는 성도의 아름다운 모습니다
10,한 번만 보기 아쉬운 영화입니다.. 상영시간이 더 길었다면 더 좋았을꺼 같아요!  천로역정 2탄이 기대됩니다!
10,천국가는게쉽지않은거알았지만애니매이션으로라도 지옥데리고가려는 마왕 루시퍼를보니 더 정신차려야겠어요.무섭고두렵고 힘든 인생길이지만 우릴위해십자가에서 피흘려주신예수보혈붙잡고 천국까지 !!  죄 ,사망, 저주에서 우리의결박을풀어주신 주의보혈 능력있도다!!!
10,감동있게 잘봤습니다^^
10,크리스천으로써 이 세상을 살아갈 때 우리의 인생을 잘 풀어놓은 것 같네요.항상 함께하시는 성령님에대해 더 생각하게 되었어요 하나님 감사합니다 !
10,삶속에서 하나님의 빛을 따르며 나아가길 원합니다
10,주여 이 죄인들을 용서해 주십시오
10,교회만 다닌다고 천국가는것이 아님을 알았습니다. 죽기전까지 천국소망을 붙들고 노력해야 한다는것을 깨닭았습니다.
7,비유와 상징으로 가득찬 천로역정의 깊이를 영화로 제대로 옮기고 표현해내는 일은 쉬운 일은 아닌듯.. 바위로된 율법의 산에서 좌절하는 크리스찬의 모습이 인상에 남는다
10,책으로 읽다가 중간에 포기했었는데 애니메이션으로 보니 그 진가를 알겠더라구요. 예수님을 믿게된지 몇년 되지 않았는데도 제가 걸어온 길과 조금 비슷한 부분도 느껴지고, 앞으로의 여정, 죽음이후의  영원한 삶에대해 확신할 수 있어 은혜로운 영화였어요.
1,천국에 가는 여정이 아닌 죽으러 가는 여행인듯 ㅎ
10,세상에서 겪을 수 있는 믿음에 대한 도전과 어려움, 그 극복을 위한 방법들을 잘 나타낸 것 같아 감명깊었습니다. 전 좋았어요! ^^
6,기대에못미치는좀지루한영화였네요
10,보면서 믿음에 대해서 다시금 생각해보게 된 계기가 됐습니다.
10,하나님 감사합니다 너무너머
1,개쌉노잼입니다 존나 개같아
10,너무훌륭한영화엿습니다
10,스토리도 연출도 진부하지 않고 재밌었어요 모든 연령대가 빠져들어 볼거같아요! 최고!
10,한번 더 봐야 할것 같아요 좋은영화 감사합니다
10,나의 믿음을 다시 되돌아 봅니다
10,아이들과 함께 보기 좋은 애니메이션 이에요. 천국에 대한 소망을 품고 하루 하루 믿음의 싸움을 싸워가는 모든 이들에게 좋은 위로와 용기를 줄 수 있는 작품 입니다.
8,수련회 프로그램으로만 해보던 것이 진짜 소설로 있었다는걸 이제야 알았네요;; 쉽게 이해할 수 있게나와서 볼만해용 ! 대신 2시간은.좀 길게 느껴진달까요
10,내 살다 살다 이렇게 감동깊은 영화는 처음이다.
10,책을 읽은지 오래되어서 영화를 보게 되었습니다. 살아가면서 단호하게 결단해야 할 때가 있으며, 인생의 삶 가운데 감성과 이성을 유혹하여 다가오는 시험들을 분별하기 어려울 때는 그 상황을 하나님께 기도드려야 하며 분별력과 지혜를 구해야 함을 다시 깨달음
10,아이들도 함께 볼수있어서 좋았어요 이런 영화가 많이 나오면 좋겠네요
10,천로역정을 스크린에 잘표현한거 같습니다~
10,아이들에게 어려울까 했는데 아이들도 재미있게 봤다고 합니다. 아이들이 마귀에게 자꾸 속고 당하는게 답답했다고 하네요 ㅎ 우리가 정말 따라야 하는 건 말씀뿐이고 오직 그리스도뿐임을 쉽게 풀어준 영화였습니다. 아이들과 영화보고 복음을 나눌 수 있음에 감사
10,아이들과 가족 모두  봤으면 좋을 영화네요.
8,책으로 읽었던 천로역정을 영화로 보니 새로운 감동으로 다가옵니다.
10,기복이 아닌 고난 속에서 믿음을 지키는 진짜 크리스천을 잘 보여줍니다
10,아주 좋고 감동적입니다.아이들도 좋아합니다.오랫동안 영화내용으로 아이들과 대화나누었습니다.어른들도 좋아할듯합니다.강추요
10,한번 보시길 추천드려요. 아내와 아이들과 함께 보았는데 아이들도 잘 보았습니다.
10,힘들어도 소망을 가지고 열심히 살아야겠다는 생각이 듭니다
10,정말 멋진 영화입니다!!몇번이고 또 다시 보고싶네요 !좁은길! 믿음으로 가는 길! 그 곳은 “천국” 이라는 것을..은혜로운 영화 만들어 주셔서 감사합니다~ 할렐루야 !!
10,마음이 평화로워지는 아름다운 영화입니다
10,좋은영화정말감사합니다.
10,오늘 천로역정을 봤어요~ 찬송가가 울릴 때 마음 깊은 곳부터 감동이 흘러넘쳤습니다. 애니메이션이지만 가지고 있는 메시지가 참 뜻 깊습니다. 이 시대의 많은 크리스천들이 볼 수 있길 바랍니다. 천국가는 그날까지 예수님과 함께 승리합시다!
10,조금 무서웠지만 마지막엔 기쁜영화가되었네요그리스찬은 중간에서 믿음이라는 친구를 만나요 그리고같이 전도사님을만나요 그런데 꼭 가야되요. 믿음은 결국 불에타서 죽음을 만나게 됬었어요하지만 크리찬은 하나님께서 말씀하신 길을따라서 천국을 갔어요
10,천로역정 한번 읽고 나서 보시면 훨씬 더 이해가 잘 되요. 강추합니다.
10,두번이나 봤습니다. 감동
10,좋은  영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,가족끼리 보기 좋은 영화에요
1,천국은 없는데 천국을 찾아 간다고..?　죽어서 아무리 찾아봐도 천국 같은건 없을 지어다　성경은 옛날 사람들이 지어낸 소설책인 것이니라　　지금 시대가 어느때인데 신을 믿나... 참나 미개한 족속들...  원시부족인가
10,정말 너무 최고에요 기독교인이라면 필수영화~♡♡ 예수님 알라뷰♡ㅎㅎ
8,늘아쉽다 인기있는 스파이더맨 어벤져스 한국영화등 그런건 상영관이 많은데 기독겨영화는 너무 상영관이적다.. 기독교영화만할수잇는 그런곳을 제휴되엇으면 참좋겟다. 스파이더맨. 토이스토이는. 너무 상영관이많다
10,최고 입니다 천국을 찾아서 천로역경.
10,인생의 모습과 잘 살아내는 지혜가 고스란히 담긴 영화 강추합니다
10,퀄리티 높은 작품. 이런 작품 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 상영관도 많이 늘려주세요.
10,은혜 많이 받았습니다^^ 전체관람가라서 그런지 쉽게 설명해주고 너무 좋더라고요! 주님에 대해 더 알아가는 시간이었습니다
10,와..방금 영화봤는데.. 아이들 영화가 아님..대박.. ㅠ 최고임.
10,정말 최고의 영화입니다~~^^
7,좀 더 고퀄스킬이 적용되었었으면 하는 아쉬움.. 영화는 천로역정의 길에서 찔끔 눈물을 흘리게 할 만큼 감동적이었음
10,천국에 소망을 갖게되는 너무 귀한 영화예요~ 다른 불순물 없이 내용에 잘 담아낸거 같아요~ 꼭 한번은 보셨으면 좋겠습니다~ 추천해요!
10,cbs 라디오에서 광고하는 거 듣고 봤습니다. 상영관이 더 많아졌으면 좋겠네요. 하나님은 고난을 없게 하시는 것이 아니라 허락하시고 그 길을 함께하시며 이겨낼 힘을 주시는 분임을 다시한번 기억하며 믿음으로 그 길을 가야겠다고 생각해봅니다.
9,책도 한번 읽어봐야겠네요 추천합니다.!
10,청소년 아이들과 함께 보기 좋은영화
10,다른 영화는 큰 시련이 한 번 오고, 그것이 해결되며 끝이 나는데, 이 영화에서는 여러 번의 시련이 와도 하나님의 은혜로 매번 승리하는 크리스천의 모습을 볼 수 있습니다.  제가 걸어온 길, 아직 걷지 못한 길을 생각해볼 수 있는 좋은 시간이었습니다.
2,재미가 있긴 있네 2점준다
10,정말 최고의 기독영화입니다. 내용 하나하나가 다 공감이 갑니다...크리스찬이라면 정말 꼭 보시길 추천합니다~!
10,예수님을 믿건 안믿건 간에...  사람은 누구나 천국을 품고 있다. 하지만 예수님을 믿지 않고서는 갈 수 없는 그곳! 우리들의 남은 인생을 어떻게 살아야 하는지 존번연은 이 천로역정을 통해 말하고 있는듯 하다.참으로 감동 그이상의 시간이었다.(강추)
10,남북평화에 하나님이 도움을 주시길.
10,강추합니다.여러번 봐도 무방한 영화라고 생각합니다.아이들도 나름대로 받고 어른들이 꼭 봐야 ㅘㄹ 영화라고 생각합니다.
10,너무 잘 만들었습니다 2편도 기대가 되네여
10,스토리 전개가 잘 구성된 영화
10,많은 걸 깨닫고 자유로워졌네요우린 절대 십계명으로 구원받지 못하고 오직예수님 보혈로 씻김받아야 한다는 것.내가 사랑하는 이들을 내 힘으론 구원할 수 없고 그건 그들이 답할 문제이니 나는 하나님께 중보로 맡기고 좁고 곧은 길로 계속 가야한다는 것
10,끝까지 믿음의 경주! 예수님과함께 승리합니다!
10,한 편의 수준 높은 명설교!
10,좋은영화 이 시대에 이런 영화가 나온다는것에 감사
10,천국으로의 여정을 명쾌하게 알려줘요!쉽고 군더더기 없어요 감동입니다
10,명작이네요 감사합니다!!!
10,이것이나의간증이요~~~~너무멋진영화입니다. 한번또보러가고싶네요 이시대에 이런영화들이 많이 개봉했음 좋겠네요
10,강추입니다 가족모두가서 보시기바랍니다
10,보면서 계속 눈물이 나는 이유는 뭘까요... 영화를 보러가면서 보면서 보고오면서 많은 은총을 받았습니다
10,와.. 역대급 영환것 같아요.워낙 애니메이션을 좋아해서 한번 보게되었는데 정말 믿어지네요. 진짜 잘 만들어진 영화같아요상영기간이랑 시간대 늘려주셨음 너무 좋을텐데..
9,나는 필그림이 걸어간 과정중 어디쯤에 있는가?
10,아이들이랑봤는데,너무감동.울컥울컥하네요.덕분에 책도 구매하려구요.신앙을 가진분은 꼭 봤음하네요
10,아이와저모두에게좋은영화였어요
9,천국은 현재 내가 살고 있는곳이 천국입니다!죽은 다음에 천국이 어디있을까요! 살아 있음에 감사하고 즐거운 마음으로 세상을 살아갑시다..
10,강력하게 추천합니다. 네이버에서 구매도 가능했으면 좋겠습니다.
10,지금 이시대를 살아가는 크리스찬의 모습
10,원작에 충실해서일까... 애니매이션이라는 장르로도 그 감동이 충분히 표현되었던 영화였다.
10,꼭보세요ㅜㅜ 아이들에게도 정말 은혜가되는 영화네요내맘의주여 소망되소서~~찬송나올때 저도모르게 울었네요ㅜㅜ
10,아이들이 보기 좋을 거 같습니다.
10,넘어지고 넘어져도 언제나 한결같이 도와주시는 주님의 은혜에 감사드립니다.
10,더빙으로봤는데 손색이 없습니다 시간가는줄모르고봤네요
10,강추합니다.꼭 보세요~
10,귀한 영화 만들어주셔서 감사해요. ??
6,내용은 좋았지만  그림이나 진행등이 조금 아쉬움이 남는 영화였습니다.
10,더빙 영화라서 크게 기대 안하고 봤는데, 원작을 잘 살려서 만든 것 같아요. 감독의 상상력이 더해져 멋진 영화로 거듭난 것 같습니다. 좋았어요.
10,넘 좋습니다 모든 사람들이 봤으면 좋겠습니다
6,이건 뭔 영환데 댓글들이 다 이리 무서워
8,읽기 어려운책을 쉽게 풀어줘서 애들과 잘봤습니다
10,어린 학생들에서 장년에까지 꼭 추천해주고 싶은 감명깊은 영화네요! 강추합니다!
2,개독개독 개독개독 까톡
10,하나님의 자녀삶에 대해 다시한번 고찰하고 앞으로의삶에 있어서 잊지말아야할 지표이다
9,영화적 재미보다는 신앙의 교훈이 매우 큽니다.
10,이것이 나의 간증이요이것이 나의 찬송일세예수를 찬송하리로다
10,아이와 함께 보았는데~ 내용이 너무 좋아서 아이에게도 유익하고 어른인 저에게도 많은 감동과 깨달음이 있었어요~아이에게 해마다 보여주고 마음에 깊이 새기고 싶은 영화였습니다 ~
1,예수랑 하나님은 착한데 기독교신자들이랑 목사들은 왜 다 저모냥이냐
9,천로역정 책을 읽던 중 너무 길기도 하고 어려워서 이해를 돕고자 영화를 봤습니다. 삶을 살아갈 때 어떤 고난과 역경이 있을지 알게 되었습니다. 감사합니다.
10,갑옷과 창과 칼이 주어지고..사탄과 싸우는 장면이 계속 생각난다...눈물도 나고..예수님을 믿는 사람들이 매일 기도해야 하는 이유.
10,꼭 봐야될 영화!!!!
10,좋았어요~~~♡♡♡
9,원작에 충실히 재현하고 사탄과 무리들의 양념이 덧붙이긴 했지만 상당히 잘 만든거 같습니다. 기독교인이라면 꼭 보시길 권합니다
10,어떠한 고난에도 우리의 도움이시고 길 되시고 빛되신 목자되신 주님을 따라가기로 다짐하게 되는 시간이었습니다.초등학생 딸도 너무 감동적이어서 영화가 끝나고 한참동안 머리가 멍~했다고 하네요
10,우리가 기독교인으로서 어떻게 살아가야 할지 다시금 굳게 마음 먹고 늘 가까이에 계시면서 도우시는 주님만을 의지하면서 열심히 살아야 함을 알게 되어 좋았다. 많은 사람이 보고 다시금 주님께로 돌아왔으면 좋겠고 강추합니다.
10,어떤사람이 가족놔두고 자살하는게 말이 되냐고하는데 책즘읽으시고 영화 내용 잘보세요~~아내편도 기대되네요.언제나 하나님이 나와 함께 계셔서 너무 행복합니다.
10,한번도 보지않은 사람은 있지만 한번만 본 사람은 없을 영화네요!
9,묵상할 게 많은 거 같은데 애니메이션만으로는 뭔가 울림이 부족해 아쉽다는 생각이 듭니다
10,또 보고 싶어요.. 성경말씀이  생각나고  눈물도 납니다. 영적싸움에서 승리합시다!
10,간만에 영화다운 영화를 봤다
2,한문장으로이영화를설명하면 개노잼임
10,일단 한번 보시라!! "너희는 세상에서 고난을 겪을 것이다. 그러나 용기를 내어라. 내가 세상을 이겼다"
10,언제나 하나님은 우리 곁에 있습니다!!! 이 영화를 보고 하나님을 믿으시기를 원합니다!! 강추합니다~~
10,안 믿는 사람 두 명에게 추천했는데 한 명은 보고 은혜받고 한 명은 괜히 봤다며 돈이 아깝다더군요.저도 보고 많은 생각을 했는데 결론은  믿음에 점검이 필요한 이들에게 추천합니다.
10,목표가 분명해야 한다.
10,처음 볼때는 몰입해서만 보았는데,다시 한번 보았을 때는흐르는 눈물을 시종일관 멈출 수 없었습니다.잘 만들어 주셔서 감사합니다~크리스티아나의 여정도 기대됩니다!
10,아이들과 같이 보고난 후에 같이 믿음을 함께 이야기할 수 있는 너무 귀한 영화였습니다.
10,아... 지금 믿음의 경주를 하고계신분이라면 너무 마음에 와닿는 영화입니다
10,더빙으로 봤는데.. 영어버전으로도 한번더 봐야겠네요.
10,내가 정말 그렇게 힘든 싸움을 정말 싸우고 있는가 회개하게 됩니다
10,만화를 접하게 되었는데 너무 재밌어서 기대되는 영화입니다~
10,강추입니다 ^^ 아이들과 꼭 보세요 !! 희망 지혜 믿음을 얻는길인거 같습니당
9,내용이 워낙 명작이라, 감동적이었구요. 저는 에니메이션보다 실제 연기였다면 더 현실적이고 감동적이었을 듯 합니다
10,너무 감사하게 잘봤습니다^^
9,요번주어밴져스를압스는날오댜단하다
10,천국소망 가지고 살게해주소서 주님의 선한길로 저희를 인도하소서!!
1,이딴 사이비 종교 영화볼바에 알라딘이나보겠음 ㅋㅋ
10,영상미가 뛰어나진 않지만 스토리가 정말 좋아요~ 2탄도 빨리 보고싶네용!!
9,잘 만들어진 영화였어요.많은 사람들이 봤으면 좋겠어요~
1,부모님이 같이 보자고 하셔서 봤는데 최악이네요.중간에 나올까 했는데 돈 아까워서 참고 봤습니다.지금 생각해보니 걍 나올껄 그랬네요.
1,안보고 1점.알것같다 왠지그냥...
10,애들도좋아하고 어른이 더감동받는 은혜의 영화입니다!!
1,1점도 아깝네... 그와중에 호감순 뎃글 작업한거보소 하나님????ㅋ 가장좋아하는 그룹 40대 아줌마?ㅋㅋㅋ ㅇㅜㅅ기고 잇네..ㅋㅋㅋ
10,Good Movie!!!
1,못만듬 ㅎㅎㅎ내용은 좋다
10,정말 잘 만든 영화입니다 지금바로 보세요
1,최악의 영화네요. 이런걸 돈주고 보다니.저것들의 영화
10,대박짱입니다....
10,신앙생활의지침서같은 영화입니다.꼭 크리스천인들은 보시면 좋겠습시다.
10,이 영화를 아이들과 함께 볼 수 있어서 넘 은혜였습니다. 다시 한번 더 보고싶은 영화에요^^
10,끝까지 방심하시 말고 승리합시다!!
10,뭔가 눈시울을붉게만들고 마음한켠이뜨거워졌습니다 크리스챤은아니지만 크리스챤의길로 가고싶게끔만드는영화였네요... 여운이 오래가네요 2탄기대하겠습니다
10,꼭 볼 영화 유익한 영화 재밌는 영화
8,편집이 좀 아쉽네요.그래도 전반적인 내용은 굿
8,잔잔한 감동과 나름 한국에서는 보기 없는 느낌의 애니메이션이라 흥미로웠다! 초3 이상이어야 이해하거나 길게 앉아서 볼수 있을듯 함. 자주 볼수 있는 주제가 아니니 큰 스크린 상영 때 보는게 좋겠다. 아름다움 색채오분위기의 자연풍경을 감상할수 있다.
1,명작을 똥으로 만든 영화...러닝타임 내내 신앙의 힘으로 이겨내기 힘겨웠네요.. 일부러 상영관 찾아서 멀리까지 가서 봤는데 너무 실망스럽더군요... 애니메이션 퀄리티도 스토리 라인도..
10,오늘 아이들과 봤는데  원작하곤 다른 부분이 있었지만 좋았어요~ 특히 마지막 장면은 나니아연대기 새벽출정호의 항해의  한 장면을연상시키더라구요~
10,첨엔 만화영화라서 좀 실망할라고 했는데, 영화를 직접 보고나니 깊은 감동을 받았네요. 특히 거인(사단)이 크리스찬을 가둬놓고 못살게 굴면서 왜 자살해서 죽지 않냐는 말을 했을 때, 천국에 입장하기 전 죽음의 강물을 건너간 장면은 잊을 수 없네요...
10,정말  메이플  여정  처럼  희망의길 로  찿아서  좋은  진리의  길 로  향한다
10,너무감동이고 크리스찬이면 꼭 봐야합니다. 완전강추 눈물이 앞을가립니다. 은혜로운시간이었습니다. 다시한번 인생을 뒤돌아보는 시간이었어요
10,최고의 감동! 주인공의 고백이 정말 마음에 와닿고 감동적이었습니다.
10,영적 사실을 실제로 깨달을수 있게 표현해주어 너무 은혜되고 감동이었감동이었습니다
10,이런게 영화지.. 최고다
10,너무 감동입니다 강추에요!
10,정말 좋았어요 :) 여러번봐도 좋을것같아요
9,어른인 입장에선 살짝 뻔한 스토리였지만 내용의 의미는 좋았어요 십자가로 달려갈때 눈물났어요. 다만 저학년 아이들은 보기 힘들어 하는거 같아요
10,예수님너무보고싶어요~ㅜ왕이신나의하나님♥♥♥
10,인간의 역사가 천로역정아닌가. 하나님의 은혜다
10,9살 아이도 저도 빠져들어 보았습니다. 자녀와 함께 관람 강추합니다.
10,벌써부터 2탄이 기다려집니다!!^^
10,함께하시는 은혜에 감사합니다.
10,지인들과 함께 본 영화! 모두 기대이상이었다고 ...보기를 잘 했다고 이구동성.대사 한  대목 대목이 주옥같아서 이건  기억해야해...하며 되뇌이던 대사들이 곳곳에서 대기하고 있는것 같았죠  그냥 대목 대목이 모두 중요했어요
10,좁은 길을 걸어가도 도우시는 주님이 계시니 더이상 두려워하지말고 순종하겠습니다..좋은 영화 만들어주시고 배급해주셔서 감사합니다^^
10,아주 좋아요 꼭보세요 하하하
10,꼭봐야합니다~~~감동입니다
10,크리스찬의 믿음의 여정에 큰 교훈을 얻습니다. 우리도 좁은 길로 인도함을 받기 바랍니다.
10,짱이에요 초초초강추입니다
10,천국을 향한 소망, 하나님을 신뢰함 가운데 함께하시기는 정말 믿음의 여정을 잘 담아놓은 말씀과 같은 영화였습니다.
2,종교쟁이 영화인가? 댓글보니 사이비영화같아 못볼꺼같은데...
10,최고의 영화, 엄마 친구 아이들 누구나 함께할수있어요
10,상영관도 적고 시간대도 없고.... 결국 심야로 아이들과 보았어요.좁은길 그 길 끝에 있는 천국~  그곳에서  모두 만나길 소망합니다.
10,천안에서 살고있는데...천안에서는 상영되는곳이없어~~다른지역을 검색하다가  시간때를놓쳐서 제시간에맞춰서 롯데시네마 안산점에서보게되었습니다 이곳까지 인도하신 하나님의 은혜에감사드리며 하나님은 저를 옳은길로인도하심을 믿고 따라갑니다 주님내아버지사랑해요
10,내가 산을 향하여 눈을 들리라
1,평점을 보고 아 이것이 바로 기독교인의 수준이구나....! 알 수 있는 좋은 기회였습니다. ㅎㅎㅎ
10,잘만들었다 못만들었다를 따질 영화가 아닌것 같습니다. 믿음으로 보는 영화입니다. 하나님아버지 사랑합니다.
10,아무런 생각없이 본 영화, 그것도 애니메이션 - 그러나 신앙의 모든 결론과 답이 그대로 있는 영화
10,퀄리티는 좀 떨어져도 내용이 정말 인생영화네용!
10,순례자의 길은 고난의 길, 그러나 그 길은 영생의 길, 진리의 길, 생명의 길. Praise the Lord.
2,거의 강요수준으로 라디오에서 홍보하는거 너무 추한데
10,가족이 함께 보기 좋은 영화!
10,믿음으로 나가면 하나님의 손은 언제나 가까이서 도우심을 새삼 깨닫게되었어요좋은영화 감사드립니다
10,일상생활에서도 크리스천이 갔던 길을 떠올리며 다시 좁은길로 갈수있는 계기가 되어서 좋았습니다
10,많은 위기 속에서도 희망을 잃지 않고 목적지를  향해서 한 걸음씩 나아가는 모습이 아름답다.
10,감동이 있습니다 꼭 추천하고 싶습니다
10,너무너무 감동이에요 꼭 보세요!!
6,생각했던 것보다 많이 미흡하네요
10,감동이었습니다. 6살,11살 아이들과 같이 보았는데 신앙교육에도 유익했습니다.
1,캐릭터어설프고 보다잘뻔
10,감동 입니다. 도우시는 은혜를 생각하게합니다.
8,공감되는 장면이 많았지만..  좀 많이 생략되어있는 것 같은 부분들도 많은것 같았다. 이야기의  탄탄성은 글쎄.. 그럼에도 별점을 높게 준건 .. 내 마음에 와닿았던 몇몇 장면들이 꽤나 강렬했기 때문.
1,예수님도 보고 기겁할 영화
10,아이들이 꼭 봐야 할 이야기
10,정말 힘이 됩니다..많이 무너지는 순간들이 나만 그런 게 아님을 그러나 주인공도 그런 순간이 힘들지만 다시 일어나 걸어갔음을 보면서 위로가 되고 그 험한 길을 미화하지않아서 더욱 희망적인 메세지가 됩니다.. 정말 강추합니다^^
10,크리스천의 모습이 바로 제 모습ㄴ인듯...ㅜ하아..
10,가족들이 함께 보기에 좋은 영화~^^
8,너무  기대를  했을까요..천국가는길은 멀고도  험한곳이네요좁은문으로 들어가라...많이  기도하고  회개하며  살아야  겠습니다
10,재미있게 잘 보았습니다
10,나의 믿음을 체크해 봅니다
10,소장하고 싶은 모처럼 귀중한 애니메이션입니다.
8,천로역정이 오랜 세월동안 많이 읽히고 또 읽힌 이유를 알 수 있었어요. 성도라면 꼭 보세요. 눈물이 나려는 것을 간신히 참으며 보았습니다. 감동이네요.
10,영화처음장면이해불가 시간지날수록이해가요사역자님상담7분중30초마귀방언한다고해서많이힘들어요지금할수있는건성경말씀암송만해요깁자기몸도아푸고일도오랜시간못하고있어요 주님비젼=주신 가수 사명감당할수있도록 이대성형제 중보기도 부탁드려요비젼주신거에대한신앙상담할곳없네요
10,좁은 길 좁은 문으로 천국가는 그날까지 모든 크리스챤 형제자매분들  승리 하시길 소망합니다^^
10,원작이 훌륭해서 보는 내내 감동이었습니다. 9살된 딸이 같이 보다가 눈물 흘릴 정도로 아이들도 함께 볼수있는 영화입니다
10,생각없이 보다가 생각하게 만드는 영화
10,신앙생활에 대해 천로역정만큼 잘 표현한 이야기가 또 있을까 싶어요... 좁은 길을 따르려면 너무나 많은 유혹과 시험이 있지요.. 진리안에서만 참 자유가 있고 사단과의 영적전투에서 승리하기 위해 늘 애쓰는 우리 믿는 이들의 삶이 영화안에 담겨 있어요
1,아쌀라말라히꿈.종교영화는 좀
10,책의내용을 영상으로 잘풀어놓아서 너무좋았어요
10,재미있었어요. 정밀 감동이 있네요. 천국으로 가는 길에는 많은 시련이 있지만, 하나님을 의지하고 띠라가면 천국에 도달할 수 있죠. 재미있었어요.
10,주님께 너무 감사하고 흔들림없이 깔끔하게 잘만든영화라는생각이들어요ㅠㅠ2도 기대되는 영화! 아이들에게 꼭 보여줘야할 영화에요!!
10,최고로 감동되고 힘이 되어요
10,애니메이션임에도 불구하고 표현을 너무 잘해놨어요
1,예수쟁이 만을 위한 영화
10,또 보고싶네요.. 아이들이랑 봐도 좋은 영화입니다.
10,친구들과 함께 봤는데 믿음의 길을 가는것에 있어서 많은 힘과 도전이 되었습니다!!!상영을 오래하면 좋을텐데 아쉽네요~ㅠㅠ
10,천국을 향해 가는 나의 여정을 잘 나타내줬어요.   초등학생에게 추천하며 어른도 좋습니다.   귀신 나오는 영화말고   이런 영화를 많이 봐주세요
10,책으로 읽었던 천로역정을 애니로 보니 새롭네요.믿음으로 가는 좁은길에는 혼자가 아님에 감사하고 눈물 났어요.
1,너무 높다 광신도들아 ㅉ
10,영상이 한장면 한장면 주는 울림은 보이지 않지만 그길을 가는 신앙인들에게 이정표와 방향표를 제시한다
10,소장판으로 가지고 있어도 좋을 영화입니다.
10,펑펑울었습니다..너무 감동적이네요그때 생긴 쌍커풀이 3일째 안 사라질정도입니다ㅋㅋ
10,아무리 사랑하는 가족이라 할지라도 각자 하나님의 말씀을 따라 순종하며 가는 길이라는 것을 알게 되었다.  https://blog.naver.com/oilovelord/221563039934
10,꼭 보세요^^힘든 세상에 희망같은 멋진 영화입니다.
10,재미있는 내용이었고 , 은혜가 있었습니다. 아이들 보기에도 너무 좋은 영화에요 ^^
10,단지 살아 있다는 것만이 전부가 아님을 알게 해주는 영화였습니다. 우리가 왜 살고 있고, 어떻게 살아야 할지에 대해 다시 한번 마음속으로 되뇌이고 조용히 물어볼 수 있는 좋은 영화였어요
10,감사합니다. <시51:6>중심에 진실함을 주께서 원하시오니 내 속에 지혜를 알게 하시리이다
10,오랜시간 사랑받은 고전의 힘이 느껴졌습니다.
10,많은걸느끼게해주는영화 힘들때 보면 더좋은 영화 위로되고 돌아볼수있는영화인것같아요
10,영육에 꼭 필요하고 힘과 능력이 되었습니다. 가족들과 꼭 보시고 주님 믿음과 소망으로 행복하시길 바랍니다
10,감동과 은혜가 밀려드네요~~
10,내용은 물론 영상미도 100점 만점에 100점입니다!
10,정말 꼭 보세요영원한 삶이 결정됩니다이건 실제예요
10,보는내내 감동이었습니다 소장하고 싶은 영화입니다
10,꼭보세요 믿음의 여정 구원의길 다시금 생각하고 은혜받앗네요
10,가끔 눈물을 통해서 바라볼 때 나아갈 길이 더  잘보인다는  대사가 있었는데 공감이 가더군요같은 믿음의 길을 가시는 분께 권하고 싶네요
10,너무 길어서 지루하긴 한데... 한장면 한장면이 모두 의미가 있고, 깊은 생각을 하게 해주네요. 이 믿음의 여정을 끝까지 완주하고 싶은 기도제목이 생겼습니다. 끝까지 타협하지 않고 죄와 싸워 이기고 영광의 면류관을 얻기까지.. 달려가게 하소서!
10,소장하고 싶은 영화순례의길에서 힘들고 시험들때 다시보면  금방 회복할듯
6,모처럼 기대하고 본 기독교 애니매이션이지만 아이들에겐 무서운 장면만 기억에 남고 어른들에게는 내용이 아쉬운 영화였어요
10,아버지, 절 이끄소서.
10,아직 아이가 없지만 아이가 태어나면 꼭 같이 보고싶은 영화
10,2편도 꼭 나왔으면 좋겠네요 생각하면서 보게되니까 재밌어요~
10,극장에서 웅장하게 울리는 찬양~ (감동 그 이상입니다!!!) 여러번 봐도 또 다른 깊은 울림이 있을 것 같습니다.(매우 매우 추천합니다.) 앞으로도 남녀노소에게 선한 영향력을 주는, 이런 영화가 더 많이 만들어지길 기대합니다!
10,기대이상입니다 DVD소장하고 또봐야겠어요
10,책으로 보던 것과 또다른 느낌이었습니다 신앙은 하나님과 나와 1;1 관계로 가는 길이 녹녹하지만 않음을 깨달았습니다
9,내용이 지루하지 않고 줄거리가 탄탄합니다.  사실 영상미는 디즈니 만화에 비한다면 화려한 면에서는 조금 떨어지는 편이지만 내용이나 흐름에서 워낙 탄탄해서 아이들도 어른들도 모두 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 2편도 기대됩니다.
10,꼭 보세요 보시면 후회안하세요~♡♡
10,또 보고 싶네요!!!!
10,22일 토요일 막내(7세)아이부터 세아이와 저희부부 가족5명이 함께 봤습니다!!말이필요없습니다.!! 아직까지도 여운이 남아있고... 내 삶 전체에  영향을 끼칠것임을 확신합니다.(물론 선한영향력^^)
10,논크리스쳔도 의미있게 볼 수있는 의미있는 영화. 특히 욕, 폭력, 선정성으로 가득한 상업 영화들 가운데 유일하게 아이들과 볼 수 있는 참된 영화
10,은혜되고 좋았어요~많이 보셨음 좋겠어요
10,기독교인이라면 누구라도 꼭 봐야할 영화!!! 이 영화가 제작된 자체가 하나님의은혜임!!!
8,꼭 지금의 나같다 보이지않아도 하나님의 말씀이니까믿고싶은 지금의 나
8,꼭 지금의 나같다 보이지않아도 하나님의 말씀이니까믿고싶은 지금의 나
10,천국소망과 영생의 믿음으로 살아가게 하소서 눈물의 감동과 은혜가 넘칩니다  하나님의 나라에 도착할때 까지의 여정은 갈길이 멀지만 주님은 늘 함께 하십니다.
8,대사 하나 하나가 감동적입니다!!!
8,그리 화려하거나 스펙터클하지는 않지만 잔잔한 즐거움이 있어요
10,여운이 남고 장면장면마다 묵상할거리가 있어 좋았습니다
10,나자신을 돌아보게 되었습니다!
10,사탄과 안티 기독교인들이 매우 싫어하는 영화입니다
10,절망 감옥에 있을 때, 그 감옥의 문을 여는 열쇠가 주인공 크리스쳔의 마음에서 나오는 장면이 인상적이였습니다. 마음의 소망 희망이 그 열쇠였어요. 마지막 천국에서 모두 만나는 장면은 저의 미래의 소망이 되네요. 곁에 없지만 천국에서 만날 사람들이요.
10,끝까지 믿음을 포기하지 않고  승리해 천국에 갈 수 있기를 기도합니다.
10,보고난 후에는 정신이 번쩍든다ㅜ 매너리즘에 빠진 클스찬 후기입니다ㅜ
10,최고의 영화입니다!!! 찬양합니다. 주님!!
10,감동을 주는 애니였습니다다시한번 생각하게 해주는 내용
10,아이들과 다시보고싶어요
10,생각보다 잘 원작을 담아낸 것같아요 ^^좋은 영화 만들어주셔서 감사해요
10,다시보고싶은 명작! 천국에 도달하는 그날까지 순례자의 그 길을 가도록 가이드해준 고마운 책, 고마운 영화
8,어른이 보기에는 괜찮은데 아이가 보기에는 좀 무서운 장몀도 있고 살짝 지루했어요
10,너무 잘봤어요, 은혜받구 갑니다
10,많은것을 잘 담아낸것 같아요. 감사해요
10,두번봤는데 볼때마다 의미가 새롭고 깨달음이 있어요 두고두고 다시 보고싶은 영화너무 재미있게봤어요 꼭 보세요 강추합니다..!
1,영화로 보는것은 비추./ 토이스토리4, 러브데스로봇, 간츠:오 같은 퀄리티의 영화를 봐왔던입장으로써는 그냥 안보는걸 추천드립니다/ 디즈니의 15년전 작품 인크레더블/ 11년전의 Wall - E 가 더 퀄리티 좋네요
10,하... 정말 이렇게 은혜스러울수 없습니다.. 더빙판으로 봤는데 그 찬양의 곡조와 나의 달려갈길을 밝히 보이시는 주님께 그저 감사하게 되는 영화입니다..
10,역경의 이겨내는 장면을 감명깊게 봤습니다.
3,좁은 문으로 가는 그 시나리오의 역경을 이겨내는 장면이 되게 인상 깊은데 조금 아쉬운 부분이 많아서 조금 아쉽습니다
10,주인공 크리스천 필그림이 어떤 어려움에도 희망을 포기하지 않고 끝까지 완주하는 모습이 감동적이었습니다~!! 정말 잘 만든 에니메이션이었습니다~ 꼭 보세요~!!
10,원작을 훼손하지않고 신앙의 핵심을 잘 전달한 영화인것같습니다  고난없는 인생은 없겠지요 그러나 착한목자 주님은 우리를 끝까지 인도하신다는 대사가 귀에 맴돕니다 !
10,정말 재밌고 은혜되는 영화네요
4,결국 가족을 버리고 떠나서 천국 가느니 난 가족하고 같이 여행 다닐래요~
10,방금 보고온 관람객입니다. 하...일단...너무 감동적이었습니다... 재미도 재미이지만, 영화 안에 담은 내용이 너무나도...감동적이어서... 정말 이 영화를 본보기 삼아 살아가고 싶습니다... 천국을 향해서! 주님의 품으로!!!
10,이런 성경적인 에니메이션이 이렇게 멋지게 만들어지다니 감동이에에요
10,최고였습니다. 좌로나 우로나 치우치지 말고 오직 하나님의 길로만 걷게 하소서
10,믿음의 여정을 잘 보여주는 영화
10,아이들이나 보면 될 만화영화라고 생각했는데 진리는 모두에게 감동을 주는 것 같아요
10,굿^^정말 좋았습니다!!!!
4,기술적 완성도가 낮았습니다. 원작을 쉽게 바꾸려는 노력은 보였지만 성공적이진 않았던것 같습니다. 어른들은 감동적일수 있지만 아이들에게 흥미롭긴 어려울걸 같습니다. 조용한 곳에 앉아 햇살을 받으며 책을 곰곰히 읽어나가는것을 추천합니다.
10,잘 만든 영화네요~아이들과도 잘 보았습니다. 책도 다시 읽어봐야겠어요! 좋은 영화를 스크린통해 볼수있어 너무 행복했어요.
10,꼭 보세요 ... 꼭 봐야할 이유가...
10,자막으로 보고 더빙으로도 한번더 가족과 함께 봤습니다. 정말 강추입니다!!  꼭 가족과 함께 보세요^^
10,영화를 보며 저의 믿음에 대해 회개하며 깨닫게 되었고 오직주님만 바라보며 끝까지 승리하는 자가 될것을 결단하게 되었습니다.영화를 보며 하나님을 사모하는 마음이 더욱 커지게 되었고 보는내내 행복했습니다. 너무나도 은혜 되고 좋은 영화였습니다.
10,삶에 도움이 될꺼같아요! 강추해요
10,자녀와 함께 봤는데 믿음의 여정에 대해 다시 한번 진지하게 생각하고 결단하게 되었어요
10,너무나 감사한 영화예요. 우리의 믿음의 인생길 여정이 너무나 잘 표현되어있네요. 영화가 저에게 주는 메세지가 너무나 분명했어요. 영화를 보고 은혜받기는 처음인거 같아요. 이영화 만들게해주신 하나님과 만드신 모든분들께 너무나 감사해요.
10,. .고난중에도 주님께 나아가기를 !
10,영화 대사 음미해보면 너무 좋아요~^^
10,작화도 스토리도 사운드트랙도 모두 감동입니다꼭 가족들과 함께 보세요
10,아이들과도 함께볼 수있는 좋은 영화가 나왔네요
10,낙심과 절망,고통의 연속, 천국에 대한 소망이 없는 사람들, 성도가 나아가야 할 길을 고민하는 중이라면 꼭 한번 보시길 ! 책으로도 감동이었지만 애니로도 충분히 그 감동을 전해주더군요
10,개인적으로 영화관 간적은 이번이 처음이지만.. 이번 만큼은..  꼭 보러가고 싶었어요  강추! 영화 한장면 한장면들이 대공감 이였습니다눈물과 감동의 은혜의 시간 이였습니다.. ㅠㅠ 중간 중간 찬양 부분이 마음에 와닿았습니다.. ㅠㅠ
10,좋은영화만들어주셔서 감사합니다:) 내맘의주여 소망되소서
10,믿음의 길을 가는 모든 이들에게 큰 귀감과 은혜가 됩니다 :)
10,너무 은혜롭고, 좋은시간이었네요.(귀한영화라 두 번이나 봄 ^^)
10,교회에서 단체로 관을 빌려 봤어요 별 기대 안하고 봤는데 안봤으면 후회할뻔한 영화였습니다! 내용이 너무 재밌고 나의 신앙생활을 다시 굳게 믿음으로 나아가게하는 그런 아주 뜻깊은 영화였습니다 ㅠㅠㅠ 거인들이 너무 웃겼어요 ㅠㅠㅠ
10,너무나  좋아요..  상영전부터  기대하며  기다렸는데  역시~~~   믿음을  져버리지  않네요
10,많은 것을 생각하게 하고 지금의 제 모습을 돌아볼 수 있는 너무 좋은 시간 이었습니다
10,5학년 아들과 함께 보았는데 끝까지 갈수 있겠다 하니 감동이었습니다 우리 모두 그 곳에서 만나요 힘내요!
10,너무 멋진 영화입니다. 소장해서 꼭 다시 보려구요.
2,판타지소설 기반 영화 치고는 그래픽이 너무 안 좋아요.
10,희망을 읽지 않는게 정말 좋네여
9,젊은시절 천로역정 책이 마음에 와닿지 않았었는데, 중년인 지금 영화로 보니 힘든시절 말씀과 기도, 믿음으로 이겨내는 모습, 힘들때 믿음의 동역자들 붙여주시고, 성령님 도우심으로 나아가고 천국을 향해달려가는 크리스쳔모습을 보면서 감명받았습니다~강추!
10,이렇게 좋은 영화가 더욱 많아지길
10,이건 봐도봐도 다시 보고 싶은 영화.모든 크리스천들이 봐야 할 최고의 영화이다.또한 비크리스천들이 보기에도 부담감이 없을 정도로 잘 만들어진 영화이다.
10,잘 봤습니다 믿음으로 순종하며 나아가는 크리스찬의 모습이 너무 감명 깊고 영화내용이 감동이였어요
10,재미있고 실감나요그리고 크리스천이 하나님을 만나서 기뻐요
8,작품 자체의 퀄리티는 높지 않다고 생각하지만, 기독교 인이라면 재미있게 볼 수 있습니다.
10,천로역정을 잘담아낸듯 합니다
8,천로역정을  애니메이션으로 다시 만날  수 있다는것만으로도 기대가 되는  작품입니다
10,인생의 여정 속에 가장 좋은 곳에 가는 길이 있다면 그 길은 편안하고 안전하기보다 불편하고 힘든 길이라는 것. 직접 도달하기 전까지는 알 수 없지만 그곳에 대한 믿음과 희망이 결국 그곳에 이르게 한다는 것을 느끼게 해주었네요.
10,삶을 돌아볼 수 있는 영화입니다~또 볼거에요
10,한장면 한장면 뜻이 있는 멋진영화!!
10,대박.. 일에 찌든 제 삶을 반성합니다
10,넘어지고 쓰러져도 다시일어나는 힘을 느낄 수 있었으면 좋겠습니다
10,주님만이 왕이십니다.
10,무조건 보세요 ....
10,애니메이션과 대사 하나하나가 너무 좋네요영화관가서 보고 내용이 너무 좋아서진짜 영화관가서 여러번 보고플 정도에요!
10,감동적인 영화입니다~~
10,끝까지 좁은길로~ 본향을 향해야 겠다~!
10,좁은길로가야하고결코쉽지않다고말해주는 굿무비입니다
10,이 영화를 볼 수 있음에 감사합니다 :)
10,너무너무 감동적인 영화예요!두번이나 봤는데 또보고싶어요~좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!!
10,새롭게 다시 한번 마음을 잡는 시간이되었네요
10,천로역정을 읽지 못했는데.. 정말 재미있고 감동적으로 봤어요~~!!
10,애니메이션으로 제작되어서 별로 기대를 안했는데 여운이 남는 영화입니다.. 대사도 하나하나 와닿고..여러번 봐야할듯.. 크리스천분들은 꼭 보시길!!!
1,내가 아무리 크리스찬이라도 눈썩다 나왔다...20년전 토이스토리보다도 못한 그래픽과 구린 구성그냥 책사서 읽으세요...기독교영화인게 창피함..
10,훌륭합니다!  말이 필요없지요.
10,가족 친구 지인과 다 같이 볼 수 있는, 천국을 향해 가는 크리스천들이 어떻게 세상의 유혹을 떨쳐내고 영적 싸움, 절망, 허영 등을 이겨내는지 재밌고 쉽게 보여주는 스마트한 영화힙니다
6,이름 너무 성의없는거 아니냐  멸망도시 사람이  "여기서 나가면 죽어!"같은말을 한다고?
10,믿음의 경주를 끝까지 은혜로 해 나가길 더욱 소망하게 하는 영화네요
10,휴지를 안들고 들어가서 눈물참느라 고생했네요ㅋ 모든 장면은 비유적이라 사람마다 사연에따라 감동이 다를 것 같아요. 영화에 나오는 노래와 장면에서 하나님의 함께하심이 떠올라 감동이었습니다. 영화로 만들어주셔서 감사합니다. DVD 나오면 간직하려구요!
1,성경을 제대로 아는 사람은 그 뜻을 대강 이해할 순 있지만 전혀 성경을 모르거나 제대로모르는 어린이, 초신자,무신론자들에게는 원래 성경의 내용을 판타지 적으로 받아들이게 해서 성경의 본질을 오해하게 할 소지가 충분히 있을 거 같네요...
10,영화 상영관이 적은거에 비해 너무 좋은영화입니다. 강추에요
10,정말 감명깊습니다! 최고의 영화!
10,에니메이션으로 보니 내용이 쉽게 다가오고 재미있을뿐 아니라 정말 유익했어요~~
10,소망을 가지고 한걸음 더.
10,이 땅은 천성을 향해 가는 나그네(순례자)길임을 분명하게 보여주는 영화입니다.좁은 길로 가는  것이 영적싸움이기에  늘 하나님의 은혜와 성령님의 도우심을 의지해야만 끝까지 갈 수 있음을 깊이 인식하게 됩니다.영생의 소망을 주신 십자가 사랑에 감사!
1,주입식 종교영화 ㅡ 감동도 없고...어떻게 이런걸 영화라하는지 .. 화가나네요
10,깊은 울림이  있습니다  애니메이션이라고 우습게 보면 안됩니다
10,인생의 터닝포인트가 되었습니다. 나 자신을 다시 되돌아 보게 만드는 애니메이션이었습니다. 감동도, 재미도 있지만 무엇보다 정말 유익합니다~
10,언제고 다시보며 새길 만한 영화
10,볼만한 기분좋은 영화입니다
10,2편도 나와서 가족 모두 천국가는 거 보고 싶어요
10,쉽게보자면 쉽고, 깊게보자면 한없이 깊은영화. 절망의 상황에서 결국 마지막은 자신의 선택에 의해 갈린다. 희망을 잃지말아요.
9,제가 주님 보시기에 어떤 순례자로 살아가는지 돌아보는 귀한 시간이었습니다.  앞으로 기독교와 관련된 더 많은 영화가 나오길..
8,기독교인 하드캐리영화
10,순교적 사명을 갖고 살아가고 싶습니다. 결국 목숨을 내놓을 만큼 믿음이 있어야함을 느낍니다.
7,기대 보다 괜찮았던 그래픽. 내용은 기독교적 세계관을 바탕으로 상당히 인생에 도움이 될 만한 교훈적인 얘기들이 많이 있어서 나름 볼만 했음.
10,스토리는 확실히 좋네요~^^ 잘 봤습니다~
10,너무 좋았어요. 하나님과 함께하심을 느낀 영화였어용
10,보는 내내 너무 감동이였고 제 모습을 그린것 같아서 회개했습니다  고난은 저의 간증이라는 걸 다시 한번 느껴봅니다.
2,평점 보고 예매해서 보는중인데...진짜 별로입니다ㅡ 지금 영화 보는중에 평점 주고있어요
10,잘봤어요~ 만드신분들 모두 고생하셨습니다
10,이 길은 끝까지 가야합니다.  그 분은 언제나 선하시기에~ 내 무거운 짐을 벗기신 그 분이 내어 놓으신 길을 따라 갑니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,좁은 이길 혼자 걷는 게 아닌것을 다시 깨닫습니다. 내 선한 목자!
10,믿음으로 역경을  이겨내고  오직 주님을 의지함으로써 천국에 들어가게  하소서
10,기독교인이 아니어도 봐야 할 영화!! 인생 여정을 다른 관점으로 보게 하는 영화!! 가짜 같은 진짜 이야기!!
3,성인들에게는 다소 지루할 법한 영화. 내용 자체는 좋았으나, 약간 어색한 애니메이션. 유치부나 유년부 정도 애들은 볼만할듯.
9,부모님이  보시고 만족하셨습니다.
10,모바일전도 사역자 신바울선교사입니다우리의 천로역정을 삶의 여정을 가고 있습니다이 영화를 통해 다시한번 천국  본향을 향하는순례자로  좁은문, 좁은길로  향하는 순례자의 삶을사는 것을 생각하게 됐습니다
10,왜케 상영관이 없는거야 ㅠㅠ흑흑
9,하나님의 나라와 영원한 생명을 얻는 여정에서겪게되는 갈등과 번민, 용기와 믿음, 사탄의 각종 방해와 공격들, 주가 주시는 소망과 위로와 도움, 영적성장과 성숙 그리고 주와 함께 이긴자리에 서는 승리의 기쁨 등을 애니메이션을 통해 경험할 수 있다.
10,책의 내용을 다담을수없는 역부족의 시간이였지만 (천로역정) 을 알리고 책을 더 가까이 하도록 권면하는데도 큰도움이 되었다고 생각합니다 어른인 나도 천로역정이 참 어려운 책인데 어린친구들이 좋아하는 모습을 보니 참 기쁘네요~속편도 기대하겠습니다~
10,삶의 의미와 여장에 대해 다시한번 생각해볼수 있게해주는 좋은영화 강추합니다
10,어쩜 이리 잘 만들었는지요. 재미도 있고, 유익하기도 했습니다. 스토리를 외워버리고 싶은 충동을 느꼈어요.
10,이 세상에 모든 것이 만들어진 원인이 있듯이 이 세상은 그냥 짠하고 생기지 않았습니다. 하나님이 만드신 작품입니다. 천국도 반드시 있습니다. 예수님 믿고 구원받으십시오. 아직 늦지 않았습니다.
10,와~ 솔질히 별 기대안했는데! 대박!!ㅎㅎ
10,저는가정이몰살당할뻔한사람입니다친척들에의해부모님은이혼하셨고외가에인해어머니는동거를하여동거남에의해살해를당하였고아버지는자신을탓하며농약으로자살을하였으며저는어머니동거기간만으로범죄피해지원을받지못하여10년동안우울증으로자살시도를하며세상을떠돌아다녔습니다7월에국회에갑니다
10,도대체 왜 이리 상영관수가 적은지 이해가 안감
10,좀 어색한 캐릭터 액팅, 하지만 감동을 자아내기에 충분한 스토리와 음악. 십자가의 좁은 길을 따르라!
10,크리스챤이 천국에 이를 때까지 수많은 공격이 있는 모습을 보며 내 모습을 바라보게 됩니다~~~주님 만나고 싶습니다!!
1,형제자매여러분 종교영화라고 무조건 만점으로 도배하시면 기독교 영화에 발전은 없습니다. 이런 저급한 작품은 우리 예수께서도 원하지 않을 것입니다. 이럴 때일수록 오히려 냉정하게 평가하시어 제작자들이 더욱 심혈을 기울여 작품을 만들도록 채찍질해야 합니다.
10,아이들이랑 보기에 좋은 영화인 것 같다. 날이갈수록 잠깐인 것에 목숨거는 사람들이 많은데, 뭐가 더 중요한 가치인지 깨닫게 해주는 영화.
10,지치고 피곤하고 절망스러운 삶에 천국을 바라볼 수 있도록 소망을 주는 영화입니다.
10,짱짱 꼭 보세요 정말로 꼭이요 꼭
10,순례자의 삶~ 좁은길로 가야하는 우리에게 세상의 유혹은 항상 우릴 위협하지만 하나님이 함께하시니 두려울 것이 없네요~^^
10,이 세상을 살아가는 수많은 크리스천들을 위한 영화
10,Be thou my visionMy lord my heart
10,대박임...이건 꼬 봐야됨
10,애니메이션이라 별로 기대하지 않았었는데...와... 메세지가 너무나 훌륭합니다... 영화를 그림체로만 판단하는 사람은 도대체 영화를 왜 보는건지...감동과 메세지가 있는 훌륭한 영화였습니다! ^^ 또 보러가고싶네요~
2,이슬람 테러리스트들 자폭테러 하기전에 보는 영생 유토피아 홍보같았음
10,최고~강추입니다!!!
2,어머니랑 동생이랑 보러갔다가 도중에 나왔어요...칼국수먹고 집옴
10,크리스찬으로서 살아가는 목적과 방향성을 정확하게 깨닫게 해주는 영화입니다 ^^
10,좁을길로가기를 소망합니다
10,다시금 내 신앙을 체크하는 기회가 되는 영화였어요~보고나서 계속 여운이 남는 영화~강추!!!
10,아이들에게 지혜를 선물하세요
10,최고였어요, 정말 한 마디 한 마디 은혜로웠어요보러 가시는 모든 분들 축복합니다 :)
10,기독교를 뛰어넘어 삶의 좋은 메세지를 주는 것 같네요.
10,강추!!! 꼭 보세요!!!
10,지금사는 이시대에서도  희망을 가지고 살아갑시다도우시는 하나님만  바라봅시다...좋은영화입니다.
2,신앙영화를 가장한 뉴에이지영화예요...보고나면 악령의 영향을 받아 영적으로 좋지않아요...천사가 정령같은것이나 예수님을 왕으로만 표현하고 황금갑옷을 입은 모습은 적그리스도를 묘사한 뉴에이지만화네요...보지 않으시기를 강력히 권고합니다!
10,삶의 의미와 힘든 과정이지만  하나님께로 가는 희망의 길을 잘 표현 하였습니다.
9,신앙적인 부분에서 교훈을 되새길 수 있는 영화. 아이들에게는 더 좋을듯
10,8살 조카와 같이 봤어요. 가족단위로 더 어린아이들도 많던데 의외로 어려운 내용을 집중하며 잘 보더라구요. 개인적으로는 은혜롭고 가슴뭉클한 시간이었습니다. 자유~~!!
10,마음에 감동이 넘치네요. 천국에 소망을 기대 하며 영화를 받습니다.
10,모든 분들이 보시면 좋겠어요. 가슴깊이 감동받았네요.. 하나님께 감사와 찬양 올려드립니다..
10,나의 과거와 현재 미래가 보이는 영화그속에서 하나님이 함께 하심이 보여서하염없이 눈물이 흐르는 영화였습니다.영화 한편을 통해 기도하고 예배하고 응답받고 은혜받고 돌아온 기분이 듭니다. 최고의 영화, 다시 보고픈 영화네요^^
8,보는 관점에 따라.. 좋을 수도 않좋을 수도.. 천로역정을 한 단어로 말하자면.. 그냥 "이끄심"이 아닐까. 스스로는 절대 못가는 곳을.
10,크리스찬이라면 꼭 봐야할 영화입니다!!
10,만점 받아야할 영화 감동적이였습니다 너무너무ㅜㅜ
10,상영날짜와 시간이 넘 짧아서 아쉽습니다ㅠㅠ
10,아들이랑 봐서 너무 좋았어요
10,좁은문을 들어가 마지막 죽음의 강을 지나기 전까지 나에게 끊임없이 닥쳐오는 죄의 유혹들. 천국문에  들어가기 바로직전까지도 나를 넘어뜨리려 온힘을 다하는 마귀. 편하고 안락한 믿음을 추구하는 것이 아니라 죄를 대적하고 끝까지 승리하는 내가 되기를.
3,높은 평점은 종교적인 군중심리인가 아님 작품성인가.
10,인생영화였습니다 ㅠㅠ
10,기독교인은 한번 봐야하는 영화입니다
4,영화가 감동 하나만 있다고 다 좋은영화가 되나요....!말소리만 심하게 크고 배경 다른소리들은 묻히고... 귀아파서 못 앉아있겠고요..정말 별로입니다...그냥 다들 책으로 보세요..전 자막으로 봤어요 녹음하신분들...절레절레 영어 듣기평가하는줄^^..
8,천국은 황금으로되어있군요
2,보고왔습니다 ..저번에 개봉한 교회오빠라는 영화와는 딴판인 영화였습니다 추천 안합니다 저는 종교인이 아닙니다그치만 뜻깊은영화는 정말 좋아합니다 종교를 떠나서요...이건 시간과 돈  두가지를 날렸다 생각합니다 참고하셔용
10,귀한 내용 너무 좋아요.꼭들 보세요.
8,'도움은 언제, 어느 모습으로 올지 모르지만, 항상 가까이에 있다 .' 대사 한마디 한마디를 생각하고 곱씹어보게되는.. 그리고 마음속에 새기고 기억하고 싶은.
10,워낙 요즘 고퀄 애니에 익숙해져있던터라 처음에는 조금 낯설었는데 보다보니 어느새 울고있는 저를 발견했어요...훌륭한 표현력과 연출이 인상깊었구요, 더빙판이랑 자막 중에 고민했는데 더빙판 보길 잘했다고 생각이 들어요. 이제 절망과 낙심 이겨내보렵니다!!
1,기독교인들의 단합으로 평점이 올라가는데, 이거 별로 완성도 높은 작품이 아닌듯한데;;
10,1학년 아이와 봤는데 아이도 저도 너무 좋았습니다! 이런 의미있는 영화를 관객으로서 볼 수 있다는게 너무 좋습니다
9,신앙인으로 살아가는 이들에게 전하는 메시지는 명확한듯합니다.다만 그래픽이 조금 아쉬운듯... 그래도 책으로 못 읽은 저에겐 좋은 시간이 었습니다. 신앙인으로 어떻게 살아야할지 조금이라도 고민하신분은 꼭 자녀들과 같이 보시길...
10,영화.. 마음에 큰 울림을 준
10,믿음의길을 자세히 표현해 주었습니다힘나는 영화입니다
10,좁은문으로 가는 길이 험하지만 항상 함께하시는 주님 그 선하신 왕을 신뢰하며 힘내봅니다
10,감동입니다. 강추  꼭 보세요!!
10,너무 좋았습니다. 지루한 부분도 전혀 없었고, 아이부터 어른까지 누구나 재미있고 감동적으로 관람 가능한 영화입니다.
10,어릴적에 읽고 까먹고 있었는데 다시금 마음을 다져봅니다^^
9,원작을 그대로 영화화 할려고 했으면, 밋밋했을 수 있는 부분을, 각색함으로써, 재미와 긴장감을 높였다고 생각한다. 그런점에선 천재적이다.  원작을 잘 모르는 경우, 이해가 쉽게 되지 않을 수 도 있다.
4,기독인들의 단합으로 평점이 쭉쭉 올라가누나
10,감동적으로 보았어요 추천드려용
10,영화관에서 찬양을 들을 수 있다는게 너무 행복했어요 감사합니다
10,지루하지 않고 감동 받았었요
10,아이와 아내와 함께 보고 왔습니다! 강추합니다!
1,이집트왕자의 작품성과 퀄리티를 생각했다면 이런 작품은 봐선 안된다.
4,이거 심즈4에다가 더빙만해서 먼든 영화에요?아니다 차라리 심즈4로 만들었음 훨씬 몰입도 있었겠다책을 영화가 망친느낌/너무 대충 만든거 아니에요?아무리 애들이 본대도그렇지
10,위대한 고전이 영화화된 것에 일단 큰 의미를 두고싶다. 퀄리티 논쟁은 이 영화가 담고 있는 큰 의미보다 한참 우선순위가 밀린다. 고전임에도 이 시대의 크리스천(주인공의 이름과 같은)들에게 완벽하게 적용되는 가슴 울리는 필관람 영화다. 근데예상못한액션ㅋ
10,꼭 종교여부를 떠나서도 인간이 살아감에 있어 진정한 가치에 대한 기본을 깨우치게 하는 영화어른들이 봐도 너무 좋은 영화입니다.
10,아이들과 많은 생각을 하며 보았어요찬양도 너무 좋았어요
10,주님 바라보며 좁은 길을 걷겠습니다 ^^가족들과 함께 관람했는데초등생 아들, 딸도 느낀점이 많다고 하네요강추합니다 ~!
10,천국 가는길 험하지만 인내와 믿음으로!!
10,고전문학인, 책으로도 굉장히 유명하다는 것을 알았지만, 이정도로 대단할 줄은 몰랐다. 굉장하다...
1,아니 영화씩이나 되가지고 퀄리티가 왜이럼 무슨 중고생 수행평가 작품임??이런 유명한 작품 골랐으면 잘 좀 만들던가 아님 배우들 캐스팅해다 제대로 된 영화를 찍던가...같이 보러간 교회사람들 전부 다 차라리 책을 사서 읽을걸 하면서 욕하면서 나왔음;;
10,이거 보고 여호와증인들이 천국이 있냐는 소리 않했음 좋겠다~
4,종교적인관점 빼고보면 어느정도평점의영화인가
10,영화가 기대 이상이네요. 좁은길로 가기 위해 넘어야 할 많은 유혹이 있지만 이기게 해주실 하나님을 믿고 가길 원합니다.
10,천로역정 만든감독님께정말 감사합니다 좋은 애니메이션을 만드셔서우리에게 선물주시니 감사하며 다음2편 또기대하며 빨리 개봉하기를 기도하겠습니다
10,너무 은혜로운 영화입니다!강추!
8,은혜가 넘쳐요!하나님 감사합니다!
2,헐 예수 영화였어???
10,믿음의 길 그 좁은길을 끝까지 가겠습니다
10,영화 처음부터 끝까지 너무 은혜가 충만했습니다^^믿음으로 주님과 함께 좁은길을 기쁨으로 걸어가길 기도합니다~!!꼭 보세요~
10,추천합니다 ~ 가족과 함께 보기 좋아요~
10,천국으로가는길은 험난하고 두렵고굴욕과절망과 모든 것을이기고 겸손함으로 구원의 전신갑주를입고 성령의 열매를 가지고  끝까지 이기고 주님이인도하는길로 주님동행하시며 승리하는 삶 천국소망을 간직하는 하길바랍니다
10,천주교신자입니다. 삶이 어려워도 하느님의 말씀을 기억하면 어려움도 기쁨이 될 수 있는 것이 공감이 갔으며 미사도 예배도 예수님의 수난을 계속적으로 기억하는 행위 중 하나로 천국에 갈 때까지 무엇이 진정한 자유인지 생각한다면 길을 벗어나지 않을것같아요
10,하나님께서  우리들  천국 으로   인도해주세  감사합니다.
1,글쎄요 도움이 옆에 있나요?
10,세상은 많이 발전했지만 여전히 사람은 변하지 않고 유혹과 죄악은 더 심해진 세상이기에 꼭 크르스챤이라면 보아야 할 영화다.
8,아이와 함께 보았습니다.
10,정말 좋았고 은혜도 받고 재미도 있고 너무좋았습니다. 꼭보시길~!! 강추!!
10,우리 삶의 목적과 가야할 길을 다시금 일깨워주는 귀한 영화입니다. 꼭 보시길 강추합니다^^
6,기독교파워가 이거밖에안되냐 7만이라니!!! 더노력하시라요!!
10,감동! 눈물로 보았습니다  책읽고 보았았는데 더욱 감동입니다 크리스천 이라면 반드시 봐야할영화이고 아닌분들에게 삶을 되돌아보게하는 영화입니다 에니메이션 기법도 놀랍고강추합니다
10,천로역정이란 책을 읽고 이게 만화나 영화로 꼭 나왔으면 좋겠다 생각했어요 이렇게 개봉하다니 너무 기쁘네요
10,좋은 영화네요!!!^^
10,이영화 보게 해주신 하나님 감사합니다 하나님만 인도해주세요 저희 어머니와도 같이볼거예요!
10,어른들이  보기에 좋은 애니메이션입니다.정말 강추~
10,영화내내 많은 생각이 드는 영화였습니다! 간만에 힐링해서 좋습니다.
10,방금 서울 극장에서 보고 나왔습니다 ^^ 기대 안하고 봤는데..생각을 많이 하게 하네요 ^^ 마지막 까지 희망을 놓지 않고 살아가겠습니다.  근데  후속작도 나오나요?  ^^
10,좋아요 재밌어요 책을 이렇게 애니메이션으로 보다니
10,진짜 강추합니다! 단체로 가서 봤는데 보신 분들 모두 평가가 좋습니다. 초1 아들도 보면서 중간중간 눈물도 흘리더라고요. 더빙으로 봤는데, 이번 주에 자막으로도 한 번 더 볼까 합니다. 이 영화 놓치지 마세요!!
10,강추!  아이들과  알라딘대신. 천로역정보세요
10,마치 저의 이야기 같아서 보면서 계속 눈물이 났습니다.
10,정말 크리스찬이라면 강추합니다
10,무엇을 향해 달려가야 하는지, 내 인생은 어디로 가고 있는지 돌아보게 한 작품
10,극장에 딱4명만봤다나포함기독교영화를 기독교인들이많이 봐주면 좋겠다영화도 잘만들고감동적이었지만여운이 참 많이 남는다믿음의 여정 결코 쉽지않은그길을 믿음과 소망그리고 크리스찬처럼이기기를 기도해본다
10,아,나 애니 완성도 운운하는 사람들 때문에 별기대 안하고 봤는대 3D  애니메이션 월트디즈니만큼 훌륭했음. 사운드도 적절히 긴장감 넘쳤고... 스토리는 장기 베스트셀러로 탄탄함! 교육적이고 여운있고 좋은영화로 강추!
10,좋았습니다. 잘 봤습니다.
10,크리스천이 아니라도  꼭 보기를 추천 합니다..천국소망과 영생의 믿음으로 살아가게 하소서.눈물의 감동과 은혜가 넘칩니다.
10,좁은 길에서 십자가 빛을 향해 달려갈때 등에 있던 짐이 풀려 떨어져 나가고 기뻐하는 크리스천을 봤을때 너무 감동이었고 눈물이 나더군요. 보는 내내 감동이었고 어리석은 내모습과 같아 부끄러웠습다. 적극 추천합니다~^^
10,폭력과 선정적인 영화로 피로해진 세상에 사이다 같은 애니..
10,삶의 방향성을 제시한다
10,보면 볼수록 상징적인 의미들을 곱씹게 되는 영화. 원작이 성경 다음으로 전세계적인 베스트셀러여서 그런지 리메이크 되고 어떤 부분은 완성도가 떨어진다고 볼 수 있는 장면임에도 충분히 인상 깊었음. 많은 사람들이 보고 다양한 걸 느꼈으면 싶은 영화.
1,엘리 엘리 라마 사박다니(하나님 나의 하나님 어찌하여 나를 버리시나이까)
10,내 맘의 주여 소망되소서♡
10,예수 믿는 사람은 꼭 봐야하는 영화, 예수 안 믿는 사람도 반드시 봐야하는 영화!
10,재밌어요~많은 생각을 하게 됩니다. 강추!!!!
10,천국으로의 여정을 깨닫게하는 영화
10,내 맘의 주여 소망되소서
10,가족이 모두 함께 보았습니다.영화를 제작한 영화사나 수입배부한 국내 방송국 모두에게 감사를 드립니다~!
9,사실 영화보다는 책이나 연극이 크리스찬의 삶과 여정에 대해 세밀하게 잘 표현한 것 같아요. 하지만 애니메이션도 보면 분명 도움을 될 거에요!
10,진짜 울림이있습니다. 기복적인것 따라가지않는 성경적으로 잘 풀이한 영화입니다.
10,신앙의 여정을 그리는 일이 아이들에게 공감을 형성하기가 어려운데 쉽고 감동까지 주는 영화였고 아이들에게 신앙의 고전인 천로역정을 정독하고픈 마음을 갖게하는 애니메이션이 아닌가한다.
10,꼭 보셔요놀라운 메세지가 가득한 영화입니다다시또  보려고요 강추
10,인생을 보이지 않은 것으로 생각하도록 돕고 크리스천은 정말 부활을 믿고 사는지에 대해서 질문을 던져 줍니다.  글쓴이의 씨앗이 발휘했구나, 하나님이 그를 통해 일하셨구나 느꼈습니다. 왜 사는지 모를때, 인생이 궁금할 때, 많은 도움 되실 것 같습니다.
10,강추♡ 소망을 잃었다가 찾았습니다.
10,우리모두 믿음으로 영적전쟁에서 승리해요
10,원작에 충실한 편이라 더욱 좋았던것 같아요. 크리스찬이든 아니든 추천합니다. 꼭보세요~ 감동적인다!
10,크리스천은 나같음 주님 전 왜이럴까요
10,천국가기가 얼마나 힘든 일인지, 그리고 얼마나 가치 있는 일인지 다시 한번 깨닫게 되었어요
10,영화 중간중간 나오는 찬양도 좋았고 소설의 내용이 많이 함축이 되어있어서 아쉬움이 많이 남았습니다  그러면서도 영화로 극장에서 볼수있어서 너무 좋았습니다
10,예고보고 별로일것 같았는데 잘만들었다 ㅋㅋ
9,자꾸 딴길로 가려는 우리의 죄인되습성을 다시금 일깨워줍니다오직 예수그리스도만 따르는 돕은길로 인도하옵소서~~주만 의지합니다~^^
6,흥미진진한 모험영화로는 부족하고 그냥 기본틀에 맞추어진 기독교영화.
10,아이들과 같이 보아도 너무 좋을 것 같아요    믿음으로 달려갑시다
2,흐미 예수영화구나;;
10,아이들과 믿음에대해 재미있게 이야기 나눌 수 있는 영화입니다. 은혜로웠고 다시 책으로 보고싶게 만드네요
10,너무 감동적인 영화였어요. 소망을 가지고 예수님만 바라보며 좁은문으로 들어가겠습니다
10,회개하고 좁은문을 향하여 걸어갑니다천국에 입성할때까지
10,한번더 보고싶은 영화입니다. 강추합니다♥
6,스토리는  좋았지만 만화영화인게 아쉬웠어요.
2,기독교 영화 한시간 보다 나왔어요
6,우리가 정말 좋은 퀄리티의 애니메이션을 봐왓다는거루알게된 영화 주인공이 답답했지만 내 현실로 생각해보면 이해가 되었음 퀄리티만 좋았다면...
10,어떤일에도 흔들리지않고 믿음 ,소망 ,희망 붙잡고 주님앞에 나아가고싶습니다..
10,책으로읽기엔 이해도안되고 재미없었는데 영화로보니 훨씬 이해가잘되서 좋았어요아이들에게도 교훈이 있는 내용이라 추천합니다!!!
10,무슨 말이 필요할까요? 인생에서 어떤 삶을 살아야 하는지 알게 해주는 명작 지금까지 본영화중 최고의 교훈과 감동을 주는 천로역정 이야기 입니다. 부자연스럽고 이런거 다 필요없습니다. 또보고 싶은 영화  초강력 추천합니다.
10,안봤는데 재미있을듯 ㅎㅎ
10,너무 감동적인 영화입니다^^
10,좌로나 우로나 치우치지 말고.... 천국가는 그날까지 주와 함께, 주를 위해 살 수 있길 간절히 기도합니다
10,크리스천 꼭 보세요!!
10,정말 믿음이 충만해 지네요
10,천로역정 책 자체가 성경 다음으로 기독교 베스트셀러인책이라고 합니다. 아이들과 함께 보기에 너무 좋았습니다.
10,크리스천이라면 꼭 봐야할 영화!
10,강추합니다. 도움을 바라며, 겸손히 왕께서 붙들어주심을 믿고서 나아가는 그리스도인의 모습을 그려줍니다.
10,초4 딸이 자기 인생도 목자 예수님이 앞서서 걷고 계시냐고 묻는데 감동이 밀려옵니다ㅠ 신앙의 유산을 물려주고 싶은 자녀와 꼭 함께 보세요~~~
10,도움이 언제 올지는 몰라도 절대 포기하지도 절망하지도 않고 살아야 하는게 우리 인생입니다.
1,.jhl,khkmh
10,좁은문으로 가는 길이 정말 어려운 거구나 마지막때에 다시한번 생각할 수 있는 좋은 시간이였습니다. 중간중간에 나오는 찬양은 정말 ㅠㅠ 은혜가 넘쳤습니다
10,좁은 길, 하나님께로 가는 길이 이렇구나 하고 간접적으로 느낄 수 있었어요!! 또 저는 아직 진흙늪에서 허우적거리고 있는 상태인 거 같았습니다 ㅠㅠ 믿음의 여정을 잘 해나가길 기도합니다
10,천국으로 가는 여정이 쉽지 않다는걸 봤습니다 그렇지만 언제나 함께하시는 하나님을 보면서 다시금 힘을 낼수가 있는것 같아요 지금 나의 가는길이 어디 쯤 일까도생각할수 있는것 같아요. 강추합니다~
1,와... 2019년인데 그래픽이 실화냐? 스토리 전개도 뭔가 뚝뚝 끊기는 것 같고,신앙심 그런 거 싹 걷어 내고 그냥 객관적으로 평가하면 쓰레기 영화.
10,별기대안했었는데 책의내용을 잘 요약해서 잘만들었습니다. 좋았습니다 ㅠㅠ
2,이런 영화도 예수의 이름으로 찬양받으니 이제 예수는 신인가 브랜드인가
10,두번을 현장가서 보았는데 볼때마다 새롭고 깊이 생각하게하는 영화임과 나를 포기하지 않으시고 끝까지 용서하시며 사랑하고 계시는 주님을 보게 되면서 더욱 더 우리 주 예수님아래서 나를 흔들림없는 반석위에 서게 하는데 큰 도움이 되는 영화였습니다
3,이 엉성한 그래픽과 각본으로도 평타는 치다니,종교적 로망은 그만,
10,강추합니다.~온가족이 함께 보고 왔어요.인생을 볼수있는 필독서 천로역정을영화로 보니 시사하는 바가 컸어요.다시보고 또보고 그리고 소장하고픈 영화네요.
10,정말 아름다운 귀한 영화입니다.
10,꼭 보셔요~ 제 삶을 다시 되돌아보게 하는군요
10,가슴뜨거워지는 영화입니다. 크리스찬이 걸어야 할 삶의 방향을 잘 제시하고있습니다.
10,초등 고학년 아이들에게 특히 추천합니다 무난히 이해할 수 있는 신앙의 영화입니다
10,우리는 이걸 꼭 봐야합니다
10,아이들도 이해하기 쉬웠고 잘 봤습니다
10,강추강추 합니다 꼭 보세요
10,아이가 보기에도 감동이 있는 영화였습니다.
10,굉장히 생동감 있고 알록달록한 어린이용 애니메이션임에도 불구하고 내용은 어른에 더 맞는 영화가 아닌가 싶습니다. 영화관에서 많이 울었네요... 다시 한 번 순례의 길이 거저 주어지는 것이 아님을 깨닫고 회개하게 되었습니다. 다시 보고 싶습니다..^^
10,이 내용처럼 내 옆에는 도움을 주는 분이 계신것을 알고 내가 어떤 두려움에도 겁을먹지 말아야겠다는 생각이들고 내가 어디까지 갈 수 있는지 알게 됬어요
10,잘 보고 왔습니다~ 크리스천처럼 끝까지 믿음 잘 지켜 천국에서 예수님 만날거에요!!!
10,방대한 원작을 그래도 잘 담아낸 작품
10,참 그리스도인으로참된 영광의 길은 좁은길이지만고난가운데 포기하지 않으면 누구나 갈 수 있어요.
10,정말강추입니다눈물로봤습니다
10,최고죠~!!!감동이 뇌리에 계속 남네요.
10,크리스천이라면 꼭 보세요 선한 싸움을 싸우며 믿음을 지키며 주님을 향해 끝까지 달려갈 수 있는 귀한 메시지가 있습니다 모두가 꼭 봐야합니다 그리고 하나님의 나라를 위하여 상영관 자리를 채워주시길.. 부탁드립니다
10,지쳐있던 순간 쉼의 여정으로 한줄기 빛으로 인도한 작품^^  강추합니다..  우리 인생의 여정에서 믿음으로 이끄시는 큰 손길...
10,정말 좋네요. 감동입니다. 다시 믿음의 여정 점검 분별합시다
10,꼭 보시기바랍니다!!
8,성경의 핵심을 잘 보여준 영화~영화는 좋았는데 영화관 에어컨 때문에 엄청추워서 떨면서 봤어요 너무 춥게해놔서 화가 났어요ㅠㅠ 온도도 살펴주세요!
10,보고나서 눈물났습니다
10,강하고 담대하게~ 약속의하나님을 믿어요^^
10,왕의 자녀답게 살아가라는 말이 기억납니다. 원작에 충실하면서도 재미있게 구성했네요. 2편도 기대가 됩니다.
10,신앙의 여정을 잘 표현해준 영화를 보며 난 어디쯤 와있고 어떤 오류를 범하고 있는지! 그리고 하나님의 은혜가 늘 함께하고 있음을 다시한번 되새기며 감사와 위로가 되는 귀한 시간이었습니다
10,하나님께 하나님을 사랑하는 분들께 감사합니다
10,인생의 참된 길을 알려주는 매우 귀한 영화입니다.
10,생각보다 아이들도 좋아하네요. 아이들도 이해하기쉽게 잘 만든거 같습니다.강추!
2,기독교  홍보영화강력한 세뇌를 원한다면
10,믿음 소망 사랑♡♡♡ 좋았어요
10,잘 봤어용. 내용이 좋았어요
1,책으로 보세요 만듦새가 조악하단 생각을 했습니다 책의 감동이 제대로 구현된 느낌이 아니었습니다 교회에서 단체관람이  많아보였는데 아이들도 어른들도 잡지 못한 영화였습니다
9,어떠한 상황에도 소망을 잃지 않고 주님만 바라보길 소원합니다.
7,디즈니애니 보다 보니 그래픽은 좀 떨어지네요.
10,책 내용을 쉽고 재미있게 풀어낸 영화입니다 온 가족이 볼수있는 영화로 강추합니다!!
10,20대 군필 남잔데, 보면서 울음 꾹 참느라 힘들었습니다
10,영화 보고  인간에 순수함으로 돌아가는  감동 찐짜~ 감동과 은혜 받고  관람하였습니다.
10,믿음의 과정을 너무나 생생하게 잘 표현했네요 어찌나 은혜받고 눈물을 흘렸는지 ㅠㅠ 믿음의 좁은 길을 기쁘게 걸어가길 소망합니다 강력 추천해요!
9,어떤마음으로 신앙생활 하고있는지 돌아보게 하는 영화인듯..,,,,강추입니다^^
9,믿지않은 사람에겐 허무맹랑처럼 보이겠지만 기독교인들은 볼만한 영화입니다. 다시한번 마음을 다잡습니다.
10,너무 감동이에요 ^^한번 꼭 보세요후회하지않음!~~
10,나또한 순례자의 길을 걸어가기를 사모합니다,천국소망을 품고 영혼구원의 그 길을 가겠습니다.
10,책을 먼저 읽고 봐서 그런지 감동이 두 배였습니다. 아이들 보기에도 크게 자극적이지 않고 교훈적인 영화여서 보고나서도 감동의 여운이 떠나질 않았네요~^^
10,비기독교인이 봐도 인생의 지혜를 깊이 느낄수 있는 영화이다 너무 잘만들어진 영화입니다어제 봤는데 아이들과 오늘 또 봐야겠어요
10,지금 살아가고 있는 삶이 크고작은 역경의 연속인데 천로역정을 통해 위로와 소망이 됩니다
10,깨달음을 주는 좋은 영화입니다. !
10,이 여행은 혼자 하는 것이 아니오왕께서 함께 하십니다
10,많은 깨달음과 은혜가 되는 영화였습니다
10,진짜 재미써용 꿀잼꿀잼
10,인생에 대한 깊은 통찰력을 제공합니다.
10,두번 보고 싶은 영화 , 장면 , 대사 하나하나 의미있고 여운남는 영화
10,Be thou my vision 나올 때 인상적이었어요!! 애니메이션속에 메시지가 잘 담겨져 있어서 좋았습니다 :)
10,살아가는 이유에 대해서 고민하게 만드는 영화였습니다 이렇게 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 꼭 같이 봤으면 좋겠네요
10,이건 여러분의 생명의 관한 것이에요 모두다 천국에서 만나길 예수그리스도의 이름으로 감사를 드리며 기도드립니다 아멘
10,오직 믿음으로! 수많은 방해에도 천국으로 인도하실 주님께 감사합니다.. 영화 잘 봤습니다
10,강추합니다 소장하고싶어요
10,너무 감동입니다 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,최고의 영화입니다.강력추천
10,다시 한 번 믿음에 대해서 생각하게 하는 영화였어요 꼭 보세오!
10,좋아요 ♡(소설은 졸렸는데 만화는 재밌고감동적이었다 )
10,에니메이션의 퀄리티는 조금  아쉬웠어요책을 다시  봐야겠다느꼈고좋은시간이었어요
10,적극추천합니다. 감동적입니다
10,정말 은혜스럽게 잘 보았어요~꼭 추천드립니당^-^
9,저도 천국으로 가는 여정이 사실 많이 힘들고 버겁고 힘겹지만 하나님께서 나와동행하신다는 생각을 가지고 힘내야 겟다는 위로를 받았네요.  주님의지하며 천국으로의 여정의 힘찬 발걸음을 더욱 내딛겠습니다! 애니메이션이지만 주는 메시지는 너무 고급집니다! ㅋ
10,천국을 가는 영화 실감있게 보았습니다. 강추합니다.
8,우와 대단하다 이거 봐야겠다
10,살아계신 하나님을 믿게 해주는 영화~~~!  강강강추
10,이야~ 영화로 나오다니... 인류의 명작입니다
10,인생은 좁은길 참 재미있습니다~
10,진짜 최고에요. 나의 신앙을 돌아보게 됩니다. 강추합니다.
10,사단은 늘 우리 곁에서 삼킬 자를 찾고 있습니다. 넘어져도 실수해도 주를 의지하고 다시 일어서, 주를 바라봐야겠습니다. 내 맘의 주여 소망되소서...  주없이 모든일 헛되어라. 밤에나 낮에나 주님생각 잘때나 깰때 함께하소서. 늘 주님을 구하는 삶을.
10,우리의 삶같아요믿음으로 나아가지만 금새 딴길로 빠져서 허우적거리고다시 회복하고~~천국가는 여정 결코 호락호락하진 않지만 도와주시는 우리 주님 바라보며 최후승리를 바라보며 나아갈 소망을 줍니다
10,넘 재밌어요 크리스찬 강추
10,걸어온 삶의 여정! 앞으로 걸어가야 할길!  관람시간 밀려오는 은혜와 감동과 다짐!영상과 ost도 좋네요. 아이들과 함께 ~
10,지금 이시대를 살아가는 크리스찬의 모습을 그대로 보여준 영화라 생각이 든다. 꼭 봐야 하는 영화임은 분명하다.
10,천국으로 가는 우리 크리스찬들의 여정을 잘 보여주는 귀한 애니메이션인 것 같아요. 중간중간 뭉클ㅜ 천국의 왕인 예수님 사랑해요♡
10,최고의 영화였습니다 성경 원리가 그대로 담긴영화였습니다 중간에 찬양도 너무 좋았습니다
10,형제자매님들 그분의 이끄심에 순종하고 도움에 감사하며 나아갑시다! 고난은 누구에게나있지만 기왕 고난있을바에 천국의왕께 도움을 요청하자구요!!
10,꼭꼭. 봐야하는데꼭 보세요
9,애니메이션의 동작이 매끄럽지 않은 부분이 있어서 조금 아쉽습니다. 그러나 워낙 스토리가 탄탄하다보니 몰입도는 높았어요.
8,강추입니다 ^^ 꼭보세요
2,영화 자체적인 퀄리티는 매우 떨어집니다. 애니메이션, 대사, 연출, 구성 다 20년전 애니메이션보다 현저히 떨어지구요, 재미를 위해 볼만한 영화는 아닙니다. 신앙심으로 자기자신을 되돌아보기에는 좋은 영화네요.
10,책은 앞에 읽다가 그만뒀었는데 이해 잘되게 영화로 만들어주셔서 넘 감사합니다 감동적이었습니다~끝까지 믿음을 가지고 천국으로 골인~♡
10,지나온 세월을 돌아보게 하는 영화..책으로든 영화로든 꼭 추천합니다.
1,나무아미타불  관세음보살
10,책으로 천로역정 너무 좋아해서 봤는데애니라고 얕보고 봤다가애기들도 안우는데 영화관에서 펑펑 울었다...너무 재미있어요 하나님의 자녀에게 누구든지 추천!!
10,상영영화관 상영횟수가 적어서 아쉬워요
10,희망을 잃지 않고 믿음의 길을 잘 걷고 싶다는 생각을 했습니다 하나님은 선하시고 가장 좋은 길로  인도하십니다 강추합니다~~
10,^3^  강추합니다!!!!
10,성경 다음으로 영향력있는 책
10,정말 삶의 은혜가 무엇인지 감사함이 느껴지는 영화였습니다.
10,여러번 보고 싶은 영화예요
10,어렸을 적 흑백 만화로 봤던 천로역정 잊혀지지 않는다
10,오직 예수님을 믿고 따르며 강하고 담대하기를 소망합니다!
10,천국소망과 영생의 믿음으로 살아가게 하소서.눈물의 감동과 은혜가 넘칩니다.
10,시사회 때 봤습니다. 생각 외로 구성이나 영상적인 면에서 볼만합니다. 7살 딸도 재미있었다고 하네요 추천합니다!
10,좁은문으로 가는 그 길을 사모합니다.
