청설
10,잔잔한 감동으로 행복감을 얻을 수 있어요.내용을 모르고 시청할땐 지루함과 답답함이 있을수 있으나 조금만 보다 보면 영화에 빠져들어 갑니다.
10,재밌습니다. 대만영화좋아요. 최근작인줄 알만큼인더,,2009년작인줄이야
9,수어할 때 음향 뺀 거 신의 한수인 듯.. 오랜만에 본 마음이 정말 따뜻해지는 영화!
9,소리 없이 오는 감동...!
4,배우들은 과장되고 오글거리는 연기를 하고, 여러 상황들은 유치하다. 정상과 청각장애인의 사랑인 줄 알았던 내용이 후반부 급반전으로 인해 다른 내용이 되었을 때 배신감마저 든다.
10,명불허전 대만 멜로영화 탑 3추천합니다
10,여운이 심하게 남아요.요 근래 아무생각 없이 정말 행복하게 웃으면서 봤던 영화이런 게 영화 아닐까요 ? ^^
7,아름답게 전달되는 수화
10,대만영화 중 진짜 최고.. 너무 좋네요
10,잔잔한 감동과 코미디연기가 아주 좋습니다.
10,왜 이제서야 이 영화를 알았는지ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 연기도 다들 너무 잘하고.. 이제라도 알게되서 다행인지도 ..
10,잔잔한 감동을 주는 영화네요.좋았어요
10,대만영화정서가 우리랑 참 잘 맞아요ㅎㅎ서로에 대한 배려ㅋㅋㅋ이쁜 커플이에요
10,말 없이 배우들의 표정 연기로 이해 할 수 있었던 영화.
10,저는... 배우들의 수화 연기에 감동을 너무 받아서..ㅠㅠㅠㅠ 정말 ...
10,청각장애인이 주인공인 영화라 잔잔하다못해 조용한 영화.  약간 답답할수있지만 뭔가 평온하다.그리고 언니는 트와이스 미나 닮음.  언니도 로맨스물 주인공 가능한 비주얼.
10,후...이걸 이제야 보다니....너무 좋은 작품
10,로맨스 덕쿠인 나의 서른 인생에 처름으로 별10점이였다. 인생영화
8,말하지 않아도, 들리지 않아도, 우린 괜찮아.
10,따뜻해서 가슴 먹먹해지는 영화.
10,"다시 태어나도 내 언니가 돼 줄래?"
8,영화를 다 보고 수영장장면을 다시 봤다. 수화가 많이 들어있어서 오히려 더 새롭고 재밌게 볼 수 있었다. 들리지 않더라도 사랑을 하고 하고싶은 일을 할 수 있다. ‘그게 듣는거랑 무슨 상관이야’라는 말을 항상 가지고 살아야하겠다는 생각을 했다.
10,잔잔하면서도 감동적인 영화.여배우 두명이 너무 예쁘고 청순하다.자극적인 영화에 길들여져있는 대중에게잔잔한 재미와 감동을 주는 대만영화.잘봤습니다.
10,잔잔한 감동.. 일상이 물들어있음청각장애인에 대해서 다시 생각하게됨
9,
4,애들영화, 계집들 환장하고 보는 k드라마 수준
8,ㅈㄴ 대반전이다 나쁘지않게 봤다 그리고 역시 천옌시 존예...
7,어리숙해 보이던 사랑이 극복을 통해 점차 모습을 갖춰가는 내용. 사랑엔 국경도 없듯이 사랑엔 장애 또한 장애물이 될 수 없다.
9,이 시대의 모든 사람들에게 편견없는 사랑을 응원합니다.
10,가슴 따뜻해지는 영화예요
8,남주여주 둘다 너무 사랑스러운 사람들.. 서로를 배려해 계속 수화를 쓴거잖아 ㅠㅠㅠ 진의함 사랑합니다.
8,불타오르네
10,마음 따뜻해지는 영화입니다
7,난이도 별 한개짜리 반전. 결국 반전없는 반전영화
8,풋풋하니 배우들 연기 좋네요
10,사랑은 눈에 보인다고 전부가 아니었어요‥말안해도 못들어도‥ 그냥 느껴지는마음만으로도 충분히 느껴질수있다는‥참 어렵죠‥
10,유민상씨 부부가 양양을 따뜻하게 맞이할 때 울컥..
10,이 영화를 이제서야 그리고 혼자만 본 것이 좀 아쉽다. 다음에는 꼭 동생과 함께 다시 보고 싶다!
10,맑고 투명한 청춘 로맨스
9,수화 연기 너무 잘해요. 사랑에 빠졌을때 감정표현을 잘해서 나도 저런 사랑을 할 수있을까 ㅠㅠㅠㅠ 우엥
10,
10,많은걸 생각하고 느끼게 해준 영화
7,본인 인생보다 최우선은 없다.
5,스토리가 되게 부실하다..둘이 사랑하게 되는 과정이 별로 와닿지 않았다.자매의 이야기는 하도 개연성이 없어 뭉클하지도 않았고, 주인공들의 러브스토리와도 따로 논다는 느낌을 받았다. 그나마 장점을 꼽자면,남주네 가족 셋은 매력있는 캐릭터였고 여주들이 이뻣으며 반전은 적절했고 스토리가 가벼웠다. 평점 떨구려면 1점줘야 하는데 걍 소신있게 5점준다만..다시 볼 영화도, 추천할만한 영화도 아니다.
10,내 인생 로맨스 영화는 청설을 보기 전과 후로 나뉜다.
10,잔잔한 배경과 대사대신 나오는 수화가 상당히 좋았요
10,이렇게 맑고 순수한 영화는 오랜만에 봤던 것 같다.나에게는, 혹은 다른 누군가에게는 이상적인 사랑 이야기가 될 수 있는 그런 영화.. 보는 내내 감정이입이 되었고 마지막에는 기쁨의 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 기쁨의 눈물은 대학 붙은 이후로 처음인 것 같다.
10,아름다운 두 가족의 이야기. 따뜻해서 저 영화속에함께 있고 싶다.
2,남주 잘생겨서 지루한거 참고 봄. 왜 평점 높은지 잘 모르겠음.
10,션자이 보러 왔다가 션자이는 눈에 보이지도 않네
10,
10,사랑과 꿈은 기적과도 같은 일이다.듣지 못해도보지 못해도감동이다ㅠ
10,연출과 연기의 미학 그냥 감동이었어요
7,사랑에만 초점을 맞추기보다, 자매간의 우정도 함께 다뤄져 감동, 재미가 더해진것 같다
10,마음이 따뜻해지는 영화 티엔커와 양양과 샤오펑의 미소와 마음이...너무나도 아름다웠다.
10,사랑에 말은 필요하지 않다
10,배려...감동...
10,
10,니가 니 생각을 안하니까 내가 니 생각만 하게 되잖아. 집에 가면 너 생각만 해.
10,보는 내내 행복하고 감동적이었어요 인생영화 등극 ㅠ 너무 착하고 따뜻한 영화네요 배우들 미모도 장난 아닌데 연기는 더 최고
10,정말 이프온니 다음으로 내인생에 명작. 대사없이도 큰감동을 주고, 말이없이도 사랑을 느낄수있는.. 정말 한평생 간직하고싶은 영화. 지루함도없고 정말 너무 사랑스러운 영화. 꼭 사랑하는 사람을 만나면 보여주고 싶은 영화.
10,
9,순수 그자체. 풋풋하다. 10년전 청춘영화가 훨씬 낫네. 요즘 나오는 대만 청춘 영화는 점점 흔한일본청춘물화 되는 것 같아 안타깝다...
10,장애를가지고있는 서로가 편견과 가식없이 사랑을 하는 마음 알고보니 서로 정상인이고 굳이 묻지도 말하지도 설명하지도 않던 그둘의진심
10,보고나면 기분 좋아지는 영화입니다
10,사랑과 꿈은 기적과 같은일이다
10,
10,영화를 보면서 다양한 관점에서 인생을 살아야겠다는 생각이 들었어요... 그리고 반전이 있어요 ㅎㅎ
10,내 생에 최고의 대만 영화....
10,너무 감동있고 좋았어요. 보고나서 가슴이 먹먹하네요 ㅠ.ㅠ 사랑 이야기도 달달하고 시간 지겨운 줄 몰랐어요! 다들 한 번 보시는거 추천합니다!
10,다시보니 더 감동이네요
10,최고...한 열번 본듯
10,배우분들 모두 연기가 정말 출중해요. 영상미도 정말 예쁘구요. 연출도 진짜 좋아요. 몰입해서 보다 엉엉 울고, 마지막엔 너무 놀랐네요. 정말 아름다운 이야기에요 인생영화 등극..
10,내게 대만영화의 매력을 일깨워준 작품
10,
10,정말 일하면서 힘들게 준비한 시험을 1점 차이로 떨어지고 방황하고 있었는데 우연히 이영화를 보고 다시 가슴이 다시 벅차 오른다 오늘부터 내 프로필 대화명은 - 사랑과 꿈은 기적이다 - 훗날 내 여자친구도 꼭 이 영화를 본 사람이였으면 정말 좋겠다.물론 안봤어도 좋을거야 같이 볼거니까
7,
10,너무 재밌게 봤어요^^ 멋져요~♡
10,이렇게 사랑스런 반전은 환영입니다 ;) 주인공들의 편견없는 깨끗한 마음ㅜㅜㅜ 저도 갖고싶네요ㅋㅋ
10,타이완 넘버원!!!!
8,향수보단 섬유유연제 같은 멜로 영화
10,보면서 흐뭇하고 행복하게 봤습니다훈훈해요
9,영화가 뭔가 아프고 아름답다
8,평점에 반전있다해서 눈치는 챘고 다만 자매 아버지가 싫다.선교는 개뿔.자기 가족도 못지키면서 무슨 세계평화.현실감각인지보족자.바보같은 아버지에 비함 딸들이 너무 잘 컸다...로맨스라기보단 그냥 생각보다 무거운 이야기.달달구리로맨스 원하시는 분들은 비추.
7,이런감성좋네..참말로 ㅋㅋ
8,
10,가슴이 뭉클해지는 영화
10,재밌습니다 인생영화 뒤집어놓으셨다! 워우!
10,
10,순수하고 싱그럽고 아름답다... 위로가 되는 영화
10,넷플릭스에 있어 보게된 영화... 텐쿼 부모님이 참 좋으신 분이고, 저도 그런 부모가 되어야 겠다고 생각했어요. 잔잔하게 보기 좋은 영화! 언니로 나온 배우가 낯익다 했더니 '우리가 그 시절 사랑했던 소녀' 주인공이였네요.
10,애인이랑 또 보고 싶다 애인이 없다
6,와 반전 보소 둘 다 다들려
10,진짜 최고..이런 사랑하고 싶다...
10,
10,조용한 로맨스 영화를 찾는다면 진짜 완전 대박 왕 추천 ㅜㅜ
10,
10,끝까지 다보면 반드시 다시 처음부터 보게되는 영화
10,힘들어도 그늘 없이 살아가는 마음들. 정말 그렇다. 소리 없이 전심을 다하는 대화가 마음을 따뜻하게 보듬는다.
10,진연희 누나가 적게 나와서 아쉽지만 정말 감동스러운 영화 입니다.
10,남매가 둘다 이뻐서 청각장애라도 뼈빠지게 돈벌어 둘다 먹여 살리겠다...
10,
10,23'15'' 쯤에 티엔커가 양양에게 따뜻한 탕 집 앞에 가져다 주는 장면에서, 말할 수 없는 비밀 'secret' 악보의 음악이 나오는거 저만 들리는건가요!? 말할 수 없는 비밀 보신분 청설 23분쯤 봐보세요! 말할 수 없는 비밀이 더 이전 작품이긴 한데 청설 감독이 의도적으로 영화속에서 들려주는거 같네요!
9,이건 한번 더 봐야함., 넘 감동적이다ㅠㅠ
10,니들이 영화 만들어보던가ㅋㅋ 바라는것도 많어  순수해서 좋고만
9,순수하고 달콤하다. 난 왜 마지막까지 눈치를 못챘지? 어쨌든 재밌었다. 수화는 말보다 아름다울 수 있다는 것
8,들리지 않아도 알수 있는 것
1,별로 그닥....나의 소녀시대보단 낫지만
10,좋다... 로멘스 의 3박자를 가지고있는영화
9,사랑과 꿈은 기적같은 일이다. 자매 둘중 언니는 꿈을 이루고 동생은 사랑을 이룬다 사랑과 꿈이 기적같은 일인 이유는 인생에서 이루기 어려운 일이라서 .. 보기엔 쉬워 보여도 이해타산 안따지는 계산하지 않고 재지 않는 진짜 사랑하는건 기적같은 일이고, 꿈을 이루고 성공하는것도 기적같은 일이다 현실에서는 이런 사람 사랑 만남 절대 없고 영화는 영화지만.. 청설은 청정구역 영화.. 대만영화 말할수 없는 비밀, 그시절 우리가 좋아했던 소녀, 청설 이런느낌의 영화 정말 좋다 !
10,
8,너무 과장이 심하고 연기력이 조금 부족하다는 생각이 들지만, "수화", "청각장애인" 등의 소재는 신선했다고 본다.
8,샤오펑과 양양의 대화에서 목구멍이 뜨거워 지는 것을 느낄 수 있었다... 요즘 같은 개인주의 시대에는 형제,자매간에 그런 정이 덜한 것일까, 아니면 모두 서로 대화가 필요했던 것일까..? 남자 주인공 너무 잘생겼고 설렌다. 요즘 순수한 사랑은 없다고 느껴져 현실적인 사랑에 대해서 회의가 느껴지던 참이었는데... 진짜 사랑이란 뭘까..? 영원할 수 있는 것일까 운명이란 진짜 있는 것일까..?
8,소소하게 귀엽고 예쁜영화 ♥?
8,귀여워요 남주인공 부모님이 핵귀여움 !!
10,영화를 보고 나면, 내가 편견을 갖고 있었다는걸깨닫게 되는 영화.
10,배울것이 많은 아름다운 사랑이야기...언니와 동생 씬에서 눈물이 핑 돌았다
10,
10,살면서 처음으로 평점 남겨봅니다. 여주들도 이쁘고 남자도 매력잇고 무엇보다 부모님들이 매력잇네요. 따뜻한 마음씨들이 너무 좋았어요.
9,말하지 않아도 진실한 마음은 통한다..
2,너무 재미없다. 평점 9점준놈들은 대만애들이냐
10,처음에 노잼삘이였는데 와 진짜 쩌는영화였음 진짜감동,, 너무 좋은영화임
10,진심은 말보다 마음으로 통한다는게 무슨 뜻 인지 알게 해준 소중하고 따뜻한 영화 였다
10,영화 한 편으로 대만이란 나라가 아름답고 애틋하게 느껴진다 사랑이란, 말하지 않아도 쓰는 언어가 달라도 마음으로 전해지는 것
10,대반전이 있네요 잘봤습니다
10,말하지 않아도 들을 수 없어도 마음으로 할 수 있어 사랑은. 기적 같은 일이야 정말...
6,사랑은 들리지 않아도, 말하지 않아도, 통역하지 않아도 알 수 있는 것
10,한국은 건축학개론 이후 다 식상한편이고일본은 러브레터 빼곤 일본영화 특유의 오글거림에 거부감들고ㅋ청춘멜로는 대만이 참 맛깔나게 만드는듯
10,마지막 반전도 그렇고 남주, 여주 모두 너무 순수해보여서 좋아요 그리고 티엔커 부모님 존경합니다!!
10,나한텐 로맨스 영화 중 이게 최고
10,가슴 따뜻해진다 ㅠㅠㅠ 수화가 배우고 싶어 ㅠㅠ
10,
10,사랑,꿈에 관한 감동적인 이야기 재밌게 보았다
10,여주남주매력적대만영화은근 반전도있고 잼남말할수없는비밀 만큼 괜찮네요
10,한국영화에선 느낄 수 없는 따뜻한 감정이입을 할 수 있는 영화
10,남주여주 귀여워 둘다♡
8,따뜻하고 아름다운 영화, 어린배우들의 수화 연기가 물흐르듯하다. 수화와 표정연기가 그들의 연습량을 보여준다.  확실히 대만 특유의 영상미와 감성을 품고있다. 내안에 있는 서정적 감성을 잘 끌어올려줄수 있는 영화이며, 절대 낮게 평가받을 영화는 아니다.
7,대만 첫사랑 같은 소리 한다ㅋ 장애 극복 영화다!! 우리가 말할수 있다는게 이렇게 소중하다는걸 새삼 느껴본다.
6,순수하고 맑은영화 근데 평점 10점까지는 잘;;
10,진의함 매력에 푹빠졌다
10,몇 번을 봤노 내가 이걸... 고맙다 영화야
10,인생영화. 10자 채움
10,부러운 청춘이네요. 대만 영화는 이때의 저력을 못찾는지...
10,18 됐고 타이완 남바 완!!★×10
10,너무 집중이 잘되고  달달하고 좋네여
9,아름다운 사랑을 본듯한 느낌이다. 좋은작품이였다.
9,마음으로 듣고, 가슴으로 느끼는 영화
10,가슴이 뭉클하고 따듯하게 해주는 영화
5,지금 한국에서 찾아보기 힘든 이야기들이라 좋긴 한테 그동안 괜찮은 로맨스 영화가 워낙 많이 나와서 별로. 개봉 당시 봤었다면 어땠을까. 좋은 생각과 자세를 갖게 해주는 영화라서 관람은 추천한다
10,너무너무  애틋하고 잔잔한 사랑 이야기 잘 봤습니다.
10,너무 사랑하고 계속보게 되는 아름다운 영화입니다..^^ 이 영화를 보면서 주인공 부모의 사랑을 배우게 되네요. 가슴 따뜻하고 늘 리프레쉬 해주는 잔잔한 이 영화를 당신에게도 꼭 추천합니다.
10,대만영화를 찾아보게 만든 영화!순수함과 사랑스러움, 감동과 반전의 재미까지!  눈빛 연기가 참 좋았다.
2,난무하는 유치함.. 과대평가된 영화
10,아 정말 정말 좋네요 ㅠㅠ
10,그시절우리가... 타고 청설 넘어왔네요. 와~ 막 설레고 마음이 따뜻해지면서 가슴은 콩닥콩닥하고 그러네요^^ 이제 말할수없는비밀, 나의소녀시대 남은건가요?
10,레전드 그 자체 아니냐 ??
10,진짜 진짜 이쁜 영화... 옛 순수했던 감성, 감정들이 되살아난다. . .
9,처음엔 남녀 주인공 캐릭터와 처해있는 환경들이 조금 진부한게 아닌가 생각했는데 점점 그들의 순수한 매력에 빠져들게 된다 특히 양양은 뭔가 외모도 극이 진행될수록 더 예뻐지는 느낌...
10,수화가 아름다워요 인생영화 입니다
10,두 사람의 사랑보다는 자매애, 특히 천옌시 가 돋보였던 영화
10,사운드 없이도 깊은 울림
10,너무 너무 좋은 행복해지는.
10,진짜 주인공도 이쁘고 내용도 이쁘고
10,장난스런 키스가 개봉한다기에... 추억이 새록새록 떠올라서 오랜만에 찾아본 추억의 청설... 다시봐도 너무나도 감동적이고 재미있다.  순수한 사랑의 결실이란 것을 느낄 수 있다. 물질만능주의에서 헤어나오기 힘든 시대에서 맛 보는 순수함..
8,순수한 애틋함을 포장함에 있어 부족함이 없다.
10,순수하고 풋풋하네 난 눈치가 없어서 반전에서 엄청 놀랐네 ㅠㅠ
8,나의 소녀시대, 그 시절 우리가 좋아했던 소녀만큼 명작이라고 들어서 기대하고 봤는데 기대만큼은 아니었으나 충분히 볼만한 작품.
10,멍청한 로맨스 극혐인데 풋풋하구먼..나이들어 보니 애잔하기도 하고 근데 첫 장면부터 ㅋㅋㅋㅋ한국 성범죄민국에살다보니 불법촬영인줄 알고 깜짝놀랐네 그지같은 영화보단 높았음 해서 10점줌 나도 이 영화 중학생때보고 수화배우고싶어했는뎈ㅋ다시 연습해볼까?!
9,션자이 보러 왔다가 양양에게 빠졌다..
9,너무 아름다운 영화다 . +진의함이 이렇게 예뻤다니
9,이쁘다! 청춘! 깨알 반전도 있고 흐뭇하게 가벼운 마음으로 보기 딱 좋았다. 남주 부모님들도 너무 재밌고 ㅋㅋㅋ
7,기대를 너무 많이 했다 그래도 참 예쁜 영화
10,자매들끼리 힘들 때 의지하려고 하는 모습 너무 보기 좋았다.남주 부모님 너무 열린 마음이셔서 내가 다 감사했고, 여주 말 할 줄 알았던 거 좀 당황스럽긴 했는데 다행이라고 생각...그리고 언니랑 여주 너무 예쁨bb
10,가슴이 따듯해지는 인생영화였습니다
7,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...마지막에  여자주인공이 말하는거  대반전이었네요~~진의함 너무 예쁘네요~
7,미소짓게 하는 기분 좋은영화. 입으로 얘기하든 손으로 얘기하든 그런게 중요한가 마음만 충분히 전달되면 된거지.
10,꾸밈없이 아름답고 멋진 영화.아 사랑이란 이런 거였지!!!
10,진짜모든로맨스영화중에최고이다 말하지않아도 들리지않아도 다 느낄 수 있었고 교훈도있고 제 인생영화에 추가되었습니다 너무 아름다운 영화
10,마지막 반전이 너무 좋은 반전이다. 없았어도 좋았을 영화지만 정말 오랜만에 좋은 영화 보고갑니다
10,처음엔 그냥 무심코 아무 생각없이 보게된다.배경에 배우에 점점 빠져들게 된다.그리고 마지막 반전에 감동하고 만다.어떻게 이런 스토리를 생각할 수 있지? 라는 생각을 한다.
10,맑고 깨끗하고 순수하고 잔잔하고 섬세하고 미소 짓게하는 다 하는 영화
10,티엔커 부모님 너무 좋다 ㅠㅠ♥
10,재개봉을 기다렸던 내 인생영화
9,감동과 재미  모두 있네요
10,두번째 봐도 재밌어요 가끔씩 다시 보고싶을 영화!
9,대만영화 특유의 깨끗한 신선함이 있는것 같다 그시절우리가 좋아했던 그소녀를 보고 주인공이 너무 매력적이여서 이 작품도 보게됐는데 ㅠㅠ 이 작품에서도 연기진짜 잘하고 좋았다. 남주가 직진남인데 부담스러울것 같으면서도..올곧아서 볼만했다
8,사랑에 대해 이따금 생각해보게 되었다
10,좋은 기운을 느낄 수 있는 힐링영화입니다~^^
8,순수하고 맑은영화..  오랫만에 맑고 밝은 기분이 드네요~
8,동화같은 영화.  여주가 너무 이뻤고, 약간 서툴고 투박했지만 따뜻한 이야기가 좋았습니다.
10,시사회 보고 왔는데 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 남자주인공 이 시대의 긍정왕!! 여자친구도 언니도 다 배려있고 너무 순해서 사랑스러웠습니다..♡
9,잼있드라 진짜꼭보이송
10,사랑.  말하지 않아도, 들리지 않아도, 통역하지 않아도 느끼는 것
10,재개봉으로 또봐도 재미있네요 천옌시는 너무 예쁘고 티엔커 부모님은 너무 귀여우심^^
9,사랑보다도 사람을 이야기하는 이야기라서 더 좋았던것 같다
10,한 번 더 보고싶네요^^
8,재미있게 봤던 영화인데 재개봉 해서 저번과 다른 감동 느끼고 가요~
10,너무 이쁜영화임~~~
10,재미있음 주인공도 귀여움
10,인생영화! 극장에서보는 몰입감이좋아요
9,약간 유치하고 b급같은데 왠지 싫지 않아
9,Goood  goood
10,재개봉으로 봤는데 웃고 울고ㅜㅜㅜ 사랑 영화 중 최고인 것 같다
10,말할 수 없는 비밀도 그렇고 중국,홍콩,일본보다 대만이 우리정서랑 이런건 잘 맞는 듯 ~~!!! 너무 좋음 >_<
10,참 순수한영화 기회되면 또 보고 싶다
9,영화 자체가 조용해서 배우들이 표현하는 감정을 더 잘 느낄 수 있었다. 남자배우가 역할에 너무 잘 어울려서 더욱 좋았다! 기억에 남을 영화...
6,소재 좋고 인물좋고 연기력도 좋은데 개연성이 빠졌네
10,정말 좋아하는 영화ㅎㅎ 분위기 스토리 모두 잔잔해서 좋다ㅎ
10,따뜻한영화^^강추합니다~~
10,진연희 진의함 자매 둘이 수화 연기 미쳤음 다투는 장면에 몰입돼서 같이 눈물샘터짐
10,기대없이 봤다가 풋풋하게 젖어드는 감성의 소용돌이... 아 좋다.
7,뭔가 약간 단순하다고 할까 작위적이라 해야 할까 그런 순간이 있다... 근데 그런 영화가 또 싫지는 않다. 청춘 영화는 역시 이런 맛이다.
10,마음까지 따뜻해지는 영화에요 추천!
10,로맨스보다 언니의 심경이 더 와닿는 건 나뿐?
10,영화 한편으로 속이 따뜻해지는 느낌. 잔잔하고 포근하지만 절대 지루하지 않은 그런 영화!
10,대만 첫사랑영화 정말 좋아하는데 극장에서 보고싶어서 기다리고있습니다
10,잔잔하고, 아름답고, 나에게도 벌어질 수 있을법 한 이야기.
10,이 명작이 재개봉한다니... 꼭 보러가야지
10,와 이거 죽이네..ㅠㅠ
10,천옌시 나오는거 보고 10점
6,티없이 맑고 순수한 그들의 언어.
10,너무 순수하고 아름다운 영화.
1,ㅂㄹ.... 유치함 ....
10,꾸밈 없이 편안하고  순수하고 맑고 밝고 포근하고 소박하고 잔잔하고 뿌듯하고 사랑스럽고 아름다운 영화. 천옌시 보려고 했다가 기대 이상의 감동에 생각지 못한 선물을 받은 듯한 기분. 영화같은 영화다. 그리고 천옌시 참 예쁘다.
10,로코(로맨스코미디)를 찾는가?이 영화에 그 해답이 있다
10,안봤지만 재밌네요 다들 한번씩 꼭 보세요 보고나서 후기좀
10,너무 이쁘고 순수한 영화
9,hear me? too beatiful not to hear
7,반전이 있는 영화  여주는 말할때 보다 수화할때가 더 매력적이다
9,천옌시가 대사 없이도 하드캐리
9,행복해지는기분. 필름영화의 영상도 따뜻하다
10,헐 재개봉이라니,, ㅠ ㅠ ㅠ
10,깜깜한 마음이 따듯한 빛과 같은 영화입니다
10,부디 수능 끝나도 상영해주실..ㅠㅠㅠ
10,따뜻하고 추억이 담긴 대만영화에서 손꼽힐 영화
10,달달한영화.. 사실 여주 남주 둘다 비장애인
8,이런류의 영화는 대만이 잘 만드는듯~
10,명작 이말 밖에 설명이 안된다
10,그들의 사랑이 너무 이쁘다.
9,가족간의 사랑이 보이는 좋은 영화
10,진짜 너무 좋은 영화남주 나무 코스프레한거도 자매끼리 대화나누는거도 진짜 매 장면이 명장면인거같아요몇 번 이라도 더 보고싶을 영화
9,대만 중국 홍콩 로맨스물 중 최고인 것 같다!
10,대만 영화를 접할 수 있게 해준 영화, 아직까지도 최고라고 생각되는 영화
8,대만영화 세번째인데 우리나라 정서와 잘맞는거 같아서 잘 보고있어요  이 영화는 부모님의 생각이 너무나 당연한건데도 우리나라완 너무 달라 더 마음아팠고 한 번 더 느끼게 하는 캐릭터였어요 킬링타임으로 보기좋은거 같아요^^
10,대만 진짜 돌았냐고 ㅠㅠㅠ
10,주인공 생각나서 찾아본 영화역시나 달달하고 이쁜 영화였다!
10,잊혀지지 않을 작품...
10,귀엽고 웃음지어지는 영화
10,나의 소녀시대, 그 시절 우리가 좋아했던 소녀,총총나년, 카페6, 이별 계약, 청설 다 봤는데 청설이 제일 재밌는거 같아요대사 없어도 허전하지 않았던
10,학교에서 봤는데 최고였어요
10,대만영화를 사랑하게 만든 제 첫영화였어요.
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화...그런데 양양 아버지가 좀....좋은 일 하긴하는데 장애인 딸 두명 두고 해외로 가야했나....자기 자식들이나 좀 챙기지..양양 돈 죽을듯이 버는거 알면서..가장으로서 너무나 실격
10,보기좋은, 흐뭇해지는 영화
9,여러 가지를 생각할 수 있었던 인상적인 영화
10,완전 재밌고 설레면서 봤어요 천활 부모님이랑 양양이랑 만나는 장면이 젤 좋았어요~ㅎ
10,와 이영화ㅋㅋㅋㅋ식스센스급 반전영화네ㅋㅋㅋ첨엔 자막 오역인줄알았는데 오역이아니었어 와.. 보면서 응?머지? 이랬는데ㅋㅋㅋ이런반전이ㅋㅋㅋ퍼즐이 다맞춰졌어 wow 잼있네요ㅋㅋ 자매끼리대화할때 눈물찔끔ㅜ 수화로 연기하는데 어찌 그리 눈물연기를 잘하던지ㅜ
9,마지막 반전이 만점에서 반점을 깎아먹네요. 언니는 홀로 서라고 했지만 결과적으로 관객들에겐 "감정적으로" 언니가 너무 외롭게 남은 느낌이랄까.
10,이거야말로 정말 대단한 ...
10,이 영화를 너무 늦게 봤어요...대만영화 최고예요
10,다시보고싶은 영화 목록
10,우연히 보게되었는데 정말 잼있고 훈훈해지네요
10,주연 커플이 너무 이쁜 영화입니다
1,익히 봐왔던 멜로 소재.
10,난 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮네 ;;
9,아이... 더무 달달하잔아.
10,티비로 봤지만 재개봉을 기다려서 극장에서 다시 본 영화!! 작지만 귀여운 반전도 있고~ 지극한 자매애와 가족애가 가득한 청춘 영화^^
10,너무너무 좋았던 로맨스 영화!
10,진짜 너무나도 예쁜 영화...
9,많은 말이 없지만 간단한 수화로 예기하면 달콤한 사랑이야
8,좋은 영화! 아쉬운 점이 있다면 감독이 전하려는 메세지가 '사랑과 꿈에 있어서 장애는 별개의 문제이다'라는 것인데, 사랑과 꿈, 두가지를 모두 담아내려다보니 시간상 어느 한쪽에 집중이 안되고 두부분다 흐지부지, 급전개후 해피엔딩으로 마무리되어버렸다.
10,밝고 유쾌한 영화.. 장애우에 대해 다시 한번 생각하게 되었다
9,물새를 보러가서 언니말을 듣고. 그래 장애란건 별거아니야. 생각한뒤에 먼저 고백을 했다면 10점이고 더 아름다운 영화로 남을 수 있었는데 굳이 마지막 반전을 위해 아껴둔것이 굳이 찾자면 흠이다 하지만 영화는 너무좋다
8,달달하네요 억지스럽지도 않고 좋아요
8,마지막반전도신선했고 울컥한부분도있고 꽤나볼만한영화 평점은 8.3점주고싶다.
10,우연히 봤는데 시간가는줄 모르고봄
10,첨부터 끝까지 달달하게 웃으며 본 영화
10,그냥 맑고 순수..이런 말들을 전부 담아놓은 영화, 단지 재미로만 보면 실망할수도~
10,천옌시때문에 그시절보고 청설보게됐는데 이것도 너무 재밌자너... 따봉드림
10,처음부터 마지막까지 너무 이쁜영화였네요잔잔한여운이 꽤 오래갈듯해요
10,와 박수가 절로 명작! 펑위옌 조하
9,재밌어요. 뒤에 반전 대박 ㅋㅋㅋ
10,예쁘고 아름다운영화 보고나니 기분이좋다
8,영화 속 주연부터 조연까지, 또한 모든 장면 장면들이 이렇게 사랑스러운 영화는 처음이다! 영화 보는 내내 미소짓게 만드는 영화. 어쩜 이렇게 순수한 사랑의 모습들을 마치 시인처럼 아름다운 영상의 비유로 담아낼 수 있었을까!
10,해맑게 웃는 여주인공과 남자주인공의 미소 와. 서로를 배려하는 마음이 너무 예쁜영화 주위사람에게 꼭 추천하고싶은 영화네요
6,그냥 그랬음 ,,별로 개인적으로 안감동적이었음 ..평점 높은건 이해가지만 이런 내용을 별로 ..
10,아름답다! 보는것만으로도 힐링이 되는 영화!
4,항상 평점부터 확인하고 보는데 청설은 뭔가 평점에 낚인 느낌이랄까..? 그 말할 수 없는 비밀이랑 비교하면서 호평을 하길래 기대하고 봤는데 좀 실망이네요.. 사랑이 주제인데 뭔가 전개가 순식간이어서 그런지 몰입도 안 되고 살짝 발만 담그다 만 느낌..
9,순수한 영화ㅎㅎㅎ 초반부터 결말이 예상가긴 하는 좀 뻔한 내용이긴한데 마지막에 반전있어서 놀랐음 ㅋㅋㅋ언니 왤캐 예쁜가 했더니 그시절 나온 션자이였구나 ㅋㅋㅋㅋ역시..
10,여주인공이쁘고..남주잘생겼고...거기다가 동생까지ㅜㅜ스토리도 괜찮았어요
10,감성깊은 새벽 잔잔하게 감동이 밀려왔다. 서로를 아끼는 마음으로 상대방을 생각하는 모습 너뭄 아름다웟고 두 자매의 웃음은 머릿속에서 지워지지않을 것이다. 남주의 웃음과 그윽한 눈빛. 부모들의 사랑. 부럽다. 영화속 모든 형태의 사랑이 아름다웟다. 사랑
10,사랑을 막을 벽 따윈없다! 사랑하는 사람과 말이통하지 않아도따뜻한 마음을 전하는것이 진정한 사랑인것을 배운다 나도 이런 사랑을 할수 있을까....
7,누가 추천해좌쭷아 음 음어
7,아빠랑 엄마가 참 다정하고 좋으시네 그래서 아들도 닮아서 착하넹 ㅎㅎ 그리고 언니동생으로 넘 안느껴진지네요 생긴것도 안닮고 동생이  더 많아보여서 약간 이입이 안됐음.,.ㅠ
7,좋긴 좋은데 대만을 간접적으로나마 현실적으로 느낄 수 있도록 길거리, 야시장, 건물, 풍경 등 이런 것들을 스크린에 더 담아냈으면 좋았을껄.. 대만 그리워서 대만 영화 찾아보다가 이 영화본건데.. 좀 아쉬워요~
10,'말'이 필요없다..
8,션자이보러 왓는데 소재는 좋다만 내용이나 퀄리티면에서 솔직히 B급 영화다 결말은 좋았지만 ㅎ.. 그래도 반전 하나는 충실함 p.s. 댓글보지마요 안본분들 스포당함
10,와. 영화 잘 만들었네요. 특히 여자 배우 분들 수화 연기랑 표정 연기 정말 잘하시네요. 남자 분 부모님 너무 귀여우셔서 제가 흐뭇하네요. 오랜만에 달달하고 음악도 있고 코믹한 영화 한편 봤네요. 재밌었어요.
10,천옌시 나와서 봤는데 엄청 재밌넹
9,' 젊은 친구, 돈을 내야 움직인다구 ' 자본주의 사회에서는 사람을 움직이는 것은 진심이 아니라 돈이 되어가는것이 아닐까
8,대만영화 특유의 밝고 착하고 귀여운영화 진연희는 정말 이쁘고 사랑스럽다
10,개인적으로 대만 멜로 영화 중 가장 마음에 드는 영화였습니다. 진의함(천이한)의 팬이 되어버렸네요.말할 수 없는 비밀과 함께 인생영화입니다.
10,소리가  없이 말을 하니 좋다.
9,다시 돌려보면 보지 못했던 새로운 감정선들이 느껴지는, 단지 두 남녀간의 사랑보다는 더욱 깊은 사랑들을 담고있는 영화
9,눈빛으로 마음으로 그대를 어루만지며 바라보다
10,말이 필요없는 아름다운 사랑영화가 끝난 뒤 영화속으로 들어가고 싶어졌던 영화...
5,너무 기대하고 봤나요.. 정말 별 것 없는 잔잔하다 못해 지루한 스토리입니다..
10,개잼 ㅠㅠ 짱이에요 완전 재밌어요
10,정말 아름다운 영화가 또 있다는 것에 큰 감사를 전합니다.
10,내 인생 최고의 영화 ..가족환경이 얼마나 중요한지, 가족의 사랑이 무엇인지, 무엇보다 꿈이 무엇인지 알게 해주는 영화입니다.힘들때마다 보는 영화에요.
10,순수해지는 기분이네여
9,영화 내내 조용하고, 잔잔한 영화. 괜찮게 보셨다면 '나의 소녀시대'와 '그시절 우리가 좋아했던 소녀' 역시 추천합니다. 청량감 있는 영화 너무 좋네요.
10,처음볼땐 자막넣고 보고 두번째볼땐 자막일부러 빼고 봤는데 넘 재밌네요. 마지막 자막처럼 들을수없어도, 볼수없어도, 번역이없어도 ㅎㅎㅎ
10,대만 영화는 한국영화의 밝음과 일본영화의 섬세함을 골고루 갖고 있는 것 같다... 나도 이런 사랑 해봤으면 좋겠네 ㅋ
10,아 잔잔하다....좋타
7,나만 별로라 느꼈나 모르겠다. 평점 왜이리 높은지.. 대만 영화들 다들 너무 느낌이 좋아서 많이 찾아봤는데 사람마다 취향이 다를 수 있지만 제 개인적인 기준에서는 본 작품 중에는 가장 별로라는 생각이 듭니다
10,하....여운이남네여
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,그 시절 보고 나소시 보고난뒤에라 기대가 좀컷는데 이것두 잼썻어요!!나소시랑 그시절 잼게보셧으면 꼭보세요
10,말이 필요없는 영화 평식이형이 6점준 영화다
8,말 없는 이루어지는 사랑이라니 ㅠ
9,이영화는 로맨스 이전에 반전영화임.ㅋ
10,손으로 감동을 주는 영화. 잔잔하고 순수한 사랑 요즘같을때에 존재는 할까... 천옌시는 진짜 이쁘다 손예진느낌 근데 왜 언니로 나왔을까 동생역 배우보다 나이는 더 어린데
10,반전도있고ㅋㅋ 진짜달달하다ㅠ ㅠ 영화보는내내아빠미소짓고봄ㅜㅜ
10,우연히 그때 영화관에서 본걸 지금 생각하면 정말 큰 행운.. 인생영화.. 개인적으로 말할수없는 비밀 보다 청설이 더 인생영화였어요 _ 이걸 계기로 대만이 좋아져서 여행도 다녀왔던..
10,잔잔하고 예쁜영화♡보면서 힐링되는 느낌
10,핵꿀잼인데 웰메이드이기까지.
9,듣지 못한다면 보면 된다
10,사랑이란 말도 글도 필요없다.   보고나니 마음이  편안해진다.
1,평점에 속았다는 건 이럴 때 말하는 거야
9,간질간질.. 영화보는 내내 정말 너무 설레고 좋았어요^^대만영화 나의소녀시대, 말할수없는비밀,그시절우리가좋아했던소녀 모두봤는데..정말 다 아련하고 풋풋한 첫사랑 같은 영화네요 ^^ 너무 좋아요
9,영화의 분위기가 너무 아름다워서 풋풋함이 더욱 가미되었다
6,여배우들은 이뻤지만 결말이 이상하고 남주가 나무옷을 입는 등 공감도 없고 지루하다
10,정말정말로 따듯한영화
8,재밌어요 ㅎㅎ반전도잇구  수화배우고싶게하네용
10,진짜 인생영화~너무 아름답고  예쁜 영화다시 한번 봐야겠다
9,짧고 굵지만 좋다 편한 영화
10,말을 안하고 수화로만 하니 조금 의아했는데 보면서 그 생각이 사라졌다. 코믹한 요소도 있으면서 달달함도 있고 ^^ 근데 펑위옌 진짜 박태환 닮았네 ㅋㅋ
10,다시 한번 진한 감동을 받았습니다!!!!
10,굉장히 순박하고 정직한 영화. 기교가 없다.
8,천옌시 넘 이쁜데 비중이적어서 아쉬운듯...교훈= 대화를 합시다
10,다시 봐도 좋은 달달하고 예쁜 영화
10,보고나면 영혼이 깨끗해지는 기분. 정말 좋은 영화.
6,재개봉한다기에 봤는데 인기 없는 영화라니 다 보고 약간 실망했다. 둘 다 장애인이 아니란 것도 예상 가능했고. 다 수화라서 보는 내내 답답했다.
6,대만을 안가봐서 모르겠지만뭔가 대만을 좋게 포장하려는...그냥 뻔한 로맨스였어요반전도 예측가능했구요
10,따뜻하고 예쁜 영화 ㅎㅎ
10,풋풋한 사랑이야기~♡
10,풋풋하고 아름다운 사랑 영화
10,보고나면 기분좋아지는 설렘가득한 영화!
1,중딩소설 같다....
9,잔잔한내용으로는 최고엿던영화다
10,가슴 따듯해지는 영화... 진짜 중요한 게 뭔지 알려주는 로맨스
10,펑위옌은 늘 옳지 ....  이토록순수한모습이라니 여주 청아한모습도 너무 좋음
10,사랑 이야기도 물론 좋았지만, 두 자매가 서로에게 미안한 마음을 털어놓으며 안아주는 장면이 가장 따뜻했습니다. 누군가를 좋아하는 마음, 그 마음 하나면 충분하네요.
10,로맨스 영화는 대만이 더 잘 만드는 것 같음
10,펑위옌 풋풋한 모습  귀여움  순수한 사랑이야기~재밌어요
7,유치해서 더 순수하고 좋은 영화
7,그 사람 자체를 사랑할줄 아는 두 사람의 모습에 보는 사람조차 순수해 지는 것 같네요. 오랜만에 참 맑은 영화를 본듯! 무엇보다 티엔커 부모님이 인상적입니다.
10,뜬금없는 전개이긴 했지만 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 다음으로 좋아하는 대만 영화^^
10,새벽두시. 예전부터 한번 보고싶다생각햇엇다갑자기 생각나서 본 후기아무생각없이 달달한로맨스 후반부갈수록연애한게떠올라 눈물도흘리면서 감동도하고 재미있게보았다말할수없는비밀 그시절 우리가좋아햇던소녀 보다 개인적으로 청설이란영화가 제일재밌엇다 평점10
4,과장된연기 뻔한스토리 유치한연출 흔한 청춘드라마보는 느낌
10,본 영화중 탑 3에 드는 영화
10,와 내가 9점만들었어 기쁘다
10,꿀잼입니다 ㅜㅜㅜ또보고싶네요
10,티엔커와 양양의 사랑 얘기도 좋았지만 양양과 샤오평, 그리고 티엔커의 부모님들 얘기가 특히 더 좋았어요. 풋풋한 사랑뿐만이 아닌 가족애도 돋보여서 펑펑 운것 같네요. 가볍게만 보려 하다가 갈수록 따뜻해지는 느낌에 영화관에서 못 본것이 한이 되버렸네요.
10,역대급 영화 10분이나 봤어요!
8,정말 제목처럼 맑고 깨끗한 이야기.
10,말할 수 없는 비밀, 청설, 그시절 우리가 좋아했던 소녀, 나의 소녀시대까지 타이완 로맨스영화의 큰 계보를 이루는 영화이다.
10,인생로맨스 영화입니다
10,우리나란 이런영화 없나요?ㅠ
10,여자친구에게 추천하기 좋은영화
7,장애를 극복한 사랑을 다루기는 하나....말을 안해서 그런지 초반부터 중반까지 좀 지루했고 여주인공 행동이 답답하고 싸우고 피하는게 다였는데 갑자기 후반에 급전개..하지만 마지막 반전때문에 7점.. 감동을얻으려면 끝까지 볼 인내심이 필요.
7,그시절우리가좋아했던소녀랑 비슷한영화찾다가봤는데 전자에비해 임팩트가 많이떨어지네요.. 약간 루즈하기도하고.. 근데 여주 엄청이뻣다.처음봤는데
1,진짜 개노잼 20분보다껏는데 끝까지본 동생이 시간배렸다고 화난다고함 남주개찌질해찐따같음
10,풋풋한 사과같은 영화.
10,고등학교 중국어시간에 처음본 이후로 지금도 꾸준히 즐겨보고 있는 영화...
10,너무 깨끗해서 정화되는 느낌
10,우연히  티비에서 보게된 이별계약을 너무 인상깊게 봐서  펑위옌 작품 찾아 보다가 핫한 대만영화 몰아보기중 ㅋ 4번째로 보게된 청설.. 연기도 좋았고 자매간의 우정과 사랑 그리고 순수한 사랑이 너무 흐뭇하게 만드는 영화  천옌시미모 좀짱인듯
10,남자주인공과 그의 가족의 대화 등을 빼놓으면 거의 90퍼센트 가깝게 주변 배경음만이 들린다. 그 점이 영화에 더 빠져들게 하는 것 같고 요즘 영화와는 다르게 두명의 순수함으로 영화의 스토리를 풀어나가는 것이 재미있는 영화이다.
10,천옌시 천옌시 천옌시 천옌시
9,어쩌다..그시절 우리가 좋아했던 소녀,나의 소녀시대,청설을 보게 되었는데 그 중 청설이 가장 좋았다.영화 내내 조용하지만 그 어떤 영화보다 마음 깊이 감성이 스며들었다.
10,대사가 없어도 마음이 잘 전달될 수 있다는걸 알게되네요
9,말할수없는비밀,그시절우리가좋아했던소녀 그리고 청설대만영화 멜로는 한국보다 잘만든다
10,배우들 외모가 너무 예쁘고, 멋집니다~ 표정과 연기에서 순수함이 느껴져요! 마지막 20분은 계속 웃으면서 봤어요!!
7,여주인공 쌍꺼풀 수술한 눈 때문에 몰입이 잘 안되는 순간이 있었음;; 언니 역할의 천옌시가 주인공인 편이 나았을거 같았어요. 수화로 자매가 싸우는 장면 정말 연기력이 빛나더군요
10,농아를 부모로 두고 있는 친구가 있어서 수화에 관심을 가진적 있는데, 영화를 보면서 남주 여주가 진짜 원어민같다는 생각이 들었다..
3,최고로 지루하고 따분한 영화, 영상미가 주는 감동도 없고 스토리가 감동적이지도 않고, 순수함을 그린거라지면 심해도 넘 심햇다
1,나의소녀시대 같은 영화 찾아보려고 하시는분들은 다른영화 보세요..
1,대만영화는 다 재밌는줄 알았네요...
10,달달 허네 여주인공 앞머리 내리니까 존예
10,청각장애인 언니한테 수화로 표현하는 동생 모습이 진짜 아름답고 슬펐네요ㅠ개인적으로 대만의 뜻깊은 멜로 영화 중 최고라고 생각해요^^
10,사랑스럽고 아름다운 영화. 배우들과 화면과 이야기가 잘 어울어져 있다.  식구들이 함께 보아도,연인들만 보아도 다 좋다. 특히 수영장에서 고백 연습하는 장면부터 부모님 만나는 장면이 참 ~ 좋았다.장애우를 그린 영화중 가장 사랑스런. 좋다 좋다
10,순수하구 예쁜 영화네요 !
10,배경음악이나 장면 연출이 잔잔하면서도 따뜻하게 만들어주는 기분이다. 그 당시의 분위기가 너무 좋다
7,잔잔하고 풋풋해서 좋다..
10,아~  설마햇는데 내 생각이 맞았네~ 수영장에서의 고백은 잊을수가 없다
1,평점은 왜케 높은거임? 재밌긴 하지만;
8,대만은 이러한 장르에서 독보적인 위치를 구축한 것 같다. 한국영화보다 두세수 앞서나가는 느낌. 마음을 울리는 법을 제대로 알고 제대로 실행한 영화. 단 반전은 호불호가 갈릴 듯하다.
5,이 정도 평점 받을건 아닌데... 그리고 솔직히 여주처럼 안이쁘면 택도 없는일
10,최고... 마음이 따뜻해지는 영화!
1,이걸 왜 그시절 우리가 좋아했던 소녀와 비교 하냐? 비교 대상도 아니고 스토리도 전혀 공감 안된다.
1,내용은 진부하고 감정선은 뜬금없고 언니사연은 엄청 깊게 보여줬으면서 끝나고보니 '자신의 꿈을 위해 살라' 이 말 하려고 불필요한 요소들 다 벌려놓은듯.. 그리고 제일 싫은건 남자가 너무 찌질함 대사가 감동을 의도한거 같은데 그저 진부하고 찌질함의 극치
10,강추 감동 보세요....
10,너무 예쁘고 사랑스러운 이야기
9,대만영화를 찾아보게 될줄이야~ 매력있다!
10,청정지역... 마음 정화됨.. 넘 풋풋하고 달달한 사랑이야기+청각장애인을 조금이나마 이해할 수 있었던 영화
10,순수하고도 아름다운 사랑이다. 그들 마음에 진정함이 묻어있어 좋았다. 키스신이 없어도 참 달달하다. ㅎㅎ
9,대만 특유의 귀여운 중국어 말투와 과장된 제스처가 내 마음을 사로잡았다. 소리가 없으나 귓가에 수화가 대사가 되어 메아리쳤다.
10,양양과 션자이가 너무 이쁘다 정말..보고 있으면 아름답고 흐뭇해지는 영화..여운이 길어질 것 같다
10,말할수없는비밀, 그시절우리가좋아했던소녀, 나의소녀시대까지 보고 대만영화에 푹 빠져서 보게되었는데 와... 반전이 대박이었다!! 그것도 의미있는 반전이라 더 좋았다 또 언니 있는 사람으로서 많은 생각을 하게 해준 좋은 영화
9,사람들은 다 다르다. 나 기준으로 생각하지 않고 다른 사람의 환경은 어떨지 먼저 생각해보는 마음이 아름답다.
10,이렇게까지 이쁜영화를 왜이제봤을까...반전알고나서 바로 다시한번 더봤다...
9,대만 영화가 우리나라 감정과 너무나 흡사하고 재밌네요.순수한 감정을 섬세히 묘사해줘서 너무  좋고 지루하지 않았어요. 양양과 언니 다툴때 엄청 울었네요
10,수영장 씬은 진짜...ㅠㅠ 감동이었어요!! 그리고 마지막에서 완전 당황!!! 아직도 생각날때 보는 영화에요! 수화를 배워보고 싶다고 느꼈어요
7,대만 3대 멜로 (이렇게 불리는 것도 참 오글거린다만) 중에선 그나마 이게 젤 나았다. 유치하거나 오글거리는 부분이 덜 했고 신선함도 있었으니
10,너무 좋아여 말이 필요없음
10,다른 장면은 몰라도, 영화 마지막의 두 자매의 수화대화의 장면은  이 영화를 어떤 영화와 견줄 것 없이 독특하고 가장 이질적인 영화로 완성시켰다고 생각한다.
9,완전 몰입하고 봄..연기를 다들 잘 한다ㅠㅠ
10,대만영화 너무 재미있음 ㅜㅜ특히 로코들!!청설은 진짜 대만영화 갑오브갑
8,잔잔하게 순수한 사랑이야기 입니다. 오늘은 로멘스 보고 싶은 날 ㅎㅎ
9,오랜만에 마음을 치유하는 영화를 보내요...늦게나마 봐서 다행이라 생각합니다 로멘스 좋아하시는분들께 추천합니다
10,정말 최고!! 이건 좀 없어보이는 질문인데 펑위옌 아빠가 중간에 접시에 먹는 과일들중에 하얗게 슈가파우더 발라진것 같은 그건 뭔가요? 엄청 맛나 보여요.
10,예쁘다 말이필요없다 사랑과 꿈은 기적이다
10,정말 대화없이도 보는 내내 마음으로 눈으로 다 읽히고 감동이 느껴지는 영화같다 대사 하나없다고 지루함없이 오히려 그런점이 더 많은것을 느끼게 해준 영화
6,가슴 한켠이 따뜻해지는, 순수한 사랑이야기. 하지만 조금은 루즈할 수 있다. 대만에 가보고 싶어졌다.
10,순수함.. 을 느끼고싶다면  봐라
10,활이아빠=유민상???
9,정말  한 영화 작품자체로 너무 예쁜영화다
10,듣지 못한다는게 어떤 느낌인지를 너무 잘 느꼈다. 그 와중에 두 인물의 마음이 너무 이쁘고 멋졌다. 나도 저럴 수 있을까?
10,너무 이쁘고 순수한 영화 깔끔했다
10,내가 지금까지 본 한국영화에서는 찾아 볼 수 없었던 순수하고 아름다운 분위기가 있던 영화 굿
10,반전 좋음ㅎ 10자!!
10,조용할수록 더 아름다워지는 영화
10,천옌시 때문에 보게된영화인데보는내내 양양(진의함) 에빠져버림..진짜 스토리도 엔딩도 배우들도 너무이쁜영화
9,예쁘고 잔잔한 영화에요, 꼭 보시길 !
10,보는내내ㅠ따듯해지는 영화
10,아 너무 재밌다 ㅠㅠ감동의물결~~ㅠㅠㅠ
10,보고있는 내내 흐뭇했어요
8,꽤볼만한영화였다 ㅎㅎ 보고수화를많이외웠다 ㅋㅋㅋ
7,대만 특유의 아기자기한 멜로영화
10,단지 여주가 이뻐서 본 영화... 그냥 단지.. 여주만 보려고 봤다가 30중반 남자인 제가 폭풍 눈을을 쏟아낸 눈물나는 영화. 어휴... 내 살다 살다 이렇게 아름다운 사랑은 첨이다 ㅠㅠ
8,말끔하고 잔잔한 영화ㅅ
9,맑고 순수한 첫사랑 같은 영화
10,다들너무순수하고너무좋아요
10,사랑은 말로 하는게 아니라 마음으로 하는거~
9,대만 영화 특유의 기분 좋아지는 미소가 나오게 하는 로맨스가 너무 좋음. 이 영화도 그런류의 영화로 재밌게 봤음~! 천옌시 나온 영화라 봤는데 역시 션자이는 언제나 옳군요 ^^  뻔한 로맨스 일수 있으나 이국적으로 담아내니 한국로맨스보다 뭔가 새로움
10,잊을 수 없는 잔잔함, 때묻지 않은 순수함은 이 영화를 보고 하는 말인 것 같다. 대만 멜로영화를 좋아하게 된 계기가 된 영화.
10,긍정적인영화 재밌다 달달!!
7,남녀주인공만이 아니라 모든출연진이  순박하고 |때묻지 않은듯 순수하다
10,재밌어요 울었어요 한번쯤 봐도 좋은영화입니다
9,고등학교 중국어 시간에 봤는데 진짜 재밌게 봤던 영화. 아름 다운 사랑이야기
10,수화배우고싶은 영화..
10,다시봐도 다시 설래고 다시 이쁘고 다시 기분좋은 영화 잃어버린 내감정도 다시 찾는 기분이 좋은 영화
9,농인들에겐 새드엔딩이 아닐까
7,풋풋하고 순수한사랑영화
7,입술의 말을 넘어선 사랑을 보여주다
10,천옌시 나오면 그냥 넋을 놓고 보게됨
10,대만 멜로 영화 좋은것들 여러개 있는데 그중 하나 ㅎㅎ 일단 중화권 배우들은 자연미인들이 나와서 너무좋음.. 두 자매가 무슨 하늘에서 내려온 천사같은 애들인데 이쁜애들이 이쁜짓만 하니까 보면서 너무 훈훈해서 눈물이 날 지경이였음.
10,티없이 꺠끗한 이야기와 반전까지 겸비한 아름다운이야기
10,좋았다 좋았다 좋았다 좋았다
10,내생애 최고의 영화는 인터스텔라내생애 최고의 로맨스영화는 "청설"대만영화 청설로 인해 다 찾아보는중
10,말할수없는비밀, 그시절, 청설...역대 본 영화 TOP3
10,기대 이상으로 재밌습니다~ 대만 영화는 볼때마다 느끼는건데... 느낌이 너무 좋네요~ ^^
10,말이필요없다 그냥꼭보길
10,사운드 없이 봤는데, 소리 원래 없는 줄 알았네요..그 후에 다시 봤지만.영화 정말 재밌습니다. 남주 부모님이 너무 귀여우세요 ㅋㅋㅋㅋ
9,이렇게 순수한 영화에 마지막 반전은 생각지도 못했다. 절반 이상의 대화가 수화로 이루어지는 것 때문인지 영화에 몰입하고 집중하게 되는 효과도 있는 것 같다.
9,사랑스럽고 수순하다 온통msg 같은 영화들 사이에서 청량음료같은 영화
10,감독적이고  순수한 영화
10,순수한 사랑을 느끼고 싶은 분들께 추천하고 싶은 영화다! 각본, 연출, 배우, 음악 어느 것도 빠지지 않는 최고의 영화인 것 같다.
7,다소 작위적인 귀결이 파편으로..
10,청설과 그시절은 대박 최고
10,키야...대박임 정말
10,마음을 힐링시켜주는 아름다운 영화네요..
10,순수한 영화. 보면 기분이 괜스레 좋아지는
9,간만에  착한영화~~두배우 케미 진대로다~!!ost도 좋으네요~~
10,그 시절 우리가 좋아했던 소녀, 말할 수 없는 비밀 보다 나는 이게 더 재미있었는데.. 다들 이 영화는 욕하더라..,ㅠ
10,진짜재밌습니다!!!! 여러번봐도 예쁜영화!
9,대만 특유의 잔잔한 아름다운 멜로
10,너무 달달한영화. 기분까지 좋아지네요.
10,이렇게 아름다운 영화를 왜 이제서야 봤을까.. 울다가 웃다가 정말 최고의 로맨스 영화다. 자매간의 우애 또한 나의 눈물샘을 자극..
9,배우들 몇 사람가지도 이렇게 아름다운 영화를 만들다니. 두부부의 익살맞은 연기도 넘 좋다.음악 또한 상큼하고 아름답다.
8,눈물 펑펑..참 예쁜 영화예요.
8,갑자기 수화를 배우고 싶은 충동이..
10,이 영화가 대만 멜로 3대장중에 제일 좋게 봄ㅋㅋ 건축학보다 더 꿀잼
10,보고 있으면 행복해지는 영화. 다른 무엇이 더 필요할까?
10,마지막장면까지 마음에 담고 싶은 영화 웃고 울며 나를 힐링시켜준 너무너무 고마운 영화다.
10,왠만하면 리뷰 잘 안 남기는데 말할수없는 비밀 재밌게 본 사람이면 이 영화도 재밌게 볼듯!!
10,재미있습니다. 기분 우울하고  외로웠는데 영화보고 기분 좋아졌습니다.
8,정말 중요한 것은 보이거나 들리지 않는다. 이 영화에서 표현하고자 하는 사랑이 그러하듯이
10,천옌시 때문에 봤는데 천옌시는 비중도적었음.. 여주 남주 둘이서 내가 원하는 결말이 나와서 너무좋았다.  달달했다. ㅎㅎ
10,진연희 진짜 존예...
8,연희 누님때문에 보긴 했지만.. 예사롭지 않은 영화를 만난 듯 하다. 극 중 무성으로 수화로만 대화하는 장면이 여럿 나오는데, 그들의 사랑 아픔 기쁨 등을 무성으로 전달하는 감독의 의도가 전달된 듯 하다. 연희 누나 작품 고르는 센스도 있구나...
10,그시절우리가좋아했던소녀로 대만영화 찾아보는데, 천옌시도넘이뿌고 청설영화자체도너무좋다. 로맨스는역시 해피엔딩이지...!!!! 최고최고!! 다 너무이쁘고기분좋은 영화.
10,예쁘다 귀엽다 풋풋하다 맑다 사랑스럽다 감동적이다 그리고 재밌다 너무 재밌다!!!
9,2번봐야하는 영화. 우연히 찾아봤는데 정말 재밌어요~
10,짱짱짱짱찡짱짱짱짱찡짱짱짱짱찡
10,진짜 재미있다...대만영화 대단하다
6,오히려 반전이 영화 보는내내  순수하고 특별했던 둘의 사랑표현을 망가뜨리는 것 같아 아쉬웠네요.. 둘의 이야기를 좀 더 집중적으로 다뤘다면 조금 더 좋았을 것 같았습니다. 그래도 한국영화에서는 보기드문 풋풋한 사랑에 기분은 좋아요^^
1,평점보고 기대햇는데 주인공이 예쁜거 빼고 영화자체는 참 별로. 내용도 뻔하고 답답하다
9,예쁘고 순수함 내가 봤던 그 어느 영화중 가장 순수했던...나름의 반전에도 놀랐다
10,엄청 예전에 본건데도 남녀 주인공들을 생각하면 아직도 가슴이 훈훈해집니다.
10,정말 아름답고 아주 순수하고 감동적이고 달달한 영화 정말 명작이다
10,순수하고 맑아서 더 끌렸던 영화다
10,Feeling good movie !
6,초반이 너무지루햇엉... 반전이후의 전개도 뭔가 아쉽다
10,우리나라도 이런 영화 만들었음 한다
10,아름다운 사랑 영화였다.
10,영화의 개연성이 약간 떨어져서 아쉽지만 진연희는 역시 10점 만점~
10,아이비 첸...너무 귀여워요!
10,꾸밈없는 일상 속에서 펼쳐지는 설레는 연애라 그런지 저도 덩달아 설레고 좋앗ㄴㅅ음
10,『말할 수 없는 비밀』, 『그 시절, 우리가 좋아했던 소녀』 둘 다 낚이고 『청설』 요거 하나 달랑 건졌다! 그러나 완전 사랑스런 영화! 티엔커와 양양이 수화로 다퉜을 때 왜 그리도 눈물이 나던지...사랑과 꿈은 기적이다! 정말 그러하다!
5,재밌다고해서 봤는데 공감되는 내용도 아니고 갑자기 급전개에 진부한 반전에 별로였다
3,대화가 없어서 지루햇음 끝에 반전때메 점수조금이라도 더줌 말할수 없는 비밀 영화를 잇는다고해서 기대해고봤는데 실망임 말할수없는비밀 정말 대단한영화임 이영화별로..
6,형언할 수 없는 것. 가끔은 눈에 보이는것이 전부일때도 있는 것 같기도
7,역시 남녀 사이는 말이 통해야지
9,사랑과 꿈은 기적이다.때론 믿어야 볼 수 있다.
10,와 ㅋㅋ 진짜 잘 만들었다 ㄷㄷ
10,영화의 분위기에 어울리는 배경과 연출의 꾸밈없는 모습 그리고 배우들의 연기가 너무 인상적이었어요
9,많은 생각을 하면서 본 영화인 것 같다, 첨엔 별 기대없이 봤는데 갈수록 더 재밌고 반전이 있는 영화였다^^ 무엇보다 주연배우들이 정말 잘 어울리는 것 같다ㅎ
5,난 감성이 매마른걸까...평점보고 기대해서 그런지도...기대이하엿다.
10,깔끔한 영화... 순박함
8,너무 기대를한탓인지 이별계약처럼의 감동은 크게없더라고요 대신 극적인반전이나 슬픔보다는 잔잔한드라마를 보는듯한 느낌이 들었습니다 뭔가 보고 잔잔하게 힐링이 된다정도요~여튼 청각장애인에 대한 여러가지 생각을 할수 있었고,여주는 앞머리 내린게훨신예뻤네욯ㅎㅎ
2,평점이높길래 한번봐봤는데 기대하고보면 안되는영화지루했고 배우빨인듯...
10,왜 이제 봤을까?ㅋㅋ 아름다운사랑이다
10,이 영화를 보고나서 로코물에 눈을뜨고 대만영화에대한 편견이 깨짐
10,달달한 그들만의 사랑스토리.
7,기대보단 별로 좀 지루했다  반전은 참신했음 ㅋ
10,부드럽고 달콤하고 순수한 사랑을 잘 표현 한 영화같다펑위옌의 연기력에 계속 반하다꼭 말이 아닌 수화로도 떨릴수있다니
10,진정한 사랑의 뜻을 표현한영화.
5,한국영화보다 못했으면 못했지 그리 썩 로맨스를 잘살린 영화는 아니라고 봄 그나마 마지막 반전이 있어 봐줄만했네... 근데 여기 대만뽕들은 한국영화까기 바쁘네;
10,나도 이런 아름다운사랑 하고싶다
8,생각보다 너무 좋아서 깜짝놀랬음... 하지만 후반부가 아쉬웠다 ㅠㅠ 주인공의 반전의순간을 좀 더 증폭시켰으면 좋았을텐데
10,로맨스 영화중엔 최고라고 생각한다.아름답고 청순하고 잔잔한 로맨스 영화 찾으시는분께 강추
10,주인공들 너무귀여워요^^
9,오랜만에 예쁜 영화봐서 기분이 좋네요 !
10,정말 좋았어요! 활이네 부모님이 수화학원에 다니겠다는 부분 보고  부모님 닮아서 활이가 밝게 자랐구나 싶었어요. 천옌시는 당연히 예쁘고 진의함도 웃는 모습이 참 예뻤어요. 펑위옌은 진짜 잘생김..♥
9,순수하고 아름다운 영화! 보는 내내 즐거웠어요:)
10,영화의 완성도에 허점이 많이 보이는데 그래서 더 공감가고 풋풋한 느낌을 준 것 같다.. 마음이 참 따뜻해지는 영화..
10,아름답다...!! 스토리도 영상도 배우도..!!♥
10,보고나니 훈훈하고 따뜻하다.
10,아름다운 사랑을 잘표현했다 그 시절 우리가 좋아했던소녀처럼 꼭 봐야되는 영화같다
10,꼭 봐라 마린보이 박태환 나온다
10,잔잔한 영화 좋아하는사람들은 꼭 보세요 마지막 살짝 반전도있음
10,정말 아름다운 영화 천옌시 진의함 클라스
10,반전 대박 !!! 아름다운 사랑을 볼 수 있었음 ^^
10,수화로도 감정을 전달할수도 있구나.. 라고 느낀영화 진짜 3번 이상봤고 제일 좋아하는 영화다
10,오랜만에 잔잔하게 감동있는 영화  잘 봤습니다^^
10,뭐라 표현 할 수 있을까.. 그냥 최고의 영화
10,자신을 희생할 줄 아는게 사랑인가보다 배려가 뭔지  듣지못하고 말하지 못하면 어떤가? 느낄수가 있잖아.
10,흠..  괜찮구만ㅋ 보기 괜찮음
10,지인들에게 추천하고픈 영화
10,대박입니다 여운이느껴지네요
10,지루하지 않고 끝까지 좋은 영화 마지막 반전도 좋다
9,괜찮네요~~~ 한국영화보다 더 순수한것같아요  순수한사랑 이야기
10,수화로 대화해서 더 몰입감 있었음...
8,대만산 순수 감성 성장기.
10,생각보다 재밌다.. 평점이 좋은데 제목이 그닥 흥미 없을거 같아 볼까말가 망설이다 그냥 한번 봤는데 기대이상이었다 마지막에 디게 흐뭇했다
7,스토리는 진부해도 그들의 사랑은 아름답다
10,사랑은 말이 필요 없는것.
10,그시절에이어서최고의영화..영화가순수하고 좋았다 여운이많이남네요ㅎㅎ
10,감동의 물결이....
10,청설은 내가 봤는데 마지막 반전 쩔구! 완전 재미 있어요! 추천하는 영화!
10,청설,말할수없는비밀,그시절우리가좋아했던소녀 등 대만영화는 너무설레고 잘만든것같다!!!
10,정말 좋은 영화!! 강추
10,최고의영화 마지막반전이 너무좋앗어요
9,너무나 아름답고 순수한 사랑이야기 저절로 미소가 지어진다. 말하지 않아도 들을수 있다.
10,이제라도 본걸 다행이라고 생각한다.  정말 좋은 영화
10,잔잔하지만 아름다운 영화.
9,최소한의 인물로 그려내는 동화같은..,.현실같은 이야기마음에 수순한 마음이 조금은 남아있다면 이 영화를 느꼈을것이다.
10,이런 영화 정말 사랑스럽다.
10,사랑하고 싶은 영화 사랑을 배우는 영화 사랑을 받고싶은 영화
10,정말 감동적인 최고의 영화
10,너무 좋게 본 영화입니다. 마지막에 반전도 좋았고, 사랑에 대한 순수함이 좋았어요. 감정이입이 좋았던 영화입니다.
1,아. . . 너무 재미없다. . . . 이거랑 왜 말할수없는 비밀이랑 같은 급으로 거론되는걸까. .평점보기만하다 첨 적어보게됨. . . 평점은 주관적인 거니까 마이너스 있었으면 좋겠네. . ㅠㅜ 난 그렇다구요 뭐
4,넘 기대를 해서인지 좀 실망했어요사실..많이 지루해서 ...끝까지 보기는 봐야될것 같아 빠른 배속으로 돌려봤네요평점보고 실패하긴 첨에요말할수없는비밀 하고 비교조차 불가입니다
9,ㅂ베리굳...♥ㅋㅋㄱ남주의 순애보적사랑귀엽고 여주도 언니아끼는모습이 보기조코 마지막에 반전은 감동이엇슴돠
6,기대가 컷던 탓일까 뛰어나진 않지만 그들의 꾸밈없는 사랑은 보기 좋았다
1,말할 수 없는 비밀, 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 계열이라고 들어서 봤는데.. 색감이나 영상미도 포스터 느낌 전혀 아니고 솔직히 내용도 별로. 앞에 영화들 생각하고 보시면 비추.
10,감명깊게 봤던 첫 대만영화엿는데오늘 빕스 해운대 비치점에서여주인공 밥먹으러 왓길래 봤음 ㅋㅋ실제로봐도 대박 순수하게 생겼음!!
6,순수함과 평범함 그 사이에서
10,며칠전 그시절우리가좋아했던소녀 보고 결말이 아쉬웠는데 여기서는 좋은결말이라서 감사드립니다!말할수없는비밀,청설,그시절 이3개는 꼭 보세요....그리고 결말 예상했다는 사람들 이해가안가요;;;;
10,나 남자배우와여자배우모두한테훅빠져버린듯~너무마음을따듯하게만드는영화~연인,형제자매,부모자식간의모든사랑을보여주는영화.
10,학교에서 친구들과 봣는데 정말 최고의 영화
10,처음부터 끝까지 잔잔하면서 가슴을 따듯하게만들어주는 영화 반전은 최고
10,수화로 대화하는 것이 영화의 매력을 더해주는거갘네요. 색다르고 신선, 달달한 영화였슴돠.
10,언제나 다시 봐도 아름다운 사랑이야기
10,진짜 보는내내 지루하지않았고, 모든 배역들이 모두 다 존재감을 발휘했다...반전까지 ㅋㅋㅋ 정말 아름다운 영화
8,전체적으로 소박한 사랑이느껴지고 깔끔하다는 생각이든다.자극적인 씬이 아닌 정말 순수 그 자체의 사랑을 보여준 영화. 답답한 감이 없지 않아 있었고 그이상의 달달함은 많이 못느꼈다.
7,여자배우들 미모값이오.
10,정말 따듯하고 순수한 영화
10,생각날때마다 봐도 늘좋은영화.. 정말 여운이많이남는 영화인거같음..  시간가는줄 모르고보는영화.
8,순수한사랑과  감동을주는영화
10,순수한 사랑과 가족애가 돋보이는 정말 감동적인 영화네요..^^
10,정말 ...순수한 사랑영화ㅜ
9,내 마음 속 순수한 사랑을 일깨워주는 상큼한 영화. 사랑하고싶어지는 영화다.
8,재밌게봣어요~첨엔좀..유치하다싶엇는데 너무순수하고예쁜사랑~하..나도저런때가있엇는데..지금은너무많은걸알아버렷다 ㅠㅇㅠ
9,유치한면도 많지만 은근 재미있다는!!
10,愛情?夢想都是?奇妙的東西，不用聽不用說也不用被?譯，就能感受?。
10,진짜사랑을하려면이렇게하길.
10,아름답다 따듯해지는 기분
10,대사가 그렇게 많지는 않은데 그래도 집중하게 되고 집중 하다보면  감성에  푹~~ 빠지게 되는 찐한 감동있는 영화  강추
10,보고 나면 기분 좋은 로맨틱 코메디.남주 여주 둘 다 귀여움.
10,양양과 샤오펑 싸울때 얼마나 눈물 나던지 ㅠㅠ 감정이입 할 수 있게 잘만들었네요. 대만영화 다시 봤어요
1,평점 보구 봤다가.. 솔직히 평점 낚시다....
9,잔잔한 동화 같은 사랑 이야기...! 최고다..!
9,이런 영화인줄 모르고 봤다가 배우들의 연기의 감탄 감동 뭉클 대박
9,남)멜로 영화보고 첨으로 울었다.
9,선남선녀 나도이런사랑하고싶다.. 대만영화 멋있다. 천옌시 화팅~
7,극단적으로 순수함을 추구하는 영화라서 아름다울수는 있지만  영화의 완성도가 높다고 하기에는 아쉬움이 남는다
5,마지막 반전 빼고는 너무너무 지루해서 빨리감기하면서 봤네요..
10,요즘영화같지않은가슴따뜻한영화 ㅠㅠ
10,진짜감동~~ 이렇게순수한영화는처음이네요 강추입니다ㅠㅠ
7,예쁘고 잘생겨서 눈이 호강했음ㅎㅎㅎ좀 유치하지만 설레이고 입가에 미소가 지어지는 영화! 반전은 영화 시작할때부터 예상했음
10,대만영화 중에는 탑인듯!
1,30분 보다가 껐다. 도저히 안되겠다
7,잔잔하니  볼만하네요언니가  더 이쁜거같음  ㅋ
10,잔잔한 사랑이야기마지막에 반전
9,정신없이 재밌고 코믹 그런건 아니지만 잔잔하고 감동있고.. 꾸밈없이 예쁜? 그런 영화에요
10,진짜 최고 너무 예쁜영화 !
10,와! 천이한 뭐임? 완전 내스타일 영화도 꿀잼 ㅋ 이런영화의 여자가 여친이었음 삶의 의미가 있을텐데...
10,의무적으로 또는 보여지기위해서, 감정없이 사랑하는 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
10,참 재미있고 감동적인 영화네요
10,내용 모르고 본 영화 몇번을 봐도 착한 감동 영화입니다갈등과 코믹이 어울어지고 보는내내 안타까워 ㅋ훈훈한  커플 영화입니다 꼬옥보세용ㅅㅅ
10,말 없이 아름다운 영화.
10,이 영화 대박.. 완전 감동감동ㅠ♥ 정말 예쁜 영화에요후반에 남자가 수영장에서 여자 뒤에서 말하는 장면은 정말 명장면이네요!^^
10,2000번째 평점~~!! 진짜 괜찮은 영화다. 내가 다 설레네 ㅋㅋ 그리고 끝 부분쯤에 반전... 와....
4,보다 자기에 딱죻은 영화
6,기대하고, 지루하고, 이 난관이 끊임없이 반복되다가 잠이 들어버린 영화.. 하지만 마지막의 반전은 충격적인 깨달음을 안겨준다.
10,몇번을 봤는지...^^
8,순수하고 자극적이지 않은 영화는 오랜만이네요
10,왜이제서야봤을까ㅠ ㅠ너무순수하고예쁜영화다!! 터치오브라이트에 이어서 이런영화들이 많이나왔으면좋겠다!! 특히 청각장애로 말을못함으로인해 수화로 연기하느라 대사가없음에도불구하고 주인공들의 연기에 몰입되고 예상치못한 사실에 사랑스러운반전까지!!완전좋음!!
6,말하지 않아도 들을 수 없어도 마음으로 사랑할 수 있다...라는 메세지는 훌륭하나, 어색한 반전장치와 매끄럽지 않은 빠른 전개는 아쉬운 장면
5,너무 과대평가된 영화이다
10,개인적으로 말할 수 없는 비밀은 재미 없게 보고, 그 시절 우리가 좋아했던 소녀는 재밌게 봤다. 이 영화에 그 시절에 나왔던 션자이가 나온다는 걸 보고 바로 보게 되었는데, 기대를 저버리지 않아서 너무 좋았고 가슴 따뜻해지는 영화다.
10,보는 내내 미소짓게하는 순수한 영화
10,진짜 재미있게 본 영화. 양양이 멋지다.
10,정말 귀엽고 달달ㅎ고 설레는영화
1,정말 촌스럽고 감동도 없는 영화
10,말할수없는 비밀 다음으로 재밌게본영화
10,진의함 ~~ 너무너무 사랑해
10,영화 분위기가 순수하면서도 장애에대해 좀더 이해하게 되는 것같다. 진짜 감동
10,진짜 이쁘고 순수한 모습만이 담긴 그런 영화보면서 같이 설레고 그 때의 감정을 느낄 수 있고 좋았다
9,기대안하고 봤는데 재밌어요 풋풋한영화♥
9,가슴 따뜻하고 아름다운 젊은 남녀의 예쁜 사랑이야기..
10,이 영화 너무좋네요.. 한창때 일본 로맨스 영화랑 비슷한 느낌인데.. 한국 로맨스 영화에선 느낄수없는 뭔가 다른 느낌이 있네요. 좋은 영화 정말 감사합니다.
10,아름답고 예쁜 영화대만에 가고싶어 지는 영화
10,너무좋음.... 깨끗한 영화
3,일단 주연들 예쁘고 멋있음. 허나 엄청 지루하고 재미없음.말할수없는비밀정도로 기대했는데 어림도없음. 여친이랑 같이 20분보다 여친은 자버리고 나혼자봄. 티없이맑고 순수하다는것만 인정할만하나 유치하고손발이 오그라듬. 3점짜리 영화.
10,예쁘고 아름답고 멋진영화. 평점이 왜 이것밖에안되나, 그리고 많은사람이 이 멋진영화를 모른다는게 슬프다.
10,진짜 대만영화 잔잔해서 적적할 때 보니 좋네요!!!!
7,착한 영화 잔잔하니 괜찮았음...
10,말할수없는비밀에 이어서 청설... 대만영화에 푹 빠졌습니다!!
10,사년전에보고 삼년전에보고이년전에보고일년전에보고 올해바도 재미잇네요.
7,마지막에 훈훈하네~~그냥그럼 순수하네요
9,말하지 않아도 알아요~ 사랑과 꿈은 서로 말이통하지않아도 마음으로 알수있고 마음으로 할수있는것! 너무나 좋은영화다..갑자기 수화배우고싶은 욕심이 막 생긴다....
10,너무너무 좋았어요!!!
10,정말 순수한 사랑 영화, 눈물나는 벅찬 감동적인 사랑 이야기는 아니였지만 보는내내 웃음이 나고 나까지 기분이 좋아지는 영화였다. 반전을 미리 알게되서 그게 제일 안타깝다...ㅠㅠ 멋진 부모님의 모습도 볼 수 있었던 영화. 사랑은 기적이다.
10,반전있는 영화이고 너무 달달해서 내마음까지 녹아버릴지경임!
10,아 ~ 이영화 왜이제야 봤지 ㅜ_ㅜ 넘 설렌다
10,달달함과 함께 찾아오는 웃음 마지막에 반전 대만 최고의 영화다
10,완전 감동ㅠㅠ두번봤는데도 재밌다....
10,최고의 영화! 적극추천!
9,굿! 간만에 잼나게 봤네요
5,분식집에서 다먹고 동전 세고 있을때 답답하더라
9,대사는 많지 않지만 재미있었던 영화
10,대만영화는 첨 보지만 몰입도가 상당하네요.이런 아름다운 사랑 넘 감동이에요.대만가고싶네요
10,주인공보다 주인공 언니인 천옌시가 더 이뻐보였던 영화
10,최고다 그냥 너무 좋다... 대만에 대한 시선이 바뀌었고, 편견도 사라졌다 이영화 하나때문에...
10,하아...진짜 감동도 대박이고 결말도 대박이고 그냥 대박인 영화!!
10,부담없이 달달하고 상쾌하고 아름다운영화
10,사랑과 꿈은 기적이다 듣지못해도 말을못해도 느낄수 있는 것이다
1,의외로 대만뽕들도 꽤 있네. 내가 진부하고 뻔한 한국식 멜로 정말 싫어하는데..대만뽕들이 이런 영화랑 한국영화를 비교해서 격찬하는거보니 할말을 잃는다..내눈엔 똑같다 오글거리고 사람들좋아하는 소스 적당히 버무린 로코물
1,한국영화랑 비교하며 칭찬하다니ㅋ도찐개찐이구만..어쨰 전개가 눈에 훤~하게 보이는구만... 이렇게 뻔하고 착한 영화가 흥행하는게 현실이긴 하지만..평점은 소신껏 떄려야지 이사람들아. 그리고 느끼하게 생긴 남자주인공은 한국 비하하고 욕하는게 취미라
10,한국영화인들은  좀  배우자  연출이며  배우들 연기력 작품의 흡입력
10,혹시 이 영화를  안보신 분들중 "그 시절 우리가 좋아했던 소녀"를 보신분은 이 영화 꼭 보세요!!
8,예쁘고 맑은 영화. 나름의 반전이 있지만, 처음부터 눈치 채기 어렵진 않았고, 저는 무엇보다 남주 부모님이 넘 귀여우심ㅎ
10,이렇게 좋은 영화를 이제야 보게 된게 아쉽네요 소박한 멋과 아름다움이 조화를 이루고 있네요 강력 추천 합니다.[ 영화를 보고 평점달긴 처음 이네요 ]
10,마음 속 깊이서 우러나오는 사랑을 느낄 수 있는영화
9,달달하고  너무 재밌었음  진의함 천옌시  다들  너무 예쁘다  ㅎㅎ
10,좋다 조으다 좋아 ㅋㅋ-!!!
10,말이필요없음 진짜 ... 이 영화 완전 굳 !!!
10,주인공들의 순수함때문에 힐링되는영화!
4,빨리감기 해야만하는 영화 갑작스레 다가가고 언니랑 싸우다가 갑자기 화해하고 그냥 다 갑자기 반전빼면 시체 네이버평점은 믿으면 안된다는말을 또 한번 느끼게 해준 영화
10,대만영화 몇편 봤는데 그중 제일 기억에 남을 영화 마음이 따뜻해지고 느끼는 것도 많고 무엇보다 나의 무뎌진 감성을 자극한 영화 감사히 잘봤습니다 ^^*
5,평점이 이해할수없네...청각장애인이라서 대사가많이없어 지루함이없지않아있음ㅡㅡ전체적인스토리만봐도9점대영화는아니라고생각함..ㅡ;
10,영화가 끝난뒤 여운이 상당히 오래가는 영화이다
10,말할수 없는 비밀처럼 뭔가 확 끌어당기는 요소는 없는데 정말 잔잔하면서 조용하게 그려나가는 사랑이야기가 정말 동화같고 순수해서 10점을 줄 수 밖에 없다.그리고 귀여운 반전이라고 할 수 있는 그 부분은  충분히 예상가능함 ㅋㅋ
7,대만영화는 왠지 시작부터 내용을 다알것같다.
10,너무 이쁜 영화!!!!
10,3분을 위한 140분의 기다림 3분동안은 박수치면서 봤어요
5,원래 멜로가 그렇지만 유치하고 뻔했던 결말이 아쉽네요
10,진연희때문에 봤는데 여서는 진의함이 대박이네!!!!!
1,평이 좋아서 엄청 의외. 엄청 지루하고 뻔하고 유치하기 짝이 없음.
10,완전 달달한 영화네여^^
10,반전감이 좋은영화^^
10,보면서 나도모르게 웃음짓는 영화
8,달달하고 소박하고 순수하지만 끝이 가벼운 영화
10,ㅜㅜ
10,너무 좋은영화
8,그냥 좋았다... 순수한 그들이 좋았고, 뒤에 약간의 반전도 좋았고..
7,진짜, 여주인공 이천희 마누라 닮았다.개인적으로 언니가 훨씬이쁘네,ㅎㅎ그냥 아~~~~~~~~주 기대하고 보면안되고 무난하게 볼만한듯
9,예쁜게 사랑하고 싶은 동화같은 영화 .그러나...  현실은.
10,진짜재밌어.
10,정말 좋았다
10,2000원으로 얻을 수 있는 가장 행복한 109분
10,어쩌면 그냥 단순한 영화 일수도 있는데 영화 후반부 사랑과 꿈에 대한 깊은 생각을 할 수 있게 해준영화 . 특히 영화마지막 자막... 너무 인상깊었음
10,우연히 검색해서 보게 된 영화지만... 너무 잔잔하면서 소소한 행복을 가져다주는 영화~ 추천~!!
10,와  정말 대박
10,Good
7,순수하며 매력적인 영화.
7,이게 어떻게 9점인지..
10,솔까 기자평론가 평점왤캐낮냐?
8,이기적이고 안일했던 나 자신을 반성하게 만든다.
10,감동ㅠㅠ
7,진연희 사랑합니다
10,"잊고 살아가는 소중한 것들을 다시 돌아보게 하는 영화"
10,겁나 달달하고 로맨스중 최고!!
9,너무 아름다운 무공해영화!
8,평범한 청춘드라마.. 하지만. 보는 내내 즐겁다. 여주인공이 너무 귀엽고 이뻐서...
10,어제 보고 엄청 울었던.....
9,청각장애가 사랑의 검림돌이 되지 않는다.쫌 불편할 뿐이지....나도 왜 이영화를  이제 봤나 싶은정도로 순수하고 예쁜 사랑이야기.마지막 부모님의 글도 감동이고~  반전인었던 말을 하지못하는게 아니었다는거.. 다시보고싶어지는 영화네요good~
9,뭔가조금아쉬웠지만 재밌다
8,자극만 추구하는 한국영화가 본받아야할 영화
8,성형인간, 억지 설정과 오글거리는 대사가 없는 담백한 영화.
9,정말 맑고 깨끗하다.
8,달달한 사랑이야기
10,이쁜영화에요~~♥♥
10,엄청재미 있게 봤습니다.
9,텔레비전에서 해서  재밌다는 얘기듣고  봤는데너무 맑고 기분 좋아지는 예쁜 영화예요함께 나오는 음악들도 영화와 딱 어울리네요~
10,어젯밤 우연히 TV에서 별 생각없이 보기 시작했는데, 보고나서 참 기분좋아졌던 영화...대만영화에 관심이 생기네
10,오랜만에 소장가치 있는 영화 발견. 풋풋하고 아름답고 마음 따뜻한 입가에 미소가 퍼지는 영화.굿!!!
10,내가 괜히 설레는 영화
10,볼 수록 달달해서 모솔인 나도 보는 내내 사랑 하고 싶었어!! 정말 수화가 너무 배우고 싶어졌다!!  아..너무 좋아서 쓸 말이 너무 많다..로맨스 영화 별로 안 좋아하는데 진짜 이 영화는 정말 정말 아름(?)다웠다!! 어쨌든 정말 정말 좋았어!!!
10,최고쵝오
10,창설 EBS 다시한번 보았습니다. 다시 보아도 감동적인 사랑 이야기 입니다.
9,다시봐도 잔잔한게 재미있는 영화.주인공들이 너무 순수하고 이쁜 사랑을 하는거 같다는~
10,봐도 후회하지 않을영화 달달한영화임 짱!
8,ebs에서 해주길래 오랜만에 다시 봤다~이  영화 이후로 대만 로맨스 영화가 좋아지기 시작했는데 ㅋㅋ
8,성괴들 없는 청정영화..허세 가득한 한국영화와는 다른순수하고 소박한 즐거음..
10,생각없이 채널 돌리다가 정신차려보니 한시네요..뭔가 아련한 느낌과 봄비같은 느낌이 드는 영화네요오랜만에 집중해서 영화봤어요^^
10,청춘 부럽구만~~~~
7,귀엽네여 ㅋ 남주인공이 넘 잘생겨서 계속 보게됨 ㅋ 비록 둘이 맨 첨에 수화로 대화할때 결말은 예상했지만^^;
10,아름다운영화. 따듯한영화.보고난 후에도 기분이 좋다.
10,말할수없는비밀 이후 대만영화중에 이렇게 달달하고 음악도 있고 코믹도 있는 대박영화
9,자기전에 우연히 보기시작한 청설..오랫만에 잔잔하고 예쁜영화봤네요 반전있네요^^
10,반전잇음ㅋ
9,정말 재미있어요!^^
10,최고의영화
10,ㅠㅠ 따듯해지는영호ㅓ듀ㅏ늦게 봤지만 평점 처음 올려봐요!
10,ebs 하는군 다시봐도 재밌음
10,내가 본 최고의 영화에요
5,순수하고 달달하다. 그런데 밍밍하다. 말할 수 없는 비밀에서 느꼈던 감동을 또 다른 대만 멜로에서 느끼려 한 사람에게는 비추.
10,아~달달하다...너무설레고... 나름 반전이..ㅋㅋ 이런영화 강추!!!
9,왜 이제 봤을까?ㅋㅋ 아름다운사랑이다
10,ㅋ
10,주인공들 너무 귀여움. 여러번 보고 싶은 영화!
6,말하지 못햇더라면 표현하라
10,뭔가 속이 뻥뚤린듯한 느낌이들게해주내요 재밌어요 ㅋ
5,진부하고 유치한 로맨틱 영화. 2000년도에 유행한 소설을 보는느낌 구상자체가 말도안되고 억지로 짜맞춘 느낌때문에 집중에 엄청 방해됨.. 평점자체가 이해할수가없음 남자 평균 이해할수없고 30~40대평균도 이해할수없다. 10대 소녀라면 이해되지만..
1,그냥 예쁘고 개존잘이 주인공이라는거 외엔 딱히........
10,마음이 따뜻해진다~~
10,짱
10,사랑하고 싶어지는 영화...
10,장애를 넘는 사랑??ㅎㅎ 배우들도 잘생기고 예쁘신데다가연기도잘하고 재밌어요ㅎㅎ
7,청각장애를 소재로해서 초반에 수화로 대화하는 부분은 좋았지만  스토리가 너무 뻔함.
9,뻔할수도 있었지만 청각장애인을 소재로해서 더 감동적이고 애절했다. 일단  애배우들의 미모덕분에 눈이 즐겁고, 당장 설레고 싶다면 추천한다.
7,평범한 청춘멜로 여배우가 매력적
6,비교1.말할 수 없는 비밀(8스타)>>2.청설>3.그 시절 우리가 좋아했던 소녀(4스타)대상1.20대여성, 감성 충만 남성  2.중,고 여학생 감성 충만 남중생  3.여중생
10,아름다운 이야기
10,너무좋아요.
10,아ㅜㅜㅜㅜㅜ그시절 보고보니까ㅠㅠㅠㅠㅠ대만영화짱
9,콩닥콩닥 두근두근
8,재미있게 보긴 했는데 ..주인공 보다 언니가 너무 이쁘다 '';;ㄷㄷ. 첫번재 반전포인트는 자매의 꿈과 애정. 두번째의 반전 포인트 거의 끝부분에서; 활과 부모님이 당황 할때 나도 같이 당황했다 ''; 이후 갑자스런 초스피드 진행 속도 &
7,진의함이 무진장 예쁘다는 것. 그거외엔 평범한 청소년 드라마.
10,내 생애 최고 영화 ㅋㅋ
10,재밌다정말ㅋㅋ 보는내내 설레님최고~♥
10,진심ㅜㅜㅜ보는내내 가슴 콩닥콩닥거리고ㅠㅠㅠ평점 처음 써봐욬ㅋ
10,정말재밋어여
10,이거 평점주려고 로긴했음 ㅠㅠ
10,하나의 꿈같은 영화
10,주인공남자의 대만영화특유의 지나치게순수한?유머만나름이해하면^^표정과 수화로말해야하니 감정이 더와닿았음 장애인에관한 영화이면서도 러브스토리 버무려서 밝고 달달하게만드는영화는 몇없기에 스토리좀 빈약한부분있어도 만점드림 기억에남는건 조연인 수영선수언니대사들
10,오랜만에 좋은작품봣네요 순수한 사랑...이야기 천이한펑위옌,첸옌시 대단한배우같습니다.
10,명작!!!
8,대단한작품은 아니지만 밝고 순수하다.솔직히 건전한 단편드라마를 본느낌도 있다.흐름이 조용한데도 이상하게 지루하지않았다.이런 이쁜영화는 괜히 점수를 높게주고싶다.
10,달달하고 순수한  아름다운 동화
9,초반에 다소 지루했으나 와.. ㅋㅋ 완전 달달함 반전이 대박임ㅋㅋㅋㅋ
9,남자가 진짜 착하고 순수해서 이어지는 사랑얘기 진짜 보다가 수화배워보고 싶었음 남자여자 둘다 선남선녀임 언니도 이쁘고 남자부모님덕에 웃긴부분도있고 그시절우리가좋아하던 소녀?보고 실망하고 이거봤는데 기대안했는데 재밌었음 반전도 있고 추천^0^b
8,동생보다 동안이고 훨씬 이쁘지만 동생의 커플 염장질에 결국 올림픽을 포기하게되는 어느 국가대표 수영선수의 이야기
10,마지막의 반전은 절로 미소를 짓게 만들어 주었음. 그리고 수화가 정말 아름다운 언어라고도 생각되는 영화였음.
7,왜 상황이 저렇게 전개되는건가 어이없으면서도 이해안가는장면도 없지않아있었지만 전체적으로는 흐뭇해지는영화다.
9,매우 좋았음 ㅋㅋ
10,보다가 기분이 좋아지는 영화네..소재도 좋고 명언도있고..그시절이랑 청설덕분에 대만영화 믿고봐도 될듯
10,그냥짱......ㅠㅠ
7,멜로영화맞음...? 연예는안하구 자매이야기같네
6,그냥 저냥
10,이 영화 꼭 보란 말이다
10,순수하고 따뜻한 영화. 힐링이 필요할 때 보면 정말 좋은 영화!
10,^^ ㅎㅎㅎ 좋다
7,깨끗하고 이쁜 영화, 영화속 작은 반전보다 천이한이 82년생이라는것이 놀랍다, 완전 베이비페이스에 몸매도 베이비던데,,,그리고 아들의 여친을 위해 수화를 배우겠다는 부모도 있는데 장애도있는 천사같은 딸들을 팽개치고 아프리카선교하러간 정신나간아비는 뭐냐
10,달달해...
8,수화 배우고싶다
10,정말 재밌게 본 영화.
8,따뜻하고 마음이 차분해진다.사랑이란 키워드로 이정도로 주제를 각인시킨거면 잘했다고 생각한다.다만 아쉬운건 전개가 뻔하다는점.하지만 그마저도 풋풋한 감성으로 뒤덮어버린다.
10,이런 사랑 해보고 싶다. 순수하고 진정한 사랑..
10,처음 보고 계속 생각나는 영화. 그래서 계속 보고있다.
8,사랑과 꿈은 기적이다. 듣지못해도, 말하지못해도, 번역없이도 충분히 느낄수 있는것이다.
10,책이건 영화건 2번이상 본적이없다 그런데 이 영화는 하루한번 3일동안 총 3번 봤다 이 영화는 보고나면 행복감을 느낄 수 있는 그런영화다 내 가슴 속 넘버원 영화!
3,자막이 호구였나? 스토리 뻔하고 전개도 뜬금없고 ,평점좋은건 왠만하면 재밌게보는데 이게 어떻게 퍙점이9점대나 되는건지 의문
9,아름다운 영화다 정말...
9,사람을 겉만보고 판단하지말자..ㅎㅎ동화같은 무비..잘봤습니다~~
10,꼭봐 우린 볼수있자나!
10,대만 멜로 3대장:말할수없는비밀,그시절우리가좋아했던소녀,청설... 청설은 진짜 아름답고 따뜻한 영화.. 이 계절에 봄 내음새 맡으면서 보기 딱 좋네요. 초중반은 지루할 수 있으나 전 그게 아름답다고 생각하고 봤어요 반전도 좋고 강추~
10,정말 최고의 영화!!  너무나도 사랑스러운 설레이는 영화!! 명작입니다!!
10,진짜 대만이라는 나라의 인식을 바꾸게 해준영화 최고
9,사랑스러운 영화
10,이 영화만 세번 봤는데 세번 다 재미있는 매력적인 영화..
7,하..ㅋ 그반전이뭔지알게됐네요 쪼금 2%부족한 영화랄까요
10,짱임
10,소재가 새롭고 너무재밋는영화다.
8,뒤에 반전없이 쭉 사랑하는거였다면 더 애틋했을것같다 어쨋든간에 너무좋다
10,새롭게 등극된 내인싱 최고의 영화
8,달달하다기분좋아지는영화 반전도 나쁘지않고
10,알바라는거는 좀...뭐함 이영화는진리임 내인생베스트10중1 너무좋아...보면알아요 이 달달함은 ㅠ
1,존나 뻔한 OOO기 영화ㅡㅡ 평점땜에 봤더니 너무 기대이하네 말비처럼 이렇다할 반전도 없고 말할수없는비밀 보고 기대했는데 역시 대만영화는 말비만한 멜로영화는 안나온다 내가 이걸 어떻게 끝까지봤나 모르겠네ㅡㅡ 절대보지마셈 개실망함
10,사랑은 어떤식으로든 아름답다는 생각이 절로나오는영화 같내요 ㅎㅎ7번정도 본듯한대 자꾸 보게되는 영화..................
7,끝에 반전이 영화에 재미를 더한듯.
10,좋다
10,재미짐
10,아 진짜 조아 ㅠㅠ
10,풋풋한 영화, 마음이 따뜻해지는 영화!
10,그소녀 보단 아니지만 점점 갈수록 재밌음
10,스포가 금물인 영화지만장애인에 대한 평견과 생각을 바꿔준 영화네요그리고 물질만능주의에 빠진 요즘사람에게 진정한 사랑의 의미도 가르쳐준 영화 좋네요 ㅋㅋ
9,뒤끝이허무하지만재밌는영화
10,아 ..진연희 개이뿌다 ㅜㅜ
10,솔로에겐 보면 위험할 수도 있어요. 로맨스영화보면서 모든 배우가 사랑스러운건 첨이네요. 남주 여주 조연 할거 없이 모두 사랑스러워요. 개인적으로 말할수없는비밀보다 인상적인 작품!!참고로 여기 댓글들 훑지말고 보세요. 댓글만봐도 엄청난스포ㅠㅠㅠ
7,여친없는 탁구들이나 점수올릴법한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,정말 풋풋하고 보기 좋습니다. 다만 마지막 부분이 아쉽네요, 전래동화의 전형적인 결말 형태가 보는 이에게 씁쓸함을 안겨주네요..
10,재밌어요 진짜ㅋㅋ수화할때 표정이 귀여움ㅋ
10,내가본 멜로중에 최고
10,재밋어요~
10,진짜 기분좋은 영화~ 행복해진다.
10,진짜 순수하고 맑은 감성영화반전까지있는 꼭 봐야할영화
10,너무나도 아름다운 영화
9,남주와 여주가 이토록 사랑스러운 영화. 심지어  부모님까지...
9,보는내내 미소짓게 만들었던 영화..진연희 너무 이쁨..
8,아름다움
9,대사가 없어도 느껴지는 세세한 감정들..^^
10,좋다
10,보면 마음이 따뜻해진다.추억이 있는 영화라서 더욱 그렇게 느껴진다.
10,여기 리뷰에 스포많으니까 읽지말로 바로 영화봐라. 그래야 후회안한다.
10,마지막에 반전..ㅋ 정말재밌네요 대만영화가 이렇게 재밌을줄이야  그 시절 우리가좋아했던 소녀 같은영화 좋아하신다면 이영화 강추여!!!
10,배우들의 수화연기에도 불구하고 영화에 집중이 잘되는 정말 재밋는 영화네요
10,십점
9,기본적으로 액션신이나 화려한 장면보다 이런 따뜻한 장면이 더욱 더 와닿네요. 좋은 영화입니다.
10,고등학교 중국어 선생님이 틀어주셨는데 예쁜 사랑 이야기. 재밌게 봤습니다. 다시 한번 보고 싶은 영화!!
10,기분좋게 봤네요
4,충분히 예상 가능했던 통속적인 시나리오..여배우 귀엽군
10,순수한 사랑의 행복한 결말로 이어지는 영화. 대만멜로 영화의 대표작!!
10,최고네요.
10,중국어 공부하면서 영화나 볼까 ^^하고 봤는데 왜 말을 못하닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화짱 ㅠㅠ 내가 맑아지는 기분이에요
9,진짜재밋는데 좀짧은느낌이드네요 집중해서빨리끝난건아닐테고 암튼 천옌시 화이팅 진연희
10,기분좋은영화
1,오바지 이것도 어떻게 둘이 끝까지 몰라?
10,보고나면 기분좋은 여운이 남는 영화.
10,군대도 다녀 온 23살 남자입니다. 영화를 보는 중간 16살 소녀가 되있었습니다. 듣지 못하지만 볼 수 있고 말할 수 없지만 느낄 수 있다는 것이...사랑이죠?^^
10,그냥 이건 내가 본 영화중에 대박이였다,....진리다..안봣으면 말을 말어 ㅡㅡ한국영화에는 이보다 로맨틱한 영화가없음
8,솔직히 반전 예상됬고 그 반전때문에 작품성이 망쳐짐아깝다 진짜...
9,훈훈하고 흐뭇해지는 영화~
10,좋은영화
10,반전이 있을줄은
10,후회없음..강추~ㅎㅎ^^
10,후잉 마지막이 쫌 반전이지만 훈훈하니 좋으네요 :-)
10,재미도있고감동도있다 영화보는내내 푹빠져서 봤다
9,.
10,ㅠ
10,양양짱 ㅋㅋ
10,수화를 배우고 싶다... 마음을 평온하게 해주는 영화다
10,청설 여러번 보세요.
10,그냥좋은영화..
10,아름답다
8,결말도 깔끔하고 좋네요 :) 자매의 모습이 너무 아름다워서 반함.. 남녀의 사랑보다는 자매의 사랑이 더 아름다웠던 영화
10,ㅠㅠ너무좋은영화다
10,굿
10,진짜...스포만안봤다면나한테....최고의영화중 하나가되었을것같다
10,가슴뛰고 여운이 남는 영화...
10,말할수없는비밀,그시절우리가좋아했던소녀,청설 까지 대만대표 3대 멜로영화네요.... 풋풋하다 글고 양양넘 기여운듯 진연희는 여전히 여신미모! ㅋ
10,예쁜 영화네요
10,정말 잔잔하고 예쁜 영화. 기대이상이예요 - 영화보면서 계속 웃고있었.. 강추 !
9,예쁜 영화. 대만에서 살아보고싶다는 생각이 들게끔 하는 영화였다. 악역이 없어서 더 좋았던 영화. 그시절,우리가 좋아했던 소녀의 여주인공이 나와서 반가웠음ㅋㅋ 여주인공이랑 남주인공이 여주인공 언니보다 나이가 많아서 놀라웠다ㅋㅋㅋ 남주부모님이 제일 좋다
10,너무 아름다운 영화입니다. 생각지도 않았는데 정말 잘 만들었네요.
10,헐 보고 진짜 깜짝놀람....영상미도 그렇고 국산 멜로보다 훨씬 좋은듯..
10,잔잔함이 마음에 드는 영화 .
5,영화 자체가 깨끗하고 잔잔하고 느릿느릿 흘러감. 중화권 영화인데 특유의 난잡함이 없어서 좋았음. 눈에 보이는 스토리지만 깨끗한 이미지덕에 끝까지 봤다.
10,보는 내내 웃음을 짓게한 영화
8,언니가 더 이쁘네...
10,정말 아름답고사랑스럽네여ㅎㅎ
1,평점 왜이렇게 높은거니....... 그냥 밝고 이쁜젊은이들 나오는 오글거리는 드라마 같았다. 언니 역할과 연기가 좋아 그나마 1점.
8,말없이 통하는 순수한 사랑을 섬세하고 자연스럽게 연출
10,너무  좋았어요!!정말  풋풋하고  두근거리는 영화인거  같아요!!
8,내용은  너무 좋았다.. 사랑이 아름다웠다../ 근데 눈물 흘리지 않아서 -2점
10,근데 솔직히 샤오펑이 더이쁨;
10,정말 재미있게 봤습니다. 감동적이고 아기자기하고. 주인공들 외모도 훌륭!
7,말할수없는비밀 과 비교하긴 참 어렵네요. 말할수없는비밀이 win!
10,일단 주연 여배우들이 예쁨
9,굿 ㅋㅋ
10,잔잔한 감동입니다. 떠들썩한것 좋아하시는 분에게는 조금 지루할수도있지만 잔잔한것 좋아하는분들은 흐뭇하게 보실것 같네요. 저는 잔잔한거 좋아하니 한표 ㅋ
10,^^~ 10점은 아니지만, 10점!!! 보면 무슨말인지 알게되요 ㅋㅋ
10,너무재밌음
10,굳
4,예쁜 주인공과 순수한 사랑을 그렸지만 수화가 대부분이라 그런지 지겹다는 느낌이 들었다. 그리고 스토리 전개가 매끄럽지 않은 듯한 느낌도 들었다
10,훈훈
9,무척 재밌는 영화는 아니지만 예쁜 영화다.
10,너무 예뻣던 영화
10,아름답네요. 따뜻합니다. 행복합니다. 아련하네요.
8,현실성은 조금 떨어지는 거 같지만 그래도 귀여웠다
10,너무 소리(음악)도 없어서 조금 지루했지만 내용최고!! 추천!! 이런영화는 많이 나왔으면 좋겠다..
10,영화 보는 내내, 그리고 보고 나서도 지금까지도 마음이 행복해지는 영화..^^이런 영화 어디 또 없나요ㅜㅜ
6,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
10,진연희 너무이쁘다..
10,가슴이 따뜻해 지는 정말 괜찮은 영화 입니다~!!
10,볼만한 영화입니다..!!
10,정말 매력적인 영화... 한마디로 표현하자면 동화같은 영화라고 해야할까? 예쁘고 사랑스러운 영화. 내가 가장 기대를 하지 않고 본 영화이지만 내게 가장 소중한 영화가 됐다. 강추!!!
10,달달한 영화, 감성충전을 위해 좋은영화, 자매가 보면 더 좋은영화...
9,너무너무 예쁜 영화! 개인취향은 있겠으나 꽤 괜찮은 영화
10,정말 말이 필요없는 영화예요^^  감동과 반전이 있는.. 대단한 영화,소장가치 있는 영화 , 더이상 말이 필요없는 영화입니다. 영화 평점도 처음 매겨보네요^^ 그만큼 후회없는 영화입니다.
10,good
10,말하지 않아도 그 감정과 진심이 다 전해지네요.. 아름다운 영화. 정말 잘봤습니다^^
10,뭐 하나 아쉬운게 없는 예쁜 그림같은 영화.. 배우들 연기도 너무 좋았고 진의함 이라는 배우를 처음 알게 해준 소중한 영화.. 개인적으로는 대만영화 중 역대최고라고 생각함.
10,수화 배우고 싶어졌어요~ 반전 굿
10,난 알바
10,참 좋은 영화에요~ 마음이 따뜻해지네요
10,예쁜 영화다 ㅎ
10,아아 최고임ㅜㅜ
8,듣지 못해도 감동을 줄 수 있다는 감독의 의도는 좋았다.
10,전혀 지루하지않고 그저 마냥 아름다워요~ 펑위옌 너무..ㅠ 잘생겼어요. 영화도 배우도 눈이 넘 즐거웠어요 ㅋㅋ
10,정말너무감명깊게본것같아요~~재밌기도하고더구나해피엔딩!! 장애가있어도정말로사랑하는모습이너무아름다워요.진짜사랑한다면장애따윈종이조각?처럼부질없는것이겠죠?(둘다장애우는아니였지만;)이영화를보면저도저런예쁜사랑을나눌사람을평생의배우자로맞고싶단생각을했어요
10,아기자기하고 잔잔한 감동이 있는 영화네요 천활과 양양의 이쁜사랑도 부럽고 양양과 언니 샤오펑과의 가족애도 가슴 뭉클하네요 너무 잼나게 봤어요^^
10,<말할 수 없는 비밀>을 보고 본건데 그 이상의 감동과 여운이 남네요. 여지껏 본 멜로 영화중 최고하고 말하고 싶습니다.
10,마음이 이뻐지는 영화
10,'그시절,우리가 좋아했던 소녀' 이거 보고 천옌시한테 반해서 본 영화인데, 이게 더 대박 ㅋㅋ 무조건적인 사랑 배워갑니다~
10,수화만 나와서 조용하지만 눈이 즐겁고 마음이 즐거운 영화~ 베스트 영화중 하나!
10,둘이 비주얼 대박
6,수화만 보니까 졸립네요.
10,눈이 행복했습니다^^
5,서프라이즈 진실 혹은 거짓 2시간짜리 보는기분
1,평점 좋고 재밌다고해서 봤는데 솔직히 너무 재미없어서 시간아까웠어요. 저랑만 맞지 않는건지.. 암튼 평점이 너무 높아요~
10,오랜만에 느끼는 감동이라더욱 재미있게봤습니다 대단합니다!!^^
10,순수함과 편안함을 원하다면 이 영화 추천합니다. ㅋㅋㅋ
10,보는내내 첨부터 끝까지 너무 행복해서 보는시간이 아쉬울정도였어요.. 오랜만에 좋은영화봐서 너무기쁘네요 행복해지는영화♡
10,이새벽에 보는내내 펑펑울었어요 ㅠㅠ 와 대박 ㅠㅠ이런영화 진짜 좋아하는데 ㅠㅠ 감동있게 잘 봤습니다  해피여서  더 좋았어요 ㅠㅠ 대박!!♡
8,이런게로맨스지 순수포텐터지는거보소흐하흐하합
10,너무재미있게본영화♥
10,조용학고.. 순수하고.. 식스센스 이후 최고의 반전?ㅋㅋ 진짜 재밌어요!
10,완전 해피엔딩 좋아요~
7,간질간질하지만, 그래서 재미있는 게 소년 소녀의 사랑
1,재미없다..1점준것중에 한국영화 8~10점주는 M창있네
10,아 완전~_~가슴이 콩닥콩닥 몽클몽클 정말 예쁜영화!
1,유치햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오
10,2번봤어여 내스타일이니까 :)
10,순수하다.아름답다.깨끗하다 라는 말이 어울리는 영화
10,대만 멜로 중 최고 ! ! !
10,가슴따뜻해지는영화
9,감동감동 ㅠㅠ살짝 아쉽게 마무리 되서 별 반쪽뺌
10,말이 필요없어질 정도의 영화. 정말 오랫만에 가슴따듯해지는 좋은 영화를 본것같네요 아직도 여운이.. 안보신분들은 꼭 한번 보시길 강추^^
6,라이트한 연애담
9,대만영화가 재미있다는것을 다시금 일깨워 준 영화 한번쯤 보는것을 강추!
10,순수함을 일깨워주는 듯한....
8,내가 청각장애인이라면? 내가 사랑하는 사람이 장애인이라면? 특별하진 않지만 많은 것을 생각하게 하는 영화다. 장애인을 장애인으로 보지 않는 부모와 아들. 우리 사회에 당연하게 커갔으면 하는 미래상이다.
10,풋풋함. 순수함. 기승전결이 없어도 감동과 재미를 느낄 수 있는 영화
1,진심 평점 좀 아닌 듯.. 남자가 아깝다 언니가 더 예뻤다.. 내용도 허접하다 진짜 허접하다...
9,뻔한 스토리였지만 아름다운 영화.
10,농아인들의 생활을 보기에 재미있었던 영화. 수화교실에서 봤었는데 재미있었습니다.
10,정말 아름다운 영화 보고도 또 보고싶은 계속 보고싶은 영화 정말 좋다
9,재밌었지만 한가지아쉬운건 엔딩이 너무 아쉬웠음. 나머지는 다 재밌었음
7,타임킬링용 영화. 어떻게 보면 귀엽기도 하고 유치하기도 한데 엔딩이 이상했고 완성도도 떨어지는 영화 같습니다.
7,엔딩에 사랑을기적이라고 설명하기엔 전달력이 너무 부족했던 영화
10,천이한짱~!! 다시봐도 재밋어요!
10,가슴이 아려오는 시나리오. 좋은 소재와 반전까지 갖춘 정말 명작이네요. '8월의 크리스마스' 이후 로맨스 영화 중에서는 정말 유일하게 인정해주고 싶은 영화.
6,한국에는 ing... 일본에는 다만 널 사랑하고 있어. 중국/대만에는 말할수 없는 비밀과 청설이 있다. 이제 이런 순수성을 강조하고 풋풋함과 깨끗함을 무기로 원초적 감정을 자극하는 식상한 로맨스물은 나올만큼 나온것 같다.
10,완전재밋고 남주여주 짱짱
10,최고 최고
7,같은 중국계영화 말할수없는비밀보다 맣이 별로였음
10,마음이따뜻해지는영화!♥♥ 꼭보세요!!계속봐도질리지않아요
8,대만영환 첨이라 반신반의로 봤는데 좋은인상 주네요.오그라드는 심한오바도없고 감성코드도 울나라랑 맞고.영화뿐아니라 대만배우들도 새삼 관심갖게 된 계기도 되네요.현실성은 비록 떨어졌으나 엄마아빠 씬들이 (깨알 군데군데) 너머 귀여웠다눈~!♡
7,평점 9.10이라니 말도안되요 그정도까지는 아님... 그냥 편히부담없이 볼수있었던 영화^^
10,풋풋한 느낌이 물씬~나요 두 주인공이 사랑하는 게 너무 예쁩니다
9,진짜 너무 이쁜 영화였어요! 보고나서 기분이 좋아지는~!
10,엄마미소 폭발
10,마음 속에 여운이 남으면서 반전이 있는 영화
5,웬 9.1? 글케 확와닿고 이런것도없고 그냥 잔잔하기만할뿐
10,진짜 너무 이쁘다.. 영화를 다보고 나서는 명장면을 계속 돌려보곤했다.
10,잼내 ㅎㅎ
10,몇 번이나 보게 만드는지 봐도 봐도 행복함 ㅠㅠ 보면서 공감 막됨ㅋㅋㅋ
10,정말 진지하게 제 생에 최고의 영화라고 생각해요..
10,최고입니다 정말 너무 좋았어요 천옌시(진연희)흥해라!!!
10,아 최고다
10,여주가눈크게뜨면쏟아질것같음너무이쁘다 남주도너무귀엽고...잘어울려ㅠㅠ
10,양양 넘이뻐서 좋았어요ㅎ내용도좋고
10,내인생 최고의 멜로영화.
10,생애 처음으로 10점주는영화! 완벽하다, 딱 내스타일!
8,여 주인공이 너무 이뻐
8,여주인공 표정 연기 좋네. 반전도 굿~!
6,지루해ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ기대했는데뭐야..
10,말로표현할수없는만큼 감동적이고 애틋한 로멘스영화같아요 ~
10,손으로 나누는 아름다운 사랑이 인상적이네요..   예쁘고 감동적
4,잔잔함을 넘어서서 너무너무 지루함. 왜 평점이 이렇게까지 높은지 모르겠다는..
10,전혀 뻔한 이야기가 아녓어 대만영화 매력 끝이 없다 말할 수 없는비밀 이후 최고
10,등장인물들이 전부 착하고 이쁜 영화!
8,잠깐이나마. 사람을 포근하게해주는 영화.
10,대사없이 수화로만 이루어진 대화에 진심이 느껴진다 그들은 손으로 말한다
10,오랫만에 가슴이 따뜻해지는 영화한편 봤네요
9,따뜻해지네요^^
9,아. 진연희 출연작 찾다가 봤는데... 이런걸 득템이라 하는가 굳
8,시나브로 비오는 월요일밤 연인과 눈맞추며 영활 본다면 꿈속에서도 웃을 수 있겠지.
10,언니의 미모가 더 뛰어났다 하시는 분들은 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 보세요
10,엔딩이 아쉽긴했지만은~  맘이 포근해지는 느낌 ~
9,재밌네. 볼만함
9,달달하고 이쁜 영화
10,정말 잘 봤습니다~~~
6,여주인공이 귀엽긴한데 너무 귀여운 척을... 중국어 공부에 좋을 영화.
9,달달하다
8,상큼
10,순수하고 깨끗한 사랑 재미있게 봤어요 ^^ ost도 좋답니다
7,분명귀엽고사랑스러웠으나 내용이너무 없는 거 아닌가;;
6,9점대 영화는 아님
10,짱
1,평이 너무 높음 그냥 그랬음
6,여주인공 보는 맛은 있었지만 다소 지루하고 특별한 것이 없었다
7,예상했던 반전이기도했고, 그냥 평범했던영화~
10,훈훈하고 감동주는 영화
9,재밌네 약간 유치한면은있지마는
1,평점믿고기대하면서봣다가.이건아니다.말할수없는비밀보다재밋어?..평점6점정도대작품
6,영화가 주는 메세지는 좋았으나 지루했다.
10,9.12 평점인데 9점 주면 평점 떨어질까봐 10점 준다...완전 재밌게 봤응께.ㅋ
10,정말 순수한영화 보고나서 오랜시간이흘러도기억나는 명작중명작
3,이 무슨 순정만화같은 스토리냐
10,절정에서 반전이 약간 무리수면서 정말 신선한...근래 대만영화중 최고다
10,말이 필요없음! 그냥 한번 보세요. ^-^
10,여주인공 눈큰 수애고, 남주도 귀엽고.. 영화도 굿굿!
10,사랑스러움
10,남자애 엄청 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,9점대는 너무 높고 개인적으로 8.5가 좋은듯.. 주인공들이 매력적이고 영화가 훈훈함
7,재밌는영화 너무늦게본게아쉬움
10,아름답다는... 조용한 감동이 있는 영화...
8,훈훈함
10,아~반전도 있고 훈훈하네요. 여주 이쁘다
10,여주인공이 그냥 이뿨~
6,남주인공 부모님 연기가 이 영화를 살렸다.
1,6점대 후반이 딱인듯 ㅡㅡ 내려야함
9,시간가는줄 모르고 정말 재밌게 본 영화! 마지막 자막도 굉장히 기억에남네요
1,그시절우리가도그렇고 이거도그렇고 왜이렇게 평점이 후한거지
10,간만에 본 감성 로멘스 9점대일수밖에 없군.
10,재밌네요
6,너무 기대해서 그런가? 생각보다는 실망~ 그래도 아름다웠다
10,정말 아름다운영화에요^^ 멜로 끝나고도 이렇게 여운 남는건 처음인듯,,
10,마음이 따뜻해지는 영화 ^^
6,차라리 쭈욱 끝까지 였다면 좋았을것을...반전 아닌 반전.. 실망
10,사랑이란..?
10,영상첫부분대사가하나도없어3번만에다본영화지만!보길잘했다~너무예쁜영화!^^
10,정말 최고의 영화!!!! 감동!!
8,보는 재미가 있는 영화 남자배우 여자배우가 둘다 이쁜데 착해서 더이쁜영화
10,말하지않고 조용하지만 정신사납게 때려부수는 영화보다 백배는 위대한영화
1,이런게 어케 9점이 넘어... 다른 영화들에 대한 모독이다.
10,11점이 없는게 아쉬울뿐!!
8,순수하고 아름다운 영화였어요. :)
10,풋풋하고 상쾌한 영화
10,영화 참 따뜻하고 훈훈한 영화였습니다... 사랑이야기도 너무 이쁜....
10,계속 설레이면서 봤습니다
10,귀엽고 유쾌하고 감동적인 영화.보는 내내 미소,눈물,보고나서 더 큰 미소와 흐뭇함
10,로맨스영화 원래 잘 안보다가 학교에서 보여줘서 본건데....정말 좋은영화
10,진정한 맑고 깨끗한 사랑을 보여준 영화이다
10,풋풋하고 아름다운 사랑이야기.....
10,말할수 없는 비밀처럼 다이나믹한 감성은 없지만 밋밋함이 매력인 순수한 영화 !
9,2~3번 봐도 안질리는 영화~ 부담없이 볼수있었어요 ^^
10,지금만나러갑니다 후로 내 심장 콩닥콩닥 뛰게 한 이야기 가슴이 사랑으로 축축하다
10,정말예쁜영화 멜로영화잘안보는데요 새벽에 토요명화? 여기서봣는데 정말감동적입니다
5,멜로영화치곤 멜로장면이 너무없는데?!
9,순정도시락배달부 티엔커_ 언니사랑긍정알바생 양양_ 손으로 전하는 풋풋한 사랑^-^o
6,순수하기는 하지만 어색하다.. 특히 반전이 너무 밋밋했다
10,이런 사랑해보고싶다..
10,나쁜사람이 안나오네 나중에 눈물났다  둘다.비밀 .아 예쁘고 순수하다
8,예쁜영화^^ 순수한 남녀의 사랑을 나타낸 영화..
9,영화에 있어 큰소리 없이도 집중하며 본 특이하고, 잔잔한 감동을 주는 영화..
9,완전 상큼하고 풋풋하고^^ 정말 요즘엔 이런 영화 보기 힘든데 간만에 너무 좋았어요
9,그때 새벽까지 엄마몰래 봤음ㅠㅠ완전 감동적이고 예쁜 영화!
10,사랑스러운 영화
6,..9점대 영화는 아님!
8,9점대까지는 아닌것 같지만 ㅠ볼만한 영화 약간 엉성한 부분이..
9,평점써본적없는데 편한마음으로달달하게볼수있어 영화랑사랑에빠진듯한기분에 평점까지씀
10,다운받아서 저장한후 우울할때 다시보고싶은영화네요
9,아정말 보는동안 입가에 미소가 저절로 지어지더군요....정말 오랫만에 좋은영화봤어요.!
10,무한감동...  말이 필요없는.. 보는 동안 행복했다..  잠이 안오네ㅜ
10,굿~~ 간만에 훈훈하고 아름다운 영화한편 잘봤네요 KBS 땡큐다
10,나 반햇어 ;; 진짜.... 요즘 영화들도 이랫으면 ;; 나 보고 울뻔햇츰 ㅠ.ㅠ
10,정말 너무 좋다 주인공 셋 다 볼매 정말 보고 싶던 건데 KBS 서 볼줄이야 ㅋㅋㅋ
6,구태의연함을 순진무구, 천진난만함으로 상쇄시킨다.
9,예상할 수있는 스토리지만 즐겁고 유익하다.
10,한마디로 최고!!!!! 대박 로멘스물 중 하나!!
10,예전에 본 영화인데 생각나서 평점 남김.. 순수하고 달달한 영화...
9,중국 영화 오랜만에 보는데 괜찮았고 , 감동도 살짝 받았고 생각 보다 좋았던 영화..
8,배우들이 진짜 매력있고 영화도 매력있다!
10,너무 순수하고 달달한 영화에요~♥
8,기분이 좋아지는 영화~~~
10,너무 좋았어요! 순수한 사랑의 추억을 회상하게 만들어주는 영화!
7,볼만합니다. 두주인공 맘에 들었고 풋풋한 사랑 이야기도 괜찮습니만 아쉬운영화!
9,첨에는 아 뭐야 진심 오글거려 이러면서 보다가 그 순수함에 매료됨ㅋㅋㅋ
10,굳굳
9,중간쯤 결말 예측해버렷네요 좋은멜로~
7,기분 좋아지는 예쁜 영화. 9점대라고 보기엔 부족;;
10,말이 필요없네요. 무한감동....
10,아 잔잔하다 좋구나 ㅋㅋ
8,저런 사랑이 정말로 가능할지? 참예쁜영화
6,두주인공은귀엽지만 처음시작부터 알수있는반전 뻔한스토리, 지루함 9점대는아닌듯
7,얼굴이 이뻐야지 만 가능한 일~
8,사랑은 진실된 마음으로.
10,아ㅠㅠ진짜보는내내 재미있었어요 아근데반전..ㅋㅋㅋㅋ
10,보통 감동적인영화라고 표현하지만 이건 정말예쁜영화.. 잔잔한분위기에 아름다운수화
9,항상 상큼한 느낌을 주는 대만영화들 참 좋다 젊은 배우들의 수준높은 연기가 부럽다
10,정말 재밌었어..
6,대만판 순수한 사랑을 보여주다.
7,말할수없는비밀을 잇는...지는 모르겠네용 ; 제가 너무 기대를 했나요.  약간 부족!
10,정말 예쁜 영화
10,결말이좋다 ㅎㅎ
8,깨끗하고 맑고 아름답게
10,주인공언니넘이쁨,,감동백배,,
9,가벼운 말보다 의미있고 따뜻하며 진심어리고 애처로우면서 예쁜 사랑의 몸짓
10,별생각없이 봤는데, 정말 재밌었던. 이런느낌의 대만영화가 좋다
10,이렇게 맑고 투명한 사랑이야기를 그려낼 수 있다니!
9,너무 아기자기하고 아름다웠던 이야기^^ 정말 이런 아름다운 사랑을 하고 싶다~*
9,남녀주인공 훈훈하고 스토리도 훈훈ㅋ
9,NOT BAD..... 하지만 어딘가 허전하고 부족한 느낌
10,몸과 마음이 정화되는 영화!! 진짜 감동 ㅠㅠ
10,좋네요 ㅋㅋ
10,자매의 눈물 어린 사랑과... 진정한 사랑에 감동했습니다. 사랑을 보았습니다.ㅠㅠ
8,예쁜 영화. 하지만 너무 예쁘기만 해서 좀 안타깝기도.
10,아릅답고 예쁘고 따뜻한 영화. 배우들도 최고~
9,소박하면서도 가슴을 뛰게하는 이야기. 들리진 않지만 관객은 충분히 볼 수 있다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,기분좋은영화
10,두근두근한 감성로맨스. 눈시울이 따끈따끈 해지는 귀여운 영화
10,역시 영화는 직접 봐야 아는 법 최고중에 최고
10,감동 그자체,,
10,말없이 교감나누는 수화가 정말 아름다워 보이네요
10,최고
10,최고에요
10,최고예요! 군더더기가 하나도 없는 웰메이드 영화
10,재미있음 추천
10,설마설마 했는데... 정말 재밌구나..감동.. 양양의 눈물이 내 감성을 건드린다.
10,아 정말 재밌네요.
10,정말감동이에요도덕선생님이보여주셨는데진짜티엔커랑양양잘어울려요티엔커탐나네요ㅋ
10,이렇게 조용한 영화는 처음인데 이렇게 감동적인 영화는 또 처음이다..진짜루 짱인듯!
10,가족이란 무엇이길래 자매간 사랑 이쁘죠.. 양양과 황천의 사랑 너무 이쁘죠
10,순수하고 예쁘다...
1,이런 뻔한 스토리의 영화 개인적으로 별1개 줍니다..
10,너무 이쁜사랑 !
10,너무 너무 이쁜 사랑이야기...새로운 느낌을 들게하는 영화
10,사랑이야기 이쁘네요
9,순수해지는 사랑, 마음으로 말하는 사랑, 말보다 눈으로
8,색다르면서 그냥 평범한 영화
10,양양역을 맡은 "천이한", 너무 예쁘네요. 한 번 더 보고싶은 영화예요.
8,재밌지만 멜로영화 매니아로서 10점 주기엔 .....영화 노트북 보세요 최고임 ㅎ.
8,여자친구와 보면 참 좋을텐데
10,간만에 참 좋은 영화 봤습니다.
10,남자애 멋있고, 여자애 넘흐 이쁘다.
10,10점까진 아니지만 막장판치는 세상에 보기드문 무공해 청정 영화라 10점줘도 된다!!
7,졸립다.
9,너무예쁘고아름다운사랑이야기^^♥
10,아..대박
10,장애를 가진사람이야기라서 많이지루한게 사실입니다 하지만 결말이최고에요강추!
10,최고입니다. 말로 표현할수없어요. 꼭 보세요. 정말 예쁘고 아름다운 영화.
10,대박
10,감동
10,대박.....
10,난 저러기엔 나이를너무많이먹엇다고생각해....
8,간만에 월척이군 ㅎㅎ
10,너무 좋아요~~^^
9,눈과 귀가 즐거웠던 Hear me
10,너무 좋아라 하는 영화 반전기대나 사전정보 없이 보기를 추천! 여성보단 남성용
10,새로운 장르의 발견, 훈훈한 반전 로맨스 ^^
10,풋풋하고 아름다운 사랑이야기
7,훈훈한 로멘스
10,반전으로 인해서 영화가 더 아름다울 수 있었던 것 같아요.
6,배우고 싶지만, 그 이유가 무언지는 다시한번 생각 해 봐야할 것 같다.
10,달달한 영화 중 최고...................................................
9,아주 훈훈한 영화였습니다......
1,솔직히 말해 이게 무슨 영화냐
10,영화도 좋은데 여주인공이 너무 좋아서 처음으로 평정달아여 ㅋㅋ
9,소리없는 아름다움.. 그녀의 모습이 기억에서 사라지질 않는다.
10,정말 예쁜 영화.
10,최고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
8,풋풋한 사랑 이야기!!
10,최고!
10,한마디로 깔끔하고 이쁜영화.
7,활과 양양의 사랑이 너무 보기좋고 양양과 샤오펑의 가족애도 아름다웠다.
10,아름다운영화
10,보는내내 눈물주룩주룩이었네요. 아름다운영화입니다
6,그냥 그럭저럭 반전도 뻔했다.
10,생각밖의 반전 ㅋㅋ 알콩달콩한 사랑이 하고 싶어지는 영화
8,중반까지...이게 모야 했는데 재미있네요^^
10,정말 최고!
7,그냥 그럭저럭
10,깨알같은 재미에 마지막 반전까지 ㅎㅎ 다시보고 싶은영화~!
10,정말 최고인듯, 최근에 본 영화중 가장 잼있게 봤다는 ~
10,따뜻한 영화
10,친구추천으로 봤네요ㅎ 추천할만한 영화네요ㅎ
8,잔잔한 감동과 반전은 인상깊다 8점정도가 어울린다
10,그냥대박 ㅋ
6,끝이 좀 헐~ 했던 소리가 났던 영화입니다.. 말할 수 없는 비밀2라고 해서 기대했는데
10,최고의 감동
8,사랑스러운 영화
9,잔잔한감동받으면서잘본영화^^
10,영화보고 나서도 일주일때 청설ost 듣고 있어요ㅠ 결국 로그인해서 평점 남기네요.
10,미소짓게 만드는 예쁜 영화
10,아 너무 예쁘다 :)
6,처음부터 왜 말안하나 본영화 난 그저그래요...뭥미 반전도 없고 감흥도 없고
10,정말 여운이 오래 남는 영화..
10,아.... 최고다...
10,풋풋하고 순수한 사랑이야기.
10,멋지다ㅠㅠ
10,최고임....다시보고싶은영화
10,아..좋다ㅎㅎ사랑하고싶다~ 두근두근..
10,잔잔한게 재밌어요
10,입가에 미소가 저절로...
10,장애인에대한 생각을 다시하게 되는 영화 정말 감동이고 좋습니다 !
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
9,세련되진 않았지만 풋풋한 매력에 웃음짓게 만드는 영화.
10,영화가 참이뻐요~ 첨엔수화가많아 답답한면도 있었지만.. 약역없는 즐거운 영화~!
10,소소한웃음도있으며 영상이너무아름답고 재밌다.
9,재미있슴
10,전나재밋다
10,말할수없는비밀이랑은 비교를 안했으면 좋겠는데..
10,예쁘고 순수한 사랑이야기...
5,보여주다말다 끝났다 . 맑고순수함
7,뻔한 전개였지만 풋풋한 내러티브에 소재와 마무리가 참 맘에 들었다..
9,맑고 이쁜 사랑이야기 ㅎㅎ
10,이렇게 이쁜 사랑이 있다니.......10점 주고 싶어서....로그인 했네요..
10,아... 군대 가서 못봤어... 극장에서 보고싶어요. 너무너무 행복한 영화예요.
10,보면 볼수록  행복해지는 영화
10,말할 수 없는 비밀이랑 비교할 수 없다! 청설 짱
8,평점이 너무 높아서 기댈 했던 탓인지... 그래도 잼났어^^
10,강추!^^
10,완소 영화 ㅋ
10,저도 이런 사랑 해봤으면ㅠ 보는내내 훈훈하고 입가에 미소가 번졌습니다ㅎㅎ
10,수화라는 매개체로서의 둘만의 속삭임.....내용이 상큼 했습니다....
7,기대를 한 탓 인지 전혀 몰입이 되지않았다. 그냥 유치한 멜로 드라마 수준.
5,왜 9점대인지 이해가 안감..그저 평범한 청춘 로맨스...
9,대 반전이 숨어있습니다.
10,최고^^
9,둘만의사랑이야기가 부족하다
10,완전 이쁜 누님들과 멋진 형님이서 만든영화짱짱짱
10,재밌어요 강추!
10,재미있었어요... 마지막에반전도 좋았어요...
10,이거정말괜찬은영화입니다!!!!!꼬옥보세요~~강추!!!!!!!
1,순수한 사랑을이야기하기 위해영화를 만들었다기보다영화를 위해 이야기를 만든 느낌
10,보는 내내 훈훈했고 엔딩이 좋네여 ^^
8,오랜만에 이런류의 로맨스영화 좋은것같다
8,막 재미있는건 아닌데 잔잔하고 연기도 좋고 상큼하다
10,진짜 너무너무 이쁜 사랑이다..!!
10,티엔커랑 양양 , 정말 귀엽고 아름다운 커플 탄생이네여 ~~
10,너무 예쁜 사랑영화네요 ^ ^
10,처음에는 답답햇지만 시간이 지나고 나니 몰입도가 높아지네요^^감동잇고재미도잇네여
8,배우들의 연기가 정말좋네요~!! 보고나면 기분좋아지는 영화^^
10,어머니와 아버지의 코믹이 재밌고 정말 감동적이에요!
6,너무 잔잔한 멜로. 말도 없고.ㅋ 여배우들이 이뻐서 더 몰입되는것 같음.
10,잘봤어요 소재자체가 특이한것같아서 좋았음 ㅋㅋ
10,새로운수화라는소재, 우리나라 양판이랑은 180도다릅니다
9,애정결핍증 걸린 우리나라 드라마작가에게 꼭 보여주고픈 영화
2,소리 없이도 치기어린 소녀적 감성은 충분히 괴롭다...
9,정말 아름답다 ㅠ_ㅠ;;
10,평점주려고 일부로 로그인했음! 원래 로맨스 타도하는데 이건 너무 예쁘다.ㅠㅠ 강추!
10,모처럼만에 귀여운 사랑이야기를 봤고 대화가 멋있었다.
6,그냥저냥ㅎ 개인적으론 10점 수준은 아닌듯
10,너무나도 아름답다 !
10,그냥 보고있으면 마음이 꺠끗해진다
10,크리스마스 얼마안남았는데 멜로본 내자신이 밉다
10,너무나도 아름다운... 나에겐 꿈같은.. 나도 이런~ 진심으로... 정말 진심으로..
10,감동로맨스^_^ 사랑하고 싶어지네요^^
10,손으로 말하는 사랑...
1,기대를 너무 많이 했다 별로 재미없는데 왤캐 평점이 높아? 거품거품
10,정말,,,,,,,,,,,,,,,, 너무 재밋고 따뜻한 영화. 여주.남주 다 맘에듬
10,너무 예쁘고 착한 영화. 이런 영화가 너무 좋다^^
10,이건 대사가 진짜 대박 ㅜㅜ 별10개....100만개는 줘야되 영화 꼭보세요!^^
10,good.
10,너무 멋진 영화였어요.. 감동 감동 ^^
8,?????????
10,좋아요
10,진짜 잼있고,,ㅎ 주인공도 이쁘고 멋있고~ 반전도 재밌어요ㅎㅎ
10,반전을 쫓다 그들을 잊지 말아주세요.
2,막판의 약간의 반전?
2,여주인공을 바꿨으면 좋겠네. 언니가 더 예쁘더만
2,심하게 오글거린다. 특히 남주인공의 오바.
10,대박이다..여배우 이쁘고...대사가 없으니 조용히 더 집중이 잘되는듯..
7,중간에 좀지루했다. 조금?반전이잇는영화...ㅎ
10,대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥감동그자체 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉 ㅠㅠㅠ
10,정직한평점이다
8,어? 안되는데...... 나 착해질라고해!
10,너무재밌었던영화ㅠㅠ
10,미친듯이 재밌다 특히 마지막 반전 ㅠㅠ
10,기분좋아지는 영화.
1,5점 정도 되겠네... 평점에 속았음....
10,조용하면서도 재밌는영화 그리고 천이한과 첸옌시는 여신이다
10,아름다운 영화. 마음에 집중!
10,깡깨영화라 망설였지마... 대사가 거의 없음에도 정말 몰입하고 재미있게본 영화.
10,자매간의 사랑, 남녀간의 사랑, 가족간의 사랑 사랑과 감성이 풍부한 영화..
10,눈도 즐겁고, 마음도 훈훈해지고.. 수화배우고 싶어지는 영화
10,눈도 즐겁고, 마음도 훈훈해지고.. 수화배우고 싶어지는 영화^^
8,8점짜리영화 ^^
10,참 재밌는 사랑이야기다 보면 가슴이 따뜻해짐을 느낀다.
10,말이필요없다
8,오글거리는 영화
8,오해와 장애 사이에서의 풋풋한 사랑이야기 중요한건 지루하지않다는것
10,열심히 살아가는 젊은 청춘들 꿈과 사랑을 긍정적으로 예쁘게 잘 그린 영화
10,걍 대박
10,이런 사랑하고 싶은 영화, 이런 여자들을 만나고싶은 영화
7,풋풋한 사랑만큼, 영화도 풋풋하다
10,ㅋㅋㅋㅋ 영화 잘만들었네요~ 반전도 굳임ㅋㅋ
10,감동과 재미를 한번에ㅋ ㅋ'' 맑고깨끗한느낌의 영화랄까??
10,한마디로 예쁜 영화
10,보는 내내 행복하고 즐거웠던 영화요~ 서로 배려하는 모습이 아름다워요
9,여주인공들이 이쁘지만.. 이쁘면 장애도 극복할 수 있다?? ;;
7,잔잔한 영화ㅋ 흠...
10,지루하지 않고 잔잔한 감동과 웃음을 준 영화! 가을에 딱 맞네요!
10,우선 여배우에 미모에 빠져들고 무엇보다 자매애와 사랑이 간결하고, 애뜻해서 좋네요
10,기대안하고 봣는데.,감동에 눈물이 나왔음.상큼한영화
10,간만에 달달한 영화.ㅎ
10,맑은 느낌
10,순수하고 맑은영화다
10,정말 오랜만에 가슴을 울리는 맑고 행복한 영화를 봤네요 최고에요^^ ( >,.< )b
10,내 생에 가장 아름다운 순수한 영화..
10,잘만들어졌다는할리우드영화보다백배났다.오랜만에정말괜찮은영화를봐서기분까지좋다.
10,영화보고나면왠지내가순수해지는것같아요.자매가둘다너무사랑스럽게생겨서.몰입도최고
10,아 진짜 재밌다 너무 순수하고 지루한거없이 몰입도도 좋고 최고다
10,함 보세요.
10,너무순숳고 잘봣어요
10,한국인들이 착각하는게 엄청난 사건이없이 조용하면 작품성 떨어지는줄 안다
10,정말 이렇게 풋풋하고 맑은영화 처음봅니다 ㅠㅠ.... 언제까지나 기억할께요
10,아주 깨끗하고 맑다. 수화가 자꾸 말대신 맴돈다
10,사랑과 꿈은 기적이다!!!!!감동적ㅠㅠ 자매애가 특히 돋보였어요ㅠㅠ눈물 펑펑
10,반전도있고, 모든사랑이있다,자매애,부모애,남녀애
8,사춘기때 겪는 일상속 소소한 자매이야기. 풍부한 표정으로 꿈틀대는 졸음을 면했다.
10,색다르다 소름돋았다
9,투명하고 순수한 사랑 이야기... 수화를 배워보고 싶다는 생각이 들게 한 영화
7,이게 과연 .. 이 평점을 받아야 할까 ㅋㅋ 좀 개연성은 없으나 순수하다
9,오랜만에 맘에 쏙 드는 동양적 러브스토리... 너무나도 사랑스러운 영화
10,너무좋다
10,본지는 얼마 안됬지만 ㅋㅋ 너무좋다 !
10,감동이 쓰나미처럼밀려오네요. 너무재미있게잘봤습니다
8,여주인공들 ㄷㄷㄷㄷ
9,러블리한 완소영화 ^^
1,예쁘고 멋진 배우들이 나오는 무성영화... 9점대의 영화는 정말 아니다. 밋밋합니다.
3,흔히볼수 있는 그저그런 진부한 로맨스 종반이후터 급격히 떨어지는 연출과 스토리
10,대박입니다 , 정말 정말 강추입니다 ,
10,완벽한 사랑영화  모두가 사랑이 무엇인지 알고있다
10,중국영화는 유치찬란뽕작이라고 생각했던 나에게 아니란걸 말해준 이쁜영화~
10,훈훈하고 마음이따뜻해지는영화 ㅋㅋ 배우들이 넘 사랑스러움
10,사랑중이지만.나도 저런사랑햇으면;;
10,말할수 없는 비밀 이후로 간만에 제대로 된 영화를 만났다!
10,배우들 연기가 사랑스럽다
9,아쉬운 디테일을 사랑스러움으로 메꿨다.
10,정말 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화...모든 배우들의 연기도 너무 좋았어요.
10,가슴이 따뜻해지는 영화에요, 오랜만에 정말 좋은작품이에요. 정말최고 정말최고
10,그냥 막..영화가 너무 예쁘다ㅠㅠ마음이 깨끗해지는 기분? 짱!
10,오랜만에 정신을 정화시켜주는 영화
10,내가 눈치가 없어서 그런지 정말 재미있게봤습니다 오랜만에보는 재밌고 아름다운영화
6,별로;;
9,이쁜영화 ^^
8,배우들이 연기를 참잘한듯
10,꼭보시길 반전도 좋앙씀..이쁜 사랑 사랑스러운 여자..
10,초대박 솔로이신분은 보시지마시길..옆구리 얼음
8,예쁜 사랑영화...그냥 마음이 따뜻해지네요..
8,시트콤 논스톱의 극장판
10,평생 소장하고픈 영화... 맘이 따뜻해지고플 때마다 꺼내 보고 싶은 이쁜 영화...
7,한편의 무성영화. 누구나 다 수화를 할 수 있는건 아니다.
10,양양하고 샤오펑 넘 예뻐...
10,잔잔한 감동 ^^ 그냥 아름다운 영화!!
10,꼭 한 번 보세요~~ 어떻게 이런 영화를 보게 됐을까^^ 넘 감사~~~~
10,마지막반전을 조금은 예상을 했지만 반전이 좋았다 둘의 사랑이 아름다웠다.
8,달달하네요~
8,정말 매력적인 영화, 남녀 주인공들 너무 예쁘고 사랑스럽다!!
9,사랑이란 서로의 조건이나 배경을 보는것이 아닌 진심어린 마음을 보는 것...
10,나도 이런 사랑을 하고 싶어...
10,양양 목소리 넘 예쁘다 ㅎㅎ
10,정말 재밌게 본영화 !!!
10,그냥 좋았던영화!
8,재미있네요 ㅎㅎ~
10,내 생에 이만큼 여운이 많이남은 영화가 있었나 싶을정도로 재밌는 영화 ^^
10,보고 또 봐도 또 보고싶은 영화 ㅋㅋㅋ
6,로맨스영화 원래 엄청좋아하는데.. 남주랑 여주 예쁘긴한데 연기가.. 내용도그닥..
7,그럭저럭 지루
8,16살때봤음 재미게봤을지모르겟다.청소년용..
10,감동적이다...
10,호ㅓㅡㅏ,ㅓㅗㅎ퓨585858585
10,몽글몽글
7,극중남자주인공 인성이 맘에듬 그외엔 별루;;
1,와이프하고 같이 봤는데...보는내내 짜증남...주인공 인물 빼고 아무내용 없음
9,달콤한 사랑의 속삭임~
9,잔잔하면서도 감동이 밀려오네요..
10,말이필요없는..정말 재미있다!!
10,너무 재밌는 영화
10,보고또보고 싶은.. 물새 걸음걸이.. 치명적 밝은미소.. 매료되기 충분한 양양..천이한
7,초반 정말 답답했는데 연기는 정말 잘하더라
10,마음이 따뜻해지는 영화^.^~
10,기대 이상이며 정말 건전하고 괜찮은 영화입니다
3,솔직히기대햇는대 ..정말기대이하..명대사는 인정하지만 평점 8점대까지 낮출필요잇다
10,10점
10,양양 너무 귀여워요... 정말 잼있게 본 영화..^^
10,다들 잼나대네요^^
10,감동받았고, 여배우 너무 이쁘다 ㅋ
1,너무 기대했나보다
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화
10,청각장애인 매급이야/
10,정말 오랜만에 가슴에 전율을 느끼게 해준 영화 안전 최고 ^^
10,여운이남는영화
10,말할수 없는 비밀 보고 재밌다고 느낀 사람들은 다 보세요 ㅎㅎ
6,난 좀 지루했는데....... 허허허
10,사랑을 하고 싶어지는 영화
10,이런 멋진사랑 해보면 좋을듯
10,아름다운 영화
10,감동이네요 ^^
10,정말짱 ㅋㅋ.. 배우들넘 이뻐 ㅠ
10,이거이서정말좋은영화임안보면후회함
10,이영화 정말 좋다..웃고 슬프고 기쁘고모든 감정을 사랑스럽게 표현하는..막판에반전
10,자칫하면지루할수잇는스토리였으나전혀지루하지않았다.한껏빠져들게만드는매력
10,나도모르게 평점란으로 들어갔다!!
10,정말 오랜만에 가슴따뜻하고 유쾌하고 감동적인 영화.보물을 발견한 기분
9,후반부에 수영장 씬은 두고두고 다시 꺼내 보고 싶은 장면
10,낯간지럽지않게 사랑스러운 영화..몇번이고 봐도 즐거울 것만 같다
10,대만영화라 기대 안했는데 정말 대박이네 ㅋㅋ
8,숨겨도 혹은 숨겨서 느껴지는 너무나도 예쁜이야기.
10,그냥 아무생각없이 봣는데 진짜 재밌게봣음 ㅋㅋ 내일개학인데 기분 왜이레 ㅋㅋㅋㅋ
7,예쁘고 재미있는 영화...지만 9점 짜리 영화는 아니라고 본다.
10,정말  감동적이고 사랑스러운 이야기 마음이 따듯해지는 영화!!
9,슬퍼서가 아니다. 감동적이라서가 아니다. 사람이..마음이.. 너무 예뻐서 눈물난다.
10,정말 이쁘고 듣는거 없이도 눈이 호강하는 영화!!
10,진짜  재미잇으면서도 로맨틱한 영화입니다  한번 보세요   대박!!!
10,깨끗한이미지의여배우와 순진한 청년의 사랑이야기....좋아라~~~
10,식상한 전개와 예쁘게 생긴 여배우로도 큰 감동을 이끌어 낸 작품.
10,진짜 풋풋하고 재밌어요
9,아이 이뻐라~
10,굳
10,정말 이쁜 영화!
10,ㅎㅎ 꼭 봐줘야 함
10,대사가 없어도 집중하게 되는 영화..........예쁘다ㅠㅠ
9,아가씨들이 이뻐서 몇번을 봤다. 첸옌시... 놀라지들 마라...
10,굳
10,여주인공,남주인공 너무 예쁘고 멋짐 ㅎㅎ 감동..
10,옛다 십점
3,솔직히 지루했음..진부한 스토리
10,훈훈한 느낌의 맑은 영화
10,마음이 깨끗해지는 것처럼 예쁜 영화
8,캐스팅의 미학
10,여주인공여기서 완전 이쁘다,.
10,따뜻한 영화, 보고나서 흐뭇한 영화, 반전은 맞춰버렸지만.. 그래도 좋은영화
10,감동적이고 따뜻하고... 행복한 영화
7,그냥그냥...
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,진짜 평점 안남기는데...이토록 아름다운영화...정말 감동먹어서 글올림...ㅠ
9,순수했지만 너무나 이상적인 모습...하지만 사랑스러웠다.
10,반전의 묘미
10,아 달달하다 ~~~
10,아 진짜................... 너무좋아 ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
8,감동 멜로. 니가 널 생각안하니까 내가 니 생각만하게 되잖아.
10,마지막 반전 너무 행복했음
10,감동먹었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,전기총 맞은듯
10,아름다운 영화입니다 꼭 한번 보세요
10,감동적이고 아름다운 영화
10,아 이런 영화 넘 좋아~~^^!!!!!
9,재밌습니다 ~
10,최고란말밖에 안나옴 대사가 없어도된다 처음부터 끝까지 눈을땔수가 없었다
10,잔잔한 여운이 좋았던 영화
10,정말 사랑스러운 영화예요~ ^^ 재미도 있고~ 강력추천합니다~~~
10,평점남기는건처음~기분이좋아지는사랑스런영화!정말추천해드리고싶은진짜좋은영화^^
10,대박쩌러 짱ㅇㅇ    ㅇㅇㅇㄴㅇㅇ
10,최고 ㄱㄱㄱㄱㄱ
10,아름다운사람들의 더 아름다운 사랑이야기... 천이한씨 너무 이뿌 ㅠㅠㅠ♥
10,재밋었습니다
10,후반부에 반전...정말 최고였다ㅠ 너무나 매력적인 영화^^*
10,가슴이 쫀득쫀득해지는 영화 주인공들의 비주얼도 좋았음
10,후반부남자가자기집가자고할때 수영장신은 진짜 맘에 너무 듬.
10,감동이네요 ^^
10,완전 괜찮음. 강추!
8,끝에 반전도 좋았고 순수한 사랑이 좋아보였다
10,난생 처음 평점을 달아봄 ㅎ
10,괜찮음
4,순수하고 아름답다 -  비현실적으로
10,이런영화가 뻔하다니;; 생각만으로는 만들기 힘든영환데!! 정말좋았음
10,뻔하긴 한데 재밌어요. 근데 좀 답답 ㅋ
10,정말 볼만함 ㅋㅋ
10,풋풋하고 아름다운 사랑
7,대사가없으니 답답해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,뻔하고 지겹다
10,영화평점 처음줘보네요 ㅎ.ㅎ 진짜 .. 영화 너무 매력적이라는..
10,간만에 만난 대박영화
10,진짜 이야기가 이쁘네 ㅋㅋㅋㅋ 천이한 개이쁨
8,언니가 더이뻐 ㅋ
10,감동적이고 활이 아빠 유민상닮았음ㅋㅋㅋㅋ
10,끝에반전이재밌네요
8,괜찮은 영화. 남자 주인공이 매력적이다. 그의 부모 연기는 영화를 살리는 조미료이다
10,말할 수 없는 비밀 이후 최고의 영화... 아직도 여운이 남는다..
10,부모님 만나러 갈때 너무 이쁘다ㅠ특히 요즘 찾을수없는 청순 이미지 잘살린거 같음
1,평점 처음 단다.....별 반개도 아까운 영화, 양양(동생) 말 존나 잘한다.
10,장애인과 비장애인이 서로 사귈 수 있을까? 내가 장애인이라서 더 공감이 갔던 영화..
10,너무나감동적인......
9,풋풋한 사랑...보고 있으면 절로 사랑을 하고 싶게 만드는 영화
2,순간 짱구입냄새를 맡은 듯한 느낌
6,최대7점의영화
10,재밌네요
10,재밌게봤어요 ㅎ 마음이 따뜻해지는 ㅎ
1,저높은 평점은 뭔지 정말 이해가 안되네요......
1,섬짱개의 한계 짜장도 짬봉도 아닌,, 쉬어버린 단무지
1,최악의 멜로영화... 진짜 평점이왜이리 높은지 이해가안감ㅠㅠ진심
10,보기전이지만 재밌을거같아요~
10,오랜만에 보는 설레이는 영화 잘봤습니다.
10,최고였다. 마지막의 가슴설레는 그 부분(?)은 마치 일본 영화 비밀과 흡사했다
10,손발이 오글오글~ 귀여운 사랑이야기다..ㅋㅋ
1,이 영화를 한마디로 표현한다면 저 안드로메다끝에다가 날려주고싶음, 정말 재미없음,
7,역시 중화권이 이쁘긴 이쁨
10,양양역 맡은 분 예뻐! 말할 수 없는 비밀 후 간만에 중화권 감동명작이네
10,훈훈하고 귀여운 영화에요 ! 재밌어 ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌네요 캐추천!!!
10,너무나맑고 순수했던 가슴시린영화..^^ 그리고 나도 그런 부모가 되고싶다. ㅎㅎ
10,대충결말이 예상되지만 그래도 너무나 재밌는 영화!!
10,오랜만에 가슴설례게 만드는 영화 -심장이 뛴다 ㅋㅋ
10,훈훈한 영화, 결말도 좋고 재밌었어요 ㅎㅎ 추천합니다
1,잔뜩 이야기 벌려놓고 급끝낸 영화. 9점대 영화라기엔 부족함. 7~8점대 영화.
10,보는내도록 엄마미소 지으면서 봤습니다! 정말 예쁜영화예여
10,보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않네요^^ 오랜만에 느껴보는 설레임...ㅎ
10,진짜 영화 보면어 운게 언젠지 모르겠다 오늘 감동의 눈물을 흘린거같다 강추
9,내용은 별로 없다..하지만 시간이 정말 빨리간다.. 아름다운 영화 !
10,아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 잔잔하고 너무이뻐
7,음... 반전이 너무 쉽네요...
10,아빠 엄마 완전웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ훈훈한영화 ㅋㅋㅋ 강추!!
10,이야...........ㅋㅋ 주인공들이 대박 선남선녀라... 그냥 만점
7,사랑한다면 이들처럼
10,잔잔하고여운이남는....
10,대박!!!! 말이 필요없어요^^ 수화로 전해주고 싶다 ㅎㅎㅎ
10,청설보고 여자주인공 이름 검색안해본사람 없을듯..ㅋㅋ
4,재미있진 않지만 여운은 깊다.
1,ㄴㄴ
10,주인공 너무 이쁘고 내용도 너무 따뜻해요 ^^
9,달달하다
10,가슴이 따듯해지는영화 정말 이런 가슴따듯한영화가 얼마만인지...
10,너무 예쁘고 행복한 영화 잔잔한 삶의 감동을 느끼고 싶다면 강추!
1,난 잣다 ㅅㅂ 영화관에서 잠만자네 나는 ...
10,너무 아름다운이야기~!!듣지 못해도 말하지 못해도 할수 사랑~!!
8,즐겁고 감동적인 로맨스
10,후후 좋습니다. 따따해지는 이쁜 영화예요!
10,이런 대박영화를 이제 봤네요^^
10,재밌어요!!!최고
10,내가본 외국로멘스 영화중 쵝오 乃
6,잔잔한 일본영화를 보는듯한...
10,뻔하지만 예쁜영화~!
10,등장인물들이 모두 사랑스러운 영화네요. 영화도  이쁘구.
10,기분 좋아지네요 ㅎㅎ
10,1000번째라 얼른 로그인!!!ㅋㅋ 엄청 재밌게 봤음 ^^ 남자주인공 너무 잘생겼어><
6,그냥 뭐........
2,평점이 너무심하다... 반전(?)은 중간도 안되서 눈치챘고...
9,나 평점 잘 안주는데, 이쁜영화 잘봤음
10,예쁘고 예쁘고 예쁜 영화
10,참 이쁜 영화네... 대만영화의 편견을 깨버리는...
8,첨엔 볼만, 중간 지루;; 마지막 서프라이즈~~ㅎㅎ잼잇긴한대,평점에비해선;;
4,내용도 뻔한데 그럼 결국 청각장애인 언니는 놔두고 정상인 둘만 사귀는 건가;;
10,이거 흥했으면 좋겠다. 재미 감동 웃음 모든걸 주는영화
6,전 솔직히 괜찮은 영화정도? 언니와 동생의 눈물말고는 그닥..느껴지지 않았어요;
10,이쁜영화 ㅋㅋㅋ
9,세상에 저런남자가 많아야 할텐데-
10,아시아 영화 처음인데 정말 연기 너무 잘하네요  아...잘생기고 너무 재미있어요
10,정말 재밌고, 감동적이에요~
9,풋풋한 사랑 영화..
10,아놔 짱기여워 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ♡
9,사랑을 나누것은 사람의 마음이 아닐까
6,네이버 메인에 있길래 봤는데 10점까지는 아닌듯.. 전개가 너무 단순했다.
9,셋 다 연기도 잘하고~ 간만에 마음이 훈훈해지는 영화
10,전 스릴러 좋아하는데, 이 영화 "참 이쁜 영화" 라고 말해주고싶다. 재미있게 봤어요
10,요즘 본 영화중에 무조건 최고....숨어있는 수작~! 첨으로 평점을 남긴다
10,흙히깋ㄱ하긱힉 ㅠㅠㅠ
10,간만에 마음이 훈훈해지는 영화를 만났습니다.
10,간만에 재미있는 멜로 영화 봤습니다 재미있게 봤네요^^
5,말할수없는비밀다만널사랑하고있어좋아해 이런류의영화조아하시는분들은재밌게보실듯
10,날 로그인하게 만든 영화는 이게 처음이다
7,너무 평점이 너무높내요..이정도 영화는 많습니다..말할수없는 비밀급이라고요?훗
10,주인공들의 마음의 아름다움에 반했음
10,청설....말할수없는비밀을 따라 잡았다
10,쩐다
10,내 이상형...내가 좋아했던 여자랑 너무 닮은 주인공....
10,정말 아름답네요 ㅋ
10,순수하고 알콩달콩하네요 영상도 이쁘구요 시간가는줄 모르고 봤네요
1,보다가 결말 예측해버렸음..../쉣
8,이쁜영화지만 지속적인 몰입이 안돼요 그리고 양양 쌍수한거 티나요 ㅠㅠ
10,아 지금까지 봤던 영화중에 거의 베스트 ㄷㄷㄷ
10,존나 귀여워
10,작품
10,그냥 대박
10,여운이ㄷㄷ소름돋는다..보고나면행복해지는영화..정말내맘속에계속기억하고픈영화다.
9,순수 아름다운사랑 정직한의사소통수단 수화 , 신선 반전 ~ 완젼 잼있다!
10,보는내내 즐거웠다
10,남자주인공도 여자주인공도 영상도 그냥.. 너무 이쁘다. 보고나면 흐믓한 영화~
10,꼭봐요.정말 처음 써봄
9,누가 나오래 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 봐서 다행이라고 생각합니다. '멜로매니아'라면 한 번쯤은 꼭 봐야 할 영화
7,난 지겨웠어..솔직히 이정도 평점은 아니잖아
10,번역없이 마음으로 느껴 보고 듣는 영화, 청설
9,더욱 대만이 좋아진다. 느지막히 반짝하나 했더니 끝이 어딘지 가늠할 수 가 없어.
10,정말 오랜만에 심장이 다시뛰고 진정한 사랑를 하고 싶게 만드는 영화입니다 강추!!!
9,정말 잼있었지만 끝이 조금 아쉬움이 있어서요ㅎㅎ 완전 추천이요ㅎㅎ
1,별로에요..
10,세상에서 가장 아름다운 언어, 수화
10,진짜..격투영화나 싸움영화만 보다가 이거봤는데 미칠정도로 재밌었습니다.
10,와 진짜 완전 강추 영화..설마설마했는데 ㅋㅋㅋ 깔끔한 영상미와 스토리가 죽임
10,훈훈하고재밌네요,완죤강추
10,아이곸 여신님ㅠㅠ
10,진짜 최고!!!
10,진짜 재밌어요!!! 음악도 좋고!!
8,순수하고 아름답네요.!!
10,로맨스영화 좋아하는데 완전재밌네 이거
8,좋은영화.
10,좋은 영화
9,영상도 스토리도 진짜 깨끗해서 시원할 정도임.
10,정말 대박임!
10,천이한 넘이뻐
10,조용하게 가슴속으로 스며드는.. 조금은 색다른 감동...
10,기대를 많이 해서 실망할지도 모르겠다는 걱정을 그냥 날려준 영화!
10,완전 낚였다 ㅎㅎㅎ 먼진 영화! 근데 유민상이 언제 영화를 찍었지?
10,마음이 순수해지는 대만영화 특유의 따듯한영화
10,내 마음까지 깨끗해지는 순수한 로맨스. 거기에 과하지 않은 코믹까지. 완벽하다.^^
10,부모님 연기에 더 즐거웠음 ㅋㅋ
9,결말이좀 예상되는데 주인공들의 순수함을 볼수있는영화^^
10,보는 내내 조마조마하기도 하고 함박웃음을 짓게도 해주는 영화^^
8,귀여운 커플. 앞으로 장애와 관련된 영화가 많이 만들어졌음 좋겠다
10,상큼하고 풋풋한 사랑이야기^^ 의외에 반전도 있고, 매력있는 주인공들^^
10,동화같은 사랑이야기~
10,개잼써요~~
10,말할수 없는 비밀 이후로 가장 볼만했던 청춘영화!
10,주인공보다 언니한테 눈이 더 갔던 영화
10,재밌고 감동있다. 사랑과 꿈은 기적이다.ㅎㅎㅎㅎ홍콩영화아님
10,적절한훈훈함이다. 옆구리가 개시리긴하지만..가슴따듯해지는영화다
10,아름다운 영화,^^
10,10점
10,홍콩영화로는 처음 보는거였는데 넘좋았땅ㅠㅠ
10,진짜 재밌음 기존에 홍콩영화는 짱개영화라고 생각한 나였지만... 다시봤다 대만
10,그냥 보고 말하셈 대박
10,사회선생님이 추천해서 봤는데 완전 재밌음..
10,내 여친이 더 이뻐서 10점 ㅎㅎ
10,진짜 쵝오다........
10,말할수없는비밀에 이어 이렇게 재밌는 대만영화 처음.. 최고!!
10,대만영화 처음인데. ................ 대사가 없어도 영화는 잘 돌아가는데요
8,조금 촌스러운 편집이지만 그래서 정이 간다
10,뒤에 반전 좋았음... 첸옌시 너무 이뻐!!!
10,훈훈하다.......
10,수화하는거 재밋었음 ㅋㅋㅋ 으외로 쉬운 수화많은데? ㅋㅋㅋ
10,진짜 따뜻해지는영화 ㅋㅋ오랜만에 좋은영화봤구 계속기억날듯한영화!!
10,마음이 따듯한 영화
10,말이 필요없다
1,끝까지뻔하네이런뻔한영화는제발반전있다고까발라지좀마라특히전주mbc디지털문화관
4,조금 귀엽기도 하지만 많이 지루한 청소년 드라마
10,너무 잼있게봤어요. 시간가는지몰랐고. 마지막은 좀 놀랫다눈. ㅎㅎ
10,한마디로 이쁘다
10,달달달달~하네요 연애하고싶어지는 영화ㅋㅋ
10,와우. 반전도 굳 내용도 굳, 아주재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌음^^
10,완전짱
10,마지막 반전  굳.. ㅋㅋㅋ 진정한 사랑이란 바로 이런것 ..이런사랑도 있네요
10,뻔한 스토리지만 따뜻하고 밝은 영화네요 ㅎㅎ너무 예쁜영화^^
10,기대안하고 봤는데..최고네요..^^끝부분 반전까지도 정말 가슴따뜻해지는영화..
5,난 재미가 진짜 별루인데....내가 감정이 말랐나....
10,언니와동생의 수화는 남자인 나마져 울려버렸다 ㅠ.ㅜ 감동
10,좋다ㅋ
10,반전마져 너무 사랑스럽다!!!
10,가장 살아있는 캐릭터는 샤오핑이다.극 중반부의 언니와동생의 수화는 심금을 울린다
10,소름돋는 반전 ! 뭔가 석연찮은 대사가 있었는데 역시 반전이었군. 샤오펑 이뿌다♥
10,감동이다
10,최고다 ㅋㅋ
6,악인이라고는 하나도 없는 그저 예쁜 마음들. 놀라울만한 동안 배우들.
10,짱이야
8,'이런 사랑이 현실적으로 가능할까'라는 생각이 들정도로 순수한 영화
10,음 주인공들의 매력 정말 볼만했음 톡톡튀면서 사랑스러운 로맨스라고할까
10,순수하고 예쁜사랑
10,진짜 훈훈하닼
10,ㅎ재밌고 신선한 영화
8,나름 훈훈한 반전?이 있는영화 그러나 과대평가 된것같은 느낌
10,나는 영화 볼줄 모르지만 사랑스러운걸 사랑스럽다고 감동있는걸보고 눈물 흘릴줄안다
10,그냥 끝
1,더럽고 짜증만 나는영화 이딴걸 보느니 야동을 보겟어
10,깨끗한 느낌의 영화 ㅎ
9,새로운 느낌의 영화였고 정말 투명하고 아름다운 사랑입니다. 연인과 보세요~
10,캐감동~강츄!!원츄!!
10,진국이다 이렇게 기분좋은 반전이 있을줄이야
10,잔잔하고 따뜻하고 잔잔한영화 ..  반전도 나름큰충격 ㅋㅋ 여주 존나이쁨요
10,훈훈해지네 진짜 이쁘다 ㅋㅋ
6,식스센스 느낌의 반전 아기자기한 사랑 이야기
10,깨끗하고 맑은 느낌의 영화... 진짜 최고로 강추!! ^^
10,역시 마음이중요해 소리없이(적게)많은감동을 준 영화
10,정말 오랜만에 잔잔한 감동의 영화 잘 보고 갑니다 ㅠㅠ
10,잔잔하고 최고네..
10,진의함 누나 너무 이뻐요!!
10,아이뻐..........................................................
10,솔직히 평점 땜시 봤는데 정말 재밌던 영화.. 요근래본것중 제일 재미있었던 영화
3,나름 반전이 있는 영화
10,아주약간 스토리가 미숙하지만 매우 재미있음 남는게 있는 영화
8,이 영화 한마디로 표현하자면 "오해"
10,정말 이영화 보길잘했네.. 스토리가 탄탄 재미있고 감동 반전 너무 좋은.. 천옌시배우
10,대만영화..우리나라 정서와 많이 맞나보네요. 좋았습니다.
10,최고!
10,연애세포복원해주는 영화.근데 전문가들은 우리일반인들과는 눈이 다른가벼.--
9,기대안하고 봤는데 대박!!! 개대박!! 근데 아주살짝 답답한면이있어서 반틈깍았음..
10,요즘개봉영화중 제일 좋았었던 영화~~!!!
3,난 영...
10,여자친구랑 꼭보시길~정말 최고의 멜로~
4,이런게 대중한테 먹힌단 말이지? 음 알았어
10,아직까지 설레입니다. 사랑하는 사람과 꼭 보세요!!
10,가슴 설레고 풋풋한 영화!
10,최근들어 본 영화중에서 가장 좋았던 멜로였음~!!
9,영화속 남자..그리고 부모님... 현실에서 많이 보고 싶다..꼭~~
10,훈훈하다!!! 너무 사랑스러워 배우들 이랑 스토리!! ㅜ,ㅜ
10,보고있으면 걍 행복해지는 영화 최곱니다^^ 말할수없는 비밀 이후 최고의 대만영화
10,저도 이런 사랑을 했었죠.. 하지만 정말 영화와는 다르더군요
10,10점 짜리 영화를 표현하고 싶어도 어째 말로 표현을 못하겠네요 하하;
10,보고있으면 행복한 영화//
10,정말 행복해 지는 영화..^^ 강추!!
10,풋풋~ 상큼~  순수한 영혼들을 만나서 마음이 정화된 느낌이예요.
9,훈훈하면서 의외의 반전? ㅋ
10,엄마아빠가 제일 긔엽긔~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아기자기하면서 재밌는 영화여서 즐거운 기분으로 보고 왔습니다^^
8,중간에 살짝 예상되지만 그래도 의외의 반전과 두 배우가 매력적인 영화
9,마무리 빼면 따뜻하고 훈훈해지는 장애에대해 다시한번 생각해보게된 영화
8,흠...그럭저럭 괜찬은 영화
10,유민상이 출연했네요. 깜짝놀랐습니다.
10,너무 사랑스럽고 순수한 영화. 마음이 예뻐져요^-^
8,순수
10,너무 사랑스러운 영화
10,순수한 영화..
10,근래에 들어 최고의 로맨스가 아닐까.
10,정말 감동적이고 훈훈한 영화..추천합니다
10,순수한 로맨스 영화에요 마지막에 살짝 반전이있는것도 좋았어요 ㅋ
10,정말 감동적이고 아름다우며 반전이 있는 최고의 로맨스 영화~~~!!!!
8,마무리가 많이 아쉬운영화 그래도 엄마 아빠가 너무웃겨서 8점
10,대 to the 박
10,정말...순수하며 아름다운 청춘로맨스 강추!!
10,최고의 영화
10,아다치 미쯔루 러프 좋아하시는 분들께 적극 추천~ 그렇다고 수영이 주제는 아닙니다.
2,기대와는 다르게 연출부족, 표현부분 부족, 사운드 조절 미스보임
10,여운을 마음의 여운을 남기는 좋은영화
10,아 너무 예쁘고 사랑스러운 영화*.* 여주인공 예쁘다!!
10,마지막 고백 장면 반전ㄷㄷ 정말 아름다운 이야기였어요.
10,순수하고 맑은 아름다운 이야기
7,티없이 맑은 이야기. 그래서 동화. 생각의 정화가 필요할 때.
10,너무나 좋은 영화였네요 이런 영화또없나 .
7,시련도 고난도 치안걱정도 없이 행복한 나라의 쭉쭉해피 장애인 스토리
10,솔직히 뻔하긴 첨부터 끝까지 뻔한데 재밌긴 진짜 재밌음 !
10,나름괜찮다고생각하지만...말비들먹이진마라기분나쁘다
10,이쁘고 착한 드라마~ ^^
10,오랜만에너무훈훈한영화였어요^ㅁ^ 최고乃
10,눈도 마음도 훈훈했다 ㅎㅎ
10,잔잔하고따듯하고훈훈한영화임+_+
10,정말 오랜만에 보는 훈훈한 영화
10,아 ㅋㅋㅋ나 혼자서 스폰지하우스에서 보고왔는데 대박임 너무재미있고 감동
10,쵝오에여정말루^^
10,정말 최고!! 사랑하고 싶어지는 영화
10,정말 정말 추천 감동과 웃음 그리고 반전까지 쵝오임
10,이런사랑 해보고싶어요.
10,최고의 감동 영화 !! 천이한 짱 !! ^^
10,감동과 웃음이 함께 있는 따뜻한 드라마 ^^
8,따뜻한 영화
10,여자주인공 너무이쁘다.. 맨마지막쯤에 남자애부모님만나로갈때 진짜너무이쁨
10,왠만해서는 글안올리는데 ㅋㅋ 정말 재밋엇어요 !!!
8,좋고 좋고 좋다
10,각박한 세상에 한줄기 따뜻한 햇살이 되는 영화에요! 최고입니다!!
9,순순한 사람. 순수한 사랑.
6,소소해요^^
10,아기자기한 영화네요
10,사랑은 굳이 말하지 않아도 된다!!!
10,10만점에 10점! 마음이따뜻해지는 로맨스
10,마음 따뜻해지는 영화 ^^
10,가슴이 짠해지는 영화였습니다. 진정한 사랑이란 모든 어려움을 이겨내는 것이겠지요.
10,남자주인공이 너무 해맑고 사랑스럽더군여.. 전 남자인데도^^
7,재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,수화 만큼이나 긴 고요함과 긴 여운
10,잔잔하고, 순수하고 사랑스러운 영화 오늘 보고왔습니다. 마음으로 소통하는 사랑
10,상큼한 연애...
1,왜 좋아하는 지는 알겠는데, 평점이 이건 아님...마지막 부분 연출도 딸리고...
10,짱!! ㅋㅋㅋ
10,사랑스럽고 따뜻한 영화네요 이런영화가 있었다니 ...........
10,귀엽고, 사랑스럽고, 애잔하고, 감동적인 영화
10,잔잔하면서 사랑스러운 영화,,, 여주인공 넘흐 이
10,감동이고 재밌어요 굳~
10,귀는 조용하지만 마음을 크게 울리는 영화네요. 정말 괜찮은 영화입니다.
10,10점 만점에 10점........
10,사랑한다면 귀를 기울인다는 것! 가슴에 오래 품을 수 있는 단비같다.^ ^
10,귀여운 배우들. 귀여운 영화.
10,완전 개감동... 하지만 마지막 반전... 로멘스인데두 반전이 잇네..^^재밋었음..ㅋ
10,아.. 완전 좋다.. 주인공들완전 다 귀엽구.. 올만에 훈훈한 영화본듯..
10,오랜만에 본 참 좋은영화!
10,좋네요ㅋㅋ
9,감동이 있어요- 평범하면서도 신선해서 화려하려고만 하는 영화보다 낫네요
10,뻔하고 흔해빠진스토리에 질리셨다면 나름 신선한스토리^^ 재밌네요 ㅋㅋ
10,재미있게 봤어요 감동이 뭉클뭉클~~~
10,...사랑한다면 이들처럼... 그리고 ost가 너무 좋네요
10,클레멘타인이후 이런감동은 처음이다..
10,정말 오랜만에 잼있는영화 추천임...
9,외국영화볼때 자막읽으면서 이렇게 편한한 느낌 첨이다..
1,너무 재미있게 봤습니다. 하지만 평점이 넘 높아용ㅠ
1,영화를좋아하고 왠만하면 재밌게보는스타일인데..이건 아니잖아!! 다들알바야?
10,네이버평점에실망. 유치하다못해 민망하기까지하다. 이걸 로맨스로칭하다니. 참.
10,감동감동! 이런 사랑하고 싶다~ 여자주인공 얼굴과 함께..ㅋㅋ
10,오랜만에 봤는데 역시 잔잔하고 로맨틱한 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,잔잔하면서도 웃음을 유발하는, 그러면서 마음까지 따뜻해지는 영화^^ 강추!
9,봐봐~~진짜 잔잔하면서 잼있게 올만에 본영화
10,정말 아름답네요,, 부모님 완전 좋다!! ㅋㅋ
9,일상적인 느낌. 편안한 느낌,.,  스며드는 감동!
10,재밋네요
10,흠 도대체 뭐가 유치한거지... 내 수준이 낮은건가? ㅋ
8,따뜻하고 아름다운영화.결말부분에서 말을하고 나서는 좀깨는듯한 느낌이들어 아쉬움.
6,그럭저럭 볼만은하지만 하이틴 로맨스드라마같음..약간 유치해요
10,기분좋아.
10,늘 이런 영화를 찾았다
10,가슴 설레이며 본 영화 ㅜ
1,배우들도 예쁘고.. 내용도 예쁘고... 완전 재밌
10,마음을 정화 시켜주는 깨끗한 영화~
10,사랑스러운 영화
10,진짜 재밌게 봤어요 감동적인듯,ㅋㅋ
10,여자배우도이쁘고 사랑스러운 영화. 좀 예상했지만 멜로반전 느낌있었음 ㅋㅋ
10,영화 보는동안 너무 행복했어요.. 힘이 되주었습니다 ~
10,감동은 큰 것보다 소소한 것에서 온다는 것을 새삼 깨닫게 해 준 귀여운 영화.^_^
10,반전도 있고 재미도있음 감동적임
10,단한번도 네이버 평점 올린적없는데 너무너무 아름다운 영화...정말 추천 진심으로
9,잔잔한 감동의 물결같은 영화입니다.  연기는 완전짱
10,배우들도 예쁘고.. 내용도 예쁘고... 시험기간인데... 완전 재밌게 봤다...
10,사랑은 말로하지 않아도 알수있다.
8,약간 억지 뻔한 반전  어디서 본 것만 같은 이야기, 하지만 훈훈하다
10,완전 감동!! 진짜 재밌어요
8,사랑은 듣지도 못해도 말하지 못해도 느낄 수 있다.
10,재밌다ㅏㅏㅏ재밌다ㅏㅏㅏㅏ재밌어ㅓㅓ
10,정말 너무 얘쁜 영화인것같다ㅎㅎ 재밌기도하구ㅋㅋㅋ
6,사랑이라는 단어가 난무하는 이 시대. 그 표현은 마음으로도 전해지지 않을까
10,뻔한 반전이였지만, 너무 예쁜영화인건 확실하다!, 영화에 나쁜놈없이도 몰입도 최고
10,이 영화진짜!! 넘 훈훈해서 홍보하고 다닌 영화!ㅋ
10,예쁜 사랑이야기 ^^
10,잼슴
10,청설.. 산다라박이 나오네요^^
10,간만에...마음이 엄마미소가 지어졌던 영화였어요...나름 반전두 있구요 ㅎㅎ
10,MSN, 문자팅, 수화, 어울릴것 같지 않은 조화, 정화된 영혼을 만나다
10,마지막에 반전이있네요ㅋㅋㅋ재밌네요 ㅋㅋ
10,너무 순수하고 아름다운 영화.. 최고입니다.^^
10,순수하고 상큼하고 아름다운 사랑이야기..바닐라향처럼 달콤한 사랑을보여준영화
10,쩔ㅇ!ㅓ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!쩔어!!!!!!!!!!
10,너무 이쁘고 깨끗한 영화♡ 주인공들 너무 귀여움 ㅋ
10,대만영화는 두번째있데 양양과 샤오펑의 가슴속깊은 자매애.. 완전재미와감동 눈물찍
1,예지력상승하게 만드네요 뻔하고 지루하고 유치함
10,착한영화네.
10,말할수없는비밀을 뺨칠만큼 아름다운영화입니다!!!
6,너무 순수하고 아름답게만 그려놨다 장르는 판타지
10,한마디로 짱~~~~~~~
9,모든걸 귀엽게 깔끔하게 잔잔하게 잘 이끌어보여준 영화같아요// ^-^ㅋ
10,자극적인 것을 즐기는 세대에게 이만큼 공감얻었단건  이 영화가 가슴따스하게한다는
10,오랜만에 느낀 긴 여운이 남는 영화~
6,대만 멜로영화에 고정관념 생길라.
10,보는 내내 미소짓게 하는 이쁜영화
10,진짜 재밌어요 아 이런영화 또있었으면
6,말할수없는 비밀이랑 견줄만한건 아님 ㅋㅋ
10,완전 달콤, 상큼한 영화! OST 너무 좋던데 꼭 나왔음 좋겠네요 ㅠㅠ
10,영화 정말 예쁘더라.. 말할수없는 비밀이후 최고였다.
10,말할수 없는 비밀에 이은 또 하나의 멜로 최고봉~
10,진짜 대박~ 가슴이 가슴을 너무 따뜻하고 미소짖게 만드는 영화~
10,진짜 좋앗다 그냥 로맨스 하나 보자고 본거엿는데 이렇게 좋은 작품일줄이야
10,정말 좋았어요
10,영화를 보는동안 얼굴에는 잔잔한 미소를 영화가 끝난후엔 따듯한 가슴을 느낄수있는
10,정말 아름답고 훈훈한 해피엔딩 이었습니다^ ^ 여배우 정말 너무 이쁨!!!!!!
1,난 왜 별로지
8,^^
10,정말 아름다운 영화입니다.
10,정말 감동깊게본영화~~!~!~!
10,말없이도 가능한,,사랑스러운 영화입니다.
10,이거 보지마세요!! 정말 울지도 몰라요. 안운다 장담마세요. 어느세 눈물이 흐를테니.
10,ㄱㄱㄱㄱ
10,이런영화너무좋아ㅋㅋ잔잔하면서사람마음녹이네요 ㅋㅋ
10,옜날에나와서 다운받아서 볼수있는데?
10,perfect!! 그냥 보세요!!
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다 강추!!
10,보고난후 맘이 깨끗해지는 느낌....강추~~!!!!!!!
10,최고!
10,말이필요없음!!
10,아기자기 이쁜 사랑이야기!! 강추!!
10,정말 말할수없는 비밀 뒤를 잇는 영화네 ㅋㅋㅋ
10,대만영화라 재미없다는 그런 편견을 없애준 영화 강추 정말 재미있어요 꼭 보시길바래
10,나중에 보면 그때 왜 그걸 안봤을까 하고 후회할만한 영화. 대박임 추천 ㄱㄱ
10,청량제 같은 영화 자극적이지 않아서 좋았던 영화
10,맘이 짠해 지네요...  잼있어요...
10,이런 영화 정말 오랫만였어요. 뻔해도 재밌는!!!
2,정말 감동적이에요
10,대박ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,티끌없이 맑고 깨끗하고 사랑스러운 영화~  맘이 정화되는구나
10,간만에 훈훈한 영화를 봤네요 ~~
10,재밌다
10,그냥 난 그렇드라~~ 너무 조용해서 답답했음ㅜ 반전도 있지만... 그냥 깝깝함;;;;
10,최고였음 잔잔한 감동.... 반전도 있고.... 영화속의 주인공들 다 이뿌다 ~~!!
10,예뻐
10,듣지못해도 말하지못해도 느낄수있다...
9,나도 저들처럼 아름다운 사랑을 하고싶다.
10,정말 다른 설명이 필요없는 수작
10,보는내내 엄마미소가 지어 지는영화..
4,어떤 부분이 진정한 사랑이라는 건가>>>/
8,진정한 사랑이 어떤건지를 말해주는 영화 ^^
9,풋풋하고 나도모르게 미소 지으며 보게되는 영화
10,보는 내내 따뜻함을 느꼈고, 사랑스러운 영화
10,눈과 귀로 볼 수 있는 영화, 자막은 오히려 스크린 가리개일뿐이다
10,귀여운영화..반전에 반전의 영화..웃게만드는영화..^ㅡ^
10,너무 재미있는 영화.. 색다른 반전을 느낄수 있다.
10,그냥사랑스러운영화 천이한이란 배우를 다시 생각하게한 영화다
10,사랑스러운 영화였다...
9,보면 왠지모르게 기분좋다,,
10,이영화 정말 아름다운 영화다.
10,이거 개봉 전에 다운받아서 본 적 있는데, 정말 가슴 따뜻해지는 영화임
9,아름다운 영화네요..나도 남자주인공의 긍정성을 배우고 싶다...
10,귀여운 영화 ! 정말로 정말로 귀여웠떤 영화 ! ㅎㅎ
10,색다른 주제. 따뜻한 감정...말이 필요없는 영화
10,한마디로 맑디맑은 영화랄까? 은근히 미소 짓게 만드는 수작~!
10,순수, 귀여운 영화지만 자칫 유치할수도, 수화가 많아(대화가 없어)지루할 수도 있음
9,너무 예쁜 영화! 주인공도 너무 훈훈하니~ 남자주인공 엄마아빠도 대박!! 왕추천!
10,아 진짜 너무 사람을 행복하게 만드는 영화...! 진짜 강추!! 소장하고싶은 영화에요
10,오랫만에볼만한잼있는영화나왔넹. 내가좋아하는류의영화 흐흐 많이많이 나와라~
10,살짝 지루해 질수도 있지만, 개인적으로 이런 분위기 좋아해요
10,유리같았던 영화 너무 아름다웠다
10,사랑스럽고 미소짓게하는 영화다.
10,정말이쁜 영화에요..배우들이 전부다(심지어 남자배우부모님까지도..)이쁜 영화였어여
10,에잇. 평점 쓰게 만드는 영화 ... +ㅁ+ 한번쯤 감성을 자극해 보셔도 될듯합니다! 굿!
10,이쁜 드라마 한편 본것 같은 느낌...미스터리 스릴러도 아닌데 반전이있다
10,훈남,훈녀의 훈훈한 영화~남자주인공 하는짓이 졸라웃김~ㅋㅋ순수한 사랑이야기~ㅋ
9,너무 너무 아름다운 영화였어요~생각보다 완전 감동~
6,재미있었지만 지루한거 참지 못하시는 분들은 중간에 나갈듯..
10,진짜 이말 한마디 해주고 싶다  깜찍한 반전 겁나 귀여워 ㅜㅜ
10,진짜 사랑스러운 영화
8,느낌있다 . 마지막까지 인내하고 봐야 잼난영화
7,귀여운 남녀 주인공의 반전멜로.
8,영화가 조용해서 좋다~ 여자들이 좋아할 내용입니다.
10,걍 굿굿
10,좀 유치하지만, 전체적인 느낌이 좋다. 영화를 보고 나서의 기분이 중요한게 아닐까?
6,솔직히 지루하다.... 보다가 결국 껏다.
7,훈훈한영화이긴한데 먼가답답해 말할쑤없는비밀같은느낌의영화?
10,잼내요^^ 여주인공 둘다이뻐요 꼭보셈~~
10,말할수없는 비밀..을 보자마자 // 이영화 봐야지하고 봤는데 +_+ 재밌게 감상했네요ㅎ
4,아 존나 지루해 미친 이게 왜 평점이 높냐 ;;;
10,남자주인공 너무 웃겨 ㅋㅋ 정말 순수함이 뭔지 제대로 보여줌 ㅋ
6,너무기대해서그런지...그냥재밋엇다
10,오랜만에 좋은 멜로영화를 봐서 좋았습나디~
10,정말 너무나도 예쁜 영화였어요.> 3<
10,페퍼민트와같은 산뜻함이랄까?
8,여주의 서우를 능가하는쌍꺼풀의 압박때문에 거슬렸지만 영화자체는너무아름다운영화
10,너무나도 예쁜영화인듯 즐감했어요^^
9,재밌네요 아름다운사랑이야기
10,이런 영화를 너무 좋아해 ㅋ
10,첨으로 이런글 쓴다 ㅋ 정말 보는내내 훈훈하고 가슴 벅찬 감동 느끼긴 올만이다 !
10,결말이 마음에 들어 !!
10,완전 대박 가서 또볼꺼야
10,보고 또고 ... 반해버렸어,,,
10,훈훈 하지만 너무 조용해서좀 지루..
10,정말 순수한 사랑영화에요! 말이 필요없는 사랑! ㄱㄱㅅ
10,이렇게 예쁜영화 ! 정말 오랜만에 보네요 ! *.* 너무 괜찮았어요 ! 최고 최고 !
10,와 대박 재밌어 ^^ 쩔어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,잔잔하며 따뜻한 영화였습니다~ 추천해요~
10,보는 내내 훈훈해요 ㅎㅎ다시 한번 봐야 겠네요 ㅎㅎ
10,편안하게 본 영화 잼나네!
8,보면서 지루한 점이 없지않아있지만 결말이너무예쁘다 ㅠㅠ주인공들도너무훈훈
10,훈훈하더이다
10,주인공 외모 완전 훈훈하고 감동적이였음!!^^
10,여주인공 귀머거리아님.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,천이한 워아이니~
6,음~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,별열개도모자라는영화!
10,아름다운 청춘로맨스영화!!
10,대만영화는 풋풋하고 쾌활한 맛이 있음!!!!
10,풋풋한 사랑이 뭍어나는 따듯한 청춘의 아름다운 손짓. 그리고 미소.
10,진짜 사랑을 해보고싶은영화
10,정말 따뜻하고 순수하고 예쁜 영화ㅠㅠ
5,여 주인공 매력지수 100%
1,평점을 좀 내릴 필요가 잇음; 9.2는 오바임
10,대박! 남주여주 둘다 너무 이쁘고, 멋있네요ㅠㅠ
10,너무너무재미있는영화엿어요^^
8,아기자기한 그들의 예쁜 사랑이야기
7,무난무난열매
10,대박, 오늘도 눈물을 삼킨다
10,좋아요
10,재밌게 본영화 10.10.10.
10,처음 조금 지루하고 마지막 결말너무 빨리 끝난것 같아 아쉽지만 조....ㅎ은영화다..
7,재미 감동이 없는것은 아니나... 내가본 영화중 가장 답답한 영화였다..보면 알듯..
10,이프온리 이후로 이렇게 따뜻한 영화 오랜만이네요~ 강추!!
10,잼있게 봤어요 10점
8,순수하고 깨끗한 사랑 살짝 반전이 ㅋㅋ
10,좀 보라고 여러 사람들한테 막 권했네요.
10,감성이 뚝뚝 떨어지는... 따뜻한 영화예요~~
10,정말 오랜만에 가슴설레이는 영화였어요 슬프기도 감동적이기도 하고,,
10,감동을 많이 받을것같아요.. 굿나이스~
8,온몸으로 말하다. 진심이 통하다.
10,말할수없는비밀 이후 대박... 정말 감동...ㅜ
7,아직 나의 감정은 메마르지 않았다. 살아있음을 느꼈다.
10,아 최곤데 ㅋ 너무 좋다
10,아름다운 영화예요.
9,마음이따뜻해지는영화나도저런사랑해보고싶다 여자넘팅긴다
10,말할수 없는 비밀에 이어 대만 영화에 빠지게 해주는 영화! 강추@@
10,이런거잘안보는데..감동스럽고 재미있네요..
10,예쁘고 사랑스럽다. 어떻게 대사한마디 없는데 이렇게 집중하고 볼수있는지.....
10,최고다.깨끗하다.순수하며 열정적이다.정말 감동받은 최고의 영화
4,좋게 말하면 동화같고... 나쁘게 말하면 가짜 같다!! 게다가 어설픈 반전.. ㅠ_ㅠ
10,완전 재밌게 봄. 잘 만든 영화입니다^^
6,말할 수 없는 비밀과 비교하며 기대하지 않는 다면 나쁘지는 않는 영화
10,최근에 본 영화 중에..가장..청순하면서 잼나다.!!
9,설레임의 시작이라, 인정한다.
10,대만에 2% 부족한 한지민이 있을줄이야.....
10,아 정말 좋다 ^^ 별 100개도 모자름!
10,보고 한 번 더 보고싶은 영화
10,수화가 이렇게 아름답게 영상으로 표현될줄은 전혀 몰랐다. 배우들 역시 아름답다.
10,순수한 영화 ...소소한 반전....대만영화에 대한 편견을 버리게 만든 영화
10,내인생최고의영화 반전과 로맨스를 뒤섞은 아련한 사랑이야기
10,진짜로 잔잔한 로맨스!!! 짱 임 ㅋㅋㅋ
10,풋풋한 사랑을 느낄 수 있는 순수한 영화. 자매 너무 이쁘고 남자 주인공도 훈훈~
10,머리부터발끝까지다사랑스러워!?
10,양양 ~~ 너무 이뻐요 ㅎㅎ 로맨스의 절절이랄까? ^^
10,진짜 순수하고 동화같은 얘기임.. ㅠㅠ너무 예쁘고 아름다웠던 영화!!
10,풋풋함 속에 숨어있는 아름다운 사랑이야기 때묻지 않은 순수함을 느낄 수 있네요~
10,다시 태어나도 내 언니가 되어줘. ^ ^ 공감되는 부분도 있고 순수하고 맑은 사랑
7,때 묻지 않은 순수한 사랑
10,대박 이쁘고 웃기고 감동적인 영화임
10,정말 내용이나 연기나 모두 좋아요 주인공들도 멋지고 이쁘구요 봐도봐도 질리지 않죠
10,단지 그림이 이쁘다고해서 보게된 영화ㅋ 주인공분들의 연기도 멋지고 환경두 이쁘고
10,내가 생각하는 사랑의 느낌이 담긴 영화 스토리전개는 뻔한내용이였지만 재미있었어요
10,순수하게 사랑하는모습이 넘 이뻤음.
10,처음엔 뭔내용인가하고 보다가 기대한거보다 괜찮다고 느낀 영화한편~ 추천이요~ ^^
10,그냥 '이쁘다'라는 말밖에는 할수없는데 영화
10,여배우 진심 여신
10,보고나면 영혼이 맑아지는 영화!! 강추
10,간만에 10점주는구나.남녀주인공 비주얼넘좋구 스토리훈훈 주인공엄마 넘잼있음 ^^
1,평점 너무 높다 ..딱 7점대 영화 .. 반전이라고 말할꺼도 없던데 .. 기대치보단
10,진짜 너무 재밋고 슬프고 감동적인 사랑이야기
8,음..괜찮은영화다 ㅋㅋㅋ8점정도 ㅎ
10,정말 정말 감동적이고 순수한 사랑이야기 ㅠㅠ 넘 잼있게 봤어요
10,진짜그냥명작 이런게사랑이다 진심
10,아무생각없이 보다가 생각에 깊이 박힌영화!! 티엔커 부모님 대박 귀엽고 웃기심^^ㅋ
10,영화보는내내 시간가는줄몰랏음~ 대박임
10,반전 대박..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   정말 사랑스러운 영화네요.ㅎ
10,정말 괜찮은 영화
6,잼있음. 근데 딱 이정도 평점.
8,식상할수 있는 내용물을 수화라는 포장지로 아름답게 감싼 선물같다
9,자매간의 사랑..그리고 청춘남녀의 사랑..엄마아빠의 자식사랑은 보너스..^&^
10,너무 예쁜영화
10,현실에 찌든 내모습을 다시한번 반성하게하는 영화.. 정말 최고 베스트이다!!!!!!!!!!
9,말할수없는비밀도 그랬는데 영화를 보고나면 여주인공이 참 예뻐보인다
1,다신 네이버 평점 안믿기로했다 ^^.................
2,다들 청설알바야뭐야??? 제 2의 말할수없는비밀이라닠ㅋㅋㅋ 남주여주비주얼로별1개
10,완전 순수! 순정!! 대박!! 로멘스~!! 완전!!! 내 심장에 크리티컬을~!
10,별로 기대 안 하고 봤는데 진짜 예상 밖. 내내 지루하지 않았음! 간만에 쵝오영화~~
9,나름 식상할수도 있지만, 아름다운 사랑이야기.....
10,주인공 자매끼리도 감동이지만 마지막 반전이 진짜 하나의 재미임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 맑다.. 찌든 마음이 다 정화되는 느낌!! 최고!
10,보면서 얼굴의 미소를 띄우고 때론 찡하게 눈물도 흘리는,, 완젼 이쁜영화임ㅋ
10,너무 아름답다
10,이런 영화를 봤다는게 ...
10,아름다운 영화.
10,진정맑은 영화다. 정신없이 웃다가 가슴이 따뜻해짐을 느낀다
10,10점만점에 10점이네 정말 잼나게봐네영~ 여자자매들 다이뽀!!!
10,진짜 명작이구나.......영화개봉하면 또 보러가야겟다 ㅠㅠ
7,맨처음 '어떻게 자매가 둘다 장애인일수 있지?' 이생각만 하고봤는데 역시나
10,네이버 평점달아보긴 처음이네.. 진짜 웃음 감동 다 있고 순수하고 보세요ㅠㅠ 짱짱
10,두 사람의 사랑도 아름다웠지만 자매의 우애에 더 큰 감동을 받았던 작품입니다^^
10,보세요..
9,시사회서 여친이랑재밌게 봤네요.간간히빵빵터지기도 하구요.다만수화대화시좀조용^^;
10,완젼최고예요 이런이쁜사랑언제해볼수있을까요?
7,여운은 모르겠고 볼만 해요. 수화로 처리된 대사가 많아서 답답할 때가 있습니다.
10,걍로맨스가보고싶어서밧는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내용짱주연짱
9,내용이 너무 아름다운데?완전 훈훈+달달ㅋㅋ
8,언니한테 왜 거짓말을 하는거야?라고 생각했는데 그게 아니었구나...
10,다 재미있고 좋은데..영화 촬영하는거 구경하는 사람이 그냥나오는건 쫌 거슬린다..
10,내가 남주 보고 이마를 까기시작했따!! 닮고싶구나.. 반전두잇어염~ +_+
10,재밌네 ㅋㅋ
10,진짜 오랜만에 여운한번 제대로 느껴보네요...
6,대화가 없어서 그런지 지루함,,,대화가 없는 부분을 채워주질 못함,,,
10,이런영화계속나왔음 좋겠네 ㅋㅋ진짜 재밌음 ㅋ보는내내 푹푹빠져드는..
10,양양 진짜 귀엽고 이쁘다~! 장애고 뭐고 얼굴만 봐도 같이 살겠다
10,이런 사랑도 존재 할수있을까 ..하는 1인 새로운사랑을 지켜보세요
10,이런류영화 그닥 안좋아하는데 워낙 평점이좋아서
9,침묵의 반전.
10,2번이나 봤는데, 극장가서 또 봐야겠음!! 개인적으로 말할수없는비밀보다 재밌게봄~
10,처음으로 평점을 남기게 된 영화...
10,아너무예쁜영화!!!!
1,아무리 봐도 8점대 영화..그이상 그이하도 아니다 그래서 평점낮추려고
10,양양과 천활의 알콩달콩한 모습이 적은게 너무 아쉬웠지만..너무 이쁜영화~^^
10,정말 여러모로 재밌는 영화ㅠㅠ강추합니다
10,나에게 수화를 배우게 하고픈 영화다..
10,이거 아직 개봉도 안했는데 어케 보셨어요??? 혹시 불법? 다들 신고해야겠네.. ㅋㅋㅋ
10,여자 주인공들...나의 마음을 사로잡는다...내가 꿈꿔왔던 영화
10,좋다!, 사랑.. 말하지못해도 하는..
10,정말 순수하다...
10,말할수없는비밀2 굿.
10,무지 재밌게 봤음~~
10,정말 강추 너무너무 재밋다
10,잔잔하면서 볼만하네요 좋았어요ㅎ주인공들이쁘고 잘생겼네요
10,내가왠만해선잘안웃는데넘행복하게만드는영화맑은느낌이다
10,지루하단소리는 개소리 영화를 재미로보나 <현재 6번이상 보는중 말이 필요없음>
10,이쁜영화네요
10,재밌어요~~
10,이쁘고 감동이 밀려오는 영화입니다.
10,정말 오랜만에 너무 좋은 영화를 봤어요~
10,아름답고 가슴훈훈하며..오랜만에 뇌리에 깊이 남는 영화..
10,정말 아름다운 영화에요~~ 대사없이 표정만으로도 마음을 울리는....!
10,2시간동안 조용했다는ㅋ자막놓치면 개피봄ㅋ자매두분다최강천사무적동안청순쩐다
6,이게 솔직히 9점대 영화는 아닌거 같다. 여성분들이 보기엔 10점 만점이겠지.
10,너무 감동적이구 이쁜영화~
9,아무것도 모르고 봤는데..잔잔한 감동이..
10,상콤한영화
10,두 남매 이뻐서 별 5개
10,완전이쁜영화 달달~하다^^ 남녀주인공 모두 너무 이뻐!
5,전체적으로 영상이 이쁜 영화긴 하지만 좀 유치하고 행동 등이 오버스럽다...
1,킬링타임용.. 별3~3.5이 적당하다보지만 평점이 심란하게 높은관계로 반개만;
10,아름다운 영화다. 듣진못해도 아름다움은 볼 수 있다 ㅎ
10,재밌어서 계속 반복해서 보게되는 영화였어요.....
10,오랜만에 설렘에 울었다..
8,훈훈해옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 양양 보면서 예쁘다예쁘다예쁘다...
8,귀여운 영화네요 ^ㅡ^
10,대.......박..........!!!!!!!!!!!!!
9,말할수없는비밀하고 비슷하다고말해서 잔뜩기대했는데. 로맨스만 비슷함 볼만했음
10,반전 그냥 없었으면ㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 남자주인공 짱임 ㅜ ㅜ ♥
10,잔잔한 웃음과 감동, 더불어 말할수없는비밀에서도 느꼇지만 대만쪽여자 예쁘다..ㄷㄷ
8,이펙트가 없긴하지만 잔잔하네
10,내가 본 첫 대만 멜로영화.. 좋다.
9,마음이 따뜻해지는 영화다
7,이건  말않하는  비밀 쯤... 언니역이  더  이쁘네요...
2,10대 애들이 보면 좋아하려나..유치해서..이걸 무슨재미로 보지..
1,평점믿고 봤다가 잠들뻔했음
6,처음에 반전을 좀 눈치깠다 쫌 뻔하긴 함 그게 로맨스 코미디지 ㅋㅋ
10,진짜 예쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,동화같은 이야기라고 해야되나?ㅋㅋ
10,정말 따뜻한 사랑이야기 10점만점에10점
10,추천추처 대만사람들 잘생쁘네
10,오랜만에
10,대만배우들이 의외로 비쥬얼이 쩌네요.. 얼굴보느라 시간가는줄 몰랐음 추천해요~
10,아놔ㅜㅜ좀만참았다가극장가서 그녀랑 볼걸 ㅜㅜ아놔 못본척해야지
10,말할수없는비밀 이후 대만 최고의 로맨스영화...상큼하다
10,별5개로는 부족한뎀 'ㅅ'  개봉하믄 또 봐야짐!! 같이 보실분~
10,넘 재미있어요. 마지막에 자그마한 반전까지...
10,가슴이 따듯해지는 영화, 사랑이 그리워지네여 !
10,남자주인공의 순수함에 감동>ㅁ<
10,최고다 최고,,,,,,극장에서 봤으면 더 좋았을껄 ㅋ
10,재밋어요ㅎㅎ 감동적이고
10,진짜 너무너무이쁘다 ㅠ.ㅠ 정말정말설레엿음..
10,마지막 반전 재밌었고요ㅋㅋ 아 여자배우 둘다이뻐~_
7,재미없는건 아닌데 좀 지루하네요
10,보는 내가 더 설레였다
8,벌써부터 전율이
10,정말 재밌게 봤음 ㅋㅋ
9,뻔한스토리~ 하지만~ 그들의 이야기는 달콤하다.
10,정말로 하... 라는 말밖에 안나왔다... ㅠㅠ 너무재밋다
10,먹먹한 가슴을 이슬비처럼 때론 아이스크림처럼 촉촉하고 부드럽게 적혀주는 영화!
10,남자중인공이 넘 괞찮았고, 끝이 해피엔딩이어서 더욱더
10,훈훈한 감동 마지막 여주인공은 상당히 이쁨.
10,말이필요 없네 10점 무라
10,후반부가 재밌다
10,말할수없는비밀이후 또하나 건졌다~ 이쁜 영화!
10,굿!!
4,수화
10,아직 세상은 감동이라는 힘이 있어 살기 아름다운 곳이다
10,사랑스러운 영화~보는 내내 입가의 미소를 떨어지지 않게 하네요^^
6,수화로 전해지는 순수한 감성의 이끌림
6,예상결말뻔한스토리+좀지루+여주인공귀여움+수화로연애하니 더 달달함
10,대박!!
9,재밌네요..
9,무난하게 좋네요 ㅎㅎ감동적이고~10점은아니고 9점정두 ㅋ
10,정말 감동이다 10점만점에 10점
9,사랑은 말이 아니라 마음으로 느낀다는걸 보여준 따뜻한 영화^^
10,대만영화 선입견 갖고 봤는데 진짜잼네
10,마음 따뜻해져씅ㅁ
10,대박
10,와~ 진짜 대박이네요.!!! 근래본영화중 최고!!
10,기분좋아지는 사랑이야기.
10,뭐야 이 뜬금없는 반전은 사람 난감하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼따
10,아름답다
10,아름다운 영화네요.
9,서정적이고 가슴이 따뜻해지는 기분 좋은 영화^^
10,진짜 흐뭇하네요
10,우앙최고
10,간만에 기분좋아졌네요
10,사랑이 뭔지 알려준다!
5,영화는 뻔하고 언니가 더 이쁘네.. 대만에 오토바이 정말 많구나..
4,진부하디 진부하고 뻔한 스토리에 뜬금없는 그 반전은 뭥미?
10,망설이지말고 봐라 내가 추천 하면 명작이다.
10,너무나 맑은 영화
10,오랜만에 본 괜찮은 영화 여자주인공이 너무 이쁘다
10,귀여운 주인공들 ㅋㅋ 완정 초강추.
10,여주인공 정말 매력적이다
9,뻔한 드라마지만,... 참 기분이 좋네요. 배우들 참 좋았음
8,남녀주인공의 매력이 물씬 느껴지는 풋풋한 20대의 사랑이야기
10,말로 표현할 수 없는 영화!! 너무너무 좋았어요
10,간만에 너무 좋은 영화 봤어요~~막 기분좋아지는 영화네요~
10,완전강추!!!!!!!!!!!
10,심통부리는 분들잇네
10,수화 학원 등록합니다 ㅋㅋ
10,1점은 도대체뭔지..1점받을 영화는 아닌듯한데. 감동받은 사람들 칭찬에 괜한 꼬장..
10,뜨거운 가슴보다 따뜻한 가슴을 원하시는 분들 자신있게 추천합니다
1,평점치고는 별루네요
10,한지민 송지효 산다라박 황정음 좋아하는사람 한명더 추가됨..
10,한지민+황정음+서우 닮은 여주인공 양양 때문에 봤습니다 각본도좋고
1,너무높다 그저그런데''
10,최고에요진짜 간만에 본영화중에..
7,양양이 만약에... 김신영이라면.... -_- 이 영화 평점이 이리 높았을까??
10,진의함이라는 배우를 알게되었다.
10,단지 수화로 ㅜㅡ
10,진짜 대박이네요.. 근데 제발 평점쓰는데에 반전있네 어쩐네 그런말좀 하지맙시다...
10,정말 강추임....
1,네이버 일등???
10,진짜감동적이에요ㅠ언니가 술먹고 들어와서 동생이랑 연기하는 부분 진짜 최고였어요!
10,별로 기대안하고 봤는데 생각보다 잼있음!! 추천!
10,말할수없는비밀이후 또하나의 대박영화!! 정말 아름다운영화~!!
10,진짜 아름답고 감동적인 영화~!!!
10,보기전에 평점 너무 높아서.. 반신반의 하면서 봤는데.. 대박 재밌네요. 주인공예뻐요
9,이쁘고 아름다운 영화.
10,뻔한 내용이 아니라서 좋다 한국이였으면 가족이 벌써 반대하고 난리했을듯
10,이제 곧 개봉이네 .. 영화관 가서 다시 보고 싶은 영화
10,너무나 고요해서 너무나 예쁜 영화
10,기억에 남을 만한 영화네요. 멜로영화 좋아하진 않는데 중반부부터 빠져드네요.
9,순수하고 사랑스럽다
10,간만에 개념작
7,좋은영화임은 틀림없지만 평점이과도하게 높은듯합니다 반전은 예상했어요..ㅎ
9,말할수 없는 비밀보단 좀 약함. 하지만 충분히 볼만한 멜로영화
10,포스터 나온대로 <말할 수 없는 비밀>을 잇는 감동의 영화
8,정말 순수한 사랑 가슴 훈훈해진다
10,대박영화입니다
10,후회없습니다 꼭보시오
10,봐야된다.
10,꼭봐라
10,이런 영화 첨이다 너무 아름다워
10,다시 한번 그들과 같은.... 갈망한다.
10,왠만해선 평점 안남기는데... 이 영화는 남기고 싶네요^^
10,양양~아무튼 영화가 묘한매력이있어영ㅎ
10,날 미치게하는 영화.. 보면 알아요ㅎㅎ
10,영화가 아름답다+_+ 간만에 좋은영화 봤네ㅋㅋㅋ
10,최근본 영화중에서 최고,,,,,여주인공 남주인공 너무다 훈훈하다 ㅋ
10,아~ 진짜 간만에 물건하나 건졌네요.ㅠ.ㅠ; 참... 아름다운 이야기 청설 강추!!
10,전체적으로 평범한 느낌인데..주인공들이 너무 귀엽다
10,잔잔한 영화인데 잘 만들었네..
10,배우, 스토리, 영상 모두 아름답다.
10,영화보고 이렇게 기분좋았던적은 오랜만이네~
9,입가에 잔잔한 미소를 띄게 해주는 영화
10,직선적이고 뻔한스토리인데 의외로 반전이 ㅋㅋ
10,예쁜 영화.. 근데 언니가 더 이쁘네 ㅎㅎ
10,굿
6,반전은 쉽게 얘상할수있는듯... 여주인공이 사랑스럽네요~
10,정말..영화가  너무 예쁘네요 ..
10,재밌더라 특히 반전이 좋더군 여배우가 더럽게이쁨(플러스요인이다..)
10,너무 높다고 알바라 하는 사람도 많지만 ... 사실 좀 높긴해도 9점대를 받을만한 영화
9,반전이 기막힘...ㅎㅎㅎ 멋진 사랑이 담겨있는 수작!!
10,정말 아름다운 영화
10,여자 진짜이쁘고ㅋㅋ 강추
8,아기자기하네요. 여자들이 좋아할 듯
8,조용한. 그리고 잔잔한. / 그나저나 평점은 지나치게 높은 듯....8점이 적당함.
10,마음 깊숙히까지 따듯하게 만들어주는 영화. 정말 여운이 굉장히 오래가네요
10,덜덜동안... 양양(29) , 샤오평 언니 (28) ....대박!!! 17, 18인줄...
9,훈훈한데다가 양양이랑 샤오평 둘 다 이뻐 ㅎㅎ
10,아...양양~~ 아우 깜찍해!! 미치겠어 ㅋㅋ
10,이쁘다 못해 깨물어 주고 싶은 영화..내맘을 훈훈하게 하다늬..연애하고싶다 ㅜㅜ
9,너무나 아름답고 이쁜 사랑을 하는 연인들... 바라볼수록 사랑스럽다.
9,언니가 주인공이었음 더 좋았을 것을... 예쁘기만 하지만 예뻐서 좋은 영화.
10,보는 내내 미소가 지어졌음. 부담없이 편하게 볼수있는영화.
8,영화가 양양이 장애인이 아니라는걸 귀뜸해주고 시작하니 재미가 다소 반감.
10,새벽 2시22분 사랑하나 배워갑니다. 고3 고딩ㅎ
10,아름다운 영화
10,여주인공 너무 이쁘네요 백점 만점에 99점!
10,진짜 첨으로 평점을 쓰는데~ 이거 진짜 굿!
10,간만에 본 괜찮은 영화!
9,마른 이미연과 이목구비 뚜렷한 박태환의 멜로 같다. 대만사람에 대한 환타지를 줌.
10,사랑스러운 영화 아닌가요? 두 여주인공도 넘 예쁘고
10,본격 사랑하고싶게 만드는 영화♡
10,아무리 재미있어도 평점주려고 로그인 안하는데... 이건 로그인 해야겠음
10,이런 영화는 왜 개봉을 안할까요? ㅠ.ㅠ
10,진짜 재밌다
10,영화보는내내 행복을 느낀건처음........
8,좋은 영화인건 맞는데.. 조금 지루한것도 사실이다..
10,영화관에서 애인생기면 같이 보고싶네요 여주 확인해 보니82년생 두분다 정말예쁘네요
10,결말이 깔끔하다. 한번쯤은 볼만한 영화
10,가슴 설레이는 영화!! 말할수없는비밀도 그랬지만 대만영화도 괜찮네요!! 영화강추!!!
10,둘의 첫만남부터 결말을 예측했던 나는 천재인가?.....이름은 양. 양.
10,가슴 뭉클하고 훈훈한 영화다. 정말 최고인거 같다.
10,여배우만으로 10점
10,배우들도 너무 멋있구 보는내내 즐거웠다 재밌어용~~~
7,보는동안은 좀 지루한대 보고나서는 잘밧다는 느낌
10,개이쁘다 그냥 십점
5,이건 뭔 놈의 알바테러;;; 네이버 무섭다 진짜....
10,영화볼줄아는사람은알지
10,아 진짜 미치게이쁘네...
10,오래도록 기억에 남을 영화... 10점이 아깝지 않다
10,그냥최고
10,두근두근 설레는 마음
6,이건 아니잖아...애들 동화도 아니구 말이야...연출이 깔끔해서 별셋...
9,잔잔한게 매력적인 영화
10,사랑은 마음만으로도 가능하다는걸 깨닫게 해주는 영화
10,간만에 가슴 두근거리며 본 영화~
10,너무너무 좋다!! 미소지어지는 따뜻함이 있는 이쁜영화! 마무리도 완전맘에든다!
10,잔잔하지만 마음 따뜻해지는 영화. 오랜만에 본 괜찮은 영화! 추천~!
10,아름다운영화, 다보고나면 사랑하고 싶어지게 만드는 영화다.
2,손예진의 동생, 황정음의 언니, 최시원(슈쥬) 형이 출연!! 8점!!
9,너무잔잔해서 밋밋하다 생각될수도 있지만 정말 티끌없이 순수하고 따뜻해지는영화
10,너무너무너무너무 이쁜영화. 모든게 다 이쁘다.
10,감동 그 자체. 가슴이 따뜻해지는 영화, 순수한 영화
10,남녀간의 사랑보다는 자매간의 사랑이 너무나 감동적이었던 영화
10,먹구름아래에 진흙탕같은 내마음에 설레임과 순수함을 심어준 영화..
10,좋다
10,아, 진정 러블리한 영화임 +_+
10,아 정말 여주인공 캐스팅 제대로네요. 오랜만에 마음이 편안한 영화를 봐서 좋네요 ^^
10,오랜만에 눈물흘리고 봤다..감동
7,따뜻함이 느껴진다.
10,순수한 사랑이라 더 보기좋았다..세월이가면 잊혀지는 풋풋함...
10,정말 이 영화를 보면서 나도 사랑하고 싶다는 느낌을 강하게 받앗어요 ㅠㅠ
10,정말 많은 생각을 하게된 영화...예술성또한 최고
9,아름답다 그냥 아름답다
10,감동감동감동감동
10,아 영화보면서 울고싶은데 눈물이 안나와
10,진의함,진연희얼굴때문에 즐겁고 귀여운스토리때문에 즐겁고
7,첨밀밀봤음?그걸보고 이걸봐여,이렇게높은평점줄영화는아님.딱7.5대영화
10,지금 시간 새벽 5시24분...여자친구의 목소리가 듣고싶어졌다 ㅠ ㅠ
10,말이 필요없음. 안봣으면 말을마센
10,여주인공이 이쁨 굳
10,말할수없는비밀에 이은 또하나의 이쁘고 아름다운 영화가 나왔다~
10,↓ 여기까지 진의함 홀릭에빠진사람들이였습니다.
10,이런 아름다운 영화가 있네요. 잔잔하니, 모든 수식어 다 붙여도 좋을만큼 최고!
10,잔잔한 감동의 러브스토리. 재미있었어요. 애인과 함께 강츄~!
10,좋은 영화 발견 !!!!
10,대박입니다 ㄷㄷㄷㄷ....... 정말..........
10,아름다운 반전.사랑스러운 반전. 내 어휘력으로는 이정도밖에 표현 못하겠다.최고다
10,수영장에서 남자주인공의 고백신에서 남자인내가 눈물이 글썽거렸다..ㅎㅎㅎ;
10,최고입니다 감동그자체
10,볼만해/대만꺼에 볼만한게 몇개있구나/여기선 진의함이길거리공연하는게기억남네
7,어색한 연기와 미흡한 연출이 흠이긴 했지만, 전체적으로는 잔잔하고 나쁘지 않았다.
10,굿....
10,굳 ㅋㅋㅋ
10,오호 ..
10,정말 잘만든 영화다...어떻게...이럴수가.
10,아 정말 진짜 대박. 진짜 좋은 영화 발견!! 기분이 좋아지는 영화^^
9,담백하고 따뜻하다 수화로 감정 전달하는게 쉽지 않았을텐데..배우들 열정도 대단한듯
10,윤영이같이 이쁜영화~
10,내인생처음으로 로그인하게 만든영화 대박인영화 나도...연애..하고..싶어진..영화...
10,스피커 필요없다 눈으로만봐라
10,아 진짜 이영화 장난아니네
10,순수하고 아름다운 영화다.. 몰입도 도 최고였고 스토리도 최고였고 연출도 최고다
10,말 하지 않아도 알아요~~ 정말 마음이 포근해지고 미소가 지어지는 영화 왕 추천!!
10,.....팽위옌...짱
10,잔잔하니 이쁜영화 ㅋㅋ 오랜만에 좋은영화본거같네요 강추 꼭보세요 ㅋ
8,보고난 후 나도 모르게 입가에 미소가~ 깔끔하고 담백하다
10,대만에 이런영화가 있다니 정말 대단해요 여자도이쁘고 남자도 재밋고 정말 감동대박
10,정말 표정으로 이야기 하는 영화
10,배우들 표정이 살아있어 ㅋ양양 진짜 이쁘네 ㅋ
10,굿!! 남자배우연기가 미스터빈, 짐캐리 뺨치네요. 역시 대만영화
10,정말 감동적이네요 ㅋ
6,좀 모지라는 남주인공과 공감들가는 여주인공 (80년대한국영화 느낌)
8,순수하고 깨끗한 느낌의 청명한 영화
10,아아!! 너무멋있고예쁘고 재밌곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우린 어쩌면 너무 사치스러운 사랑을 하고 있는것이 아닐까?
10,착한사랑에 감동받다
10,2009년 그 어떤 로멘스보다 아름다고 순수한 이야기. 100분이 절대 아깝지않다!
10,걍 진의함 여신 ㅋ
10,진짜 감동 + 러브스토리 잼있게 잘 봤습니다. ^^
10,이 영화를 보니 간만에 기분이 좋아졌음.  대만 분들께 감사하다는 말이 나올 정도...
10,재미있다. 오랜만에 보는 사랑이야기.
10,조용하고 지루하지 않은 109분
10,이런 맑은 사랑이야기 좋다~캬
10,순수한커플과 아름다운자매愛 이야기, 감동적인스토리! 보는내내 훈훈함과 감동이...
10,언니 랑 동생 진짜 다예쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,헐, OO OO재밌네, 언니동생 둘다 OO이쁘고, 뭐 이런 영화가다있냐
10,첨볼땐 웃고 울고 행복했고 두번째 볼땐 세상이 아름다워 보였습니다.
7,사랑과 꿈은 기적이다. 듣지못해도,말을못해도,번역없이도 충분히 느낄수 있는것이다.
10,글을 남기게 만드네....
10,너무 순수하고 아름다운 사랑이야기. 남자도 여자도 너무 이쁘다.굿굿
10,영화의 간략한 줄거리도 모른채 본게 정말 너무나 큰행운 이쁜 영화다.
10,정말 영화보는 내내 함박웃음 지었네요. 이 예쁜 커플 보는 두시간이 너무 행복했어요
1,이 턱도없이 높은 평점은 뭐여....그저그냥 평범한 러브스토리 7점정도 적당
10,109분동안 푹빠져서 헤어나오지 못했던 영화. 감성충전 1000000% 됩니다.
10,젊었을때 이런 예쁜 사랑 해보지 못한사람은 불행하다..  사랑하면 세상이 아름답다.
10,박태환,수애,손예진같아요 ㅎ 너무 재밌다.멋진영화예요!
10,재미있습니다.
9,박태환느낌나는 훈남과 얼핏 이미연느낌나는 두 연인의 가슴따뜻한 멜로 드라마...
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 아름답고 아름답다.
10,주인공도 예쁘고 영화도 예쁘네요. 영화를 보고 나니 마음이 순수해진 느낌..
10,이렇게 예쁘고 아름다울수가!! 보는내내 입가에 미소가 절로 ㅎㅎ
10,여배우 성격이 장난아니구 남자배우 너무멋있고 장난기 있어보엿다 ㅋ 재밌습니다 ㅎ
10,보면서 나도 청각장애인이 돼서 수화를배우고싶다는 느낌이들정도로 재밌엇다 ㅋㅋ
10,정말 예쁘당 ㅎ
10,내마음을 정화시켜준 청설
8,정말 재밌다! 그리고 해맑고 순수하고 군더더기 없다! 배우들도 좋고
10,배우들의 연기도 훌륭하고 영상과 음악도 너무 예쁜 정말 따뜻한 영화다.
10,꾸밈없는 청아함을 느끼는 영화. 반전도 있고 .. 영화 참 잘만들었네요
10,망설이나 본 영화.. 보고나니 시간이 안아까운...ㅋㅋ
10,순수하게 .... 영화보면서 잔잔한 미소짓기 ^^
10,감동적이지도 슬프지도않는 그냥 잔잔한 드라마.... 박태환나온줄 ㅎ
10,8점은 이해안된다 솔직히 형이 본 영화중에 최고다 10점이 아니고선 말이 안되
9,너무 예쁜 사랑이다. 정말정말정말로!
10,흔히 접할수 없는 소재여서 더욱 돋보이는 것 같습니다... 보는내내 마음이 짠~하네요
10,마음이 정화되며 따뜻해지는 샹큼한 러브스토리
8,볼만했음 샤오펑정말이뻐!!!!!
10,잔잔하면서 감동적이고 마지막 반전도 예상은했지만 훈훈했음
10,너무 예쁜 영화예요.... 마구 행복하고 사랑이 마구 으흐흐
10,영화가 아주 그냥 봄비같아. 촉촉하고 예쁨!
10,이런 영화 넘 좋아요... 극장에서 볼수 있게 해주세요~^^
9,담백, 담백하네요.
10,아... 정말 오랜만에 좋은 영화봤다... ^ㅡ^
10,영화를 보고난 몇일후까지 아름다움이 여운을 남긴다.. 순수한 사랑이 해보고 싶다.
10,휴우증 장난 아닙니다.. 흠냐 죽갔네.. 이틀사이에 세번이나 봤네요;;
10,괜히 평점 높은게 아니네요~ 정말 보는내내 웃음짓게 하네요~ 연인끼리 보는거 강추!!
10,보는내내 흐뭇한웃음
10,기대안했는데 정말재밌네요~~강력추천!!
10,짱!!
10,진짜.. 다시 사랑하고 싶네요.
9,이쁜 영화보니.. 사랑하고싶네..
10,마음이 정화되는 로맨스 영화구나
10,기대안하고 봤는데..재밌네요~^^
10,싱그럽고 풋풋한 그런 영화
8,밝고 경쾌한
10,영화안의 모든 것이 다 아름다운 영화
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화^^ 기대 이상으로 너무 재미있게 본 영화
10,풋풋하고 아름다운 첫사랑 같은 영화 ^^ ㅎㅎ 잼써요 !!
10,통통 튕기는 잼나는 영화였네요. 다음날 아침에도 영화내용이 머리속에 맴돌더군요.
10,국내영화에서 느껴보기 힘든 사랑이야기~ 관전후 가슴이 따뜻해 지는영화~
10,너무 재미있게 봤네요~ 배우들 상콤하고~ 강력추천!
10,내가 좋아하는 장르에다가 스토리 완전 좋다ㅜㅜ
10,귀.........귀여워둘다.........
10,영화가 너무 이쁘네요.. 소나기처럼 수수한 사랑.. 보고나면 흐뭇해지는 영화..ㅎ
10,풋풋한 영화 ㅋㅋ 근데 양양은 왜 4년뒤에도 같은바지? ㄷㄷ
10,대만애들은 청순물은 잘만드는군ㅋㅋㅋㅋㅋ 진의함얼굴보느라바빳다
4,하이틴로맨스?
10,아 정말 좋네요~ 보고나서 기분 너무 좋아졌음 :)
10,대만영화라 기대 안했는데..이거 완전 수작 ^^
5,배우들이 살짝 상콤한걸? ㅋㅋ 스토리는 그닥..;;;
10,이쁜영화네요.. 기분이 좋아지는 영화!! 이런사랑 하고싶긔
10,네이버 로그인하게 만드는 영화(좋다구요!!!  ㅎㅎ)
10,순수한 사랑....아름답게 영화화했다. 수화로 감정표현도 굿! 수화배우고싶은 마음이
10,아 배우들 너무 사랑스럽네....이 영화 정말 좋다~~~강력추천!!!!!!!
10,진흑 속의 진주를 찾은 기분. 마음이 따뜻해지는 영화
10,기분좋아지게 만드는 영화네요. 미소가 절로 ^ ^
10,잔잔하고 순수하고~예쁜 사랑 얘기 ㅎㅎ
10,잔잔하게 흘러가는 영화~ 간만에 좋은 영화 봤네요~
10,그냥.. 보면서 웃음이 나오는 영화.. 강추입니다~~!!!!
10,너무 맑다....
10,영화를 보면서 내 마음까지 순수해 졌다. 그리고 순수한 사랑이 하고 싶었다 ^^
10,good
10,간만에 훈훈한.
10,재밌네.. 정말 말할수없는 비밀처럼 흐뭇해하면서 내내 봤네요..^^ 너무좋다...
10,오랜만에 영화를 보며 눈시울을 붉히게 해 준 영화네요..몇 번을 봐도 후회 없을듯..
8,깔끔하면서도 괜찮은 사랑이야기. 근데 평점은 너무 높다.. 8.5정도가 무난
6,상큼하긴한데 너무 무난해서 심심
7,다소 어이없는 반전에 실망... 뒷심이 부족하다
8,귀여운 반전
10,와...배우들 완전 동안이네.-_- 82.83이야..ㅎ
9,훈훈한 정과 따뜻한 마음이 가슴속으로 잔잔히 스며드는 영화
10,오랜만에 본 밝고 경쾌한 사랑이야기~ 좋은 영화내요~
10,성조를 싫어 해서 중국 영화 싫어 하는데 잘 만들었네요 대박!
10,말할수없는 비밀에 이어서 대만에서 나온 좋은 영화네요 잘봤습니다^^
10,마지막 반전이네요 여자 말하는거 ㅋㅋ
10,잔잔한 사랑이야기. 영화관에서 한번 더 보고싶은 그런 영화.
8,꿀머근벙어리
10,언니가 내 스타일 입니다...... 라고 많은 이들이 느낄 듯
10,왜 남자가 78프로 인거지....??
10,악 대만영화 말할수없는비밀 이후로 잼잇는거 첨봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 마음을 따뜻하게 해주는 영화...10점 만점에 10점!!
10,줄거리로 올라온 내용은 믿지 마세요 전혀 다름!
10,이야기를 할때 주위가 조용해지면서 아주 달달하게 볼수 있었던 영화ㅎ
10,완전최고 ...............................란말밖엔
7,박태환, 허영란, 유민이 만들어가는 이야기...
10,아.. 여자주인공 둘다 너무 이쁘다. 언니쪽은 한지민 동생은 수애닮은듯..
8,대만에는 초딩스러운 여자가 인긴가...언니 역할이 더 이쁘고만 영화는 그냥 그렇네요
6,우선여주인공이넘이뻐ㅋㅋ볼만한영화임에틀림없지만 좀지루한건..뭐^^?
10,언니가 내스타일인데..ㅎ
10,완전추천.크..
10,아름다운 대만영화를 보여준다. 여주인공은 진짜 잘 캐스팅 한듯
9,메인 줄거리가 좀 이상한데..;; 상실해가는 순수한 사랑을 기억나게 해주는 느낌..
7,풋풋한 영화. 네이버 줄거리 전혀 엉뚱함, 남자주인공 수영코치 아니고 이름도 다름.
10,진심으로 사랑하면 그들처럼 모든것을 극복하고 행복을 찾을수 있을거예요
7,잔잔한 너무 잔잔한, 그러나 아름답고 나름의 귀여운 반전이 있는 영화
8,평점이 너무 높아서 좀 까고싶다..진의함 완전 이쁘다..풋풋한 사랑 이야기~잼남 ㅋ
10,이거정말 풋풋한 사과같은 사랑을 느끼고 싶은 사랑이라면 강추합니다.
10,아기자기 너무다예뻐
9,말없이 훈훈! 깔끔하니 조타
10,눈도 맘도 정화~
10,펑위옌 멋있다. 훈남이야 정말
10,주인공보다 이쁜 언니 공감 ㅋㅋ
9,주인공보다 더 이쁜 언니. 그것밖에 기억 안남, 그리고 수화대화로 인해 조용한 영화
10,훈훈하다ㅎㅎ 반전도 대박~ 언니 너무이뻐ㅋㅋ
10,정말 훈훈한 영화다 재미도 있고..시간가는줄 모르고 봤다
10,사랑은 듣지못해도 말하지못해도 충분히 느낄수있는것.. 잘봤습니다
10,훈훈하니 잼있네요...
9,주인공의 언니처럼 토끼같은 마누라하나만 있으면 소원이없겟다
8,흐뭇해지네요 ㅎㅎ 답답하긴 했지만~ 끝까지 본 보람이 있네요 ㅎㅎ
10,반전 후후... 메인에 줄거리는 엉터리잖아
10,시간이 가는 줄 몰랐습니다. 다들 가치관은 다르지만 내 스타일~
10,여자는 벙어리가 아니다. 둘이 벙어리로 오해한다. ㅋ
10,서우?말할수없는비밀 피아노소리 들려서(처음으로여친집에놀러갔을때)주걸륜작품인줄~
10,약간의 반전도 좀 있음 ㅋㅋ 재밋엇다정말.. 훈훈한영화 여주인공 존나이쁨
10,이런영화 처음보는데 색다르고 잼있어요 꼭보세요 ㅋㅋ
5,점수 왜 이리 높아?
10,너무 뻔한 내용이지만.... 그 잔잔함에 빠져서 웃음짓게 되네요
10,대만가고싶다ㅎ진의함♥,,근데 무슨 펑위옌이 수영코치 티안이야, 식당아들 천활인데
10,중간중간 지루하더라도 끝까지 보세요^^
10,주인공들 너무 귀여움. 여친이랑 잼나게 잘 봤어요~ ^^
8,후반부가 훈훈하네..
6,벙어리영화... 딱 6점임... 너무 높은 평점에 속지는 말것...
10,노래도 좋고... 내용도 좋고.. >_<)>
10,조타~ 여주인공 근데 한지민 약간 닮은듯 ㅋㅋ
10,보는 내내 훈훈,,, 좋타!
8,엔딩/ 엔딩곡이 좋은데요~!
10,훈훈한 영화네요~ 지루하지도 않으면서 사랑이 무엇인지에 대해 알게 해줌^^
8,귀여운 커플 ^^ 볼만 하네요~
10,와우 정말 재미있네요^^ ~ ^^ 강추  이런영화 또 없나;;;
9,뻔한스토리지만 재미있네요. 마음이 왠지 따뜻해지는 영화
10,재밌다 ... 무엇보다 여주인공이 정말 이쁘다 :)
8,말하지 않아도 알 수 있는 사랑의 힘
10,잔잔한게 볼만하네요
10,그냥 시간 때우기용으로는 볼만함.
