잭 스나이더의 저스티스 리그
10,최고였습니다 네시간 금방 가요
10,모든것을 만족시키기에 충분했다
10,정말재밌었어요 영상도 너무좋구여 이렇게 고급진스토리와영상이 어떻게 ,,너무 안타까워용 내용 영상 정말좋았습니다
10,조스 웨던은 DC에게 죄를 지었고...DC는 잭 스나이더에게 빚을 졌다
10,플래시를 극장에서 못본게 진짜 인생의 한이다.
10,마지막 플래쉬 나오는장면 진짜 명장면임 브금과 더불어 연출력이 지렸어요
1,이게 DC의 최대작? 이게 뭐냐?
10,4시간이 후딱 지나감... 스토리가 탄탄해지고 히어로들 각각이 부각되며 재미도 액션도 더 뛰어나짐 4시간 투자가 아깝지 않음
10,
10,일단 조붕이 대가리 쳐박아
10,더배트맨을 보고보니 비교를 하게 됨. 더배트맨은 3시간을 내리 봐도 집중안되고 힘들었으나 이 작품은 4시간 내리봐도 몰립도가 좋았음.
8,정말 재미있었음.슈퍼맨은 너무센데 배트맨은 너무약해보이는 단점이있었음.각캐릭터 이야기를 영화로 만들지않아도 되서 좋았음.
10,4시간 이라는 시간이 부담 될수도 있습니다 그러나 이 영화는 시간 순삭 입니다 (물론 중간에 지루한 부분도 없지 않아 있습니다)
10,더이상 무엇이 필요한가?
10,영화 스트리밍 요금이 얼만데 4시간이라고 ㅈㄴ길다고 징징거리시는지 참...미리 4시간이다 라고 밝혔으면 그걸 모르고 쳐본 니들 잘못이지ㅋㅋㅋ이 4시간은 그토록 믿고 기다려준 팬들을 위한 시간이다.스나이터컷 취지가 애당초 팬서비스임죽은 영화 이만큼 살렸으면 11점을 줘도 모자라다.
10,진심 미친 영화다!!!
10,디시 중 최고였어요!!!
10,대단하구만. 4시간이 한시간 처럼 지나가는군
10,최고임.사람마다 틀리겠지만 저한테는 퍼얼펙트
10,영상미가 이쁘고 연출도 멋잇다
10,전작 왓치맨도 그렇고 잭 스나이더는 확실히 극장용 감독은 아님.
10,조스웨던은 슈퍼맨이 다해먹게 스토리를 짜더니, 잭스나이더는 저스티스리그처럼 말그대로 히어로조합을 잘구성해놔서 감탄했다.
10,최고다
10,어벤져스 급이네. 후속작 꼭 나왓으면..
10,완전 재밌음 마블 보다재밌음
10,이게 정사인걸로 합시다.
7,무참히 부숴진 조각들로 비장함과 사명감으로 유니버스로 다시 향할수있는 희망의 열쇠를 겨우 완성했건만 정작 왕은 이 열쇠를 내동댕이쳤으니..(절레절레)
10,이터널스 보고 눈 썩엇네요
9,디씨도 이만큼 할수 있다 라고 작정하고 만든영화임..  4시간 훌쩍 지나가고 후속작이 넘 기다려짐...
10,오랜만에 생각나서 왔더니 길이로 욕하는 분들이 있구만..어떤 영화라고 특정지어 말할 순 없지만 다른 것들은 짧아서 스토리 이해가 안된다고 욕하고 이건 길어서 보기 힘들다고 욕하는건가?러닝 타임을 감춰뒀다가 나중에 알려주는 것도 아니고 맨 처음부터 알려주는데 그냥 인생에 불만이 많은 사람들로밖에 안보인다.
10,
10,미쳤다. 완전히 다른 영화다. 이런 명작을 대체 어떻게 2017년엔 2시간짜리로 줄여서 , 그렇게나 망쳐놨을수가있었나?? 잭스나이더를 찬양하라
10,
7,확실히 조스웨던판보다 이야기 흐름이나 빌런 디자인 등이 나아졌다. 너무 긴 러닝타임과 불필요한 쿠키 등을 빼면 더 괜찮았을듯.
9,조스웨던이 망쳐놓은 영화에 산소호흡기를 달다!!다소긴 런닝타임의 부담은 쳅터를 나누며 소강시키고 각케릭터의 분량도 서사도 적절히 버무린다! DC는 스나이더에게 두편을 더맏겨야한다, 저스티스리그2 와 맨오브스틸2 를~~  강력히 요구한다!!
7,이터널스보다 재밌으면 된거다 근데 상영시간이 너무 길긴 길다
9,기본 저스티스리그 에서 끝장면 에필로그만 추가된것같은데 그래도 재미 있었다 이제 망한 마블보다 디씨의 시대가 왔으면 좋겠다 저스티스리그 2  기대해봄
9,솔직히 17년에 개봉했던 저스티스 리그 파트1은 솔직히 좀 별로였는데 잭스나이더컷은 진짜 재밌게 봄. 4시간짜리라 미드 본다는 생각으로 2번 나눠서 봄. 파트2가 매우 기대되게 만드는 작품.
7,그럭저럭 볼만은 한데 애초에 4시간짜리로 내야만 설명이 가능한 작품이면 도대체 뭔가 싶고...잭스나이더가 망친 dceu 책임을 조스웨던한테 지우는 사람들이 이해가 안감
8,후속편이 기다려지는 에필로그
10,제발 속편 ㅠㅠ나와주세요 ㅠㅠ
9,베댓님아. 나이거 3년전에 봤는데 뭐죠? 설마설마 내가 시간여행자인가요?
8,갤가듯... 역시 매력적..
10,극장판 대비 스토리의 개연성이 높음.극장판보고 고개를 절레절레 흔들었지만 이번엔 추가된 내용도있고 다시봐도 볼만함
10,와....드디어 디시에...ㅠㅠ 그렇지 이게 디시갬성이지. 어둠에 다크가 깃들고 슬픔에 새드한 감정, 분노, 극복, 성장. 이게 끝은 아니겠지?? 제발
9,상업성을 포기해야 상업성이 보이는 모순, 어쨌든 황홀하다
6,왜 흑백이야 씨. 4시간 왜 이렇게 길어. 마지막은 또 뭐야. 액션만 볼거리고 나머지는 다 별로였음. 디씨는 어떻게 살릴 도리가 없나보네
8,재미없지는 않은데 이정도 스타들을 쓰고 이정도면 많이 아쉽다
10,역시 이렇게 해야 슈퍼맨은 맛이 난다.
10,잼있는데 ㅡㅡ 만족함 개인적으로 어벤져스보다 나은것같은데
3,잭스나이더든 나발이든 그냥 이전 저스티스랑 솔직히 크게 다른건 없음 영화 분위기가 더 무겁고 진지할뿐 그냥 같잖은 영화 스토리에  더 진지한척을 하니 오글거릴뿐
10,쩐다지렸다미쳤다무대를뒤집어놓았다
10,모든게 좋다 시간나면 꼭봐야하는영화
10,무려 4시간이나 되는 영화인데, 3번 연속볼수있다는건 그만큼 담아낸게 많은데도 영화적 요소 스토리,캐릭터,시각들을 모두 지리게 연출했다는건, 부정할 수없는 사실.
10,좋네요 ㅎㅎ 어벤져스만큼 재미가 있습니다
7,제발 DC 힘내자.. 마블과 경쟁해줘..
1,DC가 마블을 이길 수 없는 이유가 다 나옴. 좀 억지 감동 좀 짜내지마
1,카아악 ~~ 퉷.
8,기나긴 이야기만큼이나 아쉬워지는 남은 시간들
10,조스티스리그보단 훨씬 볼만했음.캐릭터 설명 스토리라인도 그렇게 나쁘진 않았고.무엇보다 영상미가 잭스나이더답게 죽여줌
10,
10,이터널스 쓰레기영화보고 내상 심하게 입어서 이 영화로 다시 힐링하였네요
10,DC만의 어두운 색채를 좋아하는 팬입니다. 전작에 비해 스토리라인도 더 튼튼해 진것 같고 영상미도 너무 좋네요. 지난번 저스티스리그와 똑같은 장면 그대로 쓴것도 부분적으로 있으나 완전히 다른영화 한편 본것같습니다. 아직 안본 분들이 있다면 꼭 보세요.
10,
9,초반 2시간은 지루하고, 후반 2시간은 재밌었다.   근데 그게 어떻게 잭스나이더의 탓이겠나?             여러 히어로가 결집하려면 당연히 각 히어로마다 최소 한 편 이상의 개인 무비가 나왔어야지 이 영화에서 각 캐릭터의 서사를 일축하고 바로 집결->전투로 넘어가는데, 이 망할 WB는 돈독이 올라서 개인 히어로 무비도 만들기 전에 저리를 먼저 만들어버렸다. 그래서 앞 2시간은 각 캐릭터들에게 최소한의 이해가 될 정도의 서사를 주는것에 쓰여버렸고 늘어난 러닝타임은 그 때문인듯. DC가 모래 위에 성 짓다가 무너뜨리는건 하루 이틀일이 아니지만 이 영화는 많이 아깝다. 쿠키 영상에서 인저스티스리그를 시사하는 클립을 넣은것만으로도 이 양반이 얼마나 DC만의 다크한 매력을 살리고 싶어했는지 보였기 때문에.... 근데 후속작이 펑크난건 제껴두고라도, 자레드레토의 조커 연기는 너무 임팩트가 약해서 이대로 인저리가 나왔으면 보기 힘들었을 뻔 했다... 그냥 젊고 잘생긴 사람이 조커분장한 기분이었음. 고로 지금이라도 눈감고 넘어가줄수 있으니 DC는 플래시와 배트맨, 사이보그의 개인 무비를 만든 후 잭스나의 저리를 정사로 편입해주길 바람. 영화관에 걸려면 4시간은 에바니까 앞부분의 개인 서사들은 어느정도 쳐내서...
1,배트맨이 슈퍼맨을 살리는 다큐멘터리. 역시 돈이 밥줄임
10,잭 스나이더가 배트맨 팬들에게 한 말 때문에 잭스나 작품 안 보겠다고 생각한 사람인데, 이번 작품 한정으로 잭스나 인정한다. 이걸로 끝하고 다신 보진 말자 잭 스나이더^^
8,완벽하진 않지만 장엄하고 만족스러운 영화
9,처음부터 이렇게 만들지 못한 것도 일종의 무능력이므로 마이너스 일점.
10,웨던 도대체 무슨 짓을 한거냐? 전혀 다른 영화네ㅋㅋㅋ진짜 ㅈㄴ 재밌고 이게 DC한테 기대했던 저스티스리그인데
10,완전 감동. 잭스나이더판 보기전까지 더 배트맨 기대를 많이하였지만 이제는 1순위 플래시 가 더 기달려진다. 그리고 더배트맨이랑 사과배트맨판이랑 병행하면서 영화가 만들어지길 ...조커 나올때 지렸다...
10,디시 특유의 어두운 느낌이 강하게 느껴짐. 박수쳐주고 싶다
10,스나이더가 꿈꿔왔던 최강의 히어로팀이 조스웨던의 '터치'로 인해 DCEU의 큰그림이 무너졌다는게 보인다. 베리가 빨리 달리면 DCEU도 구할수 있지 않을까?
1,이게뭐야;:/:_//;*/;
10,모든 것이 완벽한 영화이다
8,다른건 괜찮은데 빌런이 별로 포스가 없음. 주인공들다 개 압도하다가 어떻게든 주인공들이 똥꼬쇼해서 이기는맛이 있었으면 하는데 그냥 다구리맞다가 허무하게 죽은게 아쉬움
10,
10,4시간이 넘는 영화인데 정말 시간가는줄 몰랐다 최고다
9,시간에 구애없이 인물하나하나의 서사를 보여주며 큰그림을 그려가는 느낌... 밝지 않고 내면의 어두운 부분을 있는 그대로 보여주려고 하는것과 창조적인 액션의 미학이 뛰어난 작품이라 생각합니다
10,
10,
1,아놔 똑같이 노잼이구만
10,확실히 다르네 잭스나이더 굿굿
10,그냥 모든 서사가 인정 cg또한 최고
10,흑백부터 연출, 스토리의 흐름까지 감독판이 훨씬 좋았다. 강력 추천.
10,
10,긴 영상을 잘 못보기에 중간중간 시간 확인하면서 봤는데 중반부 부터 후반까지는 시간 확인 의미가 이것밖에 안 남았나로...바뀌네요
10,
10,시간가는줄 몰랐음..진짜 그냥 비슷한대 다름 아니다 그냥 딴작품
10,조스웨던의 무능력인가 잭스나이더의 능력인가 이게 영화지 조스티스리그는 B급도 안되고잭스티스리그는 S++급이넹비교를 안하고 봤으면 좀 달랐을까?
10,2017년 저스티스리그는 개노답 인데 이거는 스토리나 개연성이 너무 완벽했고 등장 인물들이 어떠한 인물인지를 제대로 나와 있어서 영화 보는데 집중도 잘되었음.개인적인 생각으로는 이걸 영화관에서 개봉을 했으면 어벤져스 1,2에 비빌수도 있었음.
2,게임 짬뽕판 4시간 보신분들정신세계 인정 !!전 그만  끔 돈아꾸바
10,진정한 DC의 저스티스 리그.
10,
10,역시 DC유니버스는 매운맛 돋음
10,돈냄새 엄청나다 네시간인데도 지루하지 않았음 여러번 재탕할듯
10,이거 안나왔음 어쩔뻔... 이게 DC의 맛
9,이 영화는 4시간이 맞는거 같습니다. 영화관에서 보기에는 영화 시간이 좀 길겠지만 스토리, 액션, 영상미.. 2시간은 너무 짧을거 같네요. 다음 시리즈 기대해 봅니다..
9,옆동네 가서 초록돌 잠깐 빌려와라.
10,코로나 끝나면 반드시 극장개봉가야합니다이런걸 극장에서 안보면 뭘 보란말입니까후반부를 극장에서 봣다면 진심 입이 벌어지고 감탄이 나왓을겁니다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봣네요~ 초반부부터 스토리전개를 잘햇고 각 캐릭터마다 살려주는 연출 또한 굿. 액션신과 그래픽도 굿.
10,앞전 저스티스리그는 왜 개봉한겨
10,아 젠장.. 진작에 이걸봤어야했는데
4,슈퍼맨 없이는 아무 것도 못 하는 히어로들의 발악과 결국엔 슈퍼맨 원맨쇼로 모든 걸 해결하는 DC의 전형적이고 진부한 스토리 너무 잘 봤습니다. 히어로들은 깨달음을 얻어 자신의 한계를 넘어선 것도 아니고, 자신이 가진 힘을 끌어내는 것도 아니네요. 그냥 슈퍼맨 깨워서 칼 휘두르고 총 쏘고 창 던지고 끝. 그냥 제목 바꾸죠?
7,이전 저스티스리그 보다는 낫긴한데, 도찐개찐임.. 영상이 좀 좋아진거 말고는 액션이나 스토리가 그대로라서 별 감흥없음.. 특히 연출이 별로인데, 원더우먼 나올때마다 특유의 음악나오는거... 진짜 별로임. 어벤저스는 음악 나오면 "와! xx가 나오겠다!"는 기대감을 주는 반면, 저스티스 리그는 그냥 누가 나오니까 음악 한번 틀어준다ㅡ이런 느낌임. 결정적인 순간에 BGM이 나와야지, 칼질한번 할때마다 슬로우모션으로 BGM나오면.. 이게 영화 300때나 먹히던 연출이지 지금보면 촌스럽기 그지없음
10,진작 이걸로 개봉하지 바보들
10,그냥 보면 아는 명작 말할 것도 없어 잭 스나이더~~
10,극장판하고는 판이하게 다른 명작.
10,액션씬 개지린다...와 전작과는 아예 완전 다른 영화임 완전 강추!!
7,dc 그동안의 스토리와 경황과 모든것들이 짜맞추어져, 어벤저스급 저스티스 리그를 만들어내고있지만. 역시 마블 보다 연출과 그 스토리를 풀어나가는 능력이 좀 약한듯.너무 한번에 다 보여주려고 해서 그런걸까..아무리 잭스나이더 감독판이라고해도, 영화 한편에 4시간을 장황하게 5인의 스토리를 설명하고, 짜맞춰내는게 많이 힘들었다고봄. 그러나, 이번것이 어느정도 맨오브스틸 이후로 영상미와 스토리가 잘 갖춰진 잭스나이더식의 dc유니버스가 잘 갖춰진 작품이라고 본다.
10,스피드 포스와 플래쉬 포인트에 대한 제대로 된 이해 만으로도 잭스나이더가 얼마나 디테일한 부분까지 신경 썼는지가 느껴진다. 극장에서 개봉한다면 꼭 보러 가고 싶다..
10,하.. 이런 개쩌는 히어로 무비를 망치다니.. 4시간도 안 지루하다
10,진짜 졸라 재미있다 꼭 봐라
8,러닝타임 4시간 2시간 정도로 느껴지는 몇 안되는 명작
10,
10,긴 러닝타임은 문제가 되질않는다 저번껀 속성이라면 이건 요소요소마다 풍족함을 채워 비로소 완성된 영화임 전혀 다른 영화라는게 실감됨 특히 화면비때문에 영화 보는 면적이 줄어들어서 더 집중이 잘되었다 이건 핵심
10,너무 좋다. 좋다는 말로 표현 할 수 없는 작품이다.조스 웨던은 뭔짓을 한거냐.
10,진짜 인생영화 그자체임
9,진작에 이렇게 안만들어버린 워너놈들아 반성 좀 해라
10,4시간이란 시간이 아깝지 않고 후속작을 간절히 원함
10,슈퍼맨이 돌아왔을때 눈물이 흘렀다
10,슈퍼맨도 다시돌아오고 저스티스리그도 다시돌아왔다
10,맨오브스틸, 저스티스리그1, 잭스라이더 저스티스리그 까지 매끄럽게 이야기가 이어짐. 하루 날잡아 10시간 풀타임으로 보길 추천
10,진짜 내가 원하던 디씨의 느낌이랄까...
10,와, 이거지이게 진짜 저스티스리그지
10,영화의 재미 여부는 개인취향이니 존중해도 조스웨던 작보다 별로라는건 동의할 수 없다
10,
9,봤던 작품이고 4시간이라는 러닝타임이지만 완전 새롭고 몰입도가 높다
10,역시 잭스나이더 시간 가는줄 모르고 봤음 각각의 캐릭터설명도 좋고 액션 좋고 CG 역시 더 뛰어남
10,이게 가능한일인가? 편집과 추가 촬영만으로 망작이 명작이 되었다. 너무 재밌게봤는데 그보다 너무 황당해서 말이 안나온다. 어떻게 이런일이 일어날수가 있는지..
10,
10,존잼 꼬옥 보세여 꼬옥 꼬옥이용
10,엔드게임보다 더 재미있음, 진심!!뭐라 할말이 없네..
10,재밌다 캐릭터 구축이 되니 정도 가고 플래시와 사이보그 이렇게 멋진 캐릭터들을 어째 그렇게 만들었는지..근데 너무 남발해대는 슬로우 때문에 런닝타임만 늘어나는 느낌이고 아쿠아맨이 처음 바다로 들어갈 때 사람들이 불렀던 노래도 뻑하면 나오니까 몰입에 살짝 방해되는 느낌이 있었네요
10,히어로 영화 최고의 명장면은 플래시 스피드포스 장면이다
10,드디어 제대로 된 저스티스리그의 탄생이였다~4시간 금방 가뿌네잉
10,DC는 조스웨던이 아니라 스나이더지.
10,웅장해진다 이거지!! 마블 어떤 영화랑도 견줄수 있다 꼭 보세요!!
10,어벤져스는 애들 장난으로 보일 정도로 희대의 명작
10,그냥 이전 저스티스리그랑 다른영화임... 몇번이고 돌려봄 4시간 길지않은시간..
10,차라리 웨던 컷을 흑역사화 시키고 스나이더 컷을 정사처리해라
10,DC는 뭔가 뭉클하고 장엄한것이 있습니다.
10,현대로 돌아온 반지의 제왕~
10,
10,이것이 진정한 저스티스리그!!
9,저스티스 리그와는 같은 배우, 같은 주제 그렇지만 다른 영화
6,4시간 동안 이야기를 풀었는데도 띄엄띄엄. 필요한 부분은 비약. 그래도 나름 어셈블은 좋았다.
10,조금 지루하지만 재미있음
10,굿굿 재편집한 영화가 훨씬 재밌네요!
8,이전의 저스티스리그가 팔다리를 없애버리고 뛰길 원했다면, 이번 영화는 굉장히 길지만 그래도 이번에는 원하는만큼 달려봅시다라는 느낌이었다. 축약, 생략된 부분들이 살아나서 이야기의 흐름이 자연스러워졌다. 이야기의 흐름을 떠나서 시각적 효과의 표현도 비교할 수 없을 정도로 좋아졌다. 그리고 전작인 배대슈에서 마지막에 슈퍼맨이 죽어서 영화가 흐름상 이어질 수 있었던 것을 생각하면 시리즈가 하나씩 완성될수록 각각의 영화들의 연결 흐름이 좋아지는 것같다. 사실 생각해보면 슈퍼맨은 너무 세서 비슷한 수준의 적이 나오면 나머지 영웅들이 할 일이 없어지고, 일반적 영웅들 수준의 적이라면 슈퍼맨이 너무 쉽게 갖고 놀기 때문에 상황 만들기가 참 어려운 캐릭터인데 저스티스 리그를 보고나면 이전의 영화 행보들이 이해가 된다. 단지 그게 너무나도 긴 흐름으로 보았기 때문에 자칫 잘못하면 영화 전체의 흐름을 놓치기 쉬울 수밖에 없었는데 스나이더 감독판으로 좀 이런 정신없음이 해결된 것 같다.
9,디씨는 이렇게 가는게 맞다.이게 디씨의 미래다.어벤져스만 영웅이냐?우리도 가즈아~!!
10,
10,Good justice league
10,10점 드립니다. 잘봤네여ㅛ
10,4시간짜리 영상인 줄 전혀 몰랐던 만큼 몰입도가 미친 영화
10,DC팬분들 꼭 꼭 꼭 보십시오 후회 없습니다 레알
10,Dc팬이 흥분해서 심정지까지 올수있는 영화
10,보다가 잠깐 졸았는데 아직도 3시간이나 남았더라... 원래 내 집중력 2시간이 한계인라 끝나는거 목 빠지게 기다리다가 끝나니까 좀 섭섭한 기분이 들더라 중간에 잠을 자셔 체력이 충전 됐나??
8,불 필요한 부분 삭제하고 3시간 정도로 줄여서개봉 했으면 원래 작 보다 2배 이상 인기 많았을것 같다.그냥 단편적인 눈요기용 영화였다면 이 작품은 마블 처럼 세계관에 대한 궁금증이 생긴다
10,굿굿굿굿긋긋긋긋!!
10,물론 수작이지만, 이 평점 10점은 영화의 재미뿐만이 아닌 '본편'과의 비교 우위가 만든 점수다. DCEU를 정주행한 뒤 이 영화를 보아야 비로소 진가가 드러나는 작품이라고 생각한다. 워너 브라더스는 마블의 누구보다 열렬한 팬임에 틀림없다.
10,이것이 DC다!!전작의 자충수가 너무나 아쉬운,당연한 포지셔닝을 되찾았다.
10,캐릭터와 하나된 연기, 리부트라 봐도 될 스토리진행, 잭스나이더의 영상미, 정키XL의 OST 그리고 후반부 연출. 너무나 훌륭한 마지막 섬광이였다
10,진짜 너무 재미있다 4시간 가는줄도몰랐다
7,애초에 이런 영화를 70프로이상 만들어놓고 싹갈아엎은 ㅈ스웨던은 정말 정신나가서 환장한 ㄴ으로 밖에 안보인다 확실히 기존 저스티스리그 보다는 100배낫다 하지만 명작까지는 아니다 볼가치가 있는 영화일뿐
10,
10,
10,그래 이거지 이거여! 조스 웨던 개새-
4,여기 지나치게 평점을 준건 물론 의아스러운게 맞는 느낌인거구요..ㅎ dc가 모든부분에서 마블의 그것들을 슬쩍 가져와 아닌듯 아닌것처럼 시작하려는 의도가 너무 명백하게 보이네요..왜 dc가 거기까지인지 왜 마블이 그정도로 훌륭한지 다시한번 잭스나이더도 그부분을 확실하게 고찰시켜준 영화라는 느낌뿐.
10,미쳤음...걍 미쳤음...저스티스 리그야말로성인들의 히어로물인듯...다크한 매력이 완벽함
10,마블팬이였고 모든 작품 다봤는데 개인적으로는 이게 이겼습니다. 히어로 무비중에 최고입니다. 이 영화의 최대 단점은 후속편이 안나올 가능성이 크다는 것... 이겠죠 ㅠㅠ 명작을 만들어 주신 잭형님께 다시한번 감사의 인사 드립니다.
10,앞으로 쭉 잭 스나이더로 가자
10,플래시 포인트를 빼고 고작 차 밀어주는 씬이나 넣은 조스 웨던 진짜로 미쳤냐?  세계를 지킬 영웅을 그냥 동네 형으로 바꿔버리네ㅋㅋ
10,이렇게 단합이 잘 되는 애들을... 이게 2017년에 나왔더라면 DC유니버스의 미래도 밝았겠지
10,이전작과는 다르다...
10,이게 dc고 이게 저스티스리그다
10,정말 잘 만들었네요 ㅜㅜ 헨리 카빌 수퍼맨은 최고 !!
10,좋음, 좋다.~~~1
10,이건 무조건 후속작 나와야한다이대로 끝나면관객 기만임 ㅅㄱ
10,잭 스나이더의 열정과 절망이 담긴 한 편의 작품. 19년 저스티스리그 중간 정도 보고 황당하고 어이가 없어서 중간에 나와버린 기억이 있어서 시간 버리는거 아닌가 싶어 망설인 제가 부끄러워지네요.
10,
9,내가 봤던 그 영화가 맞나 싶을정도로 풍성하게 완성도가 높아져서 새롭게 나타났다. 특히 잭스나이더판의 최고 장점은 영화가 4시간이라는 굉장히 긴 상영시간임에도 불구하고 스토리 구성이 너무 잘짜여져있다보니 연출하나하나가 아주 매끄럽게 진행함으로 영화가 끝날때까지 집중할 수 있다는 점이다. 다시보는 영화라는 느낌없이 기대이상으로 너무 만족스럽게 잘 봤다.
5,기존 영화와 달라서 좋았지만, 마지막 의미없는 것들이 별로였습니다
9,역시 난 어벤져스보단 저스티스리그가 좋다..  좀 더 인간드라마적인 요소가 좋다..
10,
10,이건 10점이야.. !! 나왔을 때 뽕차서 봤었고, 지금 다시 봤는데도 이건 10점이야 ... !! 조스웨던 이 개XX .. !! 아주 그냥 빠따로 맞아야함..
10,아아아정발 머무너무 주아유
10,재밌게 잘봤습니다
10,누가 문제였던거냐조스 웨던이냐 DC수뇌부냐아니면 둘다냐...전혀 다른 영화였네
10,최고입니다. 4시간도 짧다고 느껴질정도의 영화
10,아니 이렇게 너무너무 훌륭한 작품에 대체 무슨 짓을 했던거야. 짹스나이더 완전 억울했겠어. 반지의제왕급 4시간 런닝타임이면서 똑같이 명작수준이잖아 이건. 뿔달린 빌런대장은 왤케 눈빛이 애잔한 거야.자꾸 응원하고 싶어지잖아.
10,와 대박이다 이거 빨리 안 본게 아쉬웠다 진짜 재밌게 봄! 어벤져스도 없어진 지금 이젠 저스티스가 대세다!!!
10,이거에요!이거 이거라고
10,
8,편집의 힘. 본편과는 다른영화가 나왔다. 잘만든 미드한편 본 것 같다. 쓸데없이 웅장하지만, 스토리 납득되고, 액션은 환상적이다. 최근 WB의 DC영화중 가장 볼만했음
1,괜히봄 저스티스리그1이랑 내용 똫같네
10,진짜 레전드 영화... 그래 우린 이런걸 기대하고 기다렷다고
8,너무 재미있어요... ^,.^~~
10,볼만합니다…….ㅎㅎ
10,와 완전다른영화...어벤저스 쌈마이 분위기랑은 완전 다르네 암울 그자체 이기 DC지
8,그래도 조스 웨던보다는 눈뽕도 좋고 훨씬 좋구나ㅋㅋㅋ
10,아미오브더데드보고 평점테러하는분 없길바랍니다. 이건 누가뭐래도 명작입니다
10,잭스나이더의 후속편을 제발 만들어주세요!
1,웨던컷이고 스나이더컷이고 죽은 자식 불알 만지기라 지루한 건 마찬가지임. 봉준호한테 줘도 이 상황에선 못 살렸을 거 같다. 구매는 했으니 라면 먹을 때마다 재생은 하는데  아버지가 왜 보지도 않을 거면서 야인시대, 용의 눈물, 태조 왕건 틀어두는지 이해됐음. 덕분에 부자간 이해도가 상승였습니다.
10,2017년 버전 : 슈퍼맨이 혼자다함2021년 버전 : 모두가 다했지만 제일중요한역할은 사이보그랑 플래시가 다함
10,2017년도꺼랑 스토리 흐름만 비슷하지 완전 다른 영화입니다 꼭 보세여 4시간 만원 값 합니다빌런이 왜 저 ㅈㄹ 떠는지도 스나이더컷은 명확하게 나옵니다 스토리 또한  닥치고 수퍼맨 짱짱맨 엔딩도 아닌걸로 가서 좋았습니다  ㅡ이정도도 스포가 될려나 아니겟지 ;;
10,와 4시간짜리 앉은자리에서 다 봤다 진짜 재밌네
10,스케일이 장난아님이거2021년에나와영화관에서못본게제일아쉬움 이런대작이 또나왔으면 좋겠네 DC시리즈흥해라
8,너무 기대했던지라 생각보단 별로였지만 눈뽕이랑 진짜 다크다크한 DC를 보여줘서 좋았따!!!!
9,잭 스나이더가 완성한 DC 영웅 서사, 짧았던 4시간
10,플래쉬맨이 직업 만족도가 제일 높아보인다
10,4시간 동안 지렸음.이걸 극장에서 봤어야 했는데 너무 아쉽네요.꼭들 보시길!!
10,4시간. 순삭. 만족.
10,저스티스리그가 이런 재밌는 영화였군.
10,그냥 보세요. 기대없이 봤는데 네시간이 금방 갔습니다.
8,연출의 차이가 죽은 영화를 살린다
10,와 그냥 저스티스리그(2017년에 나온거)는 수퍼맨이 짱이였는데 여기서는 수퍼맨도 가지고 이ㅆㅈ 않은 플래쉬만의 능력을 보여줬다.그리고 4시간 내내 지루하지 않고 4시간이 1시간처럼 느껴졌다.
10,4시간내내 지루한적이 없다 최고다마블엔드 게임 과비교 불가 진작 이렇게 나왔음  대박 첬을텐데
10,좋네요ㅎㅎ 추천합니다
10,왜 똑같은 영화가 이제 와서 인기가 있을까 했는데 편집이 완전 다르군요 솔직히 말해서 완전 다른영화 보는 기분이에요 러닝타임이 길지만 그만한 가치가 있습니다 재밌게 봤어요
10,명작...그저 명작...
10,분명 같은 영화인데 이렇게 변한다고 ???
10,워너 이 식히들 무슨 일을 벌였던거야이런 개 명작을 벤애플렉 BATMAN 좋은데또 보고싶어
10,대박이다.... 조스 웨던이 만들어 놓은 개족같은 영화를 이렇게 재탄생 시킬 수 있다는 것에 놀람... 최종보스를 죽이는것에 슈퍼맨이 활약을 했더라도 개개인의 비중이 더 많아졌다고 생각함..ㅋㅋ 근데 초반 1~2부는 지루한 기미가 있어도 3~끝에서 모든걸 다 해소시켜준다.. 잔잔하게 진행되는 내용에서 저절로 몰입이 되고 던져놓은 떡밥을 어떻게 회수할지도 궁금해진다.. 진짜 개쩌는 영화고 꼭 봐야합니다..;;
4,액션도 기존 작품이 훨씬 좋고, 스토리 진행 쓸데없이 늘려놨음. 특히 일일히 말안해줘도 이해못했을까봐 스토리 다설명해주는게 노잼의 큰 원인.떡밥회수와 새로운떡밥 던지는것도 전작이 훨 나음..
10,이상하게 눈물이 나지? 몇몇 장면에서,,우리는 도둑맞은 겁니다. 이런 명작을.
10,마션 맨헌터 나오는 후속 기대하면서 기다리마~ 안나오면 내가 돌싱 앰버허드랑 사귄다~
4,뭐냐 정신없고 재미없고 진심 별로임
9,히어로물을 좋아하지 않지만. 이 영화는 재미있음. 액션+깨닮음 같은 서사가 있음. 런닝타임이 기니 날 잡고 봄. 재미있음. 추천. 슈퍼맨 짱.
10,스테픈 울프, 파라데몬, 마더박스, 아포콜립스, 다크사이드, 데사드, 그래니 굿니스, 반생명 방정식 등 너무 좋다:-)
9,이게 찐이다...이걸 봐야해!!
10,기대 이상입니다. 시간이 길어 파트별로 끊어 보니까 좋네요.
10,잭스나이더가 dc를 마블위에 올려놨군~ 극찬함
10,
10,5252...스나이더 형 믿고있었다구 ㅠㅠ
10,재미있네요 ㅎㅎㅎ! 꿀잼
10,진짜 DC팬이길 잘했음최고임!!
10,완전 다른영화.. 2편 기대됨 대박
10,크으 이게 디씨를 살리네
10,2017년에 보면서 디씨 아이피 영화는 다 똥이다 싶었는데 21년에 이 영화를 보고나서 17년 영화가 얼마나 쓰레기였는지 다시 느낌. 같은 영화가 이렇게까지 다른 느낌이라니 ㅎㅎ
10,그냥 다른 영화인데???...
10,최고 어떠한 말이 필요 없다.
10,조스웨던 사람맞냐? wb도 반성해라 DC영화 중 완전히 성공한 영화는 배트맨뿐인데 요즘 사람들 기억은 크리스찬베일의 배트맨인데 벤애플렉으로 바꾸고(벤애플렉배트맨도 괜찮았음) 전체적인 스토리 사이보그 개중요한역활인데 다짤라먹고 그러니 사이보그역했던애가 ㅈㄴ깔만했더라  하 ... 진짜 완전 다른영화네
10,U플러스 tv로 결제해서 봤는데 진심 4시간 순삭됨 ㄷㄷ 갓띵작
10,조스웨던은 사람이 아니고 기생충 버러지 였음 슈나이더만세!
10,17년 저스티스랑 비교해서 각 캐릭터 서사를 잘 설명해줘서 개연성도 있고, 캐릭터도 잘 살고, 팀 시너지도 너무 잘 보임. 그래도 4시간은긴 시간이지만 시간 아깝다는 생각은 1도 안 들었음. 영상미는 직접 봐야 알 수 있음 아주 굿
10,망해가던 dc에 한줄기 희망같은느낌
10,이게영화지 이랫어야지
10,마블에 항상 밀리더니 이번건 진짜 초대박으로 잘 만들었다. 4시간이 순식간에 흘러버렸다. 초강추천작..
10,잭 스 나 이 더 절 대 종 신 해
10,dc스럽지 않은 영화를 마블에서 온 조스웨던이 dc스럽게 편집했었음
10,그래 이제야 이야기가 완성이 됐네
10,편안합니다. 들어오세요.
10,대단하다는 말밖에...이걸 살리네요.
9,사랑해요 잭 스나이더컷
10,와 2017년에 봤던거 다 잊어진다. 기대 없이 봤는데 넘 잘만듬..
8,DC가 감독(잭 스나이더)의 개인 사정을 이해해주고 개봉 날짜를 늦춘 끝에 이 영화를 개봉했더라면 '저스티스 리그'가 그때 그리 욕을 먹었을까? (이대로만 개봉이 되었다면 평타는 분명 쳤을 거다.)난 잭 스나이더의 영화를 크게 선호하지 않지만(액션은 인정, 그런데 대사가 정말...) 이번 영화를 보니 DC에 대한 아쉬움이 커진다, 정말 DC가 마블에게 경쟁 의식이 커져 어떻게든 따라잡고 싶어 하고 있다면 부디 부탁이니 각 케릭터의 서사부터 각을 잡고 난 뒤에 천천히 전진했으면 좋겠다는 바램이 이 감독판을 보고 더 간절해졌다.   * 다크 히어로 배트맨을 망친 DC, 제대로 좀 하자!
10,진짜 너무너무 재밌었어요  중1 아들  초6 딸과.같이봤는데..대박
10,이건.... 그냥 다른영화잖아? 정말 재밌다
10,이너무 재미있게 봤어여
10,슈퍼맨의 오버파워, 왕OO 배트맨의 언더파워 보는 재미가 쏠쏠함. 마블의 전형적인 헐리우드 액션 스타일에 비해 DC만의 음침하고 어두운 분위기도 나름 괜찮은거 같음. 최악의 개 쓰레기 히어로물 캡틴 마블에 비하면 안구가 정화되는 느낌임. 딸의 자살로 극한의 상실감에 빠져있었던 잭 스나이더 감독의 심경이 느껴졌던 영화였음.
10,완전 다른 영화. DC의 미래를 기대할수도
10,이게 최고다. 4시간 순삭
10,그가 돌아왔다. 더 멋진 음악과 함께DC만의 색감과 분위기가 4시간 동안 계속된다
10,조스티스리그 안본눈 삽니다 ㅠㅠ
1,그런데  이건 사기아닌가? 같은 영화를 왜 새로운 것처럼 돈받고 파는건가?
8,영화는 좋은데 히어로들 매력이 부족한 느낌...원더우먼, 슈퍼맨만 보고싶은 영ㅎ화
9,뭐야? 2시간짜리 저스티스리그와 내용 자체가 다르네? 그냥 재편집이 아니네. 몇가지 버전을 찍어 두었었나???
10,앞선 리그랑 비교가 안됩니다보세요 말이 필요없습니다
10,장난하나 진짜ㅋㅋ 이걸... 그렇게 만들었냐? 일부러 그러기도 힘들겠다. 마블에서 보낸 x맨도 아니고ㅋㅋ 아예 내용이 다름. 더구나 전투 연출까지 걍 넘사임. 특히 플래시 연출은 가히 엑스맨의 퀵실버급 된다고 본다.
10,전혀 다른 영화다..! ㅠ 배트맨이 돌아왔어! 캐릭터들이 살아난다, 전부다!!!
8,명작까지는 아니지만 영화 한편에 4시간이 전혀 아깝지 않았다
9,조스웨던작은 요약본, 잭스나이더작은 풀버전 인 듯. 시간은 좀 길지만 스토리 전개가 매끄럽고 인물들 표현이나 연출이 상당히 좋았습니다.
10,와진자... 마블 엔딩영화 보는거랑 견줄만햇다 네시간 순삭
10,쓸데없이 웃기려는 가벼운 장면이 사라지고 스토리 전개와 앞으로 나올 영화로 이어질 확장성이 이전 저스티스리그와는 비교되지 않을 정도로 어마어마하다
10,속편 기대합니다. 워너 일하자
10,모든 사람들을 cg에서 부터 살렸다.
10,
7,확실히 조스 웨던의 저스티스 리그보다 모든 점이 뛰어나다. 과도한 슬로우 모션 사용과 다소 지지부진한 몇몇 전개 그리고 4시간의 러닝 타임은 어쩔 수 없는 단점이다.
10,망할 중국코로나 때문에 영화관에서 못본게 아쉽네요ㅠㅠ 영화 진짜 정성들여 섬세하게 만들었다는게 느껴짐..!!! 굉장히 집중해서 봤고 눈이 호강함 굿~!
10,잭 스나이더만이 해낼 수 있는 최고의 DC영화. 스나이더버스 돌려내!
10,끝내줍니다. 스토리, 액션신, 캐릭터, 세계관 4요소가 완벽하고 4시간이 1시간처럼 느껴집니다. 수퍼맨 나올때 가슴이 웅장해집니다 ㅎㄷㄷㄷ 후속편 제발
10,17년도에 실망하고 21년에 감동했던 아깝지 않은 4시간!
7,이렇게 찍어놓고 그렇게 내놓은게 더 놀라운 ..
10,아주 재미있어?전혀 색다른 느낌ㆍ
10,잭 스나이더 대단하네 정말 처음부터 이렇게 나왔으면 DC 판도는 완전 달라졌을듯...4시간이 왜 필요한지 보고나면 이해가 된다
10,개돌았다 이걸 살리네 역시 킹갓스나이더!!!!
10,히어로무비의 정점을보았다. 단점이라면 순식간에 4시간 늙는다는거.평점9점 미만은 안본사람이거나 알바
10,다르네감동이네요더 보고싶은데
10,이렇게 다른 영화가 될수 있는것인가!!!
10,극장판 저스티스리그보다 이게 훨씬 재미있네요액션이나 그래픽이나 스토리나 잭스나이더감독님이 만드신게 더 재미진거 같은데 왜 바꿨는지 모르겠네 암튼 잭 스나이더감독님이 저티스리그 2 제작하셨으면 좋겠네요 나올지 모르겠지만     ㅜㅜ
10,
10,진짜 최고....꼭 보세요
10,지림 그냥 지림.. 최고입니다
10,
10,수퍼맨은 나오는 시간이 너주 적어 조연인거 같노
10,별 기대안하고 봤는데 정말 4시간이 가는줄 모르고 봤다. 이렇게 좋은 영화를 그렇게 망쳐놓다니 2017년 개봉이 되질 않았어야 했다. 어벤져스와 완전히 다른 분위기로 어벤져스보다 더 재미있었다. 강추!!
4,갤가돗 얼굴은 왜 점점커져... 아쿠아맨보다 더 커..ㅋㅋ
10,4시간짜리가 이렇게재밌다고...?
10,
10,재밌어요!,!,!,!
10,잭 스나이더스의 저스티스 리그..!!!!
10,이제야 제대로 된 DC의 저스티스 리그가 나왔네요. 이 분위기 그대로 후편이 나온다면 마블과는 비교도 안되게 더 뛰어날 것 같습니다.
10,너무잼난다 근데오줌참느라 OO뻔
10,21세기 최고작품중하나
6,아쿠아맨은  뜬금포인건가?
10,놀라운데.. 편집에 따라 이렇게 달라지다니.. 4시간이 순삭.. 개인적으론 어벤저스보다 더 좋음..
10,쒸이~~빨 이거지이~2017년꺼 영화관에서 보고 마지막에 꽃 필거 같을 때 옆에 앉은 친구에게 제발 시@발 꽃은 피지 말아라 제발 꽃만큼은 피지 말아라 했는데 결국 꽃 피는 거 보고 "이런 쒸@빨..." 하고 작은 탄식을 내뱉았는데, 역시나 원작은 꽃 같은 거 안 피우네. 4시간이 4시간이 절대 아님. 다 보고 나니깐 내가 오줌이 마려운 상태였단 걸 꺠달아서 후닥닥 오줌 누고 와서 평 남깁니다.
10,2021년에 하나만 본다면 꼭 봐야할 영화
10,DC 팬은 꼭 다시 보셔야 합니다
10,조스 웨던 이 계셰키는 이 정도면 어벤져스 띄우려고 일부러 DC를 조져놨다. 내가 지금 뭘 본거냐 전에 봤던 건 대체 뭐였는데? 한창이었으면 천만 우스웠을 DC판 레전설, 항상 강조하지만 스파이더맨 장난이나 쳐대는 마블은 조카들 애 셰키들이나 쳐 보여주던가. 수준 있는 성인이면 역시 DC.
10,개인적으로 영화 작품성이  최소 어벤져스 에이지 오브 울트론보다 좋고 어벤져스1편에 준하는 수준임 히어로들의 활약과 출연분량이 소름끼치게 잘 분배가 되었음 ㄷㄷㄷ
10,강렬하다 2017 저스티스리그 다 기억나는데도 완전히 새로운 영화를 본 것 같다 ㅋㅋ 조스웨던은 정말 한 5% 정도 차용했다고 보면된다 서사부터 인물까지 완전 다름 전엔 그냥 꼽사리 꼈던 사이보그와 플래시가 결말의 80%이상을 쥐락펴락하고 6명의 인물 서사를 하나도 빠짐없이 표현해냄 300에서 봤던 액션과 어두운 색감이 반가웠음 갠적으론 원더우먼 등장 브금이 최고였는 듯 얼마나 소름끼쳤는지 셀 수도 없다 이렇게 4시간 짜리로 보고나서 잘 생각해보니까 이 영화는 2시간으로 함축이 절대 안되는 듯 파트별로 나누어져있으니 쉬었다 보세요 근데 몰입해서 그냥 끝까지 보게됨
9,좃스웨던 이생키 뭔짓을 해논겨. 니가 사람생키냐?
10,꼭보자 돈안아까움 왜이제봤지?긁적
7,조스웨던 판과는 전혀 다른 영화라 할만하고 훨씬 낫다. 슈퍼맨과 떨거지들이 아닌 진짜 하나의 팀을 본 느낌이다. 다만 외부 사정을 제외하고 작품 자체만 놓고 보더라도, 시리즈의 미래를 기약할 수 있을 정도로 잘 만든 영화인지는 여전히 모르겠다.
10,천차만별이군요..개개인의 능력은..뛰어난 한 사람만 있으면.. 그 사람이 나머지 다를 먹여 살린다는 말이 과장이 아닌듯 합니다.저스티스리그가 아닌.. 잭 스나이더의 저스티스 리그를 권합니다.
2,원더우먼 갤가돗은 강한척하는 남자같아서 집중이 안된다. 여성스러움이 원더우먼의 트레이드 마크인데 역시 원더우먼은 원조 린다카터
4,몽땅 보여줬다고해서 그 떼깔이 달라지는 건 아니다
10,스나이더님 이런영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,
10,진작 이랬어야 했다 어두운 분위기의 DC가 한층 진지하게 만들었고 검은슈트의 슈퍼맨과 조커의 등장은 개간지 였다
7,아쉬운점이 많지만 2017년작 보다 비교할수없을정도로 최고입니다(배트맨의 신들린 배트윙.배트모빌 조종실력 와우!!! 2017년작과는 비교하는거 자체가 금물입니다)
10,완전 새로운 영화기존 저스티스리그와는 전혀 다르다캐릭터 서사도 좋았고톤다운된 영상미와화려한 액션씬 등 특히 중후반부 시간이 순삭~~다음 시리즈를 더 볼 수 없는 게넘 아쉽다. 극장에서 재개봉하면꼭 mx관에서 볼 의향있음
10,그냥 최고였음. 아예 다른 영화였음.
10,
8,역시 dc는 어두운 맛에 보는거지
9,완전히 미쳤군..!!
8,전보다 훨 좋았지만, 슈퍼맨과 따까리들인 건 변함 없네.
2,쓸대없이 시간만 늘려놓은것 같은데... 스나이더 감독 특유의 그 느린 전개와 영화 30프로이상이 슬로우모션... 음악과 cg는 좋지만 글쎄...저는 비추합니다.. 솔직히 원작감독한테 상영시간 4시간으로 늘려서 만들으라고 하면 비슷하게 만들것 같은데 떡하니 새 감독이름으로 "스나이더컷" 해서 만들 정도의 퀼리티나 원작을 뛰어넘는걸 못느꼈음. 댓글이나 별점들이 단체로 언론플레이에 홀렸나 싶을 정도..ㄷㄷ
1,이미 본 영화 또 본 느낌 전보다 낫긴 하나 그래도 난 별로
10,이 엄청난 영화를  1년이 넘어서야 보다니..    코로나.. 억울하다.
10,맨 오브 스틸, 배트맨 대 슈퍼맨과 함께 잭 스나이더 3부작. 감독판으로 다시 보니 앞의 시리즈가 스나이더의 큰 그림이었음. 당시에 졸작 소리를 들었던 배트맨과 슈퍼맨도 재조명이 필요해보인다.
10,역시 감독이 다르니... 다른 작품같네
10,잭 스나이더판, 별거 있네.
10,플래시가 플래시했네..
10,다른 영화 같은게 아니라 다른 영화네 이정도면
8,평 잘 안남기는데,난 새로운 영화인줄 알았음,보다보니 그냥 감독판 같은 긴 영화,4시간을 봤음,재밌지도 지루하지도 않고, 그냥 영웅물 보는 그런 느낌.마블이나 DC나 뭐든 기대하고 보면 개똥망임.그냥 보셈, 킬링타임 한다는 생각으로,그러다보면 재밌음.
10,이게 내가 처음에 본 저스티스 리그인지도 몰랐다.이런 작품을 그렇게 망쳤다니.공감도 많이가고 많이 볼꺼리도 많은 작품
1,리마스터는 보는 거 아니다.시간 낭비하고 싶으면 강추한다.
8,배트맨 대 슈퍼맨 도 감독판으로 다시 보기를 추천... 잭 스나이더는 모든걸 계획하고 있었다
4,어벤져스 유치한게 흥행하니 완전히 똑같은 스토리외계의 적. 상대하는 영웅무리들. 시간 아까움보지마라 왠만하면
10,2017년작도 나름 재미있게 봤고 3번이나 볼정도로 나름 좋았기 때문에 굳이 2021작을 봐야하나 하고 고민하다가 그래도 잭스나이더 감독이 재연출했다고해서 결제하고 봤습니다다보고나서 2017년작을 왜 봤을까하는 생각이 들더군요 Dc영화중 가장 재밌게봤고 저는 객관적으로 10점 만점에 마블9점 dc4점 정도로 히어로 영화는 마블이 압도적으로 좋았는데 이번2021작 만큼은 마블보다 좋았습니다아쉬운 점은 2021버젼 후속작이 나올가능성이 없다는거죠 ㅠㅠ만약 잭스나이더 감독의 저스티스 리그 후속작이 나오게 된다면 어벤져스 랑 최소 동급의 작품이 될것 같습니다Dc입장에서는 여러 계약 이라던지 진행중인 계획으로 불가능하다는건 알고있지만  잭스나이더 감독의 아픈  개인사정만 아니었다면 정말 두고두고 남을 명작들이 묻히게 됬다는게 슬픔니다아마 dc에서도 안타까운 일이겠지요
10,저스티스 리그 혹평땜에 안봤다가 스나이더컷으로 본 나의 선택은 완벽했다.
10,너무 재밌음
9,파트 나눠져있다길래 런닝타임 기니까 나눠서 봐야지. 하고 켰다가 끝까지 봐버림
10,dc는 다크함이져 ㅋㅋ 마블과는 다른 노선이 맞는거 같네요
10,이거 볼려고 맨오브스틸 배트맨vs슈퍼맨 정주행했는데 마블보다 훨씬 깊이있고 좋았네요
10,충분히 이야기를 풀어줘서 좋았음
10,와 지렸음 저스티스리그 이전편은 머리속에 삭제하시길
10,영화 제목을 잘 지었네!
8,새로운 영화 한편을 더 본 느낌이네
10,이전 개봉작에서 플래쉬라 쓰고 플래기(기래기같은)라 발음하던 플래쉬가 미친듯이 캐간지나게 탈바꿈하는 장면에서 환호를 질렀다.
10,기승전결이 기존 얼레벌레 같은 작품과는완전히 다르다고 보면 됩니다어두운 영상미는 DC특유의 색감이라 보면되구요후속이 나올진 모르겠지만 기대가 되는 마무리까지!!
1,저스티스 리그는 그들만의 리그였다
10,4시간이라고 해서 지루할까봐 볼까말까 고민했었는데 그 쓸데없는 고민이 잭 스나이더 감독님에게 미안한 마음이 생길 정도로 4시간이라는 시간이 완전 순삭이었습니다. 개인의 차이는 분명 있겠지만 저에겐 정말 즐거웠던 영화였습니다.
10,조스웨던 OO퀴야 ㅠㅠ
10,보는 동안 분명 봤던건대 아닌가?  아닌 본건대...마지막은 처음 본거로 결정했습니다
6,어벤져스 마지막편이 90점이면이영화는 40점...내4시간 돌려내라 평점사기친놈들아
10,4시간 가까이 되는 영화들 중에서 가장 안지루했다 ㅋㅋㅋㅋ
10,kimj****님아ㅋ 배트맨 아저씨 환갑잔치?ㅋㅋㅋ 원작 똑바로 모르시는구만. 젊은 시절부터 다사다난을 많이 겪고 나이 들대로 든 모습의 중년 배트맨의 모습 설정으로 나온게 맞거든요?ㅋㅋ
10,재미남 간만에 잼난 히어로 영화 굿굿
10,믿고보는 영화다 역시..
10,이렇게 다를수가 있다니최고란 말밖에
1,2시간짜리를 4시간이나 벌려놨다,등장인물들의연관성 특히  마션 ,조커,할리,  등장인물은 많은데   그들의 사연이나 스토리는  전혀모르겠는데  지들끼리 대화함. 나는 외톨이된느낌영화 비추
10,보십쇼 그냥 2017년 저스티스리그는 잊어버리셈
10,얼렁뚱땅 끝내는 느낌이었는데 원래는 이랬구나 하고 이해가감
10,맨옵 이후로 망해가던 dc를 잭 스나이더가 심폐소생술 해놓음 이게 바로 dc의 저스티스리그다!
10,와 .... 그냥 ...와 .. 이거지 제발 그냥봐
10,와... 후반부 플래쉬의 질주씬에서 광광울었읍니다ㅠ
10,완전 잼있어요~~~~짱짱~~
7,런닝타임 길긴했진 그래도 너무 부족했다.... 갑툭튀 하는 빌런에 과도한 슬로우모션 반복되는 원더우먼의 아~~~브금 싸울 줄 모르고 반복되는 혼잣말 플래시 딱히 비중도 없고 액션도 부족한 아쿠아맨 지구밖에서도 인간들의 소리를 탐지할 수 있는 슈퍼맨이 남들은 고생하면서 싸우는 와중에 굳이 알프레드를 만나러 가고 1차원적인 대사들....아쉬운게 많았다.
10,메라 머리카락이 붉은색이었으면 11점 드렸을텐데 아쉬우니 10점드림
10,제발 후속편좀ㅜㅜ 제발 부탁입니다. 와 진짜 개쩔었어요...감독님 제발 다시복귀해서 후속편 만들어주세요...
10,이게 극장개봉작이었으면 DC유니버스 영화 판도가 바뀌었을 듯....
10,다시 봐야 할 영화지만 처음 본 영화
10,감독판이라 영화는 길어졌지만 짜임새와 완성도는 높아졌다. 잭스나이더가 딸의 갑작스런 죽음으로 저번 저스티스리그를 만들다가 하차하고 다른 감독이 대충 마무리해서 엉망이었는데 다시 감독판으로 심혈을 기울여 잘 다듬고 노력한 모습이 보인다. 쓸데없는 개그 장면들도 빼고 가볍지 않게 좀더 무게감있게 간것도 더 좋았다. 파트2가 제작된다면 2017년작품은 잊고 이작품이 연장선상으로 꼭 나가야 한다.
8,완전 새로운 영화....4시간 넘는 러닝타임이 부담스럽긴 하지만이 많은 분량을 찍어놓고...어케 극장판은 그렇게 편집햇을지....다른 영화들도  감독컷으로ㅠ보고싶네여
10,조스웨던 그는 마블에서 온 스파이가 분명했던 걸로
10,지금 시점에 극장 개봉한다면 보러 가겠다. 도저히 못 참겠다!
9,와 이게 4시간짜리 영화라니.. 히어로물을 좋아하지는 않지만 인정이다.
10,드디어 디씨의 매력이 수면 위로 올랐습니다. 딥다크 쌉간지ㅠ 전 개인적으로 플래시 팬인데, 조스 웨던 버전은 뭐선 애새끼마냥 만들어놔서 속상했는데 이번에는 플래시만 할 수 있는 그리고 플래시라서 가능했던 멋진 장면들에 지리고 갑니다 ... 더 자세하게 얘기하면 스포라서 20000
10,*()&*(&%&^$^&$#^#%&
10,잭스나이더 감독으로 후속작이 제발 나왔으면 하는 영화
10,에즈라 밀러 때문에 봄....생각보다 재미있어요ㅋㅋㅋ
10,스나이드컷이 최고다..
10,
10,저스트리그 팬~ 1편보고  2편3편 기대됨
10,4시간동안 지루하지않은 영화 라는 것만으로도 대박인데 전투씬이나.. 대박인장면이 많아 너무 크리스토퍼 놀란ㅎ
4,덕후들은좋아하겠지만 난 별로...그리고 배트맨아저씨 환갑잔치해드려야될듯ㅋㅋ영상미는 훌륭했습니다
8,기존판은 6점을 줬는데... 2점이 올랐다. 디테일한 완성도가 맘에 듬.
10,평점에서 감상포인트 추천해 달라는데 연출 연기 스토리 영상미 ost 다 좋았는걸? 이게 우리가 원하던 DCEU지.. 제발 후속편 내줘 제발
10,떡밥을저래던져놓곤후속을안만들면안되지~워너놈들
10,잭 스나이더 형님 저 오줌 찔끔찔끔 지리면서 봤읍니다 후덜덜
10,이게 dc지  괜히 데드풀이 2편에서  dc보고 다크사이드라고 한게 아니다소름돋네
10,진작 이랬어야지 2탄 기대해
10,웨던의 저스티스를 안보고스나이더 저스티스로 바로본 나는야행운아
10,다른 영화입니다. ㅜㅜㅜ
10,꼭 보세요  최고 였어요감독의 중요성을 알수 있는 영화
6,배트맨 능력치 너무허접하네   다크나이트 포스가없이 넘 없어보인다   다이애나 아서는 볼만한데  슈퍼맨은  나올때마다  밸런스파괴 +막타치기  그나마마지막에 조커 나와서 볼만은 하더라
10,진짜 최곱니다... 잭스나이더 제발ㅠㅠ 다음영화도 만들어주면 좋겠는데 인저스티스리그 떡밥주고 가면 어떡하냐고
10,영화 그이상의 영화. 그저 바라만 보아도 감탄.
10,이전 저스티스리그가 그냥커피였다면 이건 top
10,진짜 DC도 할수 있다라는걸 보여주는 영화....DC특유의 다크함도 잘 살리고 완전 다른영화를 보여줬다.... 후속작이 안나오는게 너무 아쉽 ㅠㅠ
10,나의 영원한 No.1 히어로 뱃맨
6,아나 이거 왜케 지루한가여?
1,이것도 재미없는데 조스웨던껀 얼마나 쓰레기인거야
10,역시 이거였네요. 잭스나이더의 저스티스리그는 에벤져스에 밀리지 않고 보다 묵직한 히어로물 느낌!!영상미 절정. 스토리 탄탄!!
6,블랙핑크 삭제해서 감점
9,예전에 모래시계란 드라마 24부작을 4부작으로 편집해 비디오방에서 볼 수 있게 해놨었는데...그때 생각이나네요. 2017년도 저스티스 리그와는 다르다고 할 수 있습니다. 그때 느꼈던 개연성 없고, 감동도 없었는데... 감독판은 친절하게 개연성과 다른 히어로의 갈등과 역활을 잘 표현해 주었습니다. 마블과 비교해서 보면 재미있게 볼 수 있습니다. 역시 잭 스나이더 감독은 명감독 이랄 수 있겠네요.
10,2017년에 개봉한 조스웨던 판 보단 낫네요.
10,내가 알던 그 찐따같던 저스티스리그가 맞나..
7,뭐 극장판보다 좋은건 인정인데 이정도로 극찬받을 영화인진 의문. 비교대상이 구려서 상대적 찬사가 이어짐. 그래도 2편은 무조건 스나이더가 하자~ 이만큼이라도 뽑은게 어디야
10,별 기대없이 봤는데  진짜 완전 딴 영화가 나와부렸네 역시 잭 스나이더
2,내용이 좀 산으로가고있는데 좋다고요?? ㅋㅋㅋ진짜 원래깨좋은듯한데;;;
10,망작이 수작이 되어 돌아왔다. 슈퍼맨만 있으면 되지 나머지 멤버들이 도대체 왜 필요한가? 의문을 가지게 만들었던 2017년작에 비해 이번 2021년 저스티스 리그는 팀원들이 각자 제대로 활약해준다(무엇보다 무쓸모 일반인이였던 배트맨이 이번엔 팀의 구심점으로써 제대로 역할해준다) 거기다 ㅈ밥 동네북 이였던 스테픈 울프가 메인 빌런으로써 카리스마도 가지게 되었다. 기승전결 확실하고 결말도 좋았다. 후속작에 대한 떡밥들이 자연스럽게 연출되는데, 과연 나올수가 있을려나... 어설프게 마블 영화 따라하다 원작 망치지 좀 말고 이번 2021년 저스티스 리그 처럼 DC는 DC만의 분위기를 이어 갔으면 좋겠다.
10,잭스나이더 사랑해요..최고
10,조스웨던은 무슨짓을 한거냐
10,그래서 담편은 언제나오죠?
10,아니... 이렇게 나왔어야지ㅜㅜㅜㅜ 하..
10,그저 -스나이더- 라는 말이 나올정도
10,이건 지난 디씨의 과오를 잊어버리게 할만큼 감동적인 작품입니다.
10,
10,볼까말까 고민 많이 했는데 아깝지 않은 시간 이었다
10,
10,DC 부활의 시작. 2017년에 잭 스나이더의 저스티스리그가 개봉됬었으면...
10,굉장히 재밌게 본~이런 수작을 왜 죠스웨던은 편집을 엉텅구리로 해서 망작을 전락했어야 했나..잭스나이더 감독에게 찬사를~그의 딸의 명복을 빕니다!!
10,최고다 새로운영화아냐마블저리가라다
6,고급 재료를 다 섞어 만든 비빔밥이 최고라고 하는 시대는 지났을까?
10,감독에 의해서 영화가 이렇게도 달라질수 있다는걸 확실히 보여준 명작!!! 잭스나이더감독의 진가를 다시한번 확인한영화!!!
10,금.토.일 하루에 한번씩 봄말이 필요 없음.3일동안  무려 12시간 이상 이영화를 봤다..와~~~~꼭 보시길...
10,잭스나이더의 저스티스 리그가 개봉했더라면.. 어벤져스의 대성공은 없었을지도 모른다
10,간만에 만족스러운 히어로 영화를 봤네요집에서 봤지만 감동과 높은 영상미 그대로 느꼈고다시 보고싶네요~
1,진짜 dc 팬아닌이상 굳이 볼 정도는 아니네요.. 초반에 특히 너무 지루해서 많이 넘기고 봤어요
1,이제까지 영화보다가 자다가 마디점프한 영화는 처음이다
10,아바타 이후 오래만에 진짜 지리는 작품 하나가 나왔다...4시간동안 오줌참으면서 보다가진짜 지려버렸다...
10,말이 필요없음. 후속편 내놔라
10,4시간 순삭함 최고였음
10,
9,두번 만들어진 비운의 작품이라 불릴수도 있지만 어쩌면 더 특별해진 잭스나이더의 명작일지도 dc팬이든 마블팬이든 4시간동안 개연성잇게 풀어내니 다들 재밋게 보실수잇을꺼예요 추천!
10,마블은 긴장해야된다. 역대급 경쟁사가 출현했다.
10,
9,DC의 어두운 느낌 퐉퐉 살아난다~
10,코로나로 인해 극장개봉을 잘 안하다보니 이벤져스 이 후에 늘 영화에 대한 갈증을 느꼈었는데 이제 한 동안은 목 마르지 않을것 같다.
8,
10,조스웨던은 감독으로써 자질 부족이다.4시간이 그냥지나가는 띵작을 그짓을 했다고? 어벤져스1도 각본 망쳐놓은거 로다주가 수정해서 살린건데... 디씨는 이걸 극장에서 상영안한걸 후회할거다.
10,이게 저스티스리그지.. 후속나오길 반드시
10,이 영화 하나로 6명의 히어로 이야기짜임새가 너무 좋았고 자연스러웠다. 특히 플래쉬와 사이보그 스토리는 따로 개별영화가 없음에도 멤버에 자연스럽게 스며드는건 대단하다고 느꼈다.
7,그래. 이제야 좀 영화같다.
10,잭스나이더를 거쳐서 그런가 진짜 명작이네 원더우먼은 언제봐도 멋있다
10,4시간이 지루할 것 같았는데 금방 끝나네요...
10,봤던건데...짜집기 했어도 똑같은데...흠또봐도 잼나네요
10,너무 길지만 끝까지 재밌는 영화 개꿀잼
8,다섯명이 한놈 다구리하다 안되서 한명 더불러서 조짐.
10,DC의 감성은 이런것이다
10,4시간짤.. 너무 재미있게 봤어요
10,DC 특유의 어두움을 잘 표현했다. 4시간 런닝타임에도 불구하고 영화관에서 봤어야했는데...
8,4시간 동안 졸지 않게 한 것만 해도 대단
10,
10,이러니 레이피셔가 화날만 하지....
10,플롯부터 비율까지...이건 이전과는 다른 영화다. 그냥 미친 영화!!
10,이것이 진짜 저스티스리그다4:3 의 비율도4시간의 런닝타임도 아무문제가 되지않는다.
10,와 지려버리네. 역대급 히어로 영화. 이게 2017년에 나왔으면 dc의 부흥이었을듯. 후속도 이정도로 나오면 난리날듯
7,스나이더컷이라도 망작은 망작입니다. 개연성은 살렸지만 어디까지나 4시간 분량이라 가능했다고 봅니다. 영상미도 좀 떨어져요. 어쩔수 없이 마블이랑 비교 하게 됩니다.
4,3시간 짜릴 다시 보다니. 깨어 나고싶지 않은 영웅 환타지. 그러나 다시 깨어나 비루한 일상을 살아가야 한다. 저들처럼 찬란하지도 동료애로 가득찬 가슴 설레는 세상도 아닌데.
7,조스 웨던의 전작보다 양호하긴 한데 만점줄 정도는 아닌듯.. 대부분 응원의 의미로 점수를 높게 주지 않았을까..
10,내가 지금까지 본 저스티스리그는 없는 영화였고 잭 스나이더 감독의 저스티스리그만이 진정 저스티스리그라고 불리울만 하다.DC의 세계관은 잭 스나이더가 맡아서 갔어야 했다
10,진짜 원래 저스티스리그는 이렇게 나왔어야 했다. 너무 만족스럽고 영상미와 음악이 너무 좋고 DC다운 영화다. 원래 이 영화 다음에 저스티스리그2편, 3편까지 나왔어야했는데 너무 아쉽다.
10,
10,두개 다 봤는데 두개는 다른 영화다. 뭔가 세밀하다 그런게 아니라 진짜 다른 영화다. 근데 돈 주고 하날 본다면 잭 스나이더를 본다.
10,저스티스 시리즈는 잭 스나이더로 다시 시작해야한다.  어벤져스시리즈와 더불어  최고의 명작.
10,올해 본 영화 중 최고!!!
10,실망스러웠던 2017년작이 아닌 '어벤져스' 시리즈와 동급으로 평가가능해 질 정도로 최고로 잘 만들어진 영화네요. 이미 많은 분들이 지적하신 것처럼 각 캐릭터들의 스토리,개연성 확립과 지나친 수퍼맨 활약 부분이 개선된 것이 매우 좋았고, 영상미와 OST도 매우 좋았다고 생각이 드네요. 잭 스나이더 감독이 '배트맨 VS 수퍼맨'을 말아먹은 것을 완벽하게 만회했다는 생각이 듭니다. 그런데 여기서 조스 웨던을 매우 많이 비판하고 욕을 하고 계신데요. 너무 그러는 것은 좀 아니라고 여겨집니다. 조스웨던이 2017년작 '저스티스 리그'를 말아먹은 죄가 큰 것은 사실이지만, '어벤져스 1,2'를 크게 성공시킨 공로가 있는데 그것을 간과하면 안 된다고 생각합니다. 그리고 이번에 큰 찬사를 받고 있는 잭 스나이더도 '배트맨 VS 수퍼맨'을 말아먹고, 그 외에도 여러 가지 문제점을 노출해 잭 스나이더를 잘라야 한다는 이야기를 많이 들은 것이 사실이고 말이죠. 그걸 이번에 완벽히 만회한 것이라고 여겨지네요. 이번 작품은 매우 찬사를 받을만한데 다만, 아쉬운 것은 많이 나아지기는 했지만 여전히 배트맨의 비중이 매우 적다는 것입니다. 원작에 비해서 말이죠. 많이 개선되기는 했지만 타노스와 직접 싸우는 캡틴 아메리카와는 달리 스테픈 울프 근처에도 못 가고, 정보와 머리쓰는 부분은 배트맨과 사이보그와 플래시와 서로 나눠가지게 되어 배트맨이 돋보일 여지가 없어졌습니다. 그리고 아이언맨처럼 마지막에 사건을 해결하는 해결사 역활은 전혀 없고 말이죠. 잭 스나이더 감독이 수퍼맨에 비해 배트맨에 대한 애정이 너무 없는 것이 정말로 아쉽네요. 원작대로 배트맨에게 큰 비중을 주면 더욱더 재미있을 것 같은데 말이죠. 만약 이번 작품의 후속작이 나온다면 원작대로 배트맨에게 많은 비중을 주었으면 합니다. 이 점은 꼭 좀 개선이 되어야 한다고 봅니다.
10,다크나이트이후로 디씨 최고인듯4시간투자가 일분도아깝지안아서 조았다
10,재미있다 재미있어^^♥♥
10,같은영화제목 다른영화
6,평점이 좋아서 기대를 가지고 봤으나 약간 실망함. 초반 빌런 vs 원더우먼 출생지 사람들 전쟁장면 좋았음.잭스나이더 형님 2006년 작품 "300" 같았음.여기까지고 이후에는.. 저는 개인적으로 스토리 빈약, 개연성 부족이 여실해서4시간 가까운 러닝타임이 지루했음. 잭스나이더 감독의 "새벽의 저주" , "써커펀치" 는 기대없이 보고나서 "오~ 잼있다" 했는데아쉬움이 있음. 끝으로 슈퍼맨과 원더우먼만 있도 지구방어는 이상무로 생각됩니다.
10,
10,재미있게 잘보았어요~
6,여러모로 빈약한 시츄에이션임에도 불구하고 잭스나이더가 고생하긴 했다. 부대찌개에 생선을 넣으니 별넘의 희한한 맛이 나네. 있는 재료 몽땅 넣고 끓이니 물에서 날라다니는 넘은 친구들이 육지에서 뛰노니 어쩔 수 없이 힘아리가 없고. 돈만 있고 초능력 없는 인간 박쥐는 애잔하기까지 하다. 그나마 이 영화의 조커 카드(!)가 막판에 등장. 고건 좀 참신했다.
10,네시간이 금방갔고 군더더기없이깔끔하고 재밌었습니다
9,하 ..  음::::....
10,아니 이렇게 나왔으면 얼마나 좋냐 완전 다른전개잖아..2편 안나온다던데 환장하겠네
9,너무 잦은 슬로우모션이나 먼가 편집해도 됐을 장면 하나하나까지 멱살잡고 설명해주려는듯한 장면들만 빼면훨씬 좋았다. 개인적으로 플래쉬와 사이보그가 좋았는데 기존의 들러리에서 뭔가 걔네만이 가능한 역할이 생겼고 각자의 특징을 살린 활약, 각자 가지고있는 트라우마를 극복하는 장면이 진짜 좋았던 것 같다.
8,인물에대한 개연 스토리가 좋다.화면비율은 싫어요.봤던영화지만 완전 새로운 느낌.
10,ㅋㅋ 그전 저스티리그는 잊어라~대박~4시간이 훌쩍감^^
10,최근 원더우먼 1984등으로 인해 망해버렸다고 생각되던 DC의 산소호흡기를 다시 달아준 느낌.뭔가 애매하던 기존의 저스티스 리그에서 부족한 서사와 개연성, 인물의 생명력을 불어넣어줌으로서 영화가 완전히 달라졌다. 잭 스나이더의 기존 작품을 그렇게 좋아하지는 않았지만, 그가 아닌 다른 사람의 저스티스리그를 보고 실망했다가 이렇게 다시 보니 잭 스나이더가 아니면 DC는 안되겠다는 생각마저 들 정도... 잭 스나이더의 저스티스 리그2도 나올 수 있을지 기대가 된다.
4,감옥면회씬까지 봤는데(스토리가 하도 어처구니가 없어서) 초반 은행강도씬의 간단한 액션 외에는 전혀 볼 게 없었다.  아무리 취향이 다르다지만 너무 호평일색이라 그냥 내가 미친 건가 싶다.
10,와....완전 다른 영화본 느낌이네요
10,그다음편 기대너무됨 ?. 빨리나왔으면 좋겠댜 ㅠ
10,진짜 가슴이 웅장해진다.마블이 디씨한테 찢어 발겨지는 기분. 조스웨더와 잭스나이더의 사이에는 눈에 보이는 넘사벽이 존재했다. 감독차이.
5,DC들은 제발 좀 모이지 말자.도데체 전혀 맞지 않는 케릭터를 잡탕을 만든다고, 먹을만한 음식이 나올리가 있나.스나이더컷? 똥을 발효시킨다고 된장이 되진 않잖아.배트맨만 어떻게 좀 심폐소생해보자.
10,핵꿀잼임꼭보셈 두번보셈
10,후속편들이 나오면 좋겠네요
9,앞으로 DC의 변화를 예고하는 건가???   굿~~~~
10,DC 캐릭을 좋아함에도 불구하고 2017년에는 실망감이 이만저만이 아니었는데, 영화제작의 뒷배경을 알고 나서 남은 씁쓸함을 잭 스나이더버전으로 완젼 날렸네요. 다음편이 매우 기대되면서, 한편으론 벤 에플렉의 하차가 너무 아쉽네요.
10,역시 잭스나이더다 SF를 예술의경지로 만들어버린다 웃고즐기는 마블과 정반대의 진중한 느낌 바로이게 슈퍼히어다운 느낌
10,이게 저스티스 리그지!!
10,최고입니다.  스토리도 탄탄
10,중간 중간에 어디서 본듯한 느낌을 받았는데, 2017년에 봤었던 영화는 내 기억속에서 지워서 그랬던듯. 그 때 얼마나 실망했던지 완전히 기억 속에서 지웠네요
10,스나이더컷의 킬링포인트 1. 베리가 자동차 사고 당하게 생긴 여자를 구하기 위해 버선발로 뛰어가는 모습. 2. 불쌍할 정도로 개패듯이 맞는 스태판울프. 3, 지구가 끝장 나기 직전 시간을 되돌리는 베리알랜. 4, 그 외 많음,
10,세기말적 분위기는 역시 스나이더맛경쾌한 마블하고는 다른 진한 맛왜 이제 나왔어....나와줘서 고마워요
10,DC가 무덤에서 살아돌아왔어!
10,와 영화가 진짜 같은 영화?진짜 눈물날뻔. 감독차이가 이렇게 큰가?꼭보세요 마블은 어린이동화면 디씨는 성인동화지
10,잭스나 복귀 운동을 지지합니다ㅜ
10,최고의 히어로 영화는 마블이 아니였다...
10,기대 이상입니다 dc를 한눈에 본 듯한 느낌
10,후속작 가즈아~~~#
10,정말 잘 만들었네요이걸로 2부작으로 상영했음무조건 성공했을건데 아쉽네요
10,이정도면 워너브라더스랑 조스웨던이 dc를 망하게 하려고 작정했다고 밖에 생각이 안든다. 이게 진짜 내가 바라던 저스티스 리그고 dc다.
10,미쳤다 진짜...지렸습니다
10,DC팬도 아니고 4시간짜리 영화임에도 시간 가는줄 몰랐다. DC의 적은 DC 경영진이다.
9,초반에 액션씬 지리고 중반에 좀 루즈했는데, 후반부 가니까 원작이랑 완전 다른 영화고 훨씬 나음. 플래시 저장면 대체 왜 뺀거였지?
10,희망 꿈 ~좀길지만 재미있었다
10,무조건 보세요! 감동먹었습니다
10,어벤져스보다 저스티스리그가 더 지렸다
10,진짜 저스티스리그였어요 4시간 힘들었다
8,이게 바로 제대로 된 빌드업이다.더더말고 이정도만 하자
8,확실히 마블과는 다른 다크액션히어로물
10,조스웨던 널 증오한다 이 OOO아. 도대체 이런 영화를 왜...
10,밥 말아먹었던 영화를 명작으로 다시 만들었네요 ㅜㅜㅜ 너무 감동
10,
10,17년에 저스티스 리그 나온적 있나요??
7,부활은 했지만 기시감이 주는 아쉬움은 달랠 길 없네.
10,긴 시간동안 지루하지 않았고 눈을 초롱이며 계속 지켜보게됨
8,화려한 영상미, 친절한 배경 설명 덕분에 편하게 잘 넘어가는 영화. 어벤저스의 어두운 버전. 그렇다고 다크나이트나 조커를 기대하고 보면 안 된다.
10,대박임 레알로 대박재밌음
10,와우 너무 재밌네용 진짜 너무너무 재
10,dc는 이래야지 영화는
9,어둠의 세력을 물리치기 위해 한팀이 된 슈퍼히어로의 활약을 그린 액션, 모험, 판타지, SF영화다. DC 확장 유니버스 장편영화로 러닝타임이 무려 242분이나 된다. 잭 스나이더가 밑그림을 그리고 중도에 하차하고 2017년 조스 웨던에 의해 탄생한 저스티스 리그는 잭 스나이더가 담고자 했던 철학이나 슈퍼히어로에 대한 정신이 결여된 세계관을 담고 있어 잭 스나이더의 필름을 기대했던 팬들에게 적잖이 실망감을 안겨 주었다. 잭 스나이더의 '배트맨 대 슈퍼맨:저스티스의 시작'을 스케치라고 한다면 저스티스 리그는 색을 입히고 그림을 완성하는 것인데 자신이 스케치한 그림에 다른 누군가 자신의 의도와는 다른 덧칠로 그림을 완성했다고 하면 당연히 원안을 구상했던 잭 스나이더의 입장에선 얼마나 속이 쓰리겠는가?  사실 조스 웨던의 저스티스 리그는 잭 스나이더의 원안을 편집하고 수정하면서 전혀 다른 색깔을 입힌 작품으로 차마 눈물을 머금고 보기도 민망했던게 사실이다. 중도에 딸의 죽음으로 하차만 하지 않았다면 아마도 이영화는 탄생하지 않았을 것이다. 잭 스나이더는 자신의 영화를 스나이더 컷으로 칭하고 팬들은 스나이더 컷 공개(상영)를 해시태그하게 되면서 슈퍼맨의 죽음이 헛되지 않도록 배트맨과 원더우먼이 매타 휴먼팀인 저스티스 리그를 결성하게 되는 진짜 잭 스나이더의 그림이 완성하게 된 것이다. 잭 스나이더의 저스티스 리그는 배트맨, 아쿠아맨, 원더우먼, 플래시, 사이보그, 부활한 슈퍼맨과 3개의 마더박스로 전우주를 지배할려는 다크사이드 프로몬, 스테판 울프, 드사드, 파라데몬등과 같은 다크세이드 일당의 대결로 압축된다. 잭 스나이더가 밝혔듯이 조스 웨던의 저스티스 리그가 자신의 영화와 평행세계란 점은 인정했다. 왜냐하면 이영화의 원안은 자신이 구상하고 스케치한 것이기에 고통스럽지만 그것마저 부정하기는 힘들었을 것이다. 아마도 조스 웨던의 영화를 보지 않았을 수도 있겠단 생각이 든다. 잭 스나이더는 총 여섯 파트로 자신이 구상했던 저스티스 리그를 풀어가는데 각 파트마다 그의
10,걍 무조건 보싶시오 엄청 재미가 있습니다
10,2017 조스티스리그 그거 팬메이드 아닌가요?
10,이게영화지...!!!
10,조스 웨던 영구제명 (이미 됐지만ㅋㅋ~)
10,이 확장본을 볼 수 있음에 감사하네요. 히어로들의 디테일이 살아있는 충만한 스토리와 멋진 영상...그리고 멋진 배우들~ 근사한 음악까지~최고입니다!!! 포에버 DC, 포에버 JUSTICE LEAGUE~~
10,크 완전 쩔엇다 4시간의 가치가 있네!!!꼭 보세요. 완전 쩌러!!ㅋㅋ
10,심폐소생한 저스티스리그 스나이더컷엔딩크레딧의 음악이 더욱 잔상을 남기네요.
8,저스티스 애들은 왜이리 어둠의 영웅인지.. 그래서인지 다들 잘 어울려보이지도 않는다.. 긴 상영시간임에도 볼거리는 많다..
10,최고 다음편도 기대되요!!!!
10,후반부 떡밥씬들 어마어마하고.. 이대로 DC 잘나갔음 좋겟다..조스웨던은 마블스파이였던걸로ㅋ
10,원작 저스티스리그에 어번져스 인피니티워를 더칠한 느낌 스토리의 창의력과 상상력이 부족한것이 다소 아쉬움
10,DC 팬으로서 상당히 만족스러웠던 영화
10,
10,쌌다 ㄹㅇ다른영화다 완전
10,디시팬인데 진짜 너무 재밌었다 이걸 아이맥스로 봤야 되는데
10,TV 시리즈 한편을 본듯..근데 4시간이 벌써? 다른 말이 필요없다. 정말 잘 만들었다!
10,분명 봤었는데 처음보는 멋진 액션영화.감독의 차이를 극명하게 보여주는 예시임.
10,우와 최고다... 예전거는 못 본걸로.. 쉿
10,4시간이 순삭하네요 ㅎㅎㅎ
10,와 역대급 4시간 순삭 마블과는 다른 재미가 있습니다 최고에요!
10,진작 이렇게 나왔어야 ....
8,킬링타임용 짱입니다점심먹고 보면 저녁먹을 시간입니다ㅎ
10,조스웨던에 저스티스리그는 가짜였다
8,오호 이정도로? 나쁘지안앗???
10,잭스나이더 액션이며 음악이며. 최고다.
10,나는 아이언맨을 좋아한다고 생각했는데 사실 슈퍼맨을 좋아하고 있었구나
10,영화보면서 가슴 벅차오른다는 느낌을 받았던게 어벤져스 마지막편이 처음이자 마지막인줄 알았는데 잭 스나이더 아저씨가 제 심장을 움켜쥐고 강제로 춤추게 해주셨어요 여러분 꼭 보세요 꼭이요...이건 미쳤어요 미쳤다구요 4시간이 1시간처럼 느껴졌고 저스티스 리그 팀원들이 적들의 본거지에서다 함께 날아가며 돌진하던 그 장면과 그저 빛 우리 플래시맨의 '그' 활약까지ㅠㅠㅠ이따 밤에 또 볼겁니다 후우 미쳤어,,
10,영화 슈퍼맨 잘 봤습니다.
10,와우 4시간동안 감탄을 입을 벌리며 감탄을 하면서 봤네요. 역시 잭 스나이더판이 훨씬더 감동과 재미을 주네요!!!
10,기존 버전보다 훨씬 재밌었습니다...
10,이게 예전에 봤던 그 같은 스토리 라인에 저스티스 리그 맞나요?이건....봐야합니다 이건 달라요 진작 이렇게 만들지!!!
9,영화는 확실히 재밌는데, 슬로우모션 왤케 많누..
10,내인생 최고의 영화는 매트릭스입니다 그걸 능가할 정도로 최고네요 눈물납니다 진심
10,
10,이케 재밌는 영화였던거야? 후속도 나와주라
10,잭스나이더 컷은 확실히 다르네요. 엄청납니다.
9,스토리는 웨던 컷보다 훨씬 좋아졌고, 캐릭터의 조화도 엄청나다. 이런 영화 4시간 짜리 영화를 또 내주었으면 한다. 잭 스나이더 본인이 긴 러닝타임을 선호하면 그만큼 긴 영화를 걸어 스토리의 호흡을 길게 하고 영상미 풍부한 그 만의 영화가 다시 만들어지길 바란다. 부가 영상을 보면 영화에 대한 시각과 비주얼이 뚜렸한데, 이런 감독에게 분량 줄이기를 요구한 WB 수뇌부가 문제인 것 같다.
10,말이 필요없다마블보다 훨신 낫다
5,뭔가 오해를 하는 사람들이 있네. 2017년작도 잭스나이더가 참여했다. 아니 잭스나이더가 총감독이었지. 조스웨던 감독은 그냥 제작사의 희생양이 된거다. DC 저스티스리그 말아먹은 주역은 잭스나이더라는거다.
10,내가 봤던 그 재미없는 영화가 맞나 의심이 될 만큼 환골탈태했네요. 4시간이 아깝지 않고 재미있습니다.
10,아니 대체 2017년에 어떤 일이 있었길래 이런 명작을 그런 개똥작으로 만들 수가 있냐..
10,nice**** 영화를 제대로 안보셨네. 원더우먼은 초반에 아마존들이 마더박스갖고 도망칠때 거기엔 있지도 않았고, 원더우먼(다이애나는)은 그들과 같은 종족이지만 특출난 능력을 가진 유일한 존재였지요. 제발 제대로 보고나서 까든가 하세요ㅠㅠ
10,저번거는 진심 티비 드라마만도 못한 쓰레기였음.. CG도 이렇게 화려했다니 원래대로 개봉한게 얼마나 다행인지.. 4시간이 5분처럼 지나갔음.
10,17년도에 저스티스리그를 안보기를 잘했다너무재밋네
10,후속편 나와라진작 이렇게 나와야지
10,그니까 수퍼맨 배트맨 가지고 망한다는게 말이 되냐. 아이언맨, 토르 비교도 안되게 멋있자나. 2편도 해줘요.
10,4시간의 긴 런닝타임이 당신의 인생에서 가장 즐거운 시간으로 자리 잡을 것임. 배트맨 시리즈의 감동을 다시한번 느끼고 또 느껴라!
10,21세기 최고의 영화!!
8,초반에 원더우먼이 나쁜놈들 잡을때는 초스피드로 움직이고 날아다니다시피 하고 총알도 다 막고 하면서 괴물들이 상자 뺏을라고 할때는 말타고 도망다니면서 두들겨 맞는게 좀 웃기긴 하네... ㅋ
10,Dc 좋아하는데 재밌어요 그 전 저스티스리그는 몰입도가 떨어졌는데 이건 계속 보게 되요 다크사이드 나오는게 재밌네요
10,이렇게 나올 영화가 도대체ㅠㅠ. 호아킨 피닉스의 미친 조커를 기대했건만...
10,이 버전으로 개봉 되었어야 했다. 과거의 저스티스 리그 와는 완전히 다른 영화이다!
10,전작은 참 재미없게 봤는데 이번 스나이더컷은 너무 재밌게 봤다 등장하는 캐릭 하나하나 스토리가 더욱 추가되어 이해되기 쉬웠고 전작에서는 매력없게 다가왔던 사이보그가 이번작에선 너무나 매력적인 캐릭터로  다가왔음 액션씬은 말도 못할 정도로 좋아졌고 스토리를 더 탄탄하게 보강한 느낌이 들었음 개인적으로 정말 강추함 난 어벤져스보다 재미나게 봤음 ㅇㅇ
2,현재... 1시간 반에서 멈춘 상황.  진짜 극장에서 이렇게 개봉했으면 대박나긴 개뿔. 4시간짜리를 누가 보냐. 아마도 그냥 군중심리 때문에 좋다고 하는듯. 솔직히 전작 저스티스리그 기억도 안 나지만 이 작품도 그냥 저스티스리그임. 아직 다 안 본 상태고 더 이상 보고 싶지도 않은데. 그냥 망작이 평작 된거지. 명작은 절대 아님.갤가돗 이뻐서 +1점 더 준다
1,알바들아 코로나에는 좀 쉬어주라...
10,역시 스나이더 그는 위대했다 별기대 안하고 4시간이나 되네 하고 보았는데....몰입감과 그전의 스토리를 풀어나가는 위대한 감독 잭 스나이더^^
10,아니 이렇게 좋은 내용을 2시간으로 줄여버리니 영화가 희안했지?아주 조금 아쉬운감은 있지만 마블과 극명하게 갈리는 어둡고 진지한 영화여서 히어로 영화 좋아하는 사람들에겐  즐거움이 늘어날 기회였는데 정말 아쉽다.
10,너무너무 2017년과은 너무 다른 이렇게 멋진영화였다니!!ㅠ
10,내가 지금 뭘 본거지? 이거 진짜 그 찐따같던 저스티스 리그 맞냐? 와 진짜 와 밖에 안나왔다.. 연출 스토리.. 캐릭터들 역할 부여.. 개성.. 진짜 팬들이 원하는 그 이상을 뽑아내네.. 2017에 이렇게 뽑아줬다면 어벤져스랑 견주어도 부족함이 없다 진짜.. 단순히 컷 재 분활과 추가분이 아니라 새로운걸 창조해냈네.. 이런 유능한 감독을 은퇴시키는 경영진의 수준.. 진짜 그러니 WW1984 버오프 수사쿼 같은 쓰레기나 찍어내지
10,저스티스리그 진작에 이렇게 만들어져야 됬습니다 재미있네요
10,
8,제대로 살렸네....
10,최근 영화중에 정말 오랜만에 제대로 된 영화를 보았다. 감동과 재미가 두배 최고임.
10,다음 감독도 잭이 해야한다.워너는 각성하라.
10,내 인생 최고의 슈퍼히어로 무비.
10,스나이더컷이 저스티스리그2인줄 알고 본다음에 사기라고 욕하는 잼민이 봤다.ㅋㅋㅋㅋ
10,대박 웨던컷보다 몇만배는 재미있다
2,스나이더 컷은 뭐 좀 대단한가 싶어서봤는데 길기만하고 개연성은 전혀없음. 돈 아까움. 멤버들이 언제나 줄맞춰 서있는거 진짜 너무 어색함.
10,이거지 이거야 제대로지 웨던은 스파이였나?
10,후속편을 기대....  5년 걸리려나 ?
10,4시간이 순삭이었다. 이것이 진정한 DCEU다. 스나이더는 다 계획이 있었구나!!!
10,개인적으로 어밴저스보다 잼있음
10,
6,단순한 컷의 재구성이 아닌 작품에 대한 애정도의 차이가 느껴진다.
10,
10,히어로영화가 보여줄수있는 장점을 최대치로 끌어올린 영화 아직 안본 흑우 읎제??
5,잭스나이더가 범인이엇네
10,지린다 역대급이다 진짜로진심
10,#Restore the snyderverse
10,이제 2017년 저스티스 리그는 더이상 없다! 오직 잭스나이더의 저스티스 리그만 존재!
10,예전에 봤을때는 뭔가 조금 이상하다 느꼈었는데 지금보니 재미있어요~
10,재평가  시급하다. 이런 괜찮은 영화를.
8,음 초반,중반에 지루한감이 있지만 초반,후반 나오는 액션 ,ost 에피로그 조커씬으로 영화를 살림 2017년 버전보다 확실히 재미있어짐 제발 2편 나오라 제발..
10,역시 잭 스나이더.군더더기도 없고 너무 재밌네요.
2,저스티스 리그는 볼 때마다 원톱이 너무 강해 밸붕이 안타깝다.
10,
9,2017년의 저스티스 리그와는 완전 다른 작품. 4시간이 지루하지 않다. 이 좋은 작품을 극장에서 보지 못한다는게....너무나도 아쉽다.
9,엄청난 연출과 적절한 액션씬임에도 너무 긴 4시간이라는 러닝타임이지만 극장이 아니라 집에서 태블릿으로 보면 전혀 부담 없습니다.  과도한 슬로모션만 빼면 연출과 액션 모두 완벽이에요 진지하게 추천합니다.
10,잠깐  30분 봤는데 영상미 미쳐따
10,개쩐다.. 지린다.. 재미남.. ㄷㄷ
10,진작 이렇게 내놓지ㅠ 꼭 보세요~
1,그냥 기존 영화 내용 늘리고 풀어서 4시간으로 만듬..약간의 완성도가 올라간 느낌..
8,10점을 주고싶으나.. 너무 눈에거슬리는 슬로우연출때문에 좀 깍았습니다.. 냉정하게 극의 진행과 몰입을 방해했다고봐요.. 초반부터 너무 남발.... 런닝타임 긴거의 주범..
9,좆스왜던 이 OOO
10,아니 이거 미친거같은데; 왜 다른영화지 너무 재밌는데 ost부터 분위기 연출 액션도 훨씬 훌륭하고 미쳤다
10,두번 봐야 하는데 너무 길다 ㅋ 재미있음.The stand 미드에서 플래시가 팬티바람 폭탄마로 나와서 당혹스러움 ㅋㅋㅋ
9,아깝지 않는 4시간의 값어치
10,완전 새롭게 탄생한 영화다. 같은영화가 맞나 싶을정도의 차이가 보인다. 앞에 저스티스 리그는 잊어라!
10,#restore the snyderverse
10,슈퍼맨팀 하고 어벤져스팀 언제 한바탕 싸우나요? 조만간 싸울거 같은데 저는 슈퍼맨팀이 이길듯 ㅅㄱ
10,4시간 상영시간이 짧게 느껴집니다~!  굿~!
10,영화 개지리네요  스나이더감독 미쳤음~ 솔직하게 어벤져스보다 훨씬 잼있음
10,후속작 만들어주세요 제발
10,세상에 이렇게 바뀌니 정말 어벤져스 같다. 이런 명작을 졸작으로 만든 이유가 몰까?
9,
1,4명의 주인공들이 2시간넘게 쩔쩔 맨 최종보스를 슈퍼맨이 10분만에 제압하는 밸붕영화비교할 대상이 너무 망작이라 과대평가 받는 느낌액션은 원더우먼과 아마존 말고는 그저그렇고 특히 플래시는 러닝타임 내내 실없는 농담이나 내뱉다가 팀의 배터리용으로만 활약해서 어의없었다 아쿠아맨은 이름이 무색하게 육탄전만 벌이는데 힘도 잘 못쓰고 ... 슈퍼맨을 위한 리그인가?
10,그저 마스터피스 그 자체
1,역시 dc는 다크나이트처럼 스토리 탄탄하고 완전 다크하게 찍는거 아닌 이상 마블을 이길 수 없음ㅋㅋ 솔직히 dc는 배트맨빼고 매력적인 히어로들이 없음 어설프게 마블따라하려다가 매력없는 히어로들 다 집합시켜놓은꼴임 그냥 배트맨영화에 조커, 리들러같은 캐릭터를 제대로만 써먹어도 흥행할텐데 되도않는 어설픈 어벤져스 따라하다가 폭망ㅋㅋ 뭐 얼마나 달라졌나했더니 노잼+지루함의 연속
8,영화 중간에 마샨 맨헌터가 나올 땐 조금 소름 돋았음...
10,겁나 재미있게 봤음. ㅎㅎㅎ
10,아쿠아맨은 참 잘만들었는데 왜 저스티스리그가 엉망이었을까 하는 의문이 풀렸네요.조스웨던 반성하세요. 이 영화를 말아먹은건 당신입니다.
10,이 영화 주인공은 사이보그지.
10,전작이 거지같았던 이유는 개인적으로 너무갑작스러운 팀결성때문에 얘네가 누군지도 모르겠고 무슨사연이 있는지도 모르겠고.. 엔딩만보면 슈퍼맨 혼자서 다해먹는데 나머지는 뭐하러온건지.. 싶었는데 이번엔 확실히 러닝타임이 4시간으로 길어져서그런가 영웅의 이해도를 높이고 개성을 좀더 뚜렷하게 보여준 것 같아요. 각자 중요한 역할을 맡으면서 꼭 필요한 존재라는걸 각인시켜준듯. 아쿠아맨 솔로영화도 나와서 더몰입이 잘됐어요ㅋㅋ 글고역시 dc는 스나이더네요ㅋㅋ 분위기도 무거워지고 액션신, 영웅집결신 다 전율이 있었음
10,
10,3년전에 내가본 영화랑 이 영화가 같은영화가 맞나ㄷㄷ
10,개쩐답.. 아주 훌륭해 .. 속편 제발
10,긴 러닝타임이 강점이 되는 영화였고 미친 연출력과 개연성 모두가 완벽한 영화였음
10,제가 제일좋아하는 플래시가 중요한 역활로 나와서 상당히 좋습니다플래시뿐만아니라 전 저스티스리그 떠리들이 다 중요하게 나옵니다역시 모든케릭터들을 상황맞게 잘소화하는건 잭스나이더 밖에없네요 ㅠㅠ
10,기존의 저스티스는 잊어라!  이게 바로 저스티스다. 2탄이 나와야하는 이유가 바로 여기, 마더박스에 담겨있다. !!!!
10,이게 저스티스리그지 최고
10,이게 저스티스리그지 최고
10,이게 저스티스리그지 최고
10,이게 저스티스리그지 최고
10,이게 저스티스리그지 최고
10,이게 저스티스리그지 최고
10,웨던컷의 저스티스 리그가 평행버전이야 했다! 나에겐 잭 스나이더의 저스티스 리그가 본편이다!
10,"아빠 무슨일이 생기든 나도 그들 중 하나였어요.최고중의 하나요."-그들만의 리그에서 이제서야 저스티스리그로 부활했다.-
9,음악과 에즈라 밀러를 제외한 모든 게 좋았습니다조스 웨던과 다르게 이 영화는 히어로 영화가 맞습니다
9,드디어 제대로 된 저스티스 리그를 봤다.
9,슈퍼맨 혼자서는 세상을 구할수 없다
10,내가 과연 이미 본 영화를 본게 맞나 싶을정도로 재밌었던 4시간
10,예전에 본거 생각하고.. 대충 시간 때울라고 했는데.... 지려버렸네!4시간 순삭이다! 이런 걸작을 걸레로 만들어 개봉했었네! 미쳤네!!
10,진심 4시간짜리 영화를 다시 보고 싶어질줄이야
10,4년전으로 돌아가 이영화를 영화관에서 볼수있었다면
10,와 다른 영화를 보고 왔네... 개연성도 괜찮고 DC영화 잘만들었네. 히어로 영화 종류도 많지만 어릴적 슈퍼맨을 좋아하던 세대의 사람들은 DC영화 중에 슈퍼맨이 계속 보고싶어지는 이유가 있을 듯. 이렇게 잘 만든 영화를 이상하게 편집하고 다 잘라놔서 그렇게 만들었구만. 마블영화 나오면 재밌게 보면 되고 DC영화 나오면 재밌게 보면 되고 기타 히어로 영화 나오면 재밌게 보기만 하면 된다.
10,최고다 최고인영화를 최악으로 편집했었네
10,장점 : 이게 내가 원하던 DC영화단점 : 후속작이 안나올듯...내가 사이보그 배우였으면 조스웨던 멱살잡았다
10,재밌게 보았습니다 이게 진짜네
10,2017년도 개봉한 조스웨던의 저스티그리그는 잊어라 그냥 완전히 다른 영화임 ㄷㄷㄷ
10,솔직히 시간가는줄 몰랐음
10,굿굿입니다 진즉에 요걸루 갔어야지
10,플래시, 사이보그 재평가... 주륵..ㅠㅜ
10,잭스나이더가 다시한번 DC 영화를 찍기를 바라며....
7,여태나온 DCEU 영화는 대부분 망했고 따라서 히어로들이 어셈블한다해도 마블 어벤져스마냥 끓어오르는 뭔가가 없음...이 영화 자체는 웨던컷보다 좋았지만 딱 그정도인 영화.
10,디씨 유니버스중 최고 최고
10,예전에 본 저스티스리그 뭐냐? 스나이더 컷 한마디로..  개 존멋
10,지금 파트1 보는중왜시간이 순삭으로 가는지 알겠다원더우먼 감동
10,인간에게 배설이라는 기능만 없었어도 다 4시간 짜리로 만들듯 잭스티스리그 하고 싶은 거 다 해~~
6,그냥 재밌게 봤다근데 속편 안나온다며 떡밥은 왜 던지는거임?
10,2017년도에 개봉했던 영화랑 같은거 맞냐 진짜 몰입감부터가 다른데 ㅋㅋㅋ
10,2시간짜리 와  마치 다른영화를 본것같다.
10,4시간이지만 지루하게 안느껴졌고 재밌었다
10,4년전 그 영화는 이 영화보다 빨리만든 단순한 팬메이드 영화였던 것이다...
10,보았던 영화와 전혀 다른 영화입니다.실망하지 않아요!
10,와 완전히 다른영화자나... 미쳤음 2017년에 봤던 저스티스리그는 다 잊고 보시길ㅋㅋ
10,주말에 육아때문에 볼시간이 없어서 평일에 출퇴근하며 봤는데 그래도 존잼이다2017년에 무슨일이 일어난거지? ㅎㅎ4시간 연속해서 다시 봐야되겠어
10,4시간? 보다보면 남은 상영시간이 아쉬움진짜 다르게 재밋다 극장서 개봉했어야 했는데
10,지림 다시봐도 지림 후 ㄹㅇ 지림
10,원더우먼 예쁘다
10,이거지
10,다시는 ㅈ스웨던 영화는 안본다
10,너무재밌게봤습니다. 액션의 차이가 극명하네요 ㄷㄷ
9,DC 시리즈 마스터피스라 감희 말하고 싶다.
9,각 케릭터의 스토리텔링이 잘 되어 영화가 4시간이지만 그다지 지루함을 못느꼈다. 액션씬도 좋았고 특히 원더우먼 너무 이쁘다~
10,영화 전체적으로 분위기는 어두워졌지만 체감상 보는 시간은 짦아짐
10,이게 저스티스고 이게 플래시다...
10,2017년에 내가 뭘 본건지, 저스티스 리그가 이런 내용이었구나.. 액션이 완전 다르고 주인공들이 저마다의 역할이 있고 없어서는 안될 인물이라는 점이 가장 큰 차이점.
10,신은 존재하며 그는 영화감독이다.
10,아예 딴 영화를 만들어노ㅓㅅ네
10,
10,
10,재밌었ㅇ요 4시간이 금방가요
10,4시간 순삭....꼭 보세요
10,말이필요한가? 이것이 DC임 개인적으로 가장 DC다운 영화 3대장 다크나이트 조커 맨오브스틸 그위에 잭스나이더의 저스티스리그가 있다 생각함
10,마지막처럼 블랙핑크 돌려놔 ㅠㅠ
10,조스웨던이 싼 똥을 스나이더가 깔끔히 치움
8,재미있네요추천!!
10,와.... 4시간 순삭이라는게 진짜 과장이 아님...  어떻게 그 거지같던게 이런 명작이 됐지... 와..
9,이 정도면 인피니티워(엔드게임말고)한테 비벼볼만 하다.
10,예전 저스티스작품은 쓰레기를 만들어버린 감독판 저스티스리그 너무 잼나게 보았네요
10,
6,그저그럼 긴장감 하나도없음
10,이게 저스티스 리그지...정말 4시간이 꽉꽉 채워졌다.떡밥들 좀 회수하게 후속편이 나올 수 있길...
10,마지막에 뭐야 저스티스 멤버들 전부 바뀜;;;
10,이거지!
10,진짜 미친 존잼입니다.. 영화 보는 4시간 내내 1분 1초가 행복했어요!!
10,2017 저스티스리그 안본 뇌 삽니다
7,러닝타임이 왜 4시간이어야 했는지 고개가 끄더끄덕
10,아 똥싸고 못닦은 것 같았는데 비데쓰고 건조한느낌이다 4년만에 쾌변!! 휴우~♡ 조스웨던은 근데 이제 영화못찍겠네 트라우마생길듯
9,어게인 저스티스 리그. 후속 기대합니다.!!!
8,진작 이렇게 개봉을 하지
10,미쳤다.. 잭스나이더가 쏘아올린 맨오브 스틸은 저스티스리그에서 터졌어야했다.. DC의 부활과 시작은 2021에 다시 시작되야 할것이다..
10,좆슨 웨던의 저스티스리그와 잭 스나이더의 저스티스리그는 티라노의발톱과 쥬라기공원 차이라고 보면 됩니다
10,진짜 영화 새로찍은줄 알았다. 어벤져스보다 지루하지 않고 4시간이 즐거웠다
10,감사합니다 영화를 만들어주어서 ㅠㅠ감동적 몰입감 최고
9,좀 불필요한 장면들이 많다 생각이 들지만 각 캐릭터의 서사가 부여돼 더 몰입되는 느낌. 조스웨던의 사이보그랑 플래쉬는 그리 취급하면 안되는 중요 캐릭터로 살리고 심지어 수스쿼 사랑꾼 조커까지 살림.
10,5편의 히어로물 영화를 본 듯
10,이제....#릴리즈더스나이더컷 말고....#makethejusticeleague2
10,DC 최고의 영화라고 생각합니다!! 이것이 바로 잭 잭스나이더 감독님의 저스티스 리그가 아닐까 싶네요 전에 개봉했던 생각하기도 싫은 2017년도 저스티스 리그는 머리속에서 삭제하고 없던 영화로 잊고싶습니다ㅋㅋㅋㅋ 2021년도 올해 개봉한 저스티스 리그는 정말로 시간 가는줄 모르고 봤구요 오히려 좀더 보고싶을 정도였네요! DC는 잭 스나이더컷을 통해 전혀 마블에 뒤쳐지고 밀리지 않는 좋은 작품을 꾸준히 만들 수 있다는 결정적 증명을 하게된 것 같습니다. 앞으로의 기대가 너무큰 DC히어로들을 보면서 이래서 연출과 감독이 정말 중요하다는 것을 깨닳았고 DC만의 색깔과 매력 스토리가 너무나도 확연히 잘 나타나서 4시간 2분이라는 시간이 순식간에 지나갈 정도였네요 보고나서 후속작이 벌써부터 기대가 되는데 제발 꼭!!! 나왔으면 좋겠습니다 :) 디씨의 영원한 팬으로서 항상 응원하고 앞으로 이런식의 좋은 작품 영화가 계속 나온다면 좋겠네요 영화를 안보신 분들은 무조건 꼭! 챙겨보시는거 강력 추천합니다 절대 후회없이 재밌게 보실거에요
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 후속작 기대요!!
10,와..이건 완전 다른영화인데,,멋지다 ㅎㅎ
10,와본 영환데 처음 보는영화엿네4시간 솔직히 긴데재밌게 잘봤다내사랑 슈퍼맨 분량이 좀 적은게 아쉽
10,와본 영환데 처음 보는영화엿네4시간 솔직히 긴데재밌게 잘봤다내사랑 슈퍼맨 분량이 좀 적은게 아쉽
2,못봐주겠다 그전께 얼마나 허접하길래 이걸 칭찬?
10,편집자에 따라 이렇게 영화가 바뀐다니 대단하다 연기자의 연기력까지 변화된 느낌이다 지난번에 있었던 저스티스 리그는 잊어라
10,진짜 미쳤네 17년꺼랑은 완전 다른영화
10,원래것하고 완전 다른 영화네요. 4시간 후딱 지나갑니다. 스토리 굿이에요!2편도 기대됩니다.~~!!
10,2007년 주인공ㅡ슈퍼맨,로이스                        2021년 주인공ㅡ배트,아쿠아,원더...모두!!               사랑하는 히어로가 추가될 거야.장담해!난 이미 플래쉬에 빠졌어.극장에서 4dx로 보고싶다. 3000 만큼 사랑에 빠졌어.
10,Xx이게 영화지 4시간이어도 다봤네ㅋㅋ 조 스 그양반만 없으니 ㅈㄴ좋네
10,이래서 영화는 감독에 따라 천지하이의 작품이 나오지... 완전 새로운 멋진영화를 봤다 4시간 가까이 지루함없이 새영화를 찐몰입해서 봤습니다. dc의 세계관 확장에 없어선 안될영화 입니다. 굿!!
10,
10,좋은 영화 감사합니다
10,개꿀잼 한국 똥 영화랑 비교불가임
8,조스 웨던은 DC 확장유니버스의 역사를 바꾼 패착.
10,4시간이 정신없이 후딱 갔음
10,비로소 DC 영화에 대해 마음 편한 기대를 할 수 있게 해주어서 굳이 다른 이유를 덧붙이지 않더라도 그냥 만점 준다! 마블 어벤저스 엔드 게임 이후 오랜 기다림이 끝나고 생긴 공백을 스나이더의 저스티스 리그가 꽉 채워 준 기분이다. 예전에 다른 버전으로 봤으니 화면에 보이는 장면들은 너무나 익숙해서 자칫 런닝타임이 너무 길어서 혹시 지루하지는 않을까 걱정했는데 4시간의 시간이 전혀 지루하지 않았다. 후반에 이르러서는 나도 모르게 환호성이 나오고 저절로 박수도 치게 되고. 분명 어벤져스 시리즈와는 또 다른 맛이 있다. 그리고 앞으로 쭉쭉 이야기를 이어나가면서 후속 영화들을 볼 수 있다는 기대감이 생겨서 너무 좋다. 딱 꼬집어서 왜 그런지 표현하기는 어렵지만 이번 스나이더 컷의 히어로들은 훨씬 더 멋있어 보인다. 몇몇 장면은 눈에 콱 박혀 버렸다. 블랙 수트를 입은 슈퍼맨이 우주에서 두 팔 벌리고 태양 빛을 받는 장면이 정말 좋다! 자자... 이제 DC도 달려보자!!!
10,4시간이지만 몰입감 있게 잘봤습니다.
10,영화 시간이 길다보니 많은 디테일들이 녹아들어가 있습니다. 각 캐릭터들의 개성과 스토리 액션 모두 전과는 다른 영화 입니다.
10,플래시 시간 되돌릴 때 나오는 ost 너무좋음
10,미쳤다. 완전히 다른영화.액션이나 흘러가는 스토리,영화 분위기나 음악, 무게감이 다름. 4시간이 넘는 러닝타임이 절대 길지않게 느껴짐. 와 이런영화를 그따위로 만들었다니 믿기질않네..
9,
10,진짜를 이제보게 되었다
10,엔드게임을 능가하는 영화가 DC에 있었네...믿기지가 않는다...이걸 왜 이제서야 공개하니???
7,so so....
9,잭 스나이더의 저스티스 리그2 나왔으면 좋겠네요.
10,나만 슈퍼맨이 싫음? 좀 민폐 벨붕
10,저스티스 리그가 슈퍼맨과 아이들이었다면. 잭 스나이더의 저스티스리그는 모두의 히어로. 그냥 감동.
8,
10,
10,
8,4시간 분량임에도 불구하고 팀업 히어로 영화의 빌드업과 활약부분이 아주 적절하게 전개되서 지루할틈 없이 재미있게 본 영화 다만 후속작 떡밥이 이렇게 많은데도 나올일이 없다는게 참으로 아쉽다
7,딱히.. 못봤던 장면을 본 것에 의의를.
10,새로운 영화의 탄생. DC 세계관에 산소호흡기를 달아준 영화.
10,마블은가면갈수록재미없어지고 dc는가면갈수록잼잇어지네 dc 흥하길
10,잭 스나이더 컷이 훨씬 재밌음
9,이렇게라도 DC '붐'은 온다.
9,4시간2분이 2시간처럼 느껴질정도/웨던컷과 비교를 거부하는 수준/각 캐릭터들의 필요성을 각인시켜 완성도를 높힘/주요장면들 마다 OST선정도수준급/영화만 보는 사람들이 이해하기 어려운 장면을 넣은것을 빼면명작이라 칭할정도
8,볼만함마블 수퍼맨 시리즈 좋아하시는 분에게 추천
10,확바뀜 연출이 얼마나 중요한지 보여주네
10,2017년 저스티스리그는 나에게 당혹감을 주었다."이래놓고 후속작 떡밥을 이렇게나 남기나?"근데 스나이더컷도 비슷한 당혹감을 주네요."이러고도 후속작이 없다고??"
10,감독에 따라 영화가 이렇게 달라질수 있습니다
1,몇일을 끊어서 볼정도로 쓸데없이 과한 추가 영상에 지루함을 느꼈지만 cg연출은 꽤나 잘만들었다고 생각함
10,DC가 마블보다 낫다는 느낌을 받게될 줄이야..
10,그렇게 마더박스는 파더박스가 되고....
10,잭 스나이더 작품이 DC에 더 맞다. 잼나게 봄.
10,2017년 버전은 머리에서 삭제하고 싶네요마블의 팬입니다만 DC의 독보적 분위기는 마블이 범점할 수 없는 부분입니다.DC만의 컬러는 이어갈 수 있으면 좋겠습니다. 히어로물에도 진지함이 묻어나 여운이 남는 작품이였습니다.  이 버전의 후속작이 나온다면 코로나여도 영화관 가겠네요.
10,시간이 아깝지 않아
8,배트맨은 여기서도 망가지는군....
10,수퍼맨과 경주하던 그 코믹한 플래쉬 맞냐? ㄹㅇ
10,오랜만에   Great 한 영화네요. 추천합니다.
8,와우 아마조네스 누나들 겁내 멋있음~
10,4시간동안 가만히 앉아서 봤습니다. 17년도 작과는 비교가 안되는 웅장함이 있습니다. 탄탄합나다
10,같은 이름 다른 영화다!!! 그동안 봤던 DC 영화는 이 작품 하나로 다시 한번 생각해볼만하다. 화려한 액션신과 더불어 대 서사가 있는 스토리.. 보는 사람을 끝까지 보게 한 영화. 1 부 2부로 나눠서 영화로 나왔어도 흥행했을것 같다.
10,겁나 재밌네.. ㅋㅋㅋ 진작 스나이더로 하지 4시간인데 시간가는줄 모르고 봣다.. 어벤져스 급으로 재밌었다..
10,다시 시작해보자 이대로 묻히기에는 너무 아깝다
9,DC만의 매력을 한껏 살린 희망같은 영화. 플래쉬 때문에 소름 돋았다.
10,마지막 플래시 진짜...대박이지만 만약 한스 짐머가 감독 맡았으면..!!!!
10,
9,진짜 아예 다른 영화임 일단 개연성 부분이 말도 안되게 좋아졌고 (이건 4시간짜리라 당연하긴함) 액션도 많이 좋아짐. 4시간 길긴한데 생각보다 금방 가고 파트를 나눠놔서 끊어봐도 됨. 한번 보는거 추천
10,미친 고질라vs콩 보고 버린 눈 정화 되는거 같네.ㅅㅂ 역시 dc는 해낼 수 있어.
10,봄이 지나고야 꽃인줄 알았습니다.
10,저는 마블빠입니다. DC캐릭터는 미래가 없는줄로만 알았습니다. 죄송합니다.DC캐릭터를 이렇게 연출한다고요? 마블빠라 마블이 유치하다고는 못하겠습니다. 다만 이 영화는 마블에는 없는 근사함이 있습니다.
10,역시 잭스나이더!워너 브라더스.. 사이코들이 영화사를 운영하니 DC가 망하는거야감독 세계관을 믿어야지.ㅉㅉ ㅉ
10,이것이 진정한 디씨다 꿀잼
10,역시 잭스나이더. 이름값을 하는군. 300. 써커펀치. 왓치맨이 연상되는 화면. 너무 좋다.
10,최고의 영화다 2편꼭나와야한다
10,이건 기존 저스티스리그와는  다른 시나리오에 다른 영상미네요. 기존의 미비하고 허술한 시나리오가 너무나도 완벽하게 보완되어 있네요. 스나이더컷으로 원래 개봉했다면 어땠을까 싶네요.
8,이거보니까 충분히 이해가되고 더재미있넹~~
10,4시간의 집중력이 아깝지 않다
10,이게 DC다! 속편 가즈아!
10,4시간 동안 초 집중. 간만에 DC 최고 영화
10,조스 웨던은 뭔 짓거릴 해놓은거야
10,영화시간은 길지만 대박이였음
10,영화가 이렇게 달라질 수 있나?이 영화 보고 슈퍼맨 대 배트맨 다시보니 여기저기 숨겨져 있던 복선들이 많이 보임~너무 재미있게 봤어요.
10,진짜 마지막 플래쉬에서 지렸다
10,최고!! 다른할이 필요없지ㅋㅋ
10,조스웨던이 영화를 조져놨던거구나
10,어벤져스는 가슴이 웅장해 졌었다면.. 잭스나이더컷은 4시간 내내 설레였다
10,조스 웨던의 저스티스 리그를 보신 분들이라면 아실겁니다. 이번 잭 스나이더 감독의 저스티스 리그가 진짜라는걸.
2,이게 정말 재미있다는 것인가?,?10점이라  ...무슨 요즘시대에  느린영상  6백만불 사나이 시절도 아니구  오히려 지루해서  4번 졸았슴슈퍼맨 배우를 일단 교체해야 성공할듯이쿠아맨 정도는 되어야 되지않을까?개인적인 생각입니다다들 10점 평가에 저만 그런가 ~해서리~
10,완전히 새로운 영화임.
10,스나이더야 말로 진정한 dc의 저스티스다
10,이건 진짜 봐야합니다.
10,
10,전에 본 저스티스 리그는 잊어라 앞으로 저스티스 리그는 잭스나이더편이 진짜다
9,
10,4시간의 긴 러닝 타임이 전혀 지루하지 않았어요. 모든 캐릭터에 대한 설명도 충분했고 스토리 역시 부족함 없었습니다. 처음부터 이렇게 나왔다면 그 이후 나올 개별적 히어로의 영화와 저스티스 후속 모두 안전하게 흥행 할 수 있는 발판이 되었을텐데 아쉽네요. 슈퍼맨을 위해서 나머지 캐릭터 모두 하향 평준화를 그린 점이 이 영화의 단점이라 생각 합니다.
9,이제야 웅장하고 후속을 기대하게됬네요ㅋㅋ 조잡함이 없어지고 캐릭터색들도 살아나고 다음편 기대 ㅋ
10,조스웨던판이랑 비교하면 100점 주고싶은데 더 못 줘서 개슬픔
10,영상미와 액션의 차원이 다르네요. 2017년 과는 다른 영화입니다. 감독이 참 중요하네요
10,캐릭터들의 매력지수 급 상승! 잭 스나이더 만세!
10,너무 아쉽다. MCU도 19년초에 페이즈3 마무리되고 잠잠한 마당에 17년부터 1년 간격으로 이 4시간짜리를 파트 두개로 나누고 인저스티스 스토리까지 트릴로지로 갔다면 어땠을까? 이 퀄리티에 한스짐머까지 음악에 참여했다면ㅠ  그리고 중간중간 시기에 맨오브스틸2를 비롯해서 각각의 솔로영화들 다듬어서 이어갔다면 적어도 마블을 이기지는 못하더라도 이렇게까지 처참하게 발리진 않았을텐데.. 하 디씨팬으로서 너무 아쉽다. 워너야 DCU 살리고 싶으면 스나이더랑 큰그림 다시 그려라, 제작에 전권주고 간섭하지 말고
10,이것이 온전한 저스티스리그 후속작도 잭스나이더바 해야 됨을 명확히 보여준다
10,
10,핡
10,
10,아예 다른 영화인줄.  너무 재밌다
10,와 진짜, 이거 극장 재개봉 해야한다
10,와..4시간이 안지루했다. 이거지!그전에 저스티스 리그 보고 돈아까웠는데 대박이네요.4시간으로 세계관이 부족하다 생각들긴하지만 투자한돈이 안아깝네요.다운받아볼까 하다가 제대로 보고 싶어서 btv 소장결제 하고 두번째 보고 있네요.잘봤습니다.
9,이게 참된 영화지
10,문제에 대한 정확한 답.
10,진짜 후속작 안나오면 화낼거임
10,마블 엔드게임 이후 제일 재밌었다이게 디씨라면 난 앞으로 디씨를 보겠음
10,조스웨던은 반성해라....
8,이런 영화가 어떻게 2017년도에는 그렇게 나올 수 있었던건가...각 캐릭터 다 살려놨고 스토리 개연성 있구... 배우연기도 받쳐주고...2017년도에 어떻게 말아먹을 수가 있었던거지???
10,와 말이안나온다 역대급 이다
10,슈퍼맨죽고 엄청 슬펐는데...4시간 휙 지나간... 엔딩곡도 넘 좋고...  역시 슈퍼맨. 원더우먼~~~
10,잭스나이더 천재아님????
10,
10,전보다 이게 이해력 높은 영화다.
10,이게 DC유니버스지...잭스나이더 감독님... 제발 속편 만들어주세요.
10,내 삶의 빛, 내 몸의 어둠이여, 나의 추억, 나의 영웅. 오-저스티스리그
4,이것도 보여주고 싶고 저것도 보여주고 싶고,,연출하고자하는 의도는 파악이 되나 전달되는 감동은 미미.(봐도봐도 배트맨에 밴애플랙의 캐스팅은 쉽사리 납득이 어렵다.)소재가 비슷해서인지 러닝타임 내내 어벤저스팀들이 보고싶다는 생각을 떨칠 수가 없다..특히나 판타지 영화에서는 자연스러운 연출을 통해 비현실적인 배경 속에서의 현실성을 느끼게끔 시청자들의 몰입감을 최대한 끌어내는 것이 관건이라고 생각하는데,내내 연출의 의도가 다분히 눈에 밟혀 텐션이 끊긴다는 것은 판타지,sf 영화에서의 최대의 치욕이 아닐까 싶다.(원더우먼 전용 bgm 무슨129,,)연출, 구성, 배우, 대본, 그래픽, ost 등 동시에 많은 팀들이 최대의 퀄리티를 이끌어 내야하는 건 참 쉬운일이 아니겠구나 싶다(마블 참 대단하다..)
9,마블은 이제 전성기끝났고 슬슬 pc 떡칠 준비중이던데 DC로 넘어가면되냐
10,정말 시간가는줄 모르고 봤네요ㅋㅋ 최고임다~!
10,잭스나이더 사랑합니다
10,영화관에서 봤으면 얼마나 좋았을까ㅠ연출이 진짜 기깔나서 보는 내내 너무 행복했음
10,DC스러운 저스티스리그
10,
10,이것이 진정한 DC!!!
9,210326[9]워낙 이전에 개봉한 영화가 임팩트없이 그저그래서 그런지, 이 영화가 선녀다.
10,진짜 감정의 모든 것이 들어있는 최고의 영화
10,굿 베리베리 굿
10,너무 너무 재밌고 2017에 나온 거 랑 비교가 안되요
10,베리 앨런이 2017년으로 시간 되돌려서 조스웨던 개봉 못하게 해야됌...
8,조스웨던 대체 왜 그랬어?
10,집에서 오랜만에 크나큰 만족을 느꼈어요. 크나큰 스크린과 엄청난 사운드로 영화를 즐기던 코로나 이전의 시대가 그리워지네요... 4시간이 40분 같았습니다 ㅎㅎ
10,대박이다 이렇게 개봉했어야지 뭔짓을 한거냐
10,최고의 히어로 영화입니다! 스토리 연기 액션 음악 영상미 모든게 완벽합니다!
10,진정한 저스티스리그 ㅠㅠ
10,진작에 이렇게 나왔어야 했다.진짜 시간 가는줄 모르고 봤다.
10,정말 재미있었습니다 ㄹㅇ루
5,'원더우먼:난 누구의 것도 아냐.' 히어로에 완전히 매몰된 사고가 창조해낸 끔찍한 세계에서 그들만의 리그. 영웅 한 큐에 몰아보기  & 누구나 한번쯤 상상했을 영웅들의 알량한 협동정신을 제외하면.- <저스티스 리그(2017)>에 썼던 평 복붙하지만, 서사는 이쪽이 좋아졌다(4시간 분량으로 늘였는데 서사가 좋아지는 게 당연하지;;). 엔트로피 법칙이나 빛보다 빠른 속도로 시간을 역행하는 등의 물리학이 가미되었다. 엔트로피는 헐리우드 최신 트렌드지만 그 불가역성을 거스르는 슈퍼맨의 재림은 그저 예수 부활Resurrection의 DC스러운 차용인 것. 그래, 네들에게는 누가 뭐래도 슈퍼맨이 상징이요, S에 오리지널리티가 있지. 딸의 사망 때문에 중도하차했던 작품의 디렉터스컷을 만들면서 대신 완성했던 조스 웨던 감독의 연출분은 단 한 컷도 쓰지 않았다(흠좀무. 심지어 보지도 않았다니 굳이 뭘 그렇게까지야 싶지만, 조스 웨던은 이렇게 많은 잭 촬영분에서 10% 정도만 사용했다니 빡칠 만한가 싶기도 하고;; 중간에서 배우들 힘들었겠다). 필요에 의해 추가촬영한 분량은 5분 정도 뿐이니 자신의 촬영분이 얼마나 많았기에 4시간짜리가 나온 거냐(새로 추가된 CG이펙팅만 2천 가지가 넘는다만). 4부작 미니시리즈였다가 계획 바꿔 영화로 냈다.배트맨 벤 애플렉은 너무 늙지 않았냐... 나는 이제 이런 뻔한 스토리텔링의 유아틱한 히어로물을 즐기기에는 너무 많은 걸 봤. 스나이너 컷을 원하는 팬들의 엄청난 푸시로 세상에 나왔지만, 심드렁한 나는 빌어먹을 호기심과 오지랖만 아니었어도 4시간씩 허비해가며 다시 볼 일이 없었는데...오호 통재라.
5,영화의 화법이 옛날 화법이라 촌스럽게 다가온다. 클리셰도 많았고 유머도 올드했지만 잭 스나이더의 시원시원한 액션씬과 맛깔나는 슬로우 모션들이 4시간 동안 버티게 해주는 원동력이었다.너무 기대를 한 탓 일까? 내게 배트맨의 캐릭터는 기존의 딜레마와 모순점들 속에서 자기를 희생해가며 지켜나가야 할 가치들을 지키는 캐릭터엿는데 여기서는 갑자기 파리날개에 총쏘고 전기도끼 드는 외계인들이 쳐들어 오더니 중장비무기들을 마구 갈기는 모습이 이게 뭔가 싶기도 하다. 중재자가 되던지, 지혜자나 돈은 많지만 다른 히어로와는 다른 평범한 인간을 대표하는 가치를 보여주던지. 그냥 어디서 이상한 선글라스 끼고 기관총을 갈기며 총든 파리 외계인들을 갈아나갈 땐 시원함보다 굳이 왜? 라는 생각이 먼저 들었다. 오히려 극을 이끄는 건 사이보그와 플래시이며 여기서도 사이보그는 클리쉐 덩어리이며, 중요한 아버지의 죽음 또한 저게 희생이야? 할 정도의 어이없음이며 사이보그의 흑화와 아버지의 사이보그의 제작이유, 아버지의 희생, 주인공의 개과천선의 과정도 너무 그 구조가 진부하고 손바닥 뒤집 듯 편리해서 별로였다. 플래쉬가 없었다면 영화의 마무리도 아쉬웠을 듯 하다.플래쉬만 유머치고 환기시키고 캐리하고 마무리까지 짖는 영화라고 볼 수 있다.플래쉬를 연기한 에즈라 뮐러는 케빈에 대하여에 나오는 동일 인물이 맞는 지 싶을 정도로 준수한 연기를 보여준다. 차라리 4시간 동안 원더우먼의 브금을 틀어놓고 아마존의 뭔가 모를 가슴을 치는 창(?)도 번갈아가면서 틀어놓은 다음에 원더우먼과 플래쉬의 액션으로 가득채우고 아쿠아맨 덤벙대는 바보같은 유머와 아쿠아맨과 사이보그의 애새끼 같은 이간질과 분탕, 그 사이에서의 배트맨의 중재슈퍼맨의 부활과 동시에 불화를 알고 있음에도 배트맨의 단독적인 슈퍼맨의 부활 진행, 갈등의 고조, 배트맨의 희생, 세상을 구하는 전투씬, 저스티스 리그의 열세 중 극적인 먼치킨 개과천선의 슈퍼맨의 등장, 배트맨의 희생에 감명받은 슈퍼맨의 희생.. 이렇게 했다면....
10,눈정화 귀정화 합니다 4시간이 너무 짧아요
10,그냥 완전히 다른영화...연출이며 액션이며 차이가 극명함. 가히 평점 9.5점 이상은 확실한 영화입니다. 대단하다 여러의미로 ㄷㄷ
10,2017년에 저스티스 리그가 개봉했었나? 나한테는 이 영화밖에 없다.
10,4시간이 길게 느껴지지 않을 만큼 멋짐. 아쿠아맨과 저스티스리그 이전이라고 생각하고 보면 됨
10,마블 다크나이트 웨던
10,뒤늦게라도 세상에 나와줘서 다행입니다
10,잭스나이더컷이 정말 진짜 저스티스리그지
10,플래시... 플래시가 진짜 이 영화 속 주인공이야...
10,조스웨던컷보다 100배는 나음. 진작 이렇게 만들어서 내놓아야한다.
10,이거슨 영화가 아니라 작품이다. 난 DC에게  이런걸 원했던것이다.
10,이걸 어떻게 그렇게 망쳤지...?
10,확실히 잘만든 영화이지만 4시간짜리이기 때문에 중간에 잠깐 지루할수있다 플래쉬 중요하게 나와서 좋았다 슈퍼맨이 플래쉬랑 속도 비비는게 플래쉬가 봐준거라는게 너무 좋았음 전작에선 그냥 개털리던데 여기선 이유가 있었다는게 납득이 갔다맨오브스틸도 진짜 잘만들었다고 생각했고 배대슈는 좀 실망했었는데 저스티스리그는 재밌게 잘만들었다 생각한다난 배트맨 팬인데 배트맨 너무 약해ㅠㅠ배대슈애서 배트맨은 범죄자를 죽이지 않는다 이거만 좀 지켜줬으면 난 좋게 봤을거야
10,
8,지난 것에 대한 확실한 보상.드디어 캐릭터 간 개연성과 역할 확보.(팬심으로 별점은 조금 더...ㅋㅋ)너무 늘어지고 불필요한 장면들은 감점요인.
10,와 그냥 완전 다른 영화네... 이대로 나왔으면 대박이었을텐데... 대박임
10,이게 영화지!!! 후반부는 화장실에 읹아서 봐야 했습니다. 계속 지려버려서...
9,이전의 저스티스리그는 가짜고 이게 진짜다
10,하....말이 필요없다
10,워너가 처음부터 잭스나 의견대로 DCEU 구상했으면 마블 저리가라 했을텐데....
10,
9,좆스웨던은 대체 영화에 무슨 짓을 한거냐?
10,아..이런 명작을 개 쓰레기로 만드는것도 재주네요.세컨 제목으로 "저스티스 리그의 역습" 어떤가요.
10,이번에 새로 개봉한 영화 잘보고갑니다 마블은 영화안내는데 디씨는 내서 좋네여
10,2017년도 저스티스 리그는.. 2021년도 스나이더판 저스티스 리그의 예고편이었다라는걸 비로소 알게되었다. 무엇을 상상하던.. 최고의 기대감을 선사한다.최고다!!!
10,감독의 세계관. DC가 가진 암울하면서 진중한 영상. 영화관에서 본 영화가 아닌 다른영화다. 4시간이 어떻게 지나갔는지ㅜㅡ 후속편 빨리 만들어라. 딸을 잃은 잭스나이더에게 위로를 보내며 이런 영화 만들어 줘서 고맙다.
10,집에서 VOD로 결제해 봤는데..2017년 저스티스리그를 봐서 정말 기대가 크지 않다가 눈이 뜨인느낌.수작은 아니여도 평작이상!망해가던 DC의 한줄기 빛.4시간이 지루하지 않고 액션씬이 볼만하다.
10,개오짐  개오짐  개오짐  개오짐 개오짐  개오짐  개오짐  개오짐 개오짐  개오짐 개오잼 개오짐  개오짐
10,플래시가 주인공 입니다.
10,완성도높은 작품!!!!
8,그전에 우리가 봤던 져스티스는 쓰레기였다는것을 느낄 것이다... 이렇게 잘 뽑아놓고... 개봉을 안했으니...
10,
10,완전다른영화네.. 그냥 모든게다마블은 유치하고 영상이좋은데스나이더컷은 그냥다좋음
10,#RestoretheSnyderverse
10,이런 영화가 있다니 놀랍다.
10,최고입니다. DC유니버스를 다시 느끼게 해주네요.
10,그래... 이게 맞지....
10,이렇게 나왔으면 안망했겠네요. 아쉽네요. 다음게 안나온다는게 더슬프고
10,진짜 엄청 재미있게 봤습니다.. 와..예전에 봤던 영화라고 생각이 안들정도로 퀄리티가 엄청납니다..처음부터 끝까지 지루할 틈이 없네요 히어로들 연출도 꼼꼼히 보여주고 대단합니다..
8,보는 내내 이게 내가봤던 저스티스리그인가싶더라ㅡㅡ개연성없던 모든장면은 갑뚝튀가아니라 어떤 스토리의 연결고리들이더라 ㅡㅡ젠장 4시간 안아까움
9,조스웨던은 영화를 소비하려했고잭스나이더는 영화를 만들려고했다
10,먼저 개봉한 17년작과 너무 달라 놀랐습니다재미있네요 빠진부분이 채워지니 개연성도 높아지고영상의 분위기도 달라지네요.
10,그냥 최고!! 탄탄한 스토리!! 영상미 모두 만족!!
10,4시간 영상이라 해서 정말 지겹고 봤던거라 노잼일줄 알았는데... 정말 중간 중간이어지지 않았던 내용이 드디어 마춰져서 드디어 DC  영화를 봤구나 하고 생각이 드네요 최고입니다
10,영상미 진짜 개지렸고.. 연출 지리고 영화음악 제대로 깔렸고 진짜 지려버렸네  저번에 이렇게 안내고 뭐 한거냐 마지막은 진짜 감탄을 안 할 수가 없었다.. DC 관련 주 찾으러 간다
8,'다시보니 선녀같다'의 가장 모범적인 사례, 드디어 우리가 간절히 원했던 DC의 진짜 매력들이 부활하는 순간
10,난  디씨면  !!다좋아!!
10,조스웨던은 반성할 것. 스나이더는 영원할 것.
8,이제야 제대로된 정의구현.
10,첫 장면 수퍼맨의 비명(절규) 그 소리와 영상을 봤을때...아...소름이 돗는듯한...스릴러도 아닌데 그런느낌도들고...금방 바로 영화를 보면 너무 아쉬울거같아 맛있는 음식을 아껴먹는듯한...영화를 보고는싶지만...보고나면 아쉬울까봐...그렇게 본 몇 안되는 영화입니다...마블.DC.펜으로써...이런영화 너무너무좋와요^^
8,1. 액션신중 너무 많은 슬로우모션2. 솔로없는 메인이 4명이나되어 너무 늘어난 상영시간이 두가지를 빼면 흠잡을곳 없는 일품입니다.
10,정말 기다렸다 DC야..해낼줄 알았어 ㅜㅜ 진짜 장난아니었다 소름
7,초반의 루즈한 템포와 오글거리는 연출, 분위기와 안맞는 음악을 버텨낸다면 상쾌한 후반부가 기다리고 있음.
10,조스 웨던의 2시간은 너무 길었는데, 스나이더의 4시간은 짧았다.
10,4시간이 이렇게 짧았나? 잭스나이더의 부활을 환영합니다. DC팬인게 자랑스럽습니다
7,딱 포토 1 까지만 좋았던 ' 아름다운 ' 영화 ..
10,이게 영화다 술한잔하고 남긴다
10,
10,최고★★★★♥♥♥♥
10,
10,저스티스리그는 이렇게 개봉을 했었어야됨
7,DC유니버스도 통할 수 있다는 걸 증명
6,딥 다크한 분위기가 멋졌고 특별한 청각적 즐거움이 있었다. 현시점 팬들이 공감할 수 있는 D.C의 적절한 대안, 방향이 아닐까. 그러나. 많이 빠졌대도, 지독하게 유치한 대사와 감정연출, 억지 인위적 상황설정으로 인한 낯뜨거움은 그대로다. 뭐가 문제인지 아직도 모르는게 신기하고 두통이 올 정도다. 배우와 스텝들의 노력이 물거품이 되는 것 같아 안타깝다. D.C는 언제까지 모래성을 지을건가. 한숨과 헛웃음만 나온다.
10,최고입니다. 예전꺼보다 훨씬 잼있어요
10,아  잭스나이더후속작 기대된다 차원이달라
1,너무 과한 슬로우모션 때문에 전투씬에서도 루즈한 부분이 아쉬웠습니다. 적 한명 잡는데도 3~4번씩 슬로우모션이 들어가서 긴박함이 부족해요.ㅠㅠ
10,이전 영화와 전혀 다른 새로운 영화라고 봐도 될듯 하네요4시간 전혀 지루하지 않습니다
10,어찌 이게 같은 영화였는지 싶다.. 이건 아에 다른 영화임!!!!4시간반동안 쉬지않고 빠져드는 몰입감..진짜 이작품이 안나왔음 어쩔뻔했나 싶다..진심 간만에 최고 추천작!!!
10,마블이 배출한 희대의 스파이 조스웨던의 조스티스리(좆스티스리그)는 헐리웃 역사 기록될 희대의 태러작이었다.  테러를 당한 세계의 DC팬들은 하나가 되어 스나이더컷을 외친 지금 그 결과는 무엇인가?단연코... 쌍욕을 하며 볼 것이다. 조스 웨던 개%^?#이런 영화를 그렇게 만들다니..  개인의 서사와 흐름의 연계성. 잭스나이더풍의 다크하고 진한 액션..일단 보시라!
10,마더박스의 활용법을 알려준 영화
10,"뭐 얼마나 다르겠어?" 라고 생각하고 일단 감상. 감상 후 깜놀. 2017년의 JL은 기억에서 지우시길 !
10,
10,내인생 최고의 히어로 영화인 다크나이트와 비견되는 영화. 4시간이 금방 지나갔고 다시 보고 싶은 영화.
8,차라리 방영 시기를 좀 늦추던지..., 아니면 파트 1~2로 나눠서 그 중간에 프리퀄 배트맨 솔로 작품도 추가로 넣고 작업하던지... 도데체 왜...;; (이쯤되면 츠지하라나 조스웨던이나 ㄹㅇ 고의 트롤인듯...)
6,슈퍼맨. 여자만기억하는 마초남배트맨 돈많은 스폰서플레시맨 휴대용 배터리빅터 날으는 해커아마존  BGM담당바다사나이 포크들고 따라다니기 스토리오졌네 액션좋은데 강함이 들쑥날쑥 ..위급상황에도 아이컨탣택하고있을때는...스트레스받음 .. 액션때문에봣다.. 배트맨은 왜 면도도안해줘.. 나의배트맨...배트맨아저씨만들어놧어 ..말많은아죠씨만들엇냐고 ..돌려줘...
10,지저스크라이스트!  땡큐갓! 이맛에 산다
10,4시간이 1시간처럼 느ㄲㅕ짐
10,
4,모든게 부족하다 재미없는 영화 두번째 길게 본기분
9,아껴먹을라고 한 10번 정도로 나눠서 봤다
10,이걸 본 한국 남자들은 모두 같은 말을 하지..와!! ㅅㅂ..이걸로 모든게 끝난다..팬티를 몇장을 갈아 입으면서 본거냐...
10,히어로 영화가 가뭄인 이 시대에 단비가 내렸다.
10,미쳐따 진짜..그래 이거지!! 이거 우리가 원하던 저스티스는 이거라고!!!
10,와아 이걸 못볼뻔했다니 디씨영화중 최고
10,대박... DC 작품중...다크나이트 이후 최고다.  대박 영화를 만들주셔서 감사합니다. 감독님 후속편 떡밥만 던지지 말고... 떡밥다 영화 만들어주세요
10,이 정도면 거의 미친거 아니냐?조스 웨든이 싸질러 놓은 거대한 똥이 승리호라면 이 영화는 블레이드 러너 또는 2001년 스페이스 오딧세이에 가까움.잭 스나이더감독 만세 만세 만만세
10,팬들이 4년 전 응당 받았어야 할 대우.
10,마블을 어설프게 베낀17년리그 마블급으로 만든 21년리그
9,17년작은 무슨 마블꺼 패러디 같고 개별영웅들 영화 코스튬한것 같아서 다시는dc꺼는 안보겠다했는데스나이더 파트1부터 웅장하네그려.후속마렵다 진심으로
10,디씨 팬으로 드디어 한을 풀었다.
10,완전 재밋음 꼭보셈 2편 3편 나왔으면 좋겠네요
10,이전 저스티스리그가 얼마나 망직이었는지.. 감독 하나 바뀌니 영화 판도 지체가 바뀌네요. 제목만 같고 전혀 다른 영화입니다.기존 저스티스 리그 보셨던 분이라면 안구장화를 위해 꼭 보시기 바랍니다
10,눈깜빡할사이에 지나가는 4시간!! 플래쉬가 된 기분을 느낄수 있다
10,확실히 이게 더 낫네요.
10,
10,짱재밌어요4시간이지루하지가.않아요
10,캐릭터들이 세세하게 그려져있어 좋았다
10,조스웨던 대가리 박아!
10,이건 처음보는영화 입니다 ..아 조스웨던꺼는 봤었어요 ..
10,이거내가본거맞나??대박이네..
9,진짜 새롭다더이상 할말이 없다감독이 문제였구나
10,잭형 다크사이드와의 전쟁 2편으로 제발 만들어줘.
10,내 생에서 처음 평점을 답니다.잭 스나이더님 계속 만들어주세요!
9,이게 dc지 조스웨던은 무슨 저스티스리그를 어벤져스 마냥 만들려고 했냐 마블하고 디씨는 다르다 다른재미를 줘야지 똑같이 해보려다가 망했네
10,아니 이렇게 만들 수 있는걸 왜 그 따위 졸작으로 만든거죠? 갓 스나이더 만세 저스티스리그 2 제발,
9,다크사이드 포스감보면 타노스보다 아주 공포감이 극대화되고 포스감과 위엄이 절도록 무섭게 느껴진다.
6,하자있던 2017년산 가전기기를 4년 지나서야 겨우 교환받은 느낌...다행히 네이버 플러스로 무료로 봐서 큰 불만은 없지만 돈주고 봤으면 좀 많이 꼬왔을듯.
10,엔드게임의 여파로 나온 거라고 느껴지지만 진작 이렇게 나왔어야만 팬들을 만족 시킬 수 있었음
8,오...  확실한건 4시간이 거의 지루하지 않았음.스토리도 더 좋았고...
10,지루하지 않고, 재미있네용..
5,잭스빠들이 좋아할만한 제2의 왓치맨.
10,왜 이렇게 해야하는지 알게됨
10,이거다 이거다 무조건 봐라 알바 없이도 9.5 ㄷㄷ
10,DC 이제 시작인거죠 ?
10,아니, 이렇게 완성도 높은 영화를!!! 이제라도 볼 수 있으니 다행! 어서 2 만들어주라!
7,쓰레기가 재활용되어 이제야 제 역할을 한것일 뿐 DC는 DC일 뿐이라는 걸 증명해준 영화
10,영웅들의 이야기가 풀어져있어 더욱 더 재미있고 CG와 그래픽등 너무 멋졌음. 왜 인기가 없는 지 의문이지만 꼭 보시길 추천
10,다시태어난 최고의 영화
10,조스 웨던, 워너 대가리 박자... 어떻게 이런 작품을 개판으로 냈었냐...
10,간단요약 ..2017년 저스티스리그는 슈퍼맨 혼자 다 해먹음 다른히어로 필요없음스나이더 컷 2021년  포스터 이미지와 같이 혼자서는 세상을 구할수없다라는 문구가 이해가 되는 영화~사운드,액션뿐만 아니라 완전 다른 영화~~~
10,잭형. 한껀 했네..생각 보다 길어서 개연성을 넣어주다 보니 ..근데 루즈하지 않음..생각보다 배트맨 돈질 많이 하네...  외계인들은 항상 큐브가 문제구만....
10,17년 저스티스리그 보다 세부내용도 좋고집에서 끊어보기 좋음
10,저스티스리그 이제 시작이죠.? DC이제 시작인가요?
10,엔겜비빌만하다진심츄천
10,막판 플래시때문에 진짜 가슴이 웅장해짐 잭스나이더 컷에선 쩌리 플래시가 아니라서 너무 좋았다ㅜㅜ 사이보그 빅터도 마찬가지로 아예 다시 태어남
6,별차이가없고 다크사이드추가일뿐이다
9,신은 존재하며 그는 미국인이다
3,동화책 같은 진지빠는 서사를 4시간으로 늘렸다구!!!
10,난 4시간과 돈 후회 없었다
10,정말 재미있게 봤습니다. 4시간이 순식간에 지나가서 아쉬웠네요. 20점 주고 싶은데, 10점 밖에 못주다니... 이제 조스 웨던 버전 저스티스리그 평점 테러 가야겠습니다. 웨던 형은 혼좀 나야;;
10,17년도 저스티스 리그는 그린랜턴 뺨칠 정도로 내 생애 최악의 DC 영화였지만, 2021년도 저스티스 리그는 현재 최고의 DC 영화다.
1,4시간 정말 지루했다. 하...
8,애증의 감독 잭 스나이더
10,인피니티워+앤드게임 그느낌 그대로 혹은 그이상 다크나이트 본느낌?점심부터 4시간딱보고 밥먹고 바로 다시봤는데 빨리감기없이 볼수있는영화 이런영화 인생에 몇개나있을까나...다크나이트라면 그럴 수 있었을듯 그땐 극장이라 ㅋㅋ
10,조스웨던의 저스티스 리그를 보고 나서 보면 10배는 재미있게 볼 수 있습니다
10,2017년 작을 안보길 정말 잘함
9,미쳤다 정말 재밌다 다크나이트때만큼은 아니지만 그만큼 재밌다
9,ㅈ스티스리그: 슈퍼맨과 따까리스나이더리그: 말 그대로 혼자서는 세상을 못구한다!!! 다 함께 싸워서 이긴다!!!
10,진짜 기존 저스티스리그는 의미가없다.이거다. 이거.개연성과 미친영상미. 스토리등 진짜 대박
10,스나이더컷으로 마무리하긴 아쉽네요. 4시간 그리길지 않네요
10,최고임 말이필료없음요
10,넘재밌어서 시간가는줄모름
7,완성도,개연성을 떠나서 잭감독 저리 4시간이 이때까지의 dc유니버스 모든 영화보다 가치 있었다.
10,이건 뭐...!!! 조스웨던이 초밥이란걸 깨닫게 해주네 4시간이 짧게 느껴진다
10,이영화 단점이 한개있는데 후속작 가능성이 적다는것
10,조스웨던 안보길 잘했다 이거부터 보니 OO명작이었네 ㅋ
9,부활한 저스티스리그
10,굿긋긋 돈이 아깝지 않은영화
10,진짜 4시간 순삭.. 스나이더컷은 극장판이랑 다른 영화라고 봐야됨.. 이게 그 쓰레기같던 영화가 맞나싶음
10,제목만 같은 다른 영화임
10,지렸다 ㅠㅠ 말이 필요 없다 ㅠㅠ 디씨 지금이라도 다시 일어나라 ㅠㅠ
10,말이 필요 없다, 개미친 영화지금 당장 눈뽕을 원하면 당장봐라
10,아..평소 스나이더 감독을 그리 좋아하지 않았었는데..와!!이렇게나 훌륭한 감독이었다니!!조스웨던..당신이 망쳐놓은 저스티스리그가 이렇게 훌륭한 작품이었다우...
10,41살 인생의 최고의 영화였다
10,진짜 명작이다... 이걸 극장판에서 못보다니ㅜㅜ
10,
10,좆스티스 리그를 봤던 기억을 잭스나이더컷으로 지워냄 이게 내가 원했던 저스티스 리그지ㅋㅋㅋ 그리고 배트맨이 우리 플래시 존나 쩌는 새옷 하나만 만들어주면 좋겠다ㅠ 옷에 흠집많은거 보고 너무 슬펐음 없는 돈 열심히 모아서 만든 유니폼 말고 아이언맨이 스파이더맨한테 만들어준거처럼 존나 쩌는거로 새로 한벌 뽑아줘라
10,조스웨던의 의료사고로 뇌사상태에 5년동안 잠들어있던 저스티스리그를 잭스나이더의 대수술을 걸쳐 되살렸다.
10,하..플레쉬 배우는 무슨생각이었을까..과거의 저스티스를 보았을때는....ㄹㅇ
10,와 진짜 개연성 딱딱 맞고 각자의 이야기도 보여주고 아무튼 dc 붐은 다시 왔다!! 조커 나올때 소름돋았다
10,감독의 기량차이란 이런걸까
10,이게 전에 개봉한 그 영회랑 같은 영화라는게 믿기지가 않는다. 액션이며 스토리, 히어로들마다 역할도 충실하고 개찐따 그자체였던 스테픈울프마저도 상대에 걸맞는 빌런이 되었다  차라리 잭동의 구상대로 쭉갔으면 마블만큼은 아니어도 충분히 통할만한 수준이라고 본다
10,2017년 조스티스리그랑 이렇게 다를줄이야... 차원이 다르게 재밌다 레알
9,저스티스 리그를 보지 않았던 저로서도 굉장히 흥미깊게 볼 수 있었고 이 영화를 보기 위해서 맨오브스틸과 배대슈를 처음으로 보았습니다.
10,
10,DC는 레알 망할만하다...일케 잘 만들어놓고 이걸 엎어버리냐??? ㅈ나 재밌네...이거때메 스토리볼려고 배대슈 다시 봄
10,헐....너무 재밌음
10,진짜 질질 싼다 난 사실 조스웨던 저스티스 리그도 나쁘지 않다고 생각했었는데 이거 보니깐 이런 대작을 그딴식으로 만들었다니 하는 분노가 치솟았다
10,이건 대박이다 어벤져스보다 좋다.
4,더 이상 새로울 스토리도,CG도 없는 식상함. 이제 수퍼히어로 영화는 걸러야 함.
10,DC가 이제야 옷을 제대로 입었다!
8,17년작 보다 개연성이나 재미는 있었지만 역시나 빌런은 스토리에 필요해서 그냥 하나 넣은 느낌이고 갑자기 영웅들끼리만 심각한 내용이라 세계관을 만들기엔 무리같음 그냥 만화로 봐야함.
10,감독 한명의 차이가 이렇게 클줄은 몰랐다..
10,와 잭 스나이더 당신은 대체....
10,이게 진정한 영화지...
10,저스티스리그 4시간동안 단한번 지루하지않고 재밌게봤습니다  강추
9,히어로 영화를 이리도 아름답고 서정적으로 만들어냈을까..2017년 저스티스 리그와 이번 2021년 저스티스 리그를 보며 다시한번 깨닫고 각인한 것은 조그만 정밀함과 세심함이 엄청난 차이와 결과를 만들어낸다는 것
10,역대 히어로 영화 중 단연 레전드급~엔드게임보다 낫다~
10,지렸다... 특히 플래시랑 슈퍼맨
10,제 인생영화 갱신됐습니다 명작영화 ㅠㅠ 이 영화를 모르고 2017년판만 알고 있는 사람이 엄청 많을 거라는거 생각하니 너무 가슴이 아파요 이렇게 내놓고 후속편도 없다니 영화 장사하기 싫은 거니 워너야..?
10,개재밌다 진즉에 이렇게 나왔음 흥행이지
10,좆스웨던 마블에서 보낸 첩자인거 의심해볼만 하지않냐
10,감독의 중요성을 느끼고 갑니다.
10,보자마자 다시 보고싶은 영화는 진짜 오랜만이다
10,스나이더컷 봤는데 조스티스 리그보다 훨씬 재밌고 4시간 순삭이다. 저스티스 리그 제대로 보려면 반드시 스나이더컷으로 봐야 한다! 2017년 극장판이랑 아예 다른 영화다. 조스웨던 꺼져!
10,
10,개 쩐다..4시간 순삭~~쿠키도 굿~~ 마블 긴장해..
9,저스티스 리그에 합당한 아름답고 장대한 서사시. 히어로 무비가 갖춰야 할 모든 것들을 갖춘, 전작들을 끌어올리고 후속작을 기대하게 만드는 걸작이다. 플래시를 소환하여 시간을 거꾸로 돌리고 싶게 만드는 이 영화가 DCEU 부활의 신호탄이 되길 기대한다.
10,베리 굿 정말 재미가 있어요
10,진짜 돈오브저스티스 이후 저스티스리그는 거의 안 봤을정도로 보질 않았는데 이번 잭스나이더의 저스티스 리그가 레알 진국이라서 나중에라도 소장해야겠네요! 정말 많은 생각을 하게 만듬 어벤져스도 재미있었지만 DC의 다크함은 따라오지 못할듯
1,왤케 90년대 영화같지.. 히어로 영화는 마블만 봐야겠다.
10,그냥 다른영화인거 같음~꼭 보시길
10,솔직히 4시간 짜리인줄 모르고 보다가두시간 쯤 아 이제 나쁜놈 죽고 끝나겠구나 했더니아니??? 두시간이 더 남았다고 아놔 ㅋㅋㅋ진짜 명작 돈 내고 안아까울 시간 타임지루할 틈이 없었어요^^
10,진짜 최고다 후속편 제작 좀 해주십쇼~
10,극장판은 죽었다 잭스나이더 만세!!
9,가볍고 유치했던 영화가 묵직하고 깊이있는 영화가 되었네요
10,역시라고 밖에~ DC는 이런맛이지요^^
9,이 내용과 잭스나이더의 DC유니버스 계획을 쳐낸 워너는 도대체 무슨 생각이지? DC팬들은 꼭 봐라. 아니어도 볼만하다. 상당히 딥다크한 히어로 영화.
10,2017년은 생각하기 싫다 그냥 지금이 너무 좋다
10,이게 진짜 DC다
1,스나이더팬들이 바로 이거야!!하고 극찬하던데, 이건 4시간짜리다. 조스웨던 보고 4시간짜리 만들라고 하면 더 잘만들꺼다. 이미 스나이더는 2시간짜리 영화 못만드는게 여러번 증명되었다. 느금마사 찾으면서 배대슈도 거하게 말아먹은 장본인이 스나이더임. 스나이더는 영화 연출에는 전혀 안맞는 감독이다. 앞으로 시간 펑펑 쓰는 미드나 만드는게 좋을 것 같다.
10,시리즈온 맴버쉽의 실수4월 인기검색어 맴버쉽 해지방법 ㅋㅋㅋ
10,만점이 아깝지 않음. 이렇게 잘 찍어 놓은걸 그리 망쳐놓는것도 재주다 진짜...
10,액션 마에스트로 그가 터치하면 예술이 만들어진다
10,죨잼 4시간동안 오줌참고 봤음
10,완벽.. 후우 간만에 히어로 안지루
10,한줄평 :  안 보면 후회한다
10,진짜 개명작!!!! 이게 진정한 저스티스리그지!! 수퍼맨 ㅈㅇㄴ 멋있네...어벤저스도 재미있지만...둘이 전혀 다른 느낌이지만..진짜 최고다!! 앤드게임 마지막 전투씬처럼 웅장해진다!! 명작!!!
10,기존 유치한 조스 웨던의 저스티스리그와는 비교도 안될 정도의 높은 퀄리티와 탄탄한 스토리, 영상미와 DC 특유의 가볍지 않은 분위기, 스타일.. 모두 기대 이상이다. 스나이더가 저스티스리그를 다시 살렸다. 특히 마지막 씬은 압권이다. 시간 가는줄 모르고 봤다.
10,나는 2017년에 2시간짜리 예고편을 보았다
10,그래, 이거야~ 불발탄을 재장전시켜 명중시킨 영화!
10,영화 한참 보다가 끝날거 같아서 아쉬운 마음에 몇분 남았는지 확인했을때 아직 1시간 30분이나 남은걸 보고 행복해 했음
10,두시간이 지루하고 네시간이 짧게 느껴졌다.
10,조스 웨던이 망친 영화를 잭 스나이더가 완전 살였네 내가 봤던 그 실망했던 영화가 이렇게 소름 돋을 정도로 탈바꿈 하다니 너무 놀라웠고 조스웨던 영화는 죽을때까지 안보기로 마음먹음
10,어린이집을 리모델링 해서 대학교를 만들어놨네..ㅎㅎ원더우먼 첫장면.. 진짜 멋졌고..배트맨은 슈트 업그레이드 좀 해줘라... 안쓰럽다..
10,순식간에 지나가는 4시간
10,진짜 너무 재미있어서 눈물이 다 났다. 4시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도..
10,다크나이트 이후 이런 최고의 영화는 간만이다.
9,인생 처음으로 영화보고 "지렸다.."
9,진짜 비교도 못함 훨씬 낫다 4시간 동안 재밌게 봤음
10,조던 웨스 작은 기억에서 지우고 꼭 보세요~
10,플래시 빛의속도로 달리게해서 잭스나이더컷을 2017년에 영화관에서 개봉하게 해야함
10,최고, 최선의 영화. 복잡한 dc 코믹스에서 보여줄수 있는...
10,각각의 케릭터들에 대한 애피소드가 강화 되어 낯선 케릭터에 대한 이해도가 높아지고 슈퍼맨에 집중되어진 능력이 약간은 분산되어 하나의 팀이라는 중요성을 강화한 저스티스리그가 된 느낌이든다 희망이라면 저스티스 리그의 후속도 지금의 배우들이 함께 하면 얼마나 좋을까 생각한다
10,말이 필요없다. 벌써 5번째 보고 있다ㅡㅡㅡ
10,사실 2017년과는 다른영화. 잭스나이더라 스토리는 기대 안했는데 영상미 서사측면에서 기대 이상이었다
8,이제라도 나온 게 어디냐
10,그래요.플래시는 활약을 하고 사이보그는 매력적으로 그렸고 갤 가돗이랑 엠버허드는 이뻐요.근데 아쿠아맨은 아쿠아맨인데 오지창만 휘두르고 배트맨 착지는 여전히 이상해요.;; 그래도 재밌어요 .네 보세요.어벤져스 1,2 보다는 확실히 나아요. 조ㅈ스웨던
10,4시간이 너무 짧았음
9,4시간이 순식간에 지나감
10,영화 정말 재밌게 봤는데 마지막 인딩크릿으로 나오는 할렐루야.. 듣고.. 딸생각하는 마음이라 슬프네요..
10,이영화는 마블의 그 어떤것과 견주어도 손색없는 완벽 그 자체다
10,시간가는줄 모르고 잼있게 봤어요...
10,제발 2편 만들어 주세요
10,와.... 코로나 덕분에 4시간짜리 예술품 하나 나왔네
10,옛날에 보려다가 안봤는데 지금꺼보니까 너무 재밌네요!!!옛날꺼는 얼마나 많이 잘라놨길래 ....다들 다른 영화라고 하는지...
10,진작이렇게 나왔어야지 ㅠㅠ 제대로 봐서 넘 좋아요~시간순삭입니다!! 강추강추!!!
10,2017년으로 돌아가서 극장에서 보고 싶은 작품입니다!
10,어벤져스 뺨떄리고 죽빵 때리는 원조 히어로물 탄생
10,레토형....그동안 조롱해서 죄송합니다...
10,이 영화의 단점은 아이맥스관에서 못본다는거 또하나 플래쉬가 뛰는걸 아이맥스관에서 봤다면 빤스5장은 기본이며 음악은 진짜 개 소오름 마블의10년을 갓스나이더는 1편으로 뒤집었다
10,진짜 영화보면서 소름돋는다는 느낌을 느껴본게 얼마만인지 모르겠네요 17년 영화랑은 그냥 다른영화입니다. 연출 장난아니네요
10,믿고 기다렸습니다. 형님...감사합니다 늦게라도 영화를 완성시켜주셔서....최고입니다.
9,이것이야말로 사람들이 원하던 히어로물
10,나오길 잘했다. 이로써 이전 감독은 마블이 보낸 스파이였음이 증명되었다
10,
10,이제야 나와서 오히려 좋아
10,이 버젼 4시간짜리가 2017년에 개봉했으면 최소 15억 달러는 벌었을듯...
10,역시 스나이더가 계속 만들어야 함
9,긴 시간에도 지루하지 않게 볼만 했고 특히 플래시가 멋지게 나와서 만족합니다.
10,고맙다~ 잭 스나이더~ 진짜 최고다제발 후속작 꼭 제작되길~~
10,
10,Restore snyder verse
10,저스티스 리그?? 이거 봤던건데 감독판이 나왔다고? 뺐던거 조금 더 추가해서 나오는 그런 감독판인가?? 그런데 왜 이 영화 이렇게 낮설지? 본적이 없는 영화같지? 2017년에 내가 본 영화는 대체 뭐냐??
10,조스웨던이 왜 욕먹는지 알겠네요~ 완전 다른 영화!!! 액션.스토리.영상미 다 좋았습니다~^^  안봤으면 후회할 뻔 했네요!  조스웨던  저스티스리그는 그냥 띄엄띄엄 붙혀 만들고  어설픈 유머 장면으로 원작을 이도저도 아니게 만든거였네요~! 다시 한번 더 보려구요!
10,
9,분명히 본 영화인데 처음 보는 영화.4시간을 둘로 나눠 금요일 토요일 봄
10,개인적으로 엔드게임보다 재밌었음 4시간만에 서사가 이렇게 완벽할수가마블이 10년걸쳐서 만든걸 잭스나이더는 4시간만에 끝냈다.... 물론 이전영화가 없는게 나았다는 뜻이기도함
10,친절한 스나이더씨... 러닝타임도 2배, 재미도 2배, 감동도 2배~~
10,근래 본 히어로 영화중 가장 재밋게 봤다고 생각합니다.
10,2017년에 개봉했던 그 찐따같은 영화맞냐?잭 스나이더는 전설이다
10,조스 웨던 OO, DC에 무슨 웬수진 일이라도 있었나? 아니면 원래 그게 걔 능력 한계? ㅋㅋ // 잭 스나이더 감독 컷이 진짜 저스티스 리그였네. 마블 어벤져스 인피니티워, 엔드게임 만큼 재밌었음. / 저스티스 리그2 만든다면 꼭 잭 스나이더 감독에게 맡겨라. 참견 말고 전권을 주고 말이야. / DC 영화는 잭 스나이더 총감독 하에 만들어져야 한다.
10,ㅠㅠㅠㅠ 하..제발 2편 찍게 해주세요...미쳐버린 슈퍼맨 보고싶단말이에요 ㅠㅠ 위너브라더스 나쁜놈...
10,최고네요 간만에 영화 한 편 재미있게 봤습니다
10,2017년 비운의 명곡 브레이브걸스의 Rollin'2017년 비운의 명작 잭스나이더의 Justice League 둘다 늦게나마 빛을 봐서 다행입니다. 기적이 한번 더 일어나서 저스티스리그 2편도 나오길!
10,러닝타임 4시간때문에 망설이지 않아도 될 명작..슬로우 장면과 OST는 영화 또 하나의 작품..^&^
10,
10,조스웨던 국밥충이었누ㅋㅋㅋ 이런 작품을 거나하게 말아드셨구만
10,2017버전 안보고 봤는데 반복해서 보고 싶을만큼 인물에 대한 몰입감 부터 액션씬까지  완벽한 영화
10,이게 저스티스였어...!!
10,
10,영화가 보통2시간이지만 이영화는 두시간이 너무짧게 느껴졌다 10분지난거같지만 2시간이였고 30분 지난게 4시간이였다. 탈도 많았지만 영화가 나온데 다행스러웠고 고맙다 .꼭후속 발표해줫으면 좋겠다
10,우리는 저스티스리그2를 원한다!!
10,진짜 이게 진정한 저스티스리그 지
10,감상평을 쓸수가 없네행복한 4시간
7,극장판에서 크게 손상됐던 배트맨과 플래시, 사이보그의 서사가 회복되었고, 엔딩에서는 팬 서비스를 확실히 챙겨준다. 웨던의 재미없는 개드립이 다 빠지고 팬들이 원하던 DC의 다크함과 간지를 챙긴 작품.4시간이라는 러닝타임이 무지 빡세지만, 시간내서 볼 만한 가치가 있음
10,배트맨 왤케 불쌍하냐ㅜㅜㅡ
10,이제 한발짝 내딛은 줄 알았던 이야기가 사실은 완성된 신화에 가까웠다는 반전
10,하.... 진작에 이렇게 만들지..  후속작 만들 생각없다는게 아쉬울 뿐입니다ㅜ 그래도 이제서라도 부활해줘서 고마워요
10,아 이걸 극장판으로 개봉했어야지...이렇게 만들어놓고 왜 좃스웨던한테 넘긴거니...
10,솔직히 개연성과 이야기의 맥이 자연스럽다...는 아니지만 조스웨던의 그것과는 비교할 수 없는 영상미와 액션, 잘 드러난 각 캐릭터의 개성으로 충분하다. 특히나 웨던 버전의 "수퍼맨만 세상을 구할 수 있다"에서 본래 참 주제인 "혼자서는 세상을 구할 수 없다"를 제대로 표현했다고 느껴짐
10,잭 스나이더의 저스티스 리그를 3000만큼 사랑할거 같다...마블의 로건,캡틴 아메리카 윈터솔져, 어벤져스 엔드게임 만큼 "명작"이다..가끔씩 이런 미친 영화가 나오니 영화에 않미칠수가 없다는..
10,조스웨던인지 뭔지....엄청 잘라대고, 이상한 영상을 넣어놔서 희름도 이상하더만 원래 이런 스토리였구나 했네요.
8,히어로 영화에서 기대할 수 있는 모든 것의 총집합. 웰컴백 DC!
10,재밌게 봤습니다
10,조스웨던 저스티스리그: 유치함, 코메디, 가벼움잭스나 저스티스리그: 웅장함, 비장함, 무거움
10,어벤저스는 캡틴은 전투씬만 기억에 남지만모든 전투씬이 예술임
10,오우오우 드디어 디씨에 볼만한 영화가 탄생
10,와 요즘 진짜 어떤영화룬 봐도 다 지루하다 잼없어서 한동안 영화 안보고 살았는데 진짜 잭 스나이더 저스티스는 진짜 인생작 이다 너무 재미있었다 어떻게 기준 저스티리그 랑 완전 다릅니다  영화 보면서 4시간이 짧게 느껴지는건 내 인생에 처음이다
10,기존 저스티스리그는 두번보고 싶진 않았는데 이번건  4시간인데도 벌써 3번봄....  보기전엔 잭스나이더에 대한 불신이 조금 있었는데 보고 나선 잭스나이더의 연출과 빅픽쳐에 솔직히 놀랐슴....
10,진짜 찐 디씨팬이라면 후반부엔 눈물을 흘릴 정도로 벅차오르는걸 느낄 수 있음... 물론 디씨팬이 아닌 사람들에게도 충분한 오락성과 작품성도 보장될만큼 스나이더가 작정하고 만들었음
10,이 세상에 신은 존재하며 그의 직업은 영화감독이다
10,조스웨던의 저스티스리그도 볼만했지만 스나이더의 저스티스리그는 명작 이다
10,이거지..이게 진짜지...
10,매순간마다 조스웨던 욕이 떠나지않는다. 이게 저스티스지
10,그냥 다른영화 앞전 망작을 잊게만든다
10,4시간이 전혀 길다고 느껴지지 않네요
10,감독차이가 진짜 어마무시하구나.극장화면으로 다시보고싶다.DC심폐소생작
10,전 이번에 영화를 다시보고 무슨내용인지 알았습니다 ㅋㅋ
10,이제좀 팀업영화같음 2017년꺼는 진심 한숨밖에 안나온다
1,DC는 그냥 완전 리부트 다해야 됨.이 영화를 통해 다시 한 번 또 느낌.매력있는 케릭터가 1명도 없음.뜬금없이 단체로 노래 부르는 장면에서 느낌왔음.망작이라는 것을.
9,새로운 저스티스 리그!! 2017년 저스티스리그를 4번정도 봤는데 이영화는 다른 영화입니다. 저질스런 개그도 없고, 인물과 사건전개에 충실합니다. 슈퍼맨의 분량이 작은 것은 오히려 영화에 득이 된듯. 마블에 비해서 히어로 밸런스가 엉망이었다는 생각이 들었었는데 그 엉망을 각자의 능력에 맞게 분배하고 조절해서 하나의 팀으로 만든 영화!! 과거는 잊으시고 잭스나이더의 저스티스리그를 보면  저스티스리그 4편이 나오길 기대하게 됩니다.
6,역시 개연성은 부족하고 물음표가 많지만...DC가 워낙 망작을 최근이 많이 내서 잭스나이더 표 저스티리그는 그나마 좋았다고 할수 있는듯...진짜 전버젼의 저스티스리그를 왜 개봉한건지...차라리 이게 나은데 DC정신차리자!!!
10,다죽어가던 DC 심폐소생작
10,모든 dc 영화팬 들이 들고 일어나 후속작을 요구해야합니다
10,슈퍼맨만 살린게 아니라  DC를 살렸다
1,어벤져스가 모든면에서 100점이라면 이건 뭐 한 10점? 돈아까움
10,
10,4시간 솔직히 중간 조금 지루했지만 시간가는줄 몰랐다 개졸잼 처음이다 4시간짜리 영화를 본게
10,2편을 기대하게 만들어놓고 가버리냐 ...죠스웨던 밤길 조심해라
10,유튭에서 방금 2만원주고 4시간짜리 영화를 봤다 돈 더주라고하면 더줄수있을꺼같다.  왜 각각의 캐릭터들이 필요한존재인지 잭형은 이4시간에 잘담아낸거같다.. 내가본2017년 영화는  영화가  아니었다..
10,이거는 봐야지 예전꺼는 솔직히 실망했었는데 이제야 볼만함
10,2017년버졍때문에 초반에 지루할라했는데 잭스나이더의 방식으로 살리다니
10,새로운 저스티스 리그가 시작됐다진짜 명작입니다 연출 액션씬 엄청납니다어머 이건 꼭 봐야해!! 아 4시간이 보통 영화 한편본것 처럼 순삭 몰입도 최고!!! 잼있습니다 후회안함
10,이게 DC가 나아가야할 방향성이 되는 영화라고 생각한다.
10,히어로 무비의 역사를 다시 썼음
10,#RestoreThesnyderVerse운동이 시작됬습니다. 스나이더컷을 시청한 관객들이 잭 스나이더의 DC를 돌려놓자는 의지로 뭉치고 있습니다. 동참합시다. 잭 스나이더의 인저스티스 리그를 볼 수 있도록 동참합시다
10,말이 필요한가? 잭 스나이더의 DC팬들을 위한 마지막 선물. 정말 감사할 따름.
10,미쳤다.. 대체 뭘 해야 이런 대작을 그렇게 말아먹은거야 조스...왜그랬어
9,단언컨데 이것은 당신이 봤던 그 영화가 아니다.
10,코로나로 힘든 이때 한줄기 빛같은 영화..
10,
10,4시간이나 지난 줄 모르고 봤어요~
10,감독에 따라 영화가 이렇게 달라질수가 있다는거에 놀람
10,시간순삭치킨 차기작을 바랍니다
10,오지고 지리네 시리즈 만들어라 당장!!
10,쵝오 영화관에서 개봉했어야 했는데.. ㅠ
10,진정한 저스티스 리그... 정의닦이는 잊어라
10,섬세하게 쌓은 서사.음향의 적절한 쓰임.영화가 끝난후 남는 여운.완벽한 감독판 영화였음.
10,
10,4시간이 아깝지않다. 마블팬인데 이건 진심 역작이다
1,2017년 판이 훨씬 나은 것 같네요....
10,이만하면  충분히 됐습니다. 행해져 왔던 워너 간부들 농간에 그것을 깨부수며 자기가  자기가 원했거 바를 잘 살려낸 월메이드 작품이 탄생한 것 같습니다. 반지의 제왕과 다크나이트 그 사이!!
10,아 진짜 좋구나 좋아 기다린 보람이 있다
10,졸 쨈남~~  예전 저스티스 리그랑  완죤다르다~~  이게 dc지^^이한편으로 모든걸 보여줬다^^  후속 너무 기다려진다~!!
10,후속편이 없을수 있다는 소식이 마음 아프네요..ㅠ
10,미쳤다 미쳤다 미쳤다 미쳤다 미쳤다
9,물음표 떳던 부분은 빼고 그 자리에 느낌표들을 올바르게 채워놨다. 그리고 레이 피셔가 왜 극대노 했는지 알거 같다. 야 이렇게 찍어 놨던걸 다 잘라버리면 어떡하냐... 진짜
10,저카 40평성 본 영화준 끝나길 바리자 않던 영화는 처음입니다완벽합니다와 개연도 충분하고 억지도 없고와 소름
10,사실 처음에 영화를 구매했을때 아이맥스 비율이라 실망했다. 어쨋든 재대로 보기위해 영화감상용 20000원짜리 vr을 사서 누워서 편하게 감상. 총 35000원정도를 투자했지만 정말 맘에드는 투자였다. 사실 난 영화관서 개봉하길 바라고 아이맥스로 보길바랐지만 현실은 불가능하기에 어쩔수 없는 투자였다. 영화는 내 기대를 가뿐하게 넘어섰고 결론적으로 작년과 금년을 통틀어 최고의 영화라고 생각된다. 웨던의 저리는 히어로 뽕차는 맛도 없었고 같이 봤던 친구는 심지어 잠까지 자면서 봤었다. 감독이 바뀐게 이렇게 큰건가... 4시간을 vr로 간접 아이맥스를 누워서 체험해봤는데 정말 순삭...오랫만에 히어로 액션 뽕차게 해준 잭 스나이더 형에게 감사드린다. 블루레이도 확정되었다던데 사서 소장해야겠다. 저리 2도 간절히 나오길 바라는데 사실상 제작이 불투명하다니 정말 아쉽다...
10,4시간이 아깝지 않은 영화!!!!
10,와우! 다시 만져서 4시간으로 나올 이유가 있네, 다른 감독이 말아 먹은걸 보고 있자니 얼마나 억울 했을고. 부라보
10,이거지.. 이거지..ㅠㅜ!!
10,17년에 봤던 영화와는 전혀 다른, 새로운 영화를 처음본것같은 감동이였고..  처음부터 이 버젼으로 공개되었다면 얼마나 좋았을까요..지금이라도 수납되지 않고 볼 수 있게 되서 좋네요~ 특히 좋아하는 주연배우의 사랑스러운 씬들이 많이 나와서 너무 좋았어요~!!
10,그냥 잘만들고 못만들고를 자시고 좆스웨던 무비랑은 아얘 다른영화였음 씬몇개 추가될거라고 예상한 내생각과는 달랐고 같은 소재로도 얼마나 영화가 달라질수있는지 잘알수있었음 개인적으로 영화는 웨던 저스티스 리그에서 이해안되는 많은 부분이 이해가되었고 캐릭터 만의 개성 영상미 액션이 돋보이는 영화였음
10,DC의 엄청난 작품 내생애 최고의 작품중 하나가 될거같음
10,와 이건..뭐 할말을 잃게 만드네요..그당시 이것이 나왔다면 대박 쳤을듯..
6,족스나는 영상먼저만들고 나머지 장면을 만드나봄 그러니 웨던이 노답인거 2시간짤라만들지 ㅋㅋ
10,dc에 대해 잘은 모르지만 4시간이란 시간이 느리게 가진 않았음..그만큼 재밌다는거^^
10,다크사이드와의 전투가 없어서 아쉬울뿐이다.
10,진짜 개오짐.. 담편 너무기대됨
10,미친.. 이렇게 나왔어야 되었다. 영화관에서 못보게 된게,, 영화관에서 못본게 천추의 한이 된다
10,dc팬이 아닌데도 정말 재미있게 봤어요
10,최고다 이렇게 스토리가 있는영화를...그전에는 그렇게 개봉을하다니 앞으로 기대되네요
10,
10,후속작이 기대되는 영화입니다. 제발 만들어 주시면 정말 감사하겠습니다.
10,굿진리다구우ㅠㅜㅝㅅ
10,잭스나이더감독님은 300때부터 알았는데 이번 저스티스리그 감동이네요 예전여친이랑 영화관서 아무도 없이 단둘이 본적 이있는데 그땐 잤엇는데 이번 스나이더 감독님꺼는 4시간 풀로 잘봤습니다어벤저스 못지 않고 큰 울림이있고 여운이 깊네요 최고에요
10,너에게만은 그냥 10점을 주고싶다
10,정말 최고였다. 극장에서 못본게 아쉬울 뿐이다.
10,4시간의 시간과 결제한 돈 절대 아깝지 않음 그만큼 후회없는 최고의 영화!!
10,최고였다 갓스나아더...
10,
10,4시간을 어찌보나로 시작하다 벌써 끝난겨 하고 봤다~
10,#thankyouzack
10,진짜 감동 그 자체입니다
10,조스티스는 가고 저스티스가 온다
1,극장용이 아니라 TV용이라 그런지 쓸데없는 장면이 너무 많이나옴 거기다 잭스나이더 작품 답지않게 CG 티가 너무 심하게 나서 거슬림
10,이래서 감독을 누가하느냐에따라 하늘과땅차이라는것
10,최고입니다! 오후 6시부터 보시면 10:30 정도에 잘 수 있습니다! 너무 재미있고 감독님 정말 존경합니다
1,4시간짜리 쓰레기를 만들어놨네
10,ㅈ스웨던 얼마나 망친거냐
10,대만족..대만족..대만족
10,최고의 DC영화입니다
10,"there is something you can do for me, come back to the living"스나이더 감독이 자신에게 하고 싶었던 대사. 가족과 사랑 대한 의미를 굉장히 깊고 심도 있게 표현했는데,dc 의 사상과 이질감이 없으면서도 dc의 무겁고 어두운 이미지 안에서 사랑을 표현한다는 것 자체가 굉장히 대단한 작품.... 스나이더 감독이 '그일' 을 겪지 않았다면 이런 작품성이 안나왔을듯.닥치고 10점 만점리스펙
10,리셋하고 저스티스리그 1로..
10,뭐야? 했던 영화가 이거야! 라고 바뀌는데 5년이란 시간이 흘렀다는게 믿기지 않는다
10,완전 다른 영화가 되어버림...최고였음
10,진짜 저스티스 리그였다.
10,모든 것을 꽉 잡은, DC를 넘은 슈퍼히어로물 역사에 길이 남을 단 하나의 마스터피스.
10,최고더 역대 너무 좋았다  또 이어서 나오길
10,소중한걸 잃고 세상을 등진 모든 사람들에게 스나이더 감독이 고한다. 과거는 잊고 현실의 삶을 살라고.
10,스나이더형.. 고생 많았어
5,조스 웨던의 저스티스 리그보다 낫긴 하지만, 역시 기대에 못미친다. 마블의 "케빈 파이기"처럼 능력과 권한을 갖춘 총괄 책임자가 있어야 하는데 DC에는 그런 인물이 없으니 망할 수 밖에
10,극장판과는 전혀 다른 영화.dc의 팬이라면 중간중간의 디테일에 감동받을 영화.시청 내내 감동과 분노가 공존하는 영화.
9,예전에 봤던 쩌리를 기억에서 지우고 싶을 정도로 잘 만들었습니다그래 야발! 이게 우리가 원하던 거지!
10,2017년이후 기다린 보람이 있음!
10,잭 감독 얼마나 슬픔이 컸었으면 이런 수작을  다른 감독이 망쳐버리게 놔뒀을까.. 다음 시리즈를 볼 수 없어서 더 아쉬움만 가득함..
10,굿 2017년은 초보자가 만든영화같ㄴㆍㅋ요
10,4시간이 마치 40분의 느낌을 받을수 있음. 케이티에서 16000에 소장용으로 샀는데 진짜 돈이 하나도 안 아깝다. 두고두고 봐야지.
10,기대했던 만큼 재밌게 보았습니다!
10,갤럭시 S21 울트라를 몇일전 샀는데 그거보다 더 큰 감동이 ㅠㅠ 영화 미쳤네요 ㄷㄷㄷ
8,이건 완전히 다른 영화다.. 조스웨던은 마블의 첩자였던게 분명해졌다 이렇게 앞날이 창창한 DC세계관을 조사버리다니 욕먹어도 싸다. 워너브라더스는 리부트 접고 저스티스리그 계속 제작해라
10,사이보그랑 플래시가 너무 매력적으로 그려진 영화.왜 사이보그가 조스웨던 욕했는지 알 수 있었다. 플래시 활약하는 연출 미쳤다... 배경 바뀌면서 깔리는 음악부터 완벽.
10,4시간이 40분처럼 느껴지는 내생에 최고의 영화
10,오랫만에 보는 제대로된 히어로 영화...이젠 극장보다는 이렇게 VOD서비스로 상영하는게 대세가 되는 것 같아보임...
10,디씨만의 전개 방향성을 잘 구축함. 인트로부터 디씨라서 할수있는 쿨한 오프닝으로 모든 장면이 미장센으로 가득해 4시간동안 눈뽕과 떡밥을 잘 풀어서 시간 순삭당함. 히어로물 영화에 있어 영화한편에 이런 전개는 본적이 없어 신박하기까지했음. 디씨팬들에겐 거의 우주명작급으로 나왔고 그렇지 않더라도 히어로 팀업무비롤로 보면 수작 어딘가쯤. 4시간이면 자기도 할수있다 이런 사람도 있는데 짧게 만드는것도 어렵지만 길게 만드는것도 쉬운건아님. 그리고 비주얼은 역시 디씨.. 갤가돗 헨리카빌 엠버허드는 역대급 캐스팅임
8,조스 웨던이 박쥐라면, 잭 스나이더는 배트맨이다.  조스 웨던의 영화는 JUST, 스나이더의 영화가 JUSTICE.
10,미쳤다....DC의 부활이다! 기다렸다!!!
9,스토리 연계가 전작보단 자연스러웠음 후반부는 조금 뜬금없었지만.
10,감독 하나 바뀐다고 그냥 딴 영화가 되버렸네. 이 명작을 병작으로 만든 전감독의 병력에 대해서도 감탄이 나오네요. 그인간은 다신 연출 하지말아야겠네
10,Vod 해상도좀 높혀주세요
10,와 이게진짜 말도안되는 영화인게... 이영화한편으로 그간 모든케릭터의 설정이 올바르게수정되었고 수많은 떡밥으로 이영화가 앞으로나아고자하는 방향이 올바르게 잡힌느낌이다 다만 추후 예정작이없다는데...이건너무 잔혹하다...그간 DC영화들을 비웃은 벌인가...
8,히어로물의 클리셰를 모두 보여줬음...편집이 이렇게나 중요한데 2017년에는 왜.... 서사가 조금 지루한 부분이 있지만 큰 어색함 없이 전개가 이뤄진 것 만으로도 대단함.
10,다른 영화 이야기입니다만,전 잭스나이더라는 사람의 이야기를 따라 온 사람으로써 이야기 하나 전합니다. 마지막  FOR AUTUMN이 나오면서 나오는 음악은 Autumn과 친분이 있는 가수 Allison Crowe의 할렐루야입니다. Autumn 장례식에서 Allison Crowe가 불렀습니다.중간에 피아노가 멈추고 절규하듯이 부르는데.. 그간 일과 가족등 얼마나 많은 스트레스가 그를 괴롭혔을까하는 생각에 펑펑 울었습니다. 이제 그 무게의 허울에서 벗어나 자유롭게 창작자로 좋은 영화 많이 보여주시길 기대합니다. ^^
4,이게 9.5 점이라고???전작에서 거하게 싸놓아서 고평가된 작품이라고 생각한다. 스토리도 어색하고 빌런도 매력없고 캐릭터들의 연대도 부족하고 싸움이 주를 이루지만 아쿠아맨과 원더우먼의 액션을 기대해서 그런지 진짜 액션도 별로였고 여러가지 총체적난국인 상황에서 러닝타임도 4시간이나 되서 몇번이나 졸았을 정도로 지루했다. 등장인물들도 히어로건 빌런이건 조연등 엄청나게 출연하는데 많이 출연하는만큼 그만한 재미가 동반되어야 하지만 그런거 전혀없고 그냥 난잡한 잡탕밥같은 느낌임. 애초에 망작인 작품을 아무리 예쁘게 포장하려고 애써도 똥인건 어쩔수가 없나보다. 댓글평에 명작명작 거리는데 명작의 ㅁ도 주기 아까운 작품 알바들이 다수인걸까... 7점도 후하다... 왜 이 작품을 새로 개봉했다고 또 본건지 보고나서 두번속은느낌...이런작품이 9.5점이면 진짜 명작들은 20점 30점은 줘야지 9.5점같은 소리하고 있어진짜;;; 평점 주작질 토나온다. 개명작들도 이만한 점수는 안나와!!!! 에휴우... 잠깐이나마 DC에 기대한 내가 잘못이지
10,감동의연속...최고였다...
8,와~  2017년에 케릭터를 죄다 쓰레기로 만들어 놓더니~  이렇게 살리네~  버려진케릭터를 다시 살아남+_+
10,이게 나왔어야했어 전편은 정말... 차라리 개봉시기를 늦추지...:이게 영화지
10,
10,처음부터 이래 나왔어야했음
10,대체 몇 명의 캐릭터가 더 매력적으로 변한건지...좀만 다듬어서 정식으로 냈으면 후속작이 몇개가 나올 수 있었을까...
10,마블시리즈는 너무 유치해서 제대로 본적이없는데 이건 존잼원더우먼,맨오브스틸도 볼예정
10,두편 말아먹은 잭스의 각성
10,좋았어요~!!다시 본 영화가아닌 처음본 영화였어요.
10,길게 말 할 필요 없이 이 한마디면 충분하다. 명작.
10,아 이런명작을 망작으로 만든 조스웨던 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌네요~ 4시간이 지겹지 않게 정말 재밌습니다 ㅎ 기존 2시간짜리 어설픈 저스티스리그랑은 비교불가!! 정말 이 영화가 디씨의 자존심을 세워줬네
9,네시간 순삭      액션씬 멋져부러
10,이게 저스티스리그지..
10,살렸다...ㅠ제발...잭스나이더...이프로젝트를 이대로 놓쳐버리지 말아줘...
10,그냥 보시라는 말 이상의 내용이 없네요
10,솔직히 스나이더컷이라고 해서 뭐 별반 다르겠어?  몇장면 조금 추가하고 딱 그 정도겠지! 이렇게 생각했는데...4시간이 순삭 되고선.. 이 전 감독은 4년전 무슨 생각으로 이 멋진 영화를 개판으로 만든거지?!!ㅋㅋㅋㅋ 그리고 왜 사람들이 이리 열광적으로 스나이더 컷을 기다린지 알게되었다... ㄷㄷㄷㄷ
10,4시간이 4시간 같지 않게 순식간에 지납니다. 다크사이드까지 완전 스토리가 다릅니다.완전새로운 영화이고 정말 재미있습니다.
10,DC 최고의 명작. 완벽한 영화
4,잭 스나이더가 만드는 영화의 러닝타임은 90분을 초과할 수 없도록 강제하는 법이 필요함
8,4시간 순삭
10,조스웨던.... 진작 이렇게 나왔어야함
10,
10,스테판울프가 저렇게 생기니까 좀 보스몹 느낌이 난다. 조스티스리그는 무슨 할아버지처럼 생겼음
10,최소한 눈호강은 함역시 잭스나이더전작이 너무 똥망이라 상대적으로 비교되는 측면도 있겠으나개인적으로는 4시간 그냥 훅 갔음볼 것 없는 요즘 가뭄의 단비큰 스크린에서 틀어주면 또 봄
6,졸작에서 평작으로. 어쨋든 명작은 아님.
10,같은 영화임에도 다른 영화가 되버렸다.4시간이 길게 느껴지지 않을만큼 몰입도가 높다. 정말 재밌게 봤음
10,최고였어요 정말 이 영화를 대체 어떻게 망쳐놓은건지
10,전작 저스티스리그는 감독판에 비하면 쓰레기였네 ;;; 영상미가 ㅓㅜㅑ ;;;
8,2017년작에 비하면 명작. 조스웨던은 마블첩자였다. 매끄러운 개연성. 훌륭한 연출
10,4시간 순삭임 ㅎㅎ 잘봤어요
10,
10,이제 그 누가 스나이더에게 느금마사라고 놀릴 수 있겠는가? 영혼까지 갈아 넣은 대 명작을 다시 만들어 버린 그에게...4시간 동안 너무나 너무나 행복했다.
10,지림 진짜 액션씬 연출 다 지림 미쳤음 걍
9,내용은 같은 맥락이니 접어두더라두 스토리 전개나 영상미가 너무도 다른 영화임.꼭 보시길 추천합니다.
10,
10,전 작품은 공산품  이구, 이번에는 이태리 장인이 한땀한땀 수제로 만든 작품 입니다.DC팬으로서 "잭스나이더 형님 저스티스리그를 살려주셔서 감사합니다."
10,4시간이 그냥가요이전 저스티스리그는 보지말아야 할겁니다
10,어릴시절 즐겨보았던 슈퍼맨과 배트맨의 영웅들이 하나의 영화로 등장하는 저스티스리그를 기다려 왔었습니다. 17년도에 영화를 보았을 때보다 잭스나이더의 영화에서는 스토리도 자연스레 연결 되고, 각 케릭터의 비중도 커졌으며, 악당과의 대결구도가 팽팽하게 느껴졌습니다. 4시간동안 시간 가는줄 모르고 영화를 보았습니다.저스티스 리그를 기다리고 기대하던 팬으로써 후속작의 개봉을 간절히 바래 봅니다.
10,최고 입니다..극장에서 못보는게 아쉬울 따름 이네요..
10,2017년 안본자가 진정한 승리자네...크리스토퍼 리브버젼 수퍼맨2도 리차드 도너판하고 극장판하고 천지차이인데. . 딱 그때 그느낌이다. 같은영화 다른느낌...전체적인 흐름이 같아서 다른영화라고는 할수 없지만 세부적인 부연설명과 마지막 앤션씬 그리고 인저스티스에 해당하는 세계관을 보너스 구성으로 되어있다. DC든 마블이든 이제 다중우주로 나가는건 당연한 순서인듯~~기대한다. 인저스티스리그
8,러님타임이 길어서 스토리를 감독의도대로 잘풀어낸것 같음 조스웨던은 이영화를 왜그리 만들었는지...스나이더 개인사 아니었음 DC세계관 확장이 수월하고 체계가 잡혔을듯 하네
10,4시간에 가까운 긴 러닝타임 안에 지루할 틈 없이 모든 캐릭터의 스토리 및 특성을 꽉 채워 놨다. 슈퍼맨과 아이들이었던 17년에 비해 이번에야 말로 제대로 된 팀 '저스티스 리그'를 보여줬다. 마블의 유머러스함도 좋지만 디씨의 묵직함이 더 끌린다
10,가슴이 웅장해진다.. 잭스나이더가 옳았다 정말 ㅜㅜ오랜만에 히어로물 보면서 심장 터지네
9,애들이 보는 밝고 화려한 액션 개그가 짬짬이 들어가는 영화도 좋지만. 베트맨 다크나이트! 그리고 조커! 그 다음 이 영화. 원래 어둡고 무거운 영화가 더 인상깊더라. 내 최애 히어로물은 다크나이트니까. 4시간을 여러 파트로 나누어서 무거움에 지침따위는 없었다.
10,워너브라더 후속작 가자
10,어벤저스만큼 간지나고 재밌네요전버전하고 비교가 안됩니다,,,
10,마블이 10 여년 공들인것을 4시간 짜리 한편으로얼추 정리했다해도 과언이 아닐듯 몰입도 최강
10,여러말하면 서로 귀찮을 뿐이다. 일단 봐라!
10,당신이 이전에 보았던 저스티스 리그가 무엇이었든 이 영화는 모든 것에서 압도적인 만족감을 선사합니다.
10,4시간이 2시간처럼 느껴진다. 지루할틈없이 그냥 쩐다. 스토리,영상미 모두 최고!!!
10,전편은 슈퍼맨의 원맨쇼  이번편은 굉장히 쌩뚱맞던 사이보그의 서사와 플래쉬맨 서사가 아주 잘 배합이되고, 스테픈울프의 명분이 잘 살아났습니다. 전편에는 진짜 쌩뚱맞던 이야기들이 전부 이어지고 영상미도 뛰어나지고...이거 뭐...아쿠아맨이 많이 분량이 늘진 않아서 아쉽긴하나..이게 DC의 미래이지 싶습니다.
10,원작보다 나은 리부트는 없다고 했지만 이건 다르다 ㅋㅋ
10,이전 웨던버전 저스티스리그 안본 사람입니다만,이번 저스티스리그는 이제까지 본 히어로 물중에 거의 최고입니다.개인적으로는 엔드게임과 거의 동급을 좋았네요.(최고로 치는건 인티니티워입니다.)시리즈 영화로서 필요한 수많은 떡밥들이 잔뜩 뿌려졌는데, 기약이 없다는게 아쉽네요. 이후 스나이더가 다시 제작에 복귀해 다 회수해 주었으면 합니다.
10,정말 이렇게 볼거리 이해력 충분한 영화를다 잘라버려서 개봉하니 그리욕을먹지영상미는 진짜 잭스나이더라는 느낌이네다아는 내용이잊만 4시간이 지루하지도 않네
10,저스티스리그는 2021년 첫 개봉했다2017년 짝퉁은 절대 찾아 보지도 말자
9,이 좋은걸 극장에서 개봉 못한게 아쉽네요. 감독에 따라 영화가 달라질 수도 있구나 하는걸  느꼈네요.마지막 떡밥 종합 선물 세트. 소장가치 100%.
10,이것이 우리가 진정으로 바라고 희망하던 <저스티스 리그> 팀업 무비입니다. 잭 스나이더가 계속 DC 영화를 해주었으면 좋겠습니다.
10,최고의 DC 영화! 재밌어서 연속으로 2번봤습니다.
9,새로운 영화 4시간2분 순삭임
10,후속작 보고싶다...ㅠㅠ
10,완전다른영환데?처음부터 두편으로 나눠서 개봉하지
10,dc 최고의 작품. 2편이 필요하다
10,역시 스나이더 조스웨던이랑 비교하는게 미안할 정도
10,각자 생각하는게 다르겠지만 일단봐 일단보고 얘기해 4시간 투자할만해 !!!!
10,최고다 잭스나이더의 저그티스리그는 어벤저스 최종편과 비교가능
10,마블팬이지만 재밌었다
10,이 영화는 그냥 미쳤다 ㄹㅇㅋㅋ
10,와 덩말재미이ㅛ어여
10,좆스웨던보다 훨 낫네 ㅋㅋㅋㅋ 근데 배트맨의 활용이 좀 아쉽다.
10,2017년과 아예 다른영화
10,다음 저스티스리그 결말은 로이스는 늙어 죽고 불멸인 수퍼맨과 원더우먼 사이에 애기 낳음으로 가자! 이거면 그동안 마블 어벤져스 시리즈 흥행기록 죄다 갈아 엎는다.
10,2017년 때 괜찮게 만들었구나~~ 이생각 했는데 오늘4시간짜리 잭스나이더 가 만든거 보고 와 야발... 2017년 이 졸작임을 알수있었음. 각케릭터의 장점을 너무 잘살렸고 쿠키 영상 보면서 다음화가 너무 기대된다 .DC는 역시 암울하고 꿈과 희망이 없는 분위가 딱 좋다
10,굳!! 시간 순삭이네요
10,마블팬이긴 하나 이번에 새로 나와서 봤는데 재밌습니다 전체 틀은 비슷한데 안의 내용이 전혀 다른 영화입니다 어두운 분위기가 역시 dc에 어울리는 영화죠
10,전편에서 찐따 만들어놓은 캐릭터들 다시 살려놨네요. 영화관에서 보지못하는게 너무 아쉬운
10,
10,진짜 아깝네요 스나이더가 원래대로 찍었으면 대작 이였을 것 같아요. 기존에 나온 저스티스리그가 망작 이였다는 걸 완벽히 증명하네요
9,아쉬운 부분이 없지는 않지만 웨던컷과 비교하면 우주명작
10,4시간이 순삭.. 이걸 4년 전에 봤어야하고 지금은 맨옵2 봤어야했다. WB OO들아 일좀 제대로 해라. 그러니 마블한테 맨날 깨지는거다. 잭형한테 걍 다 맞겨.
9,조스 웨던은 두번 다시 영화판에 발 들일 생각하지 마라
10,모든게 최고의 절정.. 역시 최고의 감독이 제대로 마무리해셨네요. 꼭보세요. 나에게 또하나의 인생작 ^^
10,완전히 다른영화네~~ 재밌음 꼭 보셈 굿굿
10,
10,세상에...전혀 다른 이야기잖아? 조스웨던은 마블이 보낸 x맨이었네! 스태픈울프가 아니라 조스웨던이 빌런이다! 그것도 수퍼빌런!
10,전에 나온 저스티스 리그랑 스토리는 같은데전혀 다른 영화임. 보시길 강력히 추천.
10,처음부터 이걸로 내놨어야지. ㅉ
9,DC의 봄은 온다. ㅠㅠ
10,오락영화로서 에벤져스와 맞먹는 완벽에 가까운 영화..감동까지 주는..
4,이제 그만하자. 유치해서 보기 힘들다. 4시간 동안 오글러림 참다가 죽는 줄...
10,분위기 연출 에 지려버렸습니다.
10,우와.감독에차이가같은영화를 이렇게 다르게 만들어주는구나.매장면마다 개연성.영상미.스토리 뭐하나 부족함이없고. 4시간이 한시간처럼 느껴진영화.정말 퍼팩한 4시간이였음.이게 디씨지..최고였음
10,뭐야 ㅅㅂ 존나 쩔잖어?DC 임원들은 얼마나 개 빡대가리들이길래 조스웨던이 만든걸 개봉한거야?
7,아쉽다 DC영화는 안보고 이것만봤지만 마블처럼 각캐릭터별로 독립영화에서 탄탄하게 캐릭터 기술과 이야기를 알고봤다면 장면장면들이 자연스럽게 이해될텐데 4시간으로 다담기에는 버거웠다 그래도  잭스나이더가 잘살린듯,  마지막 영상 떡밥들 나중에 다른감독이 회수해줄지, 영화대사와 전체적으로 감독이 딸을 그리워하는 모습이 담겨있는것같았다. 조스웨던것을 안봤지만 기대를많이하고봐서그런가 아쉽다.
3,원더우먼나올 때  브금 진짜 짜증나네
6,팬들의 성원에 힘입어 오로지 스나이더컷을 원하는 팬들을 위해 우여곡절 끝에 공개된 스나이더컷 저리. 하지만 때는 이미 늦었다. 감독이 싸지른 똥 감독이 잘 치우고 마무리 한 셈이다. 근데 진짜 때는 이미 늦어버렸다. 첫 단추는 슈퍼맨 맨오브스틸이었다. 좀 더 첫 단추를 잘 꿰었더라면 이렇게까지 되진 않았을텐데. 결과물이 이제사 잘 나오면 뭐하나.. 때는 이미 늦어버린것을.
10,진짜 기존 저스티스리그랑 완전 다른 영화네4시간짜리 영화 극장개봉판으로 편집하면 또 어떨까 싶지만, 이번것은 진짜 볼만했음
10,진짜 영상미 비주얼 액션 ost 최고다... 잭 스나이더 감독의 장점을 최대로 끌어올리고 스토리에도 확실히 힘이 생겼다 캐릭터들도 전부 탄탄하고 감동적이기까지 한다 스나이더 감독의 역량을 제대로 보여준듯!! 이게 진짜 저스티스리그다... 웨던컷 삭제하고 스나이더컷을 정사로해서 속편 꼭 나왔음 좋겠다. 후속작 떡밥이 너무 많아서 이대로 끝내면 너무 아쉬울듯 ㅜㅜ 스테판 울프도 훨씬 간지나졌고 빌런으로서 훌륭했다!!
8,
2,배트맨 대 슈퍼맨이랑 비슷함
8,슈퍼맨과 다른 히어로의 전투력 차이가 너무 크다... 슈퍼맨 혼자서도 다 해결하겠네
10,기다린 보람이 있네요.. 다음편을 위해 제발 흥행하길
10,잭스나이더가 진짜 연출 잘했다... 근데 여기 나오는 배우들로 속편 안꾸려나가고 앞으로 워너가 흑인슈퍼맨 등 ㅂ ㅅ 짓거리 할 생각하니깐 빡침...
10,상어가 망친게 맞았네
8,걍 다른 영화네 좃스티스리그랑은;;드디어 저스티스리그 답다.
1,난 어두운 배경 진짜 싫어해서 씬시티느낌나는 이영화 정말 싫다. 차라리 밝은 17년 작이 더 좋음
10,이거 싫다는 사람 나오삼.이거 개명작임 꼭보삼
10,다살아나온 저스티스리그
10,이 작품이 진정한 DC  영화입니다. 모든 것이 갖추어져 있습니다. 드라마  액션 까지.
10,까놓고  인피니트워 엔드게임보다 난 더 좋았다맨오브스틸  배트맨대 슈퍼맨 정주행 해야긋다재평가가  시급하다
10,
10,그래 이게 dc지 걍 수퍼맨이 다 처바르는게 아니라 ‘협력’이라는 단어를 돋보이게 했다. 스테픈울프 완전 개약골이였는데 밸런스패치도 해서 나오고 2017년 판에서는 아쿠아맨을 쓰레기로 만들어 놨는데 이번이 진짜다. 그리고 cw플래시 시리즈 에청자로서 플래시의 특성및 능력을 다 표현해줬다는 거에 감사를 표한다. 한줄평 하자면 2017년 작은 어케 만들었길레 저따구냐?  그리고 스나이더형 사랑해 ㅋㅋ
10,이걸 작은 티비로 봐야하다니...극장개봉하라
10,4대3이었던것이 조금 아쉽지만 좋았습니다. 다들 감상해보세요.
10,갠적으로 앤드게임보다 인상깊었습니다..
10,이게 영화지 이게 디씨야
10,와.. 이걸 살려냈어!
10,볼지 안볼지 고민하지말고 그냥 보세요 16000원이 아니라 3만원 내도 안아깝습니다
10,마지막 1시간이 전율임.
10,다크나이트 트릴로지 이후DC의 새로운 희망을 볼수있어서 행복했다워너야...정신차려라잭스나이더 꼭 붙잡아라
7,(극장판 보단 낫지만)역시나 비주얼에만 치우친 느낌. 스나이더에겐 스토리텔러가 필요하다.
10,진짜 너무재밌습니다....
10,이미 전반적인 내용을 알지만 다시 몰입하게 되는 영화
10,ㄹㅇ 개인적으로 어벤져스보다 재밌게 봄 4시간 짜리인데도 시간 가는줄 몰랐다 그 쓰레기같던 저스티스리그 맞냐?
8,역시 DC는 어둡고 묵직한게 어울리는 듯. 4시간이 순삭되었다
10,지렸따.... 누가 17년도에 지멋대로 짜집기한 유출 풀어가지고 김빠지게ㅋㅋㅋ 이게 DC 저스티스 리그다!!
10,이게 저스티스 리그지... 역시 스나이더네요
10,역시..잭스나이더의 저스티스리그가 제대로군요..별다섯개도 모자랍니다 ^^
10,어둡고 느리게 나를 압도한다 영화가 끝나갈수록 숨이 멈추어질 것 같다 다음이 없다는 것에
10,dc붐은 온다...
10,세상에,,,이렇게 명작을 그렇게 말아먹다니,,그것도 재주네요,,,아주 웃기지도않는 개같은농담이나 햇던 2017년작은 비급도 안된다는걸 이거보면서 느낍니다,, 역시 dc는 스나이더입니다
8,머리 비우고 봐야 재밌음. 왜? 굳이? 하면서 따지는순간 재미가 사라짐. 너무 색감이 어둡고 칙칙하며 슬로우가 많음. 장면 자체는 이쁜데  뜬금없단 생각이 들때가있음. 유치한 대사나 문구가 나옴. 그럼에도 불구하고 4시간 순식간에지나감. 봤던장면들 포함되었는데도 새로움. 액션은 최고고 캐릭터도 전작보다 훨씬 잘만들어내고 설명함. 캐스팅은 진짜 너무잘어울림. 특히나 여캐는 정말 잘뽑아내는듯. 조커나 렉스루터는 아쉬움. 배트맨 영화 자주나왔으면 좋겠다
8,이게 진짜 저스티스리그다
10,조스웨던보다 훨씬 낫습니다. 4시간 러닝타임이 물리적으론 긴데 짧게 느려졌어요.
10,일단 원래대로면 개인적으로 8점 줄 영화였음. 허나 저번 버젼을 생각해서 그냥 10점을 주겠습니다 ㅠ
10,그래 이게 DC의 저스티스 리그지. 역시 잭스나이더! 명작이다.
10,두 영화를 비교해 가며 장장 12시간을 분석하며 감상했음잭스나이더가 진짜 해내다니 와~ 미쳤다 앞으로 DC영화 저스티스리그 후속편은 무조건 잭스나이더가 해야함 그리고 배우들 절대 바꾸지 마셈
10,마블은 유쾌하고 밝은 이미지가 강하지만 DC는 확실히 어둡고 우울함이 강하다 하지만 이번 저스티스리그는 마블의 그 어떤 시리즈 보다 좋음!!
10,별거 없을줄 알았다. 근데 심하게 별거 있다. 조스웨던이 얼마나 계셱희였는지 깨닳게도 해줬다. DC유니버스가 영화화 되고나서 처음으로 앞으로의 행보가 기대된다
10,잭스나이더 진짜 스토리는 몰라도 액션 기깔나는거랑 영상미 쩌는건 인정해줘야함.. 액션신은 진짜 한장면 한장면 모든 캐릭터가 다 쩔고 영상미는 말할 필요가 없다 ㅋㅋ 진짜 멋있더라
9,댓글 뭐 다들 알바냐 ?? 그건 그렇다 치고 솔직히 마블만 챙겨봐서 별생각 없이 봤는데 스토리전개나 액션신나쁘진 않고 애들 능력이 ㄷㄷ 꽤 볼만함 근데 원더우먼 나올때마다 아아아~ 브금 나오는거 거슬리
9,진작에 이렇게 만들지 겁나 재미있게 만들었네 이거 재미없다는 사람 머지 ?? 약간 오그라드는 것도 있지만 상당히 재미있음 앞에 나온거라 내용이 크게 달라진거 없지만 훨씬 났네요
10,2017년도에 나온 망작 저스티그를 3번봤지만 전혀 새로운 명작영화를 한편 본것같다
10,조스웨던 퇴출시켜라 시부엉것
10,웬만해선 평점 잘 안 다는데, 영화가 정말 놀라울 정도로 손색이 없어서 평점을 달게 되었습니다.먼저 제작된 마블 시리즈들보다 후발 주자로 늦게 등장한 DC영화들을 보면서, 연출, 액션, 그래픽, 스토리 등 모든 면에서 손색 없던 마블과 자연스럽게 비교되어 그에 상응하는 완성도를 기대하였으나, 아쉽게도 DC영화는 새로운 시리즈가 나올 때마다 점점 쌓여가는 실망감으로 인해 'DC 는 재미없는 히어로 시리즈'라는 인식이 머릿속에 박히게 되었습니다.그런데 이 잭스나이더의 저스티스 리그가 그 인식을 반전시켰네요..장장 4시간의 긴 러닝타임에도 불구하고, 시간이 순삭된다는 말이 이런 뜻이었구나를 느끼게 되었네요.코로나 시대로 인해 영화 산업이 위축되면서 볼만한 신작이 없던 요즘, 최근에 봤던 작품들 중 가장 기억에 남는 작품이 되었습니다.앞으로도 이 영화를 기점으로 DC 시리즈들도 좋은 작품이 많이 나왔으면 좋겠습니다.진지하게 스토리를 풀어가면서도 그 속에 위트와 유머가 가득해 지루함이 없었던 마블 영화들처럼, DC도 너무 스토리를 진지하게만 풀어나가지 말고 아쿠아맨처럼 위트와 유머도 첨가해가며 만들어나갔으면 좋겠습니다.
10,이런 주옥같은 명장면들을 잠에서 깨운 감독에게 감사하다는 말을 하고 싶다. 각자에게 어떤 사연이 있었는지 그냥 넘기지 않는 인간적인 따스함도 있고. 누구 하나에 치우치지 않는, 각자만의 역할이 모두 고르게 배분된 그런 구성과 편집. 네 시간 가는 줄 모른다더니 정말 그렇네. 똑같은 도구, 재료라도 쓰는 사람에 달라질 수 있고 더 뛰어나질 수 있다는 걸 새삼 깨닫는다. 유치함과 마블을 따라하기 급급하지 않은, 이것이 진짜 저스티스 리그다!
10,후속작 나와라 제발제발 제벌 제발 꿈잠
10,웨던 컷이랑 아예 다른 영화입니다. 이거 안보면 인생 절반 손해 봄...ㄹㅇ ㅠㅠ
10,DC야 마블처럼 처음부터 차근차근 쌓아놓고 이렇게 저스티스리그 터트렸으면 얼마나 좋아냐 ㅠㅠ 현실은 대부분 망 DC유니버스 영화들 이것라도 위안삼아야지
10,내가 지금 무엇을 본 거지? 정말 오랜만에 영화에 압도되어 보았다
10,잭동님 고맙읍니다ㅜㅜ
10,재밌네요. 죠스웨던 감독 영화랑 다른 영화입니다.
10,햐... 마블을 능가하네요...
10,아니 이렇게 재미났던 영화를 말아먹었단 거야??....
10,기존 영화에 감동을 더 했습니다
10,왜케 잼남 ? 17년도꺼는 안봤는데 4시간 금방가네
10,조스웨던 낯짝 좀 보고싶다. 첩자가 확실해. 이런 명작을 말아먹었다고? 인피니티 워 이후로 웅장해지긴 처음이네.
10,대박명작!!!마지막에 빌런 임펙트 오짐
10,4시간이 이렇게 짧을 수가 있구나 마스터 피스!!
10,
10,진짜 이정도면 재개봉해야겄다
9,4년이란 오랜 기간동안 묵혀있던 숙원이 내려간 기분이야 앞으로의 DC확장유니버스의 발전을 기원해
8,상영시간에 제한이 있었다고는 하나 이전 저스티스 리그와는 다른 연출과 개연성. 할말 없던 영화를 어느정도 만회해놓은 느낌.
9,조스웨던의 파워레인져에서 잭스나이더의 저스티스리그까지
10,조스웨던은 무슨 짓을 한걸까
10,조스티스리그 대신 찐이왔네 안봤으면 후회할뻔
10,이게 바로 DC영화지...4시간이 짧다고 느껴질 정도로 몰입도 높고 완벽한 영화였어요...진짜 추천..
10,아... 이런명작이 먼저나왔으면분명 후속작이 나왔을텐데 너무아쉽다....
10,2017년작 죠스웨던의 눈썩는 거 봤다가 정화되는 느낌. 진짜 간만에 본 완전 대작! DC도 이런 영화를 만들수 있다는 걸 처음으로 확인함.
10,오 마이 갓. 2017년은 무슨일이있었던거냐.
6,난 잘 모르겠다... 막 기대하고 봤는데 그닥..? 진짜 재밌는건가 음
10,선물과도 같은 영화다크나이트 이후 최고로 행복하게 본 DC 작품
10,이거 4시간 순삭이고, 스나형이 영혼을 갈아넣은 역작임! 마블팬보이들이 OO하는거 신경쓰지 말고보셈! 정말 잼있음
10,
10,아주만족 잼나게 봤어요
10,천재감독. 역시 잭 스나이더.
10,4시간이 길게 느껴지지 않습니다몰입감이 최고에요
10,저스티스리그 몇번을 봤는데 잭님꺼는 그냥 완전 다른 영화같음. 애초에 이게 나왔음 좋았을껄
10,너무 다른데? 진작 이걸로 개봉했었어야지. 너무길긴하지만 너무 재밌게 잘봤내
9,앞으로도 이렇게만 만들어줘 제발~PC주의에 물든 마블 질렸는데~!! DC 의 반격 굿
10,마블보다 잼있음디씨든 마블이든 둘다 잘모르는 사람이 보ㅁ영화는 다봣음
10,제발 봐주세요..제발 봐
10,조스웨던 보고있나? 배트맨은 찐따가 아니었고 사이보그는 찌질이 아니었다고 그리고 개연성은 이렇게 만드는거다
6,굳이 4시간이나 필요했을까? 왓치맨의 퀄리티를 기대했는데 아쉽다..
10,
10,예전 버전 실망해서 안볼려고 했는데 정말 다른 영화가 되어있다너무 재미있다꼭  보시길~
10,영화관에서 못봐서아쉽지만그래도 엄청나네요!
10,왜 진작 이렇게 출시하지 않았는지 ...
9,17년 극장개봉 판 안본눈 삽니다. 역시 DC는 어두운 맛인데 이 버전 후속이 없을거란게 안타깝네요.
10,몰입감 장난아님,,  4시간 순삭,,
10,2017년 저스티스리그도 볼만했지만이걸 보는순간 이게 진짜라는걸 깨달았다
10,완전 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 대박입니다.
8,
10,진씸 꼭 봐라... 이전 것과는 완전 다른영화다...소토리, 영상미, 액션 다 10배 업글이다...최고... 2편 꼭 나오길...
9,이거 봐 꼭 봐 그래야 인저스티스가 온다!
10,무엇보다 캐릭터 하나하나 충분한 설명이 된 것 같아 좋았다. 어색한 부분이 거의 없음.진작 이렇게 나왔어야지.
10,완전 다른 영화네요~어떻게 이런 영화를 망쳐놨는지 ㅜㅜ
10,워너미친놈들아 이걸 2시간으로 줄이라고 했다고? ㅋㅋㅋ스나이더컷의 유일한 단점은 후속작이 없다는거다 ㅠㅜ
9,이런 영화를 말아드셨다니 안타깝네요초반 편집만 속도감있게 가져갔으면 완벽했을 영화 같고 dc 영웅들의 장점이 잘 드러난 수작~
10,다른말 필요없이 WOW
10,솔직히 조스웨던 영화가 예고편 역할정도는 할줄알았는데 그냥 다른 영화 예고편이였던거임 ㅠ
10,머야 왜케 잼있어 ㅋㅋㅋ
4,네이버에 감사함이걸 제값주고 봤으면 에휴역시 잭 스나이더는 예고편까지만 보는 것을 추천
10,조스웨던이 얼마나 쓰레기였는지 너무나 명확하게 팩폭한다. 그래 바로 이거야 ㅋㅋㅋ
10,다음편이 기다려진다!!!! 안나오겠지만 ㅜㅜ
10,하 대박...감독의 유머러스함도 있고 영상미도 있고 대박이나 네시간 짜리인줄 모를 정도로 두시간 정도로 몰입도도 있었다. 플래시의 소시지 숨기기와 아쿠아맨 맥주마시고 파도와 함께 사라지다는 ㅋ 한편의 cf인줄 그리고 싸우는 씬도 개연성도 있고 에피소드의 다른 옴니버스 세계관도 보여주고 와 그동안 못보여준거 다 때려박았다. 근데 잘 버무려진 비빔밥이다. 아주 맛있다.
10,옛날 저스티스 리그보다 100배 나음 옛날거는 도대체 편집을 어떻게 한거야
9,진짜 사소한 장면 하나하나가 영화 전체를 이렇게 바꿀줄은 몰랐음.. 이정도 완성도로 지금 나왔어도 전혀 이상하지 않았을듯ㅋㅋ 캐릭터들 분배도, OST도 너무 좋았다
10,4시간동안 지루할 틈이 없었다
9,전작보다 훨 재미있네요4시간 순삭
10,이렇게  했어야 했어 그래  처음부터
10,뭔가개운한기분 4시간이가는줄모르고봄
10,딱 이겁니다.스나이더의 저스티스 리그.말이필요없네요... 내인생에 이걸볼수있다는건행운이네요.아..눈물나네요ㅎㅎ
10,배리앨런이 ... 기본적으로 넷플릭스 로 플래시를 봐서 그런지 ... 그랜트 거스틴이라든지 아이리스 또한 캔디스 패튼 ... 같은 배우들에 눈이 너무 익은탓에 ..너무 어색했음 ... 왜 플래시를 찐따로 만들어 버렸음 ㅡㅡ^
10,조스티스 리그 보다는 잭스나이더 컷 저스티스 리그가 최고!!4시간이 지루하지가 않았다 !
10,저스티스 리그 2편이 절실히 필요하다.
10,와~~ 어떻게 감독이 바뀌었다고이런 꿀잼영화가 나오냐...미국에서 그토록 청원 나왔던 이유를 알겠다돈 13,000원이 아깝지않다
10,와~~ 어떻게 감독이 바뀌었다고이런 꿀잼영화가 나오냐...미국에서 그토록 청원 나왔던 이유를 알겠다돈 13,000원이 아깝지않다
10,2017년에 플래시가 빛보다 빨리 달렸어야했다.
10,아예 다른영화네 ㅋㅋ 시간순삭
4,개연성 없는 전개.. 뚝뚝 끊어지는 줄거리.
10,솔직히 보면서 쪼끔 눈물 흘림 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌고 너무 감동적이어서 ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 dc 다시 살려낸 명작이네요.
10,
10,완전 새로운 영화로 재탄생
10,이게 진짜 저스티스 리그지...!10점,, 10점이요!
10,진짜 존나 재밌다.. 이게 영화지
10,평점남긴적이 극히 드뭅니다.러닝타임이 길긴하지만 진짜 잘만든거같습니다.2017년 원작과 아예 다른영화네요기본 원작에선 슈퍼맨등장으로 게임끝이번작에선 조화를 이루면서 마무리하며 뒤를 암시하는 내용까지 완벽하네요저는 이게 DC라고생각합니다잘봤습니다.
10,이 영화가 DC라는 진정한 히어로물 이라는 생각이 든다. 다크나이트에 열광했던 이유는 DC히어로들에겐 각자의 깊이가 있다. 어두운 과거에 대한 그리고 앞으로에 대한 작은 희망의 바램이라고 해야하나? 그런 것들이 있어 좋았다. DC히어로물은 흥미위주가 아닌게 더욱 더 DC스러움이 아닐까 생각해본다.
6,다좋은데 너무질질끈다
8,다른 영화로 보는 게 맞을 정도로 바뀌었네요.연결고리 끊긴 것도 다 연결해주고...어벤저스와 에이지 오브 울트론의 조스 웨던이 왜 망쳤던 건지... 이름만 걸고 알바에게 넘긴 건지... 아니면 마블에서 돈 받고 일부러 망작으로 만든 건지... ㅠ.ㅠ
10,대박~ 자금까지 히어로물 최고라 생각했던 다크나이트보다 윗급으로 보임. 액션씬에 밸런스도 잘 잡혔고 어마어마 함~
7,확실히 디렉터스 컷이 더 낫긴하다.   그러나 호들갑 떨 정도는 아니다.
10,
10,엔드게임보다 나은영화
9,스나이더컷 보고 나니깐 마블의 인피니티워 엔드게임이 유치하게 느껴진다
10,이런걸 바란거다...행복한 4시간이였다.
10,개인적으로는 어벤져스보다 더 재밌었다.액션하고 화면의 연출력은 마블보다 확실히 한수 위더라.
10,머리털나고 첨 스트리밍 유료구매해서 보았음 참고로 조스웨던 버전에 실망한터라 기대안함마블 디씨 둘다좋아함 제 감상평은요1. 인물이나 상황묘사등 장면 하나하나가 분명 영화인데 원작만화를 보는듯 그려짐. 그저 영상미때문은 아님2. 전작에 비해 캐릭터 묘사가 더욱 섬세해지고 스토리의 연결라인이 더욱 자연스러워짐. 전작은 보면서도 스토리의 개연성이 엉망이라 코웃음을 침.3. 전체적으로 어둡고 진지한 분위기가 마치 조커를 봤을때처럼 히어로물 특유의 유치함은 덜한편.4. 저스티스리그 이외의 다른 히어로 및 빌런들에 대한 묘사가 많이 들어가서 4시간을 허투로 채우지 않았음. 그게 떡밥으로 이어짐.5. 전작에선 돈 말고는 할줄아는게 없는 물몸찐따 배트맨을 원작에 맞게 재수정함. 물몸이지만 저스티스리그의 지략가 겸 작전참모에 맞게 배트맨의 무게를 더했으며 리더쉽을 키워 인간이지만 급이다른 히어로들 틈에 끼여있어도 있을자격이 있겠구나하고 생각함.6. 어밴저스개념은 마블이 먼저지만 굳이 다른점을 강조하지 않고 스나이더의 색깔로 완성시킨 영화.
10,연출 연기  스토리 영상미 ost  다 좋네. 진짜 다른 영화네 헐 저스티스 리그2 기다려지게 만든 대작
10,2017-스토리가 산으로 가며 중구난방하다가 최우에는 원맨쇼 + 시덥지 않은 개그2021-특유의 어두운 분위기와 액션다운 액션, 캐릭터들의 적절한 밸런스, 다시 차오르는 DC뽕!
10,미쳤다 마블이랑 장르가다르다
10,먼저 히어로 각각의 배경을 맛깔나게 압축하여 캐릭터성을 더욱 살리게 되어 전혀 지루하지 않았습니다. 두번째로 역시 잭스나이더의 액션신은 최고였습니다. 마지막으로 DC를 좋아한다면 후회하지 않을 영화입니다. 2017 저스티스리그는 머리속에서 삭제해주세요... 잭스나이더의 DCEU 복귀를 강력히 지지합니다.
10,미쳤다.이게 저스티스리그다.
10,나와준거 자체가 고맙다
10,스토리, 영상, 음악까지,,, 이야,,, 미쳤다,,,4시간짜리 영화 순삭하긴 첨이네
10,너무 재밌음 개인적으로는 어벤져스보다도 좋음 ㅋㅋㅋ
10,슈퍼맨이 그리웠는데 만족했어요
10,그냥  굿이네요길긴하지만 영화에서 이렇게 많은 스토리를 다루어 줘서 좋네요
9,17년도판 기억도 안남
10,디씨답네요 이게 바로 디씨영화죠 ㅎㅎㅎ퀄리티가 대박이네요 두번 세번 볼거같아요
10,마블보다 DC를 더좋아했던 관객입장에서 보면 어벤져스보다 더 낫다고 생각하며 일반인이 보더라도 어밴저스급 정도는 된다고 봅니다.솔직히 극장에서 상영한다면 달려가서 재관람 무조건 합니다.
8,슬픈 울프 눈동자가 너무 촉촉하고 순딩해서 슬퍼보였음
10,
10,ㅈ스웨던 머리 박아...ㅠ
10,조스웨던이 완전 말아 먹었었지.잭스나이더 판이 만배 낫다
10,조스웨던 보고 반성해라
10,그래 이걸 원했다고!!!
10,이게 저스티스리그지..그 찐따같던 플레쉬와 사이보그를 살려버리고 스토리 개연성 다 살려냈내 진짜 후속 제발 잭스나이더형님 제발
10,아 이걸 워너랑 조스때문에 비공식스토리로 개봉하다니....원래 파트1 2로 나눠서 나온다고 했던거같은데....그냥 감독한테 좀 맡겼으면 아이맥스로 보고 있었겠지 안타깝다....
10,다른영화같음 훨 잼있게 봄 진심 후속작 안나오면 별점1점
1,하 낚였네..시간 늘리면 재밌는거냐...하...ㅜㅜ
1,이렇게 재미없는 히어로 영화 처음.. 내 4시간 어디서 보상 받나요... 별점 높은거 다 알바인가요? 세상에.... 그 어떤 포인트도 감동이 없었다는...
10,2017 버전은 쓰레기통으로...다른 영화를 보는듯... 좀더 집중되고. 어두운..결과까지 여운이없는...
10,미친 영화. 가슴이 웅장해진다.
10,극장에서 못보는게  너무 아쉽다4시간이 길기는 하지만 영화에 집중하다보면 충분이 즐길수있다시리즈로  2편이 꼭 나오길 바래본다
10,이렇게 잘 만든 영화를 그렇게 개봉해서 망하게하는거도쉬운일이 아닌대지금까지나온 dc영화중 최고였습니다
10,
10,2017년도 작과 비교해 압도적인 퀄리티와 스토리서사를 제대로 부여해 캐릭터들 행동에는 당위성이 생겼으며 팀 답게 협동하는 부분도 잘 나옵니다.시간이 워낙 길어서 피곤할 수도 있으나 보면 후회는 안함
10,
10,이제까지 나온 최고의 히어로 액션 영상미 서사 영화! 사이보그, 플래쉬 멋찌고, 첨과 끝을 장식한 슈퍼맨, 강한 카리스마와 액션의 원더우먼! 아쿠아맨 단독 무비 장면과 연결되는 거친 아쿠아맨! 감독님 수고하셨어요~~ 후편 꼭 좀 희망합니다!
10,말할뻔한 dc 유니버스를 살려내는 감독한명의 열정
10,완전 다른 영화 이것이 저스티스 리그다 우리가 원했던 모든것이 담겨있는 DC의 설욕전
10,마지막에 플래시가 “make your own past.” 할 때 솔직히 조금 울었다...
10,DC의 세계관을 잘 반영.
10,4시간 살살녹누
10,내가 바랬던 저스티스리그였다! 후속작도 나오면 좋겠는데ㅎㅎㅎ
9,후일을 위한 떡밥, 같은 영화지만 아예 속이 다른 영화, 같은 액션 장면도 호흡이라던지 어떻게 액션 시퀀스를 구성하느냐에 따라서 크게 변화가 인다는 것을 보고... 잭 스나이더는 정말 천재 비주얼메이커라고 느꼈다. 그것 외에도 스토리또한 작품 순서 상으로 엄청 급한 시기의 영화인 것을 감안했을 때에 후의 영화들을 기대하게하고 좋은 스토리라인을 짰다고 생각했다. 하지만 단점을 꼽아보자면 다들 느끼겠지만... 다시 촘촘하게 짜여진 캐릭터들의 인과관계와 감정선과는 반대로 스테판울프가 마더박스를 찾는 과정에 대한 묘사는 비교적 얼버무려 지나간다. 이 외의 디테일적인 부분에선 중간에 슈퍼맨의 설정에 대한 설명도 없이 지나가고, 조커의 대사는 팬이 아니라면 갸우뚱할만한 대사였다. 전반적인 대사들도 좃스웨던 극장판에 비하면 훨씬 낫지만 딱딱하고 만화를 영화로 옮기면서 어색한 대사도 많았다. 예산의 한계와 팬 서비스 차원에서 나온 스트리밍 영화라는 점을 다시 상기하게하는 부분이다. 하지만 비교도 할 수 없을 정도로 향상된 연출, 각본과 새로운 캐릭터들의 등장을 암시하는 떡밥들, 각 캐릭터들의 파워밸런스라던지 역할 분배가 깔끔했다는 점에서 <혼자선 세상을 구할 수 없다!>라는 문구가 어색하지 않은 영화였음은 부정할 수 없다.
10,DC만의 세계관을 기대 하게 만들지만 속편이 없을 희망고문작
9,
10,올해에 꼭봐야할 영화 .DC영화에 큰획을 그었다 .내가 평을 적을줄이야... 안본사람 보시길 . 강력추천 !!!!
10,최고의 영화 4시간이 이렇게 짧게 느껴지다니... 후속편 꼭 만들어졌으면 좋겠다. 한번보고 또 보고싶어서 다시보기 시청중. 정말 후회없는 영화
10,스토리라인이 비슷해보이지만 완전 다른 느낌의 영화...그냥 잭 스나이더판으로 4시간 개봉했었다면 좋았을텐데 ....이전판의 느낌이 슈퍼맨과 ... 그외...였다면, 이번판은 .... 각자의 역할이 확실하다.최근 원더우먼도 그렇고 ... 폭망으로 가고 있는 DC를 이걸 기점으로 다시 되돌렸으면 좋겠다싶을정도...
10,2017저리는 압축본 마블을 따라가려는 조스의 망작이고 2021년 스나이더컷의 저스티스리그는 한편의 대서사시를 보는것만 같다. 4시간의 완벽한 장편 소설을 보는것만 같다. 역대 최고의 영화를 역대급 쓰레기로 만든 조스님께 악플을.
10,뭐야.. DC! 못 만드는 게 아니라 안 만드는 거였어?
10,디씨도 마블처럼 시리즈좀 잘내줬으면...이번건 좋았다.
10,제발 다음편 제작해주세요!!!
10,마지막 한시간은 진짜.전율의 한시간이었다....진짜 캐릭 하나하나 이렇게.매력적일줄이야..
10,아니 이게 2시간으로 요약됐다면 마블만큼 대박이였을텐데 이전 감독은 도대체 무슨짓을 한 거야?
10,리얼 전설이다 ㅋㅋㅋㅋ형들 누나들 고민할필요없다 역대급 퀄리티 DC 레전드 나온다 제발 흥하자!!!
10,좇스웨던 좇스티스리그 환불 청원해야함. 이게 영화지!!!
10,기존 극장판과 180도 다릅니다. 왜 이렇게 안만들었던 것인가?
10,웅장해서 좋다. 잘봤다
10,지렸다. 오졌다. DC는 다크한맛이지.
10,역시 잭스나이더 전에만든거보다 백만배는 남
10,진짜가 나타났다!!!
10,역시 잭스나이더 감독의 영상미볼때마다 감탄이다! 이제서야 진짜 저스티스리그 영화를 보는듯, 계속 잭스나이더의 DC로 쭉 갔으면 좋겠다ㅠ
10,이전 저스티스리그는 잊으시기 바랍니다. 후속작이 있었으면 좋겠네요..
10,이게 영화다. 너무 재밌다.
10,진짜 대작 나왔네 히어로물의 마스터피스다
9,러닝타임 4시간 버프가 있긴 있다만.. 개꿀잼인건 맞다만약 이 영화가 2시간짜리였다면 이정도 영화가 나왔을지는 모르겠음
10,2017 11월에 개봉한 저스티스리그가 1부?였던거갔고 이번에나온건 너무 늦게나와서 합본으로나온거갔음 물론 17년작도 스나이더감독임
9,환상적인 에스에프
4,그냥 이것저것 잡다한것 다 집어넣고 지루하게 만든게 스나이더 컷이라니..추가된 cg는 장면들은 정말 안습이다
10,제대로 취향저격, 감독에 따라 이렇게 다른 영화가 되다니 놀랍네요
10,인생 히어로 영화..!!!
10,dc팬이라면 꼭 봐야지.
6,갤 가돗 연기 드럽게 못하네
10,너무 재밌게 봤습니다. 몰입력도 최고고 4시간 도둑맞았습니다.
10,DC히어로 영화 중에 레전드임 일단 보세요.
10,배트맨 제발 그런 꿈꾸고 태연하게 넘기지 말라고 ㅋㅋ
8,조스 웨던의 극장판이 턱시도 입고 농담 따먹기 하는 영화라면 스나이더컷은 턱시도 입고 기관단총을 쏜다. 마블 영화같은 잔재미는 없으나 여하간 일관성이 있고 납득이 가는 영화. 단 슬로우모션이 너무 많고 좀 길다.
10,진즉 이랬어야 돼는 영화를   마블 과 다른색 웅장해진 느낌의 영화가 됌
10,와... 지립니다 진짜. 온몸에 전율이 아직도 찌릿거립니다. 유교보이인 저에게 이만큼 감동을 준 영화가 없네요. 사랑해요 스나이더.
10,이게 진짜다.진심 이 영화를 즐겼다
10,돈은 이럴때쓰는거다  후회절대안한다 2017년 보지말고 2021년 저스티스리그꼭봐라 딴영화야 그냥감독의 역량이 이래서 중요한거다
10,야구는 감독놀음이라더니.. 영화도 마찬가지네..
10,진짜 말이안나온다 조스웨던 조져버린다
10,2017년 저스티스리그 분명히 봤는데 다행인지 전혀 기억 나지 않았습니다. 그래서 스나이더 컷의 모든게 새롭고 즐거웠어요. 같은 감독이라 그런지 300과 와치맨 등 내가 좋아하던 특유의 감성을 저스티스리그에서 느낄 수있어 좋았습니다.
10,재밌네요. 후반작 안나온다니 아쉽네요
10,전에 영화는 잊어버리세요 4시간이 순삭입니다!!
8,저스티스리그 2017년 판은 안보고 씁니다.그 작품은 절대 보지 말라고 해서 안봤습니다. 그런데 이 정도로 연출 될 것이었다면 왜 그때 그렇게 못 만들었을까요? 지금 작품도 아주 명작까지는 아니지만 꽤 볼만한 영화였습니다.후속작도 기대가 되고요.뱃신의 팬으로서 그의 역할에 만족합니다.
10,넘 잼있게 잘봤습니다~  꼭 봐라!!!
10,이걸 극상에서 했어야지. 훨씬 재미 있다. 장담한다
10,존잼 시간가는줄모르고봤네 ㅋ다르긴다르구나
10,후속편이 나오지않는다는게 이 영화의 단점..ㅠㅠ
10,조스웨던이 영화를 망쳤다는걸 증명해주는 영화.4시간 금방감.
10,옛날 저스티스리그는 버려주세요. 완전 새로운 저스티스리그 영화로 재탄생됐어요.역시 잭스나이더 감독이네요. 4시간 순삭입니다. 정말 최고에요~~!!!
10,
10,굿굿너무좋다 존버승리
9,이걸 살리네4시간이 전혀 지겹지 않았다
10,역시 잭스나가 최고다 싶더라
10,와 전 감독이 얼마나 개차반으로 연출했는지알수있었음DC는 역시 잭스나이더가 감독해야함영화 자체가 틀려져버림개굿
10,후속이 나오기힘들지만 나왔으면좋겠다
10,2017버전은 예고편임 본영화는 이거임 비교 자체가 안됩니다 특히 플래쉬 사이보그 그리고 빌런 스테판 울프는 아예 다른 캐릭터로 나옵니다 거기에 마지막 파트는 진짜 가슴이 웅장해집니다ㅠ
6,스토리가 아쉽다. 저스티스 리그보다 각 히어로의 영화가 먼저 나왔어야 할 거 같다. 또한 슬로우 모션으로 연출한 장면이 꽤 많은데 거슬린다. 왜 슬로우모션으로 연출했는지 이해가 안가는 곳이 많다.
10,스나이더형 최고네  지루할틈이 없네
1,짜른 것도 못 만들긴 했지만 왜 짤랐는지는 알겠더라....
10,투자한 4시간, 지불한 만육천원이 전혀 아깝지 않았던 스토리, 긴장감 무게감 연출 및 액션. 4년만에 묵은 체증이 4시간만에 내려간 느낌. 잭스나이더의 저스티스리그를 볼 날이 올 줄 몰랐듯 언젠가 속편도 제작되어 보게되는 날이 오길. 그날을 기다리며 할렐루야
10,시리즈온으로 봤는데 정말 재밌네요!4시간이 꽉찬 스토리 너무 재밌게 봤습니다
10,앞으로 DC는 잭스나이더 감독한테 항상 감사하는 마음으로 지내라. 이제 마블하고 비슷하게 가는거 같네.
10,내가 2017년에 뭘본건가 싶다....
9,플래시 때문에 팬티 갈아입음. 후속작을 볼 수 없어서 별점 반개 뺐음.
9,레이 피셔는 조스 웨던 빠따 쳐도 정당방위다.
10,이건 조스웨던이 스나이더와 DC를 망하게 하려는 음모가 틀림이 없다. 어떻게 잭스나이더의 저스티스리그 원본이 이제야 빛을 본거지?? 완전히 다른 해석의 영화다. 잭스나이더는 천재 감독이다. 4시간 동안 소름이 돋았다. 17년 개봉된 영화는 도대체 어떻게 평가를 내려야 하나...이번 영화를 보게 될 수 있어서 너무 다행이다.
10,ㅈ스웨던은 도데체 무슨짓을 한거냐?어벤져스 만들때 있었다고 마블 돈받고디씨 망하게 하려는 수작이었냐
10,너무 재밌어요 어벤저스 보다 재미있어요 모든 캐릭터 정말 최고에여 .... 감독의 중요함을 더 느낌 4시간이 1시간인줄Dc보고 이렇게 재밌게 본거 첨이에요
10,로이스 레인이 클락을 포기함과 동시에 슈퍼맨을 부활시키려는 저스티스 리그 멤버들의 교차편집 장면은 이 영화의 최고의 장면이었다.
10,하...스나이더뽕에 취한다..편집이 달라져봤자 얼마나 달라지겠냐 했지만 내가 틀렸고 그게 기쁘다...
10,저스티스리그가 어벤져스 한티 안밀리는구먼 ㅎㅎ
10,‘17년에 이 영화가 개봉되었어야 했습니다DC 특유의 어두운 분위기가 잘 살아났고 사이보그의 뒷이야기는 영화의 완성도를 한층 더 높여주었습니다.2회차 감상 중인데, 지루함이 없네요
10,와 진짜 제대로된 영화네요
10,이영화  미쳤다 이게 바로 저스티스리그다스나이더 감독 칭찬해
10,4시간이 결코 길게 느껴지지않아!
8,
10,진짜 재밌다. 말이 필요없다 꼭 봐라근데 앞전 저스티스리그 영화는 뭐지? 저 정도면 조스웨던은 마블에서 보낸 암살자인가?
10,어벤저스보다 잼나네 ㅎㄷㄷ
10,참 슬로우 거는거 좋아해 ㅎㅎ
10,와... .영웅들 액션이 이리 많았는데....이건....찐으로 DC를 기다린 보람이 있는 영화다...이건 2021년에 쏘아올린 작은 화살이다
10,솔직히 기대를 안했다. 여태 DC 영화들 대다수가 실망을 시켰기 때문인데.. 잭스나의 저스티스 리그는 최근 나온 히어로 영화들 중에 최고였고 엄청나게 재미있었음.. 대신에 맨옵스와 배대슈는 꼭 보고 보시는걸 추천함 스토리 이해가 어려울 수 있음 안보면
10,저스티스 리그가 잭스나이더식으로 편집 되었다면백퍼 흥행했을텐데 아쉽다.스토리 연관성이 확실히 나오네
10,2017년 개봉작은 뇌에서 지우시길 바랍니다...
10,다시 시작하자 제발.. 이걸봐버렸으니 . 그 후는 상상에만 맡긴채 지나쳐버리긴 너무 아쉽다...
10,후속이없다는게 너무 아쉽다...
9,그냥 치고 부시고 쌈만 하고 서사는 없는 마블 보는 애들은 저리 꺼져라. 이 정도는 되어야 히로물이라고 할 만하지. 다만 망친 영화 다시 만들고 찍는다고 CG가 좀 허접하지만 서사구조만으로도 커버 가능. 아쿠아맨 농담 따먹기 하는 OO에서 제 역할 복귀, 전작에서 별 역할도 없이 사이드킥 하던 플래쉬가 막판에 핵심 역할을 해 준 것도 고마웠다.
10,원더우먼 ost 빼고 완벽해
10,이게 바로 진짜 저스티스리그라고 해도 과언이 아닌 영화. 4시간이 나한텐 1시간일 정도로 몰입도 있는 영화이런 영화라면 DC 히어로물도 계속 재미있을것이다
10,말이 필요없다 꼭 봐라
10,올해 최고의 영화가 될것같다. 진작 이렇게 나오지... 4시간의 러닝타임을 집중해서 계속 보게 만드는 매력적인 영화
10,Dc 임원들은 무슨 생각으로 저걸 짜르고 조스웨던걸 올렸던걸까? 4시간 순삭할정도 이게 같은 영화인가?
10,대체 2017년에 무슨 짓거리를 해서 이런 기승전결이 깔끔한 영화를 마사버전2로 만들었던건지....ㅈ스웨던꺼는 진심 웃기지도 않는 유머에 나머지 멤버들 똥꼬쇼하다가 슈퍼맨 나오면 끝이었는데 이건 확실한 팀 분위기도 나고 마지막까지 떡밥에 좋네요 단지 후속이 나올까싶은게 최대의 단점인듯
10,OoO
10,편집점하고 음악이 진짜좋고 스토리텔링이 확실하니깐 4시간동안 지루할틈이 없네요 너무좋습니다
10,엄청 재밌어요. 이전 꺼와는 비교가 안되는 듯. 마블영화와는 확실히 다른 매력을 보여줬어요.
10,ㅋㅋ  내가 봤던  저스티스리그는  쓰레기 였군  야윽시  스나이더컷  4시간  순삭  ㅋㅋ
10,기본 극장 개봉버젼에서 구리다 생각했던거 다 조스웨던이 손댄거였고 좋았던 부분은 다 잭스나 버젼이었던게 판명되었음. 내 안에서 조스웨던은 오늘부로 사형이다.... 특히 사이보그랑 플래쉬 위주로 보면 그냥 다른 영화 수준임 ㅋㅋㅋ
10,후속편이 없다는게 너무 슬프다!!
10,그냥 다른 영화.. 잘봤어요
10,정말 말이 필요없었다. 4시간이 아니라 6시간이었어도 지루하지 않게 봤을듯
10,2017 저스티스리그는 포스터부터 잘못된듯
10,단독영화 없는 주인고믄 4시간동안 서사를 이어나가도 조금은 부족한면이 느껴지는데 2시간컷을 하니 영화가 개차반 날 수 밖에ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게봤음
6,영상의 반이상은 0.5배속으로 돌아가는듯 ㅡㅡ 슬로우연출?을 뭐 그리 많이 넣어놨는지
10,
10,최고역작
10,그냥 재미있었스니다.. dc, 히어로 영화 좋아하면 보세요
7,2017년작보다는 확실히 나았지만 그래도 스나이더컷으로 개봉했어도 흥행하지는 못했을듯. dc팬이야 여러 스토리가 나와서 좋았겠지만 그냥 일반인 입장에서 너무 이야기가 샌다고 해야하나 .. 잭 스나이더는 초기작들 와치맨이나 새벽의 저주가 가장 재밌었던듯. 맨 오브 스틸도 악당역만 더 임팩트가 강했다면 훨씬 재밌었을텐데
10,와 정말 막판까지 지려줌스나이더가 계속 만들었음 좋케따
10,그냥 미쳤네요..  dc의 암울한 스토리를 연출하기 위해선 r등급이 필수 요소란걸 알게 해준 영화 같습니다.전 dc 미드를 종종 보는 쪽이라 그쪽 스토리를 조금은 더 알고 있어서 그런지..그냥 엄청나게 잼있었네요....    그리고 연구소도 스타 인더스트리던데..설마 이쪽에서도 리버스 플래쉬가 나올 예정이었던건지 ㅋㅋ진짜 최고입니다.  개인적으론 엔드게임보다 더 재미 있었던거 같네요.마블은 상업성 유지때문에 선역이 완전 악역으로 가거나 주요 배역을 스토리를 위해서 빨리 죽이는게 힘들었지만..  스나이더컷은 그냥 나이트메어 버젼에서 아쿠아맨이랑 원더우먼 죽은 설정으로 시작하는것도 진짜 ㅋㅋ 최고입니다
10,감사합니다. (_ _)
10,이건 무조건 봐야지...
10,이게 저스티스리그지! 이렇게만 나왔어도 저스티스리그 part2 그외에 수많은 솔로무비들이 나왔을텐데 너무 아쉽다. 사이보그 솔로무비는 꼭 제작되었으면..
10,완전 다른영화네요 ㅋㅋ 4시간순삭
10,깜짝 놀랄만큼 재밌어졌어요. 영화 4시간이 정말 시간가는 줄 모르게 몰입해서 봤습니다. 조스웨던감독은 대체 영화를 어떻게 조져놓았던건지 그냥 확! ㅋㅋㅋㅋ
10,조스웨던은 사과하세요
10,우리가 2017년에 본 건 <저스티스리그>가 아닌 <조스티스리그>였다. 이제야 보게 된 <저스티스리그>는 역대급 명작임을 느낄 수 있음. 그리고 갤 가돗 팬으로서 하는 말인데 여기서 원더우먼 액션을 보니 조스 웨던과 패티 젠킨스에게 당신네들 대체 무슨 짓을 했던 거냐고 화내고 싶어짐. 잭 스나이더만큼 원더우먼의 액션을 잘 연출할 수 있는 감독은 없다고 생각함.
10,그동안 dc영화로 얻은 실망을 의리로 버텼으나 스나이더형의 2시간같은 4시간짜리 저스티스 리그를 보고 다시 애정이 충만해졌다.
10,배급사가 감독의 창작의도를 존중해야하는 이유
8,스나이더컷을 3시간 분량으로 편집해서 극장에 걸었으면 그렇게 망하지는 않았을듯
10,2017년 과는 전혀 다른 영화.. 잭 스나이더 저스티스 리그 2 기대 합니다~
10,와. 진짜. 최고. 전혀 다른 영화. 4시간이 짧다.
10,좃스웨던 : " DC 사장님,밥 한끼 잘~~먹고 갑니다. 아! 계산은 저기 워너형이 해줄꺼에요~~" 갓 스나이더 : " 아씨....설겆이가 많네...얘들아~이것좀 도와줘~"
5,설사 똥을 잘 말려서 된 똥으로 만들었지만 그렇다고 된장을 만들 순 없었다. 똥은 똥인 것을 똥을 된장으로 바꿀 순 없겠지. 그래도 설사는 아니라서 5점. 이걸 극찬하는 사람들은 맨날 설사 똥만 먹다보니 된장맛이나 카레맛을 잊어버린 듯.
10,역대급 최고의 히어로 영화임이 분명하다
10,1빠다~~~집에서 봐야지
10,재미있다 .볼만한 영화이다.
2,와...4시간 이라니 ㄷㄷㄷ 4시간 날림  dc매니아층 빼곤 시간 아까운영화  보더라도 마직막 1시간반정도만 보셈
10,디씨유니버스(다크나이트, 조커이런 단독작품빼고)중에서는 최고의 작품이라고 본다
10,ㅈ스 웨던은 마블이 심어놓은 자객이엇다 영화가 이렇게 달라지냐 ㅋㅋ
9,모든 장면이 명품 사진작가의 명화가 된다. 전작과는 전혀 다른, 고유한 서사를 그리는 '작품'.
10,
10,좆스웨던을 스나이더컷과 함께 가택연금 1년에 처합니다. 집에서 이것만 곱씹으면서 내가 이런 영화를 망쳐놨구나 하며 속죄하길.
10,가장 인상깊었던 대사는 "농장의 은행 압류를 어떻게 푼거야??"라는 슈퍼맨의 대사에 배트맨이 "은행을 그냥 다 사버렸서!!"라는 뱃찐다가 왜 찐다가 아닌 슈퍼히어로인줄을 보여주는 대사였다..
10,저스티스리그2 나와라
10,왜 이걸로 개봉을 안했냐 최고다
10,드디어 제대로된 저스티스리그를 봤습니다
10,최고의 영화. 감동했습니다
10,조스웨던꺼랑 비교안하고 영화자체만 봐도 잘 만들었고 대서사시 히어로영화의 정석이라고 생각함언제가됐든 아이맥스로 개봉하면 무조건 보러갈거임
10,와~~란소리가 나올거에요.
10,잭스나이더의 암흑신화 스토리의 결정판이다. 진짜 ㅋㅋ이걸 극장에서 못보는게 아쉬울뿐.. 극장에서 봤다면 오줌보 터졌을듯 ㅋㅋ좀 긴감이 있긴 한대 지루하진 않음레이피셔가 조스웨던한테 빡칠만함 진짜 ㅋㅋ
10,난.. 잭스나이더 의 슈퍼맨 시리즈 모두 봤다.. 이것이야 말로.. 최고의 작품이다.. 좃스웨이든이 개 같이 만들어 놔서.. 망작이 이렇게 최고의 작품인줄 이제 알았다...
10,이게 진짜 저스티스리그.앞에건 버려야함
10,진짜 ㅈ스웨던꺼는 뭘 봤는지도 기억이 안 나는데 이건 진짜 너무 몰입이 잘 된다
10,good..!!!!
10,
10,아니 이렇게 간지나는 영화를..좆스웨던 OO...ㅠ2017년 저스티스리그 안본눈 사고싶다..
10,마블을 이긴 DC영화중 하나라고 생각
10,진작에 이리 나왔음 대박 이였을거 같은데 4시간 아깝지가 않습니다
10,그냥봐 지려 4시간 후딱지나가
10,마블의 시대는 가고 이제 dc가 흥할때인가 졸라 잼있음~
10,이거지 이게진짜지!!!!
10,진짜 여기서 편집 더 되면 미쳤을듯 하..
10,조스웨던이 dc빌런임
7,잭 스나이더의 진심과 팬들의 염원을 모아 만든 원기옥
10,일반적인 영화와 평가척도가 달라야한다. Ott로 개봉하기에 이런 과감한 도전도 가능함. 극장판이 어떤진 모르겠는데 이 정도면 4시간 긴 시간인데도 몰입도 잘 되고 연출도 뛰어나서 눈이 즐겁고 스나이더 특유의 비장미를 절절히 느낄 수 있음
10,그냥 10점 때려밖는다. 아쉬운 부분 몇장면 있었지만 영화자체가 아쉬움을 넘어 OO았던좆스티스리그보다는 무량대수배로 재미있다
10,이래서 사람말은 한쪽만 들어보면 안된다니깐..
10,이정도면 최고가 아닌가 싶다
10,이런 영화였나요? 스토리빼곤 새로운영화라해도 믿겠네요 대박입니다..제대로나왔으면 마블 기도못폈을듯..
1,또 낚였네 아오 빡쳐 ㅡㅡ
10,몰입감도 너무 좋고 캐릭터성도 너무 잘 살아있어요 ㅜㅜ 캐릭터들의 내러티브를 너무나 잘살렸고 올해들어 본 영화중 최고입니당
10,부기영화:야 이걸 맞추네;;;
10,개인적으로 엔겜보다 훨씬 재밌다
10,아주 좋아~ 스나이더컷!
10,보면 압니다
10,17년개봉작이랑전혀다른영화..4시간순삭..
9,인저스티스 켐페인도 했으면좋겠네... 좆스티스리그가 안나왔어야했다
10,와 히바 와 진짜 와 미쳤네4시간 그냥 휙 가버리네 와 ;;;진작에 이래 개봉하지 와....보면서 헛웃음이 나올정도로 전에 저스티스 리그와 연출이 너무 달라서 놀람.완전히 새로운 영화.. 와...계속 와 만 나오네;; 감동이 가시지가 않는다 와;;;
10,잭 스나이더 님 사랑합니다 ! ! 부디 다음 후속작도 팬심으로 청원 운동 시작 합시다 ! ! 우리는 계속 연이어 당신의 저스티스 리그 를 보고 싶습니다 ! !
10,4시간 순삭이네 그냥;; 존잼
10,
10,4시간을 어떻게 다 볼까? 로 시작해서, 4시간을 언제 다 봤지? 로 끝나는 영화.
10,이걸 살리네. 2편 나와야함
10,감독이 누구냐에 따라 영화가 이리 달라지는구나. 끝나는 순간 환호했다. 이게 저스티스리그지!라고...
10,다크사이드 별로임 타노스가더 포스있게 나옴
8,신은 존재하며 그는 영화감독이다. 갓동니뮤ㅠ
10,슈퍼맨 엄마 돈이나 좀주지....
10,현존최고의 sf  4시간동안 눈호강했다.  이제 다른sf물  어떻게 보라고 이런 엄청난 영화를 이렇게 많은 영상이 있었다니 .. 나누어보려다 4시간동안 눈을땔수없었다. 2편 나와주길  또다시  청원하련다.잭스나이더  최고다♡♡♡
10,이전것과 완전다른영화임
10,디씨 뽕이 차오르네요 ㅠㅠ 이영화는 새영화 입니다
9,조스 웨던.. 잭 스나이더.. 케빈 파이기는 생각보다 훨씬 유능했고 케빈 츠지하라 및 워너 경영진은 생각보다 훨씬 무능했다
10,
10,극장에서 다시개봉하시길  4시간이라도  보러갑니다 편집이 이렇게중요하다는걸깨달음  완전다른영화네 어떻게 졸작이걸작이되냐  잘만들어도 윗사람들이능력없으면  제능력펼치기힘든건어디나 마찬가지구나
10,연출, OST, 개연성. 모든 부분에서 업그레이드 됐다.
10,와.. 처음 개봉했던 저스티스 리그는 너무 가볍고 그냥 킬링타임용 정도였는데, 역시 잭스나이더 답다...ㄷㄷ 가벼움이란 하나도 없고 인물 하나하나 다 너무 매력적이자너
10,전부 완벽했다.. 개인적으론 후속편 내줘서 닼사랑 싸우는 과정도 보여줬으면 함.
10,이게 진짜  저스티스리그지
10,4시간동안 시간가는줄 모르고 봤다 전혀다른작품이네
10,그냥 할 말 안하겠습니다. 무조건 보세요.
10,
10,아쉬움이라 할까요....잭스나이더... 감독판이 먼저 나왔으면 하는 생각대형극장에서 다시 봤으면 하는 간절함이 있습니다
10,굿  훌륭한 마무리다크사이드  나오는 후속이 나와줄지는
10,구글이나 네이버에 잭 스나이더컷에 대한 소식 찾아보면서 오매불망 기다렸었는데...나와준 것만으로도 저에게는 큰 감동이었습니다.
10,WB는 당장 후속편을 대령해라!!!
10,그래 바로 이거지!!이걸 기다렸다규ㅠㅠ
10,조스 웨던... 왜 그랬어요?
1,유치 똥빤쓰~ 이런 영화에 평점을 높게 주니까 자꾸 이런 영화만 나오잖아. 뇌 없이 볼만은 한데 6.5점 정도가 적당할 듯.
10,얼마만에 별점주러 온건지...극장에 걸렸으면 한번 더 보러 갈 의향있음.
10,이거지 잭스나이더컷...
8,그래, 이게 진정한 디씨지.진작 이렇게 나와주지...ㅠㅠ
10,레이 피셔가 조스 웨던 패도 난 욕 안할게.... 지금 내 맘이 그래... 내가 패고 싶어 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,4시간이 결코 지루하지 않습니다. 히어로하나하나의 깊이를 알로보니 더욱 재밌네요. 정말 같은영화가 맞는건지... 대단합니다.
10,류현진의 무사 만루의 위기를 류현진이 삼진으로 쓰리 아웃으로 잡아버린, 저스티스리그의 엄청난 재발견!!!
10,아니 어이가 없네 걍 완전 다른 영화임 무슨 인터뷰에선 잭스나이더 거라고 해서 크게 달라진게 없다고 본거같은데 개헛소리 처음부터 이렇게 나왔으면 절하고 봤음 ㅋㅋ
10,이게 영화다! 이게 저스티스 리그다!
10,왜 그래야했는지 알게 해주는 영화.
10,그냥 긴말 안할게요 보세요 그냥
10,편집의 중요성을 다시 깨닫게 해준 영화...편집만 다르게 했는데 이렇게 재밌어 질수가ㅠㅠㅠㅠ
10,전혀 다른 색깔..이래서 가던길을 쭉 가야 하는데...중간에 교체만 아니었더라면이전 저스랑은 흥행 호불 갈릴듯.4시간이 전혀 지루할틈이 없이시간 가는줄 모르고 봤어요.이래서 잭 스나이더 하는구나를다시 금 느껴봅니다.캐릭터도 폭 넓게 등장한건 신의한수!제발 후속편으로 나오길...!
10,이쯤되면 조스웨던이 DC를 작정하고 엿먹이려고 한것 같다.  아님 마X의 이중스파이였던가...   떡밥 왕창 뿌려놔서 저스티스리그2는 나올것 같고...안나오면 DC는 정말 멍청하고 감이 없는거겠지    4시간도 너무 짧았음....ㅜㅜ   2편도 조스웨던이 감독하고 또 망해서 스나이더컷으로4시간분량으로 내줬으면 하는 소박한 바램이 생겼음.    전작과 스나이더컷의 같은 점과 다른점    같은점 -배우    다른점-완벽한 스토리,멋진 액션,캐릭터별 서사,뛰어난 영상미, 개연성,차기작에 대한 기대감,감독얼굴(못생김과 잘생김)        PS.원더우먼 눈에 동전올려놓은 장면보곤 소름돋았음...(이정도는  스포아니겠지?)
10,음악 싸움 타격감 스토리 새로운 영화를 보았다
10,그래서 2편은 언제나옴 진짜 개현기중나네
10,그동안 2시간짜리 예고편에 스토리가 많이 궁금했는데 이번에 속시원하게 재밌게봤습니다
10,이래야 DC지 시간순삭
10,디씨팬이라면 팬티 갈아입고 봐야합니다
10,진짜 최고다. 제발 후속작이 제작 되길..ㅠㅠ
10,살아있는 보람이 있네 ㅋㅋ
10,R등급인만큼 신체 절단은 기본, 피튀기는 액션...진짜 이게 DC구나...꼭 나중에라도 아이맥스 재개봉 해줬으면 좋겠다.
10,4시간이 2시간인줄....
10,개인적으로 너무 좋습니다.
10,조스웨던이 최고빌런이었다...와 진짜... 졸잼!!액션이나 개연성이나 이제야 완벽해짐
10,진심 조스웨던 저스티스리그는 뭘 본건가 싶네요; 걍 아예 다른 영화같은데 4시간 순삭당함 무조건 이걸로 다시봐야함
10,말해서 무엇하나 원래주인이 돌아온것을
10,조스웨던이 쓰레기였음 이 영화를 그렇게 짜집기 하는것도 능력이라면 능력인가 4시간순삭 초인들의 액션은 이런것이다 라는걸 보여주는 작품 영화누워서 보면 대부분 자는데 이 영화는 누워있다 일어남 걍 쩐다
10,
10,와 진짜 조스웨던과 스나이더컷은 완전히 다른영화 수준입니다.  정말 재미있게봤네요.  4시간짜리인데 진짜 내용알차고 특히 파트로 구분되어있어서 미드보는 느낌도 나고 전혀 길지않았습니다. 마블의 타노스격인 다크나이트도 진짜 포스있게나와요. 빌런역인 스테판울프도 스나이더컷에서 훨씬 멋있게 바껴서 그런지 인상깊었습니다.  캐릭터디자인 바꾼게 신의한수....  진짜 갑옷오집니다
8,정말 재평가 받아야한다. 진심으로 3편까지 나오길 기대하는데... 떡밥회수와 함께 대어 낚기위한 대형떡밥이 이제 술술 나오기 시작하는데...왠지 의천도룡기가 생각나는건 왜일까... 죽기전까지 3편이 나올까...다만 좀 아쉬운건 불필요한 컷이 있어 긴러닝타임을 약간더 줄일 수 있지 않았나 싶다. 또한 슬로우 모션 장면의 절반은 맨오브스틸처럼 진짜 휙휙지나가는 빠른액션으로 했다면 러닝 타임이 좀더 줄고 몰입감을 더 줬을 것 같다...수참고 보는 더 심장뛰는 액션씬이 되었을 것 같다.음악도 케릭터별 음악은 좋은데 2개로 돌려쓰지... 너무 남발한듯... 그거빼곤 다 좋았다...영화를 다보고 나니 조스감독은 아마 마블에서 온 스파이가 아니였나 싶다... DC안티거나... 어휴
9,조스웨던이 왜 지금 더럽게 욕처먹고 있는지 잘 알 수 있는 영화.진짜 갓갓... 영화 보면서 같은영화 라는 느낌이 1도 안들음.와... 스나이더감독이 어쩔 수 없이 하차하지만 않았어도 이 영화가 나왔을거란 말이지?... 하... 진짜...
10,디씨는 힘숨찐이었다. 스나이더를 만나기 전까진...
10,말이 필요없네..그냥 지렸다. 끝.
10,어벤져스 엔드게임하고 해볼 만하다.. 배트맨 만에 *밥 매력.. 너무 좋아..
6,
1,원더우먼 나올때만 왜 유치한 소리 나냐...질질끌고 좀 단타로 처리해도 될 부분을 쓸데없이 길게 늘림. 액션신부분이라든지..내용만 보자면 충분히 쳐낼수 있었을거같은데 다 살리려고 4시간에 질질끄는 액션씬까지 넣은건가?ㅠㅠ 아까워서 못짜른 느낌임. 마치 자소서 제한 글자수를 넘겨버렸지만, 본인은 더이상 뺄 내용이 없어서 어케든 우겨넣으려던 느낌...
10,진짜. 감독이 영화를 만드는것임.돈이 만드는거 아님.
10,최고엿어요 정말ㅈ9ㅁ잇네요
10,와 씨 진짜 개재밌다 죠스웨던꺼는 그냥 쓰레기였네
10,스토리와 OST가 나아졌다는건 확실하네요. 4시간으로 좀 길긴 하지만 그런 스트리밍플랫폼상 인정가능하고 인상적인부분도 있고 ...나쁘지 않았습니다.
10,이대로계속 디씨영화나올 건가?그럼 나 디씨로 갈아탈래
10,진짜 훨씬 재밌네 ㅎㅎ 영화가 전이랑 다른영화임
10,조스웨던의 저스티스리그 - 슈퍼맨이면 다 해결됨 / 잭스나이더의 저스티스리그 - 슈퍼맨도 그들 중 하나였다.
8,조스웨던의 기존영화도 재미있게 본 입장에서 뭐 얼마나 다르겠어 하고 봤다. 많이 다르다. 기존작의 제일 문제가 슈퍼맨 하나를 못당하는 쩌리군단들 모음이었는데 케릭터들의 동기와 능력분배가 납득이 간다. 늘어지고 뜬금없는 서사는 잭스나이더의 지문같은거니 넘어가고 끝내주는 액션장면 모음 오락영화로만 봐도 충분히 만족스럽다.
10,원더우먼 총알팅기는거보고 감탄한사람 추천박아라
8,솔직후기 써본다.영상미 하나는 죽여준다. 이전 웨던판 보다는 개연성도 늘어나고근데 아쉬운점은 개연성이 전판보다 높아진거지 아쉬운부분이 있다. 특히 4시간이란 시간 덕분에 개연성이 늘어난것이지 나쁘게 보면 4시간인데 이정도라고? 말할수도 있을듯 또한 서사위에 명장면이 아닌 명장면을위한 서사란 느낌을 받았다.즉 명장면을 위해 끼워맞추기식 진행이 있는건 사실임..물론 감독이 바뀐거지 영화 자체를 새로 찍는게 아니므로 한계가 있을순 있다.전작에 비해 많이 발전했지만 먼가 조금 아쉬운 스나이더컷
10,감독의 중요성을 알수있음
10,조스웨던은 마블에서 보낸 산업스파이였다.
10,4시간??2시간도안본거같던데겁나잼있네
10,후속작 보고싶다 제대로 된 저스티스리그 이렇게 잼있는걸 극장판은 완전 엉망으로 만들다니 잭스나이더 다시 돌아와주길
10,애초에 파트1 파트2로 나누려 했던게 이해감영상미도 예전 왓치맨 보는거 같아서 너무 멋있었음
2,진짜 오그라든다.... 이전작이랑 달라진건 러닝타임과 오그라드는 상황 대사의 갯수뿐... 진짜 다신 DC돈내고 안본다 억지스러운 상황설정 지겹다진짜... 기대한 내가 잘못이지
9,잭스나이더가 부활했다러닝타임이 긴지도 모르겠더라그 앞에 내가 뭘 봤나싶다죽어가던 dc 심폐소생 성공적~~~ 제발 잭이 계속 찍어라  이거 극장서 대형스크린으로 못보는게 너무 슬프다
10,전에 봤던 영화인데, 전혀 다른 영화를 다시봤다. 끝까지 완벽하네
9,이거지! 이게 4년전에 기다렸던 저스티스지! 4시간이 순삭당해버렸다... 저스티스리그는 2021년에 첨본거다
10,좆스웨던 OO 이런영화를  그짜구로 망쳐놓냐
10,이 영화에 아쉬웠던 점은 블랙핑크가 안나왔다는거..
10,2017년에 봤던 망작과는 차원이 다르다 액션, 스토리, ost 모든 게 마음에 든다 이렇게 할 줄 아는 감독이 도대체 배트맨 대 슈퍼맨에서는 왜 그랬을까?
2,진짜 실화냐? 댓글알바덜아니야? 그냥똑같고 노잼인데 절댜보지마라
10,지금, 30분 봤는데....  재밌다.자스티스리그는 이렇게 만들었어야했어. DC는 이렇게 만들었어야 했다. 워너브라더스는 잘 생각해서 후속작은 꼭 잭스나이더 감독에다가 참견하지말고 지원만 해줘라, 영화의 질이 달라졌네...
10,와 DC는 임원진?이 진짜 문제다 이런 명작을 안 내보내고 더 안 좋은 작품을 17년에 개봉했다니.. 진짜 안목이 없다. 처음에 4시간 영화라고 해서 굉장히 만연체로 쓴 소설처럼 늘여서 쓸 줄 알았는데, 한 부분도 지루한 부분도 없고 개연성 부분에서도 충분했다. (17년에 개봉한 것은 그냥 짜깁기 한 느낌) 3시간 쯤 지났을 때까지 보면서 영화해서 들려주고 싶은 스토리도 잘 들려주었고, 극 중 밸런스도 잘 조정했다고 생각이 들었다. 또한 남은 한 시간도 허투로 내보내는 부분 없이 앞으로 2탄?(실제로 있을지는 모르겠지만)을 암시하고, 또 시청하는 사람으로 하여금 기대하게 하는 영화였음.그리고 영화라기 보다는 드라마 같은 느낌도 많이 남.다음에는 드라마처럼 10편 내줘도 좋을텐데.. 여기다 글 써도 잭 스나이더 형은 못 보겠지.. for autum.
10,여러 등장인물들의 이야기를 서사적으로 잘 나타낸 것 같다.... 사이보그와 플래시라는 캐릭터가 되게 애잔하게 느껴졌음..ㅠㅠ마지막 장면까지 완벽했고 2편 제발 나와라!!!
10,이 영화에서 X도안되는 마블식농담따먹기하는 멍청한히어로 영화가나온게 신기하네ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 감독판이 최고.재미 있다. 어벤져스 느낌이 조금 있지만 괜찮은 것 같아요.
10,최고입니다. 영화보다 훨씬 대박입니다..
10,어떻게 이런 영화를 그렇게 난도질 한것인지.정말 다른 영화. 다른결말
10,정말 간만에 시간가는줄도 모르고 봤습니다.
10,내가 원했던 저스티스 리그
8,웨던판과 아예 다른영화..
10,잭스형....왜 우리를 버리시나이까?....담편 가야죠..ㅠ
10,워너가 다시 한번 정신차리고 한번만 제대로 했으면 좋겠다.후속작이 너무 기대되게 만들었는데 더 이상은 없다니;;;
10,
10,솔직히 극장 개봉안하니까 팬들이 많이 볼거 알고 편집 진짜 적게 해서 네시간 분량으로 나온거지 스나이더 의도대로 연출해도 3시간 분량으로는 무조건 만들수 있었는데 조스웨던 이런 000 워너가 잭스나이더 쭉 밀어줬으면 디씨 기대하는 사람들 겁나 늘었다 ㄹㅇ 떡밥부터 액션신까지 스나이더가 10수 위
10,조스웨던 스파이녀석 덕분에 오히려 스나이더가 하고픈것을 간섭받지 않고 내놓을 수 있었던 거라고 위로합니다. 17년 개봉한 동명의 ㅈ스웨던 ㅈ스티스리그와는 아예 다른 영화입니다. 여러분 꼭 보세요. 히어로물에 관심이 있으시다면 별3개 이상, 잭스나이더 감독이나 디씨의 팬이라면 별4개 이상 장담 합니다.
10,전혀다른영화라니...리그 2편 꼭나오길
10,장시간의 영화에도 지루할틈 없네요~^^
10,17년작과 21년작을 비교하자면 대들보 빼고 리빌딩되어 전체적인 개연성이 잡혔다고 보여집니다
10,초초초초 대박 잼나네요
10,봤지만 안 본 영화였다!
10,그냥 쩐다...잭스나이더 감독님이 진리
8,4시간 안아까움. 아쉬운부분은..그래도 불필요한 장면들은 몇군데 보임.. 아쿠아맨 설정은 아쿠아맨 솔로 무비 때문에 괴리감이 조금 잇음..ㅎ 다크사이드는 개인적으로 걸어갈때 뒷짐지고 걸엇음 좋앗을듯...
10,오리지널은 2시간이 4시간 같았고이거는 4시간이 2시간 같았음
10,이게 영화지... 와우
10,디테일한 연출로 4시간동안 지렸네요!!! 역시 기다린 보람이 있습니다~~  스나이더좌 인정! 조스웨던 양아치!
10,그냥 지렸다.... 두번봐라
10,좃스웨던 꺼져라  백배  좋다
10,OOO의 마블첩자때문에 이제서야 제대로 영화를 봤다!! 진짜 스나이더 액션신은 아무도 못따라온다.
10,이게 dc다 조스웨던아 디씨도 마블화될뻔했네.. 스나이더 사랑해요
10,영화가 제자리를 찾아갔다
7,기존 저스티스 리그에 비해선 확실히 나아졌음.개연성도  꽤 좋아졌고, 애^ㅐ끼같던 빅터스톤 이야기나 다른 등장인물 뒷배경을 나름 탄탄하게 쌓아놔서 훨씬 좋아졌다.dc특의 어두운 분위기나 서사도 잘 들어나는것 같음.하지만 빌런들이 그리 매력있지 않고, 너무나도 RPG스럽다.CG처리도 기존작에 비해 나아진 부분이 전혀없음.  특히나 후반부 도시를 너무 게임속 포스트 아포칼립스 풍나게 만들어 놔서 이질감이 배로 느껴진다. 맨 후반부에 건물 맨위에 단체로 서있는건 진짜 유치하다. 무슨 엑스맨1 데드풀 등장씬 마냥. 딱 7점짜리 영화인듯
8,액션도 액션이지만 스토리도 많이 나아졌네.
10,배트맨 원더우먼 플래시 고철 수퍼맨 악당 모두 이게 저스티스리그 찐이다
10,전작 배트맨대수퍼맨의 떡밥회수 와 다시 던져지는 수많은떡밥. 팬들에겐 축제와도 같은 작품. 영화사에는 처음있는 재조립 작품. 전세계 팬들의 바람대로 스나이더 버스가 계속 이어지길 간절히 소망한다.
10,4시간 순삭 엔딩크레딧 노래들으며 감평중입니다. DC는 어둡고 무거운 분위기가 잘 어울리는듯...스나이더 감독에게 찬사를 보냅니다. 2017년에 만들어진 영화는 안보시는게 정신건강에 좋을듯...
10,아니 뭔짓을 했길래 이 띵작을 그렇게,노잼만들어놔
10,이게 진짜 저스티스리그다.
10,이거지 이거 조스웨던 는 진짜 마블에서 DC로 보낸 첩자다. 조스티스리그는 잊으라 솔까 잭스나이더 저스티스리그 전투씬은 어벤져스 엔드게임 전투씬+아쿠아맨 전투씬+호빗 다섯군대의전투씬 같았다.
9,4시간이 아깝지 않음!!!
10,이미 봤지만 본 것 같지 않은 완전 새로운 영화 최고.
10,액션 영화를 넘어 진한 드라마로 감동을 마무리한 수작. 이 작품을 완성시키기위해 애쓴 팬들과 그걸 결정한 경영진의 서포트에 대한 잭스나이더의 완벽한 답장.
10,와진짜 재밌다..4시간이금방
10,지렸다....
6,솔찍이 머 그저그랬음 이상!!
10,내용이 더 자연스러워져서 재밌었다
10,재미있다..너무재미있다... 조스웨던 ㅂㄷㅂㄷ...
9,아쉬운 부분이 두개 있다.첫번째는 17리그와 스토리라인은 같기 때문에 17리그를 이미 보고 봤을때 스토리를 대부분 알고 있다는 점과 그로 인해 비슷한 장면이 나올때마다 17리그를 극장에서 봤을때의 짜증이 몰려왔던 점이고,두번째는 이렇게 잘 뽑아냈었더라면 당연히 후속까지 확장유니버스가 지속됐을텐데 윗대가리들의 삔 안목때문에 우리는 스나이더의 확장유니버스 후속을 볼 수 없게 됐다는 점... 엔딩이 너무 좋아서 후속작이 더 기대되는데 후속작이 없다는게 얼마나 한탄스러운지...스나이더버전의 조커를 보니 dc는 이갈고 수어사이드랑 저스티스리그만 빡세게 준비했어도 마블 따라잡을 수 있었을것...
10,아니 스나이더 감독님... 마블 히어로물을 지금 애들 장난으로 만들어버린것도 모잘라 에필로그에 수많은 떡밥을 그렇게 던져놓고 DC은퇴라니요... 팬들이 다음엔 WB를 박살내버리기를 원하시나요?! 음 그럼 그렇게 해야죠! 이건 후속작이 안나오는게 죄입니다!
1,너무 길어요....
10,웨던 감독질 하지말아라 재미있는 영화를 지루하게 만든는 것도 능력이다. 워너는 잭 스나이더에게 무릎 꿇고 사과하고 영화 나 만들오러
10,잭스나이더님!!!하늘에서 따님이 흐뭇해하시며 보실꺼에여!!!힘내세요
1,이게 진짜 재밋어요???왜???
10,3류 몸개그와 말장난에 밸런스붕괴까지 일으켰던 2017년작을보고 이걸 보니 심신정화가 되는듯 그래 이정도는 되었던게 DC지이걸 보게해준 HBO와 잭스나이더에게 무한 찬사를~~
10,완전 새로운 영화가 되었어요 4시간이 길지 않을 만큼 재밌다
9,
10,같은 영화가 맞나싶다   이건 천지개벽 수준이다.
10,이게 명작이지 마지막에 배트모빌 액션신 초대박!!!!
10,막혀 있던 가슴이 뻥 뚫린 느낌이다허전했던 마음이 드디어 꽉 채워진 느낌이다
10,처음부터 잭 스나이더 컷으로 개봉했어야지4시간 짜리라도 지루할 틈없이 하나한 섬세하게 내용이 있내DC특유의 진지함이 자세하게 나와있내괜히 어설프게 이전 저스티스 리그 개봉해서 사람들이 개연성도 없고 대충만든거 같아서실망했던 거내
10,완벽에 가까운 히어로 영화
10,야 이 워너놈들아 후속작 내놔라 이 쓰렉 이들아.
10,슈퍼맨 너무 멋있음 ㅋㅋ 넘 재밌음 ㅋㅋ
10,한 지대로 풀어서 성불하고 감
10,이전 버전에서 딱 집어 말하고 싶은 굉장히 유치했던 장면 3가지가 있었는데, 전부 완전히 감동적이고 완벽한 전개로 바뀌었고, 영상도 훨씬 볼만하게 바뀌었습니다^^ 개봉 첫날에 다 못보고, 이틀에 걸처서 다 봤는데, 4시간이라는 러닝타임도 너무 아쉬웠습니다ㅠㅠ 망설이시는 분들에게 꼭 보시라고 강력 추천하고 싶습니다ㅎㅎ 전작의 실패를 완전히 만회할 수 있는 영화입니다ㅋㅋㅋ 진작 이렇게 나왔어야 했는데...
9,스나이더의 액션은 역시
10,조스 웨던의 저스티스 리그와 다른 영화입니다. 연출이 이렇게 중요하다는걸 또 새삼 느끼네요.
10,이걸안봐???? 돈값이상함
10,정말 재밌게 봤음
10,바로 이거야!!!! 내가 보고 싶었던 저스티스리그는!!!! 지렸다 최고였다 !!!
10,영화의 최대 단점은 후속편이 없을 가능성이 높다는 것...
10,2017년에 망한 영화의 역주행이다. DC팀업 영화의 가능성을 보았다.
9,완전히 새로운 영화. 다만 내부적인 감동자체는 떨어지나, 훌륭한 연출과 탄탄한 스토리가 어느정도 커버되는 느낌
10,모든게 완벽한 영화입니다 노래부터 연출 액션씬까지 2017년의 저스티스리그는 잊게 하는 작품이고,앞으로 dc가 단체히어로 영화를 스나이더와 만들어야할 이유가 담긴 영화입니다
10,아마 이 영화가 제대로 그 시기에 개봉했더라면 '이제 DC영화가 마블영화에 견줄만해졌다' 라는 말을 듣지 않았을까?
10,이전 개봉영화랑 완전히 다른영화~ 이렇게 중요한 스토리 라인을 이전엔 왜 다 뺀건지~ 끝내주네요
8,관짝에 들어갔던 저스티스리그를 다시 부활시킨듯하다
10,해외에선 R등급 판정인데 한국에선 12세 관람가라는게 좀 신기했다 ㅋㅋ 각설하고 17년 조스 웨던판에 비해 크게 스토리가 발전한건 아님. 하지만 기본 뼈대는 같지만 기존에는 보여주지 않았던 인물들의 타당한 개연성과 배경설정이 4시간의 긴 러닝타임을 몰입해서 볼 수 있게 한다. 이미 각종 커뮤니티에 비교짤들이 돌아다니지만 액션 및 연출이 기존 극장판보다 훨~씬 좋아짐. 다크 나이트만큼의 충격은 아니지만 극장판과 감독판이 이리 다를 줄이야. 그냥 아예 다른 영화니까 아직 못본 사람들은 꼭 보기를.
10,이것이 진정한 저스티스리그다마블에선 볼 수 없는 DC만의 다크함아..진작 이렇게 만들었다면 어땠을까.이건 10점 만점에 100점이다
10,완전 다른영화네
10,OO시키가 만든 저스티스리그 보다 훨 잘만들었다... 팬을 위한 영상이라서 dc 관련 오리지널 만화나 애니메이션 안보신 분들이라면 갸우뚱 할 부분이 많을꺼임...
10,희대의 망작을 희대의 명작으로 재탄생 시켰다.
10,원더 우먼 1984 보다 훨 재미있네
10,와 와 와 하면서 봤다.. 4시간 좀 길긴 한데 대신 친절하다..대처 전작은 어케 만든거지?? 그러면서 봤다..각 케릭터들도 살아있고 재미있다!
10,와.... 정말 최고 입니다.
10,아 미친 이런영화를 망쳐놓은거야?
8,
10,한마디만 할께 쌌다그니ㅏㅇ봐
10,스나이더버스를 돌려달라. 각 캐릭터들의 매력이 시적으로 살아있다고 느꼈다. 플래시의 모습이 아름다웠고, 사이보그가 왜 저스티스리그의 심장인지 이해가 된다.
10,지리지 않고선 배길 수 없었다
10,4시간이 있다면 고민말고 봐야한다. 놀라고 또 놀랄것이다!
10,그냥 최고입니다.고민한다면 그냥 보세요.
10,시간가는줄 몰랐다ㅎㄷ
10,후속장 당장 내놔라. 레이피셔 복귀시키고 슈퍼맨도 계속 헨리카빌보고 연기하라하고
9,괜찮게 봤음. 4시간 동안 시간이 가는 줄은 알고 봤지만 재밌었음. 일단 못 봤던 장면들이 많아서 좋았고, 만족할 수 있는 수준임. 보면 후회는 안함.
10,봤던 영화가 안본 영화가 되버렸음ㅋㅋ
10,17년도에 극장에서 저스티스리그 관람한사람 입니다.잭스나이더컷 정말 기대 안했었는데 너무 놀라웠고 정말 이렇게 나와줘서 너무 좋았습니다.예전 버전에 비해서 액션이랑 인물 서사가 정말 많이 좋아졌어요아쿠아맨, 플레쉬 액션이 정말 많이 좋아져서 좋았습니다.배트맨은 뱃찐에서 뱃신으로 업글되서 돌아왔습니다.원더우먼 1984만든 감독은 스나이더컷 원더우먼 액션신 보고 반성해야합니다.그리고 사이보그 배우 레이 피셔가 열받아서 폭로한 이유를 정말 잘알겠더라고요.워너 운영진이랑 조스웨던 대가리 박아라 이렇게 좋았던 영화를 그렇게 개판 쳐놔?
10,다음 내용이 안나온다고..?
10,진짜 너무 좋았어요.  이런 영화를 조스웨던인가 하는 분은 어떻게 그렇게 다시찍는지 이해가 안갈만큼 너무 감동
10,이게 내가 17년에 본 그영화가 맞나 ??정말 완전 다른 영화가 되어 보는 중간중간 너무 소름이 돋았습니다.dc는 진짜 잭스나이더 위주로 가야 합니다막던지는 쿠기들도 너무 좋았구요 앞으로가 너무 기대되네요.
8,이 영화가 DC의 추억이 되지 않고 미래가 되었으면 좋겠다..
10,만점짜리영화가 아니지만 살린것에 만점을 줌
10,갓동님 제발 2편3편도 만들어주세요 진짜 멤버 하나하나 자기 역할하며 끝까지 긴장감 있어서 좋았음
10,진작 이렇게 나왔었어야 됬는대2017에 이렇게 나왔다면 지금 맨옵스틸2나 또다른 후속작 몇편 더 봤겟네 하....
10,이건 봐야함... 2017년 저스티스리그에 실망하신분들 꼭보세요!
7,용두사미. 원더우먼만 빛났다.
10,어? 4시간이었어??시간 순삭ㄷㄷ
10,2017년에 이대로 나왔다면 ...잭 스나이더 감독은 언제나실망시키는 일이 없다.
10,2017년에는 저스티스 리그라는 영화가 나온적이 없습니다 즉시 뒤로가기를 누르고 2021년으로 오시길 바랍니다
10,조스웨던의 저스티스는 기억에서 삭제하고 스나이더컷으로 다시 보길 추천합니다.
10,찐팬들 덕에 스나이더 컷이 이렇게 빛을 보는구나~
10,조스웨던은 이걸 대체 어떻게 말아먹은거냐
10,모든것이 제자리로 돌아간 미래, 그러나 죽은자식 불알만지기
10,10점..10점이요..
10,dc팬이라면 꼭 보세요
10,속편안나오는게 너무 아쉽네요이렇게나 조ㅈ스웨던이 영화를 망쳤다는게 이해할수가없을정도
10,dc특유의 어두운면이 잘보인 그리고 2017 저스티스리그의 부족함을 채워준영화
10,내 네시간 어디감...? 시간가는줄 모르고 봤다.
10,dc는 역시 어두운 분위기여야 재밌는듯
10,기다린 보람이 있네요 최고의 영화~
8,개봉을 안하니까 알바가 없어서 평점이 없구나 ㅋㅋ기존의 저스티스리그보다 좋았습니다 단독으로 개봉한 영화가 없는 영웅이 있어서 조금더 시간을 들여 스토리텔링한 보람이 있는거 같았어요 그리고 저스티스리그(2017)에서 비중이 적은 영웅도 비중이 있게 나와서 좋았어요 제가 정말 좋아하는 영웅이거든요. 하지만 중간중간 정말로 없어도 될 사소한 부분까지 들어가는건 조금 아쉽습니다 러닝타임이 길기때문에 스토리라인과 조금만 멀어져도 지루해질수 있기때문입니다. 하지만 메인 스토리가 끝난후의 스토리 같이 팬서비스의 성격이 짙은부분들은 너무 좋게 봤습니다.DC쪽에 불화설이 많이 들리던데 모두 이겨내고 다시 비상할수 있으면 좋겠습니다 (그린랜턴도 리부트로 만회했으면 좋겠습니다) 화이팅
8,스나이더의 DC 유니버스를 정말 잘 마무리했다고 생각합니다. 액션 연출의 대가로 유명한 스나이더 감독이 진짜 히어로 영화 감독 중 액션 연출만큼은 타의 추종을 불허한다고 더더욱 느꼇고영화도 부족했던 개연성을 4시간 2분이라는 장대한 상영시간으로 최대한 이전의 저스티스 리그에서는 벙지던 장면들 하나하나 채워넣었습니다.후반 스토리는 큰 줄기만 빼고 사실상 완전히 바뀌었습니다. 조스 웨던 JL시절의 어벤져스스러운 화사하고 다채로운 색감도 스나이더식 어두운 색감으로 바뀌었고, 마블식 농담따먹기도 빠져서 정말 마음에 들었습니다. 100점 만점에 100점은 아니더라도 낮게줘도 80점 정도는 줄 정도는 된다고 확신합니다.개인적으로는 어벤져스1, 2보다 훨씬 재밌게 봤습니다. 마지막까지 추가촬영까지해서 DC팬들을 위한 팬서비스를 꽉꽉 채워놨다는것도 매우 좋았고, 이게 마지막이라는게 아쉬웠습니다.이제 더는 스나이더의 DC유니버스를 못본다는게 매우 아쉬울따름이네요.
