바다 탐험대 옥토넛 시즌4: 아슬아슬 구조대작전
1,jhkhgjgtfyu
6,무난한 영화 시리즈를 묶어서 억지로 극장에서 개봉한 듯
6,Tv판 이어붙이기 상영
8,아이들과 재미있게 보았습니다. 잼나네요..감사
10,옥토넛 극장 vod 구매내역은 내가 최고일듯
10,애들과 보면  딱좋아요^^
10,아이가너무좋아합니다
10,굳 입니다요 ㅋㅋㅋ ^^
10,탐험보고~ 탐험보고~4살아들이랑 둘이서 보고 왔는데 너무 재밌었습니다~
7,아이를위해 아이때문에보는영화신나는하네요ㅎㅎ
8,솔직히 바다탐험대 보다는 별로였습니다..하지만 습지의 생태를 보여주는 교육적인 영화라고 생각됩니다
10,굿 아이들이 정말정말 조와해요
8,아이가 너무 좋아하네요~바나클대장 노래부르는 걸 제일 좋아했어요~다음편 예고 보고 빨리 또 보러 가자고 난리;;ㅋㅋ
10,아이들과 함께 즐겁게 보았습니다.다음편도 기대되네요~^^
7,그냥볼만한애들만화네요
10,아이들이 너무 좋아해서 좋았어요~
3,집에서 보는거랑 같은 느낌  어른은 지루했으나애들은 좋아했어요
5,그냥볼만했어요ㅋ저희애기는 옥토넛을 안좋아해서 실패ㅜㅜ
8,우리 아들이 넘 좋아하는 바다 탐험대 옥토넛~한시도 눈을 떼지 못하고 관람하더라고요~ㅎㅎ
9,아이랑봤는데좋았습니다
10,아주 유익하고 재미 있었습니다
9,우리아들 너무 신나서 본 영화~아이들에게는 바닷속 친구들을 만나고 생각하는 좋은 시간이었다
8,7세미만 아기들에겐 좋겠다~
10,조카가 아주 좋아해요! 꼭 10점 만점을 주라고 옆에서 조르네요!
7,평소옥토넛 탐험대를 봤던 사람에게는 그다지 새로울게 없을거 같다 나름 교육적이라 보긴하지만...  아이들은 엄청 좋아했으니 같이 본 보람은 컸습니다
10,아이가너무재밌어하고좋아했어요~~5살아이 관람하기좋아요~~^^
10,무서운거 싫어하는 아이에겐 딱인듯....ㅎㅎ재미있게 잘 보고 왔다네요~~
10,애들이 좋아해서 잘보왔어요^^
7,Tv용 옥토넛~ 아들들은 재밌게봤네요. 한편의 스토리가 아니라 단편 스토리묶음이라 아쉽네요.
5,tv에서 보던거랑 차이가 없는거 같아요~4살 아기들은 재미있어 하더라고요 부모 입장에선 tv로 보여주는게 나은거 같아요^^
5,그냥 딱아기들보는영화  부모들이가치보기엣다소지루함
6,영화관에서 꼭보지 않아도 될~~~~
6,7살 4살 두아이들이 재미있게 잘봤답니다^^
9,애기가 재밌게 잘봤습니다~
9,신나게   즐겁게  알차게  보고  옴
10,아이랑 재밌게 봤어요~
9,아슬아슬 좋았어요 아이가 좋아했엉ㄹㄷ
8,재밌어요 즐거웠습니다
10,아이들 눈으로 보는 시각에선 충분히 아슬아슬한 구조였지만 시즌 3보단 극적인 요소가 별로~
10,딸이 너무 좋아함 역시 옥토넛!!
10,아이랑보기괜찮은영화
4,아이가 보면서 조금지루해하고 이전 내용보다 재미가 덜 함
10,겨울에 했던 1편보다 내용이 더 많아 아이가 더 좋아했던거같다
9,아이들이 무척 좋아했습니다귀여운 캐릭터들과 유쾌한 스토리가 잘 어울립니다
9,시간배분 적정하고 유아들 관람하기 딱
7,옥토넛이니 재밌는있는데 그냥 단편들 모아놓은것 같았어요.
9,아이들이 무척 좋아합니다 다음편도 빨리 나왔으면 좋겠네요~^^
10,우리 아들이 제일 좋아하는 만화 옥토넛 교육적으로도 참 좋습니다.
9,아들이 좋아해요.  또 보러가고 싶다네요
8,아이들이좋아했지만  내용면에선 조금 부족한듯 하네요
8,애들 보기엔 내용도 무난하고 자극적인 내용도 없고 괜찮아요
10,아이가 좋아하네요~^^
10,일곱살 아들,  아들의 여자사람친구 세사람의 즐거운 시간이였어요..아이랑 보는 영화 지루할 때도 많은데 요건 재미있더라구요~^^
8,아이들이 잼있어해요.. ^^
8,빙하탐험 보다는 재미있었다고 아들 딸들이 좋아하네요
10,딸아이가 넘 좋아 했어요..
8,재밌게잘봤습니다. 아이들이 넘 좋아하네요
9,6, 4세 남매가 워낙 좋아하는 만화라서 재미있게 봤습니다.
10,아이들과 아주재미있게 봤어용^^
1,티브이로보면될것을...
10,영화관도 깨끗하고영화도 굿
10,재밌었어요재밌었어요
8,아이들이 재밌게 봤어요~~^^
7,얘들이 좋아하긴 하는데 그냥 보 통이리ㅣ요
9,아이가 너무 좋아했어요
10,아주재밌었어요하하하
7,아이들이보기좋으네요
9,아이가좋아했어요^^ 좋아하는 캐릭터라 잘봤 ㅡㅂ니다
7,vod로 바로 나왔다는 게 조금 아쉬웟지만, 그래도 재미있었어요. 믿고보는 옥토넛.
10,역시 재미있고 좋아요^^
10,5살 남아 시간 가는줄 모르고 잘 봤네요
8,재미있었습니다 스펙타클 옥토넛
8,극장판이라 길게 한편인줄 알았는데 에피소드로 엮어놔서 좀 실망..ㅡㅡ
10,아들이 재밌어 해요 ^^
10,정말 재밋어요!! ^~^
10,애들이 너무 좋아해요.. 다음 편 나오면 또 봐야겠어요
9,6세 5세 남아 아주 재미있게 보고 왔습니다  ^^ 끝에 조금 지루해했지만 그 타이밍에 끝나더라구요  ^^
8,아이가늘보던옥토넛을영화관에서보니더좋아하네요~에피소드가많아서더좋았어요~
9,그냥 티비에나오는얘기들 똑같아요
8,잼있어요잼있어요잼있어요   잼있어요  잼있어요잼있어요잼있어요   잼있어요
9,5, 7살 딸  둘 데리고 첫프로 봤습니다딸들은 너무 재밌어했고 또 보고싶다 하네요저는 즐거웠으나 뒤로갈수록 지루하더군요ㅎㅎ단막으로 5편이 연달아 묶여있네요
9,아이가 많이 좋아하네요
8,티비에서 보는거랑 똑같아요~아이들은 재미있어했지만 어른들은 지루해서 별하나뺐어요ㅎㅎ
10,극장판이라면 평소 에피소드랑 틀릴줄 알았는데 그게 아니고 동일한거라니 어른입장에서는 맨붕 하지만 애들은 좋아 했습니다.
10,애기들이 좋아해여 재밌었습니다. 탐험보고 ~탐험보고 ~ 오늘도 임무 완성~~
9,4세 아들 엄청 좋아했어요
8,늘 그렇듯 아이들이 너무 좋아해서 매번 봅니다. 이번에는 특별에피소드 없이 10분짜리 정규시리즈만 연속으로 나오네요~ 그래도 아이들은 좋아했어요!
10,극장판이 아니라그런지 티비보는거같았어요. 그래두 아이는 잼나하구요~
10,잘보고 왔어요.아이가 재밌게 잘보고 왔어요
9,5-6세 아들, 딸이 너무 좋아했어요~~후속도 기대됩니다^^
8,어린이 눈높이는 잘 맞춘 영화 입니다.
10,아이가 보는내내 흥미있어하며 재밌게 봤습니다엄마도 지루하지 않게 잘 보았어요예고편을 보며 빨리 보고싶다고..
10,좋았어요아빠와의데이트
10,건전하고 즐거운 영화에요~~~^^
10,good~~아이들이 좋아해요
10,5살아들  최고리액션을  보여주네요
10,아이가 좋아했어요. 아이들이 볼만한 애니메이션들이 더 많이 개봉됐음 좋겠네요.
8,애들 안질리고 잘보고왔네요 뽀로로같이 극장판이 따로가 아니고 그냥 몇개 연달아 방송보는듯해서 아쉽네요
8,다음편도기대해봅니다^^
7,자녀와 보기에 딱 좋습니다
8,애들이 좋아라하네요~~
10,아이가 재밌게 잘봤어요~
8,아들과함께 재밌게잘 봤습니다~
8,교육적으로 훌륭한 애니메이션 이예요
8,아이가 좋아하니 일단 만족
9,아이가 너무 좋아했어요.  티비로만 보다가 큰 화면으로 보니까 좋아하더라고요.
9,아들과 즐거운 시간이었습니다
7,아이들과 즐겁게 봤습니다아으들도 너무 좋아했고요다만 상영날짜가 너무 짧은건 너무 아쉽습니다
9,5살 딸아이가 좋아해서 보러 왔어요..왠지 보고나면 해양생물에 관한 지식이 느는 듯...그렇지만 tv편 몇 개 보여주는 거 말고 언젠가는 지대로 된 스페셜 기대합니다.
8,아이들이 좋아해요 끝까지 집중해서 잘 보내요^^
10,아이도 정말 좋아하고 3편이 기대되네요~~다만 상영관이 너무 적어서 멀리까지 와서 봤네요ㅜ
10,아들이 너무너무 좋아했어요.
10,아이랑 재밌게 보고 왔습니당
9,아이들이 엄청 좋아했어요^^3탄도 빨리 보고 싶다네요...
10,29개월 아들도 재밌게 봤어요ㅎ
10,딸래미가 너무 잼나게 본듯해요
7,영화가 아니라 tv재방본거 같은 느낌이지만 아이는 재밌게 봤어요~
1,VOD로봤던 내용이 재탕되는 느낌이네요;;;
8,영화판이라고 해서 하나의 스토리가 길게 나오는 줄 알았는데 일반 에피소드와 별로 다를게 없었던 점이 아쉬웠습니다. 그래도 옥토넛의 재미는 여전했습니다 :-) 아이들과 즐겁게 봤어요
8,단편이 연결되어 아이들이 보기에 지루해하지 않고 좋네요.  극장판이라 기대했는데 기존 시리즈랑 다를바가 없다는...  아들은 아쉬워하네요~  더보고싶다며^^
7,5살 아이와 함께 보았는데 재미있어해요~ 한가지 내용으로 1시간이 아니고, 여러가지 내용이다 보니 그렇게 지루해하지는 않네요~
10,좋아용 아이가 좋아해용
10,너무잼났어요 다음편도 기대됩니다
6,아이들이 재미있어했어요~
10,아이가 좋아하네요~^^
5,극장판이 아니고 기냥 티비만화에요애기들은 좋아해요
10,우리 아이가 재미있게 보았습니다
8,아이가 재미 있어해요단편처럼 짤막하니 좋네요
8,아이들이 재미있다고 좋아해요^^
5,시즌4ㅡ1편도보았고2편을 어제 아이들과 보았네요새이야기를짜집기한 내용이라그런건지 에피소드상 연결흐름이뚝뚝끊는것같긴하지만기존옥토넛의애청자,팬이라면또귀여운주인공들의이야기에또빠져들것같아요^^
9,아이가좋아해서 나름만족했어요 ㅋ
5,티비에서 하는 12분짜리 단편 5개 붙여서 영화관에서 상영하네요..ㅡㅡ
10,흥미있는 에피소드들이었습니다.  잘봤습니다.
9,애들이 좋아하는 옥토넛
8,아이가 좋아해요여러개의 스토리라 지루해하지도 않고 잘 보고 왔어요~~
10,다음회도 빨리 보고싶네요~^^
6,가족과 같이보기좋은영화지만 기대심리에 비해  좀  모지랫던거같아욥  감사
8,재밌게 잘봤습니다^^
8,어린 아들과 나들이하기에 더없이 좋았네요
9,아이가 옥토넛을 영화로 처음 접했는데.. 너무 재밌게 잘 보았습니다. 네살아이가 보기에 내용도 괜찮았구요.
6,그냥ㅈ에피소드 몇개 묶어놓은..
5,4살아이는 끝까지 잘 보았는데 내용이 티비에서 해주는거와 많이 다르지않아 조금 아쉽네요~
9,아이들이 정말 좋아했어요
10,애들이 너무 잼났대요또 보자고 난리예요ㅎ
8,재미있었지만 조금 더 길었으면 하는 아쉬움이 남네요.
8,애들이 좋아하는데 저는 좀 지루했어요
10,아이가 너무 좋아했어요
8,아이들이 좋아했어요단편으로6개정도 이어지네요^-^
8,아이들도너무좋아하고. 재밌었어요^^
9,아이와 보기에 좋네요재미있어요
10,6세아이랑 볼만한영화가없을까? 검색하던중 평소아이가 즐겨보던 옥토넛을 보게 되었어요.첨으로 아이랑 손잡고 극장에들어가 영화를 관람하게되었는데 굉장히 좋아하고  신나하더군요. 다음시리즈도 꼭 봐야겠어요.
9,재미있게 봤는데 에피소드가 짧은것이 여러편 붙은거라 조금 집중이 떨어지기도 했어요 하지만 어린 친구들이 보려면 이게 나을것 같기도 하네요
10,우리아들이 너무잘봤다고 또보고싶다네요ㅡㅡㅋ
8,애들이 재밌어하네요잘봤어요
8,만족합니다 볼만합니다
7,아들이 재밌다구 좋아하네요~~다음편도 기대됩니다
9,아이들이좋아하는 ~~옥토넛시즌너무즐겁게 보았어요 *^^*
9,조카랑 재미나게 보구왔네요~ 다음 시리즈도 기대합니당:)
8,아이랑 같이 봤는데 좋아하네요~ 영화보러 온 아이들이 꽤 많았어요
8,아이들은 재밌게 보고 아빠들은 자느라 정신없고 엄마들은 애들 챙기느라 정신없고~~. 집에서도 볼수있ㄴ거라 금액대비 조금은 아쉽네요.  그래도 휴일에 극장. 나들이로 괜찮습니다. 잘뵀습니다.
10,애들도좋아하고재미있었어요
7,티비로 보던 옥토넛 몰아서 6편 보기
9,옥토넛 사랑하는 아이들은 좋아해요
5,극장판이라기에 뭔가 다를줄 알았는데.. 5살, 6살 아들들도 그닥..  돈이 좀 아까운 편이었어요.
1,굳이  영화관에서 볼 필요 없을듯요. 티비 방영하듯 단편으로 여러게 보여주는데 정말 지루하고 돈 아깝네요ㅠㅜ
8,최고재밌었어요스토리구성최고
7,애기가 재미있어해요엄마도 나름 재미있네요 ㅎㅎ네이버 영화는 처음 이용해보는데꽤 괜찮아요 ㅎㅎ다음에 또 이용할게요^^ㅋㅋ그럼이만..
8,에피소드 묶음이라서 가볍게 볼만하네요
5,늘 보던 에피소드들의 연속이라 조금 실망..
8,그냥 그냥재밌긴하지만뭔가 부족했다는
1,재미가하나도 없음
10,언제나 믿고보는  옥넛입니다
8,5살 딸아이가 좋아했어요. 옥토넛 시리즈처럼 해서 그게 좀 실망스러웠어요.
8,아들과같이 재미있게 보았읍니다 그런데 조금지루해서잠이들었읍니다~~
8,잼있었어요~ 아이들이 좋아하네요
8,아이들이 좋아하네요 잘 본것 같아요
9,애메하다 텔레비연장선..
10,4살 아이의 첫 극장체험은 옥토넛... 다음에 또 오자고 하네요 재미있었습니다
5,그냥그냥 아이가 좋아해요~
8,4살 아들과 봤어요아직 집중하는 시간이 짧은 시기라 걱정했는데꾸준히 앉아서 잘 보네요
10,아이가 정말 좋아해요^^
10,5살 남자이가 처음부터 끝까지 흥미진진해하며 잘보았어요!시즌3 또 보러 오자고 하네요^^
5,Tv에서 보는거랑 다른점이...
10,7살아들과 바닷속친구들이야기하며 즐기며봤네요^^집에와서책에서도찾아보구 ㅋ아이들이기억하기 좋은영화~!
8,아이가 재밌어했어요~
8,아들이 너무 좋아해서 좋은데 어른들은 졸려요
6,집에서 보는거와 다를거없는구성이군요
10,아이도 좋아하고 재밋었어요ㅋㅋ
7,옥토넛 선물세트! 유닛스토리로 4-5개 유닛으로 이루어진 종합세트같은 애니.
7,서후- 재밌었어요. 서준-어린이 만환데 재밌었어요.
10,아들이 넘 좋아하네요~^^
10,6살 딸아이와 함께 보고 왔네요.사실 만화영화인 데다가 상당히 유치할 거라 예상하고 1시간 동안 잠이나 푹 자야겠다 생각했는데..예상외로 어른인 제가 보기에도 내용이 참 신선하고 등장하는캐릭터도 생생하고 한 장면도 놓칠 수 없을 만큼 재미있었어요.
7,하나의 큰 에피소드가 아닌 작은에피소드가 연결되어 마지막엔 약간지루~ 그래도 아이는 좋아하네요
1,머무 지루하도 티비방영이랑 비슷
6,집에서 봐도 될것같아요
9,아이가 좋아하네요.3편 기대할께요
10,아이가 너무 좋아하네요
10,아이들에겐 베리굿~!!!
10,아이가 너무 좋아해서 저도 좋았어요^^
8,아이가 재밌었다고 해요 다음 시리즈도 기대할께요
8,아이들이 너무 좋아해요 3탄도 보러올게요 ㅎ
9,아이들이좋아하고 집중해서 봐요 반면 부모님들은 좀 지루하실수도있어요 ㅎㅎ
10,믿고 보는옥토넛^^ 일곱살 아들이랑 넘 재밌게 봤어요^^
10,아이랑 잼있게 봤어요. 닫에 3편 또 보자고 하네요. ㅋ
10,아이가 지겹지않게 여러가지스토리로  잼있게봤어요~
9,조카가 좋아하네요. 교육용으로 좋은 것 같습니다.
10,아이가너무좋아했답니다좀더길게하면 하는아이의아쉬움이가득했어용
10,바나클 목소리 넘좋아융 ㅎ ㅎ ㅎ
5,에피소드 6개 묶어 놓음
7,살짝 지루해하는거 같은데..그래도 끝까지 다 봤어요~
10,아이들이 너무 재미있게 보내요.
6,옥토넛을 사랑하는 유아들을 위한 영화예요. 옥토넛도 해를 거듭할 수록 스케일이 조금씩 커지는 것 같아요ㅎ
9,잼나게보네요~애들이 ㅎㅎ
6,4살 아이는 잘보네요~~
7,엔딩부분 예고가 너무 급마무리가 아쉽습니다.초반 지루함도 있었고요.
8,울아들이 또볼거래요!
5,아이~극장구경했어요
7,6개나 해줘서  잘 봤습니다 아이들도  좋아해요
9,아이가 너무재밌게봤어요~
3,극장판만의 특별함이 없었음.시리즈 묶어놓은거같음
8,아들이 좋아해요ㅎㅎㅎ
10,바나클대장 최고에 북극곰
10,시간도 딱좋고 5살아이 무척좋아해요
5,아이들 텔레비젼만화같은 느낌이였어요.
10,아이와 보기 딱 젛지요!!
10,아들이 정말 좋아하네요♡♡♡아들이 정말 좋아하네요♡♡♡아들이 정말 좋아하네요♡♡♡아들이 정말 좋아하네요♡♡♡아들이 정말 좋아하네요♡♡♡아들이 정말 좋아하네요♡♡♡아들이 정말 좋아하네요♡♡♡아들이 정말 좋아하네요♡♡♡아들이 정말 좋아하네요♡♡♡
6,빙하탐험에 비해서 너무 지루했어요
9,아이들은 완죤 좋아합니다 ㅋㅋㅋ 노래나올때마다 따라부르고 ㅋㅋ
8,아이들이 보기에 너무 길지 않아 좋았어요
1,최악으로 재미없고 돈아까움
9,아이가너무재밌게봣어요
8,에피소드 형식이라  좀 아쉽긴한데 애들이 좋아해서 괜찬았어요
10,아이가 옥토넛 좋아해서 챙겨보는데 이번편도 재밌내요^^
8,좋아요 재미있었어요 감사해요
9,우리공주가 너무 좋아하네요 ^^
10,아이가좋아해서봤는데너무재미있게잘봤어요~1시간이넘어도집중잘하고보더라구요^^
8,잼있었어요아이와좋은시간 보냈네요~~♡
5,생각보다 별로였어요.
8,재미있었어요. 유익한 내용도 많이 나오고 캐릭터도 예뻤어요. 시간도 너무 길지 않아 집중력 길지 않은 아이들에게 시간도 적당했습니다. 길지 않은 단편 이야기들을 엮어 놓아서 이해하기도 좋았습니다. 미취학 아동들이 아주 흥미롭게 볼 수 있을 것 같네요.
10,아이와 함께 즐겁고 유익한 시간이었습니다
10,아이가 좋아해요 잼있어요
10,재미있게 봤어요 5세 아들 ㅎㅎ
10,아이가 넘 재미있게 편하게 봤어요~^^
6,아이가 아직 어려서 끝까지보기는힘드네요..ㅜ
8,좋아하네요. 다음에 3편 기대할께용
10,옥토넛 좋아하는 아이들에겐 두말할 것 없이 즐겁게 볼 수 있는 영화!영화관 무서워하는 딸도 관람 성공했어요^^
10,5살아들과 재미있게 보고 왔습니다
8,아이는재밌다고합니다 내용이너무짧아요
9,지루하지않아 괜찮은듯
8,재미 있었어요~캐릭터들도  너무 귀엽고. . .새로운  동물친구도 신기하고. . .
9,4세 남아인데 집중해서 재밌게 봤어요
10,옥터넛을 조아하는 아이라면...강추~~^^
9,아이는좋아하네요 그치만 상영시간과 내용에비해요금이비싼듯...
3,따로만든 영화가 아니라 재미없었다네요
8,한편의 영화인줄알고봤는데..티비에서하는걸 6개 모아서아네요..좀 아쉬웠지만..저희아들은잘봤습니다~
10,재미있었어요. 6편 정도 연속으로 나오고 내용도 다 괜찮았구여~노란배바다뱀편이 제일 재미있었던 것 같아요~ 3편 예고가 나오던데 기대됩니다.^^
9,재미있게 잘 봤습니다~^^
10,아이가 재밌다고 또보자네요~~^^
9,여러가지 내용이 계속되서 아이가 쭉~ 집중할수있었어요~
9,완전재미있어요흥미진진합니다
7,무난하네욬.6살아이는좋아하고8살아이는시시해했어요
9,교육과재미둘다잡는영화
8,집에서만화여러편보는거랑똑같아요..
9,아이들이 너무 재미있어하네요조금도 많은 상영관에서 많은 시간대에 상영하면 좋을듯..영화를 원정까지 가서 봤네요
7,괜찮았어요  뒤에는좀지루하기도 ^^
10,시즌4  딸아이가 너무 재미있어했어요..극장판 처음인데 좋더라구요
8,세돌아들이랑 아이아빠랑 같이보냈는데 아들이 무척좋아하더랍니다
10,정말재미있게봤어요ㅎ또보고싶어하네요
10,다음에 또 볼래요 페이소 넘 좋앙
8,극장판 이라기보단 새로운시즌 시작하는것같았지만애들은 엄청 좋아했어요^^
10,아이들이 너~~무 좋아하더라구요 ㅎ재미있게 보고 돌아왔습니다^^
9,5살아들이 거의 한시간 내내 집중해서 즐겨보았어요
9,아이들이 너무 좋아해서 보러갔는데 네번째 에피소드부터는 조금 앉아있기가 보기가 힘들어했지만 좋아하는 옥토넛이라 재밌게봤어요.
10,애들이 좋아하네요~ 자주  데이트해야겠어요
8,재미있게봤습니다~~~돈아깝지 않았어요~
1,애기들만보여주세용꼭
10,하나의 스토리가 쭉 진행되는 것이 아니라 tv시리즈처럼 나눠져서 좋았어요. 애들이 집중해서 계속 재밌게 봤어오~
8,아이가 좋아해요~ ^^
8,아이와 정말 즐겁게 봤습니다~^^
9,우리아가가 신나게 노래부르면서 흥미진진하게 보고왔어요 엄마랑 어린아가가 본다면 좋을것같습니다^^
8,바다탐험대 옥토넛봤어요.어린이볼만한게 없어서 아쉬웠는데 괜찮네요~ 애들도 재미있었데요
10,아이가 좋아해서 또보자고 하네요ㅎㅎ
1,별로에요… 그냥 집에서보세요
10,딸이 너무보고싶어해서 아빠랑 관람하라고 구매했네요 가격대비해 넘 재미있게 보고왔는지 또 보러가고싶다고 조르네요
8,약간 좀 지루한면도 있었는데 재미있었어요~~
10,생각보다 저도 집중해서 봤어요ㅎㅎ아이랑 둘이 가서 봤는데 다른 가족들도 집중해서 보는데 애기들은 노래도 따라부르고 너무 즐거웠어요^^콰지 너무 기여움ㅎ근데 콰지가 고양이었단걸 그날 첨 알았....
10,옥토넛 너므 귀여워~이번편도 너므 귀엽고 재미나요~
7,TV에서 하는것과 차이가 없네요. 비공개 에피소드편인듯...바다뱀편보다가 잠깐 졸았더니 끝~런닝타임이 길었으면 싶네요~ㅎㅎ
10,내사랑 콰지♥  여름에 딱~이네용
10,여름에 맞는 에피소드네요~ 재미잇어용~
10,아들이 좋아하네요~ 재미있어요 ㅋㅋㅋ
9,아이가좋아해서  엄마도좋았다는/바다생물상식도알고 좋네요
8,아들이 좋아하네요~ 재미있어요
8,아이들 보기에 지루하지 않고 교육적이고 유익했습니다.
9,재미있게봤네요  아이가좋아해요
9,바다생물들 이름도 알고 잼있게봤어요
10,옥토넛영화 재미있게 봤네요.긴 이야기인줄 알았는데 에피소드 여러편이 연결된거네요.그래도 재미있게 봤네요.
9,겁 많은 우리 아이, 극장에서 보는 유일한 영화에요ㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요~
4,집에서 동영상 몇편 이어보기 한느낌 하지만 아이는 매우 좋아핬어요
9,아이들이 아주 잼있게 봤답니다~기억에 남았는지~자꾸 내용을 얘기하네요~~^^
10,애들이 너무 좋아했어요^^
9,아이가 좋아해요 재밌게봤어요
10,아이들이 좋아해서 매번 보내요.6살. (32개월 둘째는 20분보다가 집중 떨어지지만ㅜㅜ)
8,아이가 잼있게 관람하고 왔네요~  근데 TV에서 방송하는거처럼 해서 조금은 아쉬웠네요...
9,한두편 더 있었으면 좋았을거같다 조카가 조금 아쉬워했지만 재밌었다고했다
7,극장판이라고해서 기대했는데 그냥 티비에서 보던 옥토넛네요
8,아이들과 보기 좋았어요 재밌어합니다
10,너무재미나게애기랑보고왓어요ㅋ
1,그냥집에서보세요 네이버페이로결제햇는데 수수료붙는줄도몰랏고 그냥집에서 다운받아서받는게낫네오
9,ㅎㅎ 이번엔  잘 나오지않았던 동물들이라.. 아이가 참 좋아했네요  ^^
9,애들은 신나네요ㅋㅋㅋ
10,평소에 알지 못한 동물들을 옥토넛대원들과 함께해 쉽게 알 수 있어 아이가 흥미로워하네요
7,약간은 지루했어요..ㅠㅜ 지난 시즌이 훨씬 더 지밌었다는..
7,아이는 재미있게 봤지만 영화관에서 보기에는 돈이 아깝습니다
10,아이하고 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.
7,지난 번 겨울편에 비해 한편한편의 긴장감이나 재미는 조금 덜했지만 어린이는 그래도 즐겁게 봐서 좋았습니다. 스케일이 북극편보다는 작은 느낌입니다.
10,ㅎ너누네느멤ㅎㅈㅎ오우아으ㅏ이아아넌
10,재밌어요^^  애들이 무척 좋아합니다^^
9,아이가 즐거워했어요. 전편보다 살짝 길다는 생각이ㅎㅎ
10,아들 데리고 봤는데 평점 11점 줘도 아깝지 않습니다.유익하고 재미있네요. 3편 나오면 꼭 봅니다.
8,재밌었어요 아들도 재밌게 잘 봤답니다 다음편도 꼭!!  봐야겠어요
10,아이가좋아해요.ㅅㅎ
6,아이와 함께봤는데 생각보다 별로예요
10,현장에서 줄서며 구매하지않아서 참폄하더라구요^^
10,아이들이 너무 재미있게봐주었네요벌써부더 다음편을 기대하고있네요^^
8,5살 딸아이랑 잘 봤어요^^
10,아이가 너무 재밌어하고 시간도 짧지않아 너무 좋았습니다~!!!
8,아이가 너무 좋아했어요 어른이봐도 괜찮았네요 시간도 에피소드도 적당하고 굿~
8,아이와 재밌게 봤습니다
6,아이가 넘 지루해 해서 도중에 나왔습니다.
10,아이가 옥토넛 좋아해서 봤는데 역시나 엄청 좋아해요 벌써3편을 보러가자고 하네요
5,그냥 애들과 함께 잘 봤어요
10,아이가 너무 좋아하네여 ^^
9,재미있어요 교육적이고
9,6살아들이 재밌어했어요
10,아이들이 좋아하네요 재미있었어요
9,ㅇ아이가 너무좋아하네요 ^^
10,그래요 애들이 좋아리 하죠 볼만해요
10,잼있었어요ㅋㅋ 아이도잘보공
8,그냥저냥 아이들은좋아하네요
6,극장판이래서 한편길게 있는줄알았는데 4편인가 5편인가 티비에서 나오는것처럼 내용이따로따로에요 어른은 자고 아이들은 그냥 티비보는 것처럼 잘봄 ㅎ
5,보통이었어요아이들은좋아하네요
9,아이들이좋아해요 추천
6,아이는 좋아했으나 극장용 작품은 아니네요
8,1편보다 더 다양한 생물들이 나왔어요~더 재밌게 봤네요~ 3편도 기대되요~
8,아이가 너무 좋아하는데 일반 영화가아나라 티비프로에서처럼 새로운 에피소드를 1시간동안 연결해 쭉 보여주는거라 살짝 지루해하네요...
10,아이들이 엄청 재미있어 합니다. 특히 6살 딸이 또 보고 싶어 할 정도로 흥미 있어합니다.
10,아이가 너무 좋아하네요~ 다음에 또보자고 하네요 잘봤어요~
9,너무 짧았지만 재밌게 봤내요.다음에도 조카랑 같이 보러갈거에요.
5,그냥티비로보는것과 같군요...ㅠㅠ많이 실망했구요.돈아깝네요ㅠ
10,충분히 재미있습니다. 아이가 정말 좋아하네요.
5,딸이 5개 주라고 했습니다
8,저희 아이가 너무  좋아했어요~~~^^
10,애들이 좋아해요~^^
8,아이들이 보기에 너무 재미있고 길지 않아서 좋았어요~
8,기다렸던영화였답니다
9,아이들이너무재미있었다고 또보고싶어하네요^^
10,재밋어요 딸아이가너무조아하네요
9,아기가 보기에는  기네요~~^^
9,아이들이 잼잇게 잘봣습니다
10,5살 아이와 재밌게봤어요^^♡역시 옥토넛짱이예요^^
7,아이들이 좋아해요~재미있다고 또보자네요
10,에피소드가 여러개로 나눠서 지루하지않아서 좋았구요내용도 재미있고 유익해서 좋았어요아들과 첫영화관 나들이였는데 굿이였네요
8,아이가 엄청 재밌어하더라구요.
10,아이들이 좋아하는 옥터넛
8,잼있게 보았다네요 괜찮았어요
8,아이가 재밌게 잘봤다고 또 오자고하네요. 재밌게 잘봤습니다
3,너무 반복적인 내용이 많아서 어린이들이 지루함을 느낌니다
10,여섯살 남자아이가 좋아해요~~
9,재미있었어요!아이가좋아하네요!
10,미취학 아동들이 보기에 아주 적합한 영화입니다.무섭지도 않고 슬프지도 않고 아이들 정서에 도움이 될만한 영화입니다
10,28개월 아들이 옥토넛을 너무좋아해요처음 극장에 갔는데 집중도 잘하고 잘봤어요~^^
7,아이가 옥토넛좋아해서 계속보고있어오잼있어해요
9,7세가 보기엔 좀 지루한듯..내용도 좀 시시해요
8,아이들이 좋아해요 그런데 티비에서나오는것과차이는모르겠네요
10,아이들이랑 잘봤습니다  애들이정말좋아하네요
7,네살 울아들이 요즘 넘 푹 빠져잇는 바다탐험대 옥토넛  일단아들이좋아햇으니 좋앗지만 티비에서보는것과 다를바없는 10분형식의 5,6편구성이 좀. 영화라는 느낌은없엇네요..그냥 티비를 큰화면에서보는 느낌? 요부분이좀아쉽습니다
1,별반개도 아깝다..이게 무슨 영화냐 TV시리즈 몇개 묶어놓고 극장판이라니...사기다!사기!
10,아이가 좋아해요 ㅎㅎ역시 옥토넛 ㅋㅋ여운이 기네요 ㅎㅎㅎ
10,아이들이 좋아하네요.
10,아이랑 재밌게 잘봤어요~~
10,우리아들이 좋아하는 만화가 영화관에서 개봉하다니 아이가 정말 좋아하더라구요. 68분보다 더 오랜한것 같은 느낌ㅋㅋ좋았어요~조조로 봐서 더 좋았고 중간중간 아들이 재미있다고 얘기하고 또 보고싶다하네요ㅋ알찼어요^^
10,아이들이 너무 재미있어하네요~~^^
10,아이가 너무 재밌게 잘 봤어요
7,재밌었어요 티브이에서 나오느너랑똑같았지만..그래도 아이들이 집에서 보는것보다 더좋아하네요
8,재밌었다하네요~~~~
9,애들보기좋아요젛아요좋아요
10,아이가 너무 좋아하네요. 재밌다고 초집중해서 보네요
8,짤막한 영상이 여러개 상영되는데5살 아들은 재밌다는데 전 너무 재이 없었네요.
8,아이들이 좋아해요^^
6,아주 어린 친구들이 가면  좋을것 같네요.6세 8세 아이둘 데리고 보고 왔는데 좀 평범했어용..
10,어린이만이 아닌 성인들도 빠져서 볼수있는 영화!사촌동생(만3세) 데리고 영화보는데 성인도 돈내고봐야해서 조금 아까웠는데 영화를 보고나니 아깝지않다잘선택해서 본거같다~ㅎㅎ
8,생각보다 내용이 꽤 기네요~ 아이들이 좋아합니다
9,5살 아들이 좋아하네요^^
10,어린이 최고의 만화 옥토넛이에요. 과학적이고 재밌어요
9,좋아요 민이 녀석들 둘이서 손잡고 보고 씩씩하게 엄마없어도 잘보고 나왔어요
10,아이가 정말 재밌게 보내요~~^^
8,아이들이 좋아하네요..아이들이 볼수있는 애니메이션이 많았으면 좋겠어요
8,아이들이 무척 좋아해요
4,영화 보다 만화를 연결해놓음
8,옥토넛 좋아하는 아이들과 보기 좋습니다.
8,애들이 좋아할만한데, 원래처럼 에피소드 6개가 짧게짧게 나온거라 극장판 생각하고 가시면 실망할듯요하지만 중간중간 탐험보고 노래 나오고 하니 덜 지루해하네요
10,역시 옥토넛~ 아들이랑 재밌게 봤습니다~^^
6,2편에 비해 조금 지루한듯합니다
8,극장판인줄 알고 봤는데 아니었네요..그래도 아빠없는 토요일 시간때우기 좋았네요~
10,티브이에서 보던 옥터넛 영화관에서 보니 아이들도 새로운지 재미있어 하네요. 잘보았어요.
3,극장판이 아님 그냥 티비 방송용 일화부터 오화까지
10,아이들이 정말좋아하네요. 이번에 콰지도장도 잘 받았습니다
10,아들이 너무 좋아했어요
9,아이가 잼있어  하니 좋았어요
10,조카 데리고 가서 보여줘야지
9,아이랑 재미있게 봤어요~ 전편보다 에피소드가 많네요^^
10,아이가 많이 좋아합니다 또보자고해요!  하나의 스토리가 쭉 이어지는것이 아니고 단편이 연결되어있어서 지루하지도 않았고요
6,아이가 무지 신나게 보네요
8,5살아들은재미있다하는데극장판같은내용이아니라15분정도짧은내용여러개가구성되어그냥방송판하고차이가별로없는듯요.머아들이재미있었다니되었지요ㅎ
10,듬직대장바다클~~ 완소 콰지~~귀욤이 페이소~~ 전부 너무 좋네요~~ 구조내용도 흥미롭고~~ 7살 4살 아이들 완전 잘봤어요~♡♡♡
8,내용이 하나가 아니라 티비에서보는것처럼 내용ㅣ 여라개래사  여섯개 젓도되네요.후에는 아들이랑 졸아허요.좀아쉽고요.그나마 재미는 잇엇어요.롯데시네마 앞의자랑 생가ㅈ굉장히 넓어서 울아들 씨지비때는 앞의자발로 찻는데 여기는넓어서 조앗어요.이젠 롯데시네마만
8,아이들이 보기 딱 재미있고 좋아요 :) 시간도 한시간이라 집중도 잘하구요!
10,아이들 얼마나 좋아하던지 요...나오면서 벌써 다음시즌 언제하냐고 하네 요. 저두 덩달아 기분이 즐겁네요~^^
10,아이가 너무 재밌게봤습니다.
10,아이들이 좋아해요..
6,이야기가 쭉 이어지는게 아니라 TV프로랑  상영이 비슷해서 좀 지루하다고합니다
8,아이가 좋아하니 좋습니다
8,아이가 재밌어하네요. TV로 보는거보단 큰스크린으로 본다는 그런, 조금 어린아이들도 볼만 할것같네요
10,아이들이 매우 좋아합니다. 딸이 정말 재미있었대요. 옥토넛 노래 나올때 다들 따라 부릅니다.
8,아이는 신나고 어른은 지루한~
9,바닷속생물에 대해 쉽게 배울수 있는 프로그램이라 좋아하는데 영화개봉 했다고 해서 봤는데 역시나 애들은 좋아하네요^^!
9,아이랑재밌게봤어요담편도기대되요
10,재미있는 스토리..아이들이 너무 즐거워하네요..다음편도 기대됩니다
3,다소 지루해요 3편 늪지대 기대할깨요
10,1파트때도 보고 2파트때도 보니 더 좋네요 바다 탐험대 옥토넛! 언재나응원할개요~^^
9,애기는 좋아하네요ㅎㅎㅎ
10,6살 딸램이랑 보러 갔는데 넘넘 재밌어하네요~
10,아이들이 정말 좋아하네요   음향도 좋고 티비에서 해줬던것이지만 아이들은 새롱게보네요
10,6세,7세 같이 봤어요.티비에서 하는 그대로를 다섯편 봤네요..ㅋㅋ
10,아이가 너무 좋아했고 저도 너무재밌네요만화만 보다가 극장판 정말좋으네요~^-^*
10,아들과 함께 옥터넛을 봤고..영화가 끝나고 좋았다고 하네요..
7,새로운 바다동물 캐릭터들을 볼수있어서 좋네요아이가 좋아하니 만족 ㅎㅎ  스토리가 짧은게 좋기도하고 아쉽기도... ㅎㅎ  그냥 극장판이라고 길다거나 특별한스토리는 아니예요
8,5살 딸아이 잘 보고 왔어요~
8,아이들이 재밋다며 또보러 오자하네용
7,6천원 주고 보기에  딱 적합한 수준의 영화. 아이는 좋아함
8,아이가 집중해서 잘봄 ㅋ
9,옥토넛 단편 모음집이네요~두딸과 잘 봤습니다
8,너무재밌었어요~다음에또 이용하도록할께요~
8,저번시즌보다 재밌네요~ㅎㅎ
10,재미있었어요 ㅋㅋㅋ5세 남자아이랑 같이 봤어요
10,아들이너무좋아해요ㅡ   일초도눈을안때네용 굳굿굳스군
7,지루해요.영화중간에 애들 몇명 나가네요.
7,주말에 아이와 시간 때우기 좋은 영화
10,재미있었어요. 벌써 3번째 늪지대 기다리고있네요ㅎㅎ
9,딸들이  너무재미있게 봤어요
8,7살 아이랑 재미있게 봤어요~~~
10,아이들이 너무  좋아해요
1,앙 기모띠~ 한 영화군요!
1,별로입니다 비추입니다 허허허
10,옥토넛 정말 재밌네요~ 아이들이 정말 좋아하겠어요♥ 구조대작전이라서 그런지 더욱 재밌게 봤어요~ 강추!
10,조조영화로 보고나오자마자  올립니다! 이번 2탄 너무너무 재미나네요  역시 유아애니메이션으로는 옥토넛이 최고인듯 !!
