샤인
7,솔직히 이 영화가 뭘 말하려고 하는지 잘 모르겠어요 저는 그저 그랬습니다
9,제프리 러쉬의 빛나는 연기
9,연기와 연출이 서로 intertwine 되면서 명작을 만들어 냈다.연기야 말할 필요도 없고, 영화 중반의 mid-climax. 소리 죽이고, 건반 치는 소리라 나고,,, 완전히 몰입해 있는 걸 저렇게 표현하다니, 경이로웠다.Everything has its season. We just need to seize the reason for the season.나한테도 이런 날이 올까 생각하다 영화를 마쳤다.
10,내 인생 최고의 영화. 아름다운 영상과 연출 스토리 라흐마니노프의 아름다운 선율까지 무엇하나 빠지는게 없음
9,클래식을 즐겨듣다 다시 보게된 영화..피아노 천재를 연기한 제프리러쉬는 실제인물이 아닌까라는 생각이 들정도..엔딩의 세상에 참 평화 없어라의 여운이 짙다..^&^
10,영화를 본 그날의 장소,음악,영상,함께 한사람을 평생 잊지못하는 작품
10,백익무해한 영화, 제작진들에게 감사를.
10,
10,후반부로 갈수록 눈물이 너무 나서 보기가 힘들었어요 정말 감동적이었습니다
10,그냥 보고 느끼면 됩니다
10,오랜만에 폭풍눈물 흘린 영화 거의 마지막 장면 연주에서 왜 이렇게 눈물이 나던지...ㅠ
10,인생영화입니다. 내가 직접 그 삶을 산것처럼 마음속 깊이 공감했습니다. 연기도 정말 가장 훌륭했고 감동했습니다.
10,
8,삶과 예술, 그 접합부.
1,평점만큼은 아닌듯  7점 정도가 적당
10,그럼에도 우리는 모두 빛나는 존재입니다
10,인생 음악 영화 배우의연기 매우 뛰어남.
10,전 충분히 미쳐있어요. 그렇죠?예술이 무엇인지 데이빗 헬프갓을 통해 보여준 연출 연기 스토리 영상 (음악은 당연히) 모든 면에 뛰어난 영화. 피아노만으로 살아온 예술에 미친 삶, 실화라는 것에 감탄.
10,마지막 헬프갓의 복받침에 평펑 울었다
10,
9,실화에 감동은 2배가 된다.
9,해피엔딩인척 하지마라..ㅠ
10,
10,정말 많은 생각을 하게 해주는 영화였다. 여러 명언들을 마음속에 새겼다. 인생을 되돌아보게하는 영화. 왜 이제야 이 영화를 알았을까. 새벽인지 몰라도 몇 번을 울었다. 너무나 감명깊은 영화였고, 슬픔과 감동과 기쁨이 모두 담겨있다. 피아노전공자로써, 한 사람의 인생으로써 어떤 가르침을 받은 것 같다. 최고다.
9,천재자녀를 평범한 부모가 컨트롤하려하면, 결국 구속과 집착만 남게된다.   실화여서 놀랍고 제프리의 연기에 더욱 놀랍다.  레스토랑연주후 결혼, 첫콘서트  모두 감동스럽고, 이름처럼 하나님의 도우심이 있었던것같다.
8,음악 영화이자 성장 드라마
10,아버지는 왜 데이빗의 앞길을 막았을까! 응원해주고 격려 해줬더라면 더 행복한 피아니스트가 되지 않았을까! 나중에 길리안을 만나  결혼한 건 최고의 행운이다
10,우연히 보게됐으나 금새 매료됐다
8,
8,살면서 나는 저렇게 열정적으로 미쳤던 적 있었을까
10,구속과 집착뿐인 아버지를 벗어나 행복을 찾기까지
8,호불호가 갈릴 것 같네요..
10,전율 그 자체. 절대 잊을 수 없는 영화
10,재밌어요 배우의 연기가 소름돋을 정도라 다큐멘터리같아요
10,영화 보는 내내 가슴팍까지 차올랐던 눈물이, 마지막 연주씬이 끝나고 밀물처럼 밀려드는 박수와 주인공의 표정을 보자마자 미친듯이 쏟아져나와 엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지도 멈추기 힘들만큼 감동적이었어요.... 정말이지 이건 단순한 음악 영화가 아닌, 한 인간의 일대기이자, 사랑의 위대함을 절절히 느낄 수 있었던 엄청난 영화였어요. 명작이 왜 명작인지를 느낄 수 있었던... (첫번째는 메디슨 카운티의 다리)
10,얼마나 울었는지 모른다...
10,천재는 태양과 같다 손바닥으로 가릴수있을지언정 그 사이로 새어나오는 빛은 가릴수없다.
10,예전에는 못봤는데, 못봤으면 후회할 뻔 함.
8,난 예술보다는 우리모두가 사랑과 보살핌 없이는 살아갈 수 없다는 걸 느꼈다.
10,그의 아버지는 삐뚤어지다 못해 불쌍했고, 그와 주변 인물들과의 대화 중 대사들도 좋다. 빛나는 그와 빛나는 사람들로 인해 자유와 행복을 느낄 수 있었던 최고의 엔딩. 모두 행복하쎄요 !
10,여운남는 영화.재개봉 해주셔서 감사합니다.
10,요즘은 나오기 힘든 천재적인 몇 안되는 음악영화
10,레스토랑 연주는..진짜.. 상황때문인건지.너무멋잇음
10,
10,여여여여어어어어언언언언기기기기 하하하하 오오오호호호호  미미미쳤쳤다다다다 하하하하
8,실화임이 믿겨지기 어려울 정도
8,실화라서 놀라웠다. 아들입장에서 아버지가 밉지만 싫어할수도 없다.재능을 발견하고 키워주고, 가족이 떨어져있길 원치 안했던 따뜻한 아버지 마음이 있었던 반면에 헬프곳은 자기가 하고 싶은 음악을 위해 학교를 간 것이다. 제3자의 입장에서 감히 판단할 수 없다. 그냥 지켜보고 느끼자...실화라서 놀랐고, 음악에 가족애를 녹인 영화이다.
10,아, 눈물이 났다...ㅠㅠ
10,시사회에 당첨되어 보게 됐어요. 처음에 예고편만 보고는 지루할까봐 걱정을 했었는데 정말 쓸데없는 걱정이었습니다.이렇게 여운이 잔잔하게 남고, 슬프기도 하면서 기쁜 영화는 처음이예요. 역시 명작이라고 불리는 이유가 있네요.사랑하는 사람과 봐도 좋고, 혼자 봐도 좋을 것 같아요.마음이 몽골몽골해지는 영화입니다.출연진분들 연기 짱!
10,제프리 연기가 진짜 헬프갓이다.
10,천재들의 이야기들은 언제봐도 감동적이고 멋지다!
10,극도로 미친사람만이 극도로 순수할 수 있다
10,
1,재미없던디 지루함..
1,오잉 별론데?....
10,볼수록 궁금해지고 놀라운 영화
10,내인생최고의영화....
10,이 작품이 슬픔을 말하고자 하는것은 절대 아니지만 나는 슬프게봤다. 몇몇 장면들은 슬프다 못해 아플정도 ㅜㅜ . 물론 데이빗의 진실된 행복한 웃음에절로 함께 웃기도 했다. 아름답다 명작중의 명작!!!!
10,이건 명작을 뛰어 넘었다.
10,왜 이제야 알았을까 이런 영화가 있었다는것을..
1,음악 영화 좋아해서 봤는데 진짜 노잼시간 아깝다.피아노 치는 장면도 별로 안나오고
10,내 인생에 이처럼 감동을 준 영화가 다시 있을까
10,한순간도 소름돋지 않은 장면이 없어요.. 보는 내내 눈물이..
1,gfhktuyhryh
10,너무아름답고최고의영화로소장중
10,아버지의 잘못된 사랑이 천재로 만들었을까
10,진짜 제프리러시가 연기를 너무 잘해서 기억에 남는다.. 트램블린에서 어린아이처럼 뛰던 장면이 너무 생생하다
10,베스트 오퍼에서도 굉장히 열연해주셨는데 영화 너무 좋네요~
1,67546ertret
10,보라, 들으라, 경험하라. 당신도 이 영화를 보고 나와 같은 경험을 하기를.
10,나는 왜 이제서야 이 영화를 보았는가!
10,너무 울어서 눈이 팅팅 부음
10,진짜 수많은 음악영화를 봤지만 나에게 있어 최고는 이 영화이다. 본지 10년도 넘었을텐데 아직까지도 잊혀지지가 않는다.
10,난 정말 이 영화를 평생 잊을 수 없을 거예요.
10,마음이 저려오는 명작중에 명작이네요.
7,보고난 후 기분이 더러워지는 영화. 왜 명작이라고 하는건지 모르겠다. 그래도 노아테일러가 멋있었고, 라흐마니노프 피아노협주곡이 좋았기때문에 7점드림.
8,그렇게까지 좋을건 없었는데
10,데이빗 샤인스... 전설적인 피아니스트
10,감동적인 영화라고만 생각했는데 실화를 영화화한 것이라니... 데이비드 헬프갓의 연주를 직접 보고싶어지는군요
9,최고의 순간에 미치는. 미치지 않고선 무엇에 닿을 수 없는...
9,전율과 감동의 영화..
10,라흐마니노프에 미친자를 볼 수 있는 기회.
10,초반엔 몬가 했는데 너무너무 재밌게 봤음
9,영화 초반이 좀 지루했지만 중후반에 충분히 보상받았다. 헬프갓의 라흐마니노프 피아노 협주곡 3번 연주씬이 이 영화의 하이라이트가 아닐까한다.
10,제프리 러쉬 OOO기...소름돋아.
10,대단한 수작 10번 이상 다시보는 영화
10,마지막엔 어째선지 눈물이 흘렀다.
10,피아노 전율에 소름~ 주인공의 연기에 또 한번 소름~ 그속에서 행복을 찾아가는.. 나중에는 눈물이 울컥했던 기억에 남을 영화♡
10,이미 봤어도 스크린으로 보는 감동은 비교할 수 없다
10,인생은 아름답고, 행복은 멀리 있는 것이 아니다.
10,제목 그대로의  '그'  예술입니다.
10,아버지가 OOO임.자식은 부모가 망치는것임.부모 하기나름.
10,인생 최고의 영화 말이필요업음
10,영화 좋습니다 감동적이네요
1,아 . 니 진짜 그냥 개노잼임 이게무슨영화야 ; 재미있다 재미있다 해서 봤더니 그냥 진짜 노잼에다가 노잼 ㅎ ㅏ.. 진짜 시간낭비했네
10,와 헬프갓 피아노가 잠겨서 식당가서 피아노치는데 왜이렇게 짜릿하고 전율이지 사람들 왠 노숙자지 이런시각으로 보다가 피아노 다치고는  천재피아니스트네 이런 느낌때문인가 ㅎ 여튼 명작임
10,예술 영화 중 top 3 안에 든다고 생각습니다. 완전 초강추. 영화 보고 바로 유투브에서 헬프갓 공연 바로 봤을 정도로 ~ !!
10,운이 좋았어요. 이 영화를 영화관에서 보게 되다니.
10,지금까지 앞으로도 내 인생의 영화
10,그가 쓰러지기 직전에 한 연주장면에서 눈물이 멈추지 않았다.
1,진부한 연출 게으른 풀릇.
10,광기가 만들어낸 아름다운 영화예요
10,흘러들리는ost와 걸맞는 명연기는  영화의 선율들을 자아냈고 특히 기립박수후에 오는 눈물연기는 죽을떄까지 못잊을 감동이였다
8,개인적으로 피아노음악을 좋아하는데 그런점에서 너무 만족스러웠던 영화.
9,우리는 순간에 맞는 이유를 찾아가며 살아야한다.
8,천재 피아니스트의 감동적인 실화...포스터 또한 멋있다
10,미치겠네정말 감동 입니다.
8,주인공과 자신과 대화하는 아름다운영화
9,안 봤더라면 아쉬웠을 영화! 주인공의 연기는 말할것도 없음. 일치율100프로.실화여서 더 몰입됐음.
9,인간의 진짜 악마성은 데이빗의 아버지다.  역겨움의 극치를 느끼게하고 동시에 안쓰러움, 거의 모든 인간들의 무의식에 자리잡은 Id 시기 고통을 건드린다.  이 세상 모든 자식들은 물리적 무의식적 파장에서 부모를 삭제해야 진짜 자기가 되고 자유로와 진다
10,처음에는 왜 이리 평이 높은 걸까 하면서 보고 있었는데 그 의문점을 점차 풀어주면서 숨이 막힐 정도로 감동을 몰고 오네요ㅠㅠ 좋아요
10,예전 작품인데도 지금 봐도 재밌습니다. 명작임
9,인생작 실제론 그 정도 실력은 아니었다지만, 충분한 감동
10,David shines
6,음악 영화보단 가족애에 대한 영화에 가깝다. 놀랍다기 보다는 괴짜스러운 무비
6,클래식에 관심을 갖게 만듬
10,예술과 삶에 관한 최고의 영화!
8,행복과 희망이란 무엇인가.
10,나에겐 아직까지도 최고의 음악영화
10,좋았습니다 오랜만에 감동적인 영화였네요
10,여운이 남는 영화였습니다
10,내인생최고의 클래식 영화!
10,보는 도중 시원함을 느꼈다
9,좋은 음악과 강렬한 연출 모두 훌륭했지만, 제프리 러쉬의 섬세한 감정 연기는 가슴을 휘어잡는다.
10,내가 본 최고의 영화는 피아니스트와 이 영화였다.. 아직도 그 멜로디가 가슴을 뭉클하게 만든다..
10,정말 최고다 한동안 머릿속을 멤돌 것 같다
10,우리나라엔 유진박이 있다
5,흔한, 천재의 광기어린 일탈과 이를 운명적 사랑으로 극복하는 내용이네요 도대체 무엇이 이 영화를 인생영화라고 지칭하게하는지 궁금합니다
9,대단한 음악 영화.... 감히 최고라고 말할 수 있다
10,재밋당재밋당재미사당
10,마지막에 마음이 따뜻해지는 걸 느끼는 영화입니다
9,예술인의 고독이란게 뭔지 다시한번 느끼게된 영화
8,쟈밌는데 다소 지루한감이...
10,힘든 순간도 이겨낼만큼 자신에게 빛나는 순간은 있다
9,행복해서 다행입니다..사랑만이 모든것을  가능케 할수 있는것 같아요
7,불안하지만 아름다운 그 모든 것의 선율
7,자신만의 길이 무엇인지 아는 사람의 찬란함
10,피아노소리에 가슴이 쿵쾅쿵쾅.. 숨을 못쉴는 것 같은 경험을 느끼게 해준 영화. 재개봉해서 우연히 보게 되었는데 정말 좋았습니다. 바르보사로 친숙한 제프리 러쉬의 연기는 최고! <퀼스>에서의 연기도 좋아요.
9,고전다운 영화였습니다 감동이었습니다
10,내 인생 최고의 영화입니다
10,정말 재밌는 영화...
10,명작입니다. 20년이 지나니 비로소 재밌네요.
9,예술만이 우릴 구원히니준다
10,정말 재미있게 잘 보았습니다. 배우들의 연기도 굉장하고 주인공에게 너무 감정이 이입되어 더욱 감동적이었구요. 안보신 분들 꼭 보세요!
10,유투브에서 음악을 계속 듣고 있는 나를 발견할 수 있따
10,천재는 노력하는 자를 이길 수 없고, 노력하는 자는 즐기는 자를 이길 수 없다
9,헬프갓의 연주에 감동하는 영화
8,재밋어용 영화 덕분에 예술뽕에 취했습니당
7,영화는 만족스러웠는데 찾아가기가 어려움
7,남자주연배우의 명연기만 기억에 남는 영화
10,최고의 음악 영화 Masterpiece
10,영화  끝나고  한 동안 자리를 떠나질 못 했다
9,전혀 지루하지 않았고 영화에 푹 빠져서 시간가는줄 몰랐습니다.
10,처음은 아니겠지만, 첫 느낌이 가물가물할 정도로 정말 오랜만에 가슴이 뭉클했던 영화였다. 배우들의 절정에 이르는 연기와 귀를 자극하는 음악의 만남은 시각과 청각을 모두 만족시켜주었고 지금에라도 이 명화를 극장에서 볼 수 있다는 것에 너무나 감사했다.
8,더길었으면좋았을것같아용 급하게 끝낸 느낌!
8,음악도 좋고 힐링이 되는 느낌이었습니다.  너무 잘봣어요
10,연기에 몰입한 영화. 재개봉 해주셔서 감사합니다!! 컴퓨터로 다운받았더라면 이 감동을 못느꼈을 겁니다ㅠㅠㅠ
10,두 번 보면 더 많은 것들이 보이는 영화.
10,음악, 연기,내용 정말 좋았습니다. 영화에 나오는 모두를 이해하게 되었고 시간이 지날수록 여운이 진해집니다. 오랜만에 다시보고 싶은 영화를 만났네요. 이제야 이 영화를 알게 되었는데 보기 참 잘 한 것 같습니다. 피아노 소리의 매력에도 빠지게 되었어요
9,ost, 연기, 연출까지 20년 전 영화라는게 믿기지 않을정도로 완벽하네요. 거기에 아역, 청년, 장년의 세 배우 싱크가 너무 잘맞아서 위화감이 너무 없어서 놀랐습니다ㅋㅋ
10,평생 잊지 못할 영화 피아노 연주를 하는 장면에선 속이 다 울렁거렸다
10,슬프긴한데, 주인공 말투가 너무 웃겼다. 주인공 말투가영화를 살렸어
9,미치도록 그가 갈구했던 것은 사랑뿐이었다. 한 천재의 그 긴 여정을 그리는데, 출연자들이 좋은 합을 보여준 듯하다.
10,좋았어요 재미나요 두고두고 또 보고싶은 영화에요
10,클래식은 영원하다..
9,마지막 앵콜 장면에서 나도 모르게 눈물이 터졌다
9,누구나 누구나의 소중한 사람이고 싶을 뿐이지만.. 누구나가 누구나의 소중한 사람일 수는 없을 뿐일지도..
9,귀가 황홀하고 실화라는게 더 소름
10,우리나라에서 개봉했을 때 봤던 영화임에도 불구하고, 생전 처음 보는 영화처럼 장면마다 새롭고 감동적(빈약했던 감성과 기억력 탓).어린 헬프갓이 움직이는 피아노를 일어나 붙들어가며 연주했던 폴로네이즈 op.53을 들으며 마음이 벅차 눈시울이 뜨거워짐.
10,잘봤습니다..잔잔하고 평온한 힐링이 되는 영화네요.
10,아버지의 그릇된 사랑이 그를 평생 옥죄었지만헬프갓이 피아노에 대한 열정을 놓지 않게 지지해준 그의 아내 길리안과 많은 이들에게 박수를..
10,너무 감동적이에여...진짜로
10,다시봐도 너무 좋다...
8,가장 인상 깊었던 대사는 인생은 계속 되어야 한다는 거에요..!! 어떤 일이 있어도 인생은 흐르고 계속 되어야 한다고..인생 영화 중 하나로 꼽힐 만큼 정말 잘 만들어진 영화 같습니다.
10,내 벨소리는 8년째 라흐마니노프 피아노 3악장이지.
7,잔잔한 영화였으나 깊은감동은 조금 부족했던거같다
10,재밋게봄 보앗습니다아
10,샤인..배우 연기도훌륭하고 이영화의 주인공처럼 감독도 천재감독인거같아요 꼭 봐야할 인생영화^^ 넘 늦게 본듯..
10,다시 재개봉할만한 영화...
10,최고의 영화다. 어린시절의 정서적 학대부터 천사의 등장까지 모두 아름답다.
10,재밌게 잘 보았습니다!!
10,역시 영화는 혼자봐야댐
7,클래식 음악을 너무 좋아하고 재개봉작이 의미하는 그 작품성과 그동안의 평가에 너무 기대했나.. 내게 가슴 깊숙하게 남은 건 없었다.
10,너무 좋은 영화입니당:)
8,봐야하는 음악영화입니다
10,너무 좋았습니다~~!
10,인생 최고의 영화..
10,예술혼과 아름다운 음악으로 힐링이되는 영화
9,아버지의 사랑이 처음에는 집착같다가 진심이란걸 알았다
9,깊은 감동을 주는 영화네요. 3아이의 아빠인데 저는 주인공의 아빠가 결코 되지 않아야겠다는 결심을 하게 합니다. 강추입니다.
10,고등학교때 음악선생님이 보여줬었는데 재개봉했다기에 관람했습니다. 음악도 좋았고, 한 피아니스트의 비극적으로 시작해 희극으로 끝난 음악 커리어에 안타까움과 동시에 안도감을 느꼈습니다
10,헬프갓, 기계에서 천재까지.
5,스토리가 무난무난하네요 육쌈냉면에서 식초랑 겨자를 안 넣은 느낌
9,감동적이였습니다. 하루 하루 이익과 손해만을 생각하며 살아오다가 그것만이 전부가 아니라는 생각과 함께...
8,아름다운 영화:) 소름돋는 연기!
8,좋았어요! 다시한번봤던명작이었습니다!!
9,기대한만큼 재밌었던 영화!
10,가족끼리 보면 좋은 영화
9,최고의 영화, 감동의 영화 입니다
9,인생 최고의 영화, 또 보고 싶다
10,아이들이 봤어요 좋아요
9,정말 좋았어요 지금이라도 봐서 정말 다행이예요
8,천재를 바라보는 인간적 시선
8,천재적인   인생 이  가족에 의해  어떻게 변질되는가의  과정을  공감적으로 잘  표현했네요
10,현존 최고의 음악영화...배우들의 연기도 탄탄할뿐더러 중간중간 소름이 돋고 눈물이 나온다이 영화를 몇번씩 봤지만 영화관에서 보는건 처음인데 영화관에서 보는게 몇십배의 감동이 몰려온다
10,클래식에 무지하던 나에게 흥미를 느끼게 해준 영화
10,굉장히 좋은 영화였어요꼭 보세요!
10,정말 좋은 영화!!!연기 정말 잘하고!!눈과 귀가 행복한 순간이었어요!! 강추
10,좋았어요 위로받는 제대로 된 영화
9,아버지 삶도 불쌍하고 아들의 삶도 불쌍하고.. 불행이다
10,재개봉한 이유가 있네요 좋은 영화입니다
9,고통없이 참된 평화도 없고, 기적은 사랑이 만들어내는것
9,보는 내내 그의 광기에 함께했습니다.
9,멋진이야기,눈물나는인생,리얼하지만 아쉬운 음악 연주 선곡
10,세상엔 참 평화 없어라.
8,피아노를 치는 사람이라면 무조건 봐야 함
9,몰입감이 장난 아닌 영화 클래식 음악에 소견이 없는 나도 빠져들어봤다 위태로운 주인공의 인생을 보며 조마조마 하나가 나도 다름 없었다는 걸 알게된다
10,최고다. 오랜만에 연기력, 스토리, 음악 모든것에 만족했으며 헬프갓 있생이 참 따뜻했다
10,진짜 오랜만에 영화다운 예술영화..
7,아버지에 대해 생각할수 있는 영화
6,클리셰적인 천재 영화, 그래도 뭉클함은 있다
8,누군가를 만나는거에 따라 인생이 크게 달라질것같다
10,감동, 감동, 연기 아주 마니 굿....
10,제프리러쉬 연기 최고!!
10,헬프갓의 피아노에 대한 열정을 보며  놀라웠고 한편  부러웠다.  잔잔하고 감동적이며  행복해지는 영화를 오랫만에 보게되어 많이 좋았다
9,영화 너무 좋았어요~ 인생 영화 등극! ^^
10,불안정하고 나약했지만 동시에 순수하고 아름다웠던 그의 영혼주기적으로 봐야 할 음악 영화인 듯 싶다.
10,베스트 넘버들이 주르륵. 음악, 감정을 시각적으로 표현하는 테크닉도 훌륭.
9,천재란 다 저렇게 아픔이 오는것인가
10,최고의 영화 재개봉은 정말탁월한 선택이었다
8,앞 30분 못봄...ㅜㅜ  꼭 봤어야 할...ㅜㅜ
9,재밌다! 감동적이다!
9,위태해서 더 아름다운 연주, 세월에 묻히지 않는 세련된 연출, 그 이상으로 경이로운 연기력. 데이빗보다 더 데이빗 같은 영화로 남았다.
10,잊지 못할 최고!의 영화
8,삐뚫어진 부모의 사랑으로 인해 망가진 천재의 재능과 인생이 너무나 안타까웠어요. 실화를 바탕으로 했다하니 너무 맘이 아프더군요. 부모에게서 벗어났지만 그늘을 벗어나진 못한것같아 안타까웠어요.  가족에 대해 많은 생각을 해보게 되는 영화였습니다
8,인생에서 저마다 각자의 빛나는(shine)때가 있다
9,하도 예전에 봐서 자잘한 스토리 기억이 잘 나진 않지만.... 한번 더 보고싶은 마음만은 남아있네.
10,인생영화 기대하지않고봤는데 기대그이상
8,볼 만 했어요 감동적이고
10,재밌음 재밌음!!ㅎㅎㅎ
10,피아노를 통해 인생의 희노애락을 연주하다
9,나중에 힘들때 다시 보고싶은 영화입니다.  오랜만에 자극적이지 않은 영화를 봐서 참 좋았습니다 :)
10,추천합니다 ~ 최고의 영화
10,아름다움의 극치다. 피아노는 신이 만든 최고의 선물 중 하나일 것이다
10,그냥 봐라 두번봐라 . 좀 난해한 부분도 있지만 개재밋다.
7,일대기를 재미있게 그렸으며 피아노 선율에 전율을 느꼈다
10,재개봉으로 더 풍성한 사운드로 보게 되어 행복
10,인생 영화를 받습니다 ㅎ
7,'고통없는 참평화는 없다' .  영화 <인생은 아름다워> 가 떠올르기도 했고요. 자신은 스스로의 빛의 존재를 볼 수 없었으나 그의 빛을 알아봐준 아름다운 사람들~  사랑은 받는것보다 주는거라지요.  개인적으로는 감동적이었습니다.
10,굿굿 잼잇엇습니다 강추입니당 헤헤
9,우리집에 있는 불쌍한 피아노는.. 아직 때가 아닌거니..?
10,좋은영화입니다 꼭보세요
9,잘봤습니다~~...
9,love is all.
3,개연성이 부족해 보인다 ...
10,중학생때 음악시간에 보고 아직도 가끔 기억이 나는 영화다 내 아이가 태어난다면 같이 보고 싶은 영화 중에 하나가 된 작품
7,흠.. 조금 난해했어요
8,아버지가 나올 때마다 깜짝깜짝 놀람ㅜㅜ
8,그만의 공연. 그만 할수 있는 공연.
9,모든 것에는 때가 있다. 후반부로 갈 수록 많은 생각을 하게해준 예술영화!
10,부모 잘만나야 된다는 걸 보여주는 영화
10,아름다운 선율. 추천합니다!
9,연기 가 대단하다 완정된 작품 같다
10,너무 좋은 영화 마지막 크레딧 음악 좀 듣고 올걸
10,피아노 좀 아시는분이면 꼭 보세요!
10,오래된 영화이지만 중학생인 아들과 데이트에 선택된 영화였다 조금은 어둡고 슬픈부분도 있었지만 부모란...가족이란...등등 많은걸 알려준 영화였ㄷㄱㄴ
8,라흐마니노프 3번 연주하는 순간엔 심장이 너무 빨리 뛰어서 죽는줄 알았다
10,영화의 동선이 너무 좋습니다.    어떻게 보면 비극적이면서도 또 다르게 보면 행복한 삶을 살았던 헬프갓씨를  이렇게 알게 되어서 기분이 좋았습니다.  헬프갓을 연기한  배우분  어디서 많이 봤다고 생각했는데  캐리비안 해적 단골 배우였군요.
10,방금 보고왓는데 또 보 고싶다..
10,이 영화 최고의 감동은 마지막 캐스트 올라갈때, 영화 속 음악의 실제 연주자가 실제 데이빗 헬프갓임을 볼 때임.
9,왕벌의 비행 치는 장면은 몇번 봤는지 모르겠다. 그 장면이 너무 강해서 절대 잊혀지지 않는 영화
8,천재의 삶도 결국 인간의 삶
10,이번에 재개봉으로 봤습니다. 평소 피아노 연주에 관심이 있었던 터라 지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤네요
10,자막 검수 안하냐 진짜 라브마니노프?
9,어릴 때 개봉된 영화입니다. 30대가 되어 클래식 음악에 관심이 생기고, 이 영화를 보았습니다. 쇼팽과 리스트의 음악을 접할 수 있어서, 좋았습니다.
8,좋았습니다. 한 사람의 인생이 행복으로 가기 위한 머나먼 여정...
10,잔잔한감동에 여운이있어요
8,영화편집 자체가 좀 지루하지만, 배우의 연기와 음악우 감동적입니다^^
10,참 오랜만에 다시본 영화였지만 감동은 그대로였다
9,감동적이에요. Ost 찾아서 다시 들어봐야겠어요. 꿀꿀했는데 영화보고 나니 기준 좋아졌어요. 삶에 대한 원기를 회복시키는 영화. 강추!
9,아름다운 음악 사랑스러운 헬프갓 눈물나는 마지막
10,20년이 넘었는데 라흐마니노프 피협3번 이 영화로 처음 알게  되서 고맙습니다.
8,훌륭한 음악영화 ^^ 재미있게 봤습니다
10,피아노 소리 듣기 좋았음
10,아버지는 데이빗의 피아노를 거의 완벽하게 부숴놨지만 데이빗은 운이 좋았다. 사랑하는 음악과 연인과 친구들과 함께 할 수 있어 가장 빛나고 행복한 데이빗을 보며 '그래, 됐다.' 싶었다. 남들과 달라도, 위너가 되지 못해도, 우리는 빛날 수 있다.
9,명작....그 고독알것같다...그래도!!!
9,너무 감동적인 영화... 피아니스트여러분들 존경합니당ㅇㅇ!
9,다시 무대에 오르기까지 얼마나 긴 시간이 필요했던가
10,꼭보세요 굳 라흐마니노프 피아노 협주곡 3번도 굳
10,내 인생 최고의 영화! 백 번 재개봉해도 볼 의향 있음!
6,그럭저럭 괜찮았습니다
9,리프래쉬+ 뷰티풀마인드를  섞어놓은듯한 인생영화네요~~ 제오프리 러쉬때문에 보게된 영화 !!  여운이 많이 남음
10,어렵다고 느낄수도 있겠지만삶을 생각할수있는 영화진짜 행복 진짜 사랑에 대해 생각할 수 있었고가슴아픔과 감동이 있는 영화전혀 아깝지않았던 시간이었다.
10,이 영화.... 처음봤을때가 기억납니다... 음악이 주는 감동에 취해 몰입할 수 밖에 없었던 그날을 잊을수가 없네요~!! 그리고, 앞으로도 못잊을것 같습니다~!!!
9,피아노치는 장면에서 몇번이나 소름돋네여
8,음 개인적으로 비슷한 가정사를 가지고 있어서 맘이 아프고 편하게 볼 수는 없었던거 같아요 제게 많은 질문도 준거 같고요 그치만 한번 더 보고싶습니다
10,요즘영화들보다 100배는 낫네요! 강추!
8,한번 더 봐야 감동을 제대로 느낄 수 있을 것 같아요!
1,보다가 지루해서 나와버렸다. 아버지가 왜 아들의 유학을 반대하는지 이해할 것 같으면서도 설득이 안되는 지점이 좀 짜증나는데, 피아노 연주도 중반부까지 시원하게 나오지도 않고 서사만 자질구레하게 반복되더라.
10,명작이 명작인데는 역시 이유가있다.
10,작가 선생과 교감을 나누던 장면서부터 푹 빠져 봤음!
10,20년전에 비디오 빌려서보고 방금 수퍼플렉스에서 봤는데 머라 할말이 없다 미친 연기 미친 음악 미친 열정 미친 인생 미친 감동
10,나는 그가 행복했음좋겠다
10,진짜감동이네요~~예술영화가이렇게와닿기는처음입니다 왕벌의비행연주도멋졌어요~~^^
10,평점을남기게 되다니.. 끝나지 않았으면 하는 영화였다. 치유받는 느낌이었고 주변사람들의 긍정적인 시선과 따뜻한도움의 손길들을 보며 내가 대신 감사하는 기분이 들었다 그리고 편견에 찌든 내자신을 반성하게 됐다. 나였다면..
10,재개봉이 반가운 영화! 꼭 다시보구싶었는데ㅡ볼수있어행복한!
10,이제 라흐마니노프 협주곡3번을 들으면 헬프갓이 생각날것같습니다
10,음악도 스토리도 최고였어요.^^
10,제프리님의 혼이 담긴 연기가 돋보이는 영화!
10,영화 연출부터 배우들의 연기, o.s.t 모든 것이 완벽한 영화. 재개봉하니 꼭 영화관에서 봐야함~!!
10,엄청난 몰입감에 재미와 감동은 물론이고, 라흐마니노프의 협주곡도 즐길수 있다. 그리고 인생의 고뇌와 그 묘함까지 담고 있는 걸작중 걸작!
10,정말 훌륭한 영화. 명작.  그나저나.. 영화  평점 남기는데 꼭 다른 작품 까면서 얘기해야하나?
10,캡틴바르보사는 사랑입니다
10,최고지 액션 판타지 SF 만 좋아했던 고등학교 시절 이런 장르는 쳐다보지도 않았는데 샤인은 달랐지.. 한번도 눈 안떼고 끝까지 2번봄....
9,인생은 짧고 예술은 길며, 고전은 영원함을 보여주는 영화 중 하나.
9,꼭함보세요~  연기력만보고있어도  영화끝납니다
10,연기에놀랐다 연주에놀랐다 스토리에놀랐다 피아노치면서담배피는장면이마치빌에반스가생각났다
10,끝장면의 연기는 연기의 끝이였다.
10,음악 천재의 영혼과 삶을 잘 그린 작품, 음악을 사랑하는 사람들에게 강력하게 추천함.
10,전율 그자체 다른말이 필요없다
8,제 점수는요 8점입니다
10,7할 이상은 남주의 연기가 완성했다고 생각한다. 다른배우들이 못했다거나 연출이 별로인게 아니라 정말 엄청난 연기였다. 몇번이고 깊이 울컥하는장면들이 있었다. 정말 감동...! 그리고 영화 음악은 말 할 것도 없이 최고!
9,길리언과 남은 일생을 함께하는 장면은 너무 부러웠고, 한편으론 아름다웠어
10,이렇게 집중하면서 본 영화는 오랜만인듯.. 아버지의 품에서 영원히 벗어나지 못할 것만 같았던, 하지만 주변 사람들로 점점 자신을 찾아가기 시작했고, 그 때서야 헬프곳은 조금 더 성숙해지지 않았을까, 싶다.
10,방금 막 데이빗 헬프갓의 인생을 훔쳐보고 온 기분이다.
10,가족 성장 자신의 길 그모든 것이 이영화에 담겨있다.가슴아프도록 밝은 빛. 모두에게 비춰진다
10,내 인생 최고의 영화....아버지 피터역... 영화가 끝난 후에도 잊혀지지 않는건 왤까...
10,대략 30번째 보는 중. 내 인생을 치유 해주는 영화.
10,맑고 순수하고 바보같은 모습을 통해 찌들고 추한 나 자신을 비추어보았다.
6,어둠에서 자랐지만 빛으로 살아가다
10,나의 감성을 꺠워준 유일한 작품 단연코 나에게는 원곡 라흐마니노프보다 소중한 작품이네요
10,라흐마니노프의 피협 3번만으로도 훌륭하지만 피아니스트의 고뇌를 잘 표현한 작품
10,평론가 쓰레기들은 10점주면 뭐 존심같은게 상하냐?어디 이것도 5.6줘바라 다들 어디간거야평식이 나와바
10,마지막 장면이 너무 감동적이다...헬프갓이 처음으로 자신의 인생과 행복을 찾은듯한 장면이었다. 그래 사람은 행복해야 해
10,70퍼센트가 10점을 줬는데추천점수 2점이라 써있길래 열받아 들어왔음 이런 영화가어딨냐 최고의 음악영화다.
8,이가 갈리는 결박에서도 괴물이 아니라 빛이 되어 더욱 아름답다
10,영화가 끝나고, 적막이 흐르고, 혼자가 될 때 그제야 느꼈다. 무언가 내 가슴을 채우고 있다는 것을...
10,예술영화는 이런게 아닐까요..
10,라흐마니노프가 누군지 알게 해준 영화내 생애 최고의 음악영화
9,결말때문에 한번 더 봐야했고 처음볼때보다 더 많은 것을 느꼈다. 클라이막스가 인상적이였다. 어찌보면 식상해 보일 수도 있었지만 훌륭한 영화였다.
3,유진박이 생각난다 ~~
10,보고 또 봐도 여전히 감동 백배!
10,와 정말 재미잇습니다 꿀잽입니다
1,이제 곧 재밌겠지 이 생각으로 끝가지 봤다...내 감정이 매말라서 그런지 모르겠지만 개인적으로는 너무 지루하고 재미없던 영화다 혹시나 할 거 없어서 영화를 찾아다니다가 이 영화를 보려고 한다면 추천하지 않는다
10,전율을 한번 느껴보세요
10,말이필요없는. 최고의영화
10,베스트 오브 베스트다.
10,음악영화중에 최곤거같아요. 지금까지 수십번은 본영화
10,help me god!
1,천재적인 피아노연주는 멋있었지만 전체적으로 지루하다
10,소름이아주났음소름이
10,뭐라고 이 느낌을 말 할 수가..이 영화는 특히 관계에 대한 성찰을 주고있다.  헬프갓과 가족의 모습에서 우리가 찾아야 할 메세지를 보여주고 리스트 라프마니노프등의 음악이 영화의 분위기를 더 잘 만들어 한편의 멋진 예술영화를 볼 수 있었다.
10,최고다 진짜  지루함1도 없어감동에 교훈까지!
7,나에겐 다른 음악영화보다 상대적으로 여운이 덜했다.  그냥 한 피아니스트의 일생을 덤덤하게 보는 기분. 그렇다고 극적인 묘사나 크게 와닿는 무언가가 없었던 것 같다. 개인적으로 아쉬운 영화
8,실화라는 게 놀랍다...
9,음악과는 거리가 먼 사람이지만 동질감을 느꼇다.
10,David shine
9,우리들의 라흐마니노프 3악장은 매 순간 살아가는 이유.
5,돈주고 보라면 안봄....예술과 종교는 다 ,,,다,,,싫어.
9,죽기전에 한번만 이렇게 미쳐보고 싶다...
9,<피아노> 재개봉 소식에 제일 먼저 생각난 영화. 영화의 OST를 구입할 만큼 기억에 남았는데...  기회 되면 다시 상영관에서 볼 수 있기를...
6,영화 내용은 감동적이고 좋은데 어린에들이보기에는 내용이해가 잘안될것같다..
10,배우들의 연기와 장면마다 기다리고있는 클래식으로 보는 내내 전혀 지루하지 않았습니다 최고. 조만간 또 볼것같아요 ~
10,1997년도에 이 영화를 보고 라흐마니노프를 좋아하게 되었었는데...^^
10,삶은 계속된다.. 그러니 쉽게 단정짓지말자
10,진짜 영화...좋은영화... 시간가는줄 몰랐어요
7,모르겠다.. 나에겐 그렇게 감동적이지가 않아서..파리넬리의 감동보단 훨씬 덜하다.
10,감동의 감동...괜히 명작이 아니다.
6,그럭저럭 잼은 그럭저럭 있음
10,몇년이 지나도 다시보게되는 영화.
10,OOO전쯤 고등학생때 감동적으로 봤던영화 다시 봐도 감동의 스나미가 몰려온다~ 10점이 아니라 가능하다면 100점을 받아도 모자란 영화~~
1,흠...평이 워낙좋아서 봤는데 난 잘모르겄다  내가 영화를 잘못본건지, 다시보면 괜찮은영화일까
10,본지 몇년이 지나면 또 생각나서 또 보게 되는 영화
10,이런 수준높은 영화들이 저평가되는 게 아쉽다
10,그놈에 라흐마니노프...
10,멋진 영화네요.^^ 환상적~~
10,쏟아지는 음악과 함께 몰려오는 감동
10,소름끼친다 정말 영화를 보는내내 가슴이 먹먹했다 멋있다 정말
10,마지막에 데이빗 아버지 나올때 폭풍눈물.,.
10,아름다운 그의 연주 ..
10,감동적이고 또 웃음포인트도 있다.
10,실화라는것에 놀랐고 배우들의 연기력에 두번 놀랐다주인공의 청년기와 중년일때의 배우가 틀린데워낙 위화감없이 녹아들어서 나중에 감독의 보너스영상보고 다른배우인걸 깨달음ㅡ.ㅡ;피아노 연주곡을 좋아하고 실화영화를 좋아한다면 생각할필요도없이 꼭 봐야할명화
1,평점대비 너무 하네요~
9,멋진 영화네요! 다시 보고프게 만드는
8,그의 음악에 대한 열정, 순수함, 사랑
9,마지막 모든사람이 기립할때 전율이 느껴졌슴...
7,다소 지루하긴 하지만 영화 포스터에서 볼 수 있는 극중 장면은 배경음악과 어울려져 명장면 중 하나인 듯. 뷰티풀 마인드와 비슷한 느낌의 영화임.
10,보고 또 보고 싶은 영화..인생이 무엇인지 어디로 가야 하는지 생각하게 한다..
10,최고영화 톱쓰리에 넣을만한 대작이다 . 9점후반대가 실제 이영화의 점수라고 생각한다
1,이 영화가 감동적인가? 난 왜 웃기기만하지?전혀 감동적이지가 않는걸?
10,이영화 때문에 피아노 배우고 있어요. 무엇인가에 미치는 것이 무엇인지..알게 해준 영화!!
10,몇번을 봐도 감동적..
10,내 인생 최고의 영화라고 말해도 전혀 아깝지 않을 영화.
10,진짜 보고인생이바뀔수도있을만큼큰임팩트를준영화ㅋ살아있다면꼭봐야되는영화다. 어떻게저럴수있지 사람이? 놀랍다!
10,전율을 몇번 느낀거야 나는 ㅠㅠ 최고..
10,지금에 맞는 이유를 찾아야한다는 데이빗의 마지막 대사는 여운이 남는다. 이유도 모른채 그저 이기는것에 목숨걸던 어린데이빗과 사뭇 비교되기때문이다.. 인생은 힘들지. 하지만 음악은 항상 친구가 돼준단다. 어떤것도 음악을 막을순없어.. -피터데이빗
7,사람들은 누구나 빛을 가지고 있데요 제각각 깊은곳 작게 보여서 안보일 뿐  시각을 넖히고 시선을 바꿉시다!
10,비평문 쓰려고 평점보는데 눈물이나는건뭐지
10,감동, 전통과 아집의 가부장 분위기에 절어있는 아버지도 불쌍하다.
10,중간의 벌들의 행진인가 그거칠때 통쾌하지ㅎㅎ감명깊은명작
10,모든건때가있지  넌행운아구나
10,영화를 본 후 감동이 가시는게 아쉬워 라흐마니노프 3악장 피아노 연주곡 듣고 있어요. 지금 타자치는게 꼭 피아노치는 느낌이 나네요^^ 명작이네요~
10,라흐마니노프를 대중에게 가장 쉽게 알린 영화.이영화가 없었더라면 다들 차이코프스키만 알지않았을까 싶다.
10,봐도봐도 보고싶은 영화
8,뭐.. 다 좋은데.. 마누라가 좀 힘들것 같다..;;
4,그저 그러네...별로
10,브라보. 브라보..
10,우리는 매 순간 밝게 빛나고 있어요 ~
10,엄청나다.  마지막  장면에서의 여운을 잊을 수 없다.
9,골고루 좋은 배우들의 연기에 + 강렬한 음악까지.
10,이 영화의 감동을 못잊어 예술영화 음악영화 개봉하면 죄다 보는데,  한숨만 나온다
10,샤인!데이비드 헬프갓! 말이 필요 없는 영화! 정품 시디를 사서 보고 듣기를 추천드립니다! 물론 사운드도 5.1채널 이상급이거나 해드폰을 사용하길 추천합니다! 정말 대박인 영화 가슴을 울리는...신세계란 이런것!
10,7살. 한창 피아노를 배울 때였다. 하늘을 나는 데이빗 헬프갓의 모습을 따라했던 내가 떠오르는 영화.
10,정말 계속 보면볼수록 신기하고 음악적 양식을 많이 얻어간다.
10,일년에 한번씩은 보는영화 볼수록감탄한다
8,주인공이 가지고 있는 착한심성과 천재성은 영화에 소재로 조금 흔하긴 하지만 좋은 내용으로 평점은 나쁘지 않았다.
10,단연 제 기억속 최고의 영화예요
10,오랜만에 봤는데 감동적이네요
8,우직한 입, 생생한 말.
10,재밌어요,,,진짜 재미있게본 영화!
7,후반에 힘이 빠지는 느낌.중반까지의 연출에 감탄을 했지만 후반부터 힘이빠진다. 결정적으로 정신병동 씬부터 지루해진다. 하지만 내용이 깊이있고,아름답다
10,최고의 영화
7,ㅅ 이 영화의 내용은 나같은 애에게까지 큰 감흥을 주지는 않군.
10,제목에 걸맞는, 빛이 나는 걸작
10,예술 영화를 보는듯하다.
7,아버지로 인해 재능을 제대로 꽃피우지 못한 한 천재 피아니스트에 대한 이야기
8,감동이라기 보단 답답하고 안타까운 이야기
10,20번도 더본것같네요..볼때마다 가슴벅차고감동이에요..
10,진짜 명작이다 연기력과 영상미가 어우러져 감동을 준다
4,천재는 만들어진다
10,명작은 이게 명작이지 잊혀지지않는 명작
8,지나친 부성애에 평생을 얽매인 그가 아내의 헌신으로 빛나는 과정이 눈물겹다.
10,대단한 연기력. 아름다운 음악이 어우러진 멋진 작품이다.
7,음악은 힘들어
10,현재 가장 좋아하는 영화이긴한데 마지막이 좀 아쉬움
10,음악도 좋고 너무 잘봤습니다 추천.
10,영화를 항상 재미로만 추구하는 OOO들은 이걸 봐도 재미없을거란거 안다 하지만 영화를 두루 볼줄 알고 장르에만 급급하지 않는다면 정말 감동적인 영화일것이다
9,전율.. 음악은 정말이지 위대하다.
9,진차 아 솔직히 초반에 지루했는데 이 인간 삶이 너무 슬프고 자꾸 감정이입되는거입니다 미치광이 말더듬이 ㅜㅜ 왜 마지막장면이 아버지의 죽음일까요 이것좀생각해봐야겠음다
2,포스터만 보는게 더 낫다
10,감동.재밌음
10,감동. 이 한마디면 될거같아요
10,내 인생 최고의 영화 중 하나. 미장셴 카메라 구도, 음악 선율 또한 아름답고, 제프리 러쉬의 명연기도 잊지 못할 것.
9,영화에놀라고 실화에놀랐다 그리고 감동까지
9,천재 피아니스트의 일대기. 엔딩연주씬에서 감동!
8,제프리러쉬 연기 신들린듯;; 아버지가 울아빠랑 너무 똑같아서 몰입이 잘됐음.
8,제프리 러쉬의 연기력 진짜 대단하다
10,아주 오래전에 봤는데 아직도 여운이 남아있는 영화.
10,어떤면에선 가족이란 이름의 소통에서 가장 완벽한 영화가 아닐까 싶다
2,난 이게 왜케 잼없었을까.....;;
10,어릴적 봤던 세손가락안에 드는 음악영화...
3,편집의 중요성을 새삼 느낀다.
10,풀려나고 마침내 빛난다..
9,아버지란 존재는 때론 극복해야 할 산....
1,최고다
9,영화는 잘만들엇지만 큰감동은 없어서 아쉬운점
10,자신만의 원칙으로 스스로를 괴롭힌 후, 세상과의 소통을 이뤄낸 데이빗.
10,천재를 다룬 영화중 가장 빛이 난 영화잉다. 주인공의 연기는 가희 최고이다!
8,아름다운 피아노선율... 청년 헬프갓의 신들린 연기... 무엇이 더 필요한가??
6,모두 추천해서 봤는데.. 피아노 선율은 대단하지만 큰감동은;
10,음악은 아름답다
5,중간 중간 아름다운 피아노 선율 감상 가능
10,제프리 러쉬
10,생에 최고의 영화
10,제프리..미치지 않고서야 이런 연기를 보일 수 있을까..
10,지금도 눈물이 나네요 ㅠㅠ
10,난해하지만 천재네요!
10,마음한구석이 찐하고  피아노소리가 생각나는 영화
8,아직 잘 이해가 안된다.
10,아 진짜 자폐아 연기 지존인듯 ㄷㄷ..;;
10,뭔가 가슴에 남는 아름다움? 그런게 있는것 같다.
10,말로 다할 수 없는 순수한 열정
1,영화의 작품성은 뒤로하고너무 지루하다... ㅈㅅ
10,처음보고 지루하다싶었지만 다시보게되는 영화. 나 자신을 다시 돌아보게 된다.
8,그 모든 것이 사랑하고 즐길수 없다면 아무것도 아니다
10,나도 모르게 눈물이 나는 영화입니다...
10,한 사람의 이야기를 음악으로 설명해버리는 연출.장면,제프리러쉬의 명연기.
9,그의 인생을 공감하며 낮 1시에 그렇게 꺼이꺼이 울어버렸다
8,아름다운 음악 그리고 잊혀지지 않는 기억들
7,그의 삶은 불행했을까 혹은 행복했을까.. 그래도, 음악은 너무나 아름다웠다..
8,천재를 소재로 한 영화는 개인적으로 싫어하지만. 아버지가 참 우리 엄마와 닮았네.
10,10점짜리 영화!!
9,피아노를 못치게 감금해 놓다니...ㅠㅠ 그 슬픔을 압니다!!
6,너무뻔하다.아버지가숨겨놓은메시지를발견하는스토리가더좋았을듯.헌신하는과정도빈약
8,그저 그랬다
10,몇번이고다시보고픈영화.감동이있다
10,라흐마니노프와 데이빗 헬프갓을 제프리 러쉬가 연주해낸 내 인생 최고의 음악영화.
10,아버지 덕분에 천재 음악가, 아버지 덕에 정신병자
10,라흐마니노프, 그리고 열정
5,라흐마니노프협주곡이 인간에게미친영향에관한거같다.하지만거기서열정을배웠다
10,너무나 아름다운 영화. 아름다운 선율과 함께 흘러간 아름다운 청춘을 연주하다....
10,보고 또 봐도 또 보고 싶은 명작..무엇보다 사운드트랙이 너무 좋다
10,내가 죽기전이라도 한번더 보고 싶은 영화랄까..
8,실화이기에 보다 더 내 삶에 자극이 된 영화
8,연기는 잘했지만 45분 출연에 오스카 남우주연은 조금 심했다
10,진정성은 어디서든 통한다.
8,세상의 모든 아버지는 이 영화를 보고 느끼는게 있어야 할거다.
10,연기도 음악도 스토리도 너무 감동적 자꾸 찾게되는 영호 ㅏㅠㅠ
10,스포일러 보고 내가 이해 못했던 게 해결되었음.. 충분히 가치 있는 영화네요.
1,너무 지루하다
10,너무 오랫만에 감동적인 영화를 봤습니다.
10,순수한 영혼에 감동.........너무 감명깊은 내용이네요
6,내겐 그닥 임팩트있는 영화는 아니었다..라흐마니노프도 내가 좋아하는 곡은 아니라..
10,최고
10,내생에 최고의 영화.
10,내 평생의 명작 중 꼽을 수 있을 정도의 작품. 라흐마니노프를 기억하라!
10,굿
10,OST CD로 소장하고 싶네요
10,3번은 본듯한 영화. OST소장은 필수 ㅎㅎㅎ
10,피아노의 감흥,  내인생 최고의 영화중 하나
8,오재밌어요..ㅎㅎ
10,그는 천재였다.
7,흐흐
10,가지마라 아들아... 제발 가지마~
8,감동적이다.
10,살면서 꼭 봐야하는 영화.
10,너무 감동적임 ㅠ
1,인간의 감성을 자극하기 위한 장치들에만 초점을 맞춘 질떨어지는 영화.
10,진실로 그에게는 음악이 전부인 행복한 사람.
10,명화.
10,감동적인 영화다. 굉장히 훌륭한 연출과 연기의 향연
8,삶은계속된다.
10,최고,명작
10,캬.. 쩔었음..
10,피아노 천재의 일대기.
8,감동적인 피아노 연주
10,정말 재밌는데 감상문으로 제출해야된다는게 문제네요 ㅠ
10,정말 감동 그자체..
10,지루해서 명작인 영화.
6,한인물의 일대기 치곤 짧은영화 좋은 영화인데 아쉽게 안들어간 장면도 많다
10,연주로 젖어버린 손 너무멋있다 멋있단말론 표현이 안돼
6,장애인 영화인가 천재영화인가 방향을 못잡는다.
8,훌륭하고 좋은 내용의 영화이다. 하지만 굉장히 지루하다.
6,별로
10,최고의 영화
10,이세상에서 제일 좋아하는 영화
10,연기대대대대박
10,역시 미치지 않고서야 천재가 될수없단말인가.. David helpgott..;;
8,승리의탈출
9,불쌍한 천재...
7,진정한 행복을 찾아서
10,이 영화를 통해 라프마니노프2번 1악장을 재해석하게 되었고 강하게 매료되었다
10,진짜 음악 하나로 승부하는 영화.
10,인간의 손은 위대하다.
9,데이빗헬프갓도 대단하지만, 정신분열증인데도 결혼한 아내도 대단한 거 같다
10,이게 실화였다니...
10,이 정도로 대단할 줄은 상상도 못했다.....
10,천재는 고달픈거야~~~~~
10,아름다운 인생을 볼수 있다. 또 보고 싶은 영화
10,영화본뒤 저 포스트보면 세상을 다가진기분 .
8,자신의 껍질안에 갇힌 순수의천재성
7,음..좋아요
9,음악영화의매력이라면그음악을들어보고싶어진다는것이랄까..헬프갓이바르보사였다니!!
10,최고의 영화. 행복을 왜 먼 곳에서 찾지? 작은 것에서도 느낄 수 있는데.. 샤인처럼..
8,조금 어려운 영화라는 생각이 듭니다.그래도 대단한 영화라고 생각합니다.
9,어렵다.. 하지만 여운이 깊다. 그런 열정을 가질 수 있다는 것이 부럽다.
10,좋앗다
10,많은 것을 느꼈다 정말
10,머리가 번쩍 트이는듯
10,좋은 영화 잘봤습니다
7,싸이코 영화. 실화라는데서 점수가 높다.
10,몇번이고 다시 보고픈 영화
10,천재와 바보란 없다 인생은 영원하지 않으므로 순간에 맞는 이유를 찾아야해:데이빗ㅋ
10,어려워도 은근히 가슴에 와닫는 내용들,그리고 피아노 곡들...정말 최고다.
9,음악과 연기로 다른 음악영화들을 압도하는 영화.
10,10점이 적당하지
10,비운의 천재. 데이빗 그의 이야기
10,음악의 아름다움에 눈물을 흘리게 한 영화.
9,감동이 몰려오는 아름다운 영화였어요.
10,난 이런영화 너무 좋아, 음악천재영화
10,영혼이 해방되는 그런느낌 을 받은 그런영화
10,제프리러쉬라는 배우를 알게 한 영화. 세상엔 참 평화 없어라
8,웰메이드 천재영화.
6,억압된 삶에 짓눌린 영혼의 비상. 범인이 이해하기 힘든 천재의 삶.
10,영원히 빛날 데이빗 헬프갓...바르보사 제프리 러시가 영화를 한층 더 살렸다
10,어렵고 알면 알수록 재미있는 영화
10,아름다운 천재...
10,분명히...무언가 공감이 가는 영화다.
10,찬사가 절로 나온다.
10,넘 감동적이었어요
10,자막없이 봐도 기억속에 감동으로 남은 영화
10,감동입니다
2,커서 다시 봐야될까,, 스크린은 나에게 지루함만을 던져주었다
10,너무나도 가슴을 저미게 하는 연주와 그의 모습니 너무 아름답다.
7,하고싶은걸 할때 행복하다는 면에선 '루키'가 더 낫군.... 그래도 재밌다
10,이영화를 보고 우리나라 천재 바이올린 연주가 유진박이 떠오르지 않나요??
9,슬픈천재...다른건 몰라도 연주만은 최고!!
6,연기력과 음악은 좋다만, 이해가 안되는 스토리전개..
7,미칠수밖에없었던 그의 선율 웃기지만 웃을수만은 없었다
10,비극적인 그의 인생을 그 누가 감히 불행했다고 말할 수 있을까
9,더없이 아름답고 감동적인 연주
10,제 인생 최고의 영화 리스트에 올랐네요
10,중간에 한번 마지막에 한번 잘안울던 내가 감동의눈물을 흘렸습니다...
10,'인생은 짧고 예술은 길다'라는 말이 어울리는 단 하나의 영화.
1,지루함
9,극한의 몰입과 천재의 순수한 열정을 잘 표현했음
9,재밌어염~
10,음악이라는 한 단어 만으로도 사람을 감동시킬수 있는 명작 ......
10,무지한 나를 클래식으로 이끌어준, 보배와 같은 음악과 영상..그저 감사한다
9,지금난계속 샤인OST만 무한반복..
10,데이비드 헬프갓의 열정은 빛났다. 포스터의 파란배경 정말 맘에 든다.
10,첨으로 평점 주려 로그인했어요. ㅠ.ㅠ 정말 많이 울었어요. ㅠ.ㅠ
9,우선 연기와 음악으로 먹고 들어가는 영화... 근데 아빤 왜 그런데?
10,뭔가 눈물나게 하는 영화 -_ㅠ
10,아아 감동 ㅠㅠㅠ 역시 사람을 치유하는 것은 사람이다
10,오호호호 신기해 신기해 오 호호 정말 신기해  오호호호
10,이런걸 바로 명작이라고 하는거다. 정말 훌륭했다.
10,최고의 영화
10,연기나 어느부분에서도 완벽한영화
9,베리 굿
10,건반위의 손이 열정과 감동을...
7,똘끼와 열정 사이.
10,정말 존경해요 ㅠㅠ 진정한 배우!!!!! 다 보고 나서도 몇 번이나 돌려보게하죠
10,피아노에 대한 진정한 열정 정말 최고의 영화!!
10,많은 것을 생각하게 하는 작품..
10,본지 10년이 지난 지금도 최고의영화라고 뽑을수있음
10,최고의 영화 ..
10,최고
10,David Shines
10,피아노 정말 잘치네요.ㅋ 영화 잘봤습니다~
10,신들린연기
10,모든면에서 완벽한 영화인인듯 특히 연기부분 굿
10,포스터가 인상깊었다..내용도 굳.. 포스터 간직하고싶다. 열정,환희,자유가 느껴져.
9,왕벌의비행 연주하는 장면은 잊혀지질 않네요 추천하고시픈 영화
10,최.고
10,데이빗의 천재성... 그리고 피아노 연주 이 모든것이 심금을 울리게 만든다.
10,피아노를 사랑한 순수한 영혼의 피아니스트, 영화를보는내내마음까지정화되는느낌이다
10,인생은 영원하지 않고 멈춰있는게 아니라서 세월이 흐르는 동안 우리도 살아가야 한다
10,천재는 영혼의 순수함으로부터 나오는것 ....
10,피아노에 대한 무한 열정이 멋잇네
10,이영화에 혹평을 하시는 분들은 자신에게 맞지 않는 영화를 보신것 입니다.
9,천재는 너무 힘든것 같음,신이 재능을 주신 대가로 고통을 주신듯
8,순수하고 깨끗한 마음은 좋지만 뭔가.
10,아.그의 삶에 악수를!
5,그저 그런 영화. 이 영화가 왜 9점대를 넘어선 것일까
10,한장면만으로 내인생 최고의 영화중하나로 남은영화ㅣ
7,이유없는 캐릭터들과 시종일관 종잡을수 없는 스토리.. 음악만 좋았다.왜 평점이 좋지
10,최고
10,말이 필요없는 최고의 영화. 인간이라면 누구나 감동.
10,정말 말이 필요없는 영화!
10,네 꿈에 미쳐라
10,아 너무 멋지다 ㅋㅋㅋㅋ
10,10년의 세월이 변하고 10년의 내가변해도이영화에대한감동은전혀변하지 않은 것 같다
10,네이버.... 에서  이영화 별로에요에 글이 없는 명작영화... 후훗..
9,잘만든영화지만 중간중간 아버지가 나올때마다 너무짜증낫다는 ㅋㅋ
10,음악에 반하고 그의 순수함에 반하고ㅠ
9,독선적인 아버지의 사랑..하지만 이것또한 진정한 사랑이라 생각한..아버지..
10,굳굳굳굳굳
10,인생을 피아노에만 미쳐서 살아온 남자.. 자꾸만 사라져가는 꿈 열정에게 꾸짖는다..
10,훈훈 감동 재미 소름 명작 자유 인생 열정 이 영화를 보고 생각나는 단어들
10,이 영화를 이제야 봤다는게 안타깝다.. 그의 해맑은 미소와 자유로움이 부럽다.
10,그를 미치게 만든 것이 아버지일까 아니면 음악일까?
10,멋진 영화..........포스터 장면에서는 진정한 자유를 느꼈다.
10,영화보다는 한사람의 인생을 보는 것 같다 브라보~~~
10,v 구성, 나는 너를 응원할 것이다.
10,내가 본 음악영화중 '피아니스트의 전설' 다음으로 재미있게 본 것 같다.
10,최.고.
10,실화라는게 정말.......이영화 최고에요
8,멋진노래와 뭔가 엇간린 아버지 사랑.
10,영화를 감상하는데에 기대는 있어서는 안된다. 무언가를 담기 위해서는 비워야 하듯.
10,네이버평점 처음쓰는데 내인생영화중에 5손가락안에 꼽는다.
7,참 아쉬운 영화다. 조금더 생각했으면 더 큰 감동을 자아낼수 있었을텐데
10,연주의 감동과 따뜻함의 감동.......
10,이런영화를 왜 지금 봤는지 모르겠네요
10,Good
10,지금 개봉했었다면 10만원을 주고 봐도 돈이 아깝지 않을 명작
10,정말 감동적이고 슾픈영화 그의 삶이안타깝다
9,정말 음악에 빠질 수 있는..
10,정말 감동적인 영화!!
8,슬프네요...아버지란 이름이...
10,아름답네요
10,평생 기억에 남을 영화..이런 영화들이 많이 좀 나와줬으면..
10,제프리 러쉬의 신들린 연기가 인상깊었던 영화
10,이제서야 보다니... 뜨거운 눈물을 흘릴 수밖에 없는 영화...
10,재미있음..!!!
9,신의 영혼의 한조각을 얻은 남자
9,음악이란 역시 아름다운 것 같다
8,그의 피아노에 대한 열정은 끝까지 식지않았다
10,멋지다.............
10,피아노 열라 잘친다. 재미있었다
10,봐두봐두 재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,기대를너무한탓일까., 하지만 제프리러쉬의 실제주인공같은 연기., 대박이었다.
10,휴머니즘이 절절히 느껴지는 영화입니다.. 꼭 보세요ㅠㅠ
10,펑펑 울어버렸습니다. 아버지, 아버지, 아버지
10,이건 영화지만 실화이다.. 1점 준 자식들은 반 사회성 결필장애아 시키들
7,엔딩 5분전까지 불쌍했던 데이빗 헬프갓의 인생
8,이상하게 그닥 와닿지 않았던 영화... 그치만 잘 만들어진 영화임에는 틀림없음
10,멋져요 +_+  나중에 극복하는 부분이 감동이었어요
8,극장에서 5명이서 본 영화.. 끝나고서는 극장문이 닫혀있어서 당황스러웠던 영화
8,피아노연주가의 인생을다룬이야긴데 왠지 답답하고 슬픈 기분이다 음악좋다
8,지나친 아버지의 사랑에서의 탈출?
10,한번더 보고싶은...
10,아름다운 영화....
10,소름돋아서 나도 미쳐버릴것 같다.... 최고
9,그를 미치게 만든 것이 아버지일까 아니면 음악일까?
10,조금 더 오래 보고 싶었다. 명작!!!
10,너무나 똑! 같이 와닿는 영화, 내가아닌 형이ㅠㅠ 그냥 평범한게 행복이네요
10,인생에서 미쳐버릴만큼 열정을 다한 순간을 나도 맛보고 싶다.
10,심금을 울리는
10,실화였구나... 굿.
10,진짜 개감동 근데 약간 웃김
8,나에겐 좀 별루였다~
10,good
10,지금까지 네번 봤다. 하지만 볼 때마다 새롭고 가슴이 아프고 아름답다.
10,소름이 너무 자주 돋아 내가 몸이 아픈가 했다..정말 수작중에 수작..온몸에 전율이..
10,최고
1,카핑베토벤에, 피아니스트를 보고 감동했지만 이 영화는 나에게 매력적이지 않았다.
10,볼때마다 소름돋는 영화. 잔잔히 흐르는 영상과 음악이 매치를 잘 이루어 환상적이다.
4,극소의 몇 시퀸스만이 마음에 든다.
10,피아니스트들의 영화 중 최고. 그의 열정과 음악에 마음이 동요되다.
10,음악을 소재로한 영화중 최고네요..오버하지않고 실화를 담아내서 그런듯
7,솔직히 평점 너무높아 1점줄려다가 그냥 내가 본 느낌 그대로 7점
10,완전 대박영화
10,브라보!!!!!! 기립박수의 물결에 나도 낄래
8,명대사-인생은 멈춰있는게 아니라는 거야.그래서 세월 흐르는 동안 우리도 살아야 해
10,초중반 지루함을 견뎌라. 후반 대감동의 물결속에 빠질것이리라....
10,숨겨진 명작...
1,9점대를 넘기기에는 부족한 영화이다. 그래서 평점을 좀 내리고자 적게 줌.
10,영화 내내 그의 연주에 빠져들 수 밖에 없었다.
10,two thumbs up
10,좋은 영화
10,눈에서 흐르는 눈물보다 마음에서 흐르는 눈물이...
10,데이비드 헬프갓. 내한공연했었다는데.. 정말 아름다운 영화. 최고!!! 안보면 후회함
10,보는 내내 애가 탔던.. 그리고 모든 이의 마음을 사로잡기에 충분했던 피아노 연주..
10,정말 정말 마음을 울리는 명작.
10,이런게 바로 영화다
10,실화인 줄 모르고 봤는데 실화였다니.... 와우~
10,알수없는눈물만계속......영화본지 10분이지났는데도눈물이고인다..
10,나 진짜 영화 많이 봣는데 그중에 최고다
10,매우 멋진 영화! 감동적이다. 역시 기대를 저버리지 않았다.
10,라흐마니노프를 치다가 영혼을 잃어버렸지만 그의 손가락의 기억만은 완벽했다!!
10,마지막 헬프갓의 대사가 기억에남는다 "포기하지 않으면 되요."
10,진짜 재밌다..
7,30분보다 껐다...뒤에 잼있을진 모르겠지만...더이상 보고싶지않다...지루할뿐이다...
10,나의 현실과 비슷한 극 속 주인공의 현실이 더욱 몰입하게 만드네요
10,최고다
5,제가많이부족한가봐요~평점은 높은데 제게는 지루할뿐이었습니다.
10,박수를 보낸다. 박수를 보내야한다. 그리고 박수를 보내라......
10,이런것이 바로 명작
9,감히 피아노를 다룬 영화에서는 최고라 말하고싶다.
10,영화를 4번째 보는 오늘에와서도 난 눈물이 멈추지 않았다.
10,자체로 느껴지는 영화.. 음악만으로 슬픔의 눈물이 흘른다..
10,진짜 감동 쩔어요 마지막.. 연주 울뻔함..ㅜㅜ
10,수업때문에봤는데 요즘영화와 다른 느낌을주는 최고의영화입니다~ㅋ
10,음악..피아노연주에 관한..베스트영화...
10,짱
10,학생때의 그 감동이 다시 떠오른다,
10,만점도 부족하다
10,이만한 피아노 영화 다신나오기 힘들다
10,형언할수 없는 감동.... 정말 최고의 영화.....
10,울수 없는 울음이 나온다
10,오래되었지만 너무나 멋지고 나를 눈물짓게 만든영화^^ 이게 진정한 영화다
10,정말 심금을 울리는 연주...그리고 연기..
10,다시봐도 재밌다 감동.몇번이고 되돌려봤다..ㅎㅎ
9,별처럼 빛나는 배우들의 명연기.
10,하..결국 천재를 만든건 아버지였다.... 눈물나는구나..
7,인간을 넘어서는 광끼. 천재라는 양날의 칼
8,어릴때 봤던 기억과 라흐마니노프
10,천재의 인생이 아닌, 천재를 통해 인생을 바라보는 시각이 마음에 드는군요.
8,지금은 토나오게 흔해진 천재의 모습..그 당시로썬 전율이었다..
10,제프리러쉬의 열연, 웅장한 클레식의 감동들. 최고다
6,제프리러쉬 연기와 피아노 연주의 좋은 장면도 있었지만, 전반적으로 너무 재미없다.
7,피아노의 매력을 느낄수 있었다
10,제프리러쉬..정말 천재가 천재를 연기했군
10,전율했다..쇼팽의 레인드롭을 듣는순간..나도 과거에....
10,이름처럼 빛나는 영화.
10,다른말은 필요하지 않아요. 라흐마니노프의 열정과 데이비드 헬프갓의 아름다움은.
9,모르겠다
10,최고...!! 진짜 멋지다.. 피아노 다시 치고싶다
8,천재가 천재를 연기했구나.
7,평점이 너무 높네 솔직히 별거 아닌데 이상하군 군중심리란..
8,좋은 영화지만..... 재밌지만....나는 약간 지루했던...
10,인간미가 느껴지는 따뜻한 영화네요 영화음악도 좋네요
10,아 너무 찐한 감동에 눈물을 펑펑흘렸다
10,천재 피아니스트 데이빗 헬프갓의 삶~*그 안에서 천재 배우 제프리 러쉬를 찾았다^-^*
8,잘 짜여진 헬프갓의 인생! 그가 그렇게 살 수 밖에 없었던 이유
10,굿
9,한사람의 열정과 희망을 한영화에 담은 어떻게 보면 비참할수도 있는 영화
10,이 시대에 살고있다면 반드시 봐야할 걸작..
10,이렇게 운건 처음..
10,천재란....
7,life goes on
10,굿
10,억지로 눈물을 쥐어 짜는 영화가 아닌, 진짜 영화.
10,감동입니다. 멋집니다... 이 말로는 다 표현할 수가 없네요...
10,성장영화의 최고봉~ 천재...감동~~
10,눈물이난다 최고~ 마지막감동~
10,천재
8,잔잔한 감동
10,라흐마니노프,,비발디사계,,
10,내 인생 감동적이게 운 몇 안되는 영화.
10,다시 봐도 .......좋다
10,마지막에 막 눈물이 나네요.....
10,좋은영화다... 하지만 좀 난해해서 영화를 해석하기 나름인것 같다. ^^
8,최고. 근데 음...조금
10,도대체 왜 눈물이 나는지 그 이유를 몰랐던 영화
10,정말최고중의 최고 말이필요없고 일단 한번보는게
10,음악에 관련된 실화영화중에서 최고의 작품
10,단언컨데 내가본음악영화중 감히독보적인작품이다라고말할수있다.
10,재밌게봤다.
10,재밋음!!
10,마지막 장면이 인상깊었던 영화.
5,뭘 느끼라는건지 모르겠다 너무 지루했을뿐
5,피아노 연주에선 강한전율을 느꼇다 하지만 그만큼 지루함도 컷다.
9,지루함만잘넘기면 ..천재피아니스트삶에서 깊은감동과진한여운을 느낄수있다.눈물이..
8,빛이 나는 한 남자의 이야기.
10,최고다
10,제목그대로 빛이난다,,,
10,어거스트러쉬를 보고 최고라고 말하는 사람들에게 보여주고 싶은 영화
10,말할수없는비밀 같은 초딩영화보다 샤인 같은 영화에 10점을 줘야하는거다
10,정말기억에남는영화 중학교3학년에봤었는데 고3인 지금까지 가끔 반추해볼정도
10,좋았다.
10,이게 실화라니....
9,제프리러쉬의 연기가 끝내줬다. 그리고 피아노 연주, 너무너무 멋진걸!
3,냉정하게 판단해서...내용은 좋은데 사람을 감동시킬만한건 없다.
10,아버지 ,                  나의 아버지 ..
10,이렇게 가슴 뭉클한 영화 오랜만이다.
10,연기 정말 잘해 :)
6,난 이영화 천재가아니라 우리의 사회를 보여준것같다..
10,이런영화 없을것이다
9,내인생최고의영화다
7,누군가가 이야기 했었지.. 천재와 바보는 종이 한 장 차이라고..
8,천재를 다룬 영화는 늘 흥미롭다 아름다운 피아노선율이 있어 더 좋았던,,
10,음악영상배우의연기모두최고
1,무엇을느껴야할지모르겠다.천재의삶과죽음?아버지의사랑? 도대체뭔가??
10,처음 개봉했을 적부터 지금까지.. 나의 부동의 베스트무비.
10,수작. 인물의 말투, 행동, 슬픔. 그리고 사랑. 모두.
10,10년전에 본 영화인데 아직까지도 기억에 선명하게 남는건..
10,꼭보세요 !
10,지금까지 제가본 최고의 영화
10,이답을 나와 함께 찾는다
9,좋았다
10,good!!! 강압적인 부모에게 보여줘야 한다
5,이 영화에서 느껴지는 정확한 감흥이 뭔지 모르겠다....
10,제프리 러쉬 연기가 계속 생각난다, 조용하면서도 웅장한영화.
10,제프리 러쉬 연기 정말 멋졌다.. 그리고 영화 스토리 역시 최고
10,피아노를 너무사랑해서 미쳐버린 그의 이야기 여운이남아서 더좋은영화~
10,음악과 영상의 적절한조화가이루어진....
10,다시보구 싶은데 어디서 볼수 있나요?
8,너무 평점이 과장된것같긴하지만 좋은영화네요.
9,뒤로갈수록 재미있어요.. ㅎㅎ 바르보사 완전 딴사람 같은
9,행복한 사람의 이야기다
9,반전영화.날미치도록짜증나게만들었던첫50분.영화에빠져들었던나머지시간
10,말이필요없음 최고
10,최고!
10,재밌어요!
10,나는 참 재밌게 봤다고 기억한다..
10,몇번을 다시보고 다시봐도 극장에서 처음 볼때의 그 감동이 그대로 전해진다
10,제프리러쉬가..왕벌의 여행 칠때 소름이 ㄷㄷ
9,너무 과대평가 받고 있는 영화중 하나.그래도 감독의 진심만은 느껴진다
9,이 영화에서 라흐마니노프는 결코 중요하지 않다
10,좋은 영화네요.
7,1996년 작품 감안하더라도 그리 큰 감동이 없었다. 평점 너무 후함
10,쇼생크 탈출 이후 처음으로 유심히 다시 감상할 필요가 있다고 느낀 영화.
8,노아 테일러와 제프리 러쉬가 만들어낸 최고의 감동 드라마
10,한번쯤 봐도 괜찮을 영화 정말좋은 음악이 많이 삽입되었다
9,열정은 천재를 만든다 그 열정을 이해할수 있는 사람에겐 큰영화가 될것이다
9,정말 좋은 영화... 하지만 왜 결말이 아쉬울까
9,역시나 살아있는 광인은 너무나 좋다..ㅎ
10,와우.. 충격과 두려움 감동과 전율을 느꼈다..
5,괜찬은 영화였다......그러나 개인적인 취향이 안맞는지 지루했다
3,전체적으로 좀 빈느낌.. 평소에 음악영화를 좋아해서 봤는데. 흠..나는 좀 실망.
10,나도 이렇게 피아노 잘치고 싶다ㅋ
10,음악과 감동  좋은영화 좋은음악
9,부모들의 자녀에 대한 교육이 어떠한 시각으로 해야할지를 알려주는 영화..
10,그저 눈물이 흐를뿐
10,기대안하고봤는데.점점빠져든다.눈시울이 붉어지게하는영화.10점도모자란다.
10,보는 내내 정신이 나갈 정도로 좋았다
10,내 인생 최고의 영화......미치광이 천재 피아니스트의 스토리..
6,라흐마니노프 음악같은 영화. 대중예술인 영화와의 괴리.
10,정말 감명 깊게 봤다.이런 영화가 있다는 사실에 감사할뿐
10,↓ 보고 나 해라.. 영화를 재미로 보는짓 따위로 생각하는..
4,지루했던 영화..
8,글쎄.. 뜨거운 감동이 느껴질만한 부분은 없었다. 열정은 인정
10,엄마랑나랑 인상깊게봤음 실화라는점에 아직도 여운이 크게 남는 영화
1,네이버 알바의 음모다.. 프리즌브레이크는 왜 안올려주냐?
10,천재와 광인은 종이 한장 차이 라고 했던가 ...
10,이거 3번 봤는데 역시 명작이다.. 피아니스트와는 다른느낌
10,감히 몇점이라고 이야기할수있을까..
9,오래전에 봤지만, 감동적으로 본 기억이 있음
3,좀 오래되서 그런가
1,괜찮네요 점수 맞춰야지...
1,요 맨~
10,바에들어가서 피아노를치던그장면이아직도..
10,딱히 할말 있나;
10,최고입니다..
7,흠냐 -_- 할말엄다
10,그의 열정을  본받고 싶다.
10,ㅠㅠ 멋있어..
10,이 영화보다가 오르가즘느꼇다...
8,감동보다는 주인공이 느꼈을 아찔한 인생이 인상깊었습니다
10,지루하다는 분은, 처음부터 끝까지 제대로 보신 건가 의심이 가네요.
1,감동적이네~
10,고딩때봤었는데..레스토랑에서 미친듯 피아노를치는 그를보며 나는 울어버렸다
1,후레이크 영화네
10,감명깊게 봤어요!!
10,이 영화를 보지 않고서 감동을 논하지 말라
10,순위가높던 낮던 평점이 높던 낮던 나에겐 의미가 없다. 그냥 최고다.
7,기대가 너무 컸나보다;;
7,인내심이 필요함. 결국 지고 말았음.
10,하나를 위해 미치는 그가 정말 아름답습니다
10,미치도록 그음악에 빠질수있다는게 경이롭다
10,멋있다..
9,재능을 수반한 열정이 광기와 소통하는 과정
10,최고-0-!!
10,쵝오! 짱!
9,어쩌면 그였기에 음악을 할 수 있었는지도 모른다..아름답다.
10,최고
9,감독의 연출력과 제프 리 러쉬의 광적인 연기가 전율케 하는 미친영화 ~
10,저 밑에 트랜스포머 어쩌구 한 인간들이 불쌍해서 로긴했다 한심들 ;;
7,미친 피아니스트 연기 하나는 최고였다. 내용은 그닥..
10,음악의매력을만끽할수있었는작품
1,재미없어요.. 지루함..
9,라흐마니노프 연주장면은 정말 - ㅅ-.. ㅎㄷㄷ..
8,그냥 약간의지루함과 멋잇는멜로디
10,최고. 이외에는 감히 표현해낼 단어가 없다
10,재밌음.....
9,뷰티풀 마인드, 레인 맨과 함께 시리즈물로 여겨야 할 영화
10,...감동적이군요 안봤다면 추천
9,미쳐버린 천재의 뜨겁지만 차가웠던 삶
10,뺨으로 흐르는 눈물이 뜨거웠다!! 최고
10,제프리러쉬 연기...대단해요 ㅜㅜ
10,예술을하는사람이라면 100점도 모자라다
10,최고
10,영화를 보면서 이렇게 울어본 적은 없다
10,라흐마니노프...말로어떻게표현할수가 있을까...
10,최고의 영화
7,아카데미만을 위해서 만든 영화
9,최고의 순간에 미치는 모습.. 라흐마니노프..
9,너무 멋진 피아노 연주!!
10,라흐마니노프...
10,연기 정말잘하시는 두분다 멋지네요~good
9,라흐마니노프 ㄷㄷ
10,연기가정말 매력적이다 홀릴꺼같이..
10,평점 다 깍아먹네.. 이게 제프리 러쉬의 성공 비결인데 그리고 해적 영화도 ㅠ
1,피아니스트를 먼저봐서인지 영..
10,최고의영화., 영화가끝난후에도 계속 소름이 돋네요. 너무 감동적입니다.
9,천재성과 정신병, 가족관계, 헌신적사랑 등 무게를 느끼게하는 영화
10,10년후 다시 또 본 영화 아직도 감동적이다
6,여러가지를 모두 부각시키려다가 모두 빛을 잃어버렸다
8,평범하지 않다는 것은 어쩌면 장애일지도 모른다는 생각.
10,정말 감동적이다.. 정말 환상적이구..
10,모든 것을 받아드림으로써 얻는 배움의 천재 이것이 진짜 천재가 아닐까?
8,머 이리 정신이 없어
10,좀 올라가도 좋은데
1,ㅜㅜ 좋았지만 평점 너무 높다 ㅜㅜ
10,드디어 올랐구나.. 이 영화보고 라흐마니노프가 좋아졌다 ㄷㄷ
2,관객의 기대와 극적클라이막스의 배합 적절+2. but텅빈구조-비어있는필름
10,열심히 끝까지 살고싶어지게하는 영화
10,내생애 최고의 영화♡
1,냉정하게 판단합시다-_- 괜찮은 영화이지만, 10위권안은 아닙니다
8,작품 괜찮았다. 1,2위할 작품은 아닌듯..냉정한 판단 부탁요~
10,명작인건 분명. 그러나 순위엔 없던? 제프리 러쉬 때문? 해적 만세!
10,내 생애 최고의 영화일 거예요..아마
10,뻔하다... 그러나 최고다
10,ㅜ 왜 이러나 증말 ㅡㅡ;
10,지금까지 많은 영화를 보았지만 감동의 눈물을 흘린 것은 처음이다.
10,한 번 더 보고 싶습니다. 책까지 사버린. ㅎ
10,안봤지만 그저 점수깍는 골빈인간들때문에
1,지루했다
10,피아노 선율이 귓가에 한동안 맴돌던
10,감동적이예요
10,진혼을 불사르는 열정의 도가니로 점철된 삶.
10,데이비드의 광기와 혼이 느껴지네요. 눈물나는 그의 열정에 브라보...
10,이제 점수가 무지 깍이겠군...
10,옥토버스카이와 쌍벽을 이루는 자전적 영화..그래서 더 감동적이다
10,정말 감동적인 영화..
8,피아노연수듣는나또한전율을느꼇다. 하지만미세하게부적한몬가를느꼈다
10,괞찮았음
10,음악의 신비로움을 다시한번 일꺠워준다.
10,피아노에 대해 관심이 많아지게한 영화죠 ^^bㅋ
10,별로였어요,,,,ㅋㄷㅋㄷ;;
10,샤인을 보고나서 나 역시 한동안 피아노에 미쳐버렸던 기억이 나네요
7,아버지라는 명목하에 지나친 권력남용, 자식은 소유물이 아닌데...
10,이런 전기영화 너무좋아
9,정말 미친놈 같더군.
10,말이필요없습니당..
10,Am I mad enough, professor, am I?
10,보고또보고보고또보고보고또보고
10,미치지 않았다!살아남기 위해 미친척 할 뿐이다!천재는 만들어지는 것이다!
10,뭐 여러가지로 좋다. 300
10,피아노치는장면이압권..
9,머싰었습니다 9999999999999999999999999999 점 완벽을채워주는1점은나를위해
8,자유로운 영혼 헬프갓, 러쉬의 'The Flight Of The Bumble Bee' 연주에 경탄했다!
10,처음본10년전이나,지금이나,그가슴벅찬눈물을차마흘리지않을수없었다.
10,천재이야기..뻔했지만, 그러나 감동이였다.. 꽤 재미도있었다..
10,그의 연주와 함께 절로 흐르는 눈물을 만날수 있다..
10,와 평점이... 곧 1위하겠네 감동적인 영화였는데...
10,이 영화를 안본사람 뭐지...
10,너무나 깊은 그의 세상을, 이세상이 받아들이지 못하여 미쳤다고 평했을뿐
10,최고
9,아버지의 굴레에 갇혀버린 천재피아니스트의 이야기...여운이남는다
10,good~
10,라흐마니노프
10,세상에 이보다 아름다운 선율이 존재 할 수 있을까...
7,천재의 감동적인 실화이긴 한데, 유기적인 플롯이 아쉽다.
10,피아노천재란걸 머리가아닌 손가락으로 증명했다. 멋있어!
10,신이내려준 손가락이었다...ㅜㅡ
10,그렇구나......약간은.......허무하네................
9,그의 피아노에 빨려들어갔다.
10,눈물을 흘리게 만드는 최고의 영화 !!!
9,비운의 천재에 관한이야기.. 감동이.. ..
10,정말 감동적인 영화.. 나도 모르게 눈물이 ㅠㅠ
10,울어버렸다,3번 협주곡을치던그때..벅차올라 눈물이났다
10,5년전쯤 감동적으로 본 기억이.. ^^
10,머리속에서 라흐의 음악이 떠나지 않는다.
10,천재는 언제나 관객을 감동시킨다.
10,발달심리학 시간에 강의자료로 보니 새롭던데..
10,헬프갓의 인생. 그리고 최고의 명작. 언제봐도..
10,눈물이 났던영화...
8,기대가 너무컷던탓일까..
10,제가 영화를 사랑하는 이유는 바로 이런 명작들 때문 입니다..
10,눈물을쏙빠지게하는구나
10,최고 빼고는 뭐라 붙일 형용이 더이상 떠오르지 않는 영화.
10,최고라는 말이 이토록 어울리는 영화가 있을까
10,만점 10점이 한없이 부족하다.. 100점하게 해주세요.
10,음악 굳
10,정말 오래도록 기억에 남는 영화이다.
10,최고의 영화
10,10년전에, 아주 어릴 때 봤는데도, 기억이 선명한 멋진 영화.
10,훈훈
10,저도 영화를 까다롭게 평가하지만.. 이 영화는 최고..
10,그 어떤 피아니스트 영화보다 멋지다!!!
2,별 재미없었던걸로..라흐마니노프를 치면 죽는대나 그랬는데..
10,별점줄라고 로그인햇다 별10개도 부족한 영화 말이 필요없다
10,실존인 헬프갓보다 더 멋진 제프리러쉬
10,식당에서 친 왕벌의 비행, 수 십번 들어도 감동이 기억난다.
10,정말 멋진 영화입니다.
9,그냥 이유없이 감동적이다. 좀 이상한 영화지만 재미있다
10,식당에서 재기에 성공하는 그의 모습에 목놓아 울어버렸다
10,훌륭한 연기와 실존인물의 연주를 느낄 수 있었음에 감동했다
10,OST 하나로만 10점 만점이다.
8,지루했지만 괜찮은영화
10,쵝오
10,제프리 러쉬의 연기와 OST.. 최고다
10,보는 내내..피아노 선율에 전율했다
10,최고의 음악영화....
10,내가 음악을 할 수 있게 해준 영화.
7,이영화도 나의 마음은 울리지 못했다.
10,꽤 감동적.....피아니스트보다는 아니었지만 그래도 재밌었다.
10,이 영화를 보지 않고선 영화를 논하지 마시길.
10,지금까지 본 음악영화중에서 최고로 뽑고싶은 작품이다.
10,커헉- 감동의 도가니ㅠㅠ 10점 만점에 12점 주고 싶다.
10,실존 인물 데이빗 헬프갓과 예술영화로 만든 감독에게 박수
10,'자, 감동하쇼' 하는 뻔한 스토리도 이정도면 만점.
10,... 말로 할 수 없는 감동
10,좋은 영화
10,아직도 내 손 끝이 떨리고 있음은...
10,아이 엄마가될 나, 아직 꿈이 많는나에게 용기를 준 영화
10,정말 멋집니다. 10점으로는 도저히 매길 수 없는 감동
10,전율,닭살,손 끝의 차가움,눈물,열정,허탈..한 번 느껴보길.
10,당신의 삶을 다만, 다만 사랑하십시오.
10,브라보.
10,몰입도 100% 담배 물고 왕벌의 비행 연주하는 부분은 가히 압권
10,5년만에 다시 봐도 감동이...
10,아마데우스와 쌍벽을 이루는 감동
10,피아니스트에 1점주고온 나. 샤인이랑비교한다는게 역겹다.
10,왕벌의비행..ㅠ
9,피아노로 1등을 바라던 아버지..왜 발목잡는지 이해가 안된다는
9,감동만이 해결책은 아니라는 것
10,평점 주려고 영화를 떠올리니 다시 전율이 일어나네요.
10,가히 걸작이라 할만한 영화. 굿윌헌팅이후로 본 감명깊은 영화
10,조금은 지루하지만, 엄청난 연주실력.
10,최고다!
10,내 인생 최고의 영화로 임명합니다!
10,대단하다, 미친 작품이다. 말하기도 귀찮다.
10,사랑,,철학,,인생,,등등을 다 보여준영화
10,배우의 연기와 음악에 시간가는줄 모르고 정말 몰입해서 본 영화
10,그 옛날 재수없는 사람과 같이 보았다.
10,배우들의연기와 감독의 카메라가 이루어낸 환상적인 아름다움
10,정말 재밌어요!! 뭐라 표현을 못하겠지만...정말 재밌습니다
10,감동! 강추!
10,피아노연주를 영화로보면서 울어보긴 처음이예요
10,감동.안습.모든 감동을 여기에.
10,그야말로 감동입니다.......ㅠㅠ......3번을봐도감동
10,말이 필요없이 최고다 쏟아지는 카타르시스에 전율할뿐
10,이게 만점이 아니면. 무엇이 만점이랴. 내 인생 베스트 영화.
10,격정의 순간에 사라지는 피아노 소리. 이 영상에만 10점.
8,느낌이 좋은 영화
10,세상에나. 어찌됐건 영화 내용으로는 참 멋지다.
10,뭐 이런 영화가 있나...최고다 정말..
10,좋았습니다
9,상당히 마음에 든 영화.
10,굿,.
4,순구라천재아님공연했다욕먹음가족사날조로동생소송함영화일뿐
10,수많은 영화들 평점을 보았지만 로그인해서 평점매기게한 첫영화
10,너희가 예술을 아느냐
10,지금도 내겐 가끔씩 보며 힘을 얻는 영화중 하나..
10,수없이 다시보게 만드는 영화
10,하늘을 배경으로 점프하던 씬이 인상적이었다.
9,평점 생각보다 낮네 ;;
6,빠른 진행땜에 그나마 덜지루햇네..평점은 과한듯
10,여운과 감동이 깊게남는 영화는 몇 안돼는 명작..벅찬감동..
10,평점이 문제냐,
10,늦게 이 영화를 접했지만, 그 벅찬 감동에는 정말 할말이 없음
10,정말 영화같은 삶을 산 천재!!!
10,최고의 연주.. 굴곡어린 그의 인생도 찬란하게 빛난다.
10,처음 듣는 곡인데 음 하나하나가 와닿는다 라흐마니노프.
10,최고인거다...
9,평범한 사람들과는 안어울리는 천재의 인생역경
10,난 아버지와 아들의 재회에서 울뻔했다.
10,천재피아니스트.. 그의 일생을 잘 그려낸거 같다.
10,일생일대의 명영화다. 피아노 소리가 너무 아름답다.
10,나도 라흐마니노프 치는데 걱정이다 ... 그래도 좋아요
9,잘 안우는 편인데 눈물 찔끔나더라
10,아마데우스에 한끗발 차이의 대작..
10,아.. 안구에 습기차..
10,라흐마니노프_악마의 교향곡과 함께 미쳐버린 데이비드 헬프갓
10,소름끼치는 명작
10,심금을 울리는 음악들이 끊임없이 쏟아져 나오는 영화
10,음악영화중 놓칠 수 없는 수작
10,나도 인생에 있어서 어느 한 목표에 미치고 싶다...
10,피아노만으로 살고, 피아노만을 위해 사는 천재피아니스트
10,음악을 사랑하는 사람이라면...꼭 봐야하는 영화~!
10,다시보고싶은 영화 아주 훌륭한영화다
10,잊을 수 없는 영화. 예술가라면 꼭 봐라.
10,제프리러쉬의 완벽한 연기
10,나도 자유롭고싶다 ~
7,감동적이였지만 다소 지루함
10,진짜, 다시보고싶은영화ㅜ
9,제발또보고싶은데 비디오 어디없나?
10,주인공이 안쓰러워 사랑하게 만드는 영화.
10,사실조금 지루함.그러나 좋은영화
10,학교에서 봣는데 너무 감동적 라흐마니노프곡도 너무 좋음
10,내생애 최고의 영화! 1997년에 본 후 지금까지 난 피아노를 친다
10,영화를 통해서, 데이비드 헬프갓의 아련한 인생이 엿보인다.
10,음악의 길이 어떤 것인지를 보여주더라.
8,감동작.  그러나 우울하다
10,멋있다... 감동!~
10,천재성의 고독감....
10,굿~~~~~~
9,재밌다
10,음악이란 빛을 통해 닫힌 마음의 문을 여는 감동 연출!
10,내가 피아노를 배우게 된 계기.. 10점이아깝다!!
10,완벽하네요...
8,저럴수도 있군. 안타깝지만 아름답다.
10,제프리 러쉬의 연기도 좋고 영화도 좋고.
8,천재라서 슬픈,,
8,재능이 부러울 따름~
4,감동인지 지루함잊 원...
10,포스트만 봐도 뭉클.. 또 보고 싶다.
10,아직도 가슴이 설레이는 영화
10,중딩때 봤지만 아직도 느낌이 생생하다
10,우린 순간에 맞는 이유를 찾아야돼.영원하진 않아도 세월은 흘러
10,아마데우스와 쌍벽을 이루는
10,나에겐 감동이란 단어를 마음으로 느낄수 있게 해준 영화
9,맙소사
7,피아노소리가  좋았다는. 볼만하고 들을만 했다는..
9,피아노의 아름다움을 느끼게 해주는 영화. 주인공이 답답하다.
10,삶은 피아노.. 살아있는 ~ 영화
9,무난한 천재 영화
10,피아노를 제외하고는 아무것도 존재하지 않는 삶..
10,감동의 영화. OST를 구입하고 헬프갓에 대해 알고 싶다.
10,샤인은 삶에 모티브를 부여한다.
10,감동~~
9,빛나는 영화
10,최고의 영화
6,아트영화는 지루해야만 하는가
8,샤이닝 피아니스트 .......헬프갓
10,오래전에 봤지만 여전히 기억속에 남아있는 영화..
7,예술은모르고 재미는 멀다.
9,아름답지
7,한사람의 일대기를 이렇게 잘 표현할 줄이야
4,음악영화중 최악
7,나도 동감 ..왠지 허전하다..
10,음악을 사랑하는 사람이 느낄수있는 영화!
10,아버지에 대한 깊은 애정결핍이 만들어낸 벌떼연주
7,음악을사랑한아버지 하지만 큰평점수를 받기엔 몬가 허전하다.
9,제프리 러쉬의 연기는 잊지 못할 것 같다
10,천재성, 그것 뿐!!
10,왜 이제서야 보게 되었는지 후회되는 영화
10,잊지못할 생애 최고 영화..
9,굿굿.
7,천재를 꿈꾸는 바보.
10,기억에오래남는영화,그피아노연주소름돋는다,
8,천재이야기
10,감동적이었던영화...
1,굿~ 감동적인 영화
10,데이비드 갓헬프 매력적인 사람...
10,아름다운선율과 뛰어난연기와영상. 잊을수없다. 그 감동은
10,거의 완벽한 연기. 온몸이 오싹한 전율과 감동을 주는 영화
8,정말로 피아노연주 장면은 온몸에 전율을 일으킨다
10,너무 사실적이네 공감이 가는 이야기다
10,베리굿~
10,한 사람의 인생을 이리도 잘 그려낸 영화가 있을 수 있단 말인가
10,이 이상 감동을 받은 영화가 없다
10,멋진영화
10,내베스트영화
10,아름다운 선율, 스토리, 영상  내 생에 최고의 영화
10,신들린듯한 손놀림과 감미로운 피아노선율 만으로도...
9,잊지 못할것이다. 호박벌의 비행..
10,잊지못할영화..
10,혼신을 다하는 한 음악인의 모습..감동..
9,음악과 영화스토리를 동시에 만족시키는 작품은 흔하지 않은듯..
10,가장 감명깊게 본 영화. 가슴속까지 뜨거워지는
9,언제까지나 기억될 라흐마니노프의 선율
10,최고의영화
10,정말완벽했던영화 주인공이 이야기의실제인물같았던영화
10,굿
10,정말 대단한 영화죠. 오에스티 곳곳에 스민 클래식음악들..
10,주인공이 병에 걸려 무척 안타깝습니다. 하지만 최고의 예술 영화입니다!
10,영화보는 내내 손가락이 가만히 있지를 못했다!!!
8,음악이 아름다운 영화
10,가족의 소중함을 알게하고 컴플렉스를 딛고 어버지란 벽을 넘어선 영화
10,라흐마니노프!!
10,아~ 그대 데이빗 헬프갓이여
10,진짜 좋은영화같아용
9,영화를 보는 내내 닭살이 돋게 했다 . 멋있는 영화다
10,최고다........말이 필요 없다
8,제프리 러쉬는 정말 대단한 배우다..
10,...
10,최고의 영화
10,대박영화
10,말이필요없는...영화~!
10,넘 좋은 영화
10,너무나도좋은 영화에요~
10,음악이란..
1,넘 좋은 영화
7,예술가의 삶이란...
10,라흐마니노프를 연주하는 데이빗을 보면 정말 좋고 연습하는것을 보면 좋다.
8,지루하지만 내용은 좋다
10,광기어린 그의 연주를 듣다보면, 피아노 음이 내 영혼의 파장과 공명을..
7,지루하지만 한 인간의 미치도록 섬세한 이야기!!
10,천재피아니스트로서가아닌,정말진정한인간의모습! 오래남는영화, !
10,감동의 연속...
10,음악을 사랑하는 이들의 아픔...
10,음악의 다양성과 제프리러쉬의 연기또한 대단하다
10,예술을 알기전 음악을 알게해준 영화다
3,잠오는영화다.뭐가 감동적이라는건지..아마데우스랑 비교해보면 많이떨어짐
8,빛바랜 천재성. 그는 적응하는 법을 몰랐다.
10,미친듯한 피아노 연주.. 뭔가에 미칠 수 있는 행복한 사람. 부럽다.
10,벌써 네번째..또 나를 울게 만든 영화,.
10,제가 제일 좋아하는 영화예요/감동적입니다,ㅋ
5,아버지의 짜증스런 성격에서 오는 갈등구조가 영화를 망쳤네요
10,와 저도 얼핏이라도 봤는데 정말 감동적이더라구요
10,정말 최고의 영화입니다. 말을 할수 없는 감동 안보신 분은 꼭 보시길.
10,영혼을 짓게 억누르던 고뇌의 해방감이 무엇인지 절실하게 깨우쳐준 영화..
10,음악, 자유, 고뇌
10,너의 자유로움을 나와 함께 누릴 수 있다면..
9,괜찮네요. 감동도 있고..
10,제프리 러쉬의 연기가 대단했습니다!!
10,맞아요
10,정말 좋은 영화에요~ ^^
10,위대한영화~!! 작년토론토 국제영화제에서 앵콜무비로 다시해주더군요
10,감동이에여!!! 정말 제프리 러시의 순수한 정신병자연기도 대단!
