더 레슬러
10,램 잼!  램 잼!  램 잼!  램 잼!  램 잼!
9,너무 고독함….Im here, im really here ㅠ
10,
10,마지막 장면이 압권임건스 앤 로지스 스윗 차일드 오마인 나오면서'들려? 저게 바로 내 세상이야' 라며 링으로 나가는데 울컥하게 되더라
8,우리들 인생 이야기가 될수도...잔잔한듯 그리고 뭉클한 레슬러의 삶. 또 보고 싶은 영화
8,내가 링에서 찢겨지는것 같았다.
9,사람의 감정과 인생을 우울하게 잘표현한 영화 인생은 씁쓸하고 우울하다 나도 16년동안 강박증이라는 병에 시달리는데 이영화에 공감이 많이 갔다
10,개인적으로 블랙스완보다 명작이었고 인생영화였다. 인간이 느끼는 소외감,인정 받고 싶은 욕망,후회감,소유욕 등 원초적인 인간의 감정을 미장센과 더불어 공감을 피부로 와닿게 해주는 수작이었습니다.
1,보면 큰일납니다 믿지마세요 음모가 있습니다. 진짜 평점 믿고 보시면 큰일납니다
9,90년대라는 막차를 타지 못해 남겨진 자들을 위해
9,마치 본인을 연기하는 듯 한 미키 루크
10,최고의 영화이며. 보는 내내 슬프지만 . 영화가 끝이나면 가슴이 후련하다
9,미키 루크의 인생이 담긴 영화. 씁쓸하면서 잔잔한 감동이 있다. 본 것이 후회되지 않는 영화다.
10,왕년의 스타의 슬픈 무비
9,
10,미키루크의 삶을 안다면 더욱더 가슴깊이 와닿는다.성 프란체스코, 나인하프위크, 헐리웃 최고의섹시가이 스마트하면서 섹시함을 겸비한 배우.헐리웃을 등지고 프로복싱입문하고 다시 헐리웃으로, 하지만 일그러진 얼굴로는 예전같은 배역은 따내지못했지. 성형수술한 미키루크를 처음봤을때 참 안타까웠는데 ㅠㅠ하나만 보고 달려온 누군가의 삶을 평가할 권리는 누구에게도 없다.산이 거기있으니 간다. 히말라야에서 생을마감하는 산악가를 평가할수있나?다만 우리가 할수있는건 이해못하겠다. 이해해보려 노력하겠다 이정도뿐이지. 삶이 무르익어가면 다른이의 삶이 조금은 보인다.한우물을 파는사람은 존중할만한 사람들이지영화에 나오는 모든 프로레슬러들 보니 가슴이 찡해지는게 목이메이네마지막 링위에서 날아오를때 모든것이 웅장해진다. 크레이지하트의 레슬러판
10,아이언맨 아크원자 만들기전에 레슬링 했었구나
10,레슬러의 이야기인줄 알고 봤다가 물폭탄 맞음 이건 그냥 우리나라 아버지의 이야기 같다
8,끈덕진 중년의 피 가슴이 아프다.
8,미키 루크의 리즈 시절을 기억하는 이라면 램과 하나되는 추억과 회환의 랩소디
2,발정기와 같은 충동적인 단기간의 쾌락만을 쫓지만, 짊어져야 할 책임은 감내하지 못하고 분노만 표출하는 유아적인 인간의 삶이 이렇게나 칭송받고 멋지지다는 찬사를 들어야 하는가?? 이 영화를 추천 하는 사람들의 수준이 보인다
6,링네임은 링 위에서만 빛을 보니깐.
8,가나다라마바사아자카차
10,메이숙모가 왕년에 이랬었다니..
10,피터 파커! 니 숙모 쩔더라~
8,랜디로 살고 싶은 로빈, 팸으로 살고 싶은 캐시디...무대에서 내려오고 싶은 캐시디, 무대로 올라가려는 랜디...삶의 교차로에서 만났다가 다시 비껴간다.램잼을 결정한 후 슥 돌아보는 랜디의 눈빛!
9,운동만 보고 살아오다 무릎 부상으로 지금은 직장 다니고 있습니다 영화지만 세상과 타협하지 않는 모습이 너무 멋있습니다
10,최고의영화 말로표현하기엔 복잡하지만 맘같지않은 우리삶의 애환이 역겹지않게 자연스래 그려진영화임. 연기나 연출 색감 모두 좋았음
8,미키루크 너무 멋지다. 한 사람의 인생을 멋지게 표현한 영화
8,페이크 라는 걸 알기 때문에 더 잔인하게 외쳐대는 관중을 열광하게 하는 레슬러는 찢기고 부러지며 피를 토한다. 레슬링으로 더 이상 버틸수 없게 된 심장이 다시 향한 곳은 링 위였다는 것을..
9,남자는 자기를 알아주는 사람을 위해 목숨을 건다.
9,삶을 대하는 자세에 대해 다시 생각해볼 수 있는 영화. 직업인으로서 '프로레슬러'가 전성기가 지난 후에도 프로레슬러로 사는 법. 자신의 삶, 직업에 대한 사랑과 자부심, 겸손함에 나도 모르게 고개가 숙여졌다.
10,젊은 날에 미키 루크는 모른다.더 레슬러의 미키 루크는 안다.
10,마지막 링에 올라가기전 대사. 사람들에겐 상처입어도 오히려 링에선 다치지 않는다.그대사가 너무 슬펐다. 나이가 드니까 느낀다. 결국 혼자라는걸. 외로움에 대한 영화.
10,미키루크 연기지리네 진짜 레슬링선수의 삶을 적나라하게 보여주네
7,링 안에서의 멋진 울림.
10,
9,미국문화와 미키루크의 인생이 고스란히 녹아있는 영화. 미키루크가 감정연기, 눈물연기 할 때마다 영화 속으로 빠져든다. 주인공의 연기내공이 고스란히 녹아있는 띵작!
10,모든 인간이 공감할듯 나의 황금기를 추억하며
7,단조로운 드라마 성향의 스토리전개인데 몰입도가 높다.. 주연배우의 명연기에 박수를..
9,돌이킬 수 없는 과거의 실수...이전의 삶으로 돌아갈 수 없는 지금 시국이 떠올라 더욱 먹먹하다
10,마지막 랜디의 표정은 정말 많은 생각을 들게 했다.
10,10점 만점 드립니다..미키루크,, 싫어하던 배우인데,, 감동적이네요..
10,이게 영화지!딸한테 고백하는 씬은 진짜 미키루그그 자체다
9,대박영화 입니다. 연기도 최고고 강추 입니다
10,The only place i get hurt is out there
10,제목이 잘못됐네... '더 레슬러'가 아니라 '더 미키 루크'
10,2020년에도 보신분?
10,내가 본 것이 연기인가? 노쇠한 레슬러의 투혼인가..
7,세상은 외면했고 링은 응답했다.
8,평생 레슬링을 하며 살아온 남자다. 레슬링을 하며 죽었다고해도 행복했을것이다.
10,여운이 며칠가는 영화꼭 봐야한다
8,오랜만에 다시봤는데...더 감동스럽네요
10,토메이때매 10점임 ㅗㅜㅑ
8,와 죽인다. 예전부터 봐야지 했었는데 이제야 봄. 미키루크 연기고 나발이고 얼굴 자체가 연기 그 자체. 얼굴이 배역 그 자체. 자신의 삶이 그대로 드러나있는 얼굴. 마지막 장면이 압권. 배경음악도 내가 좋아하는 스타일 음악이 아닌데 영화 속 장면과 어울리니 상당히 좋게 들림. 보고 나서 건즈앤 로지스를 들으면서 달림. 그러나 영화와 따로 들으니 못 듣겠음. 초중학교때 좋아한 건즈앤 로지스. 영화 참 잘 만든다 이 감독. 그나저나 그렇게 좋아하던 프로레슬링이 실은 가짜였단 걸 안 중학교 때 충격이었는데 레슬링은 실은 다 진짜인지도 몰라.
7,레슬링 위일 수 밖에 없었던 그의 삶
10,마레사 토레이 슴가는 정말 !
10,
8,아이언맨2에서의 미키루크는 빌런으로 매력이 부족했는데 이영화는 자신의 인생과 비슷해서 그런지 연기 좋네요
10,선택의 순간 Guns N'Roses의 Sweet Child O'Mine가 흘러나오는 이런게 바로 운명이다.
9,한 없이 아픈 이야기.
10,노인과 바다 레슬링버전.
10,초상집ㅋㅋㅋㅋ 웃고갑니다
9,이동진 평론가 ㅋㅋㅋ 이게 신파면 7번방은 초상집이냐
8,미키 루크로 시작해서 미키 루크로 완성된 랜디 램이라는 페르소나
10,늙음에 대한 영화 상실에 대한 영화
10,이거 진짜 잼있다 첨부터 끝까지 몰입도 쩐다
6,흥미롭지 않은 플롯의 헐리우드 판 인간극장. 영화가 재미 없으니 온통 미키 루크 찬양 뿐이다 .
10,자기의 영역에서 퇴물 취급 당하는 두 남녀
10,미키루크가 미키루크를 연기하다...
8,심장이 터져 언제 죽을지도 모르면서도  세상 어디에도 레슬러 말고는 자신의 존재를 확인하기 힘들어 박수에 더 피흘려야 관중이 환호하는 곳이 삶이 되어 삶에 본질이 무얼까, 떠나질 못하는 우리네 삶처럼 월요일 되면 저마다 일터로 간다
10,뻔히 보이는 결과에도 망설임없이 링으로 나서는 한 레슬러
10,난 딸을 이해못하겠다 너무한것같아 딸
9,들려? 저게 바로 내 세상이야
9,이동진??이게 스포츠 신파라고?? 스포츠와는 큰관련이 없는 영화다. 에휴.,., 한숨나오네 진짜 저걸 평론이라고 클렌멘타인이나 봐라
10,한번뿐인  인생 한껏 불태우다 가면 그만
10,저게 바로 내 세상이야...인생영화 추가요
9,하... 또다른 인생영화 추가
8,내가 다 아프고 내가 다 고통스럽다.그게 바로 현실!
8,인간은 누구나 무언가에 집착하지 않으면 살아갈 수 없는 존재일까.
9,사는건 무거운 짊을 지고 먼 길을 걷는것이라더니.
10,미키루크는 연기를 한게 아니라 자기 인생을 보여줬다. 프로레슬링을 좋아하는 입장에서 짜고 치는 쇼라고 까는 사람들이 한번 봤음 좋겠다. 그들의 애환을 느낄 수 있으니까
9,동진이형 이건 신파가 아니자나...낭만이자나...
10,결국 좋은 아빠가 되었을 것이다 분명, 그리고 뗄레야 뗄수없는 레슬링과 섹스라니, 이중적이지만 같은 한사람의 모습이었어도 분명 멋지다
8,아로노프스키 감독 필모의 분기점, 새로운 경지. 과거 서부극과 같이 짙은 남자의 향기가 뚝뚝 떨어지는 마초적인 수작
8,화려했던 과거는 다 지나가고,현재는 볼품없는 인생을 사는 그에게 돌아갈 곳은 또다시 링뿐...
10,미키루크의 삶이자 자서전
8,너무나 고독한 남자.. 카우보이비밥 처럼...
8,늙음과 병듦. 그에 맞서기로 결심한 사나이!
10,레슬링과 같다...그의 피니쉬는 구질한 삶의 연장선이 아닌 빛나는 인생의 발화점의 끝이라는걸
8,볼 땐 몰랐는데 나중에 굉장히 우울하게 생각되는 영화
9,왜 저렇게까지 열심히 할까 싶었던 주인공을 응원하게 된다. 좋아하는 일을 함으로써 살아있음을 느끼는 것 같다
8,The Life goes on!!
10,뜻대로 되지 않는 한 남자의 마지막 피니쉬 플라잉 엘보,
10,살아온 인생의 모든것을 건 마지막 점프.흐르는 눈물을 멈출수가 없다...
8,내 심장을 찟는 건 바로 저 세상이야. 미키루크는 자신의 전기영화를 찍는 느낌이었을까?
8,아르노프스키 필모 중 가장 따뜻한 작품
9,위험하고 무모한 삶이지만 링 위에서 사는게 자신의 삶임을 깨닫고 각성하는 랜디의 모습은 남자의 로망이다.
9,나의 삶은 나의 무대인 현실. 그게 어떠한 현실이든 나의 무대라는 진실
9,랜디 램과 미키 루크의 심장은 사각의 스크린과 링에서 다시 뛰게 되리라!
10,이 영화는 은막 너머에 있지 않다. 보는내내 마음이 아팠다.  레슬링의 팬이건 아니건, 현실에 직면할 수 있는 용기가 있는 분은 꼭 보기 바란다. 미키루크는 주인공 랜디램 그 자신이다.
8,미키 루크의 가슴 찢어지는 연기는 그의 인생 그 자체였다.
10,내 나이 43... 7-8년 전 부터 인생 영화 20 안에 들었음.  아는 여자 이후로 2번째 리플....이 영화는 레슬링 영화가 아님...그저 한 남자의 살아가는 모습!
10,영화 최고의 명장면은 램이 슈퍼마켓 정육코너로 걸어가는 장면이다. 미키루크의 뒷 모습의 덤덤함은 정말 최고다.
9,아이언맨의 적이었던, 그리고 아이언맨이 흥미로워하는 메이이모가등장하는영화
10,★ 이걸 보고 울지 않는다면 남자가 아니다.
10,어릴때는 외로움이 뭔지도 몰랐는데 이제 나이가 좀 들고보니 세상 무엇보다 두렵다
10,진짜 오스카에서 미키 루크 남우주연상 줬어야 됐는데.. 정말 이건 연기가 아니라 미키 루크의 삶 그 자체 같아서 너무 가슴아프고 맘이 아려왔음 ㅠㅠㅠ 내 생에 손꼽히는 드라마 중 하나
9,레슬링에 대해서 그동안 짜고치는 가짜스포츠라고 생각했지만...이영화를 보고서 생각이 많이 바뀌었습니다. 정말 힘든스포츠가 프로레슬링인것같습니다...높은데서 떨어져서 찍고 이런게..실제였다니...고통도 실제구요...제일 잔인한스포츠가 프로레슬링인것같습니
10,세상에서 가장 슬픈 영화..
10,11점 이라도 주고 싶은영화....  너무 감동적이다..
10,어찌하다보니 사회에서 소외되어버린 남자의 이야기. 마치 람보 와도 같은 맥락. 변해버린 또 변해가는 사회에 적응하지 못하는 고통과 지금까지 살아온 인생의 길 마저도 이제 살아갈 수 없음을 느낄 때...ps. 마리사 토메이의 칭찬 또한 안 할 수 없다.
9,오싹할 정도로 리얼한 삶의 묘사..
10,wwf레슬링 좋아해서 걍생각없이 꿀잼이겠거니하고 봤는데 심오해서 슬펐던영화 ㅠ
10,봐야하는데 하고 드디어 봄...딸하고 두번째 만나서 대화할때 아버지 생각나서 울뻔했네 최고..
9,거친 숨결과 상처로 뒤덮인 그 남자의 자락에는 희노애락이 꿈틀거린다.
7,왕년에 잘나간 레슬러가 왜 말년에 돈도 없이 궁핍하게 사는지에 대한 묘사가 없어서 아쉽긴 했지만  미키 루크의 연기 보는 맛과 적절한 연출이 영화를 수작으로 빛냈다
9,한심한 외다리꼴로 왜 춤을 추냐고...? 하지만 그 자유로운 외다리춤이 내 인생...
10,맘속으로 아빠를 원했던 딸 또 한번의 실망으로 크게 상처받는 모습이 안타까웠던 기억이 납니다
9,부릅뜬 눈으로 몸을 송두리째 던져대는 마지막 장면은 정말이지 신산스럽고 고달픈 그의 삶과 인생을 격하게 녹여낸다. 그의 레슬링은 결단코 어쭙잖은 쇼가 될 수 없는 까닭이다.
6,지금보기엔 너무  오래된영화
8,현실의 링에서 내몰린 후 찾을 수 밖에 없었던 요람으로 뛰어들다.
9,파고들어간다. 디테일. 오브제를 천착해서 나온 영화의 힘. 비릿한 단내가 나는 연출. 드라마는 텔레비전이 더 잘한다. 대런 아로노프스키, 본인야말로 이전의 영화적인 그 무엇에 대안을 제시한 커트 코베인.
9,연출 연기 모두 가슴에 와닿았다.
8,'나를 다치게하는건 레슬링이 아니라 바깥세상이오. '이미 자신이 원하는 일을 하며 살아가는 마지막 램의 모습은 행복해보였다. 그리 길지않은 러닝타임에도 꽉찬 구성을 펼친 감독과 진짜 과거레슬러같았던 루크배우에게 경의를 표한다. 많은 생각을 낳는다.
9,이동진 영화는 보고 평단거 맞냐? 어떻게 봐야 더레슬러가 스포츠 신파로 보이냐 처음부터 초연하고 덤덤히 퇴물레슬러의 삶을 보여주기만 하는데 신파라 불릴장면이 어딨냐
10,담담하게 눈물을 담아낸다
8,한때 국민적 우상이 컨테이너 뒷방 노인네가 됐지만 그는 아직도 그때 함성을 꿈꾼다
10,어떤남자든 인생에 이런순간이 올 수 있다. 캐릭터영화의 정점.
10,허지웅이 싫어도 이건좋다
8,불속으로 날아드는 한마리 불나방 같은 늙은 레슬러. 인상적인 영화다
5,추천 안함 . 과대 평가된 영화. 도무지 이해가 안된다
10,뒤늦게 봤지만 안봤으면.후회할뻔한 가슴먹먹해지는 영화루크형님 짱멋지심
10,대런 아로노프스키의 영화는 중간이 없음. 항상 모 아니면 도, 대박 아니면 쪽박인듯. 그리고 이 영화는 대박
10,올레티비에서 무료로 해줄길래 심심해서 봤는데, 얼떨결에 인생영화 하나 추가 됬습니다.
8,화장실에서의 장면이 기억남네요
9,갈등구조를 뛰어나게 그려낸 똑똑한 시나리오에 대고 6점짜리 평론가 평점은 뭔가요 평론가의 평점은 개인의 취향이 우선이 아닌 것 같은데
8,흠 난 지루했는데....
9,빨려 들어간다. 마지막의 호흡은 본인의 삶에 대한 호흡인 마냥 진실됬다.
10,재밌게 봤지만 영화역도산은 그에 비해 평점이 너무 낮은거같다.단순히 일본영화라서 평점이 낮은거라면 네이버 영화평점 수준에 한심함을 느낀다. 미국현지에서 극찬받은 레슬러는 재밌게보고 역도산은 그저 쪽바리영화? 그 영화만큼 인간역도산을 잘그린작품은 없다
7,프로레슬링 팬으로써 얼마나 고된지 알면서도 영화보면 참 눈물이...  나도 이런 열정을 쏟을 수 있을 수 있다면
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
10,이렇게 슬픈 영화인지 몰랐어요.하루종일 먹먹하고 주인공 생각만 하면 눈물나네요..
10,영화 처음부터 끝까지 눈시울이 뜨거워진다.
8,나를 가장 멋져 보이게 만드는 곳
10,"이 함성 소리가 들려? 내 삶은 여기가 아니야 내 삶은 저기에 있어"
7,과거의영광에 사로잡혀 현실적이지 못하고 사는 순수한 레슬러의 인생이야기....링밖의 막장인생에 언잖지만 주변에 아무도없는 옛날스타의 외로움이 느껴졌다.
8,애정과 열정으로 치닫는 격정의 스포츠 멜로
9,인생이란게 뭔지 늙는다는게 뭔지
10,가슴 뭉클한 마지막 장면..잊을 수가 없다.
7,겉은 화려하지만 현실은 비참한 삶
9,소비되고 잊혀지는 콘텐츠
8,신파도 이 정도면 A급 신파다!   애로노프스키의 잔인함은 영화텍스트 안에서보다 미키 루크를 캐스팅했다는 것 자체에 있다.
10,강렬한 영화 미키루키의 눈빛 여운
8,영화의 내용과 미키 루크의 실제 삶이 묘하게 닮아 있는 영화. 무미건조한 다큐멘터리 같은 영화. 자신의 목숨이 위험함에도 불구하고 자신이 살아 있음을 느끼게 해주는 레슬링으로 돌아 올수 밖에 없었던 한 레슬러의 고독. 미키 루크의 회심의 복귀작
8,당신들은 모르는 나만의 경기장.
9,더 레슬러 : 평점 9점 / 10점
10,아직도 프로레슬링이 단순한 짜고치는 고스톱으로 보이는가 ?
9,배우에 놀라고 감독이 대런 아로노프스키였다는 것에 다시한번 놀란다
10,잘나간적도 없는 나는 이영화가 왜이렇게 슬픈지 모르겠다
8,씁쓸하고 먹먹한 감동,, 마지막에 주인공은 살았을까
9,미키 루크의 인생은 아름다워!
9,꽃미남 미키 루크는 사라졌지만 배우 미키 루크는 건재하다!그가 보여준 불꽃 같은 연기에 경의를 표할뿐!
10,여러가지 생각하게 만드는 영화다대단하다 진짜
9,미키루크 라서 이역활이 빛나보였다 프로레슬러 그자신이 된 연기력에 박수를 보낸다
10,AND&END...
9,미키 루크.... 그의 놀라운 연기에 박수!!!
9,80년대 레슬링 좋아했던 사람들은 재미있게 봤을 영화. 노스탤지어 자극
10,;-; 아 정말 레슬러들 정말 ;-;.
10,자신의 과거와 너무나 닮아서일까. 연기가 아닌 진심에서 우러난 미키 루크의 본심을 보았다.
10,마치 루크 본인의 자서전과 같은 영화영화의 모든 것이 완벽하다
10,남자라면 꼭 봐야할 영화중 하나 영화를 눈으로 본다지만 이건 가슴깊이 느껴짐
10,술취하면 더시 보게 되는 영화
10,미키 루크 지금도 역시 여전 하시군, 배우의 전형적인 모습, 타고, 난 ,배우, 존경스럽군 나 는 만점 드린다
6,송충이는 솔잎을 먹고살아야한다는거
9,내가  있어야 할 곳은 어디일까
9,안쓰러운 미키 루크...
8,블루레이 구매해서 재밌게 보았다. 하지만... 개인적으로 이런 결말 정말 싫어한다...
10,블루레이 발매로 인해 감상한 '데 레슬러' 미키루크의 연기는 감탄사가 절로 나온다. 화질이나 음질역시 발군이다. 영하 마지막에 램잼을 날리는 랜디의 모습에서 눈물이 왈칵..
8,누가 그에게 비난이나 충고를 할 수 있을까?
9,내 어릴적 수퍼히어로 같은 프로레슬링 선수들의 이면의 party like a fireman party~~ 사실적이고 어둡지만 볼 만하다.
10,엔딩곡이 이영화의 전체를 말해준다 이걸 왜 지금 보았을까..
9,멋진 영화 미련, 과거가 꿈일수도있다
8,마지막에 조금 더 임팩트가 강했으면 ,, 뭔가 아쉽네요
9,미키 루크가 아니였다면, 누구도 이 배역을  소화하지 못했을 것이다. 그는 연기한 것이 아니였다. 그는  레슬러 그 자체였다.
8,아버지 어머니들에게 보내는 헌사 그리고 프로레슬러의 세계
10,대한민국의 아버지들을 위한 영화일까?...
7,문화적 차이인지 그닥 공감 안가는 부분들도 있었고..너무 주인공의 모든 행동에 억지로 면죄부를 주는 듯한 장면들도 있긴했지만...미키루크의 연기는 좋았고..감독의  군더더기없 는 담백한 연출도 개안았음...
7,그냥 그랬음 연기는 쩜ㅎㅎ
8,송충이가 먹는 솔잎, 어쩌면 그게 사필귀정
10,미키루크... 이건 연기가 아니다 그의 삶이다. 생각나면 우려먹는 사골같은 소재가 진짜인생을 만났다 ..커트코베인이 다 망쳐버렸어 머리로 한 눈 가리고 똥폼잡으며 흐느끼는 백인보컬들 정말 봐줄 수가 없어
10,꾸며지고 잘 짜여진 무대는 정말로 화려하고 멋드러진다。하지만、우리가 살아가고 있는 현실이라는 무대는 그렇게 아름답고 녹록하지만은 않은 것 같다。그 두 가지가 공존하는 이 세상이라는 무대를 아름답고 멋지게 표현한 영화가 아닐까 생각한다。강력추천！！
10,대런 아로노프스키의 연출과 미키 루크의 연기가 만나 만들어낸 최고의 명작
10,아로노프스키 감독의 연출과 미키루크 최고의 연기력를볼수있어서 영광이었다.
10,건즈 앤 로지스 노래 나오면서..."저게 바로 내 세상이야"  할 때 소름돋음..
8,주인공 삶도 힘들고.. 내 삶도 힘들고
8,특별한 촬영 기법 없이도 울림이 있는 영화. 다큐멘터리와 같은 잔잔한 진행이 미키 루크의 눈빛과 만나 어느 순간부터 계속 눈물짓게 하는 감동을 준다. 비슷한 구성과 소재를 지닌 록키 발보아와 같은 듯 하면서도 매우 다른 느낌을 받았다.
8,오직 링 안에서만 살아 숨쉬는 영혼.
8,미키루크의 챔피언 방어전
1,스트리퍼 몸매 보는 재미로
7,상남자 느낌 나는 영화 근데 '주먹이 운다'가 더 재밌다
10,한장뿐이던 딸아이사진 뒤에 적힌 전화번호를 비춰주던시간은 겨우 일초에불과했지만..그동안 바뀐 전화번호를 빼곡히 적어놨던 모습에..외로웠던 긴 세월이 느껴지는군요..
10,그는 마지막 링너머 유리창을 쳐다본다 이대로 심장이 멎더라도 그녀를통해 세상과의 마지막 끈이 있었음 확인하고 싶었다. 그러나 그녀는 사라지고 그는 끈을 놓았다. 왕의 귀환은 링에서뛰어내리는 그 마지막 순간부터 시작된다
9,가슴뜨거운 레슬러의 삶
10,10점이 아깝지 않은 영화...
10,가식 없이 돌아온 멋진 배우... 멋진 영화.
9,박평식은 평론가 평점을 줄 자격이 없다!  앞으로 개봉할 주옥같은 영화를 어띤식으로 평가할지 주목된다
8,건즈앤로지스 선율에 남성의 거친 숨소리. 허세 덜어낸 날것의 남성, 살아남기.
7,오로지 미키 루크만 눈에 보였다
10,예술에 대한 진정한 찬사는 바로 이런것이다. 9점과 10점의 차이는 관객들이 주인공의 마음을 들여다 볼수 있게 만드는 그 작은 스파크에있다.
10,100년을 껍데기로 사느냐? 1년을 산들 온전히 나를위한 삶을 사느냐? 정답은 없다...랜디는 오직 자신을 위해 모든걸 태웠다!!  그의 마지막은 나의 가슴에 조그만 불씨를 붙여주었다
10,프로레슬링 팬이라면 꼭 추친해주고픈영화
8,미키루크의 생애를 보았다.
10,미키루크 인생의 역작.
10,주연인 미키루크의 삶을 보면 감독이 정말 제대로 캐스팅했다는 생각밖에 안든다.
10,여운이 진하게 남는 영화
9,대런 아로노프스키의 단순하고 여백미있는 연출로 인해 캐릭터의 고독함과 쓸쓸함은 자연스럽게.
10,뒤늦게 챙겨본게 다행 이런영화 못보면 늙어서 진짜 후회한다.
10,안봤으면 큰일날뻔 했다.
10,미키루크 의 화려한 귀환 ㅜㅜ자기 인생과 비슷해 보엿다는데 이영화 너무좋다
6,약빨고 빠꿀치는게 가장 볼만하던데... 너무짧음.. 그것좀 제대로 살리지..
8,뻔한 결말에 소재이지만 가슴에 와닿는건 우리의 삶과 그리 다르지 않기때문인걸까
7,나를 다치겐 하는건 레슬링이 아니라 바깥세상이예요.
9,이게 우리들의 모습이다 화려하고 열정적이고 두려움이없던 젋은시절 하지만 시간이흘러  우린 늙고 잊혀져가지
10,From now on i'm a fan of you mickey..Everythin this movie wanna show up is embodied in your acting.now i remember your performing on IRON2.
8,노병은 죽지 않는다, 다만 사라질 뿐이다. 그리고..,
10,눈물이 안 날 수가 없네
9,언젠가 꼭 다시 보자
8,꾀 볼만함
8,쓸쓸함을 느꼇던 영화였다..처음과 마지막장면의 뒷모습이 인상깊다
9,뭔가 빠진 것이 아니다. 너무 현실적이어서 영화에서 다른 것을 찾았을 뿐. 이게 현실이고, 현실에 녹아 있는 고뇌다. 고뇌를 앎으로써 명확하게 표현하는 것을 보는 사람에게는 즐거운 영화.
10,상당히 디테일한 수작!
6,뭔가 좀 빠진것 같다.
8,내가 가진 유일한 것이라 믿었던 것을 잃었을 때의 슬픔. 그 끝을 알면서도 택할 수밖에 없었던 한 남자의 선택이 가슴을 울린다. 미키 루크가 아니면 성립될 수 없는 영화.
9,미친 영화.
6,맞다 그저 그렇다
6,그저 그렇다.
10,미키루크 본인 이야기 같다,,,웬지 씁쓸하고 처량한 심정을 잘담아냈음..딸래미 죨라 싸가지없네..2시간 기다렸다고 성질 내는거봐,,
10,두번본영화미키루크의 눈빛을 보면서 오만가지생각이 들었다
8,진지한 영화
9,좋은음악, 생생한 현장감, 좋은 스토리 꼭 보자
8,"나를 다치게 하는건 레슬링이 아니라 바깐 세상이에요"
10,레슬러는 링위에서 존재한다
9,몸을 던지는 연기란 이런 것이다.
10,최고
10,미키루크 인생이 그대로 뭍어나온 영화
10,굿
10,다좋았고,미키루크 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 미키 루크 본인에게도 매우 뜻 깊은 영화였을 듯... 안타깝다...
9,환호성에 모든 인생을 건 남자의 이야기
9,미키루크 인생관람
7,쓸쓸하고 고독한 한 레슬러의 일생
9,이동진! 꼬꼬마에게 신파란 버거운거란다!!
10,Hey, you hear them?
4,미리 짜고하는 유치한 스포츠라고 생각했는데, 생각보단 처절하군
4,워커홀릭에게 경종을 울리는 영화인가. 관람객의 환호를 받지만 씁쓸하군.
4,내게 하드코어 레슬링을 알려준 영화
10,This is awesome!
8,마지막에 왜 눈물이 났는지..
8,남은 건 아무것도 없는 쓸쓸하고 외로운 삶이 참..
10,미키루크 부활의 몸부림!!!
9,마음을 후벼파는 연기, 연출
8,미키루크, 그의 뒷모습을 따라가다보면 어느새 그의 삶속에 들어가있게 된다.
10,내심장을 찢는건 바로 저세상이야
10,다큐
9,대런답지 않은 연출이었지만 이 정도면 록키 이후로 최고의 스포츠 영화.
7,세상이 그를 버린건지 그가 세상을 버린건지... 그래도 랜디의 인생은 멋지다.
8,시작부터 끝까지 안쓰럽고 대단하다. 너무 진부하고 담담한게 장점이자 단점인듯
10,내가 영화를 많이 보진않았지만 여태 영화보면서 눈물 흘릴뻔한건 레옹뿐이었는데
9,더 레슬러..
10,아프다..
10,보고 나면 가슴이 찡해지는 2번 보게되는 영화....
10,지루함이 느껴지는 순간이 한번도 없었다. 최고.
5,영화는 두번 이상봐도 재밌는게 명작이란 생각이다
9,아야톨라는 잘살고 있는데 ㅠㅠ 왜 ㅠㅠ
8,샐러드바 입장하는 장면..감독천재엔딩끝나고 크레딧까지 다 봤다.그냥 먹먹했다...ㅠ
8,쇼는 어느새 현실이 되고, 그 현실은 관객을 울리고..
9,감동적이다.
10,이런수작들은보고나면남는게많은듯.몰입감있게만들었음.
10,餘香이 오래갈 듯하네요. 잘 봤단 생각이지만 다신 보고 싶지 않아요. 심장이 우네요.
8,가장 화려한 순간에 인생이라는 무대에서 내려오고 싶었던 사내
10,최고다.
8,가장 맘에 드는건 브루스 스프링스틴의 노래네요.
9,미키루크가 이렇게 연기를 잘하는 배우였던가.자기자신을 표현한 영화.
9,한물 간 프로레슬링이 업이고 링 위에서만 삶을 느끼는 히어로. 이제는 퇴물이지만~
10,심장을 울리는 영화. 마지막 ost는...아직도..
9,쇠약해져감에도 끊이지 않는 마초이즘에 대한 욕망. 피꿂는 승부욕의 종착지는?
10,멋진 영화다.
9,마리사 토메이의 몸을 사리지 않는..ㅋㅋ 연기 굿~~~!!!
8,미키루크의 신들린 연기. 감동이 배가되는 브루스 스프링스틴의 엔딩송. 더 레슬러..
8,몸이 망가져도 버릴수 없는 링에 대한 열망
9,점점 빠져드는 영화네요...인생에 대해서도 생각하게 되고...추천합니다
7,재밌게 봤는데 마지막에 좀허무
10,감동적이다...... 진짜
7,미키루크가 나를 울리누나. 가슴이 먹먹해지고, 삶을 반추해보게 하는, 깨알같은 감동
8,쓸쓸하고 가슴아픈 휴먼스토리
8,미키 루크의 휴먼드라마
9,구차하지 않고 지지분하게 설명하지 않는 결말에 박수를...
7,미키 루크가 참 열심히 하지만.. 좀 씁쓸한 인생의 단면을 보네..
8,배우와 연기의 혼연일체. 씁쓸한 뒷모습이 가장 잘 표현된 영화가 아닐까.
8,잔잔한레슬링 영화..ㅎ.결국 송충이는 솔잎을 먹느다.
10,Good
9,찬사받을 충분한 가치가 있는 명작
8,미키 루크의 실제 인생을 보는 듯한 느낌
10,다시 일어선다! 미키루크!
1,엔딩이 쓰레기네요. 블랙스완이 70만배 훌륭함.
9,시각적,극적요소만 추앙받는 현대 영화계에서 보기 힘든 정말 굉장한 영화다
7,기대보단 별로네 ㅎ
10,나인하프위크의 미키루크도 현재의 미키루크도 잊지 못할것..ㅜㅜ
10,과거 꽃미남으로 화려한 시절을 보냈던 미키루크 본인의 이야기. 거기에 미친 연기
8,남자의 뒷모습, 그 쓸쓸함에 대하여
9,남 이야기 같지가 않아~ 아프다
8,마음이 찡하다.
10,최고의 배우. 최고의 감독.
9,박진감을 주는 편집과 주인공과 동화되게 만드는 대런의 실력이 빛을 발한다.
10,굿
8,진한 감동이 있습니다.
9,많은 울림을 가진영화다.레슬러에모든것을 걸었던 남자의 이야기..
10,크리스제리코가 이영화와 미키 를 비난햇엇지..  제리코도 이런영화한편찍으면 알거다
10,아... 뭐라고 평가를 하리오
10,활활타는 눈
10,노장의 영화와 연기는 영원하다
9,램 비상하다..
10,2011年 6月/ 영화의 마지막은 에어리어88의 라스트씬 만큼이나 멋있었다
10,마쵸맨의 눈물은 더 찡하구나.
9,중년남자의 부서져가는 육체가 지닌 숭고함
9,램은 죽을지 몰라도 미키루크는 나락에서 다시한번 살아났다!!!
9,인생에서 가장 빛날때는 무대에서 최고일때가 아니라 비로소 무대에서 내려올때다
10,세상은 행복하다고 이 영화는 말하지 않는다. 눈물 맺힌 그의 얼굴이 생각난다.
10,내가 다치는건 이 안이 아니라 저 바깥이야!! 그리고 울리는 스윗 차일드 오 마인
10,끝없이 내려간다
9,잔잔하지만...미키루크의 재기작. 최고였다.
6,랜디 더 램=미키 루크, 미키 루크=랜디 더 램
10,아빠에게 버림받았다고 생각하고 살아왔으니 정신적으로 상처가 있었겠죠..
9,늙은 피가 사각 링에서만큼은 붉게 발하는 모습에 가슴이 울컥한다.
8,하드코어 마초의 롤러코스터는 멈추지 않는다.
8,딸 성격 왜 이래?
10,이것이 남자의길.
10,더 레슬러
8,누가 '미키 루크'이고 누가 '램' 인지...
8,화려함의 이면. 그리고 충격. 안타까움.
10,진짜 남자다 ㅠㅠㅠ
8,좀 더... 좀 더.... 좀 더.... 잘 만들 수 있었던 영화인데.... 너무 아쉽다...
9,영화만큼 힘들었던 자신과의 싸움!!
8,감동이란 이런것
9,한 레슬러의 인생에서 오는 깊은 울림
8,어릴적 좋아했던 몇몇 프로레슬러들의 대한 추억과 함께 왠지 모를 감동이 느껴졌음
10,이런게 진짜 영화다...가슴으로 보는영화..정말 좋았다...
8,통속적 스토리지만 삶의 깊이는 가득하다~
10,고독한 레슬링 영웅의 마지막 피니쉬.. 나를 울린다..... 마리사 토메이 최고였음
10,단순히 영화를 넘어서 큰 의미를 담고있는 한편의 인간극장같다 걸작이다
10,진심으로 울었다
10,세상은 그를 버렸지만 그는 결코 희망을 놓지 않았다.
8,폭력에 대한 열광, 열광에 홀린 폭력 대리행위자. 램에게 마지막으로 남은 것은 무엇?
10,이건 연기가 아니라 미키루크의 인생 그 자체를 보는 느낌이었다.
8,진지하다...
8,영혼까지는 아니더라도 마음은 충분히 울렸다.
10,결국 자기의 세계로 돌아갔다...
10,더이상 이런 연기는 없을 정도로 미키루크의 최고의 역작!
10,내 생에 최고의 영화중 하나이다. 감동 찐한 엄청난 여운의 영화
10,이것이 인생이다.
7,개인적으로 열린 결말이 아니었으면 좋았을듯
10,싱크로육 100%의 캐스팅.
10,끝에 링위에서 뛰어내리다가 죽었다는 건가
6,다큐멘터리. 그 이상, 그 이하도 아니다. 조임이 없는 느슨한 이야기에 열린결말.
8,열망은 꿈을 꺾었던 자를 다시 일어나게 만든다
6,인생극장 레슬링 아저씨편
7,그의 희로애락은 링 혹은 필름안에 있다.
10,화려해 보이는 그들의 처절함....
10,일단 봐야 한다. 한 남자의 삶이 녹아 있다
9,그래도 나는 링에 오른다
10,'랜디 더 램'의 현재진행형 다큐멘터리
10,반복되는 인생의 한부분같다...
10,삶, 꿈, 좌절, 후회, 외로움, 고통. 목숨같은 열정. 인생이란 무엇인지...
10,아~~미키루크 형님
10,한남자의 인생
10,억지스런 감동은 한번보면 잊혀지지만 이 영화의 감동은 영원히 남는다.
8,화려하진 않지만 잔잔한 수작...
9,오랫동안 마음에 남는 영화, 마지막 장면이 잊혀지지 않아요
10,2번봤다. 미키루크의연기에는 뭔가 느낌이 살아있다.
10,감독 이름이......입다더 요이스키 사촌형인듯...
10,레슬러의 삶을 너무나도 잘표현한 고통을 참아내는 연기자아닌 연기자의 레슬러
7,전반적으로 좋은 작품인데 극적인 요소가 넘 적은듯.....미키루크 멋쟁이
6,잘만든 영화이긴 한것같은데 재미는 너무없다 ㅠ.ㅠ 미키루크 어쩔꺼야..
8,죽더라도, 원하는 것을 하며 죽으련다... 미키루크의 승리!!!
10,가족도 없고, 애인도 없고, 남은건 전성기 지난 일밖에 없는 레슬러.
7,현실감도 좋지만 너무 다큐형식으로 가서 영화적 재미가 반감되는듯함.
10,미래를 신뢰하지 마라. 죽은 과거는 묻어버려라. 그리고 살아있는 현재에 행동하라.
10,겉은 잔인해보이지만 현실감있고 섬세하게 그려냈다. 그래서 더 와닿는다.
10,한사람의 삶을 드라마틱 하게 잘 그렸네요
10,씁쓸한 인생. 슬픈영화. 깊은 감동.
7,살아내기 힘든 팍팍한 세상을 잘 그린 점은 높이 사지만 지루했다.
9,많은것을 느끼게 해주네요.. 세월앞에 장사없다..
5,레슬리에 관심없는 나에게는 정말 지루하고 흥미 없는 영화여다..ㅜㅜ
10,헤라클레스적 영웅신화를 '리얼'로 재현한 걸작! 파토스 쩐다.
6,미리 짜고하는 유치한 스포츠라고 생각했는데, 생각보단 처절하군
8,애잖하고 씁쓸하네.. 랜잼 화이팅
10,이 이상으로 사실적일 수는없다
9,저기가 바로 내 세상이야 ...
10,미키루크 정말 대단한 배우라고 다시 느끼게 되는 영화 .. 작품성이 뛰어나네요.
10,행복은 자기만족..
9,뒷모습에도 표정이 있다.
10,열정이란게 느껴지는 영화네요. 좋은 영화네요^^
9,미키루크의 열연이 없었음 밋밋할수 있었던 영화..
10,오늘은 레슬링하러가는 날..나레이션빠진 인간극장정도 치부하기엔,참혹하게 아름답다
10,프로레슬러의 삶을 이해할수 있게되었네요~
10,미키도 늙었지만, 나의사촌비니에서의 완죤 사랑스러웠던 마리사 토메이도 늙었다.
10,아...... 최고다 말이 필요없다 후아~! 미키루크는 정말... 신임...
10,나에게 패배자고 나에게 끝났다고 말할수 있는 사람은 오직 여러분들 뿐입니다
10,온갖 약물.. ㅡ.ㅡ;; 감동 휴먼 드라마.. ㅠ.ㅠ
10,레슬링 팬으로서 이영화 정말 감동적이다.
9,너무도 슬픈 영화, 연기 같지 않은 연기를 보여준 미키 루크에 경의를 표합니다.
9,미키루크는 정말 완벽한 캐스팅이다! 랜디램이었던 100분은 환상적이었어
10,이건정말 간지 그 자체다.
8,<죽는자를 위한 기도> 때에 당신의 연기력을 알아봤었지. 먼길을 돌아 돌아와 기쁘이.
10,내가 레슬링 보는 걸 그만 둔 이유를 영화는 보여준다
10,내 심장은 아직 뛰고 있어~ 에서 울컥!~~
10,단순한 동정이 필요없는 영화다.
8,링에서 만은 이기적인 패배자가 될수 없다.
10,항상 마지막에 여운을 남김
10,정말 감동적이네요
9,영화와 엔딩 노래가 너무나도 잘 어울렸다
10,늦게 감상했지만 정말 감동적이네요 근데 마지막에 어떻게 된건가요? ㅠㅠ
2,장난함? ㅉㅉ
10,한때 레슬러였던 사람으로써 존경스러운 영화이다
8,인생이 허무하도다
10,굿
3,과대 평가된 영화. 모든영화가 그렇듯 상받는다고 좋은영화는 아닌듯...
9,무언가 정말 갚진것, 내가 살아있음을 느낄수 있는것에 저렇게 미치고싶다
10,남자의 인생을 보여주는 영화
9,슈퍼에 일하러 내려갈때 관중소리가들리는장면.. 캬...! 잘만들었다..
9,오직 링에서만이 날 느낄 수 있다. 사랑,고통, 그리고 영광까지도...
10,이걸 쓰레기 평점주는 쓰레기들은 뭐니 대체
8,추억의 허상으로 도피는 OO 같지만 멋지다.
6,랜디와 혼연일체가 된 미키 루크의 연기는 좋았지만 영화는 그저 담담하기만 하다.
10,한 남자의 삶은 결국 이렇게 흘러가는듯. 오로지 남는 건 고독과의 싸움.
10,the 미키루크. 그가 아니었다면 이렇게까지 추운 남자의 인생을 지켜볼 수 없었을 것.
9,오래된 기억의 끝자락에 영혼의 연기...간만에 좋은 영화 한편~!
7,헐.. 인생 무상입니다, 형..
9,"더 이상 예전처럼 잘생기지도 않았지만..." Ram Jam!!
7,추억이 아른아른
10,진짜 사나이. 램잼.............
8,good
9,처절하면서 씁쓸하지만 보면서 소름이 돋고 몰입도가 장난이 아니다..정말 잘만들었다
8,프로 레슬러인데 이렇게 춥고 배고파도 된단 말인가?
10,무섭다.
9,끝날때 까지 끝난게 아니다
8,보는내내 나인하프위크의 미키루크얼굴이 떠나질않았다..힘들게 보아지는 영화..
8,미키 루크가 자신의 이야기를 들려주는 것같았다....그래서 그는 어떻게 되었을까.
10,소재,연기는 정말 끝내주는데..전개가 약간 매끄럽지 못하다.그래도 미키루크니까..
8,한편의 극장..
10,삶의 감동과 여운...
9,감동적이고 열정적인 주인공..
8,애처로운 남자의 인생.. 남자는 괴로워..
10,슬프네요..ㅡㅜ;
7,불쌍하다....
8,미키루크의 진가나....ㅠㅠ
9,미키루크의 인간극장을 본듯하다
10,느낌이 너무 강렬하다.
10,정말 감동적이야.....
8,군데군데 설득력없고 치밀하지 못한 구성이 아쉬운
10,육중한 몸 그러나 연약한 영혼을 가진 한 남자. 그것이 우리의 모습은 아닌지.
2,평점들이 넘 후한거 같음ㅠ0ㅠ 완존 실망임..
9,사람은 심장이 멈춰서 죽는것이 아닌 잊혀졌을때 죽는다는것을..
9,미키루크를 알게되었다..
10,록키발보아보다 감동적이고 슬프고 아름답다
10,정말 감동적이다 우울하지만 어둡지않고 슬프지만 희망을주는 영화
10,미키 루크의 무게감.
10,마트에서위생모자쓰는거에서뿜고딸과행복하게끝나지않아서.ㅠㅠ
10,슬프다
10,멋지다 정말
8,미키루크의 재기작이 아닌 배역을 십분발휘,,동정을 이끌어내 제작사의 능력에 찬사를
9,최고의 캐스팅. 우울하지만 짠하다.
10,감히 최고를 외치고 싶다
9,괜찬다
10,인생
10,인생영화....꼭보라고말씀드리고싶습니다
10,멜로영화 보면서 코웃음 치는 내가 더 레슬러 보다울었다.
9,개인적으로 결말이 멋쩍다. 하지만 의미하는 내용이 흉금(胸襟)을 자극한다.
5,온전한 미키루크의 영화.
9,추억과 영광속에 사는 사람을 바보라고 손가락질 하는 사람에게 보여주고 싶은 영화.
9,여운이 남는 명작..이 영화하나로 미키루크가 좋아졌다.정말 쵝오~
10,그냥..최고다.
10,잔잔한 감동!!
10,인생은 레슬링과 같다..한치 앞을 알 수 없거든..
10,정말 레슬링 팬이라면  꼭 봐야하는 작품!!
6,미키루크의 귀환에 박수를 보내지만...영화는 그다지..
7,돌아온 미키 루크...
1,아주 별루~
9,감동적이네요.. 해피엔딩이었으면 좋았을걸 너무 불쌍하네요
8,오픈된 결말.. 그외에는 괜찮은데.
10,진한감동으로 가슴에 들어온 한남자...
6,잠왔어 ㅠ
8,그 남자를 살게 하는 것에 대한 동경과 슬픔은 그것이 비상이길 바란다.
7,슬픈이의 궁극적 슬픔. 광대의 슬픔
8,그 사람의 열정을 느낄 수 있는 영화...
10,온몸에 전율이 흐르는게 어떤 것인지를 느낄수 있는 영화
8,예전엔 잘생긴 배우였는데...
10,영화가 아닌 다큐멘터리를 보는 듯 했다.. 미키루크의 신들린 연기..
7,상처로 얼룩진 랜디의 등을 보면서 미키 루크를 안아 주고 싶었다.
8,과거엔 영광, 현재엔 퇴물. 최고 섹시남에서 퇴물이 된 미키루크. 설명이 더 필요한가
10,확실히 현실은 돈없는 별보다 돈있는 찌질이가 더 판친다 그게 역겹다
9,램에 연기에 빠져버렸다..
10,최고
10,열정은 나이에 상관없다
10,18세 관람인게 야한장면 때문이 아니라.. 어린것들은 이해를 못해서다!!
10,내 인생에 정말 최고의 영화다..몸으로 말하고 몸으로 우는 남자..몇번이나 다시봤다
10,최고
10,멋진 연기와 멋진 이야기, 그리고 살아가는 이야기들
10,여운이 길게 남는다..  좋은 영화 인듯
9,보는 내내 영문도 모르게 아픈 마음, 그리고 한참동안 멍하게 바라본 라스트컷.
9,모든면에서 잘 만들어진 영화.. 추천하고 싶네요!!
10,레스링도 인생도 결국 혼자 싸우는 것이다.. 단지 선택할뿐..
7,인생이란게 뭔지... 염세적이고 어두운 분위기가 착찹하게 만드네요
10,외국영화같지 않은 이 영화... 주인공이 왠지 최민식과 유사하다..
8,불쌍하고 늙은 레슬러 아저씨 이야기. 하지만 감동은 있다.
10,자신이 좋아하는 일에 미친 한 남자 멋있다
8,각자 살아가는 세상이 있겠죠? 마이클 잭슨 사망소식 듣고 이 영화 생각나네요.
10,아름답다..과정이 어쨌든 인생이 담겼기에..
10,감동에 물결~~ 미키루크 다시봤음...가슴찡~
8,왜케 맘이 아프지..램의 삶이 맘을 참 아프게 하네..
10,치열하다 못해 처절한. 돌아온 미키 루크. 미키 루크의 존재감 만으로도 걸작인 영화
10,완전 따봉
7,할줄아는건 사기레슬링밖에 없는 OO 이야기
10,제발... 이런 명작의 평점을 깍지 말아줘...ㅠ_ㅠ..
8,영화는 좋은데  페이소스는 익히들은거라.. 약간 감흥이 부족
7,드라마가 너무 약했음
7,밟아가는 길 전형적인듯 하지만 충분히 공감가는 기억에 남을 라스트컷
1,한국영화보는듯. 클라이막스 없는 듯. 지루하다. 저런 연긴 어떤 배우 시켜도 할듯.
6,인생에 대해 생각해 볼 기회는 되었지만... 신선함은 없다
9,최적합한 캐스팅, 미키루크,,,그리고 마리사 토메이,,,그들의 연기에 감동 ㅠ
9,브루스 스프링스틴의 음악이 영화의 맛을 더해준다~ 눈물나는 주제곡!!
6,평생을 링에 받쳐 링밖에 잇을곳이 없었구나..
10,몸짱! 미키루크 멋쟁이^^
9,Very good!
9,미키루크 멋져~~!
2,그닥.
6,기대에는 많이 못 미치고, 재미없지도 않은 정도..
9,나이를 잃고 날으는 그대!! 좋았음..ㅋ
10,나를 알아주는데서 사는게 남자의  삶이 아닐런지.......
7,야한장면도 몇잇엇지만 좀재밋엇습니다 ㅋㅋ
9,살아 있다는것~ 멋있다 죽음도 이겨내는... 별로 멋진대사가 아닌데 확 감동을 주네
10,마지막 레슬링 장면이 짧은감이 있지만 마지막 점프전의 표정이 잊혀지지 않는군요...
7,절묘한 캐스팅
10,처음쓰는평점, 어렸을때 레슬링팬이었던 내가슴이벅차오른다
7,날아라.. 램잼..
7,레슬러의 삶을 그렸지만..왠지 우리들의 모습을 보는듯한 느낌은...
8,미키루크가 있어 유일한 미키루크에게 있어 유일한
3,뭔가 밋밋하다.
8,레슬링 싫어하지만 그래도 이건 레슬러들만의 이야기가 아니다.
6,그의 우울한 뒷모습이 사실적이라 몰입은 되지만 별다른게 없어 매력은 꽝이다
6,너무 사실적이어서 보는 내내 불편했던.
10,ㅠㅠ 짱이닷
10,최고다...........
9,잊지못할 미키루크의 명연기
10,그의 인생의 끝이 궁금하다.. 나라면 못했던 모험이었을텐데.. 제발 아름답길..
9,미키루크.. 역시 명배우..
9,외모는 많이 변했지만 여전히 멋있는 미키루크
10,굳
10,참 눈물 없는 나인데... 오랫만에 영화보며 눈물이 스르르...
6,적당할 때 은퇴하는 것도 그 나름대로 아름다운 것을...
10,와 킹왕짱
6,조금만한 감동~미키 루크
9,난 이런 '인생'을 담은 영화가 좋더라. "들려? 저게 내 세상이야" 눈물 퐈악~
8,미키루크 덕에 이만큼 빛날 수 있었던 영화
7,희망을 갖게하는 어중간한 결론보다는 확실한 결론이 좋다.
6,암울한 레슬링...
10,처음부터 끝까지 슬프다
10,역시 미키루크 ....이말밖엔...
10,한마디로...연기 완전 쩔어...쪕....아직도 심장이 아프다...ㅜ,.ㅠ;;;
10,최근 몇년간 본영화중에 최고였습니다..마지막엔 정말 눈물 많이 났었네요.최곱니다!!
6,종목만 다를뿐 비슷한 소재의 얘기가 많은거 같다. afkn레슬러 보던 추억
9,내 삶의 일부를 보는듯한 영화...평범하지만 평범하지 않은.. 정말 멋진 영화임~^^
7,너무 슬퍼서 가슴이 아프다..이왕표 선생님은 얼마나 힘드셨을까..건강이 최고임
9,미키루크가 살아있다는걸 느끼게해준 영화.. 최고요~
1,나쁘진 않았는데...신데렐라맨 에 비해서는 좀 딸림...8점초반이 적당할듯...
10,흠잡을데가 없는 훌륭한영화!
8,가슴 한구석 어딘가 아려오는 감정...
10,소중한 영화네요. 여러가지로..
10,인생의 쓴맛을 조금이라두 맛본사람만이 이 영화의 주인공의 쓰디씀을 느낄것이다...
4,호불호가 갈릴 작품, 엄숙하고 무거운 다큐무비
2,그닥...
8,조금만한 감동을 원하시는 분보세요 ^^
10,미키루크 ... 랜디... 최고다...
6,공감가지는 않는다
1,몰입도 0% 과대평가.. 레슬러 삶이 저런거 몰랐던 사람도 있나?? 그냥 다큐영화..
10,아무도 없지만 또 모두다 있는.. 그게 삶이다
2,어디가 잼있단 건지...
7,기대했던거 만큼의 가슴뜨거움은 없네요. 하지만 미키루크의 연기는 정말..ㅎㄷㄷ
10,간만에 정말 좋은 영화 봤네요. 인생에 대해 많은 생각했습니다.
10,완전최고 몰입도 10000%
7,그럭저럭.. 연기는 오바된 평가, 드라마는 적당하지만, 별다르지도 않은.
10,진짜 10점도 모자라다 우와 말로 표현 못함 진짜 몰입도 짱 연기짱 걍 닥치고 최고
10,몰입도 짱.최고의 연기! 크레딧이 올라갈 때 그저 멍하니 있었습니다. 최고!
10,결말에 마침표 꾹찍어누르지 않은게 이 영화의 큰 매력
10,고통스럽고 처절했던 삶이지만 이보다 더 뜨거운 삶은 없다!
10,정말 잘 봤습니다..가슴이 찡하네요..
10,와이키키 브라더스를 보고나서와 같은 허전함
10,아....가슴한구석이 멍하다...무엇이 그를 뛰게 만드는 걸까....
10,미키루크 짱~~ 정말 이새벽 감동에 도가니..왠지 서글픈...ㅋㅋ
9,개짱이다... 다보고 네티즌리뷰 추천1위꺼 읽어보고 WOW
9,미국판..주먹이 운다라고 할 수 있는..내 심장은 뛰고 있어..
10,뻔한 스토리지만 완벽한 연기와 연출력!!!
10,굿
8,죽어도여한이없는삶은자기가하고싶은일을하다죽는것
10,진한 감동.
10,단순한 레슬링영화가 아니다 나를 다시 돌아 보게 만든 영화...
10,주인공은 레슬러지만 모든 사람들에게 해당되는 영화
8,인생에서 현재 자기의 위치가 어디인지 보게 되는 영화..그러나 영화 평범~
10,모든 면에서 완벽한 영화. 미키 루크의 연기가 정말.. 신의 수준이다..
9,우리네 인생이 잘 녹아 있는 영화...
6,내가 다치는 곳은 밖의 세상이야. 밖의 세상은 나에게 관심이 없어.이곳뿐이야
10,미키 루크... 가슴을 울리는 마초맨
10,암울하고 우울한게 아주 현실적이네 굿!
10,짠하다............
10,화려한 영웅뒤의 세월의 무상. 슬프다.
10,기대않고 봤는데........근래 본 영화중 최고네요
10,해피엔딩이 아쉽긴 하지만 박수칠때 떠나라가 어울리는(?) ^^;이영화 초강추요
9,Sweetchild o'mine이 이렇게 슬프긴 처음이다.
10,스포츠신파..언제나 그렇든 마음이 아려온다.
10,달리고 달려 모든걸 잃어 빌어먹어도 후회할일은 없다...
10,올해최고의영화.  미키루크 당신은 진정한 프로패셔널한배우!
10,모든게 가짜인 그 공간에서 그만이 '진짜' 삶을 살았다.
10,영화를 영화로만 보면 재미없을듯..  보다보면 빠져버리는 영화.
9,건즈앤로지즈의노래. 미키루크의 연기. 최고다~!!
10,52년생 ... 마지막장면엔 눈물이 핑돌았다
10,미키루크였기에 정말 진심으로 와닿는다
10,재미가 아니라 감동을 주는..... 보고서 "재밌다"가 아니라 여운이 남는...
10,내가 다치는 곳은 밖의 세상이야. 밖의 세상은 나에게 관심이 없어.
10,미키 루크 의 연기를 보고 난... 울수밖에 없었다. 최고의연기였기에...
10,게이들이나보는유치한것이아니다 진정한 열정이 관객들과 함께 살아 숨쉬는곳
10,어릴적 동경의 대상이었던 레슬러들을 생각하니 괜히 가슴 뭉클해지는 영화였다 최고
10,음,,딸이아버지팔장끼고어깨기대고있을때뭉클하군요 ㅠㅠ
10,랜디의 뒷모습은 더 이상 불안하거나 외롭지 않았다.
10,재미있네요.ㅎㅎㅎ
8,8점 주기가 괜히 미안하네요.; 잘봤지만 제가 느끼기에는 크게 한방이 부족함..
10,You do what you gonna do
10,최고! 사는게 뭘까.... 그는 열정으로 시작해서 열정으로 끝맺는다.
10,보는 내내 가슴이 아렸던 영화.. 너무 좋았습니다.
10,대박 영화
10,눈물이 흐릅니다.... 기쁨과 슬픔은 서로를 등지며 함께 있는가 봅니다..
10,잔잔한감동이넴
10,프로레슬링을 쇼로만 보는 사람들에게 굉장히 좋은 영화 같더군요.
10,사회적 존재감의 상실...수많은 아버지들의 이야기...삶과 존재의 이유...
10,보기드문 굉장한 수작
9,나의 삶에도 이런 진실을. 밀크도 꼭 본다. 미키 루크를 제낀 숀펜은 도대체 뭐지?
9,미키 루크의 연기력으로 모든걸 평정한다~두둥~!~
10,미키루크, 마리사토메이의 연기만으로도 10점이 부족하다...오히려 내용은 평범.
10,내 심장은 뛰고있어
10,세상에.. 마리사 누님이.. ㅠㅠ
9,걸작이로다, 특히 미키 루크의 연기는 눈이 부실 정도다
8,레슬러로 표현된 미키루크의 인생극장.
10,이 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 봐야 제대로 보일 듯....
9,미키루크의 영화!! Special thanks to Axl Rose!!
10,나이들었거나 소외감을 느끼는 사람들에게 공감을 주는....
10,롹킈밸보아 이후 또한번의 감동. 삶의 이유를 보여주는 영화.
10,아
10,가슴이 뭉클해지는 영화~그리 재밌지는 않지만 집중하면서 보게되는...공감되는....
10,다소 극단적인 면은 있지만, 충분히 공감가는 내용. 아 그냥 재밌었다.
10,영화의 감동과 함께 옛80~90년대 락음악을 다시듣는건 더 감동...
10,단지 레슬러영화로만 평가하지 말라
10,주연/조연의 연기가 압권
10,레슬러와 스트립퍼의 공통점
10,간만에  감동을 받은 영화를 본거 같네요.....  현실과  이상이라....ㅜㅜ
10,뭔가 벅차오르는..ㅠㅠ
8,결말이다소 아쉽지만 미키루크의연기속에서 퇴물레슬러의 고독과인생을잘표현한영화임
10,뭐라해야하나....
7,뭔가 아쉬웠다.
9,사람은 무엇으로 사는가...
9,한번 삶에 대해서 생각해 보게 하는 영화. 마지막 엔딩에 뭔가 여운이 남는다.
1,지루하다
10,이것은 미키 루크 그 자체다. 더이상의 말이 필요없다.
9,간만에 멋진 영화를 봤다!  꼭 보시길.....
10,하나의 고달픈 삶... 레슬러로서 막을 내리는구나
7,아로노프스키의 연출력은 인정하지만 정말 미키 루크가 아니었더라면 없었을 영화다
10,젊은 날의 미키 루키는 모른다. '더 레슬러' 주인공 미키 루키는 안다.
10,슬프고 아름다운 영화... 삶을 다시 생각하게 하다
6,그냥.. 모든게 다 너무 평범하다.. 그냥 드라마 한편 본 느낌..
10,아무생각 없이 보다가 빠져버린...잼나게 보았당~
9,과장되지 않았다 그래서 더 진실되다.
10,신을 울리는 걸작.. 한동안 멍했었다...
10,대런. 정신차렸구나!
9,미! 키! 루! 크!
10,대단해...
8,나름 매력있지만 아쉬움도 많이 남는 영화..
10,진정 남자를 위한 레퀴엠영화
6,벗어나야하는데 못 벗어나는 늪.
10,그를 보는 내마음이 더아프다 그는 레슬러이기 때문이다
10,우리네 가장들의 지친 삶을 돌아보게 하는 영화, 감동적이다
10,남자들은 정말 공감할만한 영화~미키루크의 연기는 정말명품
10,록키발보아가 생각나네요
3,안맞는 사람에게는 정말 안맞다
8,노장은 죽지 않는다, 다만 사라질 뿐이다.. 그리고 노장은 다시 돌아왔다!!
8,가슴을 후빈다..무딘 칼인줄 알았다..시간이 갈수록 더더 날카롭게 가슴을 후벼 판다.
10,인간극장 같기도 하고~ 잔잔한듯하면서도 좋네요~
10,과거에 갖혀사는 한 퇴물레슬러의 마지막 도약.
10,정말............. 이건아주 대박영화네요 누가봐도대박이네요 ㅜ 만점!
10,최고!! 계속 여운이 남는다.. 미키 루크... 멋 지 다!! 남은인생은 편했으면!!
10,그동한 미키루크의 연기를 인정하는 나를 주위에서 인정해준 영화! 최고라는 말밖에..
9,안죽었겠죠?? 살아야 할텐데....
7,뭐랄까? 경제위기!=>구조조정! 이시대 아버지를 그려서 공감가,. 하지만 평범함!!!
10,두번이상 보라.왜 그가 레슬링을 할 수 밖에 없는지 알게된다
1,너무잔인하고,음란함. 정신건강애 해로움
6,평범한이야기, 뛰어난연기. 그리고 이제는 이런건 안이한 연출
10,감동적으로 봤내여.. 난 눈물도 났는대;
6,연기는 최고 하지만 영화는 그닥...
4,너무 잔인해요~~임산부나 노약자는 절대 보지마세요~~
10,감동이다.
1,횽 서른명 이끌고 이 영화 보고난 후 조낸 욕먹고 있다
10,형떈 워리어 헐크호건 이짱이엿다
7,생각만큼 감동적은 아니지만, 현실적인 감동
10,인생에 대해 한번쯤 생각하게 되는 인간적인 영화다
10,충분히 재미있고 충분히 눈물난다..
9,미키루크 컴백의 효시.. 올드 섹시보이 화이팅!
2,감동도 없고, 재미도 없다................. 휴..........
8,어릴적의 우상인 그들과 미키루크의 옛모습이 오버랩 되면서 뭐가다른 감동이 더있다
1,역시나 잔인하고...힘든영화..미키루크 너무 늙어서 숨쉬는것도 고통스러워 보임.
9,훌륭하군.. 많은사람이 봤으면 좋겠지만 상영관이..
8,몸은 늙었지만 그의열정은 아직도 현재진행형 ! 마지막 피니쉬를 작렬하라~
1,재미는 없지만
8,재미는 없지만 뭔가를 생각하게 하는 좋은 영화
10,난 프로레슬러들이 대단하다고 생각해왔다... 이 작품이 나에게 그 확신을 주었다!!
10,레슬링을 단지 Show 라 말하는 자... 다시 한번 말해보라!! 그들에겐 그것이 전부다!!
10,과연, 이들처럼 혼신을 다해.. 진정 하고픈 일을 해보았는가...
10,미키루크 당신이기에 가능했던, 랜디.
6,기본적인 연출력과 미키 루크의 연기력이 만난 작품
10,인생이 이런거 아닐까요?
7,만약 미키루크가 아니었다면... 스토리도 식상한 면이 있고... 기대가 컸던걸까..
10,아 연기 장난 아니드라...ㅠㅠ 엄청 울었음....
5,그냥 그랬어요..
10,그가 있어야 할 곳은 링뿐이었다....
10,위낭소리가 감동? 진정한 사나이들의 감동을 느끼고 싶으면 이것을 보라. .
9,뭔가...  넘 기대를 했나... 암튼 미키루크는 넘 좋았어...
8,감동적이었다 ㅜㅜ 과연 그는 어떻게 되었을까? 그의 노래가 귓가에 맴돈다 ~
10,레슬링 팬인 나에게 이 영화는 10점 만점에 10점!!! ㅠㅠ
10,감동적인..나를 다시돌아보게했던영화
8,마저마저... 딱 2% 부족해...
7,감동적이기는 한데 2%가 부족한것 같다..
9,죽었을까?ㅠㅠ
8,미키 루크의 역작...
8,미키루크 와 같은 삶이어서 더욱 잘 매치된 영화 다시한번 미키루크를
10,미키루크모르면 보질마러
10,가슴찡해...그 남자의 뒷모습이 생각난다. 여전히 미키루크는 멋있고.. 좋은영화다.
10,나이어린 분들은 이해못할 가슴으로 느끼는 잔잔한 감동 ...또 봐야겠다
10,모든 것을 다 이루진 못해. 뜻대로 되지 않는게 그게 인생.
8,기대를 많이 했는지 너무 큰 감동까진 아니였다. 하지만 훌륭한 영화다.
9,인생 최고의 순간을 느끼고 싶어 죽음을 택한 늙은 레슬러의 이야기
8,늙어버린 챔피언, 그리고 무엇과도 바꿀 수 없었던 단 한 번의 리매치
4,쓸데없는 장면의 연속.. 겨우 이정도로 밖에 표현하지 못할까..
10,어린시절부터 미키루크의 팬으로서 미키루크의 전반적인 삶을 보는것 같았다
10,영화 전반적으로 좋았다
10,가슴아프다 미키루크한테도 많은 의미를 주었을 작품이었다생각한다. 시간이란~~
10,대런 아로노프스키가 오랬동안 헤매더니 ....결국 이런걸 만들었군!@
1,어릴적향수가생각나게하는 그래서 찾아간 에이집에서 k1아니 막장드라마나 볼걸
9,Randy 'The Rourke' Robinson
10,먼저 정신적으로 성숙한 사람이 봐야할 영화
8,끝이 아니라고 말해다오..
6,왕년에... 퇴물 레슬러의 안타까운 인생 분투기, 가족과 연인에 대한 사랑은 아쉬워
10,자신의 세상을 향해 램 잼으로 도약하는 이 엔딩이야 말로 진미이거늘...
9,연기, 분위기는 좋은데, 스토리 끝맺음이 좀 아쉽다.
5,출발 비디오 여행만 보면 된다는거
10,3월의영화중단연넘버원.연기력과영화가주는감동은혼자느끼기벅찰정도다.
10,레슬링의 팬으로써 봐서 가슴이 아프네요 레슬링외의 다른 인생에 실패한 랜디가..
10,아 쩔어 ㅡㅜ
10,리얼리티에 신경을 많이 쓴것 같다. ㅇㅇ 엔딩도 죽여줫음.
9,미키 루크의 연기는 최고인데 영화 자체는 조금 아쉽;;
10,배우와 배역의 혼연일체
7,연기력만 좋은 영화 ;;;
10,최고
7,미키루크가 단연 돋보이는 영화
4,미키루크의 연기력은 인정. 레슬러 비하인드는 한국의 정서에는 역부족..공감대불가
5,방탕한, 방탕했던, 방탕할 모든 남자들에 대한 변명, 혹은 미래에 대한 감독의 보험.
10,미키루크의 최대 걸작
1,내가 보구 평점하고 틀리게 생각한 정말 오랜만의 영화
1,왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음..ㅡㅡ;;
9,최고네요~삶이란 역시 힘듬
10,그에게 환호하고 있는 당신은 이미 더 레슬러..
9,시간의 세례를 받은 미키루크의 명연기...보는 내내 커트헤닝이 떠오른다.
4,미키루크에 모습은 어디에도 없었다
10,완전재미 없었는데 네이버평점이 이렇게 높을줄은몰랐다, 울회사사람들 다 욕하고
8,왜 미키 루크에게 트로피가 가지 않은거지?
10,그의 인생. 링에서 올라가서 링으로 내려오는...
6,미키 크루의 연기는 좋았는데,. 내가 느끼기엔 잔인한 것 같다... 결국에 다 못봤다.
8,광대.외줄위에서의 그는 울수도 웃을수도 없었다.
10,제목처럼 '레슬러'의 이야기, 과장도 감소도 없는 진지한 레슬러에대한 이야기.
10,관중들의 함성소리,  하지만 현실은 너무 쓸쓸하지 않던가....
1,사실 별3개 정도지만.. 워낙 점수가 높아서... 맞출필요 있음. 잼없음
10,내가감성이예민한건진모르겠지만보는내내가슴이 먹먹했다.아..울고나니개운하다이영화
10,단지 소재만 틀릴뿐 현시대에 우리아버지상의 모습을 보는듯....
1,연기력 말곤 볼거없다.
4,20대중반의 레슬링을 별로 좋아하지 않는 내게는 비추
10,모든 남자들의 인생을 반추하게 만들 영화.30~40대 가장에게 강추
10,링에서의 영광 ..... 가족의 대한 책임감 하루하루를 힘차게살아가는 모습..
8,레슬러라는 스타이기 전에  인간미가 넘치는 한 남자를 바라볼수 있는 영화입니다.
9,잔인한 장면이 좀 있지만, 뭉클함. 특히 30대 이상 가장인 남성분들께 강추
1,ㅅㅂ 솔직히 알바아님니다.. 이거 평점 8점 위로 준 ㅅㅋ들은 초딩인가요?
10,ㅅㅂ 솔직히 알바아닙니다.. 이거 평점 8점 믿으로 준 ㅅㅋ들은 ㅈ중딩인가요?
10,죽지못해 사는 내가 한심하다.......
10,랜디를 보면 워리어가 생각남...
10,정말 행복하다.. 이 영화를 이해할 수 있을 만큼 나이를 먹어서..
10,강추.. 정말 감동적으로 봤고 재밌었다
8,레슬러, 어버지. 최고의 배우 미키 루크!
10,삶이다.............................           ...............
9,Good... but not great.
9,내내 영화가 아니라 실제 생활의 모습인듯...거친 숨소리, 뒷모습이 기억나네요
10,스토리가 아주 재미있고 따뜻한 감동과 온몸에 전율을 느끼게하는 생에 최고의영화
10,공포 영화 아닌데 눈을 돌려본 영화는 처음인 듯..
10,오랫만에 좋은 영화를 봤다...
9,레슬링하는 장면은 스턴트쓴줄알았는데-_-;
8,믿믿함속에 무엇인가 남는 엔딩.. 괜찮은 영화였다
10,난생처음으로 극장에 앉아 엔딩크레딧을 다본 영화
7,상투적인 신파라고 느낄수 있지만 연출과 연기는 상당한
3,영화평만 보러 갔다가 짜증 지대로다..이게 뭔가.. 그냥 우울한 영화다
10,레슬러들의 애환을 느낄 수 있는 영화. 추천..
9,30대 이상이 아니면 이해하기 어려울듯한 영화
2,밑도 끝도 없는 영화..절대 비추!~
2,앞부분이 너무 잔인해서 그냥 나왔어요.. 실화의감동을 못느껴서..나중에 봐야지.
10,인생을 살아봐야 감동이있지..별 한개 뭥미~~
1,진짜 낚인듯한기분.. 예고라도 안봤으면 모르겠지만 예고의 내용이 정말 전부인..
1,평점뭐야??너무지루했다!!그래도감동적인게있겠지했는데,,돈아까움,관객도총4명..;;
10,열심히.부지런히.지금까지 난 잘 살아가고 있나..돌아볼수 있었던영화역시대작
9,아프고 고독했으나 따뜻하며 너무나도 열정적이었던- 어느 심장의 이야기
7,레슬링의 비중이 높아서인지 약간 그랬지만 마지막 노래가 뭔가 와닫았어요..
1,낚시 좀 그만하시죠.  많이 낚았잖아요......
9,멋져 -
9,미국판 인간극장 레슬러편~욕 나오게 리얼한 삶의 현장....
10,18세 관람가 인게다행이라는생각이든다  설마이걸 액션영화로 보는 어린이는 없겠지..
10,탐크루즈가 미키루크를 뛰어넘지 못하는 이유
6,살다보면 아카데미 남우주연상의 연기가 얼마든지 내 가슴에 와닫지 않을 수도 있지
10,씁슬하지만 그게 삶인걸. 미키루크 화이삼!
10,아져 씨도 많이 늙어구려 ...
4,허무하게끈난음 재미없어요 평점높은게 이해안되네요 정말보지마세여
9,가슴이 조일정도로... 보는 내내 미키루크와 겹쳐져서 더욱 깊게 본거같다
10,인생...참 별거 아니네...그렇지만 도전해야하는... 때로는 참담함이...강추~
10,왜 18세야 18
10,미키루크의 본인이야기인거같아 더 몰입하고 본거같아요 ㅠㅠ
10,그의 선택에 눈물이 펑펑
9,왕년에 진짜 잘나갔던 미키루크 본인의 얘기 같네요
10,영화관에서 다른 손님 하나없이 혼자 앉아서 본영화.. 최고입니다
9,정말 뻔한 내용인데도 마음에 닿는게 전혀 뻔하지 않다는게 놀랍다...
10,어쩌다 보게된 영화인데..진짜...최고야..아..
9,미키루크의 연기를 보는 것 만으로도 최고다. 관심있는 사람은 영화 '홈보이' 도 필수
10,미키 루크의 연기는 정말 최고..명작!
7,꿈 때문에 가족과 인생을 잃은 그는 목숨마저 잃는것외엔 방법이 없었다
9,미키루크의 연기만으로도 충분한영화 삶이란...
8,연기력만 따진다면 10점을 주고 싶다_ 뭔가 복합적인 감정을 불러일으키는 영화
8,미키 루크와 랜디가 동일인물로 보인다. 인생의 열정과 씁쓸함이 보였다.
9,오래된것들은 사라져간다. 마지막 그의 점프는 나를 슬프게했다
9,완벽한 영화는 아니다. 그렇지만, 내가 영원히 사랑할 수 있을 것 같은 영화.
10,삶이란...
10,레슬링 올드팬으로서 보는 내내 눈시울을 붉혔습니다.
7,주인공이 그다지 불쌍하지 않아 보이게끔 만들어버린 연출력.
6,글쎄요,ㅠ전영화좋아하지만,,별로였어요,,,ㅜ
10,미키루크,마리사토메이 생애 최고의 연기를 보연준다, 이 팍팍한 현실이여
9,미키 루크는 놀라운 사람이다.
10,인생이 뭔지 ㅠㅠ
10,영화 좋아하시는분들 강추드려영 꼭 보세요
9,연출이 아쉬웠지만 충분히 몰입가능
10,아! 마음이 넘 에려서 눈물이 한없이 흘렀어요. 끝난 뒤 한참을 앉아서 울었엉..
10,미키루크와 랜디의 삶이 왜이리 찡하게 다가오는지. 삶에 관한 진솔한 이야기 추천
10,감동 만점...연기만점 재미있어요
7,나에게는별루엿던영화.. ㅠㅠ
8,리키루크만 보인다.. 마무리가 조금 엉성하다.
10,영화 끝나고 자리에서 일어날 수 없었어요...
10,미키루크의 만신창이 얼굴... 늙은 고깃덩어리라는 그의 자조... 가슴한켠이 뻐근...
9,일단 미키루크의 연기는 100점만점에 100점이다.
10,오열
7,연기력은 만점, 감독의 연출력은 글쎄... 좀 더 감동이 있을 줄 알았는데 생각보다...
9,오 미키루크여
10,1000만점
10,멋진영화!
9,홈보이도 다시 보고 싶다...
10,정말 잘만든영화.............
10,인생을 돌아보게 만드는 오랜만의 나타난 괜찮은 작품. 미키루크여서 더 감동
8,내 심장을 찢어놓은 건 링 밖의 세상 사람들이야.
8,막장이더라도 삶의 목적을 가진 랜디가 부럽다.
10,굿
1,에라이 사기꾼들아 이게 뭔 영화냐
9,큰 임팩트로 인생을 돌이켤볼만한 전환은 아니나 로맨틱영화보다 교훈적이므로 한 표.
10,고등학교 졸업한뒤로 가장 감명깊게 본 영화
10,주저없이 단연 최고
10,오늘 봣는데 레슬링 팬으로써 굉장히 감명깊게 봄
6,어느정도 예상가능한 결말...그닥 큰 감동은 아니다 솔직히
10,눈물난다...간만에 좋은여화 잘보고간다.
10,살아있음을 증명하고자 했던 외로운 사내의 눈물겨운 이야기
10,현재 하고 있는 일에 몰두 하느라 잃어가는 것들을 다시 되돌아 보게하는 하는 영화
8,미키 연기 완전짱-그것뿐 잔잔한 영화 하지만....미키를 다시보게된 영화
9,아 정말.. 감동..
10,미키 인생을 알고보신다면 더욱 재밌는영화가될거에여..
1,네이버평점을 믿고 봤건만 완전 속아버렸당...절대 보지마시길... 보면 필히 후회~!!
10,단순히레슬링영화라고생각하지말자.. 이건우리모두가겪어야할 인생이야기..
6,큰감동을 기대했지만 그닥 감동이 적었다는 실망감..
9,산다는것이 뭔지....눈물나는 영화,  거친 카메라 샷...
10,인상적인 연기.
1,평점에 속지말자 진짜 지루해서 보다가 나옴 --; 왠만해야지 록키발보아랑 먼차이
10,인상적인 연기와 거친 감동
10,이런 영화 이제 안만들었으면......한다
10,레슬링을즐겨보시는분이라면공감백배완전감동 랜디쨈!!!!!!!!!!!
10,감동이 있구요..재미도 있어요.. 눈물나는 영화 최고입니다...꼭 보세요
10,10점짜리 대작. 어린이들은 이해못할테니 시청금지
9,죽음의 언저리에 남겨진 한순간의 희열..
10,미키루크 술고래 ..ㅋㅋㅋ
10,내가 의미 있는 세상에 살고 싶은 남자..모두에게 공감되진 않겠지만..
1,이게 무슨영웅;;ㅡㅡ;짜고치는 고스톱이 무엇인지 알려주는.즐....
2,역시나..미국식 사고 방식!!! 지루하다... 삶이 묻어나? 허영심을 끝까지 추구한다.
10,이게 난해하나?? 그냥 그의 삶을 그대로 느껴라.
9,너무나도 감동적인 영화.. 한 사람, 한 사람의 삶이 묻어나네요.
4,중간에 잤다..
10,대만족!
10,난 너무 만족.
9,그냥 뭐 요즘 백수들이 봐야할영화(?)  혼자 사는 오피스텔 사람들도 걍 추
6,10점은 알바고 1점은 다른영화 알바고 딱 6점이 적당.. 여차친구랑 같이 가지마세요.
10,미키루크 성형 부작용 심하네..
9,변할 수 없는 삶에 대한 슬픔을 레슬러의 생애로 보여주다
9,이게 포르노야 머야?(28년 동정남;;)
8,배우의 삶이 캐릭터의 진정성을 완전히 이룬다!
10,과거의 영웅에 대한 다큐멘터리.
10,나 다시는 네이버 평점 믿지 않으리.. 여친이랑 봤다가 대쪽팔렸네 정말 아놔
9,잔인한 영화인지 모르고 봤다가 놀래서 빨리 끝나길 기다렸지만 보길 잘 했다
7,맛집도 평이좋아도 내가좋아하는음식이 아니면 후회하듯  평점높아도..괜히봣다
6,잘가다가 의미없는 섹스신, 잘가다가 나오는 피칠갑.여자랑 보기엔 좀 부담스런 영화
10,마지막 노래 가사 해석해주는 센스... 너무 좋았습니다.
10,완벽한 영화
10,보길 잘했구나 하는생각이 듭니다 한번보시길....
8,록키같은 극적인 드라마를 기대하고 보면 낭패임, 포인트를 제대로 이해하고 가세요
10,영화는 믹키루크의삶과 오버랩하는 동시에 진정성과 무게감을 획득한다
10,멋지다 슬프다 처절하다
9,방금 보고왔는데 미키루크 역시 매력있어! 딸과스트립걸은 어디로?ㅎ;
9,흘러가는 내용이 눈에 보일듯 잡혓지만 예상을 하면서도 눈시울은 붉어졋다...
10,단순히 레슬링에 대한 영화가 아니라 인생을 말하는 영화
1,사람들이솔직해져야죠 ㅋㅋㅋ정말재미없음
6,솔직히 9점대 근처에있을 영화는 아닌듯...
9,중년의 삶...아버지의 삶... 외롭다
9,10점 만점에 9.5점 휴먼적인 걸 좋아한다면 강추!
7,람진스키가 아니고 랜디라고 랜디!
10,빠르지 않은 되려 늘어지는 듯한 편집감은 캐릭터를 보여주기에 너무나 탁월했다!
6,밀리언달러베이비를 생각하고 보러갔는데.. 재미나 감동은 별로 못느꼇네요
10,전 레슬링을 비롯한 모든 격투기를 좋아하지 않아요. 하지만 영화는 너무 좋았어요.
10,재밌다 굿추천
4,평점 보고 봤는데 솔직히 너무 지루했어요. 중간에 나간 사람도 꽤 있었다는..
10,뻔한스토리? 그의 연기와 레슬러라는 삶을 조명해보자
5,라디오스타??가 생각나던데...근데....라디오스타가 훨 낫다...카피는 좀 오바다
10,좋은 영화는 한약처럼 그 후에 여운이 계속 남죠. 정말 좋은영화입니다.
10,영화 광고 카피가 거짓말이 아니었네
6,이런류에 영화는 아주 많다 단지 미키루크에 일대기같은 그런 영화라서 좋앗다
3,평점만 좋은 영화. 전반적으로 지루하고 감동도 별로다
9,고단한 삶을 벗어나 돌아갈 곳이 어디멘가...
4,여친한테 미안해서 보다가 나왔음; 코골며 자는 사람도 있고ㅋㅋㅋ
10,미키루크에 의한, 미키루크를 위한 영화
3,오늘우린 단체로 즐거운 마음으로 영화를 보러갔다.............단체로 잤다........
10,미국판 라디오 스타?!! 아무튼 미키 루크의 연기는 최고였다.
5,현시창을 제대로 보여줘서 우울하게해 -_- 엔딩은 손발이 오그라들고
10,안타깝지만... 이시대 모든 아버지들의 처절한 모습이 아닐까?
9,약간의 재미만 더했다면 만점...하지만 배우의 연기력 하나만은 최고..감동도 있음..
7,연기력폭발
10,감동 또 감동 인생을 어떻게 살아야할지 반문하게 하는 작품
1,아놔.. 그래서 죽은거야 산거야 -_-..
10,동감.....미키 루크 이외에는 그 누구도 가능할 수 없는 역할
5,미키루크에 동정표... 뭐 난해하면 이래 척들하는지... 잼없음...
1,알바쓰는놈들은 불법 유포자보다 더 나쁜놈들 이영화가 딱 그영화다
10,미키 루크 이외에는 그 누구도 가능할 수 없는 역할!
10,저절로 눈물이 난다...집에 와서도 눈물이 흘렀다
9,가슴에서 진동이 지잉 지잉 ,,,
8,감동적인 영화
10,연기가 아닌 미키루크 그의 이야기나 다름 없네요.
10,정말 연기하나는....최고다....
8,평점만큼 크게보는 영화는아니네요.. 하지만 엄청 가슴아픈영화ㅜ
10,아 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ무슨 말을 못하겠음
6,기대하지말고보세요 평점보고는 가지마세용
10,또 보고싶다
10,미키루크 - 최고의 연기..
8,생각만큼 감동적이진 않았다. 미키 루크의 열연은 인상적이었다.
1,이건명작이야 난아직도기억나 화장실...^^아고마워돈찟개해죠서^^
10,심장이 운다. 혼자 남겨진 느낌을 안다면 이해할 듯.
8,어라? 록키인줄알았는데 아니네.. 와우..
10,미키루크는 <연기>를 한개 아니였다. 그의 삶이었다.
10,브라보
8,보는 내내 미키루크가 안쓰럽다는 생각이...
10,프로에 대한 회의감과 경외심과.
9,보고 난후엔  마음이 참 아프다...  재미로 보실분들에겐 비추
9,미키루크란 배우를 알게 해주었고 많은 생각을 하게해준 영화인듯
10,인생 그 자체!
10,레슬링 주제라서 재미없다 ? 그러면 단순하게 생각하면서 봐라
8,미키루크 이 영화 하나로 재기 성공 확신합니다. 인간 극장 보는 것 같아요....
9,인간에겐 각자의 생존방식이 있다. 살기 위해 죽어야만 했던 그.
1,이건좀............
1,뭐야 이게 ㅠㅠ
10,레슬링 영화라고 보는 애들은 보지마시길~
9,미키루크 란 배우를 보게된 영화 &현실만큼 지독한 영화
6,주인공이 이기적으로 보이던데..만약몸이 정상이었다면 딸을만날생각이나 했을지..
10,미키 루크를 위한 영화..
10,오랜만에 먼가여운이남는 영화를 봤다. 이런영화를 잼없다 하는넘들은 깡패영화나봐라
1,난 알바도 아니다 어제 평점보고영화봤다 이영화는 5점이 딱이다
8,보고 말해라.
10,최고
9,이야 정말 대단하다. 나도 깊이 많이 생각하면서 봤다 최고다!
10,레슬러에 빗대었을 뿐, 우리 인생의 바로 그것이다. 중년엔 현실이고 젊은이엔 미래다
9,그냥 우울해진다. 음악과 소리와 화면에 귀를 기울여라.
10,과거의 미키루키를 지워버리는 걸작.더 할나위 없는 영화.
10,마지막 비상. 굴곡을 표현하는데 아쉬운부분이 있지만 훌륭하다.
8,알바가 많다는 놈들에게. 이 영화 저예산에 프로모션도 그와 비슷한 취급이란다.
10,이런 연기는 당분간은 나오기 힘들 것이다. 사생활을 떠나서 최고의 연기에 박수를...
9,한 순간도 영화속에서 미키루크를 느낄 수 없었다. 오직 랜디 더 램만 있을 뿐이었다.
9,영화와 미키루크의 삶을 조명하는 엔딩 음악은 끝까지 자리를 뜰 수 없게 만들었다.
1,인간적으로 평점 좀 낮추자...9점대 영화는 아니다
10,처음 전개를 보니 지루할 줄 알았다...하지만 어느새 내 마음을 사로잡은 영화
1,쓰레기 영화는 아니지만 9점 넘길 영화는 절대 아니다...
10,미키루크 삶의 무게를 고스란히 2시간에 얹은 영화
10,워리어삘남
8,제목만보고 레슬링하는 영화인줄 알고 봤다가 좀 실망했지만 그래도 찐한감동이.
10,괜찮다!!!!!!!!!!!!1
7,기대했지만평점만큼은 아닌듯...약간 지루한면도있고; 미키루크의 열정은인정합니다.
10,정확한 대사는 아니지만 관중들이 부르는 세상이 자신의 세상이라는 대사 정말 감동
10,미키루크에게 완전 감동 받았어요. 감동입니다. 최고~!!
10,무순말이 필요한가~믹키루크의 부활~!!!!!
10,최고다. 프로 레슬링은 싫어한다하더라도 한사람의 삶을 볼수 있다.
8,미키루크 다시 봤어요. 예전에는 그냥 퇴폐인 이미지의 배우라고만 생각했었거든요..
10,미키루크의 삶을 보는거 같다
10,약간 보면서 지루하긴 했으나계속보게되는영화~ 막상 끝까지 괜찮은영화~~
10,대박
10,감동적이고 좋아요
9,울리려고 하지 않으면서 감동적임.
10,굿입니다.
5,평점9 이해할수없다
10,감동.
10,뜯기도 터지고..우리 인생살이 얘기다..
10,이것이 바로 진짜 영화~!!
1,알바가 많으니 거품을 일단 빼자!!
10,우연하게 봤지만 정말 괜찮은 영화라고 생각한다.
10,당신이 미키 루크가 맞단 말이오! 진정한 배우^____^
10,마리사 토메이라는 배우를 알게 해준 영화!
10,확 와닿는 감동은 아니었다..그러나 잊혀지지 않는다.
8,마음이 짠허다. 인생이 참..내가 이웃에 살면 술친구라도 되 주고픈 마음이..-.-;
6,그래도 멋있는... 연기도 좋았던... 재기하길 간절히 바래요
10,배우의 카리스마가 주는 감동이 좋았다
7,10점은 알바고 7점정도, 초반에서 중반까지 좋고 마무리 미흡..
10,인생 한번살다 가는거지~하고싶은짓 하며 살아야겠단 생각했다
10,정말 감동적입니다
10,나도 저런딸이 있었음 생각했는데 난 싸이코인건가
1,뭐야 이게
9,난미키루크도 모른다. 별기대없이 봤다. 하지만 감동이었다.
10,미키..중고시절 내 연습장 표지모델 얼굴은 망가 졌지만 그 매력은 너 높아진듯
10,왠지 떨리네요...
1,밋밋하다
10,랜디! 랜디! 랜디! 랜디! 랜디!
10,좋네요..
10,Sweet Child O' Mine 나올때 소름돋았다....
10,슬프지만.. 아름다운.. 그것이 인생!!
10,인간의 적나라한 현실을 보여준 걸작
8,광고만큼 내용이 대단하진 않지만 미키루크 연기 때문에.. 이렇게 연기를 잘했던가..
10,살아가면서 인생을 돌아보게 만드는 영화였네요.
8,치열하고잔인하게살아가는우리의아버지들.... 지독한외로움.자존심.희열..
9,현실, 환호성 그는 랜디다. 그리고 링은 그의 집이다. 그의 꿈이다. 그의 가족이다.
10,헐리우드 식의 결말이 아닌 리얼한 결말...허무하다? 아니다 리얼할 뿐이다.
10,돌같이 단단한 구성과 "쇠약한 고깃덩어리"가 되어버린 미키루크의 연기가 깊은 인상
10,상처뿐인 영광....
8,분명 잘 만들어진 영화이긴 한데.. 난 왜 감동이 덜할까...ㅡ.ㅡ
10,최근 본중 가장 여운을 남긴 영화! 강추
10,미키 루크, 살신성인의 자세로 연기했군
1,이거 평점알바 너무심한듯 ㅡㅡ 아짱나 낚였어
5,완전실망......광고에서 그럴듯하게 나와서 대작인줄 착각....결말이 허무하네요
8,영화자체가 미키루크의 인생이다.
9,좋다
10,우리 모두 각자의 게임을 하고 있는 레슬러이다. 미키루크가 그렇듯 우리도 가련하다.
8,내용있는 영화지만, 미국정서에 공감못하는 부분도있고, 결말이 흐지부지되어 아쉽다
10,미키가 연기한 최고의 작품
10,레슬링에 관심이 없는 사람이 봐도.. 감동적인 드라마..쵝오
9,연기 좋고 구성도 좋고 다좋은데.. 여운을 남기는게 아쉽다.새드앤딩은 피하려했나.
1,나에게는 도무지 ... 그냥 그저 할말없다.
10,연기가........................
10,왜이영화가 인기없는지 알수없어요..-.-
10,스크린에서 오버랩 되는 미키 루크의 삶
10,미키루크..정말 가슴 아프다..
10,착잡한 마음이 가시지 않는다. 인생의 실패자 하지만 링위에서 만은 승자였다.
10,마지막 링에 오르기 전의 그 대사를 듣기 위해서라도 이 영화만큼은 꼭 보시길..
10,이동진 니가 전문가냐? 핵폐기물이구만 완전히 뭔가 삐뚤어진 놈이여
7,그만둘스없는 스포츠인의 정신
9,미키의 연기력은 차치하고.. 요즘 마리사 토메이의 모습은 보는 내가 더 괴롭다 ㅠㅠ
10,감독의 다음 작품이 매우 기대된다!! 감동적이다!!
10,재밌네
10,오랜만에 깊이가 있는 영화였네요 !
10,찡했다.
8,배우가 영화가 됐다.. 미키 루크의 가슴 아픈 고백
10,분석하려 들지마라 가슴으로 느껴라
4,감동도 없고 불쌍하기만 하고 완전 지루한 영화.
5,감동과는 거리가 머네요~ 중앙시네마...실내공기 너무 안 좋아요~
1,헐 다들 진심인가? 재미도 없고 감동도 없는.. 배우들 연기만 ok.
10,미키루크의 감동적인 연기..  대단해요.
8,좋은 상 못타서 아쉽다
10,잼있어요...
9,미키루크! 미키루크!! 미키루크!! 간지표 여섯개!!!!!!
10,와.... 진짜 멋진영화.... 슬프다... 세상이....
10,마지막 링 위의 멘트 루크가 진정 하고픈 말이 아니었을까?
9,평범한 스토리에 비해 뛰어난 연기와 연출
10,보는순간부터 심장이 말한다.신데렐라 건즈 머틀리크루...미키루크
10,스윗차일드 오마인이 이렇게 다가올줄이야..
8,우리와 같다.
1,너무 뻔한 스토리 문화적 이질감도 크다 ....가공된 감동
8,질퍽하고 무겁다... 그런데 낯익다.
10,높은점수는알바생 낮은점수는평론가??생각하는게OO같다.남들과다른게틀린것은아닌데
10,미키루크..그의인생과 겹쳐지는 프로레슬러의 비루한삶..크나큰 감동.
10,이번주 최고의 감동 영화..
6,어느덧나이들어버린 레슬러의 삶과 외로움,그리움을 그린영화...
10,정말리얼하고가슴먹먹한 퇴물 레슬러의 신파이야기 올해들어본영화중아직까지는최고!
10,알바생 아닌데 참 가슴 짠하게 잘봤어요 사람에따라취향다를 수도!가슴한켠이아련한데
1,알바생들이 진짜 많긴 많은갑다... 평점이 너무 높네요.. 7~8점 정도면 충분한데...쩝
9,마리사 토메이는 정말 용감한 여배우인듯, 감탄!!
10,자기반성 하게만드는 묘한 영화다
10,너무 감동적인 영화
8,리얼한 나이든 레슬러의 삶......망가진 얼굴만 아니면.....
10,자전적인 내용일듯~이야기가 살아있네요~ 실화 맞나요??
9,러닝타임 내내 홈빡 빠져서 봤습니다!
10,마지막타임... 보는사람의 숨이 멈출것같다 이런영화 정말 오랜만이다.
10,제 처지가,,한심하게 느껴지네요 다시 힘내보겠습니다!
10,어둠의 경로로 보긴 했지만... 개봉하면 다시 봐야할 영화...
10,정녕 당신이 과거에 그 섹시가이가 맞나요.. 실제 레슬러가 나온 줄 알았습니다 ㅠㅠ
10,미키 루크, 당신은 정말 배우다.
10,올해는 이 영화로 충분할 듯!
10,미키 루크 배우랑 너무 닮은 이야기라 깜놀;; 완전 몰입됐어요
10,마리사 토메이란 배우의 명연기! 미키 루크는 말하면 입아프다!!
10,영화 한편이 많은 생각을 하게 하네요. 정말 감동적이었습니다.
10,당신이야말로 진정한 오스카의 주인이다!
10,삶을 되돌아보게 만들어 준 영화네요. 손가락 10개 업업
10,미키 루크에게 완벽하게 빠져들게 한 영화.
10,삶에 대한 열정이란 이런게 아닐까 하는 생각을 해봤습니다. 최고입니다
10,내 인생 최고의 영화! 감동 감동 감동..
10,진짜 프로레슬러못지 않다 인생이 영화라는 말이 어울릴 걸작
10,진정한 남우주연상감이다.. 마리사 토메이의 연기도 정말 굿~~~
10,얘들아 이런걸 보고 만점 영화라고 하는거란다
6,평점보고 기대했으나 많이 부족하네요.
7,내 슬픈 현실과 너무나 흡사해 마음이 아프다
9,영혼을 울리는 미키루크의 생애 최고의 걸작
9,미키루크와 랜디 램...이것은 연기가 아니고 사실 그 자체다.
10,여자건 남자건, 레슬링을 좋아하건 싫어하건... 이 작품은 명작입니다.
8,미키루크에게 이 영화를 바칩니다.
10,아건뭐본좌다..
8,아주 아주 재밌지는 않지만...볼만한 영화입니다...
8,남자라면...한순간의 망설임없이...이 영화를
10,누구나 맛볼수있는 고독한 삶과 열정을 정말 현실적으로 잘그려낸 명작
8,속지마세요 레슬링 영화 아님. 한사람의 삶의 방식을 관중들에게 들려주는 영화
10,미키루크 역시 연기는 그다
9,안과 밖의 세상은 다르다... 정말 대작..
10,알바들아 저리가라 솔직히 대박이거든^^;
9,잘 만든영화..배우들 열연도 굿.
10,Good
8,굿
10,이만큼 배역과 배우가 하나인 영화는 본 적이 없다
8,영웅으로써 아버지로써 그리고 한 남자로써... 그의 모든 삶을 존경한다..
10,눈물나는군요.
8,평범한스토리약간지루한전개평범한감동....미키루크의 뛰어난 연기
9,시적인 여운을 남기는 마지막까지 모든 게 완벽에 가까웠다.
10,인디단체의 레슬러의 삶
10,레슬링은 잘 모르지만 감명깊게 봤다. 삶에 대해 내 자신을 다시 돌아볼 수 있었다.
7,미국판워낭소리? 다큐멘터리 스타일
10,너무 현실적이어서 참 와 닿는것 같았다...
9,생각해본다..난 어떻게 살고 있는지 ...
9,랜디의 진정한 삶의 열정....감동 ...끝이아쉽지만 그래도 재미있다
10,잘 만들었네요 ^^
10,................................................삶에 대해 생각해봤다......^^
10,말할가치없다 그냥 10점만 나왓을뿐
10,삶의 연륜이 느껴진다. 미키루크이기에 가능한 영화~마지막 엔딩은 상상속으로.......
6,감동이 오다 말았다. 신데렐라맨을 봐라. 진정한 감동을 원한다면
6,자신의 길을 우직히 가는 남자의 이야기...미키루크의 열연도 좋고 볼만한 영화~
9,랜디 역은 미키 루크가 아니면 안되요. 너무 외롭지만 링 안에서는 행복했을까요?
9,이런게영화지.
10,이영화 볼줄 모르는놈들은 배부른놈들이다.
10,내가 다치는 곳은 밖의 세상이야. 밖의 세상은 나에게 관심이 없어.(군대비교)
8,괜찮다. 하지만 9점대는 아니다. 마지막이 약간 아쉬운영화.
10,영화가 끝나고 나도 모르게 흐르는 눈물... 최고다!!!
10,게속 보면서 내 몇OO 후가 게속 겹쳐지는 느낌... 나도 저렇게돼겠지?
10,미키루크의 무시무시한 소화능력
10,이 영화, 끝내준다. 흡입력, 미키루크의 열연.. 쵝오.
10,구태여 무언가를 꼬집을 생각이 없다..
10,레슬매니아가 아니어도 모두가 공감하고 정말 가슴 찡해지는 영화.
7,함성에 길들여진 늙은 영웅..사각의 링이 나의 세계라는 말이 참 와 닿는다
8,역시 미키루크죠~ ㅎㅎ 아직 모르시는분들 있으면 쟈니핸섬정도는 꼭한번 보세요~ ^^*
10,미키루크라는 영화배우를 알게된 영화 최고였다.
6,사실적인 링밖의 프로레슬러 모습을 잘 나타낸듯. 하지만 비호감 성형얼굴 아니잖아?
10,찡하다 최고입니다 레슬링 얘기 아닙니다!!
10,미키루크멋있어
9,지나치게 현실적이라 가슴이 갑갑했다. 하지만 이걸 유도한 영화.
4,상은 많이 받았으나 훤히 보이는 전개와 뭔가 맘을 확 끄는 부분들이 많이 부족한듯..
10,열정..  열정없는 심장으로 오래사느니 한순간일지언정 터질듯이..
10,미키루크,,,예전에도 지금도 사랑합니다~
1,솔직히 이건 아닌데,,,; 저는 암튼 정말 지루하고 재미없었습니다,,
10,우직한 전개에 섬세함마저 느껴지는 영화.
10,30대 이상부터는 이 영화 보고 감동을 안받을래야 안받을수가 없습니다.
8,삶에서중요한것이뭔지생각하게해주는영화,미키루크연기최고!!!!근데좀잔인한면이ㅠ
8,진실한 것에 진실된 연기가 만났을 때..
10,사각링 위에 우리의 인생을 그려놓은듯 하다.. 아버지의 삶.. 그리고 나의 삶..
1,재미도 감동도 안되는 미국식드라마
8,열정을 가질수 있는 내가 서 있는 이 곳이 바로 내 진정한 삶이라는 걸.연기굿
10,아버지의 슬픈 인생...
9,모두들 안될거라 했지만 그는 해냈다...
10,남자의 인생
10,레슬링은 짜고하는거라서 유치하다고??그렇다면 이영화를 봐라.............
10,진정그가 있어야할곳을안 랜디...미키루크 그의불후의연기는 모든이의 가슴을뛰게한다
10,프로레슬링 영화중에 최고였다.
10,정말 전율...사람의 인생을 진솔하게 그려낸 감동적인 영화..
8,정말 괜찮은 드라마 영화. 하지만 왠지 우리나라에선 저멀리 밀려버릴거 같은 영화
8,냉혹하기만 현실...가슴이 넘 아프다...ㅠ_ㅠ
10,미키루크..
10,아.....미스터 퍼펙이 그리워진다... 머리스탈보니까..
10,최고
6,평점솔직해지자고- 결말허무한거 나뿐이야??얘기끝을 매듭짓고 끝내던가
10,내가 다치는 곳은 밖의 세상이야. 밖의 세상은 나에게 관심이 없어.
10,미키루크 쵝오 입니다
10,숀펜이 아니라 미키루크가 받을줄알았는데
10,마치 다큐같은 영상기법과 살아숨쉬는 연기!! 2009년 꼭~! 봐야할 영화
7,연기 쵝오..
10,아 미키루크 아카데미....ㅅㅂ..ㅠㅠㅠㅠㅠ
6,간결한 엔딩..
10,아 받았어야하는데..
8,찌들고 상처받고 병든 영혼으로 화려하게 부활한 미키루크...내일도 맑을런지~~~!!??
10,미키루크의 인생이 묻어나는 연기..
10,당신에게 있어 인생이란?
9,아~미키 루크 연기 참잘하네~ 글고 초반에 나오는 우리나라 미용사 아줌마ㅋ웃겼음.ㅋ
10,구관이 명관 이런건 극장가서 봐야지
10,봉춤 출때 스콜피온스 노래도 나온다 ㅋㅋ 80년대가 역쉬 개념
10,쩐다!!..이건뭐 미키루크 인생 그 자체인데..쩐다..아니 삭았다.. 굿!!
10,<밀리언 달러 베이비> 이 후 최고의 감동!!
10,연출된 쇼이지만 레슬러는 진짜 피를흘렸고, 픽션인 영화도 그렇게 진정성을 획득했다
10,주인공 진짜 레슬러인줄 알았네...ㅋㅋ; 굳
10,미키루크 힘내셈ㅋ
8,음...확실히 좋은영화지만 8점이면 충분하다고생각한다
10,내가 마지막 장면처럼 가장 아끼고 소중한 곳에서 램처럼 날수있을지... (강력추천!!)
10,미키 루크의 자전적 이야기나 다름없다
10,감동적이다.보고나서 가슴이 아련하다. 올해 최고 영화일것...
10,왠지모를 서글픈 드라마ㅠㅠ
10,어느 늙은 레슬러와 미키 루크 사이의 슬프고도 잔잔한 거울
10,마지막에 울었다 진짜 연기짱 레슬러들이 이렇게 살아가는줄 몰랐어요 ㅠㅠ슬프다
10,연기 말할것도 없지만 미키루크뿐인 영화는 아니다. 인생을 되돌아보게하는 영화
10,내가 이걸 왜 다운받아봣을까 ㅠ 극장에서 볼껄...
10,'밖의 세상'에서 모든걸 잃고 난후 자신에겐 남은곳은 링 밖에 없다는거...ㅠ
10,스트리퍼 장면때문에 19금이 된것이 너무도 아쉬운 명작!
10,미키루크, 그 찬란한 이름에 빛나는 <더 레슬러> 완전 감동!!!!!!!!!
10,미키루크........... 그리고 <더 레슬러> 정말 가슴찡하다ㅜㅜㅜㅜ
10,말로 표현할 수 없는 감동이 몰려온다!! 최고의 감동 드라마!!
10,미키루크의 연기력의 감탄~^^ 멋져요~
10,감동적입니다.
10,심금을 울린다 ㅜㅜ 감동짱임
1,영혼을 울리는 걸작은 좀 개소리고 그냥 8점대 영화
10,멋있어요!!!
8,진짜 멋진 영화..  근데 8점짜리인듯.
10,가슴이 먹먹해지는 감동을 느낀 영화!!
10,잔잔하면서 격동적인 그런 영화!!
1,감동이긴한데 평점이이정도는아니죠,,,평점좀낮춥시다,,
10,쵝오!!! 감동!!!
10,마리사 토메이. 미키루크와 비교해도 전혀 손색없다! 음악은 왜케 또 아려오나...
10,헐리우드 뿐만 아니라 전세계의 길이 남을 역작!!
10,감동이 밀려옵니다. 미키루크랑 삶이 비슷하다는 것도 왠지 안타깝네요.
10,미키루크의 달라진 모습에 놀라고 연기력에 놀랐다!!최고!!
10,가슴 아프면서도 희망적인 올해 최고의 영화!
10,올해 최고의 감동을 선사하는 영화!! 미키 루크의 열연도 나의 마음을 울렸다!!
10,최고의 역작!!! 최고의 연기!!!
10,그럼그렇지......남우주연상을 괜히 받은게 아니지......이런게 영화라니까.......
10,아깝다. 주연상은 미키였는데 아카데미가 정말 싫어하나보다
10,나의 삶과 인생을 돌아보게하고. 미키루크라는 한 인간을 되돌아보게하는 최고의 수작
10,참 많은 생각을 하게한다~ 그냥 죽냐, 아니면 열정을 가지고 죽냐...
10,슬픈영화보다 더 슬픈 레슬러의 영화. 여운이 많이 남는다.
1,괜찮긴 했는데 평점이 너무 ㅎㄷㄷㄷ이네요. 좀 낮아야 인간적이죠.
10,아.,미크루크!!! 눈가에 눈물이 맺히는건 나만그런가?,, 감동였다
10,가족부양기피,마약,매춘,약물 과다복용에 스트립바 죽돌이..외로운 인생의 레슬러
10,배우들의 열연이 돋보인다 미키루크 , 마리사토메이 최고다
9,스윙보트 케빈코스트너는 이영화를 보고 많이 배워야한다
8,미키루크의 노장액션에 찬사를,마리사 토메이의 스티립연기에 환호를,괜찮은 영화임
1,몰입해서 보던 중, 딸 또래의 술집여자와 그짓을 한다는 설정 하나로 역겨웠네요..
10,눈물이 흐름을 주체할수 없는 마지막 2분여의 맹렬한 감동
10,미키 루크 얼굴만 봐도 눈물이ㅠㅠ 마리사 토메이 조연 연기도 굿!!
8,one beer ?
10,마지막 장면이 아직 기억속에서 지워지지 않는다. (내 가슴을 움켜쥐고.....)
9,역시.. 영화는 보고나서 가슴이 울려야 한다..
9,표정이 아닌 눈으로 보여주는 연기. 삶에 지치고 슬픈눈을 잊을수없다.
10,미키루크 진짜 최고다 ㅜㅜ 개봉하면 극장가서 꼭 다시 보고 말거야.
10,영화는 미키루크의 삶과 많이 닮았다
10,간단만에.. 잔잔한 감동이네요~
10,나를 울리는 영화.. 가슴아프다..
10,스윗 차일드 오 마인이 흘러나올때.. 나의 심장이 감동하기 시작했다..
10,미키루크.. 필생의 역작
10,마지막 장면.그는 멋지게 카운트다운에 성공했을까?아니면...
10,간만에 감동
10,낯설지 않은 이 감동~!
8,감동.. .
10,많이 슬퍼요... 에휴... 레슬러의 삶이란 참 복잡하네요.
10,미키 루크 최고의 연기..
10,너무 좋은 영화 잘봤습니다. 감사합니다.
10,굿
9,괘안네
10,마지막 장면에선... 그냥 눈물이 난다...
10,화려한 무대뒤의 힘든 레슬러의 삶을 알수있었고 미키루크 정말 멋져요!!!
10,레슬링을 더 사랑할 수 밖에 없는 이유!
10,사각의 링과 우리의 인생은 참 비슷하다. 삶이 진한 페이소스가 느껴지는 걸작!
10,ㅠㅠ 너무 슬퍼요
9,삶의 애환이 깃든 미키루크의 얼굴과 연기가 현실인지or영화인지.가슴이 휑해진다^-^o
8,이 영화 보기 전까지 미키루크 걍 성형중독자로 알았는데... 연기 굳
10,그를 링으로 부르는 소리... 그의 죽음을 부르는 소리...
10,도대체 미키는 언제 나오는거야....
10,내가 다치는 곳은 밖의 세상이야.. 후..
9,인생의 카운트다운은 아직 끝나지 않았다...
8,영웅의 뒷이야기.... 인생의 뒷 이야기....
10,나는 지금 한남자의 슬프고도 아름다운 인생을 보았다
10,정상에서의추락. 어쩌면 미키루크 자신의 삶과 인생을 연기한듯하다.
10,최고의 연기와 감동.잊을수 없는 쓰라린 여운..80년대의 락음악..
10,미키루크의 신들릴 연기와 배결음악으로 깔리던 주옥같던 80, 90년대의 락 음악들...
7,재미있다고해서 봤는데 미키루크를 잘 몰라서 그런지 그렇게 큰 감동은 없네요ㅠ
8,미키루크와 레스링을 모르는 사람들에겐 쥐약같은 영화. 아는 사람들에겐 단비가...
10,그냥 주인공 자체가 되어버린 것 같은 미키루크,,이런경우는 레이 이후에 처음인듯
10,정말 미키루크의 삶인거같네요 복싱을 즐겼지만.. 이제 진정한 배우로 거듭나심!!
1,평점에 속았다. 지루한 영화...
10,이럴수가!!!!!!!!!!!!!!
9,프로레슬러의 삶을 보여주는 감동.어린시절 좋아했던 레슬러들이 이런 고통을겪는구나
10,영화보고 첨으로 10점 줘보네.. 걍 재미있다기보다 슬펐어요.. 우리의 슬픈 인생.
10,진짜 잼있게 봤습니다.. 삶에 있어 무언가를 느끼게 한영화
6,레슬러의 애환이 잘 느껴진다...하지만 좋은영화임에는 분명하지만 큰 재미는 없다
10,밖의 사람들이 날 더 다치게해....
1,속상하다...................................
1,낚이지말라고 다시 쓰고 간다! 알바 꼬죠! 딴거 봐라!
9,영화속 상황이 미키루크 실제현실과 맞죠.. 정말 감정이 우러나오게 연기하는 수작..
10,로긴하게만드네......................10점
8,미키루크 인생과 오버랩 되어 더 멋진 영화. 하지만 영화 자체는그다지..
10,프로레슬러 팬이라면 명작이라고 뽑을 수밖에 없는 영화
10,미키루크의 연기에 배트맨의 히즈 레저, 하늘에서 눈물 흘리다.
10,최고중에 최고의 연기.. 최고의 줄거리.. 꼭보세요 ㅜㅜ
10,미키루크 정말 죽인다 말이 필요없다 느껴라~
10,좁은 사각링안이 전부였던 랜디 과연 나의 사각링은 그보다 넓을수 있을까?
10,내 인생의 랜디잼은 뭘까?
10,토메이의 X통과 궁둥이... 죽여줬음..
10,최고라고 밖에는.....................
10,미키 루크 생애 역작,
10,그 옛날 워리어가 떠올랐다. 마지막 링줄 위에서의 장면, 전율 그 자체...
10,연기파 미키루크 영화는 현실적이어서 더 감동적이다 록키와는 또다른 느낌.
10,거칠지만 천진해 보이는 미키루크의 표정이 아직도 생각나는,, 걸작.
7,괜찮은 영화이기는 하지만..우리 정서와는 좀 맞지않네요..프로레슬러라!!
8,이 영화 미키루크가 주연이 아니었으면 망할뻔한 영화입니다..
10,레슬매니아가 아니라면 이 영화 자체 평가를 하지마라.
10,가슴이허하다...미키루크,건스앤로지스,마지막부루스스프링스틴까지.....최고..
10,최고라는 말밖에는 그저;;;인생최고의 영화라 꼽고싶다.
9,감동적이지만 안타깝다...자신의 목숨을 평생의 꿈과 바꾸다니..
10,한 레슬러의 다큐멘터리를 보는 듯한 미키루크의 정말 엄청난 연기력..
10,해피엔드를 기대한 나로선 마무리가 약간 아쉽지만.. 정말 훌륭한 영화다.
10,멋진영화다 마지막 랜디 잼할땐 소름이 돋는다.
10,인생의 고단함을 느낄수 있는 영화.미키루크와마리사토메이 연기는 최고다
9,세상과 타협하지않는 자신만의 인생을 살고싶은 한남자의 이야기...
9,사람마다 코드는 다르겠지만 나에겐 재미있는 영화였다
10,랜디의 마지막 일생을 정말 리얼하고도 가슴징하게 만들어놨다 나의마음을 흔드는구나
10,7점대가정확하면7점주세요 10점짜리라난10점젬있어야10점이냐참뜻을보세요
1,평점 7점대가 정확하다.!!! 많이 지루한영화... 조금에 감동
8,레슬러연기는 거의 완벽하고 czw 재연까지 충실하다!
10,미키루크 이 영화 한편으로 다시 주류무대에 복귀할수있는 계기가된 더레슬러 개감동
10,한국엔 반칙왕이 있다.
7,좋음
7,신이 내린 연기, 영혼을 울리는 걸작
10,쵝오다 시바너들아 쵝오다 말필요있나?
8,레슬링에 대한 어릴적 궁금증이 풀린다 볼만하다. 마무리가 조금 아쉽다
10,나의 추억의 레슬러들도 지금은 랜디처럼 살고있겠지..ㅠㅠ
8,미키 루크, 그의 화려한 재기
10,군더더기 없는 연출력과 가슴을 후벼파는 연기력.. 미키루크의 인생 3막...
10,10점만점에 10점.
8,많은 걸 보여줄 것 처럼 에피소드를 늘어놓다가 갑자기 마무리를 지어버려 어리둥절.
6,아놔.10점은 아니다.감동적일라고 하다가 만 영화.2%부족.
9,몰입감 여운감.... 의 극치내요..     평점속았다는 분은 영화발로봤음?
1,평점에 속았다.
10,과거인기레슬러의 주색때문에 가정을잃고 사회서도 외면받는 주인공이주는 교훈영화
8,랜디는 그후 행복했을까..? 여운이 남는 영화
10,사랑하는 방법을 몰랐던...어떤 남자의 이야기
10,나인하프위크의 섹시했던 미키루크....환갑이다되어서도 여전히 멋지다.....
10,슬프다... 올해 최고의 개념작이 될듯
10,슬프네요 그이 열정이 감동적이고..불쌍하네요.딸이 너무 심하네요..그래도 아빤데..
10,평생 레슬링 하나로 살아온 남자의..감동적인 영화..
10,좋은 연기 좋은 영화 레슬러..
10,미키루크 마리사토메이 세월이많이 흘렀지만 영혼은꽉찬
10,정말 신이내린연기와영혼을 울리는 걸작이 맞네요,짱!!!
9,미키 루크의 신들린 연기와 더불어 대런 아로노프스키 감독의 투박한 연출의 조화
10,끝까지 여운이 남아 자리를 일어설 수 없게 만드는 영화...
10,미키루크 정말 신이내린연기다 아카데미남우주연상타기를
6,영화가아닌한레슬러의인생을보는것같은..감동은있지만재미는그닥;
9,뭐..올해 오스카는 미키루크가 유력하다던데..과연..미키루크를 위한 영화!!
10,그의인생이다. 미키루크 최고의 연기
8,미키루크의연기엔 찬사를..
8,시종일관 레슬러와 미키루크가 한 사람으로 느껴질만큼 훌륭한 연기..^&^
10,여자 20대 중반인줄알고 봣더니 46살 이미 신의영역이다
10,정말 감동적이면서도 지루하지 않네요!! 최고!!
10,한국인도 나오네요 ㅎㅎ 마리사 토메이누님 너무 아름다우심 레슬링화팅
9,흥행 해라~
10,아우 씨 ㅡㅡ 영화관에서 안봐서 죄송합니다 ㅠㅠ 이런 명작인줄 알았다면...
6,화려한 날은 가고... 늙은 레슬러의 외로운 삶.
9,내가 기억하는 미키루크의 모습이 될 것이다.
9,영화속 캐릭터와 흡사한 삶을 걸어온 미키 루크.. 영혼을 투영시킨 최고의 연기!
10,어릴때는 마냥 재밌기만 하던 레슬링이 이렇게 눈물로 다가올줄이야..
10,미키루크 연기.. 와.. 마지막 레슬링시합에.. 엄청감동..
10,미키루크의 연기는 최고 !!
10,이거 보니까 심장마비로 죽은 에디게레로 생각나네
10,best
6,난 지겨웠다
9,레슬링 팬으로서 재밌었내요 보는데 랜디의 모습이 브렛하트와 비슷해보였던..
10,정말 재밋내요..굿
9,이영화에 이역활을 하기위해 태어난거 같은 미키루크
10,누가 그를 패배자라 하는가?
10,영화를 보면서 눈물이 맺힌게 정말 언제였던지.... .. 이제 나도 나이가 먹었구나...
10,눈물난다...
10,아름답구만
10,소름이 돋는 그의연기를 볼수 있어 너무 좋고 ..사랑스럽다..
10,현실속의 아름다움...+
10,저거 링사이드 Ring of Honor 라는 인디 링 아닌가 - ! 개인적으로 좋아하는 단체 ㅋ
10,쩝니다
10,ㅠ0ㅠ 사람은 역시 외모가 아니야.......사람냄새가 나야 사람이지.....
10,봐야될 영화
10,다크나이트가히스레저역작~더레슬러는미키루크역작!!!!
10,마지막 엔딩장면 조낸 눈물난다!!
9,랜디 로빈슨, 그의 레슬러로써가 아닌, 인간으로써의 회고록.
10,가감없는 현실의 레슬러의 이야기~ 남자들의 자화상.. 굳!
10,미키루크 자전적 영화...스토리보다는 연기에 10점을
10,10점이다
7,나쁘진 않군
10,워리어 더하기 헐크호건 더하기 마쵸맨.
10,미키루크의 자서전
10,미키.. 미키.. 미키루크가 돌아왔다.. 흑..
10,미키루크 생애 최고의 연기~ 섹시롤보다 100배는 더 완벽하고 솔직한 그만의 자화상!
10,오 오랜만에 영화다운거 하나봤다
9,꽤 볼만하고 미키 루크의 연기도 꽤 좋았다
10,멋진 프로레슬러 이야기!!
8,전성기가 지나 쇠락하고 외로운 왕년의 스타 얘기 드라마가 약하고 새로울 게 없었다.
10,베니스영화제 대상 받았다. 기대된다. 아로노프 형과 미키루크형...
