무서운 집
10,인간 상상력의 극한에 다다른 무서운 이야기.당신의 심장이 공포로 멈춰도 좋다면 이 영화를 보라!
10,최고다 이걸 뛰어넘을 작품은 없었다.나만 볼순 없다.
10,여태까지 전 이런 띵작을 본적이 없습니다.
10,뒤늦게 이 영화를 알게 된것이 너무 후회스럽습니다 인생의 우울함이 사라졌습니다
10,네이버 평만 믿고 여자애들 4명 초대해서 봤다. 언제 튀어나올지 모르는 상황에서 러닝타임 내내 긴장이 연속되다가 마지막에 해학으로 마무리하는데, 마무리 덕에 무서운거 가리던 애까지 모두 만족했다.
10,공포영화의 정석이다.
10,~음향효과도 좋았구 간만에 보는 살벌 김장하는영화 ~^^
10,아주 잘짜여진 스토리 타이타닉 저리가라하는 감동 모두 다 보았을때 이건 대중성과 실험성 모두를 잡은 명작이다
10,한국영화계에서 다시는 나올수 없는 수작
10,레전드다 연화계의 전설
10,100점을주고싶지만 10점이 최대다여러분 이거 꼭 봐야함 ㄹㅇ
10,노벨평화상 수상감이다!!!
10,와.... 이런 영화가 있었다니 인생 반 손해봤네요...무서운거 싫어하시는 분은 보시지 마세요엄청 무서워서 오줌 지렸습니다결말이 엄청 소름돋아요연출 ㄹㅇ 엄청 창의력있고요 소름돋게 무서워서재미있는것 같아요진짜 제 걸작입니다연기력 쩐다!
1,늙은 감독이 다시 한번 제기 한다는건 불가능 한다는 걸 잘 보여준 영화 , 사운드 ,영상 어느 곳에서도 진부함이 물씬 , 감독도 잘알텐데 이런걸 내준 ,옆사람들도 고민인 영화
10,양변간 감독이 너무 불쌍하다.... 네이버에 치면 양변기라 나오니...
10,상상하지말고, 예측하지말것. 당신이 뭘보든  혼돈의 나락으로 빠져들게 된다.
1,공포 아니고 코미디 영화에요
10,
10,한국영화는 무서운집 전과 후로 나뉜다
10,이거 보려고 왓챠 결제했습니다.
10,
10,마네킹보다 집안일이 더 무서운 영화ㅋㅋ명작!! 보는 내내 긴장의 연속!!!
10,희대의.명작...시작에 마네킹 조립하고 꾸미는 부분은 마네킹과 BGM, 영상구도가 기괴한 느낌까지 주었다. 그때까지만 해도 사람을 좀 꺼림찍하게 하는 호러라고 생각했지만 나의 과소평가였다. 장르를 호러라고 해뒀지만 모든 걸 담고싶었던 영화. 일상,먹방,요리,코미디,호러를 다 담아 영화보는 내내 심심하지 않게 해준다. 코미디영화중에도 이렇게 안심심하게 흘러가는 영화 없을 것이다. 영화 초반 브이로그 보시다가 지치시면 조금 넘기시다가 구윤희씨 소리지르는 부분만 찾아 보시면 엄청나게 재밌게 보실 수 있다!
8,일부러 이렇게 만든것이라면 감독은 천재!!
10,어떻게 이런 명작이 있을까!
10,영화 중간에 화장실 가길래 저도 다녀왔습니다.
10,이런 명작을 이제야 보다니, 내 자신이 원망스럽다.인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나뉘는게 아닐까?지금까지 고민했던 내가 원망스럽다.볼까말까 고민중이라면... 빨리 안보면 손해다.
10,
10,"어중간하게 만들어서 OO날 바에야 최대한 개판으로 만들어서 오히려 인기를 얻자"
10,정말 충격적이게 무섭고 재밌는 영화.
10,클레멘타인에서 받은 감동을 여기서 다시 받았다
10,조커가 가짜 광기라면 이건 진짜 광기다.
10,김장하는법을 알게됫읍니다 감사합니다
10,이 영화를 보면서 첫사랑을 잊었습니다
10,이영화는 대대손손 물려줘야된다
10,사람들 다 너무햌ㅋㅋ 이렇게 재미있는 영화를 .... 다들 꼭 봐요? 선바 영상 보고 왔어요
10,한국 영화계의 혁명이다.
10,우리나라 현 영화감독들은 이영화를 보고반성해라 칸영화제는 이런영화를 몰라보다니..
10,감동입니다 댓글 찾아보고 지식인에 무서워서 기절한다는 글 보고 돈 주고 본 영화정말 댓글 처럼 코믹 호러 반전 등등 모든게 다 있어요 세계적인 영호ㅏ 입니다!추천추천
10,21세기에 이런 영화를  볼수있다는것은 축복이다 ㅋㅋㅋ
1,모두가 낚으려고 하는거 같은데진심 불법 다운로드조차 아까운 쓰레기 영화시간도 아깝다그냥 국회방송이 더 재밌음
10,2편이 기대되는 영화..빨리 나왔으면..
10,인생영화에요 기쁨슬픔분노공포다있어요 가족과힘께 강추합니다
10,거를타선이 없다....
10,한국 영화는 B.C 와 A.C 로 나뉜다. Before S'c'ary House, After S'c'ary House
10,이 영화 제목을 구윤희 일상생활로 바꿔야할것 같은데...
10,ㅋㅋ 웃김 앞부분은 좀 지루했지만...
10,먹방 영화 ㅎㅎ
1,개연성 :0, 무서움:0, 쓰잘데기 없는 장면이 분량의 70%를 차지, 영상미:0 영화 이름을 차라리 '브이로그 촬영 중에 귀신 발견'이라 하지 그러냐
10,영화란 무서운집을 보기전과 후로 나뉜다
10,재밌네요아아국카혹라니
10,최고의 병맛 공포 영화
10,예술 영화 그자체입니다.
10,정말 재밌어서 배꼽빠지는줄 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,처음엔 장난으로 영화를 만든줄 알았으나 끝까지 보면 식스센스급 반전이 들어있는 최고의 영화
10,
10,본격 구윤희여사의 브이로그
10,지금까지 본것중에 제일 감동이였어요!
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화 TOP5안에 드는 무서운영화였다
10,영화는 이렇게(?) 만들어야지
10,너무 늦게 이 영화를 접하게 되서 안타깝네요 연기력과 음악 분위기 모두 어우러져 완벽한 하모니를 아루 시대의 명작이네요. 김장하는 장면에서 눈물 흘렸습니다.꼭 보시고 다른이들에게도 꼭 추천해주세요 한국의 다리오 아르젠토라고 평할 수 있겠네요.
10,밤에 불꺼놓고 봤는데 너무 무서웠어요. 정말 한국 공포영화계는 무서운집의 전과 후로 나뉜다는 말이 딱 맞는 것 같네요. 완전 짱 추천합니다^^!! 베싸메 베싸메 무쵸
10,신선한 충격이엿다 증말증말ㅋㅋ
10,나만 당할수 없지. 꼭 봐라
10,크.. 전국 관객수 1,103명... 그중에 한 명이 저였습니다. 당시 하도 화제가 된 영화라 궁금해서 친구 꼬셔서 같이 보러갔는데 극장에 저희 둘밖에 없었습니다. 영화 보는 내내 친구한테 미안해 죽을뻔.. 관객이 둘밖에 없어서 도중에 나오지도 못하고 끝까지 봤네요. 그다음부터 친구에겐 항상 사죄하는 마음으로 살고 있습니다.
10,친구가 공포영화를 추천해달라고 하루종일 징징대서이 영화를 추천해줬습니다.
10,완전 재밌음계단을 오르락 내리락 하는 씬은 정말 입을 다물수가 없네요x랄을 탁치며 웃었어요
1,지못미 뭔 1시간 30분씩이나 ...
10,감독은 사죄하라 이젠 어떤 영화를 봐도 감흥을 느끼지 못한다.
10,엄준식 키보드 마우스 패드 나 오늘 좀 늦게  난 나 집으로 집 중 길 좋아하는 사람 입니다 나 ㅎㅎ 집 집에 나  ?  나 오늘 좀 너무 많이 묶어서 나    나
8,이렇게나 창의적으로 못 만들다니!
10,
10,한국 공포영화의 패러다임을 바꾼 영화..!!
10,오ㅐ 기생충을 못이겼을까? 세계의미스터리다.
10,이게 2015년 영화였구나 1980년대 영환줄
10,최고 재밌고 센세이션함
1,저를 믿어주세요..솔직히 너무 생소한 촬영기법이랑 분위기에 조금은 긴장했던 건 사실입니다.. 스토리가 너무 못 봐주겠습니다... 솔직히 희소성 인정합니다... 이 시국에 영화관은 못 가고 디비디방 가서 돈 꽤 쓰면서 혼자봤는데... 아닌 건 아니라 해야죠.... 기법, 스토리 참신합니다... 엄한사람 욕 먹이지 마세요.. 명작은 절대 아닙니다... 진짜 존나 빡칩니다...
10,4년이지났는데계속생각나요
10,세상 태어나 이 영화를 보면서 난생 처음으로 무서워 욕을 처음 해봤습니다.이 영화를 보다 아직 반도 안봤다는 사실을 안 순간 그 어느 공포영화보다 어느 연출보다 무서웠습니다. 감독은 이걸 말하고 싶었던거 아닐까요?
10,귀신 제대로 봤으면서 계속 내가 잘못 봤나 이러고 먹방 찍고 혼잣말하면서 돌아다님 ㅋ 나 혼자 산다 천하무적 긍정퀸편
10,이 영화를 1년동안 봤습니다.믿기지가 않네요
10,잼나당 꼭 봐야할듯 (보는데 1달걸림)
10,소름끼치는 메소드연기와 놀라운 촬영, 뇌리속에 박히는 베사메무쵸까지 완벽한 영화입니다.
10,7클레멘타인집력의 재림
10,
10,이건 한편으로 실험영화라고 생각함 다양한 시도가 있었고 감독의 센스에 점수를 주고 싶다.베사메무쵸가 이렇게 좋은 노래였다는 생각과매년 김장하던 어머니가 생각난다.
10,김장하는법 다외움^^
10,여태까지 이런 영화는 읎었다.
10,연출,연기,스토리,영상미 모두 최고감동했음
10,이 영화를 못봤더니 암이 생겼습니다.
10,그냥 좋아아아서 평점10점 준다
10,무섭고 웃기는 영화~정말 센세이션한 작품이다.거기다 마지막 액션씬은 최고다.
8,포스터보고궁금했던..평점과댓글보고더궁금했던..그래서드뎌봤던..왜들그렇게난리들을쳣는지비로소궁금증이풀렷습니다..ㅋㅋㅋ
10,내 인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나뉜다 그러나 바뀐건 없다
10,너무 재밌어요 암이 저절로 낫는 영화! 정말 추천합니다♡♡
10,감동적입니다 보는내내 눈물이 납니다 하품하느라
10,내인생 이렇게 무서운영화는 처음이ㅇㅐ오...
10,전설 그자체다 가슴이 웅장해진다
10,이 영화를 보고 암이 걸렸습니다
10,유튜브 리뷰로 우연히 알게 된 영화인데 보는 내내 흐느꼈습니다. 요즘 예능도 이렇게 절 웃기지 못했는데 굉장히 만족스럽네요ㅋㅋ 영화 제작해주셔서 정말 감사합니다. 배우분도 연기하시느라 수고 많으셨어요! 아 김장하는 법 궁금했는데 어떻게 이렇게 또 배워가네요 진짜 감사합니다ㅋㅋㅋ
10,김장한 걸 팔아서 손익분기점 넘겼다는 학계의 정설
10,일단 10점... 클레멘타인은 의도치 않은 망작이었지만 무서운집은 반대로 의도한 망작이었기 때문에... 따지고 보면 명작일지도... 허...허...
10,영화란 무엇인가를 깨닫게해준 명작중에 멍작이다. 자신의 인내심 한계가 궁금하다면 필수적으로 보아야할 영화 바이브레이션이다.
10,와~연출연기스토리 모두 한국호러영화의 기준을 뒤집어 놓으셨다. 이제 이영화를 보지않고 한국호러를 논한다는것은 프랑스파리 여행을 가서 에펠탑을 보지않고 온것과 같다.
10,
10,
9,우리나라 최고의 영화입니다.우리나라 역사남을 영화!
10,
10,이 영화가 높은 평점을 받아야 하는 이유는, 4차 산업혁명시대에서 AI가 절대 학습하지 못할 영역의 표본을 제시했다는 점이다. 전반적인 연출과 플롯, 롱테이크, 배우의 연기 모두 기존의 편견에서 벗어난 새로운 시도이며 동시에 혁신이다.  나도 모르게 빠져드는 불쾌함, 이 영화가 간접적으로 관객에게 던지는 의미는 마치 봉준호의 '기생충'의 그것과 같았다. 20년동안 영화를 봐온 나에게 가장 완벽에 가까운 영화를 꼽으라면, 1초의 망설임도 없이 바로 이 영화를 고를 것 이다.
10,와씨;;진짜 무섭네;; 너무 무서워서 이마를 탁 쳤더니 평소 고질병이던 거북목이 치료되었습니다.. 뇌가 흔들릴정도로 무서움
2,이건 2점이 아니다. 12점을 주고 싶은 내 마음이다.
10,이 영화를보고 눈감고 김장할수있게되었습니다.
8,망작이라 부르지 마라 의도한 괴작이다. 1918 씹어 먹는 롱테이크씬에 팬티를 적셨습니다.
10,감히 무서운 집의 작품성을 논하는가? 클레맨타인과 리얼을 3번씩 복습하고 오너라
1,성지순례~><b~~
10,이 영화가 레전드인 이유는 이 영화가 전설이기  때문입니다
1,누가 봐도 1900년대의 퀄리티인데 이걸 2014년에 만들었다니 너무나 무섭다. 이런걸 98분씩이나 찍었다는 사실도 너무나 무섭다.
10,한국영화계의 전설.전 세계가 울었다. 나도 울었다.
10,자손대대로 소장할만한 몇안되는 영화
10,이 영화를 끝까지 본 내가 더 무섭다
10,
10,본격 김장영화
10,아카데미상 수상 안한게.이상한 영화
10,진짜 꼭 보셈 평점높은데는 이유가 있는거
10,진짜 내 인생영화ㅠㅠㅠ 공포영화 보는데 귀신이 그리워지는 영화는 진짜 처음
1,감독은 클레멘타인을 넘기 위해 이 영화를 만들었으나 그는 결국 클레멘타인은 철옹성임을 깨달았다.
10,손발이 오그라 드네요.최고에요, 으아아아악!!
10,정말 무서워요!
10,모니터도 울고 외장하드도 울고 숨어있던 바이러스도 울었다
10,
10,우리나라 공포 영화의 최고봉
10,
10,소름 그 자체입니다.   40평생 영화보면서 소름 돋긴 처음입니다.샌드위치씬, 김치담그는 씬, 청소씬, 똥싸는씬, 이빨닦는씬 하나하나가 모두 기억에 남는 명작이네요.10살 아들 녀석도 엄청 재밌다고 하네요.마지막 마네킹 귀신과 싸우는 씬은 정말 다시 보기 힘든 명장면입니다.  주인공이 부엌칼로 나무를 난도질 할 줄이야....리얼도 피하고, 클레멘타인도 피하고, 엄복동도 피했는데 다행히 이건 봤네요.   강추하고 갑니다.   이 감독님 앞으로도 많은 작품 활동 하셨으면 좋겠습니다.
10,연출을 CG없이 했다는 것에 놀라움을 금치 못할 영화
9,영화도 흥미로웠지만 감독의 나이대가 70대라는게 제일 놀라웠던거 같다. 70대인 영화감독이 이런 감성으로 영화를 찍을 수 있다는게....
10,원래 귀신볼때:으악!!이영화에서 귀신볼때:으악귀신이다 정말 무서워^^
1,100점을 표현할 별점이 없다
10,3D Max에서 개봉해주자 입체적으로 김장하는걸 볼수있음
10,댄싱 관련 영화였나요?
10,관람객 수보다 리뷰사가 더 많은 불가사의한 영화내 아끼던 팬티를 젖게한 한국의 컨저링
10,정은지의 가요광장에서 왔습니다
10,내 인생 영화 !!! 대박임
10,이거 정말 레전드입니다. 가장 독보적입니다.
10,이게 2014년 작품이라는 게 소름. 60년대에 이미 찍어 놓고 이제야 개봉하는 거 아닌가 킹리적 갓심을 해봄.
10,미국에 컨저링이 있다면 한국에는 무서운집이 있다
10,저는 이영화를 본뒤 마네킹이 잠에 나올까봐 매일 어머니곁에서 힘들게 잠에듭니다.
10,넘 재미있었어요.  그레이브 인카운터 이후 이렇게 살 떨리는 명작 처음입니다.  전설의 고향 시리즈 같은 살떨리는 느낌과 마네킹 귀신의 극한의 등장.. 호러를 좋아하신다면 강력 추천합니다
10,100년에 한번만 나외야 하는 영화
10,영화 관람 하루도 안갔는데 내방이 아닌 인천 소재 한 정신병원에 와 있습니다.
10,
1,플라스틱으로 만들어진  마네킹 귀신이 가발쓰고 흰호텔 가운 입고있는거 보고 ㄹㅇ 이 작품은 명작이다 라고 생각함
10,대한민국 영화의 최고를 보여준다.
10,내가 지금껏 본 영화중 가장 최고였다.
10,상당히무섭습니다김장하면서보세요
10,양병간 감독에게 50억만 투자한다면  스필버그와 버금가는 작품이 나올듯.
10,이 영화에 진짜 조커가 나온다....
10,꿀잼 다시 보고싶은 영화
10,
9,온가족이 다같이 재밌게 본 주옥같은 영화였습니다.
10,학원 선생님ㅇㅣ 보여주셨어요... 연출 공부에 도움됐습니다
10,우왁 대박 너무 무서워요 연기 배우고싶다
10,외국친구에게 영화를 보여줬는데 이번주에 김장을해오더군요;;
10,공포라고 하지만 공포가 아닌 영화
10,이건 암 세포 의견도 들어야 한다.
10,진짜 이 영화를 보면서 진짜 공포가 뭔지 알게되었습니다
1,배우연기 정말 못하고 어색합니다. 내용도 진짜 재미도 없고요비추합니다 진심.
10,이 영화를 보고 G려버렸습니다
10,우리는 아직 이 영화를 받아드린 준비가 안되어있다.
10,헐리우드를 능가하는 영화.
7,다 좋은데, 후라이팬에 쇠수저를 사용하면 코팅이 벗겨집니다.
10,들을수 있는 귀, 볼수있는 눈, 먹을수 있는 입이 있음에 감사한 영화
10,초딩이 만든 영화를 보고있는거같다 싸구려같은 편집과 재미없는 내용..아니 아예 내용이 없다 귀신은 마네킹으로 등장시키는데 이걸 돈주고 본 사람들이 있다는거 자체가 공포그자체다
1,이런 영화 만들고 관객들이 보게 하는건 범죄행위라는 인식이 생겨야 한다.
10,영화계의 혁신 제2의 기생충!!
10,이 영화를 보고 5층이상의 계단은 올라가지 않습니다.
1,1 기생충 봉준호 보고있나?
10,기생충급 작품연구와 분석이 필요한 영화
10,양병간 감독님과 동시대에 살고있다는것이 영광스럽다 15년도에 나온 영화답게 굉장이 고퀄리티이다.
1,
10,존나 무섭습니다 다시 춤을 출까봐 존나 무섭습니다
10,
10,정말재밌어요 너무 무섭구요
10,한가지 말씀드리면 감독은 이 영화를 '일부러' 이렇게 만들었답니다. 현 대한민국의 영화계를 비판하려고..
10,
10,영화계를 뒤집어 놓으셨다. 리듬 소울 그대로 그냥 무서운집
10,나만보기엔 억울해
10,영화의 세계는 이처럼 무궁무진하구나 미아모토무사시가 파상풍걸린 발로 산을 올랐더니 그 산위에 더 놓은 산들이 펼쳐지는 것과 같은 겸손함을 배웠습니다
10,진정한 공포를 경험하라
1,이영화는 조악한사운드 도저히못봐주겠는연기 조악한조명등으로 정말 극.장.을.뒤.집.어.놓.으.셨.다.
10,
10,이 영화를 보고 저희집 화분 알로에가 대마초가 되엇습니다
10,이 영화를 본 천명은 밤에 잠 못주무셨겠네요.분노, 공포, 우울증, 공황장애 다 경험했을 듯....
10,그저 "LEGENO"
10,와~~ 덕분에 김장하는법을 알아서 좋았습니다이건 완전 띵작임 외국인 친구들이랑 같이보셈한국의 음식 김장에 대해 알수있음
10,엄마야 라고하는부분에서어머니가 싸데기를처올렸습니다.감사합니다.
10,이영화를 보고 호러영화배우가 되야겠다는 꿈을 가졌습니다.감사합니다
10,김장한거 팔아서 손익분기점 넘겼다는 전설의 영화...
10,암이 암에걸려서 죽었습니다
10,양병간 감독님 솔직히 이렇게까지 뒬꺼라는거 예상 하셨조?
10,지렸어요..내 바지..
10,
10,
10,정말 위대합니다 선생님
10,안봤지만 띵작이다하루에 10번 이상 봤다
10,이영화를 보고 삶의 용기를 가져봅니다
10,동아리에서 영화 보재서 공포영화 싫다고 질질 짜면서 끌려가서 남 뒤에 숨어서 봤는데 영화내내 긴장한것치곤 무서운게 진짜 정말 1%도 없었던게 더 무서운 영화.
5,귀신보다 아줌마가 더 무섭다.
10,너무 무서워서 35초만에 영화를 다 봤다능
10,김장하는법이 최고다 최고위 영화
8,아 진짜 영화리뷰 유튜버들 개짜증남.. 나만 알던 은밀한 동네맛집이 갑자기 유명해져서 못 가게 되는 느낌이랄까..
10,이 영화를 보고 심히 운지하고 싶어졌다..
10,한국에서 이런 시도를 했다는 것 자체만으로 한국영화의 미래는 어둡지만은 않다
10,최악의 공포와 마주하라!! 한 시도 눈을 뗄 수 없는 전개와 처절한 사투!! 마지막 극적 반전까지! 세 요소가 공포의 하모니를 이루는 시대의 역작!!
10,영화가 무엇인지 묻는 영화
10,무려 2015년 개봉작이라니...영화는 무슨 80년대작 같은데.
10,1914년도에 나온 영화치곤 훌륭했습니다.
6,팬티갈아입은수만큼 별점을 주었습니다.후...
8,훌륭한 연출 이었습니다. 다만 아주머니의 김장솜씨가 형편 없어서 8점만 드립니다. 김장 담는 내내 답답했어요.
10,버무리는 겉절이 속에 숨겨진 공포와 전율의 반전!!!
10,rnasterpiece
10,근데 이게 2015년에 나온영화기 맞나요??
10,대한민국 영화사에 길이 빛날 작품
10,감독님 대단하시네 역시 천재 양병간 감독님.
10,무서운거 못보는데 이건 사운드도 못들을 정도로 무서워서 의자 밑에 숨어서 눈 가리고 귀 닫고 정신력으로 봤네요
10,저만 이거보다가 심정지 왔나요?마네킹 나올때 찐텐으로 놀랐는데....
10,2000년도에 이런영화가 나온건 신의한수다. 술처먹고 꽐라상태에서 우리집 강아지랑 만들어도 이것보다 잘만들겠다
10,이영화야말로 컨저링,인시디어스,파라노말엑티비티등 역대 내노라하는 공포영화들을 보란듯이 뺨치고 반대쪽뺨도치고 딱밤까지 조져버리는 세기의 명작이다..내가 16년살아오면서 가장 공포스러웠던적은 개콘끝날때 밖에 없었는데 다시한번 소름이끼친 기억이 이영화에있다.
10,장치적으로 완벽한 영화. 앞으로 나올 한국 공포영화는 이 영화의 미장센에서 벗어날 수 있을까?
10,이기적인새끼들아 좋은건 나누는거다
10,시대를 너무 앞서갔다...
10,시대를 앞서가는 선구자적 영화다~!!!
9,보다가 울었음.지림주의.
10,이 영화를 보고 암을 낳았습니다
10,
2,이것은2점이아니다2등이다
10,이걸보고 샤이닝은 쨉도 안되는 영화임을 깨달았다.
10,주연배역 맡았던 구윤희 여사님께서 높은 평점 보고 흐뭇해 하실까봐 걱정된다.
10,잠깐만. 이게 2015년산 영화라고??? 90년대가 아니라? 진짜??
1,야이 악마들아 ㅋㅋㅋ 평점 제대로 달아라
10,대한민국 최초의 김장 영화
8,참신하고, 영화계의 획을 긋는 매우 신선한 소재였다고 생각합니다. 요즘엔 한 영화마다 너무 많은 의미를 담고있어 영화를 보고 나면, 어지럽고 번잡하며 자극적인 소재만을 골라담아 흥행에만 치우치는데, 이 영화는 이해하기도 쉽고 매우 간편한 소재를 사용하고 공포라는 근원적인 것에 대해서 한편으로 몰두하게 만드는 계기가 되었습니다.
10,진짜 이 영화 보고나서 다시는 혼자 안잡니다.. 이건 공포 영화 장르의 한 획을 그은 작품이라고 해도 과언이 아니다
10,이 영화 장르가 공포라는게 공포다.
10,흔하디 흔한 일기토라는 클리셰를 썼지만 감독의 이 장치는 황홀했다
10,10점 밖에 줄 수 없는 네이버가 원망스럽다 이런 영화는 감히 점수로 표현할 수 없는 존귀한 영화다
10,최고..말이 필요없다..
1,감히 누가 이 영화에 평점을 매길 수 있단 말인가. 이 영화를 보고 화가난다면 영화를 전혀 이해하지 못한것이고 웃었다면 반만 이해한것이고 눈물을 흘렸다면 전부를 이해한 것이다. 내생의 넘버원 영화. 이 영광을 담아 1이란 숫자를 올린다.
10,놀라운 사실은 이 영화에 나오는 발연기 배우 아줌마가 사실 연기 베테랑이라는 사실.. 발연기를 연기해버리는 그녀는 신인가
10,제가 방금 오줌싸도 왔는데 포스터만 보고 지렸습니다..조자룡 뺨치는 액션신..
10,수작이다...감독님의 방향성을 똑똑히 보았습니다
2,이거 만든애가 정신에 문제가 있다며?
10,눈뜨고 보지 못할 정도의 공포.
10,와..  한국에서도 이런 영화를 만들수 있구나..  아직까지도 여운이 남아있네요
10,이 영화를 3번 관람하고 친구들한테 추천했습니다. 이 영화는 명작입니다.
10,이건 범죄에 가까운 영화다
10,제 인생영화입니다. 감독님 사랑합니다.
10,다큐보다 더 리얼하구요.마지막30분 계단 추격씬과 귀신과의 격투씬은가히 압권입니다.댓글쓰는 지금도 명대사가 귓가에 맴도네요~아니 이거시~
10,연기력이 인상깊었다.
10,와 약이다이 영화 꼭보세요킬링타임용으로 딱임웃고 싶을때 이거보고 웃으셈ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 컨저링 에나벨 컨저링 시리즈 다 봤지만 이영화 만큼 완벽한영화는 없습니다
1,너무 감명깊게 봤습니다. 11점을 주고싶지만 10점이 최대네요. 아쉬운데로 비슷한 1점이라도 드리겠습니다.
10,프레디도 제이슨도 심장마비로 죽게 할 공포!!
10,존경합니다 매우 흥미로운 영화 꼭봐야할영화
10,레전드여 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
10,소름끼치도록 무섭네요
10,최고의 코미디 영화이다!
10,이 영화 솔직히 비운의 명작임
10,무서움과 코미디와 반전이 아주 잘 조합되어있어요 추천합니다!ㅋㅋㅋ와우 얼른 자야겠다
10,이 영화를 돈 주고 본 사람이 있다는 사실에 온몸에 소름이 돋고 공포감이 밀려왔습니다 역시 최고의 공포영화
10,공포 영화라는 탈을쓴 일상물!!
10,Kimchi..? Korea..? My cancer is cure.. 캄사합니다.. scary house..
10,한국영화의 기준이 바뀌였다
10,아카대미 13개부문을 받을뻔했다는 그 영화
10,이영화는 고로 명작으로 남을수 밖에 없습니다.
10,와 개무섭다 진짜로!!!
1,감사합니다  오늘 푹 잘 수 있을것 같네요
10,인류문명 정점에 위치한 영화
10,희대의 명작.이 작품을 보지않고 영화를 논하지 말라
10,차마 눈 뜨고 못 볼 수준의 공포....
10,이 영화 포스터 보고 무서워서 10점드립니다.
10,한국 공포영화중 최고로 꼽고싶다
10,이 영화를 보고 삶의 희망을 찾았습니다
10,영화를 넘어 전세계가 봐야 할 세상에 하나뿐인 작품이다
10,계속 미루다가 오늘에서야 본것이 개탄스러울정도!
10,이건 미쳤다. 재개봉 해야한다.
9,클레멘타인 보다는 별로다 ㅡㅡ 역시 클레멘타인이 명작이네
7,역대급 세계 영화계에 충격을 줄 만큼 새로운 시도임에 틀림없다. 공포와 개그+코믹의 범벅이다. 그러나 의상비와 배우 출연료에 너무 큰 돈을  들인게 아닌가 하는 아쉬움이 있다.
10,솔직히 김장씬은 볼만할 뿐 어니라 유익하다.덕분에 순대국이 땡겼다
10,무서운집을 보고 동생이 너무 행복해합니다
10,재미있는데.... 왜들그러지
10,이것보다 더무서운 공포영화는없다
10,dvd로 소장하고 싶네요..
10,정말이지 인생작 입니다
10,아니 근데;; 이 영화 진짜 웃김ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ코미디영화로 보기엔 적격임
10,영화계에 한 획을 그을 유래없는명작 영화포스터부터 영화 내용까지 모험적이고 창작적인영화 돈에 눈이먼 지금의 영화계가 가슴에 새겨야될 명작
1,..,,.,...,,.
10,아줌마 너무 귀엽다ㅎㅎ
10,왜 칸 영화제에 출품하지 않았을까요?
10,이렇게 오금저리는 공포는 처음이였다. 김장 담글때와 계단 오르 내릴때의 공포란....
10,앙가모너무 잼나네요 암도 걸릴뻔 했숩니다
10,영화관에서 보다가 감독님을 만나러 바로  찾아간지  벌써 10년이 흘렀네   감히 이야기 한다  벤허보다 낫다
10,10이라는 숫자따위로 감히 평가 할 수 없는 영화
10,마지막 반전은 마치 쏘우의 장면을 보는듯하다
10,이 영화를 보고 행복했읍니다...구김장님 연기가 월클이었읍니다...
10,내 인생 최고의 극한의 공포를 느꼈다 .
9,영화를 보는 내내 이건 영화고, 나는 실망했다. 라고 생각하게 만들고, 거기서부터 이야기에 집중할때는 보이지 않던 세세한 소품이 보이기 시작하고, 집중이 흐려질때 훅 치고 들어오는 기법을 보여줍니다.진지하게 신선도만 가지고 점수를 주자면 9점.
10,갓작이다 한국의 공포영화에 한 획을 그은
10,말이 필요없다. 걍 봐라
10,일부러 어그로끌어놓고 사람들이 어이없어하게 만들어 웃음주는 영화....생각이 참신하구만
10,이 영화를 끝까지 다 보고도 팬티에 오줌을 지리지 않은 저에게 10점을 줘야겠습니다.
10,극사실주의 연기가 무엇인지를 보여주는 영화 포스트 극한의 리얼리즘으로 식상한 공포를 일깨위주는 예술작품
10,이영화를 봤거나 소장하고 있으면 멋진 애인이 생긴다. 솔로들이여 이영화를 보면 애인이 생길 것이다.
10,한국영화에서 이런 영화가 있는줄 몰랏네요, 추천 받고 봣는데, 스릴넘치고 정말 재미있네요
10,이 영화를 보고 이제 김장 잘함
10,이거 4학년 때 선생님이 보여주셨습니다그때는 이해하지 못했는 데 개띵작이네요김장하는 법 배워서 어머니 생일날 김치줘야겠습니다
2,평점 미친ㅋㅋㅋ속을뻔했네
10,대한민국 사람만 보기 아까운 영화
10,집에서 이걸 끝까지 보는 자만이 남길수 있는 10점이다.
1,2015년?  나온영화라고? ㅅㅂ 이게 어벤져스 에이지오브울트론 엔트맨  매드맥스 터미네이터 제네시스 미션임파서블5  분노의질주7  같은해에 나온영화라고?
1,hnkghkjmhgk
10,이 영화를 보고나서 팬티가 젖어있었습니다
10,이게 평점이 8점이라는거에 놀라고내가 10점을 준거에도 놀라버렸다
10,이 영화를 보고 집안 청소법을 배웠습니다.정말 최고의 영화
10,기생충과 견줄수 있는 뎡작이네요!꼭 세번은 봐야 영화의 참맛이 느껴집니다
10,지무비 보고 왔습니다ㅋㅋ 영화는 그냥 안볼래요ㅋ 평점은 만점 드리고감
10,남자친구집에 이dvd가있는걸보고 결혼을결심했습니다.  저를 평생 지켜줄거같네요
10,<장화 홍련>을 뛰어넘은 또 하나의 웰메이드 호러.삶과 죽음을 아우르는 감독의 철학이 등골을 서늘하게 하는 호러에 적절히 녹아들었다.
10,암이 생기다가 이영화보고 생기다 말았습니다
10,정말 멋진 영화입니다..
10,내가 부엌칼 50단인 건 몰랐지?
10,이건 너무 한거 아니냐고 ㅅㅍ
10,굳입이다. 리얼 띵작이오
1,최고의 영화 1점 드립니다.
10,이런영화는 처음본다 최고다..
10,클레멘타인은 긴장해야 할것이다
10,최고의 찬사를 보냅니다
10,영화를 뛰어넘은 최고의 명작
10,ㅋㅋ 꼭보세요 정말 꿀잼
10,관람객들을 단합 시켜주는 최고의 영화네요
10,이 영화를 보고 암이 암에걸려 암이나았습니다.
10,차라리 정형적인 틀안에 있는 현재의 한국영화들 보다 나은게 아닌지
10,이 영화보고 짜파게티 요리사가 되어야겠다는 결심을했습니다
10,이 암을 보고 영화를 나았습니다.
10,이 영화에 예고편이 왜 있는 것인가?
10,이... 이 영화 뭐지?? 이런수작이 .. 이런대작이..!!
10,베사메~베사메무쵸~
10,솔직히 쓰레기 양산형 볼거면, 차라리 이거 보고 실컷 웃는게 훨 이득일듯.
10,정말로 말이 필요 없는 작품성
2,감독의 무서운 짓 ....
10,최고다 멋있다.사랑합니다.
10,차마 눈뜨고 볼 수없어   눈감고  봤다
10,단체로 미쳤엌ㅋㅋㅋㅋ그럼 나도 가담할께ㅋㅋㅋ 이 영화 정말로 너~무 재밌어요^^
10,210세기 최고의 영화
10,인생에 있어 꼭 한번은 봐야 할 영화
10,이영화를 처음부터 끝까지 다 보신 분들은 진짜 뭘해도 성공하실 분들입니다.
10,구윤희선생님 연기를 보고 저도 연극배우의 꿈을 키우게되었습니다
10,이영화를 보면서 온몸에 소름이 돋았다
10,희대의 명작이다 지금까지 볼수 없었던 편집기술과 연기
10,단군이래 비교할 영화가 없는 절대적인 영화이건 영화사에 길이 남아야 하는 최고의 영화
10,이 영화 너무 무서움 ㅠㅠ
1,seyujkgdhjirdf
10,클레멘타인 보고 암걸려 죽은 내 암세포가 이 영화보고 암이 나아 재발함... 응?
10,지금까지 본 영화들 중에서 가장 무서움
10,죽기전에 한번은 봐라.
10,한국 공포영화의 시작과 끝. .모든공포영화는 이 안에 위치할듯
10,나도 영화감독 해볼까...
10,살아생전 이런 영화보게 해주셔서 감사합니다.
10,니들 덕에 2500원주고봤다^^
10,공포영화계의 새로운 신선함을 선물한 영화
10,영화를 보기전 팬티 두장 준비 하세요
10,대한민국 굴지의 공포영화 공포영화계의 한 획을 그은 위대한 영화
10,어이없이 정말 무습다~~~혼자 보지마세요.
10,스포:아줌마가 혼자서 혼잣말하고 요리하고 먹고 똥싸고 혼잣말하고 먹고 똥싸고 혼잣말하고 요리하고 먹고 똥싸고 설거지하고 반복임
10,에이즈가 완치되었습니다. 감사합니다
10,레지던트 이블보고도 안울었었는데 이영화보고 울었습니다.
10,기대를 저버리지 않는 완성도와 영화사의 역사에 남을 새로운 촬영기법들에 놀랐다.
8,아무런기대없이 의식의흐름데로 보면 끝나있음
10,진짜 무서웠어요 영화 중간에 쉬는장면에서정말 말이 안나오더군요
10,아니 ㅋㅋ이런명작을 이제알다니 하..
10,인생영화가 하나 더 생겼습니다. 죽을때까지 클레멘타인 하나로 끝날것 같던 인생영화가 두개가 되었습니다. 오늘은 제인생에서 두번째로 가장 기쁜날입니다. 축배를 아주 많이 들어야 겠습니다.
10,사람이 이해하기에는 너무 깊은 영화
10,이 영화를 보고 암세포들이 뒤졌습니다
10,이름과같이 무서운집이다 가장 무서운 장면 을 꼽자면 구윤희 여사가 김장할때 새우젓을 안넣는 장면이었다
10,시대를 잘못 타고 난 영화 아마도 4년이 지난 지금 개봉했더라면 천만관객은 물론 이천만관객까지 동원할 수 있는 희대의 수작
5,ㅋㅋ 이건 처음부터 3류영화를 목표로 한거라 그나마 낫지 제작비 110억쓴 성냥팔이소녀의 재림도 있는데
10,인생영화 이걸 보고 김장을 배움
10,제 버킷리스트에 연휴 일주일동안 밤마다 무서운 영화 하나씩 보고 자기를 기쁜마음으로 지울 수 있겠습니다. 어제 유전 봤는데 오늘 이영화에 비할 바가 아니였네요. 내일은 클레맨타인으로 마무리하겠습니다.
10,페스티벌 영화의 새 장을 연 명작 ....페스티벌 영화? 다른사람과 영화관에서 같이 즐기며 보는 영화  가급적 많은 사람과 같이 보는게 더욱더 좋음 사람들과의 유대관계 상승
10,시대를 앞서간 영화. 우리 영화사의 유산입니다.
10,이건 명작이다,. 10점 뿐이 못주는게 개탄스럽다
10,나도100ㅓㅁ줘얒ㄴㅎㅎㅎ
10,엄청난 명작입니다.이번세기의 최고작인것같습니다.
10,이 영화를 헐리우드는 보고배워야 할것이다.
10,왓챠에 서 봤는데 이세상 힙이 아닙니당 강추~ 추1000~!
10,이 영화를 3번이상 보지 않은자와 대사를 논하지말라
10,후반 미치도록 몰아칩니다
1,별 한 개 주기도 아깝다.이건 공포가 아니라 거의 코믹 수준ㅋㅋㅋㅋ웬만한 재미없는 영화도 돈아까워서 끝까지 보는데 이거는 중간에 하차했다ㅠ
10,시대를 초월하는 말이 필요없는 명작.
10,굿 배리 배리 굿 보이스 아임소 굿
10,인생최고의공포영화였습니다. 보고나면 절로 박수가 나옵니다.
10,너무 웃겨요 진따 너무 재밌었어
1,이 사기꾼들 날 속였어...
10,흥미롭다고 생각합니다.
10,최고의 영화입니다 예고편들을 보면 뭔가 싶었는데 실제 영화로 봐야지 진짜를 알 수 있습니다!!최고
10,유뷰브에서 1,500원 주고 봤습니다.여러분들의 모든 평가에 절로 고개가 숙여집니다.
10,ㅋㅋ 저도 영화 제작의 꿈을 가지게 되는 영화 감사합니다.
10,솔직히 이 영화는 의도적으로 못만든것 같다근데 다른 중국 대만 베트남 이런 나라보다 작품성이 좋다
10,오늘 갑자기 생각나서 봤다 역시 평점 8점에 걸맞는 걸작이었다 배우의 열연이 느껴져서 큰 감동을 받았다
10,부엌칼 50단 구여사.. 배싸메 뮤쵸오오
10,으아야앙ㆍ어ㆍㅇㆍ스극
10,태어나서 본적없던 역대급 영화입니다
10,이 영화 덕분에 더이상 마트에서 김치를 사먹지않게 되었습니다
10,이영화를 이제서야 보다니 ㅡㅜ
10,해외에 널리 수출해야한다
10,장담컨데 세상 그 어떤 영화에서도 귀신과 맞짱을 뜨는 장면은 보지 못했다
10,와 ~ 이번생에 다시없을 띵작이였습니다.
10,이 영화는 레전드다 정말 꼭 추천한다
10,이건 100점짜리다 ㅎ
10,이런 영화가 다시 나오나 싶다...
10,제목 그대로 무서워서 끝까지 못봄
10,클레멘타인은 이제 기억속에 남겨라 드디어 뛰어넘는 대작이 나왔다
10,와 한국 최고의 영화 정말 엄청남
10,배우의 연기력 정말 세계1위급 한번 만나보는게 소원세계최고의 호러코미디 대단한 작품이다 김치담금는 솜씨 또한 제대로 절여지지 않은 배추로 김치담그는 솜씨또한혀를 내두르는 솜씨이다
10,진정한 명작이네요!!!
10,한국 공포 영화계의 혁명
10,오싹오싹 손이 덜덜덜..
10,재미있게 잘 봤습니다 ^^
10,나만 당할수 없어 꼭 바요 제발 ㅠㅠ 부탁드립니다
10,진정한 무서움이란 바로 이것.
10,내 인생 최고의 영화 !! 구윤희씨의 맨발투혼의 연기에 감탄하고갑니다
10,내인생최고의영화  이게머가무섭다는거지 불키고자야겠다ㅜ
10,이런 걸 보고 혁신이라 부르나보다.
10,잘 봤습니다. 좋은 코미디 영화네요.
10,소름돋는 반전. 전투씬이 과연 압권이었습니다.
10,가장 가까운 지인들에게 추천해줄만한 영화입니다.
10,주온? 착신아리? 애나벨? 그것은 내용만이 무서운 3류 작이다. '무서운 집'은 내용 뿐 아니라 영화 자체가 무서운 뉴타입 호러를 우리에게 제시해 주었고, 그것은 우리가 이 영화를 두번다신 보질 못하게 만들었다.
10,여담이지만 일부러 못찍은 영화라고... 주연 아주머니도 연극배우 출신인데 저따위로 연기하라고 요청해서 찍으면서도 화나셨다고...
10,명작 그 자체이걸 이제야 보다니ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 베사메무초를 출 수 있게 되었습니다
10,전 영화의 퀄리티보다 연기력에 점수를 주고 싶습니다. 정말 훌륭한 작품이네요. 아 물론 영화 자체의 어떤 예술성과 창의성 작품성 구성 cg 음향 분위기도 완벽합니다.마지막 반전은 저의 카타르시스를 자극하는 세계최고의 코믹영화였네요
10,귀신, 춤 그리고 김장.
10,정말 재밌습니다. 이 영화를 못보신 분들은 꼭 감상해 보시길 추천드립니다.
10,일단 팬티 18장 준비하고 보세요....절대 다른영화와 비빌수 없는 차원이 다른 공포영화 입니다.
10,무서운 집... 제 인생영화입니다.
10,아지매 비명소리가 아주 상큼합니다.
10,이 영화를 보고 살아갈 용기를 얻었습니다
10,이 영화를 따라하고 5킬로그램 감량했습니다.
10,감히 점수로 평가할 수 없는 명작
10,이거보고 성냥팔이소녀보면 흥미진진하고 손에 땀을 쥠 마치 영화계의 조미료같은 영화
10,이런 명작을 이제야보다니 ㅠㅠ
10,인생에서 먹는 즐거움 빼면 뭐가 남겠어? 심금을 울린 명대사..강추합니다 김장하는 법도 배우고 새집청소하는 법도 배우고..감사합니다
10,ㅋㅋㅋㅋ아 너무좋아 이런거 ㅋ 팬이에욬ㅋㅋㅋ
10,백년에 한번 나올까한 21세기의 대작 공포영화다
10,정말 제밌었어요,, 이거보고 불면증이 나았어요 컨저링 보다 무서운 어마우시한 영화
10,나만 당할 수 없다좋은건 같이 나눠야 돼
10,이해하려고 하지마라 그냥 느껴라
10,관객수 1079명은 도대체 뭐하는 새끼들인지 궁금하게 해주는 영화
10,이영화보고 계단오르기의 진수를 알았습니다
10,....말로 다할 수 없는 명작입니다.. 꼭 한번 보시길.
10,와..평 보고 사서봤는데..그냥 미치도록 무섭고 웃긴영화(진짜 미칠뻔.귀신이 할머니인지 마네킹인지.모르겠다
2,노잼이에요 실망이에요
1,이사람들이 단체로 미쳤나 쓰레기영화임.
10,내인생 최고의 공포영화
1,부엌칼 50단 불가능은 없다.
10,나도 감독이 될 수 있다는 자신감을 갖게되었다.
10,혼자만보면 억울한영화
10,최고 대박 연기 절정 감동
10,영화보다 리뷰가 더 재미있는 영화.리뷰에 10점
10,클레멘타인이 모든 영화의 정점, 갓 이영호 라면무서운집은 신을 부정하는 폭군, 대적자 이제동이다.
10,10점으로는 부족하다
10,대한민국 최고의 스릴러. 한순간도 긴장을 풀지마라
10,김장담그기의 교과서 같은 영화
10,클레멘타인은 이 영화에 비하면 심각한 망작임 ㅋㅋ 이 영화 이후 고혈압이 나은 기분임
10,점수가 높은 이유를 알고싶은사람은 뮤비 시청을...
10,제4의벽을 허무는 영화조차 없는 판에 제5의벽을 허문 몇세기 정도 앞선 초명작
10,병맛인데 신선했다 ㅋ ㅋ ㅋ
1,이딴 OOO기 삼류 영화를 보는데 시간을 쓰느니 차라리 신발밑창에 낀 돌맹이를 빼는게 더 재밌겠다 ㅡㅡ
10,클레멘타인, 리얼을 뛰어넘는 한국 최대의 명작이라고해도 과언이아니다
8,감독님 감사합니다 이런영화도 있어야한다 생각합니다 C... 아니 d급에서는 최고입니다 황당하게 재밌었습니다
10,이게 진정한 영화다!!
10,리뷰보고 너무 궁금해서 봤는데 보는내내 어처구니가 없어 말이 안나오더군요. 허나 다 끝나고 곰곰히 생각해보니 내가 영화보고 이렇게 큰 감정변화를 일으킨게 얼마만인가 싶더라구요. 그래서 좋은 점수를 주기로 했습니다.
10,최고의 영화. 잊을수 없는 영화.
10,이영화를보고 우울증이 나앟습니다
10,이거보고 계단의 소중함을 알았습니다.
7,이걸 보걸 보고 발기부전이 치료 됐어요
10,존경합니다 감독님..
10,구텐탁! 탁탁탁탁! 구불~
9,김장을 하시는것을 보면서 긴장을 늦추지 않았습니다
10,이 영화를 보고 엄마 옆에서 잤습니다.
2,아무리 의도적이라고는 하지만 5층 계단, 김장 만들기, 패션무도회는 너무 한거 아닌가 모든게 두고두고 입에 오르내릴 병맛
10,귀신에게 김치싸다구를 해줘야겟구나?
10,정말 집중력이 최고입니다  제 걱정과 잡생각을 아예 살아지게만들었던 영화였습니다
1,정말 저 영화 개봉한 극장이 있긴 한 건가?
1,이 영화를 보고 토스트를 맛있게 만들수 있게되었습니다
10,평점보고 봤습니다.이 영화를 개봉당시 못본것에 후회하고 있습니다.재개봉하면 꼭 영화관에서 보고 싶습니다.공포 그자체.... 2편도 꼭 만들어 주세요.
10,소문없는  뜨겁다는 명작
10,22세기 영화다ㅋㅋ쩔어요
10,전설의명작매력적신여주인공볼맛납니다
10,영화 너무 웃겨여 ㅋㅋㅋ
10,요리하는법을배웟어요..~
10,리뷰만 봤는데도 위궤양과 관절염이 나았다 본편을 보면 만수무강 할 것 같다
10,이정도 일줄이야...김장하는 장면에 마지막 반전까지 왼벽하다
10,내 인생영화다 김장을 배웠다
10,휴! 간 떨어질뻔 했네.
10,아...공포영화중 최고에 수작중 한편이네요.저예산 B급영화로 이정도 스토리와 연출이라니대단합니다. 간만에 오늘밤 잠 못잘듯 ^^;;
10,이영화 보고 김장하는법 알았어요.
10,대한민국 영화 장르에 괴작이라는 것을 추가해야 한다.이 영화는 그냥 못만든것이 아니라 일부러 못만든 영화다.대한민국 영화 수준이 몰라가는 것이 보인다.
10,개인적으로 클레멘타인을 능가하는 영화라고 생각합니다.
10,이 영화를 보고 계단을 오르는 법을 알았습니다.
1,이제것 이정도의 긴장감을 주는 영화는 없었습니다.
10,와...이 영화 보고 충격 먹음...나에게 용기를 준 영화!
10,다운 받자마자 건너띄기로 봤을때 그냥 쓰레기 영화 포스 느껴지고 사람들이 극찬 장난질 하는줄 알았는데…여친 놀려줄겸 틀어주고 처음부터 보니 명작이네요.  그 어떤 코미디 영화 보다 최고 머리 아프게 미친듯이 울며 웃어본 영화는 생에 처음 입니다.
10,창술의 고수....ㅎ
10,윌리엄 와일러는 벤허를 만들고서는 "신이시여!  이 영화를 진정 제가 만들었나이까!"했다는데, 양병간도 그랬을 듯... 아니면 말고...
10,이 영화를 보고 바지에 똥을 지렸습니다
10,정말 재밌습니다 안보신분들 꼭 보세요
10,솔직히 미친건가 싶었다...
10,이 영화를 본 후 그 어떤 영화를 보아도 감흥이 없다. ...
10,이영화를 지금에서야 봤다니..  아니..아니지.. 지금이라도 이 영화를 알게되고 보게된것에 계기가된  영화 리얼에 감사를 표합니다.
10,영화시작 후 30분 동안 구윤회 아주머니의 하루일과 상영 후 영화가 시작됩니다.ㅋㅋㅋ
10,세기의 명작. 양병간은 우리 시대의 최고 감독들과 어깨를 나란히 할 것이다.
1,이 영화를 보고 암이 뒤졌습니다.
10,우리가  누굽니까?  같이  죽읍시다
10,이걸 안보면 도대체 뭘 보겠다는거지? 당장 구매해서 다운받아라. 후회없다
10,정말 스릴넘치네요! 배우분 연기도 잘하시고
1,1점도 과하다....키치함도 없다.
10,이건 영화배우들 수준이 세계최고입니다.초반에 집주인 아줌마가 마네킹에 쫒겨 계단을 오르내리는 씬은 정말이지 제가본 인생최고의 영화장면중 하나였네요.언제쯤 이런 영화를 또 볼 수 있을까요.
10,한국영화 3대걸작(클레..,성냥..,다세포..)을 살며시 밟아버린 그영화!!!
10,최저 가성비로    세계영화상 기념비적은 공포호러 무비로 등극
10,대기업이 장악한 영화시장에 이렇게 독보적이고 참신한 내용의 독립영화가 개봉하지 못함이 아쉬움으로 남았지만 무서운 집을 보고 아직 우리나라 영화계가 썩지 않았음을 느끼게 되었습니다.특히 김장하는 방법을 한순간도 놓치지 않도록 배려해준 촬영기법은 혀를
1,중생들아 속지 마라 제발
10,명작이다 진정. 인정한다
1,영화가지고 장난치지 마라 클레멘타인에 이은 2번째 사기극
10,무려 4년이 지난 지금도 자다가 말고 생각나는 유일한 영화.
1,나무아미타불관세음보살... 10점 주신 분들을 위해 기도합니다.
10,내 인생에서 영화를보고 돈이 아깝다는 생각이 안든 유일한 영화
10,이 영화 꼭보세요. 무서움과 유머 둘다 잡은 레전드 영화! 한국 최고의 영화다
10,소울과 그 마네... ㅇ아니 아니 귀신 과 박진감 넘치는 스펙타클한 영화였어요 정말 재미있어요!!봐도봐도 신기하게 안질려요!
10,대박적인 영화. 중간에 잠오지 않게 노래도 틀어주는 서비스에 감동 받았습니다. 마지막 반전까지 완벽하네요. 배우의 연기 역시 뛰어나서 명대사를 읽으면서 자동으로 배우의 목소리가 떠올라요. 10점 만점에 10점.
1,이건 절대로 1점이 아니다. 애정결핍을 앓고 있는 내가 이 영화를 보고 눈물을 흘리지 못해 나에게 주는 점수가 0점이다.
10,4년이 지나도 암이 나았네요..
10,개재밌음ㅋㅋㅋ꼭 보세욬ㅋㅋ
10,이 영화를 보고 고환암이 나았읍니다
8,이 영화는 공포물이 아닌 구윤희 여사의 생활밀착형 호러 코미디이다. 마지막엔 아저씨 원빈 뺨 후려쌔리는 검술약션을 보여준다. 처음엔 여주 아줌마가 연기도 개판이고 먹빵찍고 대변소변눠서 황당하고 이상했으나 볼수록 호감형으로 보인다. 모든 대사가 명언이다
10,무서운 영화 다 정말로 무서웠어요~ ㅋㅋ
10,계단씬부터 공포를 느꼇습니다,,돈이 아깝지않아요 체고의영화,,강추2018
10,내 인생 최고의 영화다꼭 보길 권한다
1,진짜 장난 아니고 씨발 이걸 영화라고 만든건가...제발 나만 당할수 없다라는 마음 좀 ... 버려줘요 이 영화 평점이 이렇게 나오면 안돼 2015년 영화 포스터 부터가 망했구만 연기력은 말할것도 없고 비플릭스에서 무료로 봐요 진짜 쓰레기...
10,못 만들 거면 이렇게 만들어서라도 새로운 한 획을 그어보자.
10,오늘 영화 여러개봤지만 이걸보고 다 잊었다.
1,너무 재미있어서 1점 드립니다^^7
10,사부님 칼질하는법을 알려주십시오
10,DVD라도 구해서 꼭보고 싶네요~~
10,굳굳 ㄹㅇ루다가 이건 수작임
10,컬트무비라고 관객들이 영화를 비하하고 웃으라는 장르로 만든 영화입니다. 주연에드리브가 반이고 일부러 연기 못하며 쓸데없는 롱테이크를 찍죠. 이영화 스크린 9개인가 밖에 상영안한걸로 아는데 천명이상 봤으면 선전한거같습니다
10,너무 무서웠다 보는내내 눈을 뗄수없다
10,최고다.역대급이다.
1,아니 무슨 생각으로 이걸 만들생각을 했을까? 정신이 이상한듯.. 이거 영화라고 부르기도 창피함
10,아직도 꿈에서 나올까봐 무섭습니다 흑흑
8,한밤중, 이사가고 난 뒤의 썰렁한 방안에 앉아 몇시간을 빈 공간만 바라볼 때에 느껴지던 그 이상한 느낌이 그대로 묻어나오던 영화
10,배우분 연기 갑입니다...!
10,12세 이상 관람가 너무한거 아닌가  우리 아이들에게 명작을 볼 기회를 줄수 없다는 것인가
10,다큐야 코미디야 영화야 뭐얔ㅋㅋ
10,한국 공포영화중 명작을 뽑자면 아마 이 영화가 아닐까, 이렇게 완벽한 영화는 처음이다. 끝나고 여운이 남는 영화.
10,진짜 몇 번이나 돌려 봤는지 모르겠다. 긴 말 필요 없고 그냥 최고다.
10,시작부터 의도를 알 수 없이 창문아래 엎어져 있는 그릇. 부부이지만 싱글침대 하나뿐인 침실. 귀신과 싸우는 와중에도 커피와 베사메무쵸로 스스로를 진정시키는 그녀의 여유. 그녀의 사무라이 영화급 칼놀림. 이 모든게 하나로 뭉쳐 걸작을 만들어 냈다.
1,별한개주기도아까운개똥같은영화
10,흔한 공포영화의 틀을 깨주는 영화.
1,소인이 어떻게 이 영화를 함부로 평가하옵니까...
5,계단 좀 그만 보고 싶어요
10,이거 솔직히 하나의  현대미술같음이거 티비에 나오면  백남준님의 비디오아트 되는거...
10,감동받아서 울었습니다
10,머이리 무섭냐 ㄷ 울뻔했다
10,이 영화를 욕하는 사람은 자기 혼자서만 희대의 명작을 보겠다는 이기적인 사람입니다.
2,이게 2015년에 나온영화라니...연기력이나 연출력이 딱 중고등학교 동아리수준
10,내 생에 첫 네이버 영화리뷰 간만에 웃었습니다.
10,감독이 일부러 이렇게 만들었다고 하기에 10점을 주기 마땅함.
10,남자친구 유튜브 구매목록에 이 영화가 있는것을 보고 결혼을 결심했습니다
10,클레멘테인을 넘을 망작
5,양념 반 후라이드 반 처럼 내 점수도 오점국민학교 다닐 때 셀로판지 안경으로 읽던 특급공포체험 쉿 시리즈보다 안무섭다. 차라리 먹방영화라 함이 어떨지...후달달달달...
10,성지순례왔습니다 10점  10점
10,2018성남고등학교 3학년9반 반장
10,선바's pick 이라해서 보러왔습니다. 정말....이것은 "진짜"다.
10,너무 무서워서 기절했습니다.
2,아니 평점만 보고 진짜재밋는줄알고 돈내고봤는데 가족전부 갑분싸..
10,보는 내내 숨을 조일 듯 정말 공포스런 분위기가 갑!! 꼭 보시길 추천합니다
2,그만해 미친놈들아 ㅋㅋㅋ
3,영화는 엉망진창 의도하려는 바는 성공
1,이 1점은 아직  이 영화를 이해하지못한 나한테주는 반성의 1점이다..
10,내가 무엇을 본 것인가... 보고 나서 하루밤을 고심히 생각하며 노트북에 감상문을 쓸려는데... 어디서 부터 시작해야 될지 모르겠다 아무튼 10점 주고 간다 이 10점은 10점이 아닌 백점 만점에 10점이라는 나의 의지다...
10,생애 최고의 영화 감히 평가조차 할수없는 영화
1,이거 만든 저의가 뭐냐?
10,소장용으로 추천합니다. 김장때마다 보시면 김장맛이 최고가 됩니다.
10,평점 테러 하지 말자 이 영화는 별 100개를 줘도 모자라다 하..
10,별10개가 전혀 아깝지않은 인생명작 이 영화한편에 리틀포레스트를 능가하는 맛깔남과 식스센스를 능가하는 공포반전, 와호장룡을 능가하는 액션미를 담았습니다 꼭 보셔야합니다
10,어벤져스를 압도하는 한국 최고의 영화입니다 ㅎㅎ
10,소드마스터의 탄생 일화..
10,난 이세상의 사람을 두종류로 나눈다 영화 '무서운 집'을 본 사람과 보지 않은 사람으로 '무서운 집'을 안본 사람과 인생을 논하는 것은 시간낭비이기 때문이다.
10,님들 이건 의도적으로 못만든 영화입니다컬투영화라고 관객이 맘껏 비웃으면서가볍게 볼 수 있는 영화죠배우분도 원래 연극배우셔서 촬영할때연기를 잘해서 감독이 일부러 연기를 못하게주문했다고해요!
10,VOD로 보고 왔어요.후기를 먼저 보았는데각오하고 봐서 그런지 생각보다 재밌었습니다ㅋ
10,이제 그만 눈물 닦으세요. 단지 영화일 뿐입니다.
10,10점주고가요 꼭보세요 두번보세요
10,하 미친       .        .     .  ,  ....
10,식칼로 못할건 없지! 제가 감히 10점을 드릴 수 있어서 영광입니다
10,OO ㅋㅋㅋ아 진짜 ㅋㅋㅋ
10,대한민국은 클레멘타인과 무서운 집을 낳은 것 만으로 세계영화사에 할 일을 다 한것이다.그러므로 본 영화의 주연인 구윤회양은 병역면제를 받는 것이 마땅하다
10,이 정도라면 이제 클레멘타인을 놓아줄 수 있을 것 같아요...
10,굉장한 영화입니다.. 창의적이고
10,진짜 명작입니다 . 왜 이런걸 이제서야 알게됐는지.
10,마지막에 전화받을 땐 식스센스를 씹어먹는 반전과 공포에 지려버렸습니다.
10,한국영화사에 한획을 긋는 작품이네요. 예산의 문제가 아니라 감독의 메세지와 진정성이 담긴 명작입니다. 감독이나 영화제작을 꿈꾼다면 반드시 봐야할‥ 10점도 모자라네요‥
10,ㄹㅇ 예고편만 봐도 꿀잼영화란 걸 알수 있다
10,클레멘타인 뒤를이을 대한민국의 전설적인 작품!!
10,항암제 영화 꺄륵! 반전이 멈추지 않아요!!!
10,인생영화를 만났습니다.
10,죽기 전 한 영화만 선택할 수 있다면 난 한치의 망설임없이 이 영화를 선택할 것이다.
10,철저하게 계산된 감독님의 의도가 보이는 영화네요.진정 관객과 호흡하는같이 먹고 싸고 자고 놀고 차한잔 할수있는최고의 영화였습니다.
10,주부는 힘들다 어마어마한 집안 일과 귀신과도 싸워야
10,우울증때문에 생각없이 웃는 장르에 심취해있는데 이영화는 그런 장르의 최절정이다..극장에서 보지못한게 아쉽다
10,대다나고 대단하다..
10,한국 오 컬트의 대표작 감독 천재다
10,와....이런 영화가 또 나올까
10,희대의 명작이다 이렇게 감독의 의도대로 나온 영화는 이게 최고인 듯
10,최고라는 말이 부끄럽지 않은 영화입니다!! 웃음을 참지 못해 공포가 일어납니다ㅋㅋㅋㅋ 초반만 잘 넘기면 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,이 영화 진짜 소름... 진짜 보지 마세요이틀동안 꿈에서 귀신만 나왔습니다ㅠㅠㅠㅠ 이거 진짜 무서워요ㅠㅠㅠㅠ
10,성지순례왔습니다 로또대게해주세요!
10,와 이렇게 공포와 감동 재미까지 주는 영화는처음 봤습니다 앞으로 이런 어마무시한 영화는절대 나올수 없을것이며  클레멘타인을 넘볼수있는 유일한 작품이 될겁니다
1,이런 무서운 공포영화는 앞으로도 없을겁니다.엄청나게 감동과 무서움!또한 주부의 일상을 알수있는 이런 교육적인영화네요!전 100점만점을 주고싶지만10점으로 표현이 불가하니 1점으로 표현할게요.
10,한국의 '더 룸'. 더 못만들었다면 더더욱 유명해질수 있었을것이다
10,한국 공포영화는 무서운집 전과 후로 나뉜다
10,2015년 영화라는 게  내가 지금까지 봤던 모든 반전들보다 훨씬 더 충격적이었다. 완전 식스센스 저리가라다.
10,어마어마하다..내눈이잘못되었을리가없어
2,야이 평점 낚시꾼 OOO들아
10,이 영화를 본후 암에 걸렸습니다
10,최고에요 꼭보세요 아직까지도 소름끼치네요 ㅠㅠ
10,간만에  진짜 배아플정도로 웃었기에 10점
10,이야 일부러 이런영활 만드다니
10,너무 무섭다 진짜.. 오늘 불키고자야지..ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 저는 그만 정신을 잃고 말았습니다... 너무 무섭네요
10,김장김치는 맛있다...
10,의도가뭔가..궁금하다
10,와..진짜 한국에 이렇게 무서운영화가 있을줄은 꿈에도몰랐습니다 바지가 축축하네요ㅎㅎㅎ
10,와.. 무서워 죽는줄알았습니다한국 공포영화치고는 잘만들었네요
10,DVD로 소장하고싶네요 ㅎㅎ
10,엑소시스트를 보고서도 안 울던 내가 이 영화를 보고 처음으로 눈물을 흘렸다
10,평점 후기보고 돈 주고 사서 봤음 ㅋㅋㅋ 그래도 역시나 후회되지 않는다 나도 이 영화를 추천하는 많은 사람들과 이제 공감대 형성을 할 수 있으니까! 강추!!
10,왠만한 코믹 영화보다 더웃기고 이렇게 디테일 할수있난 싶은....
10,이거 진짜 꼭봐야함..애나벨2고 뭐고 더 떠야하는데,,
10,한국 영화계의 성지 순례합니다.
10,보진 않았지만  당당히10점을 줄 수 있는 영화
10,김장하는법 잘보고갑니다 ㅋㅋ 아 계단  어쩔 ㅋ
10,12345678910
10,말입길요없는 마네킹 공포
10,성지순례 왔습니다. 여기가 그곳인가요
10,사실 다른 못만든 영화들이 묻히지 않기 위해 감독님이 희생하여 만든 결과물입니다.
10,조와요조와요조와요조와요
10,클레멘타인을 위협하는영화
10,미국에 파라노말액티비티가 있다면 한국에는 무서운집이 있다..
10,충격과 공포의 컬트 호러  액션 코미디.  먹방은 덤
1,내 생에 처음으로 평정 1 점 남긴다. 진짜 1 점은 처음인듯 .. 평정에 제대로 낚인 영화 . . 특별한 반전 조차도 없다. 연기도 최악 . 분위기 영상 모든것을 묵살 시킨 영화이다 . 평점 ㅅㅂ 이다. 진짜 ㅋㅋ
10,이 영화를 보고 자취생활 하는 법과 인생의 즐거움을 배웠습니다.
10,이 영화를 보고 발기부전이 낳았 읍니다.
1,[사람들 : 왜 영화에 이렇게 0점을 주신겁니까?] [나 : 감히 내가 이 영화에 평점을 매길 수 없다.]
10,이 영화는 애초애 짜고 못 마든 겁니다그래서이 영화는 이런쪽으로는 명작입니다욕하지마세요
6,정크무비 장르의 선구자
1,이 영화를 보고 1점 주는법을 알았습니다
10,희대의 명작입니다!!!!
10,무엇을 상상하든 그 이상의 공포를 맛볼 수 있습니다.
10,'역대급' 코미디 영화
10,설명따윈 필요없다 표지가 모든걸 말해준다
10,추천드리는 영화! 무서운집!
10,모든 공포영화의 교과서
10,이 영화를 보고 걸을수 있게 되었습니다 (앉은뱅이)
10,웃다가 눈물이나온다...
10,최고의영화 극찬한다 ㅎㅎ
10,아 예고편만 봤는데 존나 웃갸 ㅋㅋ
10,모처럼 쉬는날..인터넷티비 무료영화 올라온 것들 중 평점을 보며 뭘볼까 고민하던 찰나..평점9점의 이영화를 선택하였다..모처럼 쉬는날에 후회없는 선택이었다
10,제 인생 영화입니다. 꼭 보세요
10,1010101010101010101010
10,스필버그가 이영화를 보고 롱테이크란 무엇인가 깨달았다고 한 띵작오브 띵작
10,최고....와....
10,와!  잼 우리애들이 너무 좋아해요.  느림의 미학이 있는 영화.  한번 보고 나서 1.5배속으로 한번 더 보세요. 구윤희 배우님의 20대의 생기발랄함을 느낄 수 있어요.
10,포스터만 봤는데도 이영화의 가치를 알겠습니다.포스터만으로 사람을 눈시율을 붉게만드는 영화가 있었나요? 이영화는 작품을 뛰어넘어 예술 입니다.이 영화에 평점을 달수있게 해줘서 감사합니다
10,한국 공포영화중에서는 무서운집 이길 영화는없어요 외국으로 치면 컨져링2정도보다 약간 더 무서운정도jQuery22405165714004900772_1517920343777
10,이거 보고 내 눈도 울고 겨드랑이도 울고 코도 울고 내 그곳(?)도 울었다.
10,정말 무섭기도 하지만 생각이 많아지는 영화입니다. 이걸 왜 이제서야 발견하게 되었나 한탄스럽습니다.
10,진짜 이거보고 감동 받음 ㅠㅠ 감사합니다 감독님
10,이야. 정말 재미지다.
10,1200원과 90분을 잃었지만 마음속에 1200만원의 여운과 1년 같았던 감동을 느끼고 갑니다.
1,어르신들의 서툰 재롱잔치 솜씨에 어떻게 반응해야할지
10,진심 이 영화가 왜 천만 관객을 못 넘었는지 진심이해 안됨.... 엄연히 우리나라 공포 영화의 새로운 장르를 개척해준 10년에 한번 볼까말까한 명작중에 명작이라고 생각함 아니 명작이 아니라 그냥 대작임
10,놀랍게도 이 영화를 연기하신 구윤희씨는 실제로는연기를 굉장히 잘해 이 영화를 찍을때 일부러연기를 못하라고 요구 받았다고 하십니다.
10,이 영화는 만점으로도 부족합니다.
10,이 영화를 보고 이삭토스트를 사먹었습니다
10,정말잘만들었어 70년대영화수준치고는 를 근데 리마스터해서 재개봉한다는 말이없길래 조금황당했습니다 그래도 우리나라는 70년대엔 영화를 정말잘만들었네요
10,진짜 주온과 맞먹는대작입니다. 앞으로도 좋은영화 많이부탁드릴꼐요 이건진짜 꼭봐야하는 영화예요
10,한국애는 무서운집 이라는 대단한 영화가 있습니다
10,ㄹㅇ 졸라 무서워서 보다가 오줌흘림
10,정말 돈주고 봐도 후회안함
10,이 영화를 통해서 그동안의 한국 공포영화들은 반성하고 각성하라
10,여러분이 한가지 명심해야할게 이 영화는 망작이아니라 괴작입니다
10,정말정말 특이하네요~~
10,김장의 지혜와 마네킹 엑션 두마리의 토끼를 동시에 잡은 영화! 과연 클레맨타인을 긴장하게 만드는 세기의 걸작!
10,우리나라 의료기술이 이렇게나 발전했나요? 암이 나았다는 분도 계시고.. 역시 항암제군요...
10,인생 최고의 영화 ...
10,아는동생네 집에 컴퓨터바탕화면에 무서운집 영화파일이 있는것을 보고 결혼을 결심했습니다
10,지렸다 오지구요 ㅠ핡 개무서워ㅠㅠOO
10,나너무소름돋아서 눈물 ㅠOO
10,아들에게 충고했다. 이 영화를 보지 않은 사람과 사귀지 말라고...
10,무서운집 = 개봉한집 --;
10,친구들에게  이영화를 추천하여  같이  보는 와중에  두명의 친구한테 귀싸대기 맞을정도로 무섭습니다...
10,대한민국에서 다시는 나올 수 없는 수작이다...한국 공포영화는 무서운집 개봉 전과 후로 나뉜다
10,만약 노아가 살아있었다면 이 영화를 방주에 실었을 것이다!
3,포토뭔데 사진 다 똑같앜ㅋ
10,최고의 공포영화클레멘타인 꺼져라
10,Tribute to 깊은 밤 갑자기
10,이 암을 보고 영화가 나았습니다
10,스타일과 내러티브의 파괴는 나의  멘탈도 파괴하였다
10,진짜 영화 이렇게 만들기 쉽지않다. 객관식시험에서 빵점 맞기 쉽지않듯이... 의외로 어려워..
1,무슨의도로 만들었나요
10,주옥같은 평점들이 한가득이구나
10,공포에 공짜도 모르는 인간들 평점 믿지마시고, 안 보신 분들은 꼭 한번 보세요. 무엇을 상상하든 그 이상을 경험하게 될 것입니다.
1,31년 살면서 이렇게 노잼인 영화는 처음... 다운받은 1200원 아깝, 기억에 남는건 베사메무쵸 뿐~
10,정말 무서운건 집일까 이 영화를 기획한 감독일까
10,내 인생 최고의 공포영화
10,웨 여우주연상 않 줘???
10,이것이 바로 B급영화다!!
10,무서운집? 이걸보고있는 내가 무섭다..너무 무서운영화
9,리뷰보고 볼까 말까 하다가 연관검색어가 클레멘타인인거 보고 안보기로 결정
10,주온과 맘먹는 공포 ㅎㄷㄷㄷ
10,호러 영화계의 길이 남을 2015년 최고의 명작이다
10,정말 최고 입니다!! 엄청 놀라고 무서웠어요!!
1,집은 크고 마음에 듬..
10,우와 인간극장이다  공백 채우기
1,적당히 해... ㄷiㅈlㄱ1ㅅ|르면..  안 본 뇌 삽니다.
10,나를 가지고 장난친 영화~~넘 무서워서 화나는 영화~돈을 되돌려 받고 싶은데 그냥 웃지요~ 미소를 띄운 영화~~~~진정 감독하신 당신은 대단하십니다..부라보!!
10,썩어나는 돈을 처리하는 최고의 방법을 제시해준 영화
10,굿굿굿 오늘 하루 즐겁게
1,1점도 아깝고 내 시간도 아깝다
10,명작 인정합니다 이거슨 시대초월
10,와 누군가에게 꼭 이 명작을 보여주겠다는 이 평점란의 숭고한 의지와 단결력을 보라
10,ㅏㄴㅇ머라ㅣㅓㅁ이ㅏ럼ㄴㅇㄹ
10,예고편만 보고 10점을 준 사람들이 이해가 간다
10,이 영화는 그야말로 희대의 수작입니다  수작을 너무 많이 부립니다
10,우리나라 공포영화 탑이다
10,영화와는 별개지만 제목 설정한 네이버 직원이 정말 맘에 안 드네요. 어떻게 영화를 무서운집 이 아닌 무서운 집 으로 할 수 있습니까?
10,아니 저것이?!?!?!
5,5점은 클레멘타인을 위해, 또 다른 5점은 이 영화를 위해.
10,군함도 보고왔는데 이 영화보고 안구정화 했다. 한국영화가 그래도 아직은 살아있음을 느낀다.
10,이 암을 보고 영화가 나았습니다.
10,주온이 6.3인데.!
10,무엇을 상상하든 그 이상
1,평점높아서 이거 학교에서 틀엇다가 욕 개쳐먹음 OO 초딩들아 평점 막찍지마라
10,최고의 공포 방화 ㄷㄷㄷ
9,개그콘서트 보다  웃기네요. 코미디 영화의 걸작판
1,이게 뭐라고 재개봉을 했을까
10,이렇게 만드려고 해도 못만들거야 아마
10,지금껏 우리가 볼 수 없었던 리얼리즘을 보여 준 영화입니다  나날히 퀄리티만 올라가는 모든 영화에게 한방 먹인 영화라고 할 수 있습니다
10,여러분 꼭 보세여!! 정말로 엄청납니다
10,꼭 보세요 정말 말이필요없습니다..
10,울엄마도 연기도전 해보라고 권하고 싶습니다
10,와 최고최고  구윤희씨  넘 이뻐요
10,구윤희씨 최고~ 최고예요
10,모니터도 울었고.. 외장하드도 울었고.. 숨어있던 바이러스도 울었다..
10,알포인트이후로 이런 완벽한 구성과 결말, 등장인물들의 심리묘사, 음향, 영상미를 가진 영화는 처음이다. 혹자는 b급웰메이드라고 폄훼하였으나 a급 웰메이드일 뿐만아니라 하드보일드하우스워크호러라는 새로운 장르의 개척사였음.
10,헐리우드 진출을 왜 못했는지 아쉬운  작품
10,무섭다무서움무서워요무
10,왜 평점이란 숫자는 10을 넘지 못하는것인가 100점도 안아까울 이영화에 10점이란 점수는 어울리지 않다
10,공포의 끝을 보고왔습니다...어정쩡한 공포영화랑은 견줄수가 없는 숨어있는 수작이네요.
10,태어날 곳을 잘못 고른 구윤희님... 미국에서 태어났다면 샤론스톤, 데미무어 등은 설 곳이 없었을 것이다.
2,님들, 이거 공포영화 아님... 코미디영화에 속해야 됨.웃기는것도 별로 없고 무서운것도 없음. 컨저링이 더 재밌을듯
10,우리나라 영화 역사상 가장 위대한 작품인거 같습니다
1,니들 나한테 혼난다 ㅋㅋㅋ
7,주류영화계에 대한 비판적 도전인가 아무 생각이 없는 것인가
10,한줄요약 : 잘 못 만든 영화
10,너무 무서웠음 이게바로 무서운장면없이무서운영화의 정석이다
10,처음엔 웃긴데 보다보면 진짜 무서움
10,이 영화는 가히 엄청나다 영화의 스토리,시나리오,캐릭터 심지어 연기까지 모든 것이 완벽하다 10몇년간 우리의 곁을 따듯하면서도 울음바다로 만들어준 희대의 명작 '클레멘타인'과 이별을 하고 무서운집 DVD를 사 행복한 집을 장만하고 싶다
9,클ㄻ타인을 이을 최고의 걸작..
10,이거보고 집에 들어가기 무서워서 2년째  밖에서 노숙하고 있다.
10,갈수록 마네킹귀신 보다 주인이 더 무서워져서 귀신이 숨게 되는 영화
10,한국 영화사에 길이 남길 역대급 명작. 그 누구도 시도하지 못했던 새로운 장르 개척. 영화가 끝난뒤 흐르는 눈물을 감출 수가 없었다.
10,이 영화를보고 암이 암을걸려 나았습니다 그라샤~
10,말이 필요없다. 그냥 봐라.
10,최고다! 무서운 집!! 군대있을때 무료로 풀려서 봤는데 정말 후회없다!! 신병들 이거 보여줬더니 죽을라 한다! 정말 강주합니다!
10,꼭봐야하는 여름철 필수영화
10,한국영화계에 한 획이 아닌 두 획을 그은 영화...┴
10,굿 정말 보고싶었던  영화
1,이건...누가만듬?
10,공포를 가장한 폭소물이라는걸 왜 몰라..
10,평이 너무좋아 봤습니다. 엄청난 기대를 했는데 그보다 몇배더 좋은 영화였습니다.  주연 구윤희란분 연기력은 미국에서 태어났으면 아카데미상감 입니다.
10,내 인생 기억에 남는 영화.
10,볼일보는소리까지 디테일하네요멘탈외출시키고왔어요^^
10,한국영화계의 트래시무비의 문을열었다 과연 다음으로 지나가게될영화는?
10,이 영화주인공의 먹방씬을 보고 미각을 되찾았습니다.
2,저 아줌마 가 사는 집이  오히려 공포에 치를 떨 듯
10,한겨울에 닭살이 돋는 영화...
1,소인이 어찌 대작을 논하리오..본인의 부족함에 1점을 드리고갑니다아직 10점을 드리기엔 제 그릇이 너무 작은것 같습니다
1,더이상 희생자를 만들지 맙시다
10,감히 10점 밖에 못드려서 죄송합니다
10,제 인생 최고의 영화입니다!
10,'컨져링'도 무서운집 앞에서는 공포영화라고 명함 하나 못 내민다.
10,도대체 무슨 생각으로 만든 영화인지 모르겠다..
10,전장면 동시녹음 고퀄 영화 라는데 무릎을 탁치고 감탄합니다
10,후속편 소식은 없나요? 넘 기다려 집니다
1,코믹? 패러디? 공포? 스릴러? 뭣도아닌 연기도 오글거리는 하품만 나오는영화다. 왜 이렇게 이해안가게 평점만 높지? 다짜마와리같이 오바하는 코믹연기도 아니고 쯧
10,무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될 것이다.
1,회색별 다섯개와 빨간별 한개 11점 천상에서 내려온 신이내려주신 선물
10,무서운 집 최고!!!! 이 영화를 여름에 친구들에게 추천해 줬다가 친구들의 반응이 싸늘해 졌다!!!! 여름 인데도 싸늘 해지는 무서운 집!!!!
1,의 새 장을 열었다고 볼 수 있음. 쌍팔년대 스타일이라기 보다 실험적이고 전위적인. 쓸데없
10,말이 팔요한지 묻고 싶다.
10,이런 영화가 만들어지고 상영됐다는거 자체가 희대의 공포다
10,희대의명작 두번보고 세번봐라
10,Clementine 과, Resurrection Of The Little Match Girl의 계보를 잇는 세번째 명작!!
10,주인공분 저희 친할머니 닮으셨네요 별점 10점 드립나다
10,계단 추격신 정말 긴박감이 ㄷㄷㄷ 주인공이 빨래가 아직 덜 말랐다는 장면은 소름 돋았어요 ㄷㄷㄷ 마네킹이 실제처럼 움직이던데 cg도 쩔고 무엇보다 먹방과 요리프로같은 김치장면이 압권이에요
10,귀신보다 사람이 무서운 공포영화는 처음보네요. 역시 이 영화는 흠잡수없는 최고의 명작 입니다. 중국유학중(현재 중국공대 에서 공부중) 힘든일이 생길때 이영화로 지친마음을 위로합니다. 이영화감독은 확실히 참된 영화감독 입니다.한번 만나보고 싶군요.
10,걍10점 주자 뭔지 모르겠지만
1,이건 절대 1점이 아닙니다. 졸릴때 보면 잠이 잘 오는 순위 1위라는 뜻입니다! 이걸 보고 수업이 재미있다는 것울 아주 잘 통감했습니다!
1,시간 가는줄 모르고 영화에 빠져 들어 갔습니다. 숨이 막힐 정도로 몰입도가 높은 영화입니다. 한국인이라면 꼭 보아야 할 영화 1순위라 1점드립니다. 강추!
1,욕나오는 영화는 이게처음이고  이거 영화가아니라 ㅗ같다
10,이 영화를 볼수 있는 두 눈이 있다는것에 감사합니다..
10,공포 영화 매니아로서 정말 감명깊게 봤음 >.<여주의 메소드 연기 짱!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌겠닼ㅋㅋ
10,세상에서 제일 무서운 영화. 꼭 보세요
10,와 진짜 골때리는 영화다 역대급임 컨저링은 공포도아님 하드코어네 이영화
10,이순신 장군이 난중일기 중 적어내셨던 필사즉생 필생즉사를 떠올리게 합니다. 모든걸 내려 놓음으로 많은걸 이룰 수 있었던 영화인 것 같아요. 어떤 기교도 멋도 부리지 않지만 그 어느 영화보다 새롭고 놀라운 장르를 개척 해내신 것에 박수를 드립니다.
10,우리나라 코미디 영화는 꼭 어설픈 감동코드를 넣다가 망한다. 하지만 이 영화는 다르다. 먹방, 쿡방, 공포, 코미디, 스릴러까지 모든 장르의 장면들이 유기적으로 서로를 보완하며 짜임새 있게 흘러간다. 감독의 치밀한 계산과 주인공의 연기력에 감탄할뿐..
10,쿠엔틴 타란티노는 B급 영화의 대명사이듯이이건 못만든영화의 대명사이다.
10,이 영화 진짜 뭔가 다른 메시지를 담은거다. 범인은 볼 수 없는 심오한 그 무언가를 심어둔 것이 분명하다.
10,이영화가 10점이 안된다?  말도 안되는 소리지~
10,진짜 무서운건 재개봉을 했다는거
10,단연최고입니다10자
10,컨저링급이라니...집에서만 이정도의 공포를 끌어올릴수있다는게 놀라운 명작이다
10,이거 구해서 보기 겁나 힘든건데 안보고 댓글다는 놈들 뭐냐? 본놈만 댓글달아라 나는 이영화를 보고 생각했다 ''나는 영화를 본것이 아니라 광명을 보았다" 평점 10점 이랏샤이마세~
10,이건 단순한 영화가 아니라 비디오 아트다
10,편집프로그램으로 고급진 DOLCO와 베가스를 이용한것만으로 최고다라고 생각한 영화.
10,이거 한국영화계에 대한 비판적 의미를 담아서 일부러 이렇게 만든거라던데...?
10,내 인생 최고의 영화. 추천합니다
10,와..존나 무섭다..
10,영화 샤이닝보다 더 극한의 긴장감을 가지고 본 영화
10,이 영화를 보고나서는 높은 평점에 '아하!'하고 절로 무릎을 탁치게 된다
10,넘 무서워.. 클레멘타인 .. 이 영화보고  죽다 살았어요
10,지렸다,.,.,.,.,
10,여기 댓글 다 묶어서 올리면 역대급일듯 ㅋㅋㅋㅋ
1,이영화 만든 사람들의 정체가 도대체 뭐야???이거 극장 가서 본 사람이 과연 존재 할까?? 내가 지금 까지 본 영화중에 5분을 못넘긴 영화  정말 대단 하다
10,세상에 이게 무슨....
10,타이타닉, 아바타, 엑소시스트   이후 인류 최고의 영화
10,넌 암만 나았냐? 난 정신병도 나았다.
10,예고편만봣는데  친구랑  무서워서 벌벌떨면서  봣습니다....주연의 비명소리가  아직도 귓가에맴도네요 아악~~~~!!올여름 돈아깝지않는 초특급 무서운집 ...영화관에서 에어컨틀어줫는데도 식은땀이낫습니다예고편부터 보십시오 10초까지만봐도  느낌이
10,영화를 보고 암이 나았습니다
10,살면서 영화 평점 처음 남겨봅니다. 포스터만 보고 재미없을 거라고 생각하지 마시고 꼭 보세요. 살면서 본 공포영화 중에 제일 무섭습니다. 이거보고 삼일동안 밤잠을 설쳤어요. 컨저링 급 정도 됩니다.
10,극장에서 봤으면 재미가 배가 돼었을텐데.. 아쉽
1,"나만 죽을수 없지!"....왜 이런 말이 생각나지...그래도 평점은 정직하게 하자...주말에 부부가 심심해서 만든 자작영화?..나도 낚이긴 했지만-.-
10,비록 장르는 다르나... 제임스 카메론에 대적 할 수 있는 감독이 한국에도 있다니 대단하다. 무서운집2도 나오길 기원한다. 참고로 딜라이브에서 3천원 결제해서 시청했다 ㅅㅂ ....
10,정말이지 이 영화!! 끝까지 볼수 밖에 없도록 만든 마력을 가진 영화네요..저도 모르게 혀를 내두르고 말았습니다
10,보다가 잤는데.ㅎ 주위사람들은 다 웃더라구요
10,이 영화를 보고 시어머니가 생각나 무서웠습니다.
10,진짜 미쳤다 이영화는..
10,이 영화를 보는 순간 공포란 늘 주변에 있다는 걸 느낄 것이다.
10,최고의 공포 영화 역시 국산
10,여러분 솔직하게 말해도 되겠습니까? 이 영화는 7광구, 디워, 클레멘타인과 비교될 수 없습니다. 이 영화를 보고난 후라면 이 3개의 작품이 얼마나 명작이었는지 깨달을 수 있을 것입니다
10,최고다 정말.평점최고 이런 영화 처음입니다.
10,제작비엄청날듯? 무서운집  투 기대할께요 ㅋㅋ~
10,처음으로 별점을 준 영화입니다. 덕분에 토스트가 먹고싶어졌네요.
10,이 영화를 보고 40살에 장가 갔습니다 감사합니다
1,짱나 1200 원도 아깝다 완전 낚였어
10,대한민국의 The Room...
10,아니평점1점다는샛기들은모하는샛기들인거냐존나 명작인데 독립영화라고 무시하는것도아니고..평점1점테러하는 알바는 또 처음보네
10,얼 추억이 새록새록 감독 천재인가
10,아주머니연기력이 매우 지리는부분입니다.
10,이 영화를 보고 자신감이 생겼습니다.. 저도 왠지 집에서도 그냥 카메라로 단돈 1원도 안들고 공포영화를 찍을수 있을거란 생각이.. 나만 그런가?
10,ㅋㅋㅋㅋ 작살난다ㅋㅋ
10,명작,...,....,
1,이것도 연기고 이것도 영화냐
10,15년도 제작이라는 게 제일 무섭다
10,너무 무섭다 너무 무섭다너무 무섭다
10,먼가 있을꺼야 하며 끝까지 본영화 내생에 역작임 다끝나고도 끌수가 없었던영화 공포 그자체임
10,감독은 진지했었지...
1,이 영화가 무섭다고? 별로 하나도 안무서운데
7,무섭게 웃김 컬쳐쇼크 특이하다
1,평점보고 속았다....하...ㅋㅋ 귀신이랑 맞짱까네
10,한국 희대의 신개념 명작입니다. 패션쇼, 집안 일등의 생활형 다큐와 호러를 접목하고 호러 또한 이사온 집에 가구가 거의 없는 기괴한 배경까지 정말 장난 아니네요. 엔딩크레딧을 보니 감독, 남편역, 제작, 기획, 각본, 촬영, 편집 모두 한명이 했네요.
10,살면서 이이! 렇게 무섭게 하는 영화는 생전 처음봤습니다.정말 말그대로 공포영화의 새로운 바람...
10,클리멘타인 이후 새로운 전율이었다
10,이영화를 보고  암이 나았다고하는데  공감이간다.
5,솔직히 극장에서 보기엔 좀 ㅋㅋ 저 이거 예전에 30분가량 봤는데 성격급한 사람 숨 넘어갑니다. ㅋ
1,GV가 필요했다 간만에 엉덩이에 땀찼네...
10,사실 포스터보고 그저그런 3류 한국공포인줄 알았다 휴우~이블데드1을 고교시절 달동네 비디오골방에서 볼 때 아줌마가 예기해줬다 정말 볼꺼냐고.. 아까 보던 여고생들 보다말고 나갔다고 .. 설마 했다.. 그 감정을 2016년에 또 느끼게 될줄이야
10,내 그릇으로는 이 영화를 담을 수 가 없기에 두고두고 곱씹긴 정신 차리고 살아라...내인생이 한심해졌어
1,도대체 이런 쓰레기영화는 왜 만드는 것일까? 남의 시간 소중한걸 모르는 감독새끼. 이런 쓰레기영화를 만드는 감독들은 영원히 영화를 못 만들게 해야 하는데. 영화의 영자도 모르는 내가 만들어도 이 보다는 더 잘 만들겠다.
10,내가 부엌칼 50단이다. ㄷㄷ한번 더 봐야 이해가 확실히 되는 영화.곡성은 명함도 못내밉니다,.
10,손에 땀을쥐는 긴장감 최고의 영화
10,옥탑방이나 반지하에서 보면 더 무서울 것 같아요...
10,이 영화를 보고 아재개그 본능이 나았습니다
10,이영화를 보고 귀농을 결심하게 됐습니다
10,정말 상상 못했다.. 이런 상상 한사람 없다 진짜다..
10,한국영화의 한계는 어디란 말인가?영화와 현실을 구분하기 힘들정도의 몰입이란...
10,부라보.... 한국영화사에 길이길이 남을수작이네요
10,현재의 기술로 과거를 연출하기는 쉽지만, 현재의 기술을 과감히 버리고 오로지 과거의 기술 수준만으로 과거의 영화를 만들기는 굉장한 인내와 노고가 필요할 것이란 생각이 든다. 그런 점에서 이 영화는 혼신의 정열이 담긴 역작이다.
10,우리나라 최고의 애니가 김치워리어라면 최고의영화는 무서운집일것이다
10,이 영화의 가장 무서운 점은 무서운 장면이 언제 나올까 하는 나의 마음가짐이다.  100년 후에 다시 볼것이다. 근래 영화가 아닌 100년 전 영화라는 당위성을 부여하기 위해 한국 공포여... 영원하라.
10,세상에 이런 영화가 다시 나올 수 있을까
10,집에서 혼자 가사노동을 하는 어머님들의 외로움을 극대화 시킨킨 나머지 극도로 심신 불안정상태에서 환각으로 인해 공포를 느끼게 되는 작품. 엄마한테 오늘 전화 드려야겠어요.
10,극심한 공포에 휩싸여 보던중 뜬금없이 나온 과도한 노출장면이 나의 셋째를 허락하는 계기가 되었다,, 어쨌든 무섭지만 감사한 영화라는 건,, 부인할 수 없다.
10,구윤희 배우와 마네킹과의 피 튀기는 혈투를 볼 수 있습니다. 하~아~ 재밌다 ~ ~ ~
10,묘한 중독성...혼이 실린 메쏘드 연기!
10,나만 죽을순 없지...
10,개콘보다 재밌다. 농담이 아니다. 개콘 저리가라할 정도다.
10,역대 최고 인생 명작이다
1,평점에 낚여 시간 버린 1인. 이유는 보면 압니다.
10,1초도 마음 편히  볼수가 없네요 캬~ 이런 감정 오랜만에 느낀거 같네요
10,10점도 부족하다 . 20점 주고 싶다 .
1,매니아 영화,,,,/
10,아카데미상 수상감이다.  단순한 공포영화가 아니다.  공포,액션,코믹,SF, 모든 장르가 이 한편에 다 있다. 아쉬운건  베스씬이  너무 많다 보니 조금 식상해 진다는거....
10,진심 새로운 타입 영화는 맞음  대한민국 사람이라면 꼭 봐야 할 공포영화 웃기기도 하고 무섭기도 하고 아줌마가 더 무서운거 같기도 한 영화 아리송함  근데 중독성 있음 꼭 보세요
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
5,평점보고 봤는데... 낚인거였구나 ㅋ
10,제 인생 최고의 영화였습니다 주말에 영화보며 쉬려고 티비로 1200원으로 구매했습니다 영화를 확실하게 못만들어 아쉬움이 없네요. 한국 영화계의 혁명작
10,내생에 최고의 공포영화.. 링을 능가하는 공포영화가 나타났다!!
10,이 영화는 양병간 감독님에 오래된 연륜이 묻어나신 작품입니다, 감히 누가 양병간 감독님에게 뭐라 할수있겠습니까? 별점 10점드리고 갑니다.
1,여기 정신병자같은애들이 평점 쑤셔넣고 하는 헛소리에낚이지 말것.. 반어법이랍시고 오바해놓은것뿐임..적당히해야 뭔가 의미라도있는건데.. 이건뭐 단체로 최면이라도 걸린건지..ㅡㅡ 그냥 우리들의 엄마가 집에혼자 계실때 하는 가삿일들 고스란히 다보여줌
1,아 시바 할말을 잃었습니다. 정말로
10,극한의 무서움으로 무장한 항암 영화
1,제작사 이름이 왜 무서운 영화인지 보고나서 이해됐다. 이 영화로 개봉까지 하고 국제영화제 수상까지 했다니 정말 무섭다....더 무서운건 10점을 준 사람들....^,^
10,말이 필요없다! Good
1,우와 혼자만 낚이면 안되니 단체로 단합해서 평점 잘 주셔서 봤다가  제데로 낚였음 처음 부터 끝까지 아아~악  아줌마의 먹방 그리고 이 영화보고 나도 김치 만들수 있게 되었어요. 돈아따워...흑흑
1,꺼져 썅... 칵~~퉷
10,집안일이 얼마나 무서운지 아는자만이 이 영화를 보고 감명받을 수 있다.
1,진짜 최고의 영화 이건 1점이 아니고 1위라는 뜻
10,대단하다!!! 추천 1000개다!!!
10,암이 암에걸려 죽는다는 그 영화!!
10,한국 영화의 새로운 장을 여는 걸작
10,어벤져스를 봤다면, 꼭 봐야될 영화
10,최고다. 더 이상 할 말 없다.
10,저도 나름 무서운영화를 많이봐왔는데 이렇게참신하고 인간의 상식을 깨는 명작은 처음이었습니다. 다시없을 신선한 공포를 선사해준 연기자와 감독님께 감사드립니다
10,내생에 최고의 영화/ 아직도 여운이 가시질 않음
10,대한민국 영화는 무서운 집 이후와 이전으로 나눌수 있다 내인생 최고의 영화다
5,한번도 스킵 안한 내가 제일 무섭다
10,공포영화의 진수!!!
10,남편 출장가면 일어날수 있음진짜루남편 출장 갔을때 보세요 꼭
10,OO명작 영화 추천합니다
2,이게바로 물타기의 신의한수
10,감독님이 애초에 코미디로 만든거라고 하셨는데 그런점에서 명작인 것 같습니다
1,그냥 할 말 없음 왜 이런 영화를 만들지? 한국영화에 대해 다시한번 생각하게 끔 만든 영화 필름값이 더 아깝다
1,기본보기넓게보기무서운집양병간의도괸개판
1,네티즌평점관람객평점영화랭킹시사회이벤트평점리뷰다운로드
8,공포영화를 보고싶다는 초등4학년 딸과 함께 보았습니다. 무서웠는데...일반적인 극영화가 아닌것 같고...묘하게 무서웠습니다.
10,클레맨타인과 무서운집 빼고는 한국영화 봤다고말못함
1,도데체 어느 장면이무섭고 김장하는건 왜보여주는건지 모르겟다 이 할머니의 일상생활 보는거 같음 ..
10,한국 공포영화계의 한 획을 그은 대작. 그누구도 예측할수없는 전개와 영화를 보는 도중 내가 끄지않다는 것이 가장 무서운 영화
10,토스트어떻게만드는지알았네요ㅋ해먹어야지..ㅋㅋ
10,죽어라1!! < 이 영화 최고 명대사
10,아 OO, 할 말을 잊었습니다
10,여곡성 이후로  최고의 올드 타입 무비였다.  간담이 서늘할정도로.
10,이 영화를 보고 검술을 배웟습니다.
10,한국  공포영화계의 한획을 그은 작품
10,무서움을 넘어 웃음으로 감동으로~~
10,아줌마가 혼신의 연기를 하셔서 1점을 못 드리겠습니다.대신 럭키짱 1점주러 갑니다.
10,이 영화는 신개념이다.
10,오금이 저리는 공포.. 또 공포.. 또 공포.. 또 공포.. 또 공포.. 또 공포.. 또 공포.. 똥꼬포..
1,아 제발 이거 평점좀 깎자 이거 보면서 웃고있을 감독생각하면 그게 공포
10,거장 양병간 감독의 20년간의 공백은 대배우 구윤희를 섭외하기 위한 기간이었다
10,양병간 감독의 신작이 벌써부터 기대된다.
10,한국 영화계의 한 획을 그을 정말 대작입니다. 이걸 보고 헤어진 남친과 다시 만났습니다. 이별을 극복하게 해준 영화
10,리뷰가무섭긴처음이야
10,마블이 인수했음좋겠다 귀신이랑 구윤희배우까지ㅋㅋ
9,개무서워 ㅠㅜ 영화 도입부에 '불법파일 복제 및 유통시에는 관계법령에 따른 조치를 취함을 알려드립니다' 소름이 쫙 ㅠㅜ
10,너무무서워서 중간에 껐어요 너무무서워서 잠이안와요
10,쓸데없이 아방가르드 하네요
7,무엇이든 절대적인건 없음. 분명 개인취향이라는 것이 있는데 평점을 곧이 곧대로 믿는 사람들이 바보고. 그것 때문에 피해 봤다고  욕 하는 사람들도 바보고. 좋으면 좋은거고 안좋으면 안좋은거고 자신의 생각만 말하면 됨. 남 욕할거 없음
10,동양 명품 공포영화란 이런것이다
1,이 영화 보고 암이 암에 걸려 디졌습니다.
10,먹어줌 열자열자열자 짠
1,참..할말을 잃은 영화
10,제 인생의 전환점이 되어준 이 영화에게 너무나도 감사드립니다.김성모 작가님의 작품말곤 아무런 감동을 느끼지 못한 저에게 이 영화는 가뭄의 단비입니다.
10,스토리도 참신하고 등장인물들이 화려했던것 같아요한국사람이라면 무조건봐야할 무서운 영화 강추합니다. 꼭보세요
10,최고의 영화....ㅡ
10,절대로 적자가 나지 않을 전설의 영화.
10,5점만점에 10점드립니다
10,중년의 여성과 멋진 부엌칼의 조합!
10,예고편만 보고 공황장애를 극복했습니다. 고맙습니다. 거장 양감독님.
10,이 영화는 오스카상 작품상에 수상을 받아도 과언이 아니다.
1,이 영화 보는데 1달걸렸다. 너무 지루해서 10분이상 보기가 힘들다.  내가 본 최악의 공포영화이며, 시간낭비이므로 비추천한다.
10,초입부분의 여주인공 연기력이 여우주연상 급이며 여주인공이 음식을 먹을때가 제일 무서웠다. 마지막 클라이막스 장면중 귀신가 싸울때는  여주인공이 칼 솜씨가 사무라이 수준이였다. 마네킹이 짤릴 정도라니 혀를 내두를 정도이다. 이영화는 정말 블록 버스트 급
9,솔직히 진짜 재밌게 봤다.  초반은 다른 공포영화와 다르게 굉장히 현실적인 공포감을 줘서 좋았고(특히 혼자 사는 사람에게) 그 뒤로는 마음 편히 보면서(가다보면 영화가 사람을 안심시킨다)정말 가볍고 유쾌한 재미를 느낄 수 있었다.
10,아웃라스트를 해본사람은 알것이다 극한의 공포를 느끼면 월라이더의 숙주가 될수있다 그리고 나는 월라이더를 경험했다
10,조금이라도 올려보자.
10,한국영화 사상 최고의 걸작 중 하나
10,으리없는 인간들아. 클레멘타인, 영웅이 9점이 넘는데 이게 8점대라는 게 말이 되냐? 아, 말 나온 김에 성냥팔이 소녀의 재림도 9점대로 올리자. 무서운집까지 추가해서 4대 영화라 불러야 할 듯.
1,이딴걸 영화라고 쳐보는게 더 무섭다
10,당신의 열정에 감탄했어요
1,이영화는 정신 분열증 환자의 상태를 보여주는 영화 이명화 보면서 노래방 먹방 청소방 똥방 까지 다 볼수 있는 미친 아줌마의 이야기
10,진짜 역대급영화다. 영화관에서 재상영 해준다면 매우 감사할 것 같다 이건 컨저링같은 그런 시시한공포영화완 다르다. 보는 것을 매우매우 추천한다.  두번봐라 꼭봐라
1,뉴타입 호러 라는데 내 타입은 절대 아니다..
10,내 인생 최고의 영화.다시 상영하면 볼 의향 있음. 주연의 메소드 연기가 돋보이고 감독의 촬영기법과 심오한 주제의식이 영화를 고오-급지게 만들었다.
2,보신 분들의 마음은 이해합니다만 정말 평점 보고 제일 놀랐습니다....
1,1. 독립영화발전에 찬성하는 1인이지만 아닌걸 맞다고 거짓평점을 주는 세력은 결과적으로 한국영화관객 자질 자체를 깎아먹는 짓. 평점에 속았다는 생각만 수백번한 영화입니다.2. 촬영, 미술, 분장, 연출, 감독, 극본 다 개판...
10,세상에는 많은 영화가 있다. 하지만 인생을 살면서  한번이나 볼까말까한 이런 영화는 없을것이다. 배우의 연기10단, 식칼 50단이라는 내공은 이 영화를 더욱 빛나게 했으며, 감독의 롱 테이크 샷 기법은 이미 인간이 부릴수있는 기교의 한계를 넘어섰다
10,이건 혁명이다. 세상에 나와선 안되는 신의영화이다
10,이건 쌈마이 영화계의 시민 케인이야
10,이 영화를 보고 암이 암을 죽였습니다.
10,배우의 몸짓,말투,시선처리까지 감동받았습니다정말 제 한시간 반이상의 시간이 전혀~~~~ 아깝지 않았어요
6,항암치료에 큰 도움이 되는 영화였습니다..
10,식스센스보다 더 반전마지막에 개소름
10,마지막에 반전이 있을줄이야.. 진짜  무서운건 집이아니었네요 반전 소름~~
10,36년생에 영화에 글남겨보긴 처음이다..1시간 9분째 보고있다..고지가 눈앞이다
10,첨부터 마지막까지 무려 98분동안 시청한 내가 존경스럽다.
8,이렇게까지 못만드는걸 잘하는 감독이 있을까. 영화속에 감춰진 풍자와 의도된 어색함에 어이없이 웃으면서도 한편으론 감독이 존경스럽다.
10,이 영화야 말로  한국의 명작중의 호러명작이다 스펙터클 하우스 호러액션무비 어머니의 가사일과 연기를 좀더 도와드릴수있게되어 기쁘다
10,댓글만 봐도 이렇게 즐거울 수가 있을까... 리얼 호러....
10,초반에 살짝 지루할수 있는데 스토리가 진행될수록 상당히 흥미진진하게 전개되네요 정말 1시간40분이 어떻게 지나간지도 모르게 빠져들어 봤습니다 사람들이 잼있다는데는 다 "이유"가 있는듯
1,진짜 댓글 찾아가서 다 죽여버린다
10,감독으로서 큰 도박이었을것 같지만 80년대 포스터를 채택한건 신의 한수 였습니다.
10,정말 레전드급 영화입니다 많이 알려지지 않은 영화라 보는 내내 누구에게 먼저 추천해줘야 할지 생각하게 만드는...
10,너무나 즐거운 공포! 말이 필요없음!!
1,이전에도 앞으로도 없을 전무후무
1,다들 좋은평을 올려서 봤더니정말 3류 영화네요..ㅠㅠ연기도  너무 어설프고 영화도  제작비가 아까운건지...너무 무섭네요.어떡에 이런 영화를 올릴수 있는지올린사람이 더 무섭네요이 영화를 보고 암이 걸리겠어요
10,이영화를 못보았다면 당신은 진정 영화 광이 아니다 머릿속에 미친듯이 뇌리에 꼿히는 바로그것!!!당신의 인생도 바꿀수 있습니다
10,무엇을 상상하든 그 이상을 볼것이다
10,대박이다..이말밖에할수가없다
1,고인의 명복을 빕니다 부디 마네킨 없는 곳에서 편히 똥싸시길
10,드디어 진짜가 나타났네요.
10,꼭 보세요!~~  인생영화 입니다  약간 어색해진 연인  부모님 형제자매 등  확실한 인간관계에 좋습니다
10,예고편 지린다~~~~
10,마지막 장면이 정말 섬뜩하네요
10,누군가 나에게 가장 감명깊게 본 영화가 뭐냐고 물으면 난 터미네이터2 라고 대답했다. 그러나 이제 누군가 나에게 가장 감명깊게 본 영화를 물어본다면 나는 주저하지 않고 '무서운집'이라고 대답할 것이다. 단언컨대 이 영화는 최고다.
10,최근 한 OO만에 최고의 영화를 만난것 같네요나만 당할 순 없다 나도 피해자므로
10,스마트폰 카메라와 윈도우 무비메이커만 있으면 아무나 영화를 만들수 있다는 용기를 주었다.
1,10+10을 주고 싶은 마음이 굴뚝이네요.. 특히 롱테이크 기법이 예사롭지가 않습니다. 제 2시간이 어디로 갔는지 알수가 없을 정도입니다.
10,멈춰 있던 내 심장이 예고편을 보자 두근두근거렸다.
10,가정을 지키기위해 악에 맞서서  싸운 주부50단 소드마스터 구윤희 여사님의 목숨을 건 대 서사시네요...역시 한국의 어머니들은 위대합니다...간만에 한국 영화계에 제 마음을 뒤흔드는 작품이 나왔네요!  감동입니다
10,마지막 여주인공과 귀신과의 사투는 영화사에 길이남을 명장면이라 말하고 싶습니다. 엔딩 반전이야 말로 그 누구도 예상하지 못할 신의 한수!한국독립영화를 공부한다면 꼭 봐야 하는 영화!
10,살아 있는 마네킹.  살다살다 이런 무서운 영화 처음.  기저기땐 이후 처음으로 팬티에 지렸네요.
10,이것보다재밋는영화있으면 나오라고하세요인생살면서 이게재일재밋더라구요.ㅎㅎ
10,진짜내인생최고의영화다....진심이렇게암걸릴정도로무서운영화가있었다니감탄이절로나온다꼭한번보시길...그리고당신은이것을보자마자10분내로웃게된닼이영화로인해 우리나라의영화계가뒤바뀌었다
10,내인생 최고의 영화다 내가이거 새벽에 보고 밤새못잣다 나는이제 1주일동안 잠을못자겟다...
10,이거 장르 코메디에요?완전 웃긴데요 이거 ㅋ아.... 진짜 웃기다 ㅋㅋ
10,앨리스가 붉은여왕에게 묻는다왜 계속 뛰어도 제자리 걸음이죠?이 사회는 아무리 뛰어도 제자리걸음이 아닌가...
10,리얼 호러...  진심 무섭다!!
10,주연 잘 때 나도 잤다. 하지만 돈이 아깝지 않았다.
5,공포영화를 보면서 이렇게 배꼽잡고 웃어보긴 첨인듯 하다. 어떤 의미에선 진정한 공포랄수도 있으며 이번이 첫 데뷔작이라는 구윤희씨의 메소드 연기는 의외로 시트콤 드라마류에 꽤나 잘 어울릴지도 모르겠다
5,발연기 원맨쇼를 98분 동안 보면서 앉아있어야 한다는 게 (어쨌든) 공포스럽긴 하다. 개인적으로 가장 무서웠던 장면은 숟가락으로 후라이팬 벅벅 긁을 때... 엄마 앞에서 그랬다간 등짝 스매싱 당할 듯.
10,이 영화를보고 주마등이 스쳐갔다
9,장르가 호러에서 무협까지 엮어 들어갑니다.이 정도면 감독은 천재입니다.그리고 이 영화를 다 보신 분은 친절하게 리뷰를 쓰신 어느 블로거님의 포스팅을 꼭 보시기를 바랍니다.http://blog.naver.com/gotry7?Redirect=
1,후기만 보고 재밋을꺼같아서 4000원 결제하고 봤는데 ㅈㄴ 후회되네요 ; 처음부터 발연기시작해서 끝까지 연기 개못하구요 그냥 좆노잼입니다 . 1시간40분동안 뭘 본건지도 모르겠고 ㅋㅋ ㅋ  후회하지마시고 보지마세요 ㅋ ㅋ
6,여배우가 소싯적 한 미모 했을듯하다 하정우를 능가하는 토스트먹방은 잊을 수 없다 쓸데없이 디테일한 김장 과정 또한 새롭다 부엌칼 50단, 베사메무쵸 .. 주옥같은 대사와 현실적인 연기 가히 충격적이다
10,지금 45번째 보고 있어요 살려주세요!!!!
10,난생처음 관평을 쓰게 만드는 영화. 4배속으로봐도  온가족이 즐길 수 있는 공포영화다.
10,이 영화의 진가는 한시간이 지나고나서부터 드러난다
10,마지막  장면에서  펑펑  울었다....리얼  감동의  도가니  공포영화의  에베레스트~~!!!!
10,이 영화 안 본 눈 삽니다.
1,인생이 무료해지신 여사님들을 위한 오마쥬,
10,살다살다 이렇게 무서운영화는 처음이네요;; 진짜 방금 지릴뻔햇습니다 강추합니다 꼭보시길바랍니다
10,한국 공포영화의 역사에 한획을 그을만한 획기적인 작품이다.. 꿈에 나올까무섭다.. 귀신..그리고 베사메무쵸..부억칼질..뻔한 스토리지만 중반이후 몰입하게 만드는영화,, 구윤희 배우님, 젊었을때 미인이셨을듯,, 베베베베사메 무쵸..
10,2016.01.26. pm 20:45  대한민국은 한파경보에 전국이 얼어 붙었다.허나 이 영화를 본다면 한파쯤은 전혀 체감하지 못할것다,충격 .공포.경악. 그어떤 한글로도 이영화를 표현하지 못할것이다.
10,과연 이 영화보다 잘 만든 공포영화가 나올 수 있을까?
10,컨저링의 연출력과 이터널 선샤인 같은 배우들의 감칠 맛 나는 연기에 제 암이 나았습니다
2,1시간 36분이 1년 36일처럼 느껴진다는게 공포 그 자체
10,성지순례 왔습니다...
10,죽기전에 클레멘타인급의 영화를 다시 보게 될줄은 몰랐다.. 살아 있다면.. 다시 이런 영화를 또 다시 볼수 있을거란 희망이 생겼다.
10,너무 무서워서 오늘밤엔 성경책을 베고자야겠습니다
10,마네킹 포비아 를 B급으로 표현한 최고의 영화
10,일관된 감정선과 화려한 액션, 긴장의 끝을 놓지 않는 섬뜩한 장면들이 불필요하다고 느꼈던 롱테이크와 어긋난 편집선이 의도적이었다는 사실을 깨닫는 순간 등골이 오싹해질 것. 이 영화의 백미는 마지막 10분이다. 명작은 이렇게 탄생하는 것이다.
10,감히 공포영화에 한획을 그은 작품이라고 말씀드리고 싶네요
10,주연배우의 혼신의 맨 발연기에 경의를 표합니다. 90분동안 계단을 위 아래 위위 아래
10,대단하다 이 영화가 무서운게... 1시간 40분 정도짜리인데.. 마지막 끝까지 무언가 있게지  하고 보게 되는 영화다...
10,당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다.
10,쏘우와 컨저링을 합쳐놓은듯한 느낌에 감독의다양한웃음코드  특히마지막 반전  우리나라에 이런대단한감독이 있었다니   누군지 정말궁금 !꼭봐야합니다
10,5년된 내 HDD를 가장 더럽힌 작품. 하드교체를 심각히 고민중이다.평생 영화배우가 꿈인 부엌칼 50단 아줌마의 꿈을 남편인 양씨가 감독을 맡아 풀어준 영화로 개인 소장용으로 만든 영화가 시장에 풀렸다.검찰은 풀린 경위등을 조사하여 엄벌에 처해라
10,이렇게 무서운영화는 어릴때 전설의 고향이후 처음인듯... 내 다리 내놔~ 그거 보다 훨 무서움.. 치가떨림..
10,아~!!김치는 저렇게 담는거군요.공포영화를 보면서 살림까지 배울수있으니 일석이조네요.
10,이 영화를 보고 토스트 맛나게 먹는법을 배웠습니다.
10,이렇게 충격적인 영화는 내인생에서 다시 볼수 없을것이다...
10,되도록 겨울에 이 영화를 감상하지 않을 것을 권합니다. 보일러 , 전기 장판, 히터를 총 동원해도 소름을 막을 수 없어 건강상에 치명타를 입을 가능성이 농후 합니다.
10,소름끼치는 연기에 눈을 땔 수가  없다
10,아.. 영화보고 지려본건 첨인데.. 속옷 오랜만에 빨아본다..
10,12세이상 관람가 호러물을 만들어주신 양병간 감독님과 구윤희 배우님.. 그리고 이름모를 귀신님에게 감사드리며..
10,영화 아저씨 단검 전투씬따위는 비교도 안되는 화려한  식칼 전투씬
10,이제 제임스카메론과 스티븐스필버그 사이에서 갈등할 필요가 없을 것 같다...유일한 나의 우상 양병간...
10,평점보고 보나마나 낚시겠지 .. 했던 나를 반성하게 만든 영화
10,공포 영화의 교과서...호러 제작 하는 감독들은 이 영화를 보고 배워야 한다.
1,wasting natural resources
9,후속편 기대해 볼께요~!!
1,제발 물귀신같은 평점은 하지 말자... 감독에게도 별로 안좋다..
1,할말을 잃었습니다.. 이영화를 보고 실어증에 걸렷습니당
10,이불뒤집어쓰고  실눈   떠  가며  간신히 다 봤네요임산부나  노약자 심장이 약하신 분들은  보시는걸 삼가해야합니다.영화를 본후  악몽에 시달리곤 하네요..
10,리뷰때문에 너무 기대를 많이 하고 본 탓인지 기대에 미치진 못했지만.. 근래 보기드문 작품임..
10,사실적 극화의 최고봉 이라 해도 과언이 아닙니다. 이 영화를 만든분께 경의 를 표합니다.
10,2편 나올까봐 무섭다.
10,죽기전 꼭 봐야할 영화 한국이 낳은 거장 양병건 아 간이구나..
10,평점주려고 로그인하기는 처음이네요.. 최고!!
10,7 번째 연속으로 보고 있습니다. 다시 볼때마다 전율은 배가 됩니다. 정말 살아있다는 행복이 이런거구나 싶네요. 모두들 사랑해요.
1,이 영화를 만든 열정에 탄복한다
1,이것도 영화라고 만드냐 완전 80년대 수준의 영화네 에휴 삼류중에 삼류
10,리뷰를 읽어봐야 비로소 이해가 되는 영화.
1,제작비 500만원, 평정 알바 채용비 5천만원. 평점조작의 레전드로 남으리. ㅋㅋㅋㅋ
1,느금마느금마느금마느금마느금마
10,엄청나네요..포스트 보는 순간 너무 무서워 볼수가 없을 정도네요.
10,인간의 저 아래에 숨겨져 있는 공포감을 최대로 끌어올렸다고 표현하고 싶다  연기력또한 일품!!
10,굿뜨 볼수있어 영광이요!!!!
10,이 영화 한편으로 클레멘타인의 시대는 종말을 고했다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
1,네이버 평점가지고 장난치는 그 시간이 아깝지 않니?
10,포스터만 보고 무슨 북한에서 만든 영화인줄 알았네알고보니 그것도 작년에 우리나라에서 만든거네 ㅋㅋ
10,무우우우서어업드아아.
10,저 이 영화 3번 보고 블루레이로 소장중입니다. 왜 이제서야 이런 명작을 봤는지 모르겠네요
10,드디어 이 영화를 봤네요 길이 남을 명작입니다 강추
2,참 독특한 정서였던 피한방울안나오고도 엄청무서운영화 반전이없는게반전인 최고의 걸작
10,무비메이커 티팍팍남ㅋㅋㅋㅋ
10,제임스완이 이영화를 본다면 무너져버린 그의 자신감으로 인해 살의욕을 잃지않을까
10,태어나서 꼭 한번은 봐야할 영화리스트에 올릴만큼 의미깊은 영화 이건 꼭 봐야함
9,인간극장50%삼시새끼20%다크소울20%뭐지이건10%
9,아줌마 넘 귀여움 ㅋㅋㅋ
8,오늘 채널 cgv 주말앤영화에 류승완 감독이 이 영화 호평하심ㄷㄷ 류감독님이 인정하실줄이야;;
1,ㅋ...미쳤나 나이거왜봤지 진짜내90분이아깝다 이거보지마세요진짜ㅋ..
10,인간과 귀신의 이해관계를 제대로 설명해준 영화! 초반의 무서움은 후반 감동을 극대화시켜주기위한 것이었다! 정말 감동적이다!
1,잊고 있었던  빵상의  느낌을 그녀의 롱테이크씬에서 엿보고  말았다
10,"와!"탄성이 절로 나왔다.  아니면 탄식이었을까?아무래도 상관 없다.  나는 이 영화의 놀라 정말 아무 말도 할 수 없었다.
1,오분보고 껐다 급 피곤하다 영화를본후
10,우리나라도이런쌈마이가나와야한다!! 최고!!아줌마 다리 알베이겠다
10,진짜 이토록  무서운 영화는 처음이다;;ㅎㄷㄷ
10,이 영화를 보고나니 아내와 사이가 돈독해집니다.
10,설득당했으니 10점..
10,블레어 위치 따위와 견주지마세요.현존 최고의 공포영화입니다.
10,이거 다보고 워킹데드 정주행 했는데 얘들 장난치는 줄
10,재밌는데 무섭고 또 장르적 혁신을 이룬 영화!
10,아..내가진짜 공포영화 혼자서도 잘보는데 이건도저히못보겠습니다 예고편보다가 숨이막혀서 못봅니다
10,90번 이상 찍어서 한장면 한장면 연출한 흔적이 눈에 보이는,구윤희씨의 명연기와 명연출로 이루어낸 세계 최고의 영화.
10,이건 영화가 아닙니다 한국영화의 국보입니다
10,한국에서 이런 영화가 나오다니 제임스카메룬,놀란도 이런 영화 못만든다
10,이 암을보고 영화가 나았습니다.
10,감독 잼있는사람이네 화목한부부같네예
10,꼭봐라 진짜 최고의 영화다
10,대단하다 정말 이 영화는
10,영화보다가 너무 무서워서 중간에 끔...
10,이 영화를 보고 각종 살림살이를 배웠어요.
10,정말 공포감 넘치는 그야말로 대작이다. 학교 수업시간에 이 영화로 감상문을 쓰다가, 오히려 반성문을 써서 현실속에서도 공포감을 느끼게 해준 영화... 정말 무섭다
8,재밌어요. 감독님이 부인을 참 사랑하시는 것 같네요.
10,아시죠?무조건10점줘야합니다
10,숨이막힐정도로 정말 한씬한씬 놓칠수가 없습니다. 여주의 메소드연기에 정말 감동받았습니다. 이 영화가 상을받았어야했는데.... 재개봉했으면 좋겠어요!!!
10,우리는 또 한명의 칸의 여왕을 갖게 될것이다.
10,엄청난 영화다. 영화의 단 한 장면도 편집되지 않고 날것 그대로 촬영되었다. 아마 이 영화는 세계에서 가장 편집이 적은 리얼한 영화일 것이다.
8,못 만든 영화지만 재미없는 영화는 아니었습니다. 이상하리만큼 몰입도가 ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보고 우울증약을 끊었어요
2,소사소사 맙소사 소사소사 맙소사
5,친구들과 다 함께 볼 때 더 재미있는 아방가르드
10,한국 영상예술의 극치!
10,저는 이 영화를 보고 영화감독이나 영화 배우가 될수 있다는 희망을 갖게 되었습니다 아 뭘하지 배우할까 영화 감독 할까
10,캬~너무재밌었습니다 보는내내 긴장과공포때문에 오줌참느라힘들었내요 꼭보셨으면합니다
10,매우 예고편이 재밋더군요아아아아악 ,아아아아악
10,저희도 영화찍으러 갑시다
10,먼 훗날 이 영화는 재평가 받을 것이다.
10,이거 재개봉 해야되는거 아니냐 ㅠㅠ
10,매장면마다 지렸네요. 그이유는 영화를 보셔야 합니다. 단 심장병걸릴수도있으니 조심하세요. 저도 여럿 평점후기를 보고 ㅂ호기심에 보았습니다만, 후회합니다. 그정도로 지립니다 ㅠㅠ
10,양병간 감독의 새로운도전은 성공했다
10,마지막반전쩔고 귀신개무섭고 아줌마연기 개잘함 진짜 짱재밌었음!!!!
10,진짜 짱이에요. ㅋㅋ 아주머니 대종상영화제 여우주연상 감입니다. ㅋㅋ 계속 활동하실거죠?
1,공포 영화 마니아라면 보지ㅜ않아도 되여.  아 짜증나 진짜
10,정말 무섭습니다 하하하
10,후반 액션씬 지립니다. 강추
10,이 영화를보고 나서부터는 다른 공포영화가 하나도 무섭지않았습니다.
10,말이 필요 없는 영화..정말 최고다
10,내 생애 최고의 영화 !!!
1,대체 영화가 어떻길래 이렇게 궁금하게 만들지
10,한장면도 빼놓을 수 없다. 숨막히게 시선을 사로잡는 모든 컷들.
10,지인의  소개로 이 영화를 접한후 주체할 수 없는 공포를 체험했습니다. 배우의 연기가 소름끼치도록 사실적이고 귀신의 디테일이 너무 사실처럼 느껴져서 보는 내내 두려움에 사로잡혀 버렸네요.... 숨막히는 공포... 체험해보세요.,..
10,이 작품과 비교될만 한건 클레멘타인 정도군요
10,내 인생에 다시없을 영화. 리얼 충격공포
2,50년전에 나왔으면 영화판 씹어먹었을 영화 ...너무 늦게 나왔네요
1,이거 코미디임 호러 ㄴㄴ
10,제작비 10만원으로 빚어낸 극한의 공포
10,컨저링 보다 무서운영화
10,진짜 병맛인데 진짜 나도모르게 집중된다 ㅋㅋ
10,히치콕이 한 수 배워야 한다..무서운 집 이외에 스릴러물을 논하지말길
10,이 미친놈들이 평점을 조작하고 있어, 이건 10점줘야함
10,재밌게 잘 봤습니다 ^^ 제 폰이 갤5인데 화질 짱짱 하거든요?폰 빌려줄게요!다음작은 이 폰으로 찍어보세요 감독님!
10,불랙쉽이후에 최고의 공포영화!!!극찬합니다
10,세상에 이게 뭐야....
10,제목 : 이 영화 예고편만보고 감동의 전율을..내용 : 이 영화를 보고 커피를 타먹는 귀신의 모습에 제 모습이 보였습니다
1,이 영화를 보고 암이 재발했습니다
10,이런 전율은 처음이었습니다 세기의 명작
10,흑역사가 된 영화들중에서 이게 취소선처리 되었던데왜일까?
1,포스터 봐라 벌써 지린다
10,이 영화를 보고 김장하는데 도움이 됬습니다^감사합니다
10,극장에서 못본게 한이 되네요.
10,와~내가 본 영화중 최고네요!
10,이 영화를 보고 짜장라면을 맛있게 끓일 수 있게 되었습니다
10,구윤희 여사님 먹방 너무 좋아요 커피에 꿀타서 드시는거 우리 엄마랑 존똑..식욕을 자극하는 샌드위치 먹방..김장하실땐 정말 두눈똥그랗게 뜨고 봤네요 후에 시집가서 큰 도움이될듯합니다 감독님 다음 작품도 기대할게요 화이팅!
10,이 영화를 보고 고환암이 나았습니다.
10,정말 명작이네요!!!꼭봐야할영화
10,배우의 준비 안 된 연기력과 장롱에 묵혀뒀던 홈카메라로 긴급히 찍은듯한 스타일의 구린 화면이 인상깊습니다.
10,솔직히말하죠. 출발비디오여행에서 보고왔습니다.
1,ㅋㅋㅋ 너무재밋다 2도만드삼 ㅋㅋ 2만둘때는 카메라 내폰쓰고
10,진지하게 무서운 영화라고 할 수 있습니다
10,화장실 씬은 진심 공포 였다... 공포의 진수를 느끼려면 다시한번 봐야할 영화. 한순간도 긴장을 늦출 수 있는 영화다.
10,평생 잊을수 없는 영화였습니다.
10,이 영화를 보게되었는데 이 영화의 놀라운 작품성에 감동을 받고나 그만 정신이 혼미해져 쓰러졌습니다. 눈을 뜨고난뒤 병원 중환자실이었고 깨어난것은 약 4주가 지난뒤였습니다. 그리고 극장에서 한아저씨가 저에게 말하기응 영화계는 무서운집 전후로나뉜다고...
10,이 영화를 보고 나서 내가 태어나길 잘 했다고 생각했다.
10,최고의영화입니다 이영화는 두번 세번 볼수록 소름끼칩니다
10,무개념 네티즌들아 평점 깎지마라...적어도 타이타닉 정도의 평점은 나와야하는 작품이다...
1,이 영화보고 환자들이 나을 정도면 100점 줘야하는 거 아닌가.근데 10점까지 밖에 없어 1점 줌.
10,ㅋㅋㅋ 개꿀잼입니다 추천추천
8,ㅎㅎ너무 웃겨요 대체 배우들은 연기하면서 무슨 생각을 했을까 ㅎㅎ아 언기가 책읽는거같아요 여자분이 내눈이 잘못됬을리가없어 했을때 아...
10,주연이 돈 다되고 만든 것 같은 영화.대종상은 꼭 줘야 하는 영화. 이 영화가 상을 받지 못 한다면 우리나라의 영화계는 미래가 없는거다.
10,나만 낚일순없지~ 정말 최고에요♡
4,별별 수식어 붙이며 이 영화 좋다고 하는 애들은 영화 볼 줄도 모르면서 허식만 쩌는 듯 싶다. 요즘 공포 영화에 비해 참신은 맞지만 예전 영화랑 비교하면 참신 한 것도 아니다.
10,저는 90년대에 태어났지만 이영화를 보고 70년대 영화사로 시간여행한듯한 기분이었습니다. 특이한 연출과 낯선 주제(김장, 취침, 베사메무쵸...), 그리고 구여사와 마네킹의 땀을쥐는 추격씬과 격투씬...간만에보는 명작에 보는내내 입을 다물지 못했습니다
10,이 영화를 보고 암이 생겼습니다.
10,마지막 반전보고 새벽에 화장실도 못갔음
10,친구들과 함께 보세요 굿ㅎ
10,2015년, 인터스텔라 이후로 깊게 생각해본 영화였습니다. 왜 그랬지? 라는 의문 때문에 하루종일 아무일도 하지 못했습니다. 제 인생에 영화를 보고 이런 경우가 별로 없었는데, 정말 여운이 남는 영화였습니다.
10,이 영회는 현대사회의 전업주부의 현실을 가장 잘 반영한 영화이다. 남편이 없는 집안에서의 주부의 외로움과 따분함 그리고 정적은 보는이로 하여금 숨이 막힐듯하다.
1,이 영화를 보고 암이 다시 재발 하였습니다,
10,이 영화를 보고 집 나간 암세포가 다시 돌아왔습니다
8,물질만능주의 속 원자화된 개인의.혼란.. 극한의.공포 속에서도 먹고자고싸고 베사메무초를 춰야만하는 소시민의 고통과 애환을 담담하게 그려낸 감독에게 박수를 보낸다.. 이영화 꼭 봐라.. ㅅㅂ 칼싸움씬에선 정말 눈물이 앞을 가리드라...
10,캬~올해 최고의 코믹영화군요!!개콘보다 더 재밌습ㅋ
1,이거 평점 쓸데없이 높아서 영화 랭킹에 지장을주네 썩 꺼지거라
10,이 영화는 '더 룸'보다 더하다.
10,엄마야 이걸 어떻게 죽이지?
10,혼자사는 사람한테 진짜 은근히 유익하다생생정보통 성우없이 보는거같음
10,끝으로 갈수록 반하게 되는영화. 묘하게 중독성. 입구는 있으되 출구는 없는 마력있는 영화인듯.
10,이 암을 보고 영화가 나았습니다.
10,이 영화를 보고 우울증이 나았습니다.
9,처음에는 보면서 뭐야.. 했는데ㅋㅋ 어느순간부터 웃고있는 내 자신을 발견ㅋㅋ 베싸메무쵸 부를 때 너무 웃어서 진짜 울었음ㅋㅋㅋ 다른 괴작들과 달리 난 이건 꽤 괜찮은 실험영화라고 생각함
10,연인들끼리 스킨쉽하기 좋은 최고의영화! 여친이랑 어색함이 사라졋어요! 고마워요! 영화시작 맙소사!! 중간 헐!! 끝 ㅋㅋㅋㅋ 이렇거됨ㅋㅋ 절대최강영화ㅋ
10,연인들끼리 스킨쉽하기 좋은 최고의영화!  남친이랑 어색함이 사라졌어요!  고마워요!
10,ㅋㅋ 먹방찍나? 아주머니의 하루가 어울린다
10,진짜 핵꿀잼이다 . 정말 핵꿀잼입니다. 눈물 콧물 다뺏습니다.. 아 .. 무서워성
10,이 시대에 다시는 나올수없는 최고의 영화이다
10,할말이없다 ㅋㅋ 토스트먹고 설거지하고 똥싸고 커피먹는 장면까지 볼수있는 신세계영화...ㅋ
10,이게 도대체 뭔가요??
10,그냥 이 영화 봐....봐야 안다.
10,이 영화를 보고 아침에 여친이랑 토스트 먹었습니다.최고의 영화에요
10,와..춤진짜잘추네...
10,올레kt무료영화 독점 올라왔던데 무척이나 설레고 기대가 됩니다.
10,김장비용으로 총 제작비의 반 정도를 썼을 영화.
10,제발보세요 후회안함 제발보세요
5,대체뭔지 뭘전하고자하는지;
10,연기와 내용 하나하나가 감독의 의도와 완벽히 하나가 되어 탄생된 작품이라는것이 더 무섭다.아마 감독은 공포 그 자체임이 틀림없다!
10,ip 티비에서 무료영화로 나오게되서 봤는데 이건 진짜 강추!!!이해되지않으면 두번세번보세요 주인공 첫데뷔작인데 여우주연상받으실듯.. 소으름.!!!꼭보세요
10,영화 무서운집을 평가하는것 자체가 커다란 죄를 짓는것이다. 영화 안에 빠져들어 즐겨보자. 자, 일단 김장 하는법 부터.
1,솔까 클래멘타인은 진짜지만 이건 가짜다
1,이건 좀 아니잖어  ..ㅋㅋ
10,이 영화만큼 시나리오와 연출, 배우의 연기력 모두를 신경쓴 작품은 영화상 드물 것이다. 본 이후 감독의 재능에 대한 질투가 강하게 피어올라 질식할 뻔 했을 정도. 꼭 보시기 바란다.
10,무슨 할매가.밥도잘먹고 똥 싸는소리로 직이고 영화냐? 만회지 ㅅㅂ
10,미치지 않고서야 이런 영화가....
1,평점 가지고 장난치지좀 마 ㅡㅡ
10,웃긴데 또 미묘하게 긴장되는 맛이 있음ㅋㅋㅋㅋ 은근 무섭 보다가 놀라서 소리지름
10,네티즌들의 평이 진짜인지 장난인지 궁금해서 봤는데 진짜임을 확인했다. 이 영화를 겁없이 밤에 봤다니..나도 정말 대단하다..
10,영화를 보고 집에서 기르고 있는 강아지가 똥 오줌을 가리기 시작했습니다. 정말 감사합니다.
10,시대를 잘 타고 나온 영화
6,○○에 원초적이면서도 실험(?)적인 설정이 가득했지만 한편으로 영화 속 상황이 묘하게(?) 공감가기도...여배우분의 대놓고 작정(?)한듯한 연기에 몹시(?) 당황...눈물(?)까지 찔끔 흘리며 감상했으니...만족스럽다...
10,뭐지?하면서 계속 보게된다. 긴장감과 웃음.. 두가지를 맛볼수있는영화. 해피엔딩이 아니라 아쉽다.ㅋㅋ
1,아진짜ㅡㅡ원래평점안적는데 님들절대보지마세요 내역대최악쓰레기 다들 낚는거임 나도낚인거고ㅡㅡ
10,이걸 안봤다면 공포영화를 논하지마라.
10,어느 누구보다 침착할수있었던 영화입니다
10,무서운 영화를 참 좋아하는데.셔터 이래로 두번째 저의 소장영화가 한국영화라는것이 자랑스럽습니다.:)
10,100점이 없어서 10점
10,전 메르스 보유자였습니다.예고편 2분을보고 격리조치에서 풀려났습니다.감사합니다 땡큐
9,여배우가 으악 할때 무서웠다
1,일점도 아깝다 발연기 소름돋네 ,국어책을 읽으시네,
1,똥 누는 장면... 진짜 눈 듯...
10,3분에 한번씩 장르가바뀌는영화 흔치않음 강추함
10,맨 처음에 나왔던 남편이 감독이라니..ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보고 나니 다른 공포영화는 웃으면서 보게된다.
10,와 지렸다. 감독님 만나 보고 싶음
10,대한민국 공포영화는 이걸로 다시 시작했다고 해도 과언이 아니다
10,베사메 무쵸~~ 베사메 무쵸~~
10,모르겟습니다 제가 감히 이런영화를 볼수잇다는것이 흡사 메시아를 보는듯하엿습니다. '마더'를 오마주한듯한 그연출력 '아저씨'를 오마주한듯한 액션씬 '엑소시스트'를 능가하는 공포스러움 모든것들을 함축적으로 담앗다하여도 과언이 아닐
1,같이죽자는거냐..ㅋㅋ 아줌마연기에소름돋아 죽을것같았던 시간...
10,신세계 & 마더 에 이은 내 인생 3번째 최고의 영화.
1,속는셈치고 봤는데 뭐가 그렇게 난리지 ㅜ 내시간 너무 아까움 ㅜ ㅜ
1,이런 쓰레기를 만들었지돈아깝게
10,베사메무쵸와 화려한 의상의 미장센, 올드보이 장도리 액션 신에 버금가는 식칼 액션, 그래비티의 산드라블록과 견주어 손색없는 원톱 주연작, 지금 *레 tv에서 무료라는 놓치면 후회하는 이벤트 중
10,영화 시작하구 십분후 기절을 했었고, 눈을 떠보니 자막이 올라가더라구요. 생각만해도 소름끼치는 영화였습니다.
10,이젠 쏘우가 부럽지 않다. 우리에겐 무서운 집이 있다.
10,내 장담하는데 클레멘타인은 진정 명작이었음을이 영화를 통해 회자되는 날이 올 것이다"넌 외통수에 딱 걸렸어"
10,어떻게 이런 기발한 발상으로 심장이 쫄깃해지네여.! 정말 획을 긋는 영화 입니다
10,대단하다. 정말...
10,이 영화를 보고 살아가야할 이유가 생겼다
10,우리집 강아지가 엄청 잘보더라
10,화나면 끝장을 보는 주인아줌마와 외통수에 딱 걸린 마네킹과의 처절한 사투. 그날밤 난 베사메무쵸를 들으며 이불을 뒤집어 쓰고 한참을 울었다.
1,솔직히 이영화를왜무슨생각으로만든지모르겠다 그냥솔직히말해서 돈주고 봐래도 안본다
10,믿고보는 대작이다 역시 스케일이 달라~~ 김장할때 파서는 스킬보소~~ 안보면후회한다 초보주부라면 꼭보고 김장배우길.. 재개봉안하나??
10,클레멘타인 이후로 오랜만에 손에 땀이 날정도로 긴장되고 재밌게 본 영화네요
1,지금 시대에 나왔다고는 믿어지질 않을 정도로 조악하고 싸구려인 프로덕션, 손발이 오글거리다 못해 사라질 정도로 어색한 연기, 코미디인지 의심될 정도로 헛웃음을 유발하는 대사와 상황, 공포를 가장한 예술 영화로 보기엔 얄팍한 진행 방식/역대급 졸작 영화
10,한국최고의영화명작중의명작
10,클레멘타인에 버금가는 시대의명작!
6,내가 이걸... 4천원이나 주고 보다니.. 하지만 한국 독립영화의 무궁한 발전을 위해 기부했다고 생각하겠습니다. 아울러 구윤희 아주머니 먹방 잘 찍으시던데요ㅋㅋㅋ 초반 30분동안은 먹방보는줄 알았네요
10,2015년 8월 개봉작이라는게 놀라워습니다 마치 80년대 b급 영화를 본것같네요 -_-
10,10점이상 줄 수 없어서 매우 아쉽다.
10,내 인생영화. 지렸다.
10,대사 하나하나가 명대사네 ㅋㅋㅋ 난 무섭지않아 무섭지않다구
10,진짜 잘 만든 영화네요;
10,진짜 내 평생 가장 완벽한 영화다..신들린 연기와 탄탄한 시나리오..이런 영화가 이제야 나타나다니..보는 내내 집중을 하지 않을수 없다
9,영화에 대한 내눈에 큰 의구심이 들었다 이영화가 비정상인가 내가 비정상인가 알수없어서 잠들수 조차 없었다
10,올레티비 32배속이 있다는것에 이토록 감사한적은 처음이다
10,와놔 대박반전 중반까지 유치하다고 꺼버리면 정말 후회하심!! 끝까지 봐라~~
10,5세 이상 시청금지.전세계 꿈과 희망이 가득한 어린아이들의 가장 무서운 영화.5세 이상 시청 금지입니다
10,감독님 솔직히 진짜 솔직히 하루만에 다 찍었죠?
1,와..손발오그라드는 저연기...나도 오늘부터 연기해서 사천원받아먹을께요ㅋ
10,이 영화를 보고 불치병이 나았습니다.
10,퍄퍄퍄 2015년 올해의 영화가 나왔네요
10,와이프는 공포영화 매니아입니다. 이 영화 평점과 매체들 기사를 보여주니 말이 필요없습니다 바로 보고있습니다. 지금  옆방에서 와이프 보고 있는데 첫 공포씬 보는 중. 전 옆방에서 조용히 와이프 눈치를 살핍니다. 최고의 영화와 신들린 초연 맞습니다 !!
10,이영화는 내년에2탄 나왔음 하는 한국영화는 처음이네  마지막 칼들고액션신 진짜 한국 영화에 이런액션신 김두홍감독님 배우셔야할듯 마지막반전은 진짜  소름 완전 추천해요
2,무섭다매요?장난치세요?
10,이렇게 작정하고 만든 영화가 제대로지 ㅋㅋ 와우 신선해
10,감독이 사람인가...?대체 무슨생각으로 이영화를 만든지 모르겠네.
1,..예고가 이게뭐니..
10,VOD로 봤어요 이런 대작이 4000원밖에 안하는 것이 안타까울 따름입니다.
10,살면서 '이런'  영화를 영화관에서 보게 될 줄은 몰랐다. 감독은 천재다.
10,안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 전무후무한 대단한 영화!!
10,재밋엇러요 재믹엇어 재밋어요요요
4,관객 1000명 돌파! 한국영화사의 새로운 발자취를 걸어보자!
10,살면서 꼭 봐야할영화!!대박!!
10,세상에 이렇게 무서운 영화를 이제보다니... 내 자신이 한심스럽다.
10,VOD로 볼수밖에 없어서 아쉬웠습니다
10,한국 영화사에 점하나를  찍은 기념비같은  영화다.
10,소름....소르..
10,집안일 배우는 며느리가 봤을때 도움이 되는 영화.
10,내가 수준이 낮은 걸까 영화가 수준이 낮은 걸까?그 해답은 영화 크레딧 롤이 끝날때까지 찾을 수 없었다
1,방금 광화문에 있는 극장에서 보구 왔다, 진짜 살다 살다 이렇게 관객 우롱하는 영화는 처음본다, 1만원면 몇끼 식사를 할수 있는돈인데 에;구구구 내돈 OO
10,평소에 잘 웃지 않는 어머니를 웃긴 유일한 영화입니다. 제가 안보신다는거 붙잡고 보여드렸는데 후반에 주인공이 소리지를때마다 빵빵 터지셨어요 ㅋㅋ
10,진짜 대박인 영화! ㄷㄷ
10,기대됩니다. 보고싶네요
10,내가 원하는 모든것을 보여준 영화. 영화계의 혁신이다.
10,덕분에ㅇ김장하는법을 배웠읍니다
10,이 암을보고 영화를 나앗습니다
10,일본 공포영화들은 이 영화를 본 받아야 할 것이다. 주온이나 그런 시리즈 사골 끓이지 말고..
10,정말로 상상할 수 없는 공포가 밀려옵니다. 상상을 할 수가 없습니다.
10,이 영화 자꾸 조롱하는데 진지하게 이런 한국정서로 무서운영화 최고봉인듯
10,제 인생 영화입니다. 가히 최고!
10,영화좀 대국적으로 만드십시오
10,베사메~ 베사메 무초~
10,재밌네ㅐ요ㅋㅋ좋아요
10,내생애 최고의 영화라고 뽑습니다... 우스깡 스러워 보일 수 있는 연출과 영상일 수 있지만 그 속에서 느낄 수 있는 인간의 공포와 긴장감 심리 모든게 완벽했다고 봅니다.. 완성도로만 봤을때 한국영화의 한 획을 그었다고 봐도 무방합니다  아직도 여운이
10,B급 영화 중에 단연 탑 ㅇㅇ
10,공포영화계에 시민케인급 영화다.
10,앞으로 한국공포영화사는 이 영화의 개봉 전,후로 나뉘게  될 것이다
9,OST가 조금 아쉬웠다 나머지 부분은 정말 좋았던 영화
10,이미 신성해진 뉴-우 타입 호러입니다.
1,밥그릇 맥거핀 클라스에 지리고 갑니다
10,개쩐다.... ㅇㅇㅋㅋ
10,한국에서도 이런 작품이 나올 수가 있구나
10,10 점 줍니다....
10,이게왜 9점인지..          ㅇㄹㅇㄹ
10,마리텔에서 오신분??
10,씹명작입니다. 꼭보세요
10,본격 집안일 영화 50분동안 일함
10,컨져링 인시디언스랑은 비교도 안되는 한국 최고의호러 공포! 꼭보세요
10,아줌마 한 명과 감독이 1인 다역하는 진정한 혼이 담긴 호러물. 수천억의 물량 블럭버스터에 항거하는 최소의 제작비로 저항정신.
10,이럴수가아아아 댓글만 봐도 무서움
1,감독님은 럭키짱 작가 김성모 화백와  어울려서 1점주고 갑니다.
10,당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다.
1,난 차라리 토요 미스테리 극장이나 이야기 속으로를 보고 말테다.
1,어이가 없네요 남들 평점 좋다해서 집에 티비 나올때까지기다리다가 4000원주고 봤는데 어이가 없네요다들 어이가 없어서 저렇게 쓴거같은데 진심 보지마세요무슨 초등학생 장르도 아니고 마네킹이 나와서 놀리키네요4000원 돌려받고싶네요 어이가없네요
10,말이 필요 없는  영화 이런 독립 영화가 많이 나오길 ㅎㅎ
10,죽기전에 꼭 봐야할 명작무릎을 탁 치게 만드는 연출력 !!
10,말이 필요없네요 하기스 매직팬티챙기세요
10,이 영화를 보고있는동안 영화관이 내관이 된것같이 무서웠다
10,병맛이다 진짜 충격과 공포임
10,이 영화는 딱 한줄로 요약 가능하다. "2015년 최고의 영화"
10,재미로 보는것도 있지만 의외로 철학적인 내용욨어요. 무엇보다 여주 구윤희여사와 양감독님 실제로 뵙고 여러 이야기 들을수 있는 시간이여서 너무너무 좋았습니다~우리모두 영화를 만드는 그날이 오길!
10,왜 천만이 되지 못했는지 의아한 영화
10,돈보다 영화가 아까운 사례.
10,최고의 뉴타입 호러. 꼭 극장에서 확인하세요!
10,이 영화를 우리의 상식을 뛰어넘은  명작이다
10,아...이 영화를 보고 애인과 다시 재회 했습니다
1,푸하하하. 관객은  천명도 안되면서 점수는 9.5 가 넘어.
10,어이없는 웃음에 ?쌍욕까지 시원하게  할수있는 영화 감독 면상함 보구싶네요 ?ㅋ
10,컨저링? 인시디어스?  애나벨? 스릴이라곤  눈꼽 만큼도 찾아볼수없는 영화들진정한 스릴은  무서운집, 이영화에서 느껴라!
1,앗1점 잘못눌렀어요. 감독님 파일 좀 보내주실래요?
10,2015년 한국영화 희대의 화제작이죠
10,이 영화를 감히 평가할수있을가? 내 생의 최고의 공포 스릴러! 절대 후회하지 않을선택 공포가 무엇인지 알고싶다면? 당장봐라 말이필요없다.
9,역시 오래 살고 볼 일이다!!ㅋㅋㅋ
10,이런명작이.. 있다니.. 정말 그냥 대단하단 말밖에..
6,충격적이긴한영화다.
1,2015년작 맞냐? 와 시대를 뛰어넘었네 뛰어넘었어
10,한국의 누벨바그 선두주자.
9,10점 아니면 1점. 과연 결말은?
10,엄마 일어나! 엄마 일어나!
10,영화를 보고 싶어 너무 무섭다.
10,최고의 영화네요 구윤희씨 연기력이 너무 대단하십니다.
10,레전드가 아니라 전설입니다. 이영화는.
10,올해 최고의 영화닷~~~
10,이 영화를 보고 삶의 의미를 찾았습니다
10,클레멘타인의 감동이 그립다면  주저없이 이영화를 봐야만 한다.
10,토스트가 먹고싶다.짜장라면이 먹고싶다.
1,앞으론이러지말아줘요.부탁.
10,정말 재밌다. 보는 내내 지루함을 느끼지 못할 만큼 숨막힐 듯한 공포에 나는 저절로 박수를 치게되었다
1,보고싶다.정말.꼭.내돈주고는안본다.
10,너무너무재미있는영화! 꼭 보세요!!
1,그냥 재미없는게 다인듯
10,내가 헛것을 봤나? 10자
10,별이 다섯개 장수 옥침대
10,온 세상에 자랑하고 싶은 영화다 눈물이 날 정도로 무섭다
10,감독이랑 주영 아줌마랑 부부아니었냐?
7,키보드 워리어들 아니랄까봐 말장난들만 더럽게 치네. 진정성도 없고.
10,개봉관 좀 늘려주세요.
10,이 영화를 영화관에서 본게 너무 웃김,  베사메무쵸에서 한번 뽷 이요망한것  뽷
10,이것은 10점이 아니다.별다섯개를 10개씩 주고싶은 내 마음이다.
10,공포라는 것이 무엇인지 보여주는 영화!
10,최고의 영화인것 같습니다
10,진정 무서운 영화였습니다.
10,영화를 보고 암이 나았다는 댓글을 보고 반드시 봐야겠다는 생각이 듭니다
10,클레멘타인을 능가할 작품
10,내가 이걸 영화관에서 관람했고 지금 평점을 남긴다는 것이 영광스럽다
10,어벤저스 이후 최고의 영화!
10,대종상, 청룡영화상 작품상, 여우주연상을 주어도 아깝지 않은 명작
10,너무 뮤서워서 울엇어요ㅗ ㅠㅠ
10,베사메무쵸~~ 베사메무쵸~~~
10,한국판 파라노멀액티비티!!무서운집2 특별판 기대해봅니다
10,와.. 이번에 본 영화중에 제일 무서운듯ㄷㄷ..
10,렛잇고를 뛰어넘는 베사메무쵸너무 중독성있는 노래를 사용해 자꾸 흥얼거리게 되는군요
10,아니. 이게 뭐야? 내가 이상한거야? 뭐야, 도대체?
10,이 암을 보고 영화를 낳았습니다.
10,2015년 문제작... 집이란 우리에게 무엇인가? 엄마들에게 집은 어떤 것인가..?
10,말이필요없습니다 최고의 영화
10,부산에도 상영했음 좋겠어요. 되게 무섭다던데...
1,내 인생 최악의 영화라 고백한다..리뷰낚시에 이토록 분노를 느낀 건 처음이다
10,어느 평론가가 그랬었지공포영화는 제작자간의 실력이 가장 두드러지는 장르라고앞으로의 공포영화는 이영화를 보고 배워야할것
10,최고의 검객 부엌칼 마스터 윤희씨
10,간만에 소름 돋았습니다 ㅠㅠ
10,평점 9.9 찍어보자!!!
10,아무말필요없는공포영화.
10,진짜 이거 재밌어요? 광고보고 극혐이였는데, 평이 엄청좋네..
10,솔직히 제일 무서운건 아줌마  아니야?ㅠㅠ아줌마가 제일 무서운데?
10,댓글들 보소 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 개웃
10,밑힌ㅋㅋ 혼자 당하기 아깝단거냨ㅋ
10,절대 혼자 있을때 보시면 안됩니다.이 영화를 비디오방에서 처음 접했고, 그날부터 제 삶은 공포의 연속이었읍니다. 밥을 먹기 전에 물을 마시게 되었고, 식사후엔 양치질까지 했어야 했읍니다. 제 고추도 무서웠는지 눈물을 찔끔찔끔 흘렸읍니다.
2,이건 2점이 아니다. 영화계에 하나의 별이 되었다는 뜻이다.
10,2번봐도 무서운영화... 팬티준비하고보시죠.
10,백년에 한번 나올까 말까한 영화임
10,부들부들덜덜덜부들부들
10,진짜 십점이 아니라 백점을주고싶다ㅋㅋ
10,가족들과 아침에 같이 보다가 유일하게 무서워서 끈 영화입니다
10,역대급 공포영화 top3안에 든다
10,대박 시간 가는 줄 몰랐어요. 진짜 심장이 쫄깃쫄깃
10,현재 2층 개인주택에서 생활하고 있는데 영화를 봄으로써 아파트에서 엘리베이터의 중요성에 대해 알게 되었습니다. 그리고 덤으로 김장하는 법에 대해 상세히 나와 있어 부모님께 효도를 할 수 있을 것 같아 매우 기쁩니다.
10,존재할수없는 클라스무비..☆
10,최고의  호러영화추천  꼭  보세요
10,이영화가,무섭다고?화장실거울에비친,내얼굴더무섭겠다;;
10,클레멘타인 뒤를 이을 만병통치약 역작이다.
10,연기만 10점 만점에 10점
10,정말 최고로 무서운영화.
10,아이앀ㅋㅋㅋㅋ그만해 미친놈들앜ㅋㅋ
10,계단이 시러요ㅋㄱㅋㅋ
10,세상엔 두가지 분류의 사람이 있습니다. 이영화를 본 사람과 보지 않은사람
10,죽기전에 꼭 봐야할영화 호러장르 그 이상의 것을 넘겼다
10,나도 영화감독 할 수 있다는 꿈과 희망을 준 영화. 다른 무엇보다 이 영화가 1950년대가 아닌 2015년 개봉이라는 사실이 가장 소름끼친다.
10,이걸 호러영화인줄 아니 니들이 1점 준거지 이건 훌륭한 코메디 영화야
10,ㅋㅋ 아 솔직히 엄청 웃기다 ㅋㅋ 어설프게 진지한데 재미없는 영화보단, 진지한데 지나치게 후지고 덜떨어진 영화가 유머코드다 ㅋㅋㅋ 왜 그런거 있잖아 ㅋㅋ젊은 세대한테 아빠가 유행따라하는 거 완전 웃기듯이 ㅋㅋㅋㅋ
10,충격과공포 실사귀신과 마주친느낌!감독배우 다미쳤다 올해 그레미티상 후보닷!!
10,보고나서 더이상 무서울 것이 없습니다....후.덜.덜
1,대도안한 영화가 뜨고 그라소 쌍팔년도 영화같은기
10,이 영화는 한국영화계에 전설로 남을것이 분명하다.
10,진짜보는내내 긴장하고 손발이다떨리는 공포영화 !!!거기다 감동까지 겨털이 빳빳이슨거는 공포영화보면서처음이네...
10,이 영화는 세계로 수출해야된다
1,평론가들이 딱 좋아할만한 희귀한 작품...
3,출발 비디오여행 위엄 ㄷㄷ
10,반박할수 없는 대한민국 최고의 공포영화
10,쿡티비로4000원내고봤다가 엄마랑 동생이랑 엄청웃었네요 ㅎㅎ 간만에 화목해진 우리집 좋습니다!
10,일단주고보자 @@@@
10,엑소시스트나 주온 링은 그냥 쳐바르는 구성과 연기입니다. 섬뜩해서 집에 혼자 못있겠고 며칠째 잠을 못자게 하네요
10,인류에겐 아직 이른 영화다
1,이 영화를 보고 컨저링을 보니 엄지손가락이 저절로 올라갔습니다. 컨저링을 보고 이 영화를 보니 중지손가락이 저절로 올라갔습니다. 아아 믓시엘..
10,출발비디오여행 잠깐보고 영화의 모든것을 알아버렸다
10,와... 출발비디오여행에 나와서 맛보기로 봤는데영화관에서 제대로 보고싶네요정말 무서울듯..
10,이 영화를 보고  암이 낳았습니다 달걀도 낳았습니다 그럼 20000만
10,귀신 연기력이 ㅎㄷㄷ해요
10,이렇게 연기를 잘하시는 배우는 처음입니다!!! 공포영화는 이 영화가 자리 잡아야하는데 왜 못잡을까요? 내 생애 최고의 영화입니다!!!
10,출발비디오 보고 왔습니다.  역시 대단하다
1,1점도 아까운 국제적 망신작
10,파라노말액티비티를 압도할 만한 , 극한의 공포 ! 실제와 영화를 혼동할 지경에 이르게 한다
10,슬픈  전업주부의  현실을 코믹 액션  호러 스릴러 드라마까지의 장르로  표현해냈다! 양감독은  천재다
10,아놔ㅋㅋㅋㅋ그냥 신선하다 ㅋㅋㅋ
10,한국에서 만들어진 완벽한 전설적 영화
10,이 시대 최고의 호러영화
1,반어법 못알아처먹고 원주까지가서 보고왔습니다 ㅎㅎ 정말 만드신분 어머님욕하고싶지만 참겠습니다
10,무서운 집을  안본 자와 공포를 논하지 말라
10,감독님! 무서운집2탄 기대하겠습니다. 10년, 20년도 기다릴 수 있으니 꼭 만들어주세요. 응원합니다~!
10,이건 길이남을 역작이다.
10,이 영화를 보고 암이 되었습니다.
10,잘도 이런 미치광이 영화를!!
10,할리우드도 씹어먹을 영화입니다!!
10,무서운 집으로 한국 공포영화의 혁명을 열었다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,이 암을 보고 영화가 나았습니다.
10,바지에 똥쌀정도로 무섭다
10,귀신과의 숨막히는 칼 전에서 손에 땀을 지게 만드네요. <아저씨>의 액션신 보는 줄 알았네요.
10,대한민국 최고의 컬트 무비지 않을까.
10,역대급 공포영화에요 이거보고 무서워서 화장실 못가다가 결국 이불에 오줌싸서 엄마한테 혼남
10,명배우와 명감독의 기가 막힌 콜라보!!  우리나라 스릴러물의 종결자!!
1,천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 짱구의 하루~♪
10,용기가 생겼습니다..저도 영화감독 해야겠네요
10,공포영화 보다가 장실 간 경험은 처음이였음다
10,한국 공포영화의 새로운 패러다임
10,완전  재미있어요웃겨서 죽을수도 있어요ㄱ
10,구윤희의 연기에 소름이 돋았다. 그리고 귀신이 움직이는 장면의 자연스러움은 어찌 말로 표현할수 있겠는가. 난 이 작품이 2015년 한국영화계의 대표작이라 부를수 있다고 자신하는 바이다.
10,평론가들은 다들 어디 있는가...박평식의 평론을 듣고싶다.
10,이 영화는 한국 영화계의 전설로 남을 것이다. 시대를 초월한 작품이며 감독의 혁신적인 촬영기법, 배우의 명연기는 형언 할 수 조차 없다.컨저링을 능가하는 공포, 식스센스급의 반전에 온 몸에 소름이 돋았고 나는 하기스 매직 팬티를 갈아입어야만 했다.
10,인간의 공포를 어떻게 하면 극한까지 불러 일으키는지 제대로 알고있는 작품이다. 이걸 보게된다면 사일런트 힐은 마을에서 어른들끼리 할로윈 가장파티를 하는 것 처럼 보일것이다
10,보다가 놀라서 지린사람은 나뿐인가ㅜㅜ
10,계단한개오르는데0.08초더산데요(맞나?)그러므로주연은아마1년은더살겁니다.물론계단오르는것으로요
4,황당하다 어이없다 너무 실험적이다  뭔가 만들다 만거같은 영화....
1,하는 상영관은 있냐???
10,한국 공포 많이 배우고 갑니다 -제임스완
10,이 감독분 한국영화계의 전설을 만드셨어
10,63빌딩 아이맥스 영화관에서 보고오는 길입니다. 감동이 가시질 않네요...
10,이 영화를 보고 김장하는 법을 배웠습니다
10,ㅋㅋ 2015년 개봉인데 무슨 쐉팔년도 포스터같노
10,무엇을 상상하든 그 이상..! 이라는 말이 이보다 더 잘 어울릴수가.. 몰입감있는 소재와 연기력, 꾸준한 롱테이크로 공포감이 쉴새없이 몰아친다
10,이것은 영화가 아니다!혁신이다!
10,클레멘타인보고 아버님은 연기한다고 칸으로무서운집보고 어머님은 헐리우드로 명작들 때문에 왜 제가 가족가떨어 지내야 합니까? 정중히 상영중지 요청합니다
10,옛다~! 제작사 패기에 10점 준다! ㅋㅋㅋ
1,추천을 받고 짧은 글 멏개보고 관람했습니다. 일말의 기대로 정말 힘겹게 참아가며 봤지만... 제가 이상한건지 댓글 쓴 다른사람이 이상한건지...
7,아 별점에 낚였네 9점대 영화는 절대아니고 7점정도.?
10,영화는 정말 잘만들었네요 ㅎㅎ 재밋게 봤습니다.
10,대단한 영화입니다 영화가 끝난후에도그 감동의 여운이 있어서 한참을 멍하니 있었습니다
10,이것이 리얼리티와 디테일이다.  보고있나 봉준호
10,기대가 십점만점 ㅋㅋㅋ 마치 비명만으로도 소름돋게 만드는 익룡소리같았다.
10,단합력보소... ㄷㄷ... 이 단합력이 더 소름...
10,클레멘타인에서 느였던 감동을 여기서 느끼게 될 줄이야... 광광 우럭따 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 상상할 수 없는 공포를  선사한다
10,단언컨대 이영화는 세계유일한 영화일겁니다.감명깊고 정말 무섭게 봤습니다.그리고 저또한 영화감독의 꿈을 한발짝 다가가게 해준 영화일겁니다. ㅋ
10,안보면 후회할 명작! 한국 호러계에 한 획을 그은 작품! 여고괴담은 이 영화의 발끝도 못따라옴
9,천재감독과 상상 그이상의 영화!
10,여태껏 경험해 보지 못한, 그리고 앞으로도 경험하지 못할 충격을 선사해 주는 영화입니다. 조롱도 과장도 보태지 않고 진실로 말하건대, 양병간 감독은 천재적인 유머리스트입니다.
9,결국 뻔한데 무서운 영화
10,이렇게재밌고무서운건처음이네 꼭보세요ㅋㅋㅋ
10,와 이거 어디서 봐요? 시골 동네 회관?꼭 한번 보고싶어영!
10,점심 먹고 예고편을 보다가 무서워서 기절했는데, 눈 떠보니 오늘 아침이었다.
5,누적관객 728명인데 감상평이 762명이여. 34명이 공포네
10,역대급입니다. 정말 대단합니다.
1,죄송한데 혹시 제가 배우 대신해도 될가요 OO 구윤희는 누구냐 ㅋㅋ
2,진짜 무섭다..소름 끼치도록 무섭다
10,영화사에 길이 남을 명작!
10,이 영화에 평점10점을 주지 않는 사람들은 영화를 제대로 이해하지 못한 사람들이다. 두번 세번 돌려보아라 그럼 왜 이 영화가 10점짜리 영화인지 알게 될 것이다.
10,처음엔 배우혼자 한시간 반을 어떻게끄나 걱정아닌 걱정을했는데 기우었음. 의외로 무서웠고 재미있었음.본격 토스트 먹방 영화
10,그야말로  21세기의  주요  문화 코드를 모두 녹여낸 문화사적 역대급 대작의 등장에 몇일째 일이 손에 잡히질 않습니다. 이 영화의 후속작이 벌써 기다려집니다. 영상, 싸운드, 시놉시스, 연출, 연기력, 홍보 모든 것이 완벽합니다. 정말 놀랍습니다.
10,클레멘타인, 영웅:샐러멘더의 비밀에 이은 한국 영화계의 장대한 발전.
10,포스터만보고 10점드렸습니다.
10,와 이거 보고 밤에 오줌쌈..
10,클레멘타인을 뛰어넘는 새로운 명작의 탄생
10,무려 두번째 관람!  ㄷㄷㄷㄷ다시보니 더명작인듯!
10,일관된 발연기에 강동하였습니다.
10,극장에서 소리지르며 환호를 ..
10,한국 최고의 호러영화 탄생
10,방금 내 돈 주고 압구정에서 보고 왔습니다 돈 안 아깝습니닼ㅋㅋㅋㅋ 초반 진입장벽이 높아서 그렇지 마네킹 본격 나오는 순간 꿀잼터짐
10,여자친구랑 같이보고 결혼까지 골인하게 됐습니다
10,good movie! zzz
1,682명이 돈 주고 봤다는게 더 충격적 , 정말 대한민국 역대급으로 남을 희대의 미스테리 작품이 될 듯 ㅋㅋ
10,10명만 봐도 제작비 뽑을듯.
10,키187 몸무게 88킬로 그램 건장한 청년입니다 예고편보고 바지에 오줌 지렸습니다. 어떻게 예고편 만으로도 멘붕오게 하시나요 연기도 최곱니다.
10,너무 무서워 오줌 지렸습니다.
10,과거와 현재를 넘나들며 무의식에 접근하는 감독윽 천재성이 돋보인다. 무의식은 인간의 삶  전반을 지배할수있다는 교훈을 얻을수있었다.
10,6점 이하 준 사람들은 아마도 집에서  팬티만 입고 혼자 본 사회부적응자일 것이다.  이  영화는 그 따위 사람들에게 평가될 영화가 아니다. 이 영화는 정확히 관객들의 심리를 꿰둟고 역이용하고 있다
10,꽤나 흥미로운 영화입니다. 어떤 면에선 한국 공포영화에 한획을 그은 공수창 감독의 작품과 비교해도 손색이 없을 정도 입니다.
10,심장마비가 올수도 있습니다. 절제력이 필요한 영화입니다.
10,이거 진짜 개무서움 나 이거 기저귀차고봤는데 보면서 기저귀 세번갈았음
10,ㅋㅋ 진짜  이게뭐야 나도 10점줘야지
10,클레멘타인을 뛰어넘지는 못하지만 그에 걸맞는 수작이다, 권태기에 빠진 커플들에게 꼭 추천하고 싶은 영화다.
10,이런 류의 영화 신선하다 좋다
10,잼있습니다.감동도 있고요, 연인과 함께 보세요.
10,이 영화를 커플에게 추천합니다. 영화관 가서 보면 평생 잊지 못할 추억 하나 생기는 겁니다.
10,최고였어요.... 진짜 빵빵터졌네요
9,국내 공포영화중 아니 국내영화 전체를 통틀어 따라올수 없는 영화다
10,홀리듯 예고편을 보았다 몰입감이 굉장하여 멈출 수가 없었다
1,평점과 리뷰에 낚이지 마시길.. 여러분 타인의 소중한 시간을 빼앗지 맙시다. 당신에서 끝내세요..
10,정말 시간가는줄 모르고 재미있게 본 영화입니다. 구윤희님 목소리가 저희엄마 비슷해서 더 재미있었네요..
10,살면서 꼭 봐야하는 영화. 인생의 소중함을 일깨워준다.
10,10점을 줄수 밖에 없는 영화구나....
10,완벽한 공포 소오름..
10,얼마나 무서우면 672명밖에 안봤을까... 최고 공포영화!!!
10,새로운 공포영화 패러다임
10,이 영화를 극장에서 봤다는 사실만으로 영광스럽다
10,스티븐 스필버그가 극찬한 그작품!!!!
10,소리가 꾸밈없이 사실적이고, 현실에서 일어나는 그대로의 소리여서 느낌이 잘살았다. 추운겨울, 발바닥이 돌에 부딪히는 모습이 기억에 많이 남는다. 멋있는 영화였다.
3,괴작은 아니고 그냥 못만든 영화. 물량적으로도 헐벗었지만 아이디어가 좋거나 파이팅이 있다거나 하지도 않는다.
10,어찌하여 그들은 광기에 빠졌는가
10,손발이 오그라들고 눈물이 나올정도로 소름이 돋는 영화였다.
10,뉴타입호러무비~!!!예고편만으로도 간만에 육성으로 실컷웃다가 네티즌 평점보고 데굴데굴 굴렀네요 아~눈물나~
10,와 이거 정말 무서워서 오줌지렸어요...한국공포영화중에선 이게 최고로 무서운거같아요...
10,초반 30분까지 도파민이 모두 분출된 느낌.. 많이 웃었습니다.
10,영화도 좋았지만 사이키델릭한 영화음악도 좋았습니다. 오에스티 발매를 원합니다.
10,누적관객 641만명 인데 641명이라고 뜨는거 보소. 네이버 누적관객 표기 똑바로 못하냐?
10,10점밖에  못주나  이런  영화는 계속되어야한다   대박이다
10,우하하하... 무서운건데.. 웃겨..
10,볼수록 소름끼친다.. 감독의 공포를 바라보는 시선이 때론 놀랍고 신선하고 치밀하다. 인간 내면의 어두운 부분을 극도로 끌어 올려 단순한 공포가 아닌 욕망과 두려움에 대한 새로운 패러다임을 완성한 근래 보기 드문 공포영화계의 수작이다!!!
10,멋진영화임이 분명하다. 물론 관람하지는 않았다.
10,10점 넘어로 줄 수 없다는게 아쉽다.
1,으흠...?어험!!...
10,간만에 실컷 웃었네옄ㅋㅋㅋㅋ
10,칸영화제나가도무관할정도로최고의영화임내내웃다가실신할뻔
10,살인적인 롱테이크의 반복으로인한 지루함과 대놓고 막나가는 조잡함과 발연기로 인한 코미디의 퍼펙트한 콜라보
10,무서운집을 개봉했다는 사실이 더 무섭다
4,황당해서 웃음이 나오는 영화 ㅎㅎㅎ
10,대구 여행와서 봤음즐겁다. 스포없이 보세요 강추
9,독특함에서 오는 기발함
1,이게 영화니?  관객으로서 내 인생  최악의 오점을 남긴  동영상.  . 제발 장난으로 10점 주지마. . 나도 오늘 낚였잖니. .  더 이상 이런 영화가 안나오길.  .
1,재미없음 평점이 속았습니다
1,머라해야할지모르겠다 신기원이네그냥
1,영화를보고나서 우리나라네티즌의힘을 다시한번느낄수잇엇다
10,이 영화는 내 인생에 잇어서 최고의 영화도 클레멘타인보다 훨씬더 최고의 영화일꺼다 내 인생에 철학과사상을 가르쳐준 작품 집나간 동생도 이 영화를보고 화목이 찾아왓습니다
1,세상이 장난으로 보이지? 배추나 한포기 심어라...한심한 놈아
10,상상력을 자극하는 영화. 그것을 파.괴.한.다
2,ㅠㅠ 별로입니다라고 밖에..,
10,극한의 공포감 ㅡㅡ;2시간 가까이 닭살 돋았네요  ㅜㅜ
1,허경영이 영화감독을 한다면 이럴 듯
10,이 영화를 보고 전 울 수 밖에 없었습니다. 세상에 이런 영화를 이제 본 제 자신이 너무 한심하고 나약하게 느껴졌기 때문입니다
10,21세기 최고의 영화!
10,이 암을 보고 영화가 나았습니다.
9,이거 공포영화의 뉴메타  아닙니까?10점 만점 드리고 싶으나 자만하지말고 좀 더 분발하시라는 의미로 9점만 드립니다.
10,굿!!! 모두다 영화 찍는 그날까지~~!!
10,타이타닉 인터스텔라와 함께 내 인생 최고의 영화
10,완벽한, 인간으로서는 상상할 수도 없는 공포의 영역을 다룬 영화.
10,너무  ㅋㅋ웃겻습니다....담에는 토스트랑 같이먹으면서 봐야겟네요..
10,무서운 집을 안 본 사람들이 불쌍해버려
10,2015년 소름이 필요없을 정도로 소름끼치는 영화입니다
10,내생에 가장 끔찍하고 무서운 공포영화.... 아직도 밤만 되면 밖에 나가기가 무서울 지경이다 ㅎㄷㄷ
10,역시 네이버 평점은 거짓말을 하지 않는다. 봐라, 두 번 봐라
10,이 영화를 보고 전립선이 쪼그라 들었습니다.
5,참신하고 독특해서 재미있지만 질질끄는 전개와 필요 이상의 롱테이크로 지루하기도 한 영화
10,굴림체로 사람을 이렇게 무섭게 만들 수 있다니..
10,대사 하나하나가 주옥같습니다.
10,한국영화는 이 하나의 걸작을 위해 지금껏 기다려 온것인가
10,이 공포는 직접 봐야만 한다
10,아직도 안봤나? 지금 당장 봐라!!
10,극한의 무서움은 극한의 허탈감에서 나온다는 것을 알게 해 준 영화. 현대인의 돈에 대한 소유욕과 시간에 대한 경각심을 일깨워 준 영화. 이영화를 본 사람이라면 자신의 만원과 80분에 대한 소중함을 알아차릴 것이다.
10,베사메 무쵸가 흘러나오고... 눈치 챘을때 내 몸은 이미 춤을 추고 있었다...
5,본 사람이  500명도 안되는데 평가는 600명이 해놨네 ㅋㅋ
10,클레멘타인의 재림이라고 해도 과언이 아니다
10,무엇을 보든 상상 그 이상을 보게될 것이다.
10,무서운집 공식사이트로 우리 모두 성지순례 갑시다!
10,이건 정말로 탈아시아급 망작이었습니다.감독님이 외국인이 신지 약간 의심이 가네요.여태까지 망작 중에서 최고의 망작이엇습니다.
10,이것을 보자 기공을 모을 수 있게되었습니다
10,금세기 더 이상의 영화는 없다. 평론가, 관객까지 극찬의 박수를 아끼지 않은 바로 그  영화, 무서운 집. 여러분께 꼭 추천합니다.
10,솔직히 영화보기전엔 평점 다 장난쳐놓은거 아닐까 의심했었는데 재밌어서 놀랐네요 조악한 마네킹 귀신이라도 중간중간 섬뜩했어요 감독님이 웃기면서도 공포감도 느낄수있게 잘 찍으신것 같음 잘봤어요 재밌었어요 충분히 추천해줄수 있는 영화
1,심형례 감독님은  정말  훌륭한 감독이시다
10,이제야 걸작이라고 말할수 있는 작품이 나왔다.
3,참담함을 넘어 절망스럽다. 의도한 혼돈도 어느 지경을 넘으면 진정한 혼돈이 된다. 어줍잖은 호기로움으로 함부로 심연을 들여다보지 말지어다, 어쩌면 심연이 그대를 잠식할지도 모른다.
10,내인생을 감히 무서운집을 보기전과 무서운집을 본후로 나눠보았다. 내 인생을 바꾼 영화였다.꼭 보시길 바랍니다!
10,10점 이상을 주지 못하는게 너무나도 아쉬운 그런 영화였다.
7,정말 막 만들었는데 이상하게 재밌다. 주부의 애환이 서린 '공포'영화
10,블루레이 발매만을 손꼽아 기다립니다.이 영화를 소장하지 않은 자 영화를 논 할 수 없다.
10,영화관에서 꼭 봐야할 영화입니다. 추천합니다.
10,대박 꼭 극장에서 봐야지
10,VOD로 보고도 GV를 보려고 미로스페이스에서 한 번 더 보게 만든 바로 그영화.
10,울부짖었습니다. 말이 필요없습니다.
10,이번 여름 무서운 집이 책임 지겠네요
10,으아아아아ㅇㅏㅇㅡ 아니 저것이!!!!
10,구윤희 세트 출시해주세요! 먹방에 감동받았습니다...
10,완벽한 설계와 계산된 연기 디렉팅과 구윤희 여사님의 귀여움. 한국인에게 중요한 '집'을 지키기 위해 강해지는 여성. 군더더기 없을 만큼 모든 것이 감독의 의도 였다. 반드시 극장 가서 봐야 한다고 생각합니다. 가보면 압니다. 꿈이 아니라 현실입니다.
8,아.. 뭐야 이거 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
1,아니 웃긴 예고편만보고 평점 남기지 마세요;; 어떻게 관객수가 360명인데 평점을 660명이 남김니까--;
10,1973년 영화 '엑소시스트'에서 목이 돌아갔던 린다 블레어가 이 영화를 보고 40년만에 목이 정상으로 돌아왔다는 바로 그 영화입니다.
10,이 영화에 10점밖에 줄 수 없다는 것이 천추의 한이다.
10,와진짜 주연이 유명한 배우가 아니라서 별로기대는안했지만 보고나니 와 유아인연기?싸대기치네요 이런영화는 국가발전에있어서 필요합니다 무서운집2 기대합니다감독님♡♡♡♡ 포에버
10,헐리우드급 공포영화였음 .아직도 다리가 후덜덜 떨리네 ㅋㅋㅋ
1,니들은 낚이면 안된다...
10,이 영화를 영화관에서 본 367명은 대한민국 역사의 산 증인이다.
10,예고편이 이렇게까지 완성도가 높을 줄은 몰랐군요.천재적인 작품입니다.
10,아줌마가 더 무서웠던 영화
9,ㅋㅋㅋ 웃다보니 눈물맺힘
10,이 영화보고 귀신이 안무서워짐....
10,홍상수,김기덕 감독과 더불어 3대 작가주의감독으로 등극하신 양병간 감독의 수작!
10,제발 보세요 알포인트보다 무서움
10,이런걸 보고 공포 영화라고하는거임
9,정말보는내내 팬티를5번갈정도로 지렷습니다
10,협녀보다 짜릿한 액션, 베테랑을 능가하는 스릴, 식스센스급의 반전!노장 1인 크리에이터 양병간의 발굴과 신인임에도 불구하고 감히 연기 교과서라?불릴 만큼 연기의 정석을 보여준?구윤희....마음만 같아선 1200점을 주고 싶다
10,평점은 10점밖에 줄수 없다는게 아쉽다
10,꺄아아아ㅏ아ㅏㅏㅏ악~!!!!
10,영화만드는게 참 쉬운 일이란 걸 알게 됐습니다.
10,와 정말 재밌었어요 간만에 인터스텔라보다 더 재밌는 명작 보고갑니다^^
10,여고괴담 알포인트 기담 그리고 무서운집으로 이어지는 한국형 공포영화의 수작들.
10,저예산과 엉터리 시나리오 허술한 연출이 만나도 이런 대작이 나올 수 있습니다. 공포와 코미디를 절묘하게 줄타기하는 수작. 결국 우리를 공포에서 구원하는 것은 먹방뿐이리라 ㅋㅋ
10,안봤으면 후회했을 거에요..
6,알레한드로 조도로프스키를 연상케 하는 음악이 마음에 들었습니다. 기존 영화에 반해 시간의 여백을 많이 가져가는 연출이 신선했습니다.
1,나도 스필버그가 될 수 있고 ..내 단골 국밥집 아줌마도 당장 연기시키면 오스카상 탈 수 있다는 희망찬 내일을 본 영화...!!!
10,귀신이 죽창을 들고 아줌마의 복부를 공격하는 씬에선 기립박수를 칠수밖에 없었습니다.
10,올해 최고의 스릴러...마지막 사투가 사람을 숨넘어가게 함니다...
10,감정을 추스리지 못하고 평점달러 왔다가 클레멘타인, 클레멘타인 하길래 그 영화 마저 보고야 말았다. 난 이제 어떻게 되는것인가?
10,저 포스터를 보고 떨지 않을 수 있는 사람이 몇 명이나 되겠는가?
10,구윤희씨 연기는 흠잡을 때가 없네요, 깊은 내면연기와 공포심에 사로잡힌 외면연기... 그리고 귀신과의 사투에서 보여주시는 몸을 아끼지 않는 액션연기까지... 감히 클레멘타인에 견줄만한 영화가 오랜만에 나왔네요.
10,인생 최고의 영화 진짜 꼭 봐야하는 명작입니다!!! 꿀잼~~~!><
10,한국판 이블데드로 손색이 없는 영화
10,로또1등되게 해주세요.
10,뒤통수...재미있다.^^
10,2탄을 기대해봅니다 재밌어요
10,컨저링보고 무서웠다는 놈들은 이거보면 기저귀 5번은 갈아야됨
10,이건 10점이 아니다 100.점을 주고싶은 내 마음이다
10,춘식아 나랑 결혼하자~
10,bj 왕춘식님 사랑합니다
10,진짜 ㅋㅋㅋ 예고편보고 한참웃었네
10,성지순례나왔습니다...
10,이거 보고 웃엇네요.. 공포영화로 가장한 코미디영화랄까...어이가 없긴하지만
10,동영상 예고편보고 댓글달려고 네이버 영화에서 처음 로그인했다. 10점 안줄수가 없네.
10,이거 보고 팬티 3번 갈아입었다
10,감히 평가할 수 없는 영화
10,간만에 영화 잘보았습니다  한국에서 왠만한 공포영화 별루 안나오는데 너무 무서워서 오줌을 지릴뻔 했어요  마지막 엔딩은 무섭다긴 보단 한국사회의 미래를 보여주는 것과 같더라고요아마도 우리의 아이들도 이 영화를 보고 바르게 성장하는 길이 되겠죠?
10,허를 찌르는 전개, 지금까지 보지못했던 독창적인 기법, 현실과 상상을 넘나드는 공포감!  올한해 매드맥스, 킹스맨에 맞설 수 있는 유일한 한국영화입니다. 꼭 보세요! 두 번 보세요!
10,청각이 안들리던 저였는데, 예고편만 보고 소리를 들을수 있게 되었습니다.
10,이 영화는 한 사람의 성장을 다룬 아름다운 영화이다. 귀신의 존재를 부정하던 주인공이 점차 자신을 둘러싼 주변 환경의 문제를 알게되며 귀신과 싸우는 모습, 한 사람의 성장과정을 그린 아름다운 성장영화이다.
10,ㄹㅇ 암이 나았다10자
10,드뎌 한국에서도 이런 호러무비가 등장하는군요.ㅠㅠ감동입니다.ㅠㅠ마지막 반전은....아직도 소름이 돋네요.
10,클레멘타인과 비교하지 말지어다. 일단 예산이 클레멘타인과 비교가 안되는 초저예산이고, '무엇에 쓰는 물건인고'로 이미 괴작 정신을 보여준 노감독이 20년만에 복귀해 기성영화계와 맞장뜨는 괴작정신 충만한 독립영화인 것이다.
10,이런거 보면 항상 닥추 아님까?ㅇㄱㄹㅇ
10,한국영화사 기록적인 영화.진심 약빨고만든 영화가 무엇인지 보여준다.예고편만 보고 감동하기는 첨이다.진짜.
1,호러가 아닌 사기성 코메디
10,이 영화를 보고 삼둥이를 임신했습니다.참고로 저는 남자입니다.
10,이영화를보고난뒤 계단을보면 흠칫흠칫합니다..
10,평점이 너무 높아서 .. 다 알바생인줄 알았는데요..진짜 수작입니다;; 정말 무서워요
10,최불암시리즈보다 더 무서운 영화.... 2편이 기대됩니다.
10,분명 감독은 천재임에 틀림없다.
10,드디어...클레멘타인을 능가하는 한국영화가 개봉했다...할머니가죽창들고 귀신이랑싸우는 액션씬은 어벤져스보다 대단해보였다..저걸 대역없이찍었다니...
10,뭐지... 이 무서움은...
10,이제 우리에게 남은 일은 <클레멘타인>과 <무서운 집> 제작진들이 속편으로 뭉치기만을 손꼽아 기다리면 된다.
10,존재 자체가 공포인 영화 후속작이 꼭 나와야만 한다
10,엄청나다  그 말 외엔 할 말이 없다.
1,지금 밥 먹고 있는 중입니다!!! 너무하네요.
10,8월 15일이 대한민국 독립의 날이라면 7월 30일은 한국 영화 독립의 날이다
10,이 영화를 보고 나서 광화문 이순신장군 동상 앞에 무릎꿇고 울부짖었다.
10,감독을 미국으로~~~~
10,대한민국 영화계의 혁명...!
10,만점 주고 가요... 열자...
10,이 영화 장르는 코메디입니다. 정말 무서운거 보고싶어서 정색하닌분들 아니면 다들 만족하실듯
10,저는 이 영화를 보고 백종원씨가 생각났습니다. 누구나 만들 수 있는 음식을 유행시킨 백종원씨가 있다면 누구나 제작할 수 있는 영화의 패러다임을 이끈 이 영화에 경의를 표합니다. 오늘 집에 가서 집구석에 있는 카메라를 찾아봐야겠습니다
10,캐리하고 갑니다1010
9,완젼 대박!! 영화란 이런것...이란걸 보여주는 영화다운 영화
10,코미디만 생각하고 극장에 갔다가 공포를 만나다. 올해의 수작. 드디어 자랑할 만한, 기꺼이 추천할 만한 작품이 나왔다.  구윤희씨와 귀신의 연기도 일품.
10,신이 내린 걸작이다. 완벽한 미장센과 디테일한 서사, 소름 돋는 연기가 영화를 보는 내내 관객을 압도한다. 완전 강추!
10,말.이.필요.없다.
10,리뷰와 줄거리만 봤는데, 자다 다리에 쥐가 났습니다. 진짜.
10,참고하세요~ 12세이상 관람입니다.
10,이토록 몰입해서 본 영화가 과연 있었던가?  후속편을 기대하게 만드는 영화는 오랜만이다.역대 영화대상 수상자들을 압살하는 최고의 연기, 연출, 시나리오.흠잡을곳 없이 완벽하고 또 완벽하다.내 영화인생 최고의 수작이라 감히 손꼽아본다.
10,하루  일회 가 처음이자 마지막 이었던 상영관이  재상영하고.두개의 영화관이 지금은 4개의 상영영화관으로 증가했다.ㅋㅋㅋ
10,내가 어떻게 감히 이 영화의 가치를 평하겠는가??
10,다들 존나 농담이나 조롱삼아서 10점주고 그러는데 진짜 한국에 이정도의 저예산 컬트영화 나오기 힘들다. 클레멘타인 처럼 재벌 용돈만한 예산으로 쓰레기를 만든거면 몰라도 제작 의도부터가 차원이 틀린영화임.
10,와 진짜 오랜만에 신선했네여 ㅋㅋㅋ 돈내고 봤는데 1도 안아까움
10,이담에 자식과 꼭 같이 보고 싶은 영화가 생겼다
10,CGV 아이맥스 4D 상영 적극 강추합니다
10,이 영화를 보고 너무 소름끼치게 놀라가지고 심장마비올뻔할 정도로 무섭습니다 12세이용가라 했지만 19세 저리가라 한 공포였습니다.
1,참 고마운영화넹~~ ㅠ
10,영화 예술의 새로운 시작이자 완성. 역사의 증인이 될 수 있어 행복합니다.
10,박찬욱을 뛰어넘는 상상력,크리스토퍼 놀란 감독의 스토리,스티븐스필버그의 연출력을 모두 합해놓은 영화다.진정한 공포가 무엇인지. 내가 이딴 영화를 돈내고 쳐봤다는 사실로인해 밀려오는 그 공포, 이것이 감독이말하는 진짜 공포인것이다.
10,우리나라 공포영화의 한 획을 그은 영화다. 무서워서 친구랑같이보자구했내 ㅋㅋ
10,주연배우의 소름끼치는 연기력과 감독님의 화려한 연출에 영화를 보는 내내 압도 당하였고, 영화의 반전있는 전개이ㅣ 혀를 내두를 지경이었다.'무서운집'은 단언컨대 요즘 한국영화에 보기드문 수작임에는 틀림없다.
9,영화 보기전 똥이 마려웠었는데 이 영화를 보니 똥마려운것도 잊게되는 흡입력이 강한 영화였습니다. 영화 본지 며칠이 지난 지금  변비로 고생중입니다. 똥같은 영화 추천합니다. 그리고 10점은 아닌 영화입니다. 9 점 정도면 적당한 평가가 될거라 봐요.
10,예고편만으로도 소름이 쫙 돋네요 ㄷㄷ
10,극장에서 본사람 개부럽네 쩝
10,이런 영화를 기다리고 있었다. 한국 호러영화의 새로운 기점.
10,순간순간 어이없음에 터지는 웃음주인공의 개그감 충만한 드립들연출상의 고의인지 실수인지 알수없는 잼있는 요소요소그럼에도 불구하고 머리털 쭈뼛서게만드는 부분부분 공포진지하고 감동적인 액션!!마지막에 미궁으로 빠지게 되는 열린결말!!감동입니다!
9,다운받아보고 아 이게 뭐임 쓰레기네 하지말고꼭 극장에서 사람들과 함께보세요. 그래야 재밌음
10,3분에 한번씩 웃을 수 있는 영화 흔치 않음
10,귀신보다 무서운 부엌칼 50단 ㄷㄷ
10,제임스완 감독 보고있나??? 공포영화는 이정도는 되야지
10,이 영화를 보고 발기부전이 나았습니다.
1,아이고 무서워라 너무너무 무서워서 오줌을 지리겠네
10,이거 절로 감탄사가 나오네요
10,클레멘타인은 진지빨고 얘기하자면  투자비  퍼부어서 망퀼 나온 망작이지, 이건 애시당초 저예산 로우파이 감성으로 만들어진 작품이자나. 이런 다양성이 나올 수 있다는게 영화 수준이 올라간다는 반증.
10,클레멘타인 따윈 개나 줘버려,
10,안보고 이영화를 논하지말라..별 10개아니라 100개를 줘도 아깝지않을 그런영화다..한국에서 이런영화가 만들어졌단거에 우린 감격해야한다..
10,한국영화에 한 획을 그을 가성비 영화다
7,즐거운 집, 한국 공포영화의 엑기스.
10,조연마저 감독이 출연하는 이 영화는 세기의 명작이다.
10,나는 영화를 보지 않았지만 예고편만으로도 충분히 끔찍했다.주인공의 연기는 충분히 지릴만 했고 감독의 생각은 지금도 알수가 없다. 스필버그도 이작품을 보고 눈물을 흘릴것이다. 가위에 눌릴것 같아 본편은 볼수 없는 점이 안타깝다.
10,두유노 지성팍? 두유노 강남스타일? 두유노 무서운집?
10,컨저링보다 무서운영화.
10,클레멘타인의 뒤를 잇는 인생 역작. 내 아들 딸들에게 꼭 보여주고 싶다.
10,감독의 실험정신에 박수를 보냅니다.
10,아 웃다가... 아니 무서워서 눈물이 막 나네요 ㅠㅠ
10,한국영화사는 무서운집 전후로 나뉜다해도 과언이 아니다.
10,오늘밤엔 엄마랑 같이자려고요
10," 올드보이와 맞먹는 한국 영화사의 걸작  "
10,보다가 너무 무서워서 오줌을 지렸습니다. ㅜ.ㅜ
10,진짜 10점말고 20점주고싶다 개명작
10,이 영화를보고 발기부전이었던 그곳이 섰습니다
10,아 진짜 공포영화 갑이네 꿈에 나올까 무서워여~
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,죽창의 위대함을 알 수 있는 영화
10,2015년을 강타한 최고의 호러영화 폰부스는 그저 애들 장난일뿐
10,이 영화를 보고 여름을 보내면 아주 멋진 여름이 될것이다 죽기전 봐야할 영화중 하나이다
10,클레멘타인을 능가하는 이런 명작이 나올줄은 정말 몰랐습니다
10,뭐야 나 이거 무슨 포스터만 보고 80년대 영환줄ㅋㅋㅋ
5,와 신기하네요 예고편은 굉장히 허접해보였는데 알고보면 재밌나봐요?다들 평점이 매우 좋네
10,영화계의 혁명과도 같은 작품
10,새로운 장르의 공포 ㄷㄷ 역대 본 공포중 단연최고..
10,최고다 내 인생영화 꼭 보셔
1,예고편만봐도 뻔한데 이댓글들은머죠?ㅋㅋㅋ그것이알고싶다 가 더 무섭겠다... 내가 동영상만들어도 저거보다 잘만들겠다고등학교 수학시간에 선생님이 만들어뛰어준 동영상 수준이잖아
10,한국에도 록키호러 픽쳐쇼급의 영화가 등장하였다!
10,여곡성이후 국내 공포 호러물중 최고의 수작. 저예산 B급영화이지만 감독의 연출력과 여주의 연기력이 압권이다
10,한국 영화가 가야할 길을 새롭게 제시한 영화
1,1점 짜리 영화 이유는 시뛰영
1,강태공들 여기 많네 . 많이 낚았는가?
10,평가보고 직접 관람하였습니다 역시 네이버평가 틀리지 않았습니다. 감사합니다 소중한 시간 만들어주셔서
10,시각장애인이었는데 이영화 보고 눈이 떠졌어요!!
10,최고의 영화. 더할말도 덜할말도 없다.
10,한국에도 이런영화가 있다니!!!!
10,장난으로 평점? 전혀! 진짜 10점이야 이건
10,실로 괴이하다 이게 뭘까.정말
10,외국에 무서운영화가있다면 한국엔 무서운 집이 있다.
10,끝까지 보세요. 반전 쩝니다;;;대박임
10,이영화를 보고나니 탈모였던 제가 머리카락이 많이 자랐습니다!
10,21세기 최강의 호러영화, 전무후무한 사상 최강의 영화!! 거리낄 것 없이 무조건 봐야할 작품.
9,이런 영화가 또 어딨을까? 본격  가사노동  노이로제틱 호러 액션 무비,,!!!
10,98짜리 영화를 2분 24초로 함축시킬 수 있는 감독의 역량은 무궁무진하군요....
10,예고편보고 이건 10점감이라는걸 느꼈습니다.
10,누가 이 영화를 감히 평가하는가?
10,이 영화를 보고 치질이 나았습니다.
7,짐작하건데 분명 이 영화 감독이 자기 영화 감독이라고 저 아줌마꼬셔서 뭐 한다음 아줌마가 영화 안찍냐고 닥달하자 이 영화를 만든게 분명하다.
10,이 영화를 보고 집에 들어갈 수 없었다
10,최고의 영화이고 21c에서 볼 수없는 특선하고 화려한 영화라고 생각되미.
10,최고의 영화라고 생각합니다~
10,예고편만 보고 암이 나았습니다.
10,왠지 엄청 무서울것 같습니다 ㅠㅠ
10,성지순례 왔습니다. 이게 바로 그 영화군요.
1,이건 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음인 것이다.
10,이건 전설이다... 한국 영화사의 한 획을 긋는 영화라고 해도 과언이 아니다
10,천재와 열정이 만날 때 탄생하는 마스터피스
10,이 것은 예술 그 자체이다
10,가히 인생영화라 할 수 있다..
1,암튼 장난 치는 거 좋아하네 ㅎㅎ
10,이 영화로 인해 기저귀관련 주가 상승이 예상됩니다.
10,나도 떨었고 컴퓨터도 떨었고 컴퓨터에 숨어있던 바이러스까지 벌벌 떨었다.
10,이런게 공포영화가 아닐까....라는 생각이 듭니다 실망시키지 않아요
10,근래에 본 영화중에 제일 최고 인거 같아요 정말 수작입니다 저 4000원이 안아까워여
10,이 영화는 수작이다 로레알
10,그 어떤영화에서도 표현못한 김장과 청소와 요리와 진정한 나이프액션을 보앗습니다 두손두발 다들며 10점 줍니다.
10,감탄을 참을수없는 머지막반전아주머니의 식칼50단 그리고 귀신을 목을잘라버리는그장면정말 반전의반전을 만드는 영화.
10,이영화를전세계에알려야한다
10,이 영화에서 진정한 검술을 봤습니다.
10,올해 여친사귀게 해주세요..
10,26살인 지금 이영화를보고 혼자 잠을 못잡니다
10,중학생이 방학숙제 ucc를 찍기위해 자신의 어머니께 배우를 맏겨 찍은 장편 ucc. 중학생이란걸 감안하면 엄청난 대작. 눈물이 앞을 가린다.
10,비뇨기과 의사입니다. 환자분 중에 몇년을 전립선비대로 소변이 나오질 않아 고생하시는 분이 계셨는데, 이 영화 예고편만 보시고 감동섞인 웃음에 바지에 소변 다 지렸습니다. 의사로서 한 말씀 드리자면 전립선 비대로 고생하시는 분들 약대신 무서운 집입니다
10,누적관람객 146명은 레전드다ㅋㅋㅋ
10,20년에 한번 나올까말까하는 영화!!극장에서 즐기면서 다같이 웃고 보는 재미있는 경험~
10,친구들과 함께 감상했는데 새벽에 보지 마세요... 새벽에 보고 모두 무서워서 잠 못잤습니다
10,예술이기를 스스로 포기한 현대 영화산업에 대한 엄중한 경고이자 자본에 대한  저항. 감독은 물질과 감각적인 것들에 익숙해진 관객들을  시종일관 비웃는다
10,무서운집10자평점작성
1,내가 이상한사람인가? 영화도 이상하고 사람들도 이상하네 살다보니 내참~~~
10,아니 평점이 그래서 무섭다고 안무섭다고 재밌다고 안재밌다고..왜다 비꼬는거같냐
1,한국영화 50년전으로 후퇴시키는 망작이다.
10,으슥한 밤보단 무더운 낮에 보기 좋은 영화. 올여름 폭염주의보를 무릎꿇게 만들 최고의 대항마가 아닐는지.
10,저는 머리 쓰면서 해석해야되는영화를 싫어합니다. 이영화는 명작입니다. 7광구를 이어갈 김치국의 향연
10,우리나라 영화 역사상 액션 장르에 클레멘타인,SF장르에 성냥팔이 소녀의 재림이 있다면 공포영화 장르엔 "무서운집" 이 영화가 가히 독보적이다 첫 시작부터 엔딩크레딧이 올라갈때까지 내가 느껴야만 했던 그 처절한 공포와 소름...두번다시 없을 경험
10,포토에 죄다 소리지르는 사진밖에 없다 ㅋㅋ
10,누적 관객수가 146명이래 이런 대작은 세계 널리 알려야 하는데
9,이 암을 보고 영화가 나았습니다
10,WOW엄청난 영화헐리우드에서 리메이크할듯
10,신이 만든 영화인가 신을 뛰어넘는 영화인가
1,본사람은 140명인데 평가는 400명이했네...보지도 안았으면서..
10,이건 10점이 아니다..110점을 주고싶은 내 마음이다.
10,이영화를 아직  안봤다면 당신은 살아있을이유 하나를 간직하고있는것이다
10,다 큰 성인입니다. 무서워서 지리다 못해 성인용 기저귀를 차게됬네요. 무더운 여름 이 영화와 함께하세요.
10,네이버에서 오늘 이 영화를 보기 위해 처음으로 결제합니다. 한국 영화계에 길이 남을 걸작
10,말로 표현할 수 없다 서울올라가서보고왔음
10,금세기 최고의 공포영화입니다 주부들이 느끼는 현실적인 공포를 체험하게 해주었습니다 먹는건 정말 중요합니다
10,연기가 장난아니네요다음 작품 기대하겠습니다
10,괴상하다 못해 아름다울 지경이다.
10,정말 이번 여름 에어컨비 이영화로 아끼세요
10,감히 영화계를 평정하고도 남을 최고의 걸작이라고 평가해 봅니다
10,2015년 국내에 개봉한 영화 중에는 으뜸!! 꾹 보세요^^
10,평점을 주고싶어 미칠것같은 영화
10,웃긴 것도 웃긴 거지만 마네킹 나올 때 진짜 무서움ㅋㅋ 진짜로.... 왠지 긴장이 놓쳐지지 않아
10,안보면 후회요... 사람들이  평점하고 광고보고,, 네티즌들이 장난치는것 같으시죠? 쏘우, 파라노말 엑티비티를 뒤이를 명작입니다. 저랑 여자친구랑 한번보고, 친구들이랑 두번봤네요
10,ㅋㅋㅋㅋ아최근본영화중에 제일웃음 턱아파
10,예고편만 봤는데 암이 4기에서 2기로 변했습니다.
10,엔딩 크레딧이 올라온 후 나오는 노래에서 감독의 디테일함에 또 한번 놀라게된다.
10,극장에서 보면 진짜 무섭겠다... 돈아까워서....
10,희대의명작... 뉴 호러 코믹물 ㅎㅎ
10,김장의 복선까지 완벽한 영화다.파썰기의 의미가 소름끼칠정도!!!
8,생각보다 더 더 엉망이라 좋았던 영화.
1,극혐이라고생각합니다
10,컨저링, 인시디어스에 이은 새로운 공포영화,무서운걸 싫어하는 사람들도 쉽게 접할수 있고 영화를 보다보면 나도모르게 몰입도가 높아지는 영화
10,자꾸 꿈에 나와서 미칠거같아요... 심장약하신분들 안보시는걸 추천
10,엄청나네요 말로만들었는데 윈도우 95무비메이커로 영화를 만들다니
1,장난하냐 진지하게 영화답게 만들자
10,내 인생 최고의 영화. 감동과 스릴 모두를 잡은 대박작품!왜 이제서야 이런 영화다운 호러가 나온것인가.
10,대체 2015년도 한국에 무슨 일이 있었던겁니까?
10,이 영화를 보고 포경수술 마취가 풀렸습니다
10,먼 훗날 공포영화라는 장르가 사라져도 영원히 기억될 양병간 감독이 인류에게 남긴 위대한 유산. 유네스코 세계문화유산에 등재되어야 한다.
10,공포인듯 공포아닌 공포같은 영화~ 상당히 지루하다가 갑자기 무섭다가 뜬금없이 웃기다가 사람 들었다놨다 정말 최고였음 ㅋㅋ상당히 특이한 비급영화임 글고 절대 극장용임 절대 비디오용이 아님  다들꼭보길~~굿럭
10,이 영화를 보고 죽은 친구가 살아났습니다
10,오 하느님 제가 뭘본거죠
10,컨저링보다 더무섭다 비교불가
10,너무 무섭고 스릴이 있어서 영화보다 중간에 나왔습니다 꼭 친구랑 같이 보세요
10,ㅋㅋㅋ웃기다 그냥웃음이난다
10,일부러 이런컨셉으로 찍은거죠? ㅋㅋㅋ
6,ㅋㅋㅋㅋ평점이 1아니면 10이야 ㅋㅋㅋ너무극단적이자나
10,고두심급 연기력에 경의를 표한다
10,클레멘타인과 무서운집은 영화계의 메시와 호날두이다
10,정말 아름다워요 아름다운 영화라고 밖에 수식할수가 없네요귀신이 나인지 내가 귀신인지 철학적 질문을 던지는 감독의 예술철학이 관객의 심금을 울리는 이시대 예술영화의 진정한 마스터피스가 아닐까 생각이 들었습니다.
10,역시 암살과 더불어 대한민국 최고의 흥행작^^ 추천합니다.
10,이 영화를 보고 동물들의 말을 알아듣게 되었습니다.
10,내 생의 최고의 공포영화
10,가족과 함께 극장에서 보다가 한명 졸도해서 병원에 실려간 잔인무도한 영화~ 지금 아직도 사경을 헤메는중~ㅜㅜ
10,신은 무서운 집을 먼저 만들어 놓고 그것을 자랑하기위해 영화라는 것을 창조했다.
10,영화관 들어갈때 팬티 챙겨가세요 진짜 진심으로
10,내가 이제껏 살아오면서 보아 왔던 공포영화는 공포영화가 아니었다..  공포가 뭔지를 확실히 보여 줍니다.. 공포의 새장르가 생길듯..
10,이 영화를 보고 내성발톱이 나았습니다.
10,점수가 왜 이렇게 낮은거지...
10,이건 십점이 아니다. 씹점이다.
10,내생에최고의 영화.ㅋ긴말필없음
10,구글플레이에도 있네 ㅋㅋㅋ 돈내고 볼까
10,전 교통사고로 잃었던 팔이 다시 낫네요
10,드디어 클레멘타인과 호각을 겨룰 역대급 영화가나왔습니다!  이는 대한민국 영화사의 대단한 진보입니다!
10,재미쪙 재미ㅉㅁ쪙 /ㅈ
10,이런 영화 처음이다 ! 나의 고정관념을 확 깨버린 영화.
10,이거 4d로개봉해주세요
10,내 인생은 이영화를 보기전과 후로 나뉜다
10,여기댓글에 10점줍니다.
10,솔직히  이건 깐느 가야함
10,클레멘타인보다 감동적인 영화는 오래간만, 한국영화가 나날히 발전 하는 모습에 또 한번 감동.. 감동의 도가니탕 ㅠㅠ
10,역대급입니다 보는시간내내 가슴쫄여죽는줄알랐네여  퀄리티 굿!!!
10,ㅋㅋㅋ 장수원을 능가하는 기막힌연기 ㅋㅋㅋㅋ
10,평정보고 왔습니다. 기대만빵
10,2번봐도 돈이 아깝지 않은 영화
10,클레멘타인 버금가는 대작 이영화를보고 우울증이 나앗습니다
10,꼭 영화관가서 봐야하는 영화 삶의 희망을 느낍니다
10,이쯤되면 영화감독의 자지를 의심해봐야하지않나?
10,어머니 아버지, 절 낳아주셔서 다시한번 감사드립니다.살면서 이 영화를 봤다는 자체가 최고의 행복인것같습니다.
10,진심 우리나라 할머니들을 존경해야한다. 엄청난 투지와 노력으로 헌신하시는 주연에게 기립박수를 쳐 쳐 쳐 쳧 ㅕ 아주 쳐 주고싶다.
9,박근혜정부의 문화홀대정책에 반하여 투쟁심으로 만든 영화 이영화를 보고 나도모르게 노동가를 부르게되었습니다. 투쟁하라 영화여!
10,이거 현욱님꺼 리뷰 보세욬ㅋㅋㅋ 진짴ㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋ
10,대박 짱ㅋㅋㅋ 완전짱 세상에마상에
1,아니 ㅋㅋ 평점 높아서 봐봤더니만 다 알바생들 평점이였네 아오 ㅡㅡ 개봉초기 평점은 믿을게 못된다드니 진심 재미도 없고 무섭지도 않고 최악 시간 아깝
10,금세기 최고의 공포영화! 11점을 줄 수 있다면 그러고 싶네요!
10,소오름~~소오름~~강추~강추~
10,와 인시디어스 보다가 이거 보니까 급이다르네요;대한민국 역사상 무서운 영화  top3 안에 든다고 해도 ㄹㅇ과언아닙니다 꼭보십쇼 흥해라!!
10,아. . . 이 영화보고 옷가게를 못감. . . ㅆㅣ부랄. . .
10,고작 10점밖에 못주는게 한스럽다.  이영화에게 10점만점에 100점을 주고싶다.    이런 영화를 이제야 볼수있다는게 한스러울뿐
10,이 영화를 보고 여드름이 사라졌습니다
10,10자10자10자10자
10,한국에도 이런 명작이 탄생할 줄이야.컬트무비의 정점이다.
10,세계최초 타임머신을 이용해 촬영한 영화. 과거 그 이상을 볼꺼다.
10,예고편으로만 보면 다소 조잡해보일수있지만, 그것이 이 영화의 전부를 말해준다.
10,엑소시스트 그거 걍 졸작이던데?
10,장르가 공포라고만 보기엔 너무 표현이 약하고 장르를 소름으로바꿔주세요
10,컬트무비의 신기원. 소장필수
10,이 영화를 보고 나니 머리숱이 풍성해졌습니다.
10,역시 귀신도 죽창한방이면...
10,평점중에 관람객 평점쓴사람 몇명있는데 도대체 이런 명작은 어디서 보셨길래 관람객 평점으로 쓸수있는거임? 어느 극장가도 이런 명작을 상영안하던데
10,한국영화 사상 최고의 호러물. 지금까지의 호러물은 이 영화의 발끝에도 미치지 못한다.
10,이 영화를 보고 입덧이 끝났습니다.
10,신은 무서운 집을 보기위해 이 세상을 창조 했다.
10,이건 한번으론 부족하다 한번더 봐야한다!
10,Wow! this is the scariest movie I've ever seen. 헐. 너무 무서워서 영어가 나와버렸네요. 미안합니다.
10,이런영화 많이 봐야합니다.
10,암을 보고 이 영화가 나았습니다
10,이 영화보고 지릴까봐...편의점에 가서 디펜드를 사서 입었다.
10,정말 상상 할 수 없는 영화네요^^
10,세계적으로 충격과 공포를 몰고온 그집! 무서운집!
10,충격과 공포....로또맞게 해주세요
10,진짜 꼭 보세요 이 영화 예고편만 보고 절대 무시못하는 영화입니다 이 영화를 보고 저는 나도 영화를 제작할수 있겠구나라는 생각이 들었습니다 정말 위대한 작품입니다 또한 영화를 보고서 3분동안은 멍 했습니다 제가 무엇을 본것인지 모르겠지만...꼭 보세요
10,이 암을  보고 영화가 나았습니다.
10,호러장르의 새로운 방향을 제시하는 르네상스 적 작품
10,이제 더이상 무서워 할 것이 없어 졌습니다
10,여름이 한방에 정말~ 소오름~!최고
10,와....와....와....
10,대단하다.진짜 대단합니다.감독의 열정과 배우의 혼신의 연기에 박수를 보냅니다.
10,한마디로 표현 할 수가 없다. 이 영화를 보는 순간 걷잡을 수 없는 미로를 헤매며 당신의 마음 끝까지 공포의 씨앗을 뿌린다.
10,이거 진짜 개봉관 1000개는 잡아야 하는데
2,이건 결코 2점짜리가 아니다. 12점을 주고싶은 내 마음이다.
10,내 한 평생 10년이상 살면서 이런 수작은 처음,,, 보다가 눈물이..컬쳐쇼크...
10,공포와 유머를 절묘하게 배합한 이시대 최고의 걸작
10,이 영화를 보면서 한국영화가 이렇게까지 발전했단것에 놀랐고 이 영화 한편으로 인생의진리를 느꼈다는 것에 다시 한번 놀랏다.
1,이건 절대 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 내 마음이다..
10,사이다를 마시는것 과 같은 청량함
10,전 세계를 통틀어서 가장 무서운 영화임이 분명하다.. 아마 이 영화를 보면서 심장마비로 죽는 사람이 최소 100명은 넘을 것이다.
10,그만해 미친사람들아 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 뻔하디 뻔한 공포영화들을 비판하는 의미로 무비메이커로 만든 아방가르드한 코미디형 실험영화 일 것이다.
10,눈물이...흘러..
10,클레멘타인 이후로 이렇게 탄탄한 영화는 처음... 공포와 감동, 두마리 토끼를 모두 낚았다.
10,동시대에 개봉한 암살, 베테랑, 미션5에게 위로의 말을 전하고 싶다... 영화사상 역대 최고의 영화라고 자부한다...
10,맙소사 이건꼭 봐야대!!!
10,클레멘타인과 샐러멘더의 비밀의 계보를 잇는 최고의 블록버스터.이 영화를 보지 않고선 더 이상 공포영화를 논할수 없습니다. 히치콕을 능가하는 분위기와 98분을 몰입하게 하는 배우의 연기.
10,최고다 이건 공포영화의숨은명작
10,지금도 무섭다 무서워.
10,이 영화를 보고 대머리 친구가 머리가 자라났습니다
10,클레멘타인의 라이벌의 등장햇구나 그동안 클레멘타인 독주를 막을 한국영화는 없었지
10,이영화보고 더위가 싹 날라갔습니다..아직도 등골이 오싹하네
10,성지순례 다녀갑니다.
10,이영화를 보고 시력이 2.0으로 돌아왔네요
10,솔직히 요번달 최고 기대작 ㅋㅋ
1,이것은 1점이 아니라 전 세계 영화 중 1위라는 뜻이다.
10,전세계공포영화의 역사는 무서운집 이전과 이후로 나뉜다.
10,너무 무서워서 지렸습니다....
10,정말 데단해~~~~!
10,어쩌면 호러계의 베르톨트 브레이트, 그 이상이다.페이소스의 강박적 공포는 트랜드를 앞서간다.
10,21세기 최고의 수작.
10,이영화 3D로 보다가 심장마비 걸릴뻔 했어요
10,으아아아아악~~~여주의 혼을  실은 연기 엄청나네요.
10,이건 10점 줘야지 ㅇㅇㄴㄹ
10,무서운집... 여기까지 오다니 하지만 난 지지 않을겁니다.
10,소가족 사회의 가정에 홀로 남겨진 중년 여성의 불안감을 초현실주의적 화법으로 풀어낸 걸작. 향후 이 영화는 모노 드라마 형식의 영화나 롱테이크 촬영 기법을 배우고 싶은 영화 학도들에게 교과서적인 작품이 될 것이다.
10,이 영화를 보기위해 암을 미뤘습니다!!!
10,레알 호러 코메디의 진수네요
10,일년치 오를계단 나 대신 올라주신 여주인공분에게 경의를 표합니다 어떠한 영화도 이보다 현실적이진 못하리
10,올해 처음으로 10점을 줍니다. 영화에 평가를 상당히 박하게 주는 편인데 이 영화는 10점을 안 줄수가 없네요.
1,21세기에 한번 나올까 말까한 이런 최고의 작품을 고작 별점몇개따위로 평가한다는것 자체가 예의가 아닌것 같아 1점 드리고 갑니다.
10,정말 이영화는 전설 그자체다 포스터로 따지는 영화가아닌 감독과 보는사람의 마음까지 통일시키는 대작이다
10,대중(슨?)은 자기 눈에 보이는것만큼밖에 평가할줄 모른다. 개봉전 평점은 눈에 보이는것만 예상한 점수에 지나지 않았지만, 개봉후 평점은 이 영화, 아니 영화의 선을 벗어난 대작의 냄새만 맡아도 아랫도리가 흥건해진 사람들...이 270/3이냐 ㄷㄷㄷㄷ
10,드디어 클레멘타인을 뛰어넘을 걸작이 나왔다. 솔직히 진지하게 3류 한국 공포영화들은 반성해야 한다.
10,구윤희의 원맨쇼.여배우 구윤희의 연기력이 재평가되는 영화였다
10,이 영화를 보고 막걸리에 김치가 땡깁니다.
10,노아가 살아 있었다면이 영화를 방주에 실었을 것이다
10,정말 보고싶었는데 딱 개봉!! 기대됩니다
10,내 생에 최고의 영화입니다
10,클레멘타인에 이은...내인생 또하나의 대작...
10,얘들아 이거 십점 아니다. 씹점이다.
10,우아 최고의 공포영화 ....
10,최고의 영화, 추천합니다
10,손에꼽을 정도네요 11점주고 싶어요
10,이 영화는 내인생 최고의 영화다! 포스트를 보는것만으로도 전율이 느껴진다!
1,1점을 준것이 아닙니다. 11점을 준것입니다.
10,십소리가 절로나오는 영화였습니다 단연코 십점입니다
10,이 영화는 4천만 국민들에게 영화감독의 꿈을 심어준 기념비적인 영화다
10,지금까지 본 영화들이 과연 영화로써의 가치가 있는지 다시 한번 생각하게 만든다.
10,이 영화를 보고 모든일이 잘 되었습니다. :)
10,무서운영화잘보는편이지만 이 영화는 트라우마가생겼다 잠잘때 계속 생각난다.. 극강의 공포... 사람을 미치게한다
9,한국영화는 돈주고 안보는데 이건 보겠습니다
10,제 생애 최고의 98분이었습니다.
10,댓글만 보고 다들 장난으로 평점 준 줄 알았는데 직접 보니까 평점이 이해가 갔습니다
10,영화를 보고 곧휴가 길어졌습니다
10,나이40입니다 오늘밤엔엄마하고자야겠습니다
10,만약 노아가 살아있었다면 방주에 이 영화필름을 실었을것이다
10,이 영화를 보고 9급 공무원에 합격하고야 말았습니다 ㅎㅎ
10,클레멘타인을 뛰어넘을 기대작
10,예술을 모르는 멍청한 관객들과는 논쟁을 벌일 필요가 없다. 클리셰의 노예들
10,이제까지 살아있는 사람에게 만 효과가 있다고 여겨진 죽창이 죽은 귀신에게도 효과적이라는 것을 알려준  이제껏 죽창의 패러다임을 깬 갓영화다. 죽창하나면 귀신이든 사람이든 한방!
10,4천원 그이상 아니 얼마를 들여도 이 영화를 보는것 만큼 보람있고 의미있는 일은 없는것 같다 이 영화 한번보고 밥한번 먹고 한번보고 밥한번 먹고 사는것도 가능할것 같다 하하 뭔 개소리지
10,영화 내내 긴장을 놓을수 없는 발에 땀을 쥐는 공포
10,'평점계 소금쟁이' 박평식의 평점이 기대되면서... 저는 감히 세기를 넘나드는 생명력을 보여주었다고 말씀드리고 싶습니다.
1,십점 깨고 싶어서~~ 쓴다
10,전설로 남을 역작이다!!
10,소장하면서 간직하고픈 영화다. 최고의 공포영화ㅜㅜ
10,세계영화사에 한 획을 그을 작품이 드디어 한국에서
10,클레멘타인의 시대가 끝났군
10,고전 공포 깊은밤갑자기가 한번 더 보고싶어지다.
10,개봉일까지 아직 이틀이나 남았다니... 마음은 이미 영화관에 가있습니다.
10,이 영화를 보고 김장하는법을 알게되었습니다
1,미친... 존경스럽닼ㅋ
10,올해 최고의 영화인듯!  완전 스펙타클한듯.... 우와 대박!
10,애나벨<인시디어스<컨저링<무서운 집
10,인생 최고의영화 !!!
10,클레멘타인을 보고 암이 나은 사람입니다..이 영화를 보고 장가를 갑니다.
10,캬하..정말..캬하
10,한국영화는 무서운집이 개봉된 다음부터가 시작이다
10,계단이 제일 무섭다는데 사실인가요
10,정말 최고의 영화다 !! 보는내내 빵빵터짐!!
10,한국 공포영화 역사에 한 획을 그을 블록버스터급 호러
10,여기 영화 안보고 댓글 알바 참 많네 , 이게 무섭다고? 직접 봐봐라 무서운가 , 솔직히 쬐끔이라 하기도 애마할 정도로 약간 무서운거 한두번 나오는데, 은근 웃기다. 감동받았다는 사람들, 감동은 또 뭘 보고 받은건지 , 감동받을만한장면이 없는데 뭔
1,개봉에 박수를. 정색하고 공포라고 우기는 코미디.
10,무서운 집. 보고나서 집에 못들어가겠다..
10,웃긴건  이거만든 감독이  고전영화 이것이무엇에쓰는물건인고라는 명작만든감독임..돈이궁하셨나
10,개봉 1주일만에 재개봉 ㅋㅋㅋ 옛날 생각나는 연기톤에 코믹공포  예고편마저도 컨저링보다 무섭다
10,진짜 너 무 웃김ㅋㅋㅋ죽창 죽창
10,이거시야 말로 진정한 호러무비입니다.강추 !
1,여기 약쟁이들 다 신고해도 됨?
10,아직 보지는 못했지만, 본다 해도 감당하기 힘들 터.
10,이건 제2의 히치콕에 가까운데요.  역대 호러영화 10위안에 등극할만한 명작이 나왔군요.
10,대한 민국 영화 산업이 발전하고 있다는 증거
9,당신은 받아들일수 있을까?공포영화를 보면서 설레임을 느낀것은 처음인것같다....
1,이 영화 제작에 필요한 것은 3가지 동네 아줌마, 핸드폰(촬영용), 마네킹
10,올 여름 최고의 공포 영화
1,영화를 장난으로 만드냐??
10,오줌 지리네요 예고편만봐도 눈물나네요
10,계단 올라가는 장면에서 눈물이 터졌습니다.. 정말 감동적 입니다.
10,클레멘타인에 맞먹는 아니 그 이상의 최고의 영화
10,웃음밖에안나온다ㅋㅋ
10,참고로 장르는 공포라고 적혀있으나 심의제출할때는 코미디 장르로 제출했다고 합니다
10,지금껏 클레멘타인이 제 삶의 최고의 영화였는데 이 영화를 본뒤 제 최고의 영화를 '무서운집'으로 정했습니다.
9,제임스완도, 히치콕도 못따라할 퀄리티다.
1,이건 절대 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
10,조이앤시네마 1관 날짜 2015.8.8 (토), 20:00 딱한번 상영하네요. ㄷㄷ 런닝타임 체크해 보니 1시간 38분 ㄷㄷ...도대체 1시간 38분동안 뭘 보라는.ㅋㅋㅋ 예고편만 봐도 될법한데..근데 끌리는건 도데체 뭐지 뭐지 뭐지..이건 뭐지!!!
10,양병간 감독은 이 시대의 시네아스트다. 칸 영화제에 출품했더라면 황금종려상을 받고도 남았을 것이다.
10,한국 영화사에 이토록 멋진 롱테이크 씬이 있었던가... 최민식의 장도리씬 이후로 이런 전율은 처음인듯. 소름 돋았음
10,전설의고향보다 더 재밌으면 말 다했죠. 공포를 좋아한다면 꿀잼.
10,보고있나? 김치전사? 단 2명으로 모든 할리웃 영화를 빰치는 영화를 만들수 있는데?
10,공포영화의 새장을 열었다고 해도 과언이 아닌 아주 멋진영화입니다.한국영화의 힘을보여준 영화!!!!정말 소름 돋네요.
10,저도 영화제작할 용기가 생김니다. 감사합니다.
10,미친 ㅠㅠㅠㅠ 감동, 웃음, 적절한 공포까지 정말 최고네요ㅠㅠ 오랜만에 실컷 웃은 것 가틋ㅂ니다ㅏㅠ 감사합니다ㅏㅠㅠ
10,말로 표현 할 수 없는 완벽한 명작이다.
10,아아아---너무 무서워--
10,zzzㅋㅋㅋ대박이네요
10,2015 최고의 영화!
10,진짜 여태 봤던 영화 중에서 입술 깨물고 웃음 참으며 봤던 영화는  이게 처음인 것 같습니다. 돈이 아깝지 않았어요.<<<<
10,우린 이제 클레멘타인과의 이별을 준비해야한다..
10,좋네요.  3D아이맥스로 다시 보고싶습니다
10,일단 우리가 친숙하게 느낄수 있는 공포가 압권이다 그래도 이영화 최고의 핵심은 귀신과의 전투씬이다
10,드디어 일은 시작됐다. 한국영화사에 이런 컬트가 다시 나올 수 없다.
10,와놔...똥쌀뻔 했따
10,오랜만에 미친듯이 웃었어요 크크크크
10,제가 원래 영화에 댓글이나 평점을 다는 사람이아닌데 이 영화에 포스터를 보고난뒤에 소름이 돋아서 예고편을 보게되엇습니다 그런데 예고편을보고 한번더 소름이돋아서 시원한 여름을 보낼수 있을것같네요 양병간 감독님 정말로 감사합니다 ㅎㅎ
10,이 영화를 보고 암이 암에 걸려 죽었습니다.
10,VOD구입해서 보고, 진지한 평가를 내리자면 매우 재미있습니다. 온갖 3류영화가 쏟아지는 작금의 한국 영화판에서, 작정하고 찍은 3류는 급이 다르다는 것을 느끼게 해주는, 정말 한여름 무더위를 대폭소로 날려버려주는 좋은 영화입니다.
10,한국 컬트 영화계의 한 획을 그은 영화
10,고전 많이 나와야 할듯 전설의 고향이나 미저리 처럼
10,그냥 다들 주길래 따라서 만점준다..
10,오늘이 1995년 8월4일 맞나요?
10,예고편만 봐도 이영화가 무섭다....진짜 개봉할까봐....
10,공포영화의 역사는 무서운집 이전의 영화와 무서운집 이후의 영화로 나뉜다.
9,아니 제대로된 평점이 없어ㅡㅡ궁금하잖아ㅡㅡ 진실된 평을 올려라고
10,와... 이건 역대급 명작이다... 아이맥스3d정도는 나와줘야지
10,한국영화의 그릇은 이 영화를 담기엔 아직 너무 작다.
10,2015년에 이런 영화를 볼 수 있다는 것이 놀라울 따름이다.
1,코메디네요. 어설픈 연기에다  상황에  대한 치매가 있는 것 같아요. 무섭다기  보다 웃기고  귀여워요 .둘 다.
10,이 영화를보고 귀신을 믿게 되었어요 정말 지금도 너무 무섭네요
10,클레멘타인은 긴장해야 할  것 이다
10,OO ㅋㅋㅋ예고편만봣는데 존나배아프다
10,포스터만으로 압도하고 있는 이 공포감은 내 삶의 공포 10할 중 8할을 맡기에 충분하였다.
10,감정의 불완전함을 제대로 이해하며 사용한 최초의 영화이며인간의 이성 그 자체의 권한과 한계에 의문을 던질수 있는 영화이다
1,이건 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다
9,한국 공포  영화 역사 상  이런게  무서운  영화가  없다..   이영화를   보고  집에  가기가  시러 질것이다..
10,장르가 다르지만 클레멘타인 이후로 이런 공포장르의 새로운 길을 연 작품이 탄생했다는거 자체가 정말 좋네요.
10,이 영화를 보고 암이 암에 걸려 죽었습니다.
10,클레멘타인을 잇는 대명작이네요
10,이 영화는 제련하지 않은 다이아몬드 같네요
10,지금까지의 클레멘타인은 잊어라! 이제 무서운 집의 시대다!
1,여기서 제일 무서운게 뭔줄 아셈? 관람객 평점이 있다는거임...그것도 3명이나
10,처음으로 소장하고싶은 영화가생겼습니다.
10,어떤 분 예고편 보고 갈아입어셨다 길래 쫄면서.. 제가 한번 봐 보았습니다. 역시 ㅋㅋㅋ 굿 이 나이에.. 지린 속옷 빨게 생겼네
10,클레멘타인을 넘을 수 있는 희대의 역작
10,더이상 말이 필요한가. 10
1,OOO들 ㅋㅋㅋㅋ 혼자는 못죽는다 이건가? 제2의 클레멘타인이구만 ㅋㅋㅋㅋ
9,보고 와서 이야기 하라 어릴적 토요 미스테리 극장을 처음 접하고두려움에 떨던 너의 모습과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 너
10,이거보고 일주일동안 엄마랑 같이잡니다
10,신선한 공포와 독창적 재미로 잠시도 눈을 뗄 수 없다.
10,이 영화를 본 자기 자신에게서 공포를 느끼게 되는 자기성찰적 영화.
10,예고편만 봤을 뿐인데... 갈아 입었습니다.
10,클레멘타인 과 견줄만한 영화가 드디어 나오네요 정말 명작입니다. 진짜 시간가는줄 모르고 봤네요 . 이평점만 남기고 한번 더보러 갑니다
10,이걸 본 후 저는 심장마비를 걸려서 겨우 살았습니다. 지금까지 생생하네요.. 정말 심장 강하신분만 보시길바랍니다.
10,와 4D로 보니까 더 무섭네요... 오줌 지리고 왔습니다
10,유명 배우를 앞세워 뻔하디 뻔한 양산형 영화만 제작하고 있는 한국 영화계에 경종을 울리기 위해 제작한 영화입니다.자국 영화 밀어주기로 인해 매너리즘에 빠져 프로의식 없이 장사치 마인드로 영화를 찍어내는 감독, 제작자, 배우들에게 일침이 될 것 같네요
10,최고의 공포영화, 이 영화는 한국 공포영화의 역사를 다시 한 번 쓸 것이다
10,여기 왠지 새로운 성지가 될 것 같은 느낌이.. 공포영화의 성지순례하는 기분입니다.
10,아줌마연기가 여주연상급입니다 오싹했습니다
10,예고편을 보고 심장이 아팠어요 심쿵
10,이 영화를 보고 김장하는 법을 배웠습니다
10,생애 처음으로 영화를 보다 기립박수를 쳤습니다.
10,클레멘타인을 누를 희대의 명작 탄생최곱니다!!
10,숨겨진 대작. 다 보고 눈물 흘림.
10,항상 일본영화에 뒤쳐진 우리나라공포영화 이영화 하나로 이미 일본을 능가했다.  나는 이영화를보고 무서워 잠도못잤다
10,폭염의 여름밤, 모처럼 특별한 영화를 보았다.기존의  틀을  과감하게 깨 버리며 새로운 감각의 영화를 보여준 감독의 역량과 용기에 박수를 보냅니다!
10,예고편에서 주인공 죽창들고다닐때 격뿜이었다ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜너무한다....
10,언제부터인가 내맘 깊숙한 곳에서는 이런 영화를 기다렸다는것을 일깨워주는 영화이다!
10,정말 보면서 무서워서 죽는줄ㅠㅠ마네킹 개소름;;; 오늘은 엄마랑 잘꺼야ㅠㅠ
10,이 정도면 진짜 인정할 수밖에 없다. 꼭 여러명이 모여서 봐야지 진정한 진가를 알 수 있다.
10,왜 이게 명작영화 순위에 없는지 모르겠다
10,의외로 무섭긴 무섭다 특히 마지막에 주연배우가 식칼 들고 노래하는 장면은 정말 그로테스크함
1,무엇에 쓰는 영화인고?
10,친구가 포스터만 눈앞에보였는데 실명이었던눈이 시력을 회복했습니다
10,정말 꼭 보고싶습니다..
10,감독의 정성과 열의가 느껴지는 영화
10,감독이 누군지 궁금하세요? 감독 얼굴 한번 보고싶다구요?? 영화에 나오십니다. ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 재미있던데????
10,지린다.. 예고편만 보았느데 깜작 놀랐음요~
9,너무 무서운 영화라서 1점을 깍았다
10,이영화를 보고 김장 담글줄 알게됨. 정말 유용한 영화임. 근데 진짜 6시 내고향이 훨씬 재밌을듯. 그냥 먹방만 나와
10,와 마지막 반전은 식스센스 그,이.상.딱한마디 하자면, 지.린.다.
10,굴림체의 공포  말로 표현할수가 없다
10,어느 영화제에 내놓아도 손색없는 대작이다.
10,반전이 있는 최강 호러영화
10,이거 본후 후유증때문에 밤에 잠을 못잡니다. 공포감없으신분들 중 강심장만 보세요.
10,한국 영화사에 길이길이 남을 영화의 탄생
10,한국영화의 현 시점을 보여준 작품
10,이제 한국에서도 세계적으로 자랑할 수 있는 못 만든 영화가 나왔다.
10,대한민국 영화사에 길이 남을 명작
10,이건 영화가 아니라 현실이다.
10,용기가 중요한것 아니겠습니까.!?  저는 신선했습니다.
10,개꿀잼일듯ㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋ
10,이  영화를 보고나면 세상에 무서울 것이 없어집니다.
10,이건 그냥 10점 만점의 10점입니다. 돈을 주진 못하겠고 별점이라도 많이 줘야죠. 수고하셨습니다!
1,이건 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 내 마음이다.
10,ㅇㄴ 이렇게 무서운 영화는 처음봄.. 강심장이신분들 꼭가서 보세요  ㅎㄷㄷ
10,미션 임파서블에 유일하게 맞서는 대한민국의 완벽한 수작
10,최고의 영화입니다! 정말 잊을수 없는 공포였습니다.
10,모르는 사람을 붙잡고 눈물을 흘린 기억이 오래갈 것 같습니다.
10,최고의 영화 이영화 보려고  네이버 ID 만들었습니다
10,이거 감독이 저 주연 아줌마 손주라면서요 ㅋㅋㅋ
10,치열한 접전이 breathtaking 을 가져오기 충분했다.
10,이 영화로 인해 미션임파서블은 망할 것 같습니다
10,정말 대단한 영화다.... 조조로도 보기무서울정도로 힘든영화
10,공포영화매니아입니다. 제가 다른 공포영화들은 음 그저 그렇네 이정도였는데 이건 정말 소리지르면서 봤습니다.. 귀신 꿈에 나올것같네요
10,레옹 다음으로 제 인생영화
1,아줌마 자체가 개발연기라서 개소름끼침;;ㅋㅋ
10,예고편만 보고 10점 주긴 처음이요
10,못만들거면 이렇게 제대로 못만들어야 합니다. 간만에 나온 웃음보 터지는 '뉴타입 호러' 컬트 무비.
10,한국에서 트래시 무비의 새 장을 열었다고 볼 수 있음. 쌍팔년대 스타일이라기 보다 실험적이고 전위적인. 쓸데없이 롱테이크와 디테일이 심해, 초반 30분 중 20분은 집안일인정도.
10,와..정말 무섭네요..저예산이지만 단언컨데 이 영화는 한국 공포영화의 바이블이 될 것입니다.
10,10점이 만점인게 아쉽다. 100점을 주고 싶다~~
10,눈물나게 웃깁디다^^
10,포스터와 포토사진보고 영화 다 본 기분 이런영화는 처음이에요 꼭 영화관에서 봐야겠어요
4,이 정도면 못 만든 걸 넘어서 전위적이기까지 하다. 호러, 코미디, '한국인의 밥상', 아방가르드까지 다 담으려 한 문젴ㅋㅋ작ㅋㅋ
10,완전 재밌겠닼ㅋ 재밌을것같아요
10,무서워서 지렸습니다.
10,이 영화를 보고 심부전증이 나았습니다.
10,이 영화를 보고 머리털이 나왔습니다
10,미특전사 담력훈련용으로 채택되었다는 그 영화군요!
10,11점을 등록 할 수 있도록 시스템을 개선해달라~!
10,와....명작이다....
10,폭염따윌 무섭지 않다. 바로 이 영화가 가장 무서운 영화다! 클레멘타인을 뛰어넘는 감동!
10,이것은 진정한 혁명이다!!!
10,이 영화를 보고 저에게 매일 밤 찾아오던 귀신이 없어졌습니다
10,클레멘타인, 영웅 : 샐래멘더의 비밀 에  이은 또 하나의 암치료제 등장
10,이 영화는 우리나라가 영화분장에 투자하지 않는것을 풍자를 한것입니다. 감독님의 전작을 봐도 다 평범한 영화인걸 알 수 있습니다 주연배우들도 경력이 많은 연극배우이십니다. 무조건적으로 웃으며 농담따먹는것보다 이영화가 만들어진 배경을 아시는게 좋을거같네요
10,영화계의 힐링물 ㅋㅋㅋ
10,개봉관을 늘립시다..
10,이 영화를 평가하는 것에 죄책감을 느낄정도로 대단한영화...!!
1,포스터에 있는 아줌마가 더 무섭다
10,윈도 무비메이커 ㅆㅅㅌㅊ
10,한국영화사는 무서운집 전후로 나뉜다해도 과언이 아니다.
10,인시디어스 볼때는 그럭저럭봤는데 이건 차마 못보겟어서 도중에 나왔습니다
10,개꿀잼인듯하네요 한국흔한 공포영화보단 나은것같습니다.
10,본격 전업주부의 살림살이 액션 블록버스터
10,ㅋㅋㅋㅋ 감독이 대단한 영화.
10,비쥬얼이 황당하긴 하지만 아이디어는 수준급이다. 저예산 영화의 한계를 감안하면 올해 최고의 한국영화로 꼽힐 수 있을 듯. 반드시 전도연을 주연으로 해서 리메이크가 되길!
10,영화보다 소변을 지린적은 처음 같아요. 상영금지요청합니다.
10,예고편만으로 평가하면 안된다는것을 일꺠워준 영화. 진짜 반전 엄청남. 출연진도 주연.조연 밖에 없어서 마치 혼자 있는 느낌에 매우 무섭고, 주연이라고 하는 아줌마도 이 영화가 첫작품인데 신들린 연기.  감독이 누군지 쌍판대기 보고싶다 10점드립니다
10,감독의 의지는 역시 묵직해야한다
10,우리나라 공포영화 화이팅!
10,추천합니다!!!!.!
10,내 인생 최고의 극한의 무서움을 보여주었던 영화이다.진짜 보면서 눈물이 날정도로 무섭게 웃겼다 박수를 쳐주고싶다.
10,이 영화 무시 못합니다 웬만한 공포영화들 보다도 더 무섭습니다그리고 숨은 감동까지! 완전 강추합니다
10,와 이거 역대 최고네..ㄷㄷㄷ
10,이거보면 돈준다던데 사실인가요??
10,이 영화 아이맥스 개봉 기원합니다!! 아자아자 김치 케이팝 대한민국 화이팅!!
10,과거로 돌아간 기분을 느꼈습니다...
10,힘 내 라 고 10 점 드 립 니 다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,먼가 보고싶네 끌린다 ㅋㅋㅋㅋ
5,정말 어마어마하고 무시무시한 영화!
1,나는 할 수 있다. 난 할 수 있다.
10,역시 마케팅은 포스터와 스틸컷임ㅋㅋㅋㅋ 보기만 해도 우섭게 보이네
10,포스터만으로도 10점
