더 콜
10,살인범은 감옥에 보내는게아니다없애는 것
4,그냥저냥 볼만한 스릴러 영화 였던걸로 안다 하도 예전에봐서 기억은 안나지만
7,전체적으로 좋왓다. 후반부가 아쉽긴하나 현재 리메이크로 배우 라인업만 신경쓴다면 꾀 흥행할 각본. (할리베리의 연기와 배역이 너무 안어울리는 느낌)
7,배우들이 연기를 잘하는거겠지? 진짜 존나답답하게 보다가 결말도 딱히 속이 뻥 뚫리는 느낌이 없음... 몰입감도 좋고 재미는 있음.
7,콜로 시작했으면 콜로 끝맺었으면 좋았을것을...아쉽다
1,남자 평점에 비해 계집 평점이 과하게 높은 것부터가 영화가 개별로라는 거임. 계집들은 논리적으로 평가를 못 내리고 감성적으로만 하거든.
10,존잼 볼만햇다 2013
10,너무 무서웠지만 재밌다!! 여자들이 정말 용감하네!!
10,ㅈㄴ재밌었음 스토리도 탄탄하고
6,
4,여주인공 각본이 제일 멍청한 영화특히 마지막 엔딩부분 연출은 순 억지임 ㄹㅇ이미죽었으면 무덤있어야지 튀어나왔다가 다시 사라지는건 뭐임?연기자들의 연기력은 정말 훌륭하지만스토리와 각본이 에바참치임
9,이야 진짜 대박 !! 진짜 재밌음 ㅠㅠ 초초초스릴 초초초긴장감 !! 진짜 최고임 ㅠㅠ 기대이상 대박작품 !!!
9,빠르고 긴장감 있는 전개 재밌음!범인 벌하는게 너무 착해서 9점!~
2,이게왜8점이넘는거지
2,인물들이 답답하고 짜증남
10,정말 재미있게 보았다.  보는 내내 숨죽이고...  최고의 영화다.
10,시간순삭 큼발랄한 영화만보는데 페북에서발견하고 결말궁금해서 다운받음 땡큐페북
4,엥? 결말이 뭐 이러냐. 복수하는 것도 아니고 가둬놓고 나감. 뭐지? 잘 보다가 급 마무리. 황당하다.
5,소재는 좋은데 개연성이 너무 떨어진다. 기집애의 오버스러운 연기도 보기가 싫다. 할리베리 연기는 볼만하다.
10,방금 TV에서 봤는데 잘 만든 작품
4,경찰일 드럽게 못함. 그리고 어느 드라마나 영화에서든 피해자가 말 없으면 제발 조용히해 시끄럽게 하지말고. 그리고 페인트 흘리는 것보다는 계속 팔 흔드는게 더 좋은 방법일텐데 영화 스토리 전개 되려면 그럴 수 밖에 없겠지. 핸드폰 떨군 후 왜 다시 올라가서 전화 안하나 했더니 결말 때문이였다는거에서 나는 그 부분은 이해하기로 했음. 근데 그 납치범이 어렸을 때 좋아했던 여자는 그 찌질이 꼬마가 뭐가 좋다고 사겼대. 납치범 집의 방도 그 여자가 성인 된 모습의 졸업사진이 같은게 메인에 있던것 같은데 납치범이 합성해 놓은건가?
10,최근에 본 영화중에 가장 몰입도가 높았어요! 등장인물들의 사소한 행동에 불편해하시고 화나하고 답답해 하실 성격의 분들은 그냥 보지 마셔요ㅎㅎ
10,넘 재밌다 지루하지 않고ㅎ 킬링타임으로 굿
10,진심 넘 재밌게 봤다 추천합니다 보세요 결말도 맘에들어
1,노개연성 노현실성 초딩이 만들어도 이거보단 더 현실성있게 만듭니다
9,it's already done!!
10,결말까지 완벽
8,주인공 나서는게 쌩뚱맞다는데 난 그럴만했다고 보는데 결말이 좀 그랬지만 진짜 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ
10,긴장감이 끊이지 않고 너모 잼게봤다!경찰누나의 오지랍도 이전 사건의 존재로 인해 설득력있고 피해여성도 여느영화와달리 고구마가아니라 속시원하게 후려치고 말귀를 잘 알아듣는 사람이라 좋았다그리고 머리상처가 보는내내 너무아파보였다
10,장난이 아니다 몇번을 봐도 질리지 않는다 결말까지 하,,,이거지,,,약간 막힌 혈관도 뚫릴만한 통쾌함 진짜 최고다 웨이트! 다음의 눈빛연기 염소자리의 똘망하고 총명한 눈빛,,,너무 좋았다 정말
1,이게왜평점이높지진짜경찰이저러면정신나간건데도
5,할리베리 은근 발암. 자꾸 혼자 나서서 일을 벌린다. 안좋은쪽으로
9,마지막 장면 쏘우 game over 생각나넼ㅋㅋㅋ
5,긴장감은 최고 결말은 읭?
10,다음에 제대로 함다시 봐야지 모든 사건들이 이렇게 끝나면 얼마나 좋을까....
4,결말 도대체 뭐임... 다른 피해자들 억울함은 어쩌고 범죄자 지하에 가둬두고 나오는거지 범죄자 죽이면 끝인가..
8,억지구성이 좀 있긴 하지만 배우들의 연기와 스릴감과 통쾌함만은 좋아서 주위에 추천할만한 영화라고 생각한다.
7,긴장감 넘치는 초중반 약간 맥빠지는 후반 하지만 괜찮은 영화
10,긴장감있고 마지막이 통쾌!
10,긴장감 최고! 약간의 발암 요소들이 있었지만 결말은 너무 통쾌함.
8,괜찮다. 전반적으로 납치범과 피해자의 모습을 잘 그려냈음.
10,대박입니다 덜덜 떨면서 봤어요
7,마무리가 좀 삼류스러웠지만 처음부터 긴장감있고 몰입감 있음. 나름 볼만. 강력범죄 목격하면 신고는 적극적으로, 나서지는 않는걸로. 총같은 확실한 무기라도 있으면 모를까 어설픈 영웅놀이 하다 비명횡사 하는거임.
9,엄청 스릴있는 영화~지루할틈 없음 믿고보는 할리베리~살인마랑 납치당한 여자도 연기 너무 좋았음 굿!
6,다큐 느낌으로 현실감 쩔게 진행되다가 뒤로갈수록 스릴러가 되더니 액션영화로 끝나는 불균형한 감성
5,큰 줄기로는 매력적인 스릴러이나, 디테일한 연출은 별 신경을 안 쓴 듯 하다
6,답답해서 몰입이 불가능했음.
5,스릴감이 낮지만 꾸준하게 볼 수 있는정도
1,내용이 어이가 없는 부분이 너무 많음 현실감이 너무 없고 헛 웃음만 나옴 마지막 장면은 더 웃김 ㅎㅎㅎ 보는 내내 짜증남
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수 없었으며, 다른 영화들과 달리 결말이 통쾌해서 박수 쳐주고 싶다.
6,911 콜센터 요원들이 받는 압박감과 사이다 결말.
6,The Call
6,짜고치듯 꼭 한박자 늦는 경찰과 갑자기 직쏘로 변신하는 주인공의 환장의 콜라보
9,마지막 결말 때문에 1점 추가
10,몇 년 만에 다시 보는건데도 박진감 넘쳤음!긴장감 최고조의 영화!!!
6,
9,다시는 상담원을 무시하지마라!! 살인자도 제압하는 콜센터 여직원의 패기!! 결말은 진짜 어이없지만 몰입도가 대단하다!남자 범죄자의 싸잌코연기도 굿!!!
1,1점짜린아니고 7점정도되어야되는영화같은데 과대평가된거같아 1점줌 ㅋㅋㅋㅋ 전체적인스토리가 매우 아쉬운데비해 결말덕분에 좀과대평가된감이있음 ㅋㅋ 전형적인 발암 장면들이많이나오고 그냥저냥함 결말만 좀 사이다같은느낌
10,일단 잼납니다. 잼나요, 잼나!!! 아주아주 잼나요~ 2013년에 만들어진거면 꽤 시간이 지났는데도 긴장감 쩝니다. 전반적으로 짜임새있게 만들어져서 사람 심장 쫄깃하게 해주는 데 반해, 결론이 약간... 뭐랄까 좀 너무 빨리 끝나버린 느낌이랄까... ㅋ 마지막이 좀 약하지 않았나 싶었지만, 그래도 이 정도면 재미진 영화이고요, 진짜 시간 도둑 영화입니다!!!
10,와 이렇게 쫄아서 본 영화는 처음인듯 ,, 긴장감 대박이에요 어떻게 이럴수가
9,스릴있고 약간 무섭기도 하고 긴장감이 생생하게 느껴지는영화 ..
10,생각치도 못했던 결말 !!ㅋㅋㅋㅋ겁나 통쾌함 아직 이 영화를 보지 않으셨다면 꼭 보세요 ㅠㅠ 근데 너무 무서웠음 ㅠㅠ
10,완벽한 결말과 완벽한 내용, 왜 사람들이 영화 끝나면 일어서서 박수치는 지 드디어 알았다
6,재미 없진 않은데 보다 복장 터질뻔
1,경찰 무능력 주인공 무능력 무능력 끝판왕 항상 무능력~~
10,처음부터 끝까지 몰입감이 최고네요
7,초중반 긴장감이 극에 달하다 후반부에 갑자기 급격하게 발란스가 살짝 무너지며 긴장감이 풀리고 급 마무리를 해버린다.  그느낌 계속 이어졌으면 하는 아쉬움이 크다.
10,흥미진진하고 스릴감 넘치고 최고네요
8,ㅋㅋㅋㅋ 어째 여경보다 피해자가 더 용감하고 잘 싸우냐 ㅋㅋㅋ여경 도망갈때 피해자가 알아서 대처하네 ㅋㅋㅋ
6,범인들은  죽여줘야 한다.
8,이 영화의 반전은 할리베리가 54살이라는거.
9,별생각없이봤다가 별생각나게 잼있게봄
10,"넌 실종된거야^^"유쾌상쾌통쾌^0^
1,소재와 연기만 좋은영화. 주인공이 콜센터 경찰이면 그 역할에 맞는 해결법을 기대했는데 고작하는 것이 찾아가서 직접 처단!울고 불고 전화받는 동안 제대로 대처하나 못하던 피해자는 마지막 급변해서 범인을 내손으로!사건해결과 콜은 무관한데 제목이 더콜?
7,계속 흥미진진하다가 결말 쯤 가서 자멸함
8,다 좋은데 범인이 왜 그랬는지 정확한 이유가 안 나와서 아쉬웠다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋ
6,스릴이라는 단어의 뜻을 완벽하게 알고있는 영화
8,나만 답답한거야...?조던 핵답답 ㅡㅡ아니 첫번째여자애 저나걸어서 죽게하고 차에서 손내밀라고계속했음될걸 페인트는 왜 뿌리라그래서..마지막엔 지원군도없이혼자 찾아가고...
10,진짜 재밌다 영화관에서 볼걸
6,The Call, 2013
10,스릴오지고지림 존잼 보세요
8,결말이 이렇게 끝?? 이란 생각이 드는데 어쨌든 재밌었다
10,진짜 스릴만점ㅠㅠ 숨 참고 본 영화는 참 오랜만인듯 몰입도 장난아님.... 포스터만 보면 왡ㅣ 노잼일 거 같은데 진짜 개존잼입니다
10,진짜.. 제가 봤던영화 중 스릴이 제일 쩔어요.. 숨못쉬고 봤어요
9,엔딩장면이 조금 아쉬운데  긴장감으로 조였다 풀어줬다 하는쫀쫀한 재미는 있다. 이정도 작품이라면 수작에 가까움 소장해놨다 담에 또 봐야겠다
6,뜬금 없는 스토리, 무능한 경찰 등등 몇몇 요소들이 몰입을 방해하지만 할리베리의 초반부터 이어지는 감정 연기는 명불허전!!!
8,납치된 여자가 범인의 방안을 보고 왜 소스라치게 놀란거임?
10,좀 답답한 부분도 있고 이해안되는 부분도 있지만 결말이 다 해결해주는 기분
6,지나치게 용감해진 그녀들
6,뛰어난영화는 아니다 하지만 어떠한호평을 받은 영화보다 잠을 깨는 데는범죄영화가 최고군.^^;
5,마지막이 넘모구림;;
8,잼나요 ~~마지막 통쾌 웃음남
9,몰입도짱.스릴만점.강추
10,저결말은 반댈세. 죽여서 넣어놓는거면 모를까, 저 남자 가족중 저 통로 아는 사람이 혹시나 있을지도 모르고 혹시나 찾으러 가면 어째?  아무도 모르게 살게 되는거잖아. 결론은 항상 정확한게, 속이 편한법.  저여자들 불안함에 나머지생을 떨수도 있다.
6,911콜센터 직원은 심리적인 압박감과 스트레스를 잘 이해할수 있었음,  극 전개상에 속도감, 긴박감 좋고, 배우들 연기도 괜찮았는데, 경찰들의 추적능력이 바보같고, 주인공이 직접 찾아가 해결한다는게 비현실적임. 마무리는 걍 없앴어야하는데,, 흠,
9,새벽에 이거 한편보고 잘려고했는데 ... 너무 긴장했나 잠다깼네.. 긴장감 최고다
9,최고의 스릴러다, 마지막 결말까지 완벽하다, 가끔 보이는 소재지만 전혀 진부하지 않고, 마지막 결말이 실질적으로 완벽급
10,긴장감최고였어요 왜 안떴는지 의문..
6,도와주려다 죽은 두사람은 뭔 죄냐결말 통쾌하기는..주인공이 찾은 게 쌩뚱.그래도 몰입도는 좋았음 스릴 굿
4,옛날 영화도 아닌데 어찌나 뻔한지 너무 진부 마지막 장면은 어이없어서 웃겼음
10,진짜 영화 많이 보지만 직접 평점 남기는 영화는 처음이에요 ... 진짜 보는동안 지루할틈이 없고  보신분들은 모두 공감하겠지만 !! 결말이 정말 마음에 드는 영화였어요 진짜 안보신분들 무조건 보세요 !!!
10,결말이 너무 마음에 듬 통쾌 상쾌!!무덤에 침을 뱉어라 급의 사이다 벌컥벌컥행
5,긴장감 주려고 캐릭터들이 똥멍청이 짓을 하게 만듬. 주인공이 혼자 가는 것도 모자라 지하에 핸드폰 떨군 거 하며 그 중년남자는 트렁크에서 왜 발악을 하며 납치된 애는 계속 질질 짜고.. 평점이 너무 높다. 보는 내내 답답하고 결말까지 전체적으로 별로.
2,와진짜저여자애발암이다지살라고몇명죽었냐
9,마지막에 저렇게 끝났지만 그래도 신고는 할듯..
1,중간에 보다 빡쳐서 글남긴다. 기집년 트렁크안에서 ㅈㄴ찡찡거리네진짜. 살고싶으면 정신똑바로 차리고 노력을해야지. 개똘갱이그튼년이 쳐울면서 찡찡거리기나하네 대가빠리 후려갈기뿔라마ㅋㅋㅋ나같으면 저런년 안살린다 미친년 납치당해 뒤지든가 말든가
10,최고다 이런영화 많이 나왔으면
9,통화내내 손에 땀을 쥐게하는 스릴과 결말이 마음에 든다.
10,기대안했는데 간만에 명작 발견!
10,드라마 보이스만든사람이 더콜을 너무 재밌게봤나보다.. 진짜 너무똑같네
10,개인적으로 역대급 스릴러 1분1초 지루할 틈이 없고 긴장감 넘침
10,한 시도 눈을 떨 수 없게 하는 흡인력의 스릴러
9,딱히 특별할거 없는 이야기를 아주 잘 풀어냈다. BGM도 좋았고 할리베리의 연기도 좋았고 무엇보다 긴장감이 쭉 유지되어 몰입도가 상당했다. 이정도 영화가  왜 묻혔을까.
8,90분내내 몰입하면서 봤다.비록 마지막에 살짝 황당하긴 했지만 이렇게 흥미진진한 스릴러영화는 오랜만인듯!안내원은 그냥 통화에서 끝난다고 말하지만 결국엔 그녀도 인간이였다.
10,이제껏 본 많은 스릴러영화들중에서도 손에꼽을수 있는 영화
1,노잼학노잼개노잼그랫ㅓ노잼
10,역시 범죄남은 죽여야 제맛.
8,아~막판에 좀더 시원하게 결말냈으면 좋았을껀데 뭔가 더콜2를 위한 장치를 해놓은거 같네ㅋㅋㅋ
10,아주 잔인하지 않으면서도 스릴러 최고인 영화 같아요개인적으론 이런 영화가 좋아서 2번 봤어요심장이 쫄깃 쫄깃 해요 ~~
10,평점 9점대정도 달아줘야 적절할것같은데간만에 진짜 하 너무재밌었어요이런 장르 되게좋아하는데 지루할 틈이없네요!
8,암튼 할리베리 나오면 영화가 몰입감이 상당해짐 물론 영화도 좋았지만 정말이지 끝까지 놓치지 않고 긴장하면서 본 몇안되는 스릴러..추천합니다
6,스릴이 좀 있을라고하면 끈기고 결말은 참신하게 끝나서 좋았다.
8,결말이 좀 뜬금포 ㅋㅋㅋ
10,겁나 스릴만점이고 통쾌한 결말
9,새벽 5시에 봤는데도 졸지 않을 정도로 몰입감이 좋습니다. 결말을 얘기하자면 역시 범인한테는 그게 더 괴로울거예요. 결말이 마음에 안든다고 하는 사람들은 어떤 결말이어도 불평했을겁니다. 영화에 비해 포스터가 안타깝네요.그래서 9점 드립니다.
8,보는내내 스릴있고 박진감넘치게봤다근덕 조금은 억지스러운면이많았다페인트붓지말고 손만흔들게했으면살았을듯?ㅋㅋ신고전화왔을때 몰래뒤따라가면서 위치만알려달라부탁하면되는거아닌가ㅋㅋ
9,재밌게 봤어요~~~~
10,와 역대급진짜 재밌다  오늘 받은 스트레스 다풀리네
10,간만에 핵꿀잼 영화 봄. 주인공들 연기 대박 잘 하고, 단 한 순간도 안 지루했다. 긴장감 넘치고 흥미진진하다. 결말이 특히 더 대애애애박이었다. 생각지 못한 결말이라 소름돋았다. 핵강추다ㅠㅠㅠㅠ
9,극장개봉 안했나? 했다면 입소문타고 꽤 흥행했을 영화.왜 무료로 깔렸을까? 암튼 꿀재밌습니다
3,후반부 부터 암유발~ 전반부만 긴장.  마지막에  멍청한 짓  골라하는데  결말은  뻔하니  안보게 됨
1,여자 개 발암. 보다가 끔
5,캐릭터나 전개나 답답하고 범인도 너무 시시함.
10,잠시도 긴장을 늦출 수 없는 수작.
4,상황은 진지한데, 모든 등장인물들의 하는 짓들이 이해가 안될정도로 답답한 영화! 모든 요소들이 허술함
8,와.. 진짜 영화보는 내내 압박,긴장 장난아니다. 와.. 그리고 영화이긴해도 마지막은 사이다였는데, 아무래도 소재가 소재다보니 감정적으로 쫄리고 가볍지만은 않았다. 분노가 치밀어서 주먹을 몇번 움켜쥐었는지. 한순간도 끊기지않고 긴장하게 만들었던 영화다
9,스릴러 장르에 끝없는 긴장감과 통쾌함 두마리 토끼를 잡은거면 성공 아닌가? Sk브로드밴드로 공짜라 봤는데 기대를 1도 안한 나로서는 대성공인 선택이었다!
10,정말 재밌네요~!!!!
8,통쾌한 911 납치 범죄스릴러
8,스릴러라는장르에걸맞는영화
8,쫄깃한 진행과 쿨한 마무리
8,보는 내내 긴장하게 만드는 연출력 .. 바보 경찰들은 어딜가나 안빠지네..
1,멍청이 발암물질들 때문에 도저히 볼 수가 없음
10,끝까지 긴장감있게 본 것도 좋았지만 결말이 너무 마음에든다
10,재밌었다 그런데 그 결말이 정말 좋은지.. 개인적인 생각엔 가야할곳에 가는게 더 괴롭고 힘들거 같은데;; ㅋㅋㅋ 그리고 가장 충격적인건 캐시 여주인공이 님스 아일랜드의 꼬마 여주였다니!!!
7,엔딩만 아니었다면 8점을 주었을텐데 말이지
10,대박 재밌어요~안보면 후회
5,초반의 몰입감을 끝까지 밀어붙이지 못한다.
1,8.3이 말이되나 조절
9,긴장감이 정말 최고라고 말할수있을정도로 오랜만에 두근거리는 스릴러를 본느낌이다
7,폰을 주웠으면 다시 올라가서 경찰부를것이지 그냥 들이대는건 머여..혼자 상대할라꼬??비현실적인 멍청한설정임!!그전까진 긴장감있어서 7점준다!!
10,너무 재밌었다 ㅋㅋ 입술 꽉 깨물면서 봄 ㅋ 스릴있고 좋았당
9,새벽에 여자혼자 .케이블티브이로 무심코보다가 ..넘 무서움 ㅜㅜ 밖에서 누가올것같궁 ㅜ
7,긴장감 흥미진진 빠른전개 조금은 엉성하구 아쉬운부분도 많았지만 보는동안은 정말 잼있었음!!
3,추격자는 개뿔. 그냥 시간 때우기용 B급 영화.
8,지지부진하지 않고 아주 깔끔하다 !
9,이영화는 구조상 처음부터  풀코스로 집중해서 봐야 어느정도 재미있다.
9,간만에 시간 가는줄 모르고 봄 여주 도망을 너무못가 ㅜㅜㅜ
3,주유소 방화살인 이후 급 지루해짐
10,아주 스릴넘치네요.몰입 뛰어납니다
8,숨 못쉬게 쪼이고 결말 통쾌한 스릴러를 원했다면 백점짜리다. 어차피 예술영화도 아니니 아쉬움은 있기마련. 할리 베리의 연기는 정말이지 숨이 막힌다.
10,오지구연 이거만한 스릴러 아직도 찾구있움..누가 추천좀..!
8,OCN 드라마 보이스가 이 영화 많이 따라함 ㅋㅋㅋ
10,동서양을 막론 한발늦은 짭새들...답답하다 답답해
9,범인인 배우 연기가 진짜 후덜덜함ㅠㅠ마지막가서 좀 허무하게 끝나긴한데 스릴있네요...잘봤습니다
10,진짜 생각없이 봤다가 순식간에 전개가흘러가네요긴장하면서 보느라 주먹이 다아파요넘재밋음^^
2,딱 납치된것 까지만 봐줄 영화 911 콜센터련이 혼자 범인 오두막 쳐가서 지하실 발견한것부터가 말도안되는 전개 여성 납치 탈출 영화중 ㅆㅎㅌㅊ
8,납치범이 엄청 어리버리함ㅋㅋ 핸드폰도 그냥쓰게놔두고ㅋㅋ눈도안가리고 걍 멍청함
8,중반까지는 굉장히 탄탄한 구성과 연출,연기도 좋았고 중반 이후부터 약간 힘이 부치는 느낌이 들었지만 결말이 아주 맘에 들어 모든데 잊게 한  괜찮은 수작 스릴러물..
6,안본줄 알고 또봣네 ;; 다시봐도 그냥 그래...딱 킬링타임용..납치범이 멍청함
7,초 중반까지는 스릴감있게 몰입도도 좋게 감상했지만 핸드폰통화를 못할때부터 점점 루즈해지더니 후반엔 아무리영화라지만 여주혼자서 범인무찌르다니.... 너무말이안됨 킬링타임용
10,심장 쫄깃 최고의 스릴러영화 강추합니다
6,스토리텔링에 비해 나름 생생했던 납치스릴러
10,긴장감이 진짜 장난아니였음! 엄청 집중하며봤고 결말도 나쁘진 않았음ㅎ진짜 진부할법도한 소재로 이리도 긴장감을 주다니ㅠ 10점 만점도 아깝지않음!ㅎ
10,긴장감 넘치고 재밌어요!! 결말도 통쾌!
10,정말 재밌게 봤어요!!!심장이 쫄깃!
10,엄청나게 개쩌는 영화 비겁한 살인마새끼 어린여자애만 골라죽이면서 지도 맞을 땐 아픈가보지 마지막에 조단이랑 케이시가 주고받으면서 때리고 찌르고 가둔 다음 문 닫을때 엄청 통쾌함
10,모든것이 정말 최고 간만에 긴장감 굿 ^^
10,와 진짜  케이블채널에서 하는거 기대안하고 봤는데 눈도 못 떼고 2시간 후딱 감. 배우들 연기도 좋고 연출도 몰입감있게 잘한듯.
9,스릴넘치는 초중반. 결론은 통쾌함.
10,통화하며 대처하는방법알켜주는데 감탄하며 봤음 긴장감좋고 결말도 뻔하지 않아 후련하고 좋았음!시간아깝지 않게 잘봤습니다~~!
3,이게 수작이란다 ㅋㅋㅋ 도대체가 몇십분동안 자동차 한대 못찻던 경찰과 단 몇분만에 범인 은닉장소까지 알아낸 콜직원 ㅋㅋㅋ  배우들 연기는 암울할 뿐더러 스토리도 엉망 ..
7,마지막이 아쉽지만 볼만하고 몰입감도 조아씀.
10,재미있어요 그냥 보기에완전몰입감있고스토리좋아요^^
9,새벽에 티비에서 하길래 우연히 봄.. 재밋네요. 트렁크 아저씨 암 유발쩜.. 조용히좀하지ㅠㅠ
1,OOO다 팝콘에 항암제 뿌려 먹어라
6,교환원이 통화로 파이터 운운하더니 갑자기 진짜 파이터되서 후반부에 직접 나서는 것도 좀 오바고 결말도 좀 어이없음... 그래도 긴장감도 있고 나름 전개도 빠르고 시간 때우기용으로 좋았음...
10,범죄 스릴물. 기존영화와 다르게 엔딩씬이 마음에 듬. 10점
8,마지막에 죽이고 끝나야 하는데 좀 많이 아쉬움.
9,터너야 폰을 떨어뜨렸으면 주워서 다시 올라가서 119신고먼저 때리고 드갔어야지 그리고 결말 존나 쌩뚱맞네 ㅋㅋ
8,10점줄거 결말땜에 8점줌 이왕 없어진샘 칠거 존나 고문하다 죽였으면 통쾌했을텐데 고구마도 아니고 사이다도 아니고 애매함...
7,저땐 위치추적 안되나?  트렁크뒤에서 저리소릴지르는데  범인이 못듣는것도 웃김.  재민있으나 좀답답한느낌.  77점이 적당
5,재미있게 잘봤습니다다만 잘보다가 여우인공이 결정적일때 단독으로 행동하고부터는 몰입감이 확떨어졌어요
10,진심 내가 영화관 가서 본 영화 중에 제일 스릴있었다..
6,트렁크에 갖힌년 내가 주겨버리고싶었다 진심;
10,인생영화 스릴러다보는데이건진싸
6,설정상 긴장감이 없을수는 없지만 전체적으로는 아쉬운 점이 많은 작품...마지막 마무리도 괜찮은 듯
10,긴장감 엄청 났어요! 다들 연기를 왜 이리 잘 해..결말 아쉬웠던 건 혼자만의 생각이 아니었네요 암튼 전반적으로 굿!
10,와 테이큰이후로 오래간만에 흡입력있게봤네요중간에 페인트알려준아저씨 추격자에서 슈퍼아줌마같았음ㅋㅋㅋ암걸리는줄. 내용진짜흡입력있고 잼있음 짱짱
8,심장을 조여오는 스릴러를 보고 싶다면 잘 선택한 것이다.
7,재미는 있는데 속터짐.. 어휴  ㅂㅅ들 소리가 절로나옴
1,정말 첨부터 답답한영화내요.. 보는 내내 답답하다고 느껴습니다.
7,악당 배우의 사이코 연기가 일품
8,그냥 무난한 스릴러영화일지알았네요 예저네친구집에서하는거잠깐봤는데 와스릴있네하고잠깐봐서 이제서야첨부터끝까지봤네요 재밌어요 긴장감있고요 싸이코패스죠범인이??  몇몇분들  끝이허무하다 나중에탈출하면어쩌냐 여자들이겁도없다하는데  영화인데그게다무슨상관이죠?ㅋㅋ
10,완전 재밌었다...진짜....
7,어우 마지막에 발로 걷어찰때 스프라잇 샤워~~!!! 근데 결말이 쫌 황당...
10,깔끔한 스릴러?ㅎㅎ당시 극장서 봤는데 티비에서 다시보니 생가가나서 평점남김
7,도움을주려는 선량한 시민2명을 쉽게죽이는게 아쉽고 중반부터 집중이깨짐 결말도 그렇고 약간 b급냄새 지만 나름..
10,무서워요...ㅠ.ㅠ스릴감 장난아님
10,대~~~~박~~~~기대없이봤다가 너무 재미있어서 글남김  완전 쫄깃하고  심장 두근두근 거림.  이런영화 완전 잼있어  좋아요
8,상담원이 경찰의 도움없이 단독행동을 하는것이 너무 억지스러운 설정이었다
8,속도감 있는 전개가 긴장감을 더 고조시킨다
10,it's already done.
10,와 진짜 괜찮네여 ㅎㅎ 올만에 괜춘한 범죄 스릴러물을 봤습니다 ㅎ 엔딩도 특이하고 ~ ㅎ 런닝타임도 적절하고 정말 마음에 쏙드네요 ㅎ
9,스릴넘치는 ~재밌게 봤습니다 ^^결말이 매우 마음에 들어요~
10,더 말이 필요없다..  짱 재미있음 乃!
1,이런 쓰레기 영화는 처음보네.. 미국 소방관들은 다 저러냐18.. 전화로 숨게 만들고 위치 파악했으면 피해 안 받게 전화를 끊어야지 그걸 계속 쳐 말하고 있고 위급 상황에 전화 끊기니 자기가 전화를 쳐하네 18 범인이랑 짜고치냐 OOO
2,잔인하기만 하고.. 뭔가 기대는 잔뜩하는데.. 별로다.
8,처음부터 중반까지는 범죄 액션 영화였는데 후반부에서 공포 스릴러로 바뀜ㅎ 재미있음.
1,7점 짜리 영화. 낚이지 말라고 평점 조정을 위해 1점
10,진짜 재밌었다 내심장이 계속 벌렁거리고 스릴있었다 이런영화 너무좋다 연기들도 잘하고 좋다 결말이 아쉽지만...
7,킬링타임용 영화....
9,계속되는 긴장감 때문에 몰입도 좋고 재밌었음
1,영화보다 암걸릴뻔. 무식한 행동에 답답해 디지는줄..
9,특별한 특수효과없이 이리 잼있을줄은
8,재미있게 봤었던 기억이..
7,중후반이 아쉽네 볼만함
7,중반까지 엄청난 몰입감이였으나 결국 여주인공 둘이 범인잡고 끝나는 내용이네 중반이후 너무 실망스럽네 그래도 초중반 몰입감때문에 7점
1,여자가 씹 암덩어리 진짜 처음부터 끝까지 암덩이짓 하네
10,너무 재밌어요 꼭보세요 한순간도 긴장을 놓칠수가 없었음 너무 무서워서 신랑 매달려서 봤음
9,납치살인범역을 연기한 남자배우 연기가...진짜 미친 사람같았어요. 그리고 촬영기법이 스릴감을 더해준 것 같아요. 뭔진 모르지만 긴장감이 느껴지는 순간에 얼굴을 가까이 찍어서 표정과 숨소리가 가까이 느껴지게 하니까 더 무서웠어요. 어둡게하고 혼자 보세요
10,정말.. 긴장감있고 결말도 깔끔하니 마음에 들었다.
9,독특산 소재에 전개. 끝은 좀 갸우뚱하고 답답한 면도 있지만 수작은 수작
9,후반부로 갈수록 긴장감과 몰입도가 높아지는 영화. 개인적으로 결말이 마음에 든다..색다르고 통쾌해.
10,시바얌 최고다 촐깃촐깃
9,존잼 꿀잼 테아큰처럼 보고있으면 훅훅 시간 잘감
9,너무 재밌게 봄 뒷부분이 시원하긴 하지만 좀 힘빠진 느낌이어서 아쉽
10,... 심장떨려죽는줄 ..
7,미국 경찰들을 너무 무능하게 그려놓은듯 하지만 긴장가은 굿
10,너무재밌어요 집에서 벌써 3번이나 봤답니다^^
10,평점좀 올리자. 최소 9점대는 직어야되는 영화임.
8,예전에 봤던건데 다시봐도 재밌네요 ㅋㅋㅋ
9,올레무료로 봤어요 무서워서 혼났네요ㅜㅜ
7,긴장감은 최고다 하지만 후반에 좀 아쉬웠음
9,연출이 영리하면 나오는 스릴러의 표본. 결말에대한 욕심은 버렸으면 깔끔했을뻔. 그래도 나쁘지않았던 결말
9,연기도 다 잘했고 기대없이 봤는데 예상외로 진짜 재밌어서 놀랬다. 집에서 영화는 집중해서 못봤는데 몰입력도 좋고 결말도 속시원!! 포스터가 중요한걸 느끼게 해줌
10,재밌다..속시원..한국이나미국이나 경찰은 늦어..ㅋㅋ
9,911 시스템 부럽다. 결말이 생뚱맞아서 1점 감점 ㅋㅋ
10,테이큰 만큼 재밌게 잘봤습니다 ^^
8,첫번째 여자는 할리베리가 죽인거 아냐? 가족들이 할리와 국가를 상대로 손해배상 신청을 해야 하고, 할리는 과실치사로 처벌받아야지. 두번쨰 여자도 시끄럽게 소리치는 바람에 범인한테 들킬 뻔하고, 어떻게 그렇게 아마추어 같을 수가 있지?
2,중반까지만 볼만하다 후반으로 갈수록 어이없을뿐이고 마지막엔 실소가..ㅋㅋ 근데 영화에서 이렇게 무능한 미국 경찰은 처음 본다 아니 솔직히 막장 인도 경찰도 저 정도 단서면 금방 찾겠구만
10,무료영화로봤는데 진짜 잼나요. 강추합니다.
7,그냥 큰자극도 없었고 나쁘지도 않던 무난한 느낌!
2,그냥 볼라해도 도무지  개연성없고 황당해서  보질못할뻔 하다가  그냥 빨리감기로 봣는데  그냥 어이가없네ㅋㅋ ㅋㅋ 911교환원이 혼자쳐들어가질안나  피해자는 트렁크서  사랑한다말하질안나  질질짜다가 범인이 머리에 줄까지 그엇는데 더당돌히 대사날림
5,할리베리만  똑부러지고  나머진경찰은   멍청이투성이   공권력  별개아닌거   확인시켜준영화   허접  그아까운   시간을다허비      해도너무함
10,이런거잘안적는데...진짜 너무 재미있다
9,결말 괜찮았음 스릴 쩐다
9,간만에 가슴 졸이며 보았다. 귀신도 안나오는데 엄청난 스릴과 공포를 느꼈다. 마지막 진행과 결말만 아니었더라면 더 좋았을 것 같다.
6,결말이 좀 의외였어서 6점줌
10,솔직히 적어도 8점대 후반임.우리나라가 뿐만 아니라 자기에게도 닥칠 위험입니다. 꼭 어떤 상황에서든 침착하고 폰을 소중하게 사용하시길.
9,스릴 대박이다 ㅋ  와우 ㅋ
10,우와아 보고있는데 긴장감 장난아님 숨을 못슈ㅣ겠어ㅠㅠㅠㅠ
1,5점이 최대다. 8점은 과분한 영화. 스토리 전개에 억지스러운 것들이 너무 많았다. 흑누나가 혼자 나서면 3류가 될 것 같아 조마조마했는데, 혼자 나서버렸다. 그것도 도저히 어쩔 수 없는 상황이 아니라 그냥 지가 간다.  평점 조절 위해 1점 준다.
10,결말이조금허접햇지만 내용은진짜재밋고 보는내내떨렷다
7,핸드폰을 떯어뜨린 후 들고 다시 올라가서 지원하지 않은 점이 아.. 영화구나 라는 것을 느끼게한다. 엔딩은 억지스럽지만 통쾌해서 기분이 좋다.
5,결말 하나만 좋다 전체적인 영화의 흐름은 허접하기 그지없다
10,다 필요없어 막판짱.그전에  불쌍해서 눈물 흘린건..
8,보는내내 흥미진진했는데 결말이 이해가 안감. 난해한 게 아니라 그냥 병맛 결말인 듯.
9,우와 지금에서야 봤는데 스릴감과 몰입도가 완전 장난아니네요 마지막이 좀 웃기긴했지만 그래도 마지막 할리베리 대사는 마치 쏘우의 한장면 같아서 소름돋았네욤 어째서 그당시 흥행이 안되었는지 이해불가할 정도로 장난아닌 영화였습니다!!!
1,여주인공이 직접찾아가는 부분 찍을때부터 감독이 바뀐게 틀림없다. 밑도끝도없는 괴상한결말에 911콜센터 직원이면서 직접 범인찾으러가는 패기를 보이는건 둘째치고 폰떨궜으면 다시 사다리타고올라가서 전화하면되는데 뭔영웅심리로 들어가는건지 ㅉㅉ
8,끝날 때까지 긴장을 놓을 수 없는...
10,간만에 긴장하면서 봤네요. 갠적으론 9점인데, 평점이 낮아서 10점...
6,잘나가다가 마지막에 허무
10,와 진짜 결말 생각도 못했어요 완전 통쾌ㅋㅋ그리고 그 아저씨 진짜 미친사람인줄ㄷㄷ연기력 짱보는내내 스릴넘쳤어요
10,와 대박 스릴러  진심 졸잼 첨부터 초집중해서 보게 만드는 영화
1,그냥 니가 죽어라 너땜에 몇명이죽냐
8,재미있게봤음. 시간내서라도 봐야됨
10,진짜재밌어요!!! 하나도 안지루하고 보는 내내 긴장되서 일시중지버튼 엄청누르면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,중반까지는 정말  재미있게 봤습니다. 여기까지는 별 10개. 그런데 중후반부터는 좀..
9,엔딩이 황당하고 허무하다길래 어떤 엔딩인가했더니 정말 황당하네요 ^^;; 결말 나오기 전까지는 정말 스릴있고 재밌네요. 특히 흑인여배우와 악역배우남자분 연기 진짜 잘하는듯...
10,미쳤다. 보는 내내 긴장을 늦출수가 없었다. 아직도 심장이 두근두근. 결말이 별로라는데 의외로 통쾌하던데? 볼까 말까 고민되는분 강추입니다!!
9,후반이 약간 꺼림직하지만 보는내내 긴장감을 놓칠 수 없는 영화..
6,한국영화 보는 줄 알았다.... 영화 초반 40분은 진짜 재밌는데... 마지막으로 갈수록 긴장감은 떨어지고 영화가 산으로 가는게.... 한국영화랑 똑닮음ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 심장쫄리고 결말도맘에듬/여자가무모했지만 ㅋ
3,초중반까지만..경찰남자친구가 얼마나 못 믿어우면 살인마를 혼자 직접 찾아보러 가냐. 명색이 911상담원인데 신고도 안하고  지하로 바로 들어가는 것도 참.
9,와 이거 잼있잖아 , 코디미던 액션이던 멜로던지 간에 또 어떠한 의미를 담고 있느냐 아니냐를 떠나서 일단은 재밌게, 몰입해서 볼 수 있다.
10,긴장감 대박. 일부러 관객들 살살 짜증유발 시킨후 유쾌 통쾌 상쾌로 결말 맺어버림. 미국도 경찰은 언제나 한발 늦네 ;;
10,언냐 둘 쵝오!! 남자 없어두 겁나 재미짐  와짱!ㅋㅋ
6,뻔하게 가도 문제. 안가도  문제.
6,중간까지 좋았는데... 마무리가 아쉽다...
1,경찰들이  무능력함 ㅋ  과학수사대불러서  시간끌고ㅋㅋ 대체 경찰들이  과학수사에  쫒을시간이 있을까?ㅋ상황실도  답답하게돌아감 ㅋ  그냥  영화니까  그려러니하고봄   실제로  저러면  범인절대못잡을내용임
8,다 좋은데 상담원이 직접 해결하러 가는건 억지 코미디 였다...
9,속도감과 예측못한 전개
10,결말이 좀 이해 안간다는 분이 계신데... 풀려날 우려없도록 철 쇠사슬로 꽁꽁묶은 장면 보여줬고... 경찰이 데려가는것보단 서서히 죽음의 공포를 느끼며 그 속에서 죽어가야 진정한 복수지 결말 완전 짱 왜 이제 봤지 이 재미있는 영화를
10,심장이 쫄깃쫄깃..몰입도최고..
6,본지 좀 오래되서 내용이 정확히 기억이 안 나는데... 중반까지는 긴장감 있게 전개되다가 결말 부분쯤에 맥이 탁 빠졌던 걸로 기억.
5,결말이 별로네요....
10,이걸 왜 지금봤을까. 간만에 심장쫄깃~
10,손에 땀을쥐는 엄청난 흡입력
8,이런스타일의영화에 다른결말나같아도저러겠다
10,오랜만이네 시작부터 끝까지 통쾌한 이느낌!!!!
9,스릴있고  재미있는데 무슨미국  경찰이 핸폰 위치추적이 저렇게 안되나?
9,스릴러 별로 관심 없는 편인데 스릴러가 이리 재미있을 줄은.
9,결말이 좀 아쉽긴하지만 보는내내 후덜덜 시간가는지모르고봤네요 와 꿀잼;;
10,대박~ 완전 손에 땀을 쥐고 숨도 못쉬고 봤다~ 진짜 재밌음~ 10점 만점에 100점
9,실화 바탕이라니.. 보는내내 긴장하면서 봤습니다. 주연배우들 연기도 좋았고 결말도 의외라 흥미롭게 봤네요.
9,주인공이 연기 넘 잘하고~긴급콜센터라는 상황자체의 리얼리티가 살아있다.몰입짱..결론도 좋음!ㅋ그러면 안되겠죠?
10,이렇게 스릴있고 긴장감 넘치는 영화 추적자 이후 처음인데 진짜 통쾌하고 재밌었어요 하지만 마지막에 묶어놓고 고통스럽게 해줬다면 더통쾌했을듯ㅜㅜ 같은 여자로서 너무 공감되고 무서웠어요 영화짱!
9,마지막 장면이 쏘우1을 연상시켰다. 꽤 잘만든 영화
10,난이런결말개좋아ㅋㅋ
8,주인공 연기와 긴박한 상황극과 보는이의 답답한 마음이 이입되면서 엄청난 몰입도를 자랑한다. 고혈압환자는 안보는게 좋다. 나는 컴퓨터 부실뻔함
10,시간가는줄 몰랐다 개수작. 어설픈 부분은 애교로 넘어가더라도. 난 마지막에 머리라도 똑같이 잘라낼줄 알았는데 걍 넘어가네ㅡ.나름대로 주인공의 선한이미지를 지켜준듯하지만 뭐 나름 찝찝하면서 깔끔했다.
9,개봉할때봤는데 묻히긴 아쉬운영화. 재밌음결말도 마음에들음아쉬운건  소녀구할려고아저씨 두명이나 잔인하게 죽임을 당한다는거
5,초빈에는 현실적이게 잘 풀어나가는데 페인트를 뿌리고 손도 같이 흔들어야지 왜 손을 안흔드냐? 이 부분부터 막장이다 평점을 높게 준 사람들은 그 점을 알고도 높게 준건가? 의아해하지 않고 몰랐다면 스스로 사고할줄 모르는 사람들인가? 어느쪽이든 이해불가
8,뭔가 허술한점이있긴하지만 긴장감넘치고 볼만했어요. 근데 마지막이 좀 ㅠㅠ
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입을 제대로 할 수 있었고 실제로 일어날 수 있는 일이라 더 현실감있어서 스릴있었다 무섭게 생긴 귀신보다 사람이 백배 무섭다는걸 느꼈다 진심 재밌고 진심 무섭다 살인자연기 하신분 진짜 무서웠음....
8,두근두근 손에 땀을 쥐며 본 영화였어요 결말 부분이 좀 아쉽긴한데 러닝타임내내 정말 재밌게 봤네요
9,오래간만에 긴장감 있게 잘봤다 눈에는 눈 이에는 이 꿈꾸던 복수
9,과정은 100점 결말은 60점결말만 좀 심플하게 끝냈으면 100점짜리 영화인데너무 아쉽네 그래도 간만에 스릴넘치는 영화였음강추
8,지루하지않고 빠른전개 재미있게봤어요조금부족한부분이있다면살인범이 살인을 시작하고 집착한 계기를 좀더 알고싶었다고 할까
7,어처구니없는 스토리에 빡치면서 보다가 마지막 장면에서 좀 풀림ㅋㅋㅋ
10,숨막히는 긴장감이 좋았다.
6,협소한 무대에서 기막힌전개로 흡입력있게 몰입하게 하는가싶더니..갈수록 기가차는 스토리로 몰입도를 떨어뜨리다가..마지막 넌 사라질거야라는 대사를 읽는순간 내 어이도 사라지고 말았다
7,아주 긴장감있게 잘 만들었다. 근데 결말은 좀 쓸데없는 듯. 이경우는 기존처럼 가는게 오히려 나을뻔.
7,그럭저럭 볼만은 하지만 그리 긴장감이 크진 않다.
9,할리 베리 아닌가! 믿고 봐도 손색 없다. 할리 베리~~
10,일단 보세요..보고 애기합시다...최고
7,전체적으론 좋았지만, 기지배 징징짜는데 보는내내 짜증나 죽는줄알았다.
6,평점이 지나치게 좋은 감이 있네요. 보다가 답답해 죽는줄. 납치된 사람이 별 짓을 다했는데 찾지도 못하는 경찰들하며. 여자애 하나때문에 남자는 여럿 죽고. 주인공만 살고 조연은 죽어도 되는 더러운 세상ㅋㅋ 끝은 나름 통쾌했지만 그저그래요.
9,군더더기 없이 깔끔한 진행에 끝이 통쾌해서 +1점 더줌
10,처음부터 끝까지 몰입할 수 있었다. 긴장감 넘친다.
10,아  재밌다..심장이 쫄깃...완전 스릴 대박
10,처음부터 끝까지 스릴과 몰입감이 대단했어요!와. 요즘 본 영화중 제일 재밌게봤네요
10,긴장감있고 재밌네요 추천!!
9,긴장감 있고 지루하지 않아 좋았음
10,졸잼!꿀잼!!밤에 불끄고 봐서그런가 몰입도 굳굳!!!
10,다른 영화들과 달리 처음부터 끝까지 긴장감 있어서 좋았고 그저 그런 스토리를 이렇게 잘 풀어놓은것도 훌륭하다
8,지루하지 않게 몰아가는 몰입도에 높은 점수를 줍니다.
10,진짜 대박.. 스릴 핵소름 ㄷ ㄷ 결말 꼬마애가 더무서움 .... ㄷ
8,뻔한 스토리를 시간가는 줄 모르고 보게 되다니....
10,야 이영화 물건이다 대추천
5,더테러라이브가 훨씬재밌음. 초반엔 정말 흥미진진하고재밌었는데 갈수록... 긴장감은있지만 너무 어설픈 장면이많아서 별로였음.
10,굿~잡 싸눅 막막!!!
8,It's already done.
8,할리베리 혼자 지하실 들어갈때 암걸릴뻔했으나 결말보고 완벽한 통쾌함을 느낌... 완전짜릿.... 말초신경까지 짜릿하다 정말....
8,일단 스릴 장난아니고요 ㅋㅋ 후반부에 여자통화원 혼자서 호랑이굴로 들어가는게 마치 영화 양들의침묵을 보는듯했어요 ㅋㅋ 남자살인마 성향도 양들의침묵이랑 비슷한거같구요. 그리고 침대있는방 솔직히 막 엄청 혐오감 들줄알았는데 별거 아니여서 좀 아쉬웠음 ㅋㅋ
8,스릴있고 처절하고 연기들도 훌륭하고 참 좋았어요. 근데 할리베리가 신고도 안하고 무작정 들어가보는거랑 마지막 결말은 너무 황당했네요. 특히 결말은 극의 전체적 분위기와 너무 안맞아서 사족붙인것 같았음...
10,정말 감상평을 정말 정말 안쓰지만 이건 정말 추천!!! 진짜 심장 놓지않고 영화보고 싶은 사람은 이 영화 추천합니다ㅠㅠㅠ 존잼
7,스토리가 부족... 지루하진 않으므로 생각없이 보기엔 괜츈
10,진짜 재밌음.. 영화관에서 보면 스릴넘쳐요 한3번봤음
10,마지막에 머리통 벗기는줄 알았는데..
8,나름 재미있네요. 처음들어본 영화라 생소했는데~ 재밌게 잘봤습니다.
10,긴장감 후덜덜~~ 근데포스터 무서워요ㅜ 영화는 무섭지않고 스릴있습니다
10,결말이 살짝  통쾌하기도하지만 섬뜩하다. 어렸을때 좌절되었던 상처가 성인이 되면서 아물지못하고 덧나서 생긴 정신병환자의 엽기적인 만행.. 갈수록 정신병 범죄자가 늘텐데 심리치료가 활발해져서 이런 범죄가 줄었으면 좋겠다는 생각까지하게된다.
6,주인공 한명땜에 몇명이 죽는거야....
8,식상한 소재, 단순한 스토리, B급 영화 수준의 화면영상... 등등 색다를거 없는 진부한 영화인데 지루할 틈은 없다. 이야기가 부족해 보인다고 느껴질만큼 군더더기가 없이 깔끔하다. 잘빠진 미녀를 보는 느낌. 결말은 독특했지만 특별하진 않았다.
10,몰입감과 스릴 개굿!!! 교환원혼자 해결한걸로 엄청 까대네 애새키들.. 그냥 경찰25시나 봐라 에휴
10,진짜 완전 통쾌했어요 학교에서 봤는데 끝에서 무서워야하는데 너무 통쾌해서 모두 박수을 치면서 봤어요  아직 못 보신  분들 완전 강추입니다^^~~
10,정말 소름끼치는 작품이다 이 영화는 8점대 후반이 적당한 영화다!!!
10,아니 이사람들 ㅡ ㅡ 결말을 경찰부르고 끝냈으면 그범인이 죗값을 제대로받을거라생각함? 변호사 사서 형벌감형도되는판에 차라리 거기 가둬나서 굶어죽게하는게 낫지 계속 결말이 별로다 하며 생난리치네ㅡㅡ
7,스릴은 있었는데 아 짜증나서 죽는줄알았다 처음부터 끈어진 전화를 왜 다시거냐고 ㅡㅡ 짜증의 하이라이트는 마지막부분 범행장소에 도착해서 왜전화안하나하고 짜증나고있을때 이제 전화하려는찰나 땅밑으로 전화떨굴게 개빢쳣다 그래도 위로 올라와서 저놔부터해야지빡침
5,여자들 이런거 좋아할듯
10,보는 내내 긴장감 넘치게 봤음. 밤에 불끄고 혼자 보기 강추.
4,스릴러니까 공포감이나 박진감 연출면에서는 어느정도인정. 하지만 내용굉장히어설픔. 대충생각난대로 마무리한느낌.... 정말아무생각없이 스릴러영화를 보고싶다면매우가볍게볼정도는됨. 한마디로 요약하자면B급영화
7,공포,스릴러영화이 법칙은 혼자 다니지 말고 , 쓰러진 악당은 잠시 후 일어난다라는건데.. 영화니깐 어쩔수없지만.. 주인공의 답답함은 에고.. 그냥 가둬놓으면 다시나올텐데... 끝까지어설퍼...
7,답답하게 억지로 만들어내는듯함에 약간 감점만 빼면재밌으므로 7점
6,통쾌할수도있는 결말이지만 그결말때문에 영화가 갑자기 산으로 간듯. 살인마를 저렇게 처리하면 다른피해자의 원한은 어찌하란 말인가. 그래도 이영활 통해 상담원들이 얼마나 큰고통을 겪는지 알게됐다. 미성년자 아비게일을 계속 브라차림으로 해놀필욘 없지 않나?
8,무서울께 없는 두여자 . 끝이 좀  그렇지만 그럭저럭 재미있습니다.
9,보는내내 긴장했다....
5,영화의 긴장감을 쌍팔년도 식의 진부한 설정 -오만가지 멍청한 실수들로 인해 겹치고 쌓이는 불운 등- 으로 만든 한심한 영화 'the call'  황당했지만 나름 통쾌했던 엔딩 덕분에 답답함이 엔딩크레딧과 함께  살짝 누그러졌기에 관대하게 5점 투척.
10,대박 결말 사이다 먹은것처럼 통쾌해요!
10,긴장감 쩔어.. 개인적으로 너무 좋아하는 류의 영화 범죄스릴러 볼때 답답한 부분도 있었지만 결말은 통쾌
8,긴장감 몰입감 굿...
9,와 마지막 개소름 쏘우인줄알았네ㅋㅋㅋㅋ
8,결말이 참..차라리 때려죽인뒤 정당방위를 주장하는게 더 통쾌햇을거 같은데
10,재밌었다 정말 결말이 아쉽지만 좋다
10,인간이 인간을 다치게 하는것도 독하지 않으면 안되는데 사람을 죽이고 고통을 주는걸 즐기다니... 살인자들은 도무지 이해할 수가 없다. 사이코 패스들이 너무 무섭다. 인간의 적은 인간인듯...
10,정말 통쾌하고 스릴감있게 보았어요
4,범인이 잠깐 기절했을 때 영원히 일어나지 않을 것이라 생각하는 주인공의 멍청함은 이 영화에서도 반복된다
10,다시봐도 심장떨리네 더테러라이브보다 훨나은데..
7,재밌게 잘 봤지만, 범인과 피해자 이외에 어찌보면 3자인 상담원의 심리도 잘 표현됨. 엄청난 단서를 주었음에도 찾지 못하는 경찰과 너무  모험심이 쩔어주시는 상담원..스릴러 영화에서 감뇌해야된다곤 하나.. 거북한건 어쩔 수 없다. 그래도 마지막이 통쾌
10,이런 영화가 10점을 못받으면 대체 어떤 영화가 10점이냐? 한정된 공간에서 이정도 스릴을 제공한다는건 아주 대단한거다.
9,호러영화인줄...스릴러 중에 이렇게 심장 떨린 적은 거의 없었던 듯. 결말도 임팩트 있었고 긴박감도 잘 드러나고 재밌었음
5,밧데리 무제한은 너무한거 아냐??  아무리그래도, 어느정도 것 눈치봐가면서 설정을 잡아야지..
4,와 평점 진심이냐?? 2013년에 한시간 넘게 통화하는데 위치추적이 안되고 도로에 씨씨티비 하나 없냐 처음에 신고 들어왔을때 고속도로 위치 안물어봄?? 개허술 차라리 90년대 영화이길 바랐다 그리고 갑자기 납치 보도는 뭐지?? 보도 통제 없냐
8,구성이 아슬하게어설픈 부분들이  있지만  스릴 감,긴장감이 있어 몰입해서 볼 수 있다. 뻔한 스타일의 영화는 아니다 .결말도 예상 외여서 좋은데,   똑같이 고문 했음 더 통쾌했을 듯.. 좀 적은 통화씬도 아쉬움이..좀 다듬었음 9점대 됬을 법한 영화
7,긴장감있고 재밌긴 한데 끝까지 끝까지 전화로 사건을 해결했으면 사건 전개 상 더 나았을 것 같다.. 주인공이 갑자기 나서서 좀 당황. 결말도.... 어쨌든 킬링타임용으로는 좋음
8,긴장감 있었다가 끝에 가면 김이 다 빠진다. 거기다 허무맹랑한 엔딩은 더 기를 떨어뜨린다.
9,처음부터 끝까지 조마조마 하면서 봤음 결말은 어이없었지만 여자 주인공 조던의 연기가 너무 좋았음 진짜 보세요 재밌습니다
10,영화 끝나고 우와가 저절로 나오는 영화.. 결말이 조금 허무하지만 그래도 정말 생애 최고의 결말임!! 끝에 긴장감 폭발!!
6,스릴은 있으나...보는 내내 화만 나는영화  영화속인물들의 행동이 정말이해안감  배경적인 설정도 현실성결여 부아가 치미네 미국경찰이 헬기 동원에...그걸못잡나으으  아무리 영화라지만....특히주인공 쓸데없는행동... 아니 동굴발견하면 바로 저나하지
8,지루하지 않고 스릴감이 느껴지지만 후반부가 조금 아쉽다
7,잘 짜여진 영화인것은 틀림없다. 하지만 재다이얼을 하는 상담원은 없기에 7점. 상황을 악화시킬수도 있기때문에 재다이얼은 안하는게 당연한건데, 전문적인 모습을 보여주다 그런뻔한 실수를 한다니 참... 이해를 못하겠네.
10,와진ㅉ짜...너무 긴장감쩖.. 내가다통쾌함 저딴새끼들은진짜 감옥가서 밥도처먹으면안됨 너무잼잇음 ㅜㅜ
9,현실성 있는 결말이다 나같아도 범인 경찰에 안넘기고 그렇게 했을듯ㅋㅋ
6,진부한 스토리 어색한 결말..
9,처음엔 깜짝깜짝놀라고 중반엔 스릴을 잇다가 마지막은 통쾌하게~ 좋네요 이런영화
7,결말 빼고 다 괜찮네. 킬링타임 이상은 함.
9,단순히 재미로만 따지면 재밌음.. 결말이 별로 통쾌하지 않고 찝찝해서 1점 뺌..  신고해서 여죄를 밝혔어야지.. 고문을 하던가. .그냥 가버리면 죄를 뉘우치겠어?
10,마지막에 반전!!통쾌하다
9,와..심장뛴다... 긴장감 작렬 다보고난후도 심장 떨린다..결말이 먼가 아쉬워서 9...
9,쫄깃쫄깃하게 재밌다.
7,결말이 통쾌했음~ㅋㅋㅋㅋ 쏘우생각남.
1,답답함에 극치를 보여주고 경찰의 무능력을 보여주는 영화
7,어리버리 범인과 아둔한 나의 예상결과가 너무나 딱 떨어 맞아지는... 나의 예상이 빗나가길 간절히 바라며 본 몇 안되는 영화..심장이 물컹해 지는 기분. 별점조정.
8,몰입도 끝내줌! 근데 완전 소름돋아ㅠㅠ
9,뒤로 갈수록  긴장감이 덜해지는 게 아쉬웠지만 어쨌든 심장 쫄깃해지는 영화였다. 결말도 특이하고. 할리베리 처음 알게 된 배우인데 좋아요!
9,허무한듯 하지만 뻔하지않은 결말이 좋다 할베리 아비게일 연기 대단하고 속도감 몰입감 대박! 진짜 호러물보다 더쫄아서봤음ㅎㅎ 스토리구성 진행 넘탄탄하고 재미있음. 그런데 . . . 마무리가 뭔가 아쉽긴함ㅎㅎ;;여튼 보는내내 심장 쫄깃쫄깃!
9,흥미진진하게봤다 마지막장면도적절한처벌이라생각했다ㅋ 두피냄새나맡길ㅋㅋㅋㅋ
10,대박대박대박대박대박
7,중반까지 심오하게 집중해서 보다가 후반가서 웃엇네 ㅋㅋㅋ 호러인지 알았심 ㅋ
9,최고의 결말! 최고의 몰입도!!
6,할리베리는 늙지두 않네
10,아 진짜 가슴 졸이면서 봤음. 결말도 나름 통쾌
2,한 10년 전쯤 나왔으면 좋왔을 영화... csi류 미드 한 편보다 못한...
8,이 정도면 훌륭하지 그런데 링컨 주인 개답답 수상해서 신고하면 그쪽을 보면서 신고해야지 트렁크에서 깨어나서 난리법석 자기가 깨어난 것을 모르게끔 해야지, 마지막으로 여주 ㅋ 확인사살 했어야지 ㅋ 답답함 약간 있고 제법 괜찮은 작품
9,짱잼 결말이약간 헛웃음나오기하는데 재밋음
10,호러영화보다 더 쫄아서 봤다 ㄷㄷ 뻔하게 경찰들 출동하고 끝나지 않아서 더 좋음ㅎㅋ
8,오랜만에 긴장하면서 보게된 영화. 결말이 조금 아쉽기도했지만 나름 스릴있게 봄.
6,전반적인 액션감과 속도감은 좋았는데, 하아.. 영화 곳곳에서 디테일한 부분(도망갈 수 있으나, 무기력한 여아나 무모한 여주 등)이 참 실망스러웠고, 그로인해 영화에서 억지스러움이 묻어남. 그냥저냥 액션스릴러급
6,뻔한 영화라고 본다...
9,무서워 죽는줄... 간만에 재밌게 봤는데 결말이 초금 아쉬운건 사실.
7,영화 만들다가 귀찮아서 급결말ㅋㅋ 초반전개는 좋은데 마지막에 자막나올때 머야 ㅋ
8,영화를 떠나서 우리나라는 왜그래...좀 안되나? 오원춘인가 그 잡놈의 사건이 떠오른더. 더군다나 전화받은거 경찰... 존경스럽다.
5,초반에 와 재밌다가 후반에 뭐가 이렇지 초반 후반감독이 다른 사람인가 싶었음
4,앞은 괜찮았는데 후반에 여주인공이 땅속 들어가는 장면을 보니 삼류 쓰레기... 이건 뭐 현실성이 없으니.. 쯧
10,와우...스릴이...중간중간 오싹하고 대박이네요~개인적으로 좋아요!
1,여자애도 멍청하고 도와주려고 다가가는 아저씨들도 멍청하다. 그냥 다 멍청해서 보는데 화가난다.
9,진부해져가는 소재의 뽕을 제대로 뽑았다. 러닝타임 내내 지루하기는 커녕 용케 긴장감을 떨어뜨리지 않고 달렸으며 마지막 결말에 메세지를 잘 담았다. 911로 대변되는 공권력은 시민의 안전을 지켜주지만 범죄자에게 자비가 없음을
5,도대체 무슨 깡으로 올라가서 전화 안한거야?
9,결말이 좀 맘에 안드네....
10,it's already done 쾅!!
7,재밌었다. 다만 라스트씬이 좀 아쉬웠다. 어렵게 탈출했는데, 구덩이에 다시들어가서 그 흉악범을 의자에 묶고 싶을까 ?? ... 기절한넘이 다시 깨어나면 어쩔려고?? .. 현실적으로 좀 맞지않다.
9,결말이 맘에 들고 오랜만에 봣는데도 긴장감이 잇엇음
9,오늘 봤는데 와우 왜그랬냐는안나왔지만 찝찝하지않은결말 잼나고 지루하지않고 잼나네요^^간만에
8,ㅎㅎ 간단하면서 재밌네 마지막도 좋고
10,캬.. 완전 대박..ㄷㄷㄷ
10,영화가 재밌긴했는데 중간에 남자놈이 오지랍넓게 페인트흐른다고해서 결국죽고.. 마지막에 이미늦었어 라고하면서 문닫을때 쏘우생각남ㅋㅋ게임오버라고하면서 문쾅닫는게 연상되버림.. 여튼 별10점아깝지않음
8,실제로 있던 사건을 기반으로 쫄깃하게 잘 만들었다. 배우들의 연기도 뛰어났고 마지막엔 영화다운 마무리까지 ㅋㅋ
4,중반까진 좋았으나 마무리를 차라리 친절한금자씨처럼 결말을 냈으면 어때을까하는 생각도 해보는 법도 괜찮았을텐데
9,긴장되고 재밌어요  살인자연기넘섬뜩
10,진짜 대박.. 이것이 스릴러!!
5,흥미롭다 해도 아무데나 싸지르는게 영화는 아니란다.
10,마지막결말을 욕하는글이좀 보이는데난오히려 전혀생각치 못한 마무리라 색다르고너무재밌게봤다. 뻔하게 끝나지않아서 보는내내 끝까지 지루할틈없이 재밌었다 스릴러다운 심장 쫄깃한 영화!
7,초반에 긴장감을 결말이 그냥 날려버림.
8,킬링타임용으로 최고~~!!!!
9,스릴잇네요 긴박감 최고ㄷㄷ
7,난 마지막에 몇년전 여죄나 캐묻을지 알았는데 겁나 사악하게 끝나네ㅋㅋ조도순 오원춘 세월호선장같은 흉악범들한테 저렇게했으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
8,재미있게 본 영화입니다! 911시스템이 부럽네요!!
10,검색떠있길래 보고있는데 손에땀이...후덜덜 .... 스릴쩔고 무서운세상 있을수있는일이라보면서 조심성 대처성을 알게된다
8,적당히 재밌게 봤었떤 것 같은데 너무 오래되서 기억이 잘 나질 않는다.
9,굳!!!! 마지막까지 재미있었던
10,진짜 정신없이 봤네 몰입도 스피드 최고. 그리고긴장감과 안타까움 때문에 울면서 봤다는ㅜ 극장에서 못본게 아쉬웠네요
8,괜찮네요.엔딩 얘기가 많은데 엔딩 나름 맘에듦.수사물 미드를 많이 봐서 그른가 엔딩 신선.다만 좀더 확실히 묶었어야.
10,와~~이게 진짜 스릴러지 심장이 아주 제대로 쫄깃쫄깃함!!상상못한 결말이라 신선하고 완전 통쾌함 우리나라였으면 경찰서 가서 많이 때려봐야 무기징역먹을텐데 이런 결말이라니 너무 좋음 저런새끼는 인권이고 뭐고 쥐뿔도 없어야함
10,진짜재밌어요. 영화갑.후회없어요
9,굉장히 스릴넘치고 무서웠는데 결말이 신선하면서도 아쉽다
4,경찰들은 헬기 타고 하얀 페인트 자국도 못찾는 무능하고 그저 911 콜센터 요원 하나가 경찰 여러면 보다 훨씬 유능하고 추리력도 좋고 아무튼 주인공 빼고 다른 경찰들은 다 OO으로 그려졌다는게 존ㄴ나 맘에 안든다 근데 글자수 제한 있네
9,심장쫄깃! 한시간반 정신없이 빠져듦 ㅎㅎㅎ
8,보는내내지루한감이별로없이스릴있고긴장감있었어요~그리고정말 결말이신선했습니다~배우들연기도좋았고!
9,긴장감과통쾌함을 주는 영화~♥이미늦었어!!마지막대사좋았음ㅎㅎ
9,스릴만점 재미있게 본 영화!! ㅎㅎ
10,재미 지금ocn에세시청중ㅋ
7,이영화 칭찬하고픈 스릴러다
10,오씨엔에서 보는데 꿀잼
9,아.. 주인공 진짜 개답답합니다.피해자가 대답안한다고 계속 이름 불러대서 범인이 더 흥분하고 열받게 만들고, 아니 통화가 잠깐멈추면 무슨일인지 무슨소리가 들리는지 들어보거나 작게 불러야지. 무슨 대놓고 크게불러서.. 몰입이 너무 되서 개답답하네요
10,심장이쫄깃 으아아아미국은 진짜 영화하난 끝내주게잘만드네요
10,119,112, 기타 재해, 조난 상담원들이 꼭 봐야 할 영화....
10,진짜 시간가는줄 몰랐다.
8,phone booth를 떠올리는 영화였다. 간만에 이런 영화를 보니 너무 좋다!!
8,내평점속도감도 있고..;;나름 잼있음...;
9,간만에 재밋게 봤어요. 이런 영화 넘 좋아요. 시원하네요~
9,쫄깃햇는데... 마지막이...2도 나온다는 소린가..
9,간만의 할리 베리 주연작.. 기대에 비해.. 그렇게 나쁘지 않았음..
10,이야 진짜 재미넘침 마지막 결말도 맘에 들어 재네들은 저렇게 죽여야되 ㅡㅡ
6,아 재밌다가 결말이 쓰레기흥미진진하다가 결말보고 찝찝하다
8,후반부 때문에 망....엔딩 뭐야 ㅋㅋ초중반은 진짜 재밌음
10,간만에 와우...절대 추천
8,스릴은 최강. 하지만.... 무더운 여름날 얼음물을 마시려고하는순간 떨어져서 못먹었다고나 할까.... 만화책을보다 다음편을 누가빌려가서 못보는 그답답함이라하면 이해할것 같기도^^;;
9,엔딩빼고는 간만에 집중해서본 스릴러~
6,도입부는 좋았는대 개연성 떨어지고 끝힘이 모자라네... 뜬금없는 결론도 그다지 인상적이진 않다.
2,원래는 4점인데 비이상적으로 높은 평점에 2점 준다. 초반에는 매우 흥미진진하고 전개도 빠르고 구성이 괜찮았는데 가면갈 수록 미친 시나리오 쓰다가 귀찮아졌나? 180도 변해버린 퀄리티에 보다 욕했다. 스릴도 생각보다 별로고 황당한 결말 말다했다.
2,디테일이 너무 떨어져서 짜증이 나는 영화. 일일이 열거하기 힘들 정도로 허술함이 넘쳐남.
7,영화 자체는 괜찮은데, 위기시에 계집들 질질짜며 OOO 안돌아가는건 미국이나 우리나라나 뭐 만국공통인듯하다.
7,스토리 흐름은 괜찮았으나 결말이... 마치 쏘우의 자 이제 게임을 시작하지와 비슷했음... 넌 기회가 있을때 자수를 했어야 했어...
10,이거 진짜 쫭!!! 심장쫄깃하고 오금저리는 스릴러~~ 이런거 완전 좋아해요 ㅎㅎ조금 잔인해서 1점 깎고싶지만.. 내가 딱 좋아하는 공포 스릴러라완전 강츄~재밌게봤어용
5,꽤 재밌을 수 있는 영화였는데 그냥저냥 범작 스릴러가 되어버림
1,-_-이게 왜 왜 8점대? 최고의 스릴러???? 장난???진짜 어설프다.... 긴장감 하나도 안든다. 킬링타임용도 못된다. 테이큰 한번 더 보거나 쏘우를 한번 더 보는게 낫겠다. 이거저거 짬뽕된 듯한 장면이 상당하다.
7,아 마지막 진짜 아쉽다 ... 소재는 신선 했는데
9,심야에 몰입해서 봐서인가 근래 본 영화중 가장 긴장감 넘치는 영화를 봤다 중반까지의 전개는 후반부의 아쉬움정도는 그냥 퉁~ 쳐줄수 있을 정도 .. 할리베리의 연기도 너무 좋았다
6,결과가 예상되는 이런전개는 별로..
3,잼나게보다 끝부분이 황당
4,평점에 속아 지금껏 고민만하다 결국 봤는데 도데체 8.41이 어떻게 나올수가 있는거지 스릴러라고 하기엔 긴장감도 거의 없고... 결말부분은 갑자기 코미디가 되버리는듯한... 이래서 네이버 평점은 믿을게 못된다는걸 또 한번 느꼈네
10,진짜 난 재밌게 봤는데. ㅋㅋ할베리 연기 너무 잘하심 ㅋㅋ
8,쏘우1 을 생각나게 만드는 결말. 초중후반 골고루 몰입하기 좋았다.
8,재밌다 이 영화꼭 보시길
1,진짜 이게 어떻게 8점대냐 악당이 너무 늦게 잡혔어 페인트 뿌릴때 잡혔어야 했음 진짜 너무 질질 끔 그리고 미국 경찰이 이렇게 무능할줄이야 ㅋㅋ 상담원이 짱이네 .
8,재밌습니다 긴장감최고!
8,추천으로 봤는데, 이영화 평점 7점이하로 주는 분들은 참.. 일단 할리베리로 먹고 들어가고, 폰부스와 플라이트 플랜 이후로 최고의 스릴러. 오랜만에 나온 제대로 된 작품이라 할수 있다. 특히, 여주인공 미래가 촉망된다.
9,간만에 긴장감 있고 재미있는 영화였다. 귀로만 듣는 공포감. 스릴도 높고 잘 만들어진 영화다. 국기게양대 소리가 공포로 들은 것은 소소한 재미였다.
9,오랜만에 볼만한 스릴러 영화 관람한듯. 주인공 여자 애 , 분명 어디서 본듯해서 프로필 살펴보니, 마이시스터즈키퍼에 나왔던 주인공,, 이 영화도 괜찮게 봤던 기억이 남.
8,재밌었어요 마지막에 결말도 신선했음 보통 영화에선 그런짓 안하니까 근데 응징을 좀 확실하게 했으면 좋았을텐데 묶어놓고 걍 나가는건 뭔가 찝찝허네요 아무리 꽁꽁 묶어놨다지만 왠지 어찌어찌 탈출해서 복수하러 올거같기도 하궁
10,이렇게 영화평점을 매겨보는적은 처음인 영화다 보는내내 눈을뗄수없는 배우들의 연기와 감독의 디테일한표현을 담은 영화는처음인거같다 마지막이 정말통쾌한영화!!
2,더럽게 징징거려서 못봐주겠다.
10,진짜 몰입도 쩔고 반전도 간간히...ㅋㅋ 결말 누구말대로 뜬금없긴하지만 나름대로 멋진 결말이라 생각
7,검은색 차주인 트렁크에 갇혔을때 발광하길래 짜증났는데 죽어서 속시원
1,아..평점에속고 댓글에속고..영화자체가 허점투성이 우연의연속으로 개연성을 만들어가는졸작 1점주기는싫지만 평점사기다정말.
9,간만에 스릴 괜찮았네 ㅎ
8,평범해보이는 한남자의 사이코 짓..한부분은 정말 숨을 같이 참았어요(옷장뒤) ㅎㅎ
10,꿀잼!!!ㅋ  시선을뗄수없는 긴장감 굿
8,중간에 페인트를 뿌리지말고 계속 손을 흔들었다면 들키지도 않고 자동차 위치를 파악할수있었을텐데 너무답답하네 ㅋㅋ 그거빼고는 긴장감있어서 좋았다
7,초중반까지의 몰입도는 좋았으나 후반부에 다소 루즈해진다.. 하지만 결말은 괜찮았던..
7,킬링타임으로 정말 적절한영화! 재밌음
10,하 진짜 너무 잼있게봤어요 우리나라도 법좀 강화하고  미국경찰을 본받았으면 좋겠네요
8,어느정도 예상은갔던 아쉬운 결말..개인적으로 비슷한 컨셉의 셀룰러보다 긴장감은 확실히 더했다. 급하게 끝내버린듯한 엔딩만 아니라면 상당한 작품.
8,적당한 긴장감으로 몰입... 후반부로 갈수록 김이 새지만 그래도 스릴러로서 GOOD
10,재밌게 봤어요. 마무리가 아쉽다는 분들도 있는데 이런 영화들 결말과는 다르게 끝난거 같아서 오히려 더 통괘하고 재밌는데요??? 스릴러 좋아하시는분들 꼭 보세요
1,잘 만들어놓고 결말 뭐냐
8,깔끔하네...,,수작
7,최종결말이 좀 황당했지만 이 영화는 스릴로 따지면 A+다.  범죄스릴러 중에는 거진 최고수준
9,간만에 심장이 쫄깃해졌어요ㅋㅋㅋ결말도 통쾌하고 짱짱
7,시작은 창대했지만 그 끝은 미약하리
9,결말이 통속적이지 않아서 좋다.
9,기대 안하고 봤는데.. 엄청 잼 있네요!
9,마지막이 좀 아쉽다 스릴만점 재미집니다
7,웬지 한 번 본 거 같은 영화
10,넘 잼잇음.ㅋㅋㅋㅋ기대도않햇는대 최고의 영화
7,중후반까진 정말 좋았다... 폰 떨어뜨리는 것까지는 이해하겠다.. 근데.. 왜 들어가냐고.!!! 걍 후딱 나와서 전화해야지.. 속 터짐... ㅋ
9,재판결과까지 같으면 하는바램이었는데 911사람들 진짜 대단하다 유괴당한 여자애 완전 예쁘네
5,왜평점이 팔점대인지초반에는 괜찬타가끝으로갈수록 완전 망작임아이티비 유료결제하고 봤는데 완전 돈아까움네이버평점 이제못믿겠네요
8,웰 메이드 스릴러. It's already done.
5,재미있게 볼 수는 있으나 凡作.
1,여자들이 하는일처리가 다 이따위지뭐 답답하다못해 화가난다
10,납치극이란 진부한 소재지만 색다르고 배우들의 연기력과탄탄한 스토리가 몰입감과 긴장감을 고조시킨다.다만 후반 할리베리가 해결해나가는건 좋지만 결말이 아쉽다 아무리 복수심때문이더라도 죽을 고비에서 살아난 여자둘이 겁도없이..ㅠㅠ 그래도 통쾌했다
9,결말이 좀 아쉽긴 하지만 보는내내 스릴잇엇어요 알바아니구요ㅋ무서운거잘못보시는분들께도 추전해요!
8,졸잼 ㅋㅋ 연기도 좋고 내용도 좋고 역시 영화는 헐리우드~!! 스크르쿼터제가 폐지돼야 재밌는 영화 더볼텐데 강제로 한국영화보게해놓고 관객2억명 들었다고 자축하는 북한같은 충무로
8,결말전까지는 재미있게 봤네요 마무리가 좀 황당 ㅋㅋㅋ
4,너무 뻔한 스토리,상황연출 지지부진한 캐릭터들의 죽음 킬링타임용으로도 부적합
9,잼있네요~*마지막이 약간아숩긴 했지만..
8,다소 답답한 감은 있지만 중반부까지 아주 긴장감 있게 끌어나간다. 후반부가 급 진부해지나 마무리는 나쁘지 않다.
8,며칠 굶어서 살 빠지면 빠져나올 수 있지 않을까 걱정이 된다.
6,이정도만 주면 딱이다 딱!!
7,마무리만 좋았으면 9점짜리 영화인데 색다른 걸 넘어서 황당한 마무리였음. 차라리 범인이 집착하는 물건들, 사진, 옷을 태워버리거나 하는게 더 고통을 줬을텐데.. 평범하게 살기 힘든 사람한테 죽음은 오히려 선물이라는 생각은 안 해봄?
9,왜 극장에서 보지 않았을까...
3,속이 뒤집어질 만큼 말도안되는 부분이 대다수임.주유소에서 뒷자리로 나가갖고 문 열어도 열두번도 더열엇겠고차 옮길때도 빠져나갈라면 열두번도 더 빠져갓겠고그사이에 범인 잡아도 열두번도 더잡앗겠다 보다보다 너무 말도안되서 이런거 남긴다ㅋㅋ
6,미등에서 계속 손내밀고 있으면 진작에 빠져나올수 있었을 텐데...
10,재밋음!! 심장쫄깃하고 굳굳
9,두 여배우들의 탄탄한 연기력과 한순간도 눈을뗄수없는긴장감.하지만...결말이 너무 허무해1점 감점.
7,결말때문에 2점깎는다.. 이런식이라면 그 전에 죽은 수많은 소녀들의 죽음은 어떻게 되는건가?
10,오진짜재밋어재미지구마잉
10,근래 본 영화중 최고!!!
8,긴장감.스릴 만땅이네요~결말이 좀 허무하고 아쉬웠지만  전 재밌게 봤어요^^
5,평점이 생각보다 높네요.  스릴러를 위한 억지스러움 이건 어쩔껴!  보고나니 짜증이 쩝
8,결말이 참 색다르다. 결국 굶어 죽겠군. 경찰은 해결 못하고 전화교환원이 해결!
7,중반까지 적절한 대처로 범인을 점점 죄여가는 모습이 인상적. 후반은 뚱딴지같이 주인공이 나서고 신고도 안하고 상식상 말도 안되고 이해가 안되는 답답 대처. 결말을 위해 만든 무리한 후반부. 허나 처음부터 끝까지 긴장감을 계속 유지하는 스릴있는 전개.
5,별감흥없은 영화...스릴러라 하기도 많이 취약하다. 공감은 더욱안된다
6,어설프게 테이큰 따라한듯 한 영화.. 킬링타임용
9,뻔할거 같지만 몰입도 장난아니네
7,헐리우드 스릴러물의 식상하고 전형적인 영화
10,결말 참 많이 마음에 드네
7,이렇게 뒤가 구린 영화는 모범시민 이후로 처음인거 같다
8,나름대로 스릴있고 긴장감넘치네요 결말이 좀 뜬금없긴하더라ㅋㅋ
7,진짜 딱 킬링타임용으로 제격. 긴장은 엄청하고 봤는데 재미는 있더라. 스토리가 군데군데 허술하긴 하지만 이정도면 봐줄만하다고 봄,
10,난 아비게일 나오는 영화는 무조건 10점준다. 그녀의 연기력 하나만 으로
8,할리베리와 아비게일의 연기력! 훌륭한 시나리오에 연출력도 뛰어났다. 9점대 영화가 될뻔했는데 평점이8점대인건 결말이 좀 황당해서인듯! 911교환원이자 주인공 할리베리가 나홀로 범인의 아지트에 숨어들어서 범인을 처치하다니...무신 급 졸리빙의된거?
6,비슷한 피해경험자로써 이해안가는 결말이다. 저렇게 범인을 가둬놓고 실종처리로 끝나면 실제론 불안해서 못 살지. 감독이 남자던가 OO인 듯. 결말이 어이없어서 비추다. 현실성제로인 삼류 결말!
7,초반부터 중간까지의 긴장감은 좋았으나 마지막 복수장면이 약간 강했으면 좋았을텐데..
10,마지막이 소우1 보는듯한ㅋㅋ
9,스릴 짱입니다. 영화관에서 봤다면 더 재미 있을 듯
10,굳 이런게 스릴러지 잘만든영화
6,영화 매니악이 생각난 것은 왜인지...
1,장난해?ㅋㅋㅋ 개재미없다
8,지금 평점이 딱 맞는 듯. 주말동안 붉은가족 렛미인 더 콜을 봤는데 이 영화가 가장 재밌었다. 할리베리 연기는 울컥 눈물이 나게 했다. 댓글들처럼 엔딩은 좀 아쉽다
8,재밌네스릴쩌러..하..
5,신선하면서 황당한 결말이다 ㅋㅋㅋ
7,큰 헛점 몇개가 전체적인 극 몰입을 방해한다.
9,혼자 놋북으로 보는데 심장 쫀득...특히 할리베리 옷장뒤에 숨어있었을때 숨도못셨다. 이런영화를 영화관가서 봤어야하는데!! 몰입도 대박
10,잼있다 긴장감있다 뻔한결말 지겨운데 이건 황당하긴하지만 새로워서 신선하고 통쾌하다
9,WELL MAID MOVIE!!! 특히 결말은 짧고 굵게!! 통쾌하게 복수한방 !! 넌 가해자가 아니라 영원히 실종자가 될거라고... 와우 여자들이 한이 맺히면 오뉴월에도 서리가 미국에서도 내리나보다!!!
7,긴박감있는 스토리 전개가 몰입도를 높여 가는군
8,진부한 소재지만 시종일관 긴장감 넘치고 흥미롭게 전개된다
10,심장이 쫄긧쫄긧 밤에 혼자 본다고 무서웠어요ㅜ.ㅜ
8,끝이 좀 황당하긴 했지만 스릴있고 재밌었음
6,스릴감은 있었는데, 왜 꼭 경찰을 불러야할 상황에서, 직접 현장 조사를 들어가는 걸까요. 결말도 마음에 들지 않구요.
10,전 결말 무지무지 마음에 들었습니다~!!!
6,중 후반 까지는 볼만함... 그러나~... 범인의 핵심 거처를 경찰이 빈 채로 버려 두는 것도 말도 안되거니와 마지막 처리는 아무리 영화적인 방식이라지만 너무 그냥 막 만들었다는 느낌.
9,유쾌상쾌통쾌 한 영화다.
6,진짜 초중반까지의 몰입감은 괜찮았는데.... 그 이후로는 너무 뻔한 스토리에 약간 지루함.... 게다가 진행 설정이 이건 뭐 너무 식상해.... 잔인한 부분도 있고 이런 소재는 너무 많이 널림.... 게다가 비현실요소가 너무 많음... 아쉬움이 많음
9,후반부가 좀 아쉽긴 했지만 진부하지 않은 결말도 괜찮았고 어쨎든 중반까지는 속도감도 있고 재미있었다.
8,한창 초,중반 좋다가 결말에서 평점 다 깍아 먹었다.
9,디테일한 하이브 묘사가 좋다. 저렇게 구축되는 날이 올까..
8,나름 괞찮음 ,재미있음
9,오랜만에  처음부터 끝까지 스릴을 느껴봄. 끊기지 않는 긴장감과 여배우들의 훌륭한 연기력!
9,영화 보는 내내 긴장감이 유지되는 영화.
10,결말도 완전 마음에 들고 보는내내 몰입도 짱. 몰입이 너무 잘되서 짜증도 남.
10,진짜 몰입도 200% 영화다. 보복도 화끈하게!!!
10,10점 주려고 로그인함...
1,쓰레기영화 시간아깝다
4,딱30분까지 볼만함스릴러물좀 본사람들에게는정말 짜증날정도의 덤앤더머식 전개
10,정말 강추합니다!!!
10,재밌게 봤냐? 너무 생각하지 말아라. 재미있었으면 그걸로 된거다. 앞 뒤 너무 자맞출려고하지마라 영화 보는 니만 피곤해져 ^^
8,다른건 다 괜찮았는데 후반부 진짜...경찰들도 멍청하고 범인도 멍청하고...그래서 여자애들 납치한 이유가 두발 패티쉬때문인건가...ㄷㄷ;;
10,영화생각안하면서보는 무뇌충들이참 많구나ㅋㅋ
9,긴장감 쩔음ㅜㅜ 무서웠음.. 결말도 좋았음 통쾌함~
8,재미는 있는데 이런깜짝깜짝 놀라는거 싫어함.긴장하는거완전 싫어하는데 완전 자주 놀 랐음.경찰이 한게 없네?할리베리가 일당 백이영
9,긴장감몰입도 좋았음 스토리도무난
6,긴장감은 좋았으나 그렇게 단서를 뿌렸는데 진작 못찾고 갑자기 할베리가 찾아내서 해결한다는게 말이되나 좀더 치밀하게 만들수도 있었는데 뭔가 어설픔
7,초반부는 스릴있고 재미있지만. 후반부는 너무 식상하다.
10,새벽에 잠이 못오게 할 정도로 긴박감이 있었다. 마지막에 문닫는 장면이 통쾌했다는ㅋㅋ
5,별론데 왜 평점이 높지?
7,몰입도 있는 긴장감..통쾌한 마무리...굿!
3,보는 내내 이게 뭔가 싶다 개연성이 전혀 없다 몇 차례에 걸쳐 범인 차량에 대해 제보가 있었고 대낮 길거리서 버젓이 살인을 저지르는데  경찰들은 봉사인가 헬기까지 띄워서 시내주행 중인 그 차하나를 못 찾나? 그러다 결국 콜센터 여직원이 홀로 해결ㅋㅋ
5,엔딩이 너무 아쉽다.
10,나름 재밌었는데~ㅋㅋ
4,그냥 킬링타임용. 중후반은  80년대 영화수준의 뻔한 전개.
6,비현실적. 전 대원이 출동하고 페인트까지 흘렸는데 못찾나
9,잘 이끌어나가고 적절한세트사용이 좋았따.
10,마누라가 못생기면 범죄까지 저지를 수 있다는 교훈을 뼈저리게 느낀 영화였다.
7,재미있고 스릴감 있음!!
10,간만에 스릴있는 영화한편^^많은 생각없이 킬링타임용으로 추천요
10,와 이게 진짜스릴러지. 간만에 전신이 두근거렷다
3,초,중반은 꽤 흥미로우나 후반가면서 개연성이 떨어지고 마지막 엔딩이 영화의 최악을 찍어냈다.
7,달리는 자동차처럼 끊어지지 않는 스릴감.  이런 아이템은 한국에서 리메이크로도 충분히 매력적. 역시 할리베리 역은  남주로 해서 하정우!?
9,엔딩이 참.. 호불호가 갈리는듯 ㅋ 그래도 긴박감은 쵝오 ㅋㅋ 여자들이 넘 멋잇게나왓어요~~
8,날 몰입시켰다..ㅋ 근데 여느 영화에서나 나올  법한 주인공의 스케일 ㅋ 아쉽다
6,어설프고 멍청한 영화
7,막판결론 직전까지 흥미롭다가 갑자기 뚱딴지같았으나 최종결론은 마음에 들었음
4,스릴러 많이 본 사람으로서 이 영화는 킬링타임용 즉 겁나 지루합니다. 기존 스릴러영화의 형식 그대로 본뜬거고 1시간 내내 질질짜기만 합니다. 감정선동질만 하고 정작 내용의 교훈이나 이색스러운 부분은 전혀 없었고 미국드라마 CSI가 훨씬 재밌습니다.
8,끝까지 긴장감을 놓치지 않는 웰메이드 스릴러
7,괜찮네요 마지막이 맘에 들었음ㅋㅋ
10,대박재밋음 간만에 재밋는영화봤네
1,이걸 영화라고 볼 사람들이 불쌍해 질 정도임....엉터리요 쓰레기작품임...정신병자나 이해할 그런 개판 스토리하며 ㅋㅋ
5,곧볼껀데 미리 5점줌
7,긴장감이 더 테러 라이브 보다 더 뛰어났고 결말 또한 예상과는 다르게 흘러간 신선함이 있었다.
7,몰입도는 좋았는데 전화받다 뜬금없이 현장에 왜오니 아무리 영화지만 너무 억지스럽다..몰입도 땜시 7점준다.
7,그냥 그저 그래
7,배우들의 연기가 돋보였던 거 같다. 납치된 여자의 심리적인 부분들에 대한 표현이 상당히 잘 돼 있어서 더욱 박진감 넘쳤던 거 같은데, 후반부가 정말 뜬금없어서 아쉽다. 여주인공의 이해할 수 없는 행동이 다소 억지스러웠음. 뒷심이 참으로 아쉬운 영화.
1,이런것도 영화라고 돈들여서 만드냐... 재밌다고 낚시하는 사람들 보소.. 지리겄네..
8,결말을 보니깐 차라리 고문이 낫지, 여자가 화나면 더 무서운거 같다.
7,여자. 911교환원 말고 형사를 해야할듯
9,처음부터끝까지 스릴만점
10,너무 재미있었다! 약 1시간 내내 느끼는 스릴과 긴장감은 더테러라이브 보다 한수위~강추!
9,이정도면 진짜 잘 빠졌지.
5,독특한 결말과 긴장성 없는 스릴러
5,초 허접한 영화. 생각없는 무뇌들은 보면 즐거울듯. 조금이라도 개연성에 대해 생각하고 영화 본다면 최악인 영화일듯. 대신, 편집은 잘한거같고, 할리베리의 연기도 좋았음. 조연들 연기도 나쁘지 않았다. 하지만 도무지 처음부터 이해안가는거.. 말이 안
10,나름 심장 잼있었음
6,보는 동안 스릴은 있는데 마무리가 참... 메롱이네ㅋ 그나저나 할리 베리 연기 하나는 굳!!!
8,긴장감넘치고 결말도  생각지도 못한거여서 마지막까지 재미있었네요 할리베리연기는 역시 굿굿
8,뜬금 없이 할베리가 범인을 발견 하는 것 빼고는 보는 내내 긴장감이 유지되는 웰메이드 스릴러
10,진짜 간만에 수작을 본거같음...제작비도 별로 안들인거같은데... 긴장감도 있고 스릴도 있고~암튼 너무 재미있게 본영화였음~평점 그지같이 준새끼들은 대체 뭔영화를 봐야 10점 주는겨~평론가같은 그지새키들...ㅋㅋㅋ
8,긴장감, 몰입도 최고.예상대로 흘러가는 결말이었으나 그건 흠이 되질 않는다.911 콜센터를 소재로 한 점과 통화상 한계 속에서의 흐름 전개가 상당히 흥미롭다.
8,후반부가 아쉽지만 몰입도만큼은 더 테러 라이브 폰부스 보다 강하다. 흥미 진진.
7,마지막에 오글거림...눈빛교환..스릴 몰입도는 있었기에 그래도 7,,
10,심장뛰어서 죽는줄알았네
10,재밌네 결말이 맘에 든다
7,생각했던 것보다 막 스릴넘치고 그렇진 않은듯.
8,스토리 좋고 집중이되네요 재밋어요
10,심장쪼그라들어요 몰입도좋고 보고나서도 무서워요 공포영화보다더 심장이 콩닥콩닥..한번더 보고싶어지는 영화에요. 강추합니다~
10,잘 짜여진 스릴러!  감시자들 보고 실망했지만 이 영화가 개운하고, 마지막 엔딩까지 기대 이상이었음!
10,몰입도가 쩌네요.
8,후반부는 약간 코믹느낌나네요.. 앞까지 계속 긴장감 잘 유지하다가....ㅠㅠ
5,생각보다 별로 아줌마랑 아저씨 쓸데없는짓해서 짱나고 그래서 범인은 여동생이랑 머어떤 사연이잇는거지?
7,범인이 약해서 결말이 좀 그렇지만, 전체의 스토리나 결말부분은 좋다
10,스릴있고 재밌다
10,재미있다
9,재밌었어요^^
5,아..결말 뭥미..
6,꽤  재미 있었는데 아....앤딩  왜이래  앤딩이 영화의  반은  갉아먹네 한장면으로 c급영화만들어버리는게 좀 아쉽다....상담원 답게  자기위치 알리고 신고 먼저 했어야지  삐삐머리 해가지고 지가 갑자기 안젤리나 졸리 액션 빙의라도 된양  뭥미
8,^,.^
8,그래 이게 바로 영화적 전개와 긴박감과 통쾌한 결말이다. 여러분도 이 영화 더 콜?
7,경찰로써 가장 힘든 것은.. 내가 만든 상황에 따라 사람을 살릴수도 죽일수도 있다는 것이다.. 그리고, 이런것들을 감당하기 힘들때는 그만둘 때가 왔다는거다.. 경찰?? 경찰은 안와.. 애는 도망친거고 넌 사라진거야
9,개취로 결말이 맘에 듭니다 ㅎㅎ
7,할베리의 연기는 일품. "미국엔 911이 있다."가 주제인 911 홍보영화~!
8,어설픈 부분이 있지만 나름 잘만든 영화
10,엔딩이 터무니없지만 보는내내 초긴장 악당의 싸이코연기는 아카데미후보감 할리베리여전사의강림엔딩이영화를다망쳐놨음 긴장감은 최고조에달함
10,진짜 이게 바로 스릴러다!심장이 쫄깃해지는 영화.
8,재밋슴. 경찰 종나 답답함.
7,vod를 본게 아니였어... 아무튼 마지막은 엔딩이 아쉽고 허무함
10,굿
10,마누라랑 침대위에서 방방뛰며 영화봄 몰입도 백점  데이큰 영화보다 열배는 더 실감나고 몰입되고 긴장됨 옷장뒤에 숨어있을때 범인이 다가 올당시 내심장이 두군두군 뛰었음 이영화 재미없다고 하는 사람은 집중안하고 대충본거임 진짜 잼있음
7,마지막이 통쾌하다고 느낄지도 모르겠지만 결국 조던과 케이시가 범인을 경찰에 넘기지 않음으로써 결국 눈에는 눈 이에는 이라는 식으로 처벌하는 것이 마음에 들지 않는다. 전체적 텐션은 괜찮은 편
10,이미늦었다
1,1점도 아깝네요 ㅡㅡㅗ헬기에 온갖 수단으로 범인 색출하는 줄 알았는데 답답하게도 경찰은 절대 나타나지 않네요 ^^  그리고 아줌마 한명 갑자기 혼자 대뜸 범인 잡으러 가고 있네요 아 진심 욕 나오고 스트레스 받는 영화에요 보지 마세요 퍼킹ㅗㅗㅗ
5,영화가 급하게 마무리지어지는 느낌...긴장감은 어느정도 있으나... 후반부부터 엔딩까지는 너무나 비현실적인...두려움과공포가 순식간에 사라질수 있는 느낌자체가 말이 안됨...
5,절망적인 후반부에는 콜 대신 다이를!
8,나름 나쁘진 않더라 살인마 캐릭이 좀 평범해 보이는데 이것도 돌이켜보면 평범한 주변인물이 누구나 살인마일수 있다는..ㄷㄷㄷ
10,굿!
9,난 왤케 긴장감있게봤지ㅎㅎㅎ
10,포스터 제작이 좀 허술한듯ㅠ ㅠ 재미없어보여서 고민햇어요~ 반전!!!!!! 완전대박 눈을땔수없어요~~~~~○_○ㅋㅋㅋㅋㅋ 끝엔 쏘으 느낌까지 .진짜 절대후회안할꺼예요!
8,옛다! 8점  소녀..... 악녀되다
9,재밌네..심장이 쫄깃쫄깃..탈출,구조 실패할때마 입에서 욕이 술술....결말이 살짝 병맛이지만 전체적으로 봤을 땐 잘 만든 영화같다. 배우들 하나하나 연기도 참 대단하다는 생각.
8,신선한 소재와 긴장감이 끊기지 않는다. 조금 뚱딴지 같은 씬도 나오지만 볼만했다. 결말은 이해해보면 범인에게 큰 고통을 줄 수 있는 방법이라는 걸 알게 될 듯
4,영화 보다보면 존나빡침. 몰입감은 괜찮으나 갈수록 존나 말도 안됨. 납치된 애도 패버리고 싶어짐. 범인이 흔적 무쟈게 남기고 계속해서 죽이는데도 못잡고 OO짓하는 경찰한테도 존나빡침 ㅋㅋㅋ 걍 빡치는 영화
10,영화 처음부터 끝까지 숨막힐 듯 긴장감이 넘쳤다. 통쾌한  결말은 정말 한마디로 대박이다 !!
9,결말 어이없지 않다. 영환데 뭘....몰입도와 긴장감은 정말 최고다
8,한여름 밤에 불끄고 봄. 괜찮음
8,이 정도면 괜찮은 영화! 보는 내내 쫀쫀했음!!! 이상!!
9,말이 된다안된다를 떠나서 스릴러의 기본기가 잘갖춰저 있다 지루할틈없이 긴장감 끓어가는것도 좋았고, 후반부도 개인적으론 나름괜찮게 본듯
7,스릴있고 나름 볼만했지만 마지막 부분이 영화 쏘우랑 비슷하게 한 거 같아서 데자뷰를 보는 것 같았어요 ㅋㅋ
7,긴장감 조성이야 필요하겠지만,, 막판에 지하실 들어가면서 전화 한통 하고 들어가면 더 안전할텐데... --,ㅡ
5,이건 대한민국 사람이보면 답답해 죽는영화 당뇨나 고혈압환자는 조심하시기 바람니다 경찰분도 보지마세요 경찰바보 만드는 영화네요
7,잘나가다 오 ㅐ 갑자기 마지막에 슈퍼우먼이야. 어이없게 끝나네... 그래도 뭐 재미는 있음. 끝에 10분정도가..코미디임.
8,심장조리면봤는데. 뚝심이부족해
8,괜찮은편이네.. 마지막은 어설프지만 통쾌함
10,와~~진짜재밌네요
7,스릴은 있는데 매가리가 없다
1,전혀 스릴감을 느낄수가 없다 평점4점 정도가 무난한 영화 평점 깍으려고 1점준다 이게 어떻게 8점이 넘냐 ;;; 알바쓰나 ㄷㄷ
5,비슷한 셀룰러가 생각나는데 그 긴장감에 비하면 이건 그다지 긴장감이 쩔지는 않는다..마지막 범인 처리하는 과정에서 갑자기 c급용으로 확 전락
10,마지막에  통쾌하게 죽여줬어야지!!!!! 왜 그랬던거야!!!!
8,긴장감 크고 무서운 영화 좋아하시는 분 강추 스토리는 기대하지마세요!!무섭긴 진짜 무섭네요ㅋㅋ그냥 재밋어요 ㅋㅋ!!!ㅋ
7,거지같은 결말 때문에 망친 아까운 스릴러. 조던이 은신처를 찾은 이전까지는 10점도 줄수 있으나 그 이후를 포함한 점수는 7점이 무난함. 보는 내내 조던과 피해자의 기지로 아슬아슬하게 흐르는 스릴러식 스토리가 매우 잘빠졌음.
10,겁나 재밌음....마지막은 호구같이 끝나서 짜증..
8,생각없이 보기 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,7점대가 적당하지 아놔 네이버평점 왜이러니 ㅋ
1,보다 졸았다..
5,후반부가 넘 싸이코틱하게 가서 아쉽.좀더 차에서 다양한 방법들을 시도했었으면테이큰이 갑이제ㅎㅎ
9,오히려 결말이 시원했던 1인;대부분 영화의 결말처럼?뻔하게 그냥 경찰에 잡히게 뒀더라면, 언제고  또 다른 피해자가 생길 거같다는 생각이였는데ㅋㅋ반전? , 싸이코는 싸이코니까
1,현실성있게가다가 마지막엔 영아닌듯....
9,완전 스릴만점..시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다. 하지만 엔딩이 많이 아쉬웠던 느낌...
9,영화 시작과 끝이 단1분도 지루하지않고 엄청난 스릴이 살아있다
1,못 봐줄 할리베리의 오버액션과 피식 웃음마저 나오는 어울리지 않는 황당한 피날레. 각본 누가 썼는지 무자격 의사의 손가락 접합수술을 본 듯
6,영화의 완성은 마무리다.심리적 압박과 속도감은 좋았으나 후반 할베리의 어처구니 없는 상황연기와 똥을 싸다 만 듯한 결말은 욕이 나올 정도
1,티비에서 선전하고 할리베리 나오길래 봤는데 장난 아니다.... 딱 별한개. 정말 여기저기서 조금씩 본걸로 짜맞춘 영화. 마지막에 살인마가 있는 곳을 혼자 간다는 말도 안되는 엉터리. 이글 본다면 다른걸 보겠다
9,재미있네요 반전도있네요^^
7,지루하지는 않네.
7,초중반까지가 심장쫄깃 재미스릴있는데 끝으로갈수록 긴장감이 떨어진다? 전화로만 해결됐으면 더재미있었을건데?스릴로 시작했다가 호러물이됨
5,평점 솔직히 너무 높다 7점대가 적당
10,스릴쩌네
6,교환원이라는 소재도 좋고-초반 몰입이 확 되면서 폰부스 스타일의 스릴러일까 했는데- 중반부터 주연,조연,단역 할 거 없이 결정적인 순간에 무모한 짓을 해서 답답하게 하더니- 막장으로 치닫으며 마무리~ 오락성있네요
7,다 좋았으나 결말이 말아잡수심.
4,엑스맨 하다가 전화만 받으려니 몸이 근질근질 했나보다
9,처음부터 중반까지 잼께보다가 지하내려갈때부터 조금 말이안된다는 생각이.. 결말빼고는 진짜 올만에 재미있는 스릴러엿네용~
9,전 오히려 결말이 맘에 들었어요. ㅋㅋㅋ
10,연기 스토리 연출 스릴감 몰입감 모두만점.허나 미국경찰들 답답해미쳐버리는줄 아오-_- 이건무슨경찰들은 하나도도움안되고 여자혼자만싸우내
8,먼가 말이안되는 요소들이 몇개있고 결말이 급엔딩모드라서 초큼 아쉬웠지만 그외엔 최고였음^^
5,신선한 소재에 중반까진 스릴감도 적당하지만 마지막이 정말 아쉬운 영화.. 결말이 저렇게 끝날줄은 몰랐고 경찰들은 허수아비냐? 교환원 혼자 원맨쇼하네..
2,재밌게 보다가 할리베리가 땅속 문열고 들어가는 장면에서 바로 2배속으로 돌려봄. 특수부대 출신임? 경찰도없이 거기에 혼자 들어간다는 말도 안되는 설정
4,뒤에는 막장 코믹 스릴러가 돼 버렸네
7,중반까지는  괜찮은데  엔딩은  좀  기대  이하.
6,신선도에 비해서 맛이 좀 떨어지는...
7,휴대폰을 이용한 셀룰러, 여자들을 살인하는 미치광이를 쫒는 양들의 침묵 등이 연상되는 영화. 스릴러적인 재미나 완성도보다는 응급교환원의 정신적 스트레스가 잘 전달되어 색다른 긴장감을 느낄수 있었다.
9,트렁크신이 대박.끝에 뭔가 너무 쉽게 마무리된 감이 있어서 9점
5,평점 잘못됬어... 진짜 ㅠㅠ 보면서 스트레스만 받을정도로 후반부 스토리 치졸함... ㅠㅠ
10,보는 내내 긴장감으로 눈을 팔 수 없었음탁월한 음향효과 및 베터랑 배우들의 연기력, 전체적인 스토리가 탄탄하고 스릴있음.
4,걍 딱 킬링타임 말도안되는 억지가많음
8,할리 베리의 미모와 연기는 죽지 않았고 시종일관 긴박감 있게 전개되지만 조금 단조로운게 흠이면 흠일듯.
10,와보는내내똥줄타는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ약간답답하고짜증나는건잇음간만에 스릴돋는영화봄!!!
10,엄마 심장조린다고 잠다잣다하시고 나도 간만에 쫄깃쫄깃햇음 좋아요 이정도면
7,진짜 보는내내 스릴넘치게 봤다. 근데 다소 후반부분에 억지가 .
9,진짜재밌다 오늘 cgv가서 감시자들 보고 집에와서 티비로 돈주고 더콜봤는데 더콜이 훨씬재밌다.. 솔직히진짜 스케일비교된다
9,끝부분이 다소 실망스럽지만 그래도 간만에 심장 쫄깃한 영호ㅏ~너무 초집중해서 머리가 지끈거리네영 ㅠㅠ그래도 기분은 좋네요
8,재밌게 잘 봤어요~~~
10,진짜 최고의 영화다 대박대박
9,이런 영화의 끝은 항상 비슷한 맥락이였는데 이건 새롭네요..ㅋㅋㅋㅋ속도감도 있었고 스릴도 있었고 개인적으로는 8점?!
7,납치되서 자동차 트렁크와 911상황실 간의 긴박한 구도를  그린 장면은 잘 표현되었고 실감났지만  땅에내려서 부터는  무너지기 시작해서  흥미를 잃게했다.마자막 장면은  어떤영화의  마작막  장면을  떠올리게  했다.
6,저 평점 재미없어도 무조건 8점은 주는데 이건 뭐 결말이 우선 너무 별로고요 전개가 빠른지도 모르겠고 예상도 많이되고 구성이 별로였어요 아쉬운영화
8,속도감있는 전개와 스릴이 마음에 들었다 결말에 좀 더 화끈한 복수를 했으면 하는 아쉬움이...
10,개인적으로 끝부분 맘에 드는데~~ 보는내내 지루하지않고 계속 긴장하면서 봤어요
9,재미나용!!!!!!! 근데끝이조금아쉬워용 그래두재밋숨!!
10,재미있다. 알바들 많구나.
10,아주아주 재밋습니다 스릴러로 짱
1,진짜 개재미없는 영화.....과정도 쓰레기인데다가 결말이 참나....그냥 킬링타임용도 안됨....여기 알바많네..이딴걸 재밌다하고 스릴은 개풀...저딴 결말이 말이 됨??
1,보는내내 욕만 나오고 진짜 개념없는 짓거리의 향연.보지말아야 할 영화.개 래 기 같은 영화.
5,어설프다 못해 짜증이...
10,결말이 맘에 드네~ 재미있게 볼 수 있는 스릴러
6,콜직원 대다나다~ 양키 특유의 오만한 영웅심과 자신들의 경찰력 디스를 강조하고자 만든 영화인듯; 내려다보는 장면에서 성조기가 같이 보이는건, 정의의 사도라서 그런거야? 어그로를 무지 잘끌어서 몰입감은 최고였다.  반전 때문에  5점 주려다가 1점 더줌
5,런닝타임 50%까지만 볼만함 그래서 5점.. 이 영화에서 경찰은 무늬만 경찰인듯 911콜직원이 사건 접수하고 수사및 판결까지 대 해버리는 극히 초딩적인 영화
10,굿굿! 볼만합니다~~
10,올~ 완전 베리굿!!!  평이 극과 극이라서 갈등하다 봤는데 안봤으면 후회할뻔!! 한시간 반이 정말 후딱 갔음!!!! 꼭 보세요~!!!~!!!!
8,그럭저럭 평타는 치는 스릴러
10,재미있고. . 긴장감 넘쳤다
9,뻔한 결말이 아니여서 좋았다. 문도 쇠사슬로 칭칭 감아놔야대 저런 넘은평생 썩도록!!!!! 스릴도 있고 주인공 직업에 대해 긴장감과 이해도 되고너무나 재미있게본듯.
8,결말이 좀 뜬금없고.. 바보스러운 설정 두개 정도 있긴 한데, 영화 스토리와 흥미를 위해 필수불가결한 설정이라 그냥 넘어가고. 영화는 긴장감 있게 잘 만든듯.
9,오랜만에 범죄스릴러영화 재밋엇당 ㅋㅋ
10,공포영화중에 최고급프리미엄임ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 음 스크림4G도 재밌었는데 이영화도 진심재밌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 공포는 외국껄 봐줘야해 ㅎㅎ 한국영화폐가같은거재미없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,결말 때문에 평점 낮춘다.
7,결말 앰챵 ㅗ
9,잼있는데...... 결말이 ㅜ,ㅜ  2 탄에  그넘 또 나올라고 안죽였나 ?
6,전반,중반부 까지 긴장감 100배,몰입도 100배였는데,,후반부와 결말 때문에 망했다.왜 도대체 콜직원이 거긴 왜가고 OO이야!
5,여자들에게나 퍽이나 긴장감 있을만한 영화...긴장감도 없고 재미도 없고..
5,후반부에까지  긴장감은 쩝니다. 근데  결말이 모든걸 말아먹네요..진짜 시원하게 말아먹음  아 진짜 생각하면할수록 빡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼. 긴장감 굳
8,나라면 마지막에 아킬레스건 끊고 묶었닼ㅋㅋ
8,나름 긴장감있고 주연들연기가 좋다...결말도 나쁘지않다.시간때울때 좋다.
7,볼만했어요..
8,오랜만에 긴장감을 유지하면서 본 영화..근데 그 귀엽던 아비게일 브레스린은 어디에..^&^
10,오 기대이상 긴장감과 결말도 기대이상 2탄이나오겠네요^^
7,마지막에 갸우뚱 했던 영화  하지만  전개중 긴장감은 최고
3,꼭 그래야 했니???
7,긴장감으로 먹고 가다가 엉뚱한 방향으로 가는 결말. 갑자기 쏘우 패러디로 변신?! 그냥 깔끔하게 가지 그랬어 ㅉㅉㅉ
8,긴장감 하나는 진짜 ㅎㄷㄷ 하고 괜찮은영화임!  근데 결말쪽 부분이 좀 좀 그럼.....
8,스릴있게 끌어가는 영화 구성이 괜찮았다고 생각이 드나 결말이 좀 아쉬웠던 영화. 킬링타임으로 볼만한 영화임.
6,영화가 점점 산으로 간다
6,초반은 괜찮았는데 중후반부터 갈피를 못잡은 느낌..
8,결말이 뜬금포지만 스릴러로서 즐기기엔 충분.
5,소재나 긴장감은 좋은 영화 하지만, 결말이 너무 아쉽..
9,눈을 못뗌...
7,스피드잇는 긴장감이 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ난  결말에 뜬금포도 맘에들던데 ㅋㅋㅋ
6,캣우먼으로 돌아간 할리 베리
4,가끔 놀라게 하긴 하지만 개운찮다.
9,긴장감 쩔어~~~~~~~~
10,끝에 납치범 좀 패고 끝나면 좋았을걸 조금 아쉬웠지만 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ경찰에넘기는것보다
6,긴장감 보단 답답한 심정으로 보게된다...마지막은 뭐 어쩌라는건지?
5,재미가 없는건아니지만 전형적인 미국식 영웅만들기스토리에다가 너무 진부한 이야기.,,,,론레인져보단 재밌다
7,처음부터 급박하고 긴장감있게 돌아가기 때문에 영화보면서 한눈팔 새도 없이 몰입이 잘 된다 초중반에 특정 직업을 통해서 보여주는 쪼여오는 긴장감이 좋지만 후반부가 너무 뻔하고 엔딩은 뜬금없다 하지만 오락영화로서 이 정도의 스릴러라면 대부분은 만족할 것.
5,할리베리 너무 연기잘하는척 오바질과 질질끄는게 좀 역효과가 난다.. 그리고  쇼핑몰 cctv 없어? 처음 캠리발견한 운전자가 계속 위치 알려주면 되는거였고..
10,보는 내내 긴장감 굿!
9,에어콘빠방한 극장에서 오징어 뜯으면서 부담없이 스릴즐기기에 너무 적합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋써~~ㅋ
5,스릴감 쩌는 영화지만 답답한 스토리 전개가 짜증나게 만든다.
6,그럭저럭 괜찮았던 몰입감이 후반부 할베리의 뜬금없는 행동으로 영화는 안드로메다로~
7,스토리보단 스릴러다운 영화, 주인공 직업에 대해 생각하게 되는것이 포인트
6,결말이 좀그런데.. 안죽고 나중에 다시 또 나타나는건 아닐런지..
5,스릴있고 재밌었지만... 결말이 아쉽다
7,몰입도와 스릴감이 탁월히 뛰어나지만 전체적인 디테일이 다소 떨어지는게 흠이지만 충분히 보고 후회 하지 않을만큼의 재미를 준 영화
8,어느 공포영화보다도 더 무섭게 봤다. 정말 스릴있는 영화!!!
8,볼만
6,볼만하다~
8,스릴감은 정말 쪄는데. 엔딩은 쫌...
10,좋아좋아...브레스린 이뻐요...^^
8,예고편으로 주요 장면들을 미리 알고 보니 그 만큼 신선함이 떨어졌다. 하지만 재밌었음. 끝부분이 꼭 라스트 엑소시즘?인가 그것처럼 뜬금없이 끝나서 당황스러웠다ㅋ그래서 아쉬움~
1,옳지.. 영화는 역시.. 이런겁니다.
7,깔끔하지못했던 후반부만 제외한다면 재밌는 스릴러, 충분히 킬링타임은 됬음
7,즐겁게 본 스릴러, 그러나 지나치게 제공한 예고편고 홍보로 인해 재미가 반감된 느낌
8,그냥 괜찮은 스릴러.  8점이상은 아닌듯
9,재미는있다만 결말이 영..
10,진심 이영화 강추★★★★★이런스릴러 넘 좋다 결말이 뻔하지도않아서 좋다꼭 보시길^^
8,세상의 풍파를 딛고 힘차게 일어서는 여성들이여~!
9,중반부 까지는 상당히 재미있으나 말도안되는 설정이 몇개 보이며 결말이 너무 붕뜬 느낌
10,결말이.. 난 참 통쾌했다. its already done!! 문 쾅!! ㅋㅋㅋㅋ굿.진부한 소재인데 꽤나 흥미진진하고 긴장감 끊어지지않게 잘만들엇슴. 올만에 긴장빨게해준 수작.
8,결말이.. 정석은 좀 아닌데 ㅋ 여튼 살짝 긴장감들고 괜찮았음 ㅎ
1,평점에 개낚임 ㅜㅜ 걍 B급 스릴러이고 6.5정도줄만함 이런게 8.5가넘다니
4,오랜만에 괜찮은 스릴러였는데 잔인한 부분만 조금 빼면 좋겠다.
8,시원하네
8,흥미진진 킬링타임용으로 충분하다 하지만 마무리는 무리수? ㅋㅋ
7,차라리 그냥 경찰에게.... 하지만 긴장감 좋다
7,결말이 다소 아쉬운 감이 있으나 보는 내내 긴장감을 주기에는 충분했다
6,보는 내내 짜증만 났다
8,스릴러의 자격이 충분하지만 깔끔하지 못한 마무리가 다소 아쉬운 영화;
10,진정한 영화인이라면 봐라 뛰어난 연기력 연출 재밌다!!!!!!!!!!! 영화를 많이 본 사람으로 10점감이다.!
4,아놔 마무리 왜이래..  평점은 또 왜케높아 전형적인 B급 스릴러.
9,오랜만에 보는 A급 스릴러 작품이다. 시종 긴장을 늦출 수 없으며 평범한 소재를 신선한 전개방식으로 풀어나갔다.
7,항상 이런 영화는 몰입도도 괜찮고 주제 자체를 볼때 중타는 치는 영화. 한때 조폭영화가 중타치듯... so so
5,왜 나는 평타로 느껴지는 걸까.
1,이딴 삼류 영화나 처보면서 스릴있네요 긴장감있네요 하는 애들은 뇌수준이 딱 중딩 수준이다. 영화가 기본적으로 설득력을 갖기 위해선 어느정도 현실적인 분위기속에 사건이 진행되야 되는데 이건 뭐 하나 부터 열까지 억지밖에 없다 감독 수준 알만한 영화
10,진짜 오랜만에 보는내내 긴장했네요.
1,처음부터 끝까지 답답한 영화 미국이 왜 범죄율이 높은지 알겠다. 피해자나 911이나 쌍으로 같이 등/신이니까 답답해서 스트레스 받고 싶으면 영화보세요
8,결말이 평점을 갉아먹는 영화
8,영화 소개시켜주면서 미리 보여주는 프로 티비에서 보고갔어서 걍 그렇게 봄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 반전이긴 한데 엔딩은 솔직히 별로; 근데 영화 재밌고 볼만해여
7,괜찮고 무난합니다.
9,이런 스릴감 넘치는거 굉장히 좋아함시간이 어떻게 가는줄 몰랐음 재밌음 굳굳!다만 마지막 결말이 살짝 허무하지만 그래도 멋있음!영화도 내용도 다 좋은데 포스터가 맘에안듬 ㅠ테이큰도 너무 재밌게봤는데 오랜만에 비슷한류???봐서 좋았음
9,이렇게 잘 만든 영화는 진심으로 오랜만인듯.. 너무 오랜만이란 반가울 정도임ㅡㅡ 근데 내가 너무 고지식한건지는 몰라도 그런 결말은 쫌;;;; 어쨌든 올해 본 영화 중에선 제일 재밌었다.
3,영화보다가 짜증나와서 나왔어요납치된 여자애가 어찌나 찡찡대는지ㅡㅡ ㅡㅡ 집증도안되고 머리만 아픔 ㅡㅡ
9,뛰어난 연출과 배우들의 멋진 연기로 몰입감이 극대화 된다. 이 영화 꼭 보세요.
8,몰입도하나는 인정  할리베리 연기도인정
7,각본의 한계에도 불구하고 발휘되는 뛰어난 서스펜스
9,몰입도 긴장감 굿! 결말때매 9점
5,범인이 그리 똑똑해 보이지 않는데 헬기에 LAPD까지 동원했지만 부서진 차량에 페인트 흘리고 도로를 활보하는 범인을 못 잡는게 이해안감. 경찰들이 일부러 시간끌고 한박자 늦게 도착하는 느낌. 머 영화는 영화로 이해해야겠지만....
8,결말이 말도 안된다는 평이 많지만, 개인적으로 통쾌하고 화끈한 결말이라고 생각함. 다르게 영화를 끝낼수있지만 이렇게 끝맺어서 나름의 반전, 여운, 시사점을 주는것같음. 스릴있었고, 사회의 어두운 부분을 느낄수있었음. 이런일 안일어나길, 경찰들힘 내길!
8,간만에 잼나게 본 영화
8,후반까지 시간가는줄 모르게 스릴있고 진짜 재밌다. 배우들의 연기력도 일품. 그러나 결말은 3류.
1,스릴러인데 불구하고 기장감이 별로 느낄수 없는 영화 이다
7,결말만아니면 괜찮았을건데....
6,연출이나 배우들 연기는 좋았지만 재미있진 않았다.살짝 지루했음.
7,중후반까지 괜찮다가 결말이 말도 안되게 진행되고 끝나면서 허무함
7,긴장감 넘치고 속도감도 있구 완전 잼나게 봤어요~ 다만 맨 마지막이 좀.... 그렇긴 하지만 전체적으로 심장 쫄깃해지면서 흥미진진하게 보았습니다~
9,범죄, 스릴러 이런 맛에 보는 거지, 이 영화 볼만함
9,각종 영화소개프로그램들에서 보고기대하고 가서 봤는데도시간 가는줄 모르고 긴장해서 몰입해 재밌게봤고결말에 대해 말들이 많지만범죄를 당하는 입장이라면 충분히 납득이 갈 만한 결말 이었다고 생각한다.생각보다 한국에서 흥행이 안되서 아쉽다
7,개봉전에 다운 받아서 본 영화 ㅋㅋ 나름 스릴있음
7,마지막 결말이 너무 급격히 허무하게 끝나서 아쉬웠던 영화, 마지막 결말의 허무함만 제외한다면 8-9점정도가 적당한....그런데 결말이 너무 맘에 안든다...
9,몰입도 좋았고 시간가는줄 몰랐고 암튼 굿.  좋은 영화
10,굿
9,배우들의 연기가 돋보였습니다. 살인마는 생명줄이 어찌나긴지..... 보는내내 아찔 ㅠㅠ 같이 본여자분들 꺆꺆거림.. 나도 그랫는데 남자분들은 별로 그렇지 않다고 하네요
10,스릴러 좋아하면 강추....... 5점이하 준애들은 자살하시고..
5,마지막몬데..................어쩔꺼야...마지막...........제작비가부족...?
7,기대안하고 보면 볼만함
10,하여간 안본것들이.... 10점 맞아요
4,4점 딱 그정도
3,전혀 현실성 없는 영화. 콜센터직원이 전화받고 범인추적하고 범인잡고 복수도하고 ㅋㅋ
7,초 중반까지 몰입도 좋으나 후반 좀 어이없음. 볼만함. 7점 정도
10,폰부스  이후로 일상적 소재를 갖고 희소성 있는 영화를 만들어 낸 수작
8,결말까지 깔끔하게 떨어졌다면.. 쫄깃쫄깃 하지만 9점에는 못미치는.
10,스릴러 좋아하는 사람 강추..심장이 쫄깃쫄깃함 시간 어떻게 가는지 몰라요
10,너무너무 무서움....눈 마주칠때 진짜 소리지름
10,강추! 포스터 별로지만 기대하고 봤는데 대만족! 최근 볼만한 영화로 꼽힙니다.
8,볼만했어ㅛ
10,정말 최근에 본 영화중 가장 재미있게 본 영화... 평점 알바들 쓰는 영화들이랑 달라요 ㅎㅎㅎ 무조건 보세요
9,간만에 괜찮은 스릴러...  개봉전에 인터넷에 떠돌아 국내흥행은 안 된 케이스..  기막힌 소재로 엮은 범죄영화...
6,그냥 집에서 볼 영화
1,이건 쓰레기영화 진짜 마무리가 와 이거 보지마삼 첨에는 진짜 스릴있다느꼈는데 마지막이 와 이건아니잖슈 영화관가서 돈내고보는데 마무리가 진짜 헐나온다
10,맹세하고 최근 본 영화중 최고였음.
10,It's already done. 대박 ㅋㅋ
3,보는 내내 긴장하며 모처럼 괜찮은 영화 나왔다 했는데..결말 보면서  뭥미?? 멍~~끝난거 맞어?? 한참 스크린만 바라본..... 아~~~~이건아니자나요ㅜ.ㅜ
7,긴장감최고
9,긴장감도넘치고여운이남는영화입니다..결말도괜찮았구여.!웬지범인이탈출해서2탄으로후속작나올거같은기분이..ㅋㅋㅋ
10,어제 저녁에 보고왔는데요, 같이 본사람들도 소리지르고 땀나고 장난아니었음 ㅋㅋ 평택은 상영관이 없어서 천안 야우리에서 봤어여~ 넘재밌고, 이거 왜케 흥행이 모잘랐나요, 의문입니다. 이번해 들어서 본 영화중에 최곤데용ㅋ
5,그래서 결론은 여주인공도 그대로 되돌려주는 싸이코?
8,긴장감 넘치게 잘봤어요 완전 두근
9,간만에 긴장하고 영화봄.. 괜찮음 영화 몰입도 좋음..
7,훌륭한 스릴러. 하지만 마지막은 엉..?;
1,밑에분 참신한 소재의 영화를 못보셨나봐요?? 이 영화가 참신하게 .. 지루해서 넘기면서 봤어요
7,흠. 평점이 좋길래 기대를 많이함. 스릴을있었는데 마지막 이 좀 허무하기도하고, 재미는 있었는데 8점 까진 아님. 7점?
1,6.5정도가 적당할듯 예고편보고 엄청 기대했더만 극장에서 봤으면 클날뻔 ㅋㅋㅋ 마지막장면은 진짜 최고다 ㅋㅋㅋ
9,지금까지 본적없는 참신한 소재...스릴러 좋아하면 강추~
1,6점대가 맞는영화, 스릴도 긴장감도 스토리도 다 밋밋하고 어정정하다 차라리 콜렉터가 훨씬 스릴잇다, 이건 그냥 평작정도,, 티비에서 해주면 보고 안해주면 안볼정도? 평점조절위해 1점
10,보는내내 한순간도 긴장을 늦출수가 없었네요. 진짜 스릴 최고!!!!!!
1,예고편이 전부고 무엇보다 결말이 진짜 쏘우1이랑 다를께 하나도없네완전히 따라해서 마지막 대사가 game over로 들리는 환청까지 들을뻔;;마지막 5분전에 나오는걸 추천할정도로 결말이 구리다
10,굿
9,재미있었음!!!
9,예고편이 반이여서 9점!
6,중반까진 흥미진진한데 역시 예고편이 다였다. 결론은 허..허..웃음만...
9,중반부까지는 스릴도 좋고 스토리도 좋았는데 후반부는 좀 진부?
1,알바들죽는다진짜 OOO기영화3류 영화를재밋다고 하내 ㅋㅋㅋ 보다가 쳐나갈라고 햇다 절대보지마삼 스니지 거지3류영화하고똑같음
10,기대했는데....역시기대한만큼
7,불안과  죄책감의 트라우마 탈출구는... 할리베리의 매력을 돋보이게하는 영화. '몽타주'와함께 무기력한 공권력, 근성있는 사적복수의 결말은?
10,월드워Z 보고나서 이 영화가 얼마나 잼있었는지 깨닫게 되었다.최근 개봉한 영화중에선 최고인듯.
5,초반집중도가 갈수록  아왜~아왜~`의문의 연속 쾌변보고는 있는데 휴지가 없는 기분...
1,다운 받아서 봐야하는 영화 악역으로 나오는 사람 터미네이터 입니다.알죠? 아윌비벡 ㅋㅋㅋㅋ
8,조금 어설픔이 있긴해도 정말 흥미진진합니다 재밌어요
6,너무급박해요~ 볼만한영화이긴합니다. 다운받아보시길..
1,처음에 2가지하고 마트주차장 납치 이것은 진짜 말이 안된다.
8,중간 중간 허술함도보이지만 볼만한 마무리눈 쏘우같네그려
9,무섭다긴 보다 긴장된다....ㅋㅋ 근데 결말 허무.... 많이 잔인하지 않아 좋다
10,강력한 긴장감을 야기시키는 스토리에 그저 감탄만...
9,후반부랑 전반부랑은 또 다른 재미가 있네요? 결말이 정말 궁금했었는데 이렇게 나올줄은 ㅎㅎ
10,심장 쫄깃해지는 스릴을 맛볼 수 있었음
10,별기대 없이 봤는데 그래서 그랬는지는 모르겠지만 너무너무 잘봤다
10,재밌다는걸 넘어서 이런 스릴러 흔치않은것 같다
9,아주아주 긴박합니다. 영화적 설정도 그렇고 배경도 그렇고 일어난 상황도 그렇구요. 왜 재밌었는지 보면 아실겁니다. 영화 완전 대박이예요.
10,나라면 너무 무서워서 미쳤을것 같아..이렇게 스릴있는 영화는 오랜만..
10,다른 스릴러물 기웃거릴 필요 없음
10,이만한 스릴러 영화 드문데.. 긴장감이 쭈욱가는 영화
8,아무리 우연이라지만 링컨차를 너무 늦게 발견해서 할리베리가 직접 나서게 된점이 가장 말이 안된다. 그러나 할리베리의 코믹한 파마머리와 아비게일의 폭풍성장과 익숙한 플롯을 재치있게 뒤바꾸는 구조덕에 재미있었음. ㅋㅋ
5,진심 어이없는 결말... 중반까지 숨막히게 이어온 긴장감이 결말에 가까워지며 이해할 수 없는 주인공의 행동으로 이어지더니, 결국 마지막 부분에서는 실소만 흘리게 된다. 그래도 중반까지는 재미있게 봤으니, 5점.
10,스릴러라 살짝 무서운 장면만 많이 나올가 했는데 실제 같은 몰입도와 긴장감이 있긴했는데 무서워서 못볼정돈 아니에요 ㅋ정말 몰입도 최고이고 주인공 입장 이입을 하면서 계속 몰입했습니다.오랜만에 죽이는영화 봤네요 여름에 보면 딱 좋을듯 ㅋ
5,누가 봐도 미친 놈은 매력없어
10,평점 별로 신경안쓰고 봤는데, 괜찮더라구요
10,그냥 재밌으니까~~꼭 보시라는 말밖에... 못하겠네염ㅋㅋ 보세요~ 괜찮다니까요~
10,간만에 신나게 본 영화네요 잘 봤어요~
10,이 정도면 별 10개짜리 영화다
10,영화 보면서 숨죽여 보긴 정말 간만이네요
10,딴 사람들은 어떻게 봤는지 몰라도 저는 넘 재밌게 봤어요~
10,이런 장르 좋아하시는 분들한테 정말 강추하고 싶네요!!!!!! 재밌을 영화입니다
10,요즘 영화들 수준 생각하면 이정도면 훌륭하죠~ 생각보다 훨 괜찮더구만
10,피와 시체들이 난무하는 스릴러물이 아니라서 다행이었네요 예고편도 안보고 갔던터라 사전지식 아예없이 봤는데 너무 재밌게 보고 왔습니다
10,시놉시스도 흥미롭더니 스토리가 정말 탄탄 한듯
10,끝내줍니다~~요정도면 볼만하다고봄 ㅎㅎ
10,지루한 부분도 없고 케이시 역할 맡은 그 소녀 연기가 진짜 리얼해서 빠져들어서 봤어요
10,별 10개가 주는게 아깝지 않은 더콜~
10,스릴있음!
10,정말 괜찮은 영화라고 생각합니다. 예고편은 진짜 아무것도 아님.
10,괜찮네 괜찮아 개인적으로 별로 기대작은 아니었는데 예상외로 재밌어서 좋았어요! 흡족합니다
10,기준이 다르겠지만 내기준엔 흡족한 수준. 요정도면 뭐~ㅎ
10,무섭기도 했지만 흥미진진한 면이 더 강했던 영화였습니다
6,식상함과 억지의 향연 하지만 애쓴 것 같긴하다.
8,잡혀간 여자애 이마 아프겠다..
10,너무 오랜만에 긴장되는 영화를 봤다.후회가 안될 정도로 재미있었다.이런 영화를 또 한번 봤음좋겠다는 생각이다
8,데이큰 영화 좋아하시는 분들 보시면 재미나게 볼 수 있을 것 같애요 ..
10,재미쯤
8,할리언니 연기 대박, 줄거리도 괜찮고 스릴감도 넘치는데 범인이 과거의 그놈이랑 연결되는 거랑 머리카락 자를라고 연쇄살인하고, 할리 혼자서 그 장소 들어가는 게 억지임..두뇌싸움에 좀더 초점을 맞추면 대박이었을텐데
10,왠만한공포영화보다나은듯 마지막  엔딩에 감탄ㅋㅋ
9,식상하다는 애들은 추리하듯이 영화보는 세키들이지?? 지가 영화좆문가 마냥 지 예상과 다르게 전개되어야 좋은 영화고 그지?? 반전없으면 쓰레기고 그지?? 킬링타임용으로 굉장히 잘 만든 영화다. 아닥하고 걍 처보세요..좆문가님들 ㅋㅋ
7,스릴은 있으나 억지스러운면이 약간있는것 같네요.
2,식상함..............뻔한 전개......뻔한 캐릭터들..........뭘 말하고 싶은건지 와닿지 않는 영화
10,재밌던데요? 이런 소재 재미없을줄알았는데 재밌었쪙 . 콜센터직원들의 고충도 알게되는 영화였네요
9,정말 2시간내내 심장이 쫄깃해지네요..스릴러로 강추! 모든 김치.된장녀들이 봐야할 범죄상황대치법이네요..요즘은 밤뿐 아니라 대낮에도 납치를 당하니..세상무서워서...암튼 911,우리나란 119여러분 고생많으세요
8,무더운 여름에 딱~.  킬링타임으로 좋아요.
9,결말이 좀 그렇긴 해도 나름 통쾌했으므로 9점^^다른 관객들을 위해 결말은 노코^^
7,글쎄 기대를 많이하고봐서그런지 내용물은 크게 다르지 않은 부류의 영화였지만 7점은 충분히 줄만한 영화라고생각됨
10,심장쫄깃쫄깃
4,중반부터 스토리전개가 아쉽고 악당도 식상하네요
1,뒤로 가면 이건 뭐 개그 수준 ;;
8,딱 80% 지점까진 좋았지만 나머지 20% 때문에  8점 드림 ㅠㅠ
9,결말이 산으로 가고 중간 중간 정말 답답했지만, 그래도 근래에 본 영화 중에는 꽤나 스릴있었다.
9,긴장감 최고였고...몰입감 정말 좋았다. 초,중반 까지 평점 10점~마지막 결말은 -1점~
10,소름이 돋앗다 나한테는 별로 안 무서웠지만 친구는 무서웠다고 한다. 솔직히말하자면 좀 끔찍한 장면에 깜놀할 장면은 나오지만 그다지 무서운 영상은 나오지 않았다. 보는내내 긴장이 되었고 재미있엇다. 납치의 위험성을 다시한번 깨닫게 되었다랄까.
8,엔딩보다 다들 뿜음ㅋㅋㅋㅋ 엔딩롤 내려갈때 다들 큰소리로 어우~~~~~~한마디씩 날려주더라. 나역시 허탈하게 웃고왓다ㅋㅋ 초중반 내용은 탄탄함. 마무리가 왜 그렇게 된건지 아쉬울따름!
10,완전 무섭고 스릴있게 봤는데 왜인기가 없는건지 아쉬울따름..ㅋㅋ 결말은 인간적으로 생각해보면 이해가 갑니다.
7,그냥저냥..... 갠차늠 ㅎㅎ 할리베리 예쁘네 아직도
10,좋다. 재미있다. 진짜 오랜만에 몰입해서 영화본듯. 이런게 스릴러 ㅋㅋ
8,다 된 영화에 개떡 같은 엔딩 뿌리기 ㅜㅜ 엔딩을 제외한 구성은 정말 스릴 있고 좋았어요
9,최근에 본 스릴러 중엔  가장  스릴감  넘치고  스토리도  괜찮은듯...
7,결말이..좀 순간 멍때렸음 뭐지 하고 ㅋㅋㅋ근데 다시생각해보면 잘했다는생각이들기도한다 근데 결말이 좀 계속전개되던내용이랑순식간에 바껴서 황당하긴햇음 ㅎㅎ전체적으로괜찮앗던스릴러영화
10,우오 ㅏ우! 대박......! 광고해대는 스케일 큰영화보다 ㄷ ㅐ박재미있음...이런게 우리동네는 한곳만, 그것도 교차상영이라니!!! 롤러코스터타는것처럼 긴장감최고! 끝나고 관객들 못일어남; 다리가후덜덜...여운이가시지않는다
8,똥줄탈만한 스릴은 없지만, 나름 기대이상이다.
1,여자애 계속 질질짜면서 앵앵거리는데 내가 범인이였으면 그냥 죽여버렸을것같다. 보는내내 짜증나더라. 염소자리인가 어쩌고 하면서 살수있다고 개드립치는데 오글오글거려서 죽을뻔했다.
10,왜이렇게무섭고재밌니ㅋㅋㅋㅋㅋ결말아쥬속시원하네
9,결말이 조금 맘에들지는 않지만 시작부터 끝날때까지 긴장감을 잘 유지한영화...특별한 액션없이도 조금도 지루할 틈이 없었던 잘만든 영화임~~!!
10,이런게 영화지.... 결말도 맘에 들고... 예고만 스펙타클하니 뭐니 말많은 국내영화보다 훨씬더 재미있는 영화
7,LAPD의 무능함을보여주는영화ㅋ 당위성이부족해서아쉽다ㅋ
9,짧지만 긴장감 넘치고 반전있는 영화 답답한점때문에 9점
8,끊이지않는 긴장감과  뒤통수치는 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,흐름이나 전개의 긴장감은 정말 좋았지만... 결말이  약한 느낌..
10,결말 뭐가 황당함... 저도 진짜 맘에 들었습니다 진짜 .....
6,긴장감에  몰두해서  보다가...  결말이  .. 뻥찌게  황당해서   막판에  뭥미? 싶은   영화.. 스릴러 보고  있었는데,  뭔가  졸지에  시트콤이었나  싶은  얼떨떨함에   6점.......
9,댓글들 많이 읽어보고 가서 얼마나 결말이 쌩뚱맞나 했는데, 전 이런 결말이 아주 맘에 들었습니다. 역시 어느 나라나 범죄자 인권챙겨주기에 분개를 느끼는 사람들이 많은 것 같습니다. 모처럼 어머니랑 재밌게 봤네요. 심장쫄깃~^^
7,비슷한 영화들이 많긴 하지만 나름 긴박감 넘치게 잘 풀어냈는데 마지막에 띵.. 극으로  치닫은 긴장감을 황당함으로 바꿔주는 특이한 영화. 결말을 충분히 설명해줬다면 더 좋지 않았을까
8,오히려 결말이 맘에 드는데요. 만약의 가능성을 차단해 버리고 서서히 죄값을 치르게 하는 결말.
10,이미 늦었다 짱짱짱짱짱
10,스릴있어 미칠뻔.. 정말 스릴 쩔고 땀나고 여자 멋지다!!! 갠적으로 테이큰보다 좋았음 ㅠㅠ 흥해라!!!
8,의로운 여주인공, 초반부터 후반까지 긴장감이 돌지만 결말이 좀...
10,역시 할리베리네요. 액스맨데이즈오브퓨쳐페스트, 클라우드아틀라스에 이어 굉장히 깊이 있는 연기를 보여줬어요. 할리베리 출연작은 하나 빠지는거 없이 재미있네요. 연기력도 폭이 넓고 깊이도 있고 명배우에여. 재미있어요.
10,내가 만약 주인공의 상황이라면 상상도 하기 싫을 만큼 잔인한 상황인것 같다 영화로만 봐도 무서운데..ㅜㅜ
7,기본 공식에 굉장히 충실한 영화. 결말이 좀 얼떨떨하지만 나름 마음에 든다.
10,개인적으로 괜찮게 본 영화 완전 대박감은 아니지만 그래도 근래 들어 본 영화중에 제일 재밌었다고는 할 수 있다
10,완전완전완전 대박 완전 재밌음ㅎㅎ
10,깔끔한 뒷맛!!!! 아우 영화관 나오면서도 어찌나 속이 시원하던지  ㅋㅋㅋㅋ
10,몰입도, 흐름, 개연성 모두 만족 스러웠던 영화 였습니다
10,재미남!! 완전 잼슴!! 딱 보기 좋아요!
7,팽팽하던 스릴감이 후반부의 맥이 빠지는 전개로 힘을 잃는다. 그래도 킬링타임용으로는 적당한편.
10,영화비가 아깝지않았던 관람이었어요
10,완전 두근두근  ㅜ 친구랑 손잡고 봤어요 ㅜㅜㅜㅜ
10,영화 재밌게 봤어요 꽤 볼만하네요ㅋ
10,범죄스릴러 영화 중 가장 재밌게 봤네요..기억에도 오래남을것 같고 음침한 분위기가 아님에도 불구하고 긴장감이 오래가는 영화였습니다
10,심장 단디 준비하시고 보시길~ 정말 쪼여주는게 장난 아닙니다
10,청불 관람 스릴러지만 몇몇 잔인한 장면땜에 그런거 같네요. 연인끼리 봐도 무난 할 것 같아요
10,잔인한 장면들을 많이 절제를 한거같긴하지만 19금을 괜히 받은게 아닌만큼 맘 단디 먹고 가세요
10,알바 풀었다고 하는사람들은 뭔지..진짜 보고 평점 낮게 주는거야??
10,긴장감을 팽팽하게 끝까지 유지해서 나에겐 정말 놀라웠던 영화였다
10,요즘 볼영화 없어서 이것 저것 제끼다가 본건데 이게 의외로 물건이었네!
10,좋네요. 좋아요. 생각했던것보다 더 괜찮았어요
10,음… 되게 재밌었어요.. 기대하고 봤는데… ㅎㅎ
10,스릴러 영화의 대새라고 볼 수 있네요 추천 합니다
10,후반이 쪼끔 갠적으로 아쉬웠지만 그래도 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,예고편도 이렇게 무섭지는 않았는데 예상보다 무서워서 놀랐음
10,당근 10점 이지~
10,이렇게 재밌을 줄은 몰랐는데 평점대로 진짜 잘 만들었네요~
10,기억에 오래 남을 것 같은 스릴러..오늘 잠 못잘 것 같아
10,납치사건도 많고 그런데 이거 보니까 더 경각심이 생기는 것 같습니다. 진짜 강추예요
1,결말은 911 콜센터 직원이 전화받다가 결말쯤에 용의자 옛집 찾아가 지하실발견하고 용의자를 제압한뒤 묶어놓고 끝난다......... 그냥 다큐로 만들었으면 더 좋았을꺼 같다. 재미있다고 하는 사람 다 뽕임.
7,직접적인 사건의 개입이 아닌 콜센터 직원의 시점에서 주된 전개가 이루어진다는게 흥미로웠고, 중반부터 시작되는 긴장감이 후반까지 잘 유지 되어 스릴러로서 필요한 조건은 갖춘 영화
9,보는 내내 심장이 두근두근;; 정말 잼있게 봤네요 ㅎㅎ
8,심장이 쫄깃해지는 영화.. 진짜 재밌게 봤는데 마지막 결말이 2점 깎아먹게 했다.. 아쉬운 결말ㅠ
10,스릴잇고 계속사람심장을조마조마애타게하네요 ㅋㅋㅋ 특히마지막부분이전개인적으로맘에듬! 허무하긴햇지만 여자둘이서 남자한테햇던말들이 아직도생각날정도임!!!통쾌하달까? ㅎㅎ
8,몰입도가 장난 아니네요. 날 막 쥐고 흔드는 느낌 ㅋㅋㅋ 그런데 마지막 결말이 조금 뜬금없는 느낌이 없잖아 있는듯. 나쁘진 않아요 재미는 있어요
10,최고임
9,긴박하다가 마지막이 허무해
8,액션영화 잘 안보는데 이정도면 볼만함...시간때우기 괜찮아유~
7,.......
10,몰입도 진심 최고ㅋㅋㅋ 심장이 쫄깃해짐. 강추..
10,ㄴ너무 재밌게봤다 이런류영화강추. 테이큰 같네
9,몰입도 최고 새벽에 봤는데 짱 재밌었음..
6,스릴러 치고 그리 몰입이 잘되는 편은아님. 몰입할만하면 여배우가 너무 징징댐.
5,2편이 나올거 같은 마무리. 무섭진 않는데... 중간중간 깜짝 놀라게 하는 감독의 재주가 있음.
9,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 통쾌한 복수 ㅋㅋ
10,굉장한 몰입도.. 할리 베리와 아비게일의 대단한 연기에 감탄밖에 안나옴 결말도 신선했어요
6,런닝타임짧고 초중반까진 그러저럭 식상한 내용~
10,너무 재밌었다 ㅠㅠㅠ몰입쩔어 발동동구르며 봄
9,오랫만에 본 괜찮은 스릴러 수작. 경찰이 너무 범인을 못잡는게 좀 답답하긴 했지만 시나리오 진행을 위해서 이해는 함 어드벤쳐 게임을 하는듯한 묵직하고 잔잔한 진행은 좋았다.
8,중후반까진 괜찮았는데 마지막에 좀 억지스러웠음
10,강추~~~전 몰입도있는 영화 좋와하는데 몰입도 좋음~~~~
8,굿
10,이정도면 올 여름 스릴 시원하게 만끽할듯! 정말 짜릿짜릿한 영화인듯!!
10,영화소개해주는 프로그램에 보고 봤는데 완전 강추! 다리를 차며 봤다는^^ 정말 흥미진진! 다만 스토리에서 조금 엉성한부분이 있어아쉬웠어요ㅠ
9,예고편이나 영화추천프로에서 몇 부분만 봤는데 재밌을듯
6,추격 까진 재밌었는데 결말부가 시망. 지하실 찾는것도 어이없고 꼭 그런덴 경찰 안 부르고 혼자 들어가더라. 그리고 범인이 법의 심판을 받아야지. 지들이 정의의 사도도 아니고 멋데로 감금하는건 또 다른 살인이지. 도덕적으로도 불쾌했음.
1,한 5점주려다가 점수가 높아서 1점 준다. 결말만 약간 맘에들고 겁나 어이없다 ㅋㅋ 그 뻔한 범인 하나 못잡는 것도 웃기고 마지막에 CSI도 못찾았을 비밀공간을 할리베리 혼자 떡하니 찾아서 들어가는거 하며 코메디다 코메디 알바 개 많네 ㅉㅉ
9,처음 접하는 소재와 직업군... 탄탄한 스토리첨엔 보고 싶은 영화가 없어 골랐지만 만족했습니다
8,실생활에서일어날수있는범죄소재를미국스럽게풀어낸수작.극의특성상실시간으로중계되는느낌이있어서실제상황인듯한긴박감이느껴졌다.
10,지루하지 안은 전개 재밌었어요!!!
10,보는 내내 손에 땀을 쥐게하는 영화. 진짜 기대안하고 봤는데 재밌었어요!
8,8점
10,한순간도 지루하지 않는 전개와 배우들의 명품연기에 완전 몰입해서 봤음. 결말이 아쉽다는분이 많으신데 전 오히려 이런결말이 더 맘에듬 이영화 강추입니다!!
10,재미있네요 긴장감도 넘치고,, 좀 지루할꺼라고 생각했는데 의외로 지루할틈이 없네요!
7,몇억달러씩 퍼붓지 않아도 충분히 재미있을수 있다(이 영화에 충분히라는 표현을 쓰기엔  다소 무리가 가지만...)
9,결말이 좀.. 어? 스럽긴 했지만 조던 언니 멋져~
10,이건 그냥 개인적인 생각인데. 아무 정보없이 보면 훨씬더 재밌을 것 같아요^^ 보실분들 즐감하세요
7,연출력이 좀 딸리긴했지만 긴장감은 나름 유지됨...ㅋㅋㅋ결말이 좀 이상함..ㅋㅋㅋ 웹툰쓰레기보단 만배는 낫다..ㅋㅋㅋ
10,간만에 재밌는 스릴러 영화 한편 봤네요~
10,보는 동안 어찌나 조마조마했던지..꼭 내가 여자주인공이 된것 같은 기분
10,내가 진짜 안봤으면 어쩔뻔 했어~ 평점 안좋은글 많길래 안볼까도 했는데 안봤으면 서운했을 뻔 했네
10,정말 기대했던 영환데 기대했던것 만큼 나와서 좋네요
10,영상미의 퀄리티가 좋았던 작품이네요~감독이 예술이 뭔질 아는 듯
10,드디어 개봉을 해서 보고 왔어요~ ㅎㅎㅎㅎ 역시 제 기대를 저버리지 않더라구요
10,영화의 전체적인 내용도 상당히 괜찮았어요
2,ㅋㅋㅋ갑자기 어설픈 복수극으로 끝나는 아까운(?) 영화
10,그 어떤 스릴러보다 무섭고 스릴 강했던 작품이었네요
10,오랜만에 추천점 많이 주는 영화 나왔네요!재미었어요
10,아직도 여운이 남아있네요~ 넘 재밌었어요~
10,너무 재밌게 봤어요!추천해 줄 만한 영화였습니다!
10,잼나네요 이런 접근방법도 가능하구나 싶기도 하고 ㅋㅋ 암튼 재밌었네요
10,굳 ㅎㅎ
10,긴장감 쩔고! 대박이네용~~~
10,밀도 있는 상황속에서 관객을 긴장하게 만드는 그런 스킬이 좋은것 같다. 가슴 떨리게 긴장하게 만드는 영화
10,고민하다가 본 영화인데 괜히 고민했었나봐요~이렇게 재밌을줄 알았다면 진작에 봤을걸 그랬네요 다들 고민하고 있다면 리뷰 믿고 보세요
10,이거 완전 꿀잼 ㅋㅋ 평점따윈 제끼고 보길 잘한듯 ㅋㅋ
10,이거보니까 위급상황에서 어떻게 해야할지도 알겠고 정말 여러모로 넘 좋은 영화네요
10,전개가 참 스릴있고 볼만했어요 ㅎ 리얼타임이라더니 진짜 내가 그 911센터에 있는것 같은 그런 느낌이 들더라구요^^ 새로운 스타일인듯요
10,한순간도 방심할 수 없어서 영화 끝나는 순간까지 완전 긴장하고 봄
10,제값은 하는 영화. 솔직히 재밌었다..
8,이정도면 볼만함~
10,한 번 더 보고싶은 스릴러네요~보길 잘한것 같아용!
10,이건 뭐지? 했는데 생각외로 괜찮더라
10,볼려고 맘 먹은거면 챙겨서 봐도 나쁘지 않아요. 전 나름 괜찮더라구요ㅎ
10,스릴있고 좋네요^^ 웰메이드 스릴러
10,스릴이 솰아있네~~ 영화 참 잘만든거 같아요 이런 스릴러 참 간만이네요~
10,굳~ 생각보다 정말 괜찮았던 영화
10,끝이 쫌 맘에 안들긴하지만 그래도 이거만 빼면 완전 내취향!
10,기대안했는데 오랜만에 돈값한 영화보고 왔습니다 굳굳
10,예상가는 하기도 했지만 그럼에도 불구하고 재밌다.
10,와 진짜 같이 개봉하는 스릴러 영화들중에 최고인거 같음
10,저는 이거 예고편때부터 괜찮다고 생각했는데 코드가 맞아서 그런지 확실히 재밌게 봤어요 제 취향이시면 완전 강추
10,재밌게 봤네요 간만에 ㅎ
10,와~~ 영화 재밌네요??? 별로 그냥 그럴꺼라고 생각했는데 이런 의외의 평점을 남기게 되다니~
8,영화 내내 긴장감을 유지하려 노력한 흔적은 보이지만 먼가 아쉽다. 그리고 마지막은 읭?? 이건 뭐지?? ㅡㅡ;; 좀 난감함
10,최근 본 영화 세편중에서 이게 제일 재밌었음
9,결말때문에 별하나 뺐어요 살인자때매 잠못잤네요 할리베리 연기퀸!  스릴러 속도 구성 좋네요
10,다음 장면이 뭘지 예상이 안되서 스릴이 대박이었던듯..진짜 무서웠어요
10,귀신나오는 별로 무섭지 않은 공포영화들보다 이런 제대로만든 스릴러가 더 괜찮다
10,몰입도 확~되고 재밌어요 할리베리 연기도 쩔구요
10,완전 짱 재밌네요~~ 기대하고 봤는데 기대만큼이나 좋았어요~
10,저도 결말은 조금 아쉬웠다고 생각하지만 그래도 깔끔하고 좋았다고도 생각합니다. 영화는 전체적으로 아주 긴박한 상황들의 연속이라서 긴장감 있고 좋았어요
10,최곱니다!!! 돈내고 봐도 됩니다 ㅋㅋ
10,2시간이 너무 알찼던 영화!딴생각할 시간, 핸드폰 볼 시간도 없었다
10,박진감있고,, 스릴러영화들은 스토리 부실도 있는데 더콜은 스토리도 탄탄하고! 좋았어요^^
10,전개가 빠르면서도 지루함이 없었고 재밌었던 스릴러
10,너무 재밌어서 러닝타임이 훅 지나갔던 영화네요~명불허전이었음
7,설정의 매력에서 오는 초중반의 긴장감은 좋았음. 하지만 살인마의 매력이 떨어지고 뜬금없는 결말에 급실망!!
10,남자친구랑 너무 재밌게 봤었어요!스릴러 영화 좋아하는 편이라서 재밌었던 영화로 기억될 것 같아요
10,먼저 본 친구들이 재밌다고 해서 봤는데 재밌었기도 했고 무섭기도 했습니다 여름에 보기 딱 좋은 영화인것 같아요
8,긴장감있게 보고 답답한 경찰에 한숨나오고 결말이 약간 아쉽고...
7,소재 진짜 좋았는데... 왜 마지막에 막장 미드가 되어버린건지...
8,정말 보면서 긴장하게 만들고 재미있었는데 마지막이 아쉬웠던.... 보는동안 흥미진진했는데 마지막에서 아쉬움이 많이 남네요~ 뭔가가 있을거 같았거든여
8,OOO기영화인 은밀하게 위대하게를 본후라서......너무나도 재미있게 봤습니다....ㅎㅎ......개인적으론 은.위의 찝찝함을 말끔하게 씻어준 잼난영화!!~~^^
8,사람들 참 ㅋㅋ 보는 내내 긴장감있고 마지막 5분에는 빵빵 터지고 ㅋㅋ 킬링타임용으로는 최고의 영화인듯 - _ - b
1,진짜... 보는내내... 영화보려고 사간 팝콘이랑 콜라가 아까웠습니다....
7,괜찮네 하지만 딱 7점이 적정
8,94분동안 진짜 흥미진진하게 봤는데 마지막이....;;;;
7,최근에 나온 스릴러로서는 괜찮은 정도가 되겠다.쥔공의 직업도 참신하고...
5,양산형 3류 저예산영화 시간 남아돌면 보세요
7,진짜 기승전병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관객들이 한마음 한뜻을 가진듯 끝나고읭? 머지? 이러면서 일어남 절정일땐다들 숨소리조차 내지않고 집중하게 하는데결말이 좀 병...같음ㅋㅋㅋ
5,소재가 참신하네요 하지만 스릴도 끝까지 유지시키지 못하고 영화가 너무 짧음
2,알바 조낸 많네 왠만하면 평 안하는데 스토리 뻔해
10,심장쫄깃해지면서허파가먹고싶네여
8,살짝 뭔가 허무하긴 했지만.. 할리 베리의 활약 적었던 것 같아서 좀 아쉬웠습니다ㅎㅎ
10,스피드한 전개가 상당한 매력적이다.
10,It's already gone
7,중후반까지의 몰입도는 아주 좋았는데 마지막 뭐냐....데스프루프도 아니고
9,재미는 있는데 마지막이 난 이해가 안간다. 아무리 꽁꽁 묶어놨다지만 불안하지 않나?? 혹시나 탈출해서 나와서 해꼬지할지... 차라리 경찰에 신고하는게 더 나았을듯...
6,사건 전개 부분부터 중반정도까진 참 긴장감 있고 좋았는데... 중후반 갈수록 질질 끄는 내용과 어설픈 결말에 조금 실망..ㄱ결말에 조금더 신경썻거나 러닝타임을 좀 줄였으면 어땟을까..
9,괜찮은 범죄스릴러물이네요. 청불관람가라 스릴도있었지만 악당이 너무 둔하네요. 그것도 의대출신이..전개가 될수록 답답한 악당덕에 긴장감의 강도가 약해지는게 아쉽네요. 결말은 쏘우가 생각납니다.
7,할리 베리 연기도 잘하고 예쁘게 나오네요 나머지는 보통 할리베리 괜찮았음
10,아주 재밌게 긴장감 있게 봤어요 초반부터 아주 몰아치는게 대박입니다
10,아주그냥 심장이 쫄깃해지는 영화네요
10,ㅎㅎㅎ 올~~~~~ 의외로 재밌었음
9,개봉날만 기다리다 바로 본 영화.. 할리베리  너무 멋진연기. . 스릴을 느끼고 싶다면 더 콜 꼭 보세요~
10,이런 장르 좋아하면 진짜 볼만함
10,진짜 솔직히 말하면 재미는 있었지만 그래도 올해 본 영화 중에서는 두번째 ㅎㅎ 그래도 두번째라는거지 재미없었다는 거는 아님!!
10,심장이 벌렁벌렁 거려서 제대로 보지도 못했어요 이렇게 무서울줄은 몰랐음
10,꽤 괜찮게 봄 ㅋㅋㅋㅋ 별로 기대안해서인지 재밌고 좋았어요 ㅋㅋㅋ
9,잘봤음
10,이장르 영화 별로 안좋아하는데 이런영화치고 꽤 잘만든것 같네요 잘 봤어요
10,오늘 보고 왔는데 은근 괜찮더라구여
10,맨처음에는 핸드폰도 하고 딴짓하면서 보다가 초반에 맨처음으로 죽는 여자아이가 나온 순간부터는 한컷도 놓치지않고 완전 집중해서 봤어요. 정말 굿굿bb 연기자들이 얼마나 연기를 잘하던지 보는내내 진땀났음!!
10,집중하면서 영화 보기엔 오랜만인것 같네요 더콜!추천할께요!
6,영화를 한주일에 일곱편 보는 나에겐..... 그렇다.
10,끝에 허무할까봐 완전 조마조마했는데!! 마지막 장면까지 버릴게 없네요
10,스토리도 그렇고 꽤 괜찮았어요
8,내용은 재미는있는데 결말이 뭡가...흠....
10,안 보면 후회할걸~더콜 보고나서 후회 없다!돈이 아깝지 않았다
10,진짜진짜 대박임. 올해 영화중 젤 재밌게 봤음.
10,와  긴장감 ㅎㅎㅎ 정말재밌어요  강력추천합니다! 꼭봐보세요 장난아님 ㅋ
10,정말 최고다~완전 헐~ 남발하면서 봤네
10,한번 더 보러갈 생각임..진짜 잼있다
10,딱 봐도 내 스타일일꺼 같더라니 ㅋㅋ 진짜 재밌네요
10,전체적으로 봤을때 진짜 재밌는거 같아요 소재도 진짜 좋고!! 진짜 재밌어요!!
10,더 콜..이렇게 무서울 줄이야!!추천해줄만한 영화지만 각오는 하고 보셔야할듯
9,처음부터 끝까지 긴장감과몰입도가 높습니다! 재밌게봤어요 ㅎ 근데 결말은 좀 어이없습니다 ㅋ 경찰이너무 못찾아서 어이없었지만 긴장감이 높아서 다커버가능 ㅋ
10,보면서 롤러코스터 타는 느낌이 나는 영화는 첨이다
10,영화보면서 안 졸았다! ㅋㅋㅋㅋ 확신할 수 있는건 적어도 지루하지는 않다는거
10,재밌어서 또 보고싶지만 무서워서 엄두가 안나는 영화!스릴감이 대박이었어요
10,정말 재미지게 잘 보고 갑니다!
9,긴장감 최고 하지만 마지막에서 깬다 그래서-1점
10,정말 시간가는줄 모르고 봤음..굿....
10,스릴만점 재밌네요 ~  저예산 스릴러에서 완벽한 구성을 원하는것도 병짓임 이정도면 훌륭한거임 ㅋㅋㅋㅋ
10,상영시간내내 완전 긴장하면서 봤습니다 ㄷㄷ
10,결말에 대해 말이 많긴 한데 전 개인적으로 괜찮다고 생각했는데… ㅎㅎ 영화 완전 긴장감 있어요 ㅎㅎ
10,아 정말 이번달에 본 영화중에 이게 최고 재밌었네
10,두번 봤는데도 질리지가않았어요 재밌었습니다, 스토리가 너무 재밌어요~ 무엇보다 실감나게 연기하는 배우들의 모습이 좋네요
9,정말 내용도모르고 친구랑 보러간건데초반부터 영화끝날때까지 긴장감을 놓칠수없는 영화스릴만점 강추합니다.
10,어찌나 재밌던지 두번이나 봤어요
8,긴장감, 몰입도는 대박. 마무리가 아쉽다.
10,진짜 대박 스릴러 나왔다!!잔인하진않은데 스토리를 흥미진진하게 끌고가면서 지루할 틈이 없었던 것 같아요
10,잔인한 장면은 많지 않았는데 왜케 무서운거냐
10,완전 흥미진진 합니다! 심장 두근거리게 만드는 긴박한 상황들!
4,후반부로 갈 수록 정체성을 잃어버린다. 그리고 범인이 안잡히는 것은 범인이 주도면밀한 싸이코여서가 아니라 많은 증거들이 나오지만 멍청하게 행동하는 경찰때문이다.  이런 여러가지가 영화의 집중력을 흐트러 뜨린다.
10,결말 맘에 드는데… 보는내내 긴장감 몰입도 엄청나더라구요
10,와우~ 평점이 좀 그릏네요 ㅋㅋ 저는 무지 재밌게 봤는데~
10,이렇게 무서울지 몰랐어요..ㅜㅜ 진짜 손에 땀이 날 정도로 긴장감이 최고였어요
8,초반부터 중반까지의 몰입도는 최고다!!!결말이 많이 아쉽다...참고로 여자한테는 추천하고싶지않아여...전 보고나서 찝찝했어여...사이코스릴러?영화가..대부분 그렇겠지만...전 찝찝했네여...
2,적정평점은 7.8정돈되야한다고 생각되서 평점 일부러 낮게줬어요... 가볍게 보기에 재밌고 결말은 호불호가 갈릴듯... 여튼 일반적으로 예상하는 결말은 아님
10,별 10개 짜리 스릴과 긴장감 최고였던 작품이었습니다 후회없을 거에요
10,친구랑 보면서 손잡고 보긴 첨이네요..그만큼 무섭고 스릴이 대박이었던 영화였습니다
10,간만에 스릴러 다운 영화 봤네  한순간도 지루하지 않음
10,완전 재미짐!!! 짱짱!!!
1,ㅎㅎ
10,오~~~ 완전 재밌어요~ 순간순간 그 상황에 대한 몰입감이 정말 좋네요
10,다들 예상치가 있을 테지만 이번엔 정말 예상보다 훨씬~ 괜찮았다.
10,보는 내내 너무 재밌어서 시간이 어떻게 지나갔는지도 기억이 안남
10,완전 짱이네욤~ 캬~~
10,영화관에서 이렇게 몰입하고 보기는 또 오랜만이네…돈 주고 보는 건데 영화가 이정도는 되야 돈이 안아깝지~ 영화 대박나라!
10,소장하고 싶은 영화네요~스릴러 영화 모으는 중인데 나중에 디브이디로 나오면 살려구요
10,이런게 진정 스릴러 영화라고 할 수 있죠!! 끝이 현실적이진 않지만 그래도 통쾌하고 좋지 않나요?? ㅎㅎㅎ
10,사건이끌어가는 방식이 맘에 들어요 요즘 같은 시기에 참 뒷골 서늘하게 만드는 영화인듯
9,전반적으로 스릴러답게 긴장감속에 재밌게보다가 급마무리 부분이 좀 무언가 아쉽아쉽! 부담없이 보기엔 재밌었어요!
10,어차피 평점이야 주관적인 평가니까 뭐라 할말이 없는건데 10점 주면 알바고 1점주면 알바 아닌가요? 이건 좀 아닌거 같습니다. 생각보다 재밌게 볼 수도 있는거지
10,예고편도 보고 참 기대 많이 했었는데 기대보다 훨 좋았다.
10,재밌게 봤는데, 연출도 나쁘지 않았고 괜찮네용
9,상당히 훌룡한 영화였어요. 아주아주 스릴있고 재밌게 봣음. 경찰이 너무 늦게 도착하고 결말에 대한 약간의 아쉬움..
10,영화 설정이 흥미진진하지 않나요? ㅎㅎㅎ 맘에 들어용
6,딱히 부족한것도 없지만 딱히 뛰어난것도 없었던거같다.
9,스릴있고 긴장감있는 스토리전개.. 다 좋았는데 마무리가 좀 깬다.. 그냥 극적으로 구해내고 범인은 잡혀가고 주말에 같이 쇼핑가는걸로 무난한 끝맺음이 더 좋았을 것 같다.
10,흥미로운소재와 스토리 그 자체만으로도 몰입이 잘되는 영화였어요
10,이거슨 내가 기대했던 명확한 스릴러물!! 나쁘지 않을꺼라고 기대는 했지만 기대보다 훨 상회했던 영화인듯
10,간만에 잼난 스릴러 봤네요!!!아 강추
9,기대 안하고 갔는데 너무 잼있었다!!!!  난 오히려 그 반전 마무리가 좋던데 ㅋㅋ
7,간만에 스릴러 다운 스릴러... 하지만 아쉬운 마무리. 마무리는 쏘우 더라.
1,마지막이 모든걸 망친 이유 =  주인공 여자가 혼자 지하실에 내려갔다는거 자체가 말이 안된다.  건장한 범인이 여자를 때려 죽이면 어쩌려고 그런 초보적인 실수를 범하냔말이다. 만약 진짜 잡혀서 죽어버리면 여자아이도, 범인도 모든걸 놓치게 되는데말이다.
10,포스터가 좀 별로라 별로일 것 같아 기대안하고 갔는데 개쩜.. 대작임..
10,계속되는 동일한 상황속에서조차 스릴감의 끈을 못놓게하며 결말의 깔끔함은 참으로 시원했다
10,잠시도 눈을 뗄 수 없게 만들었던 영화. 긴장과 스릴의 연속 이었다^^
9,스릴러 다운 영화
10,긴장감,스릴정말쵝오네요!엔딩부분이살짝신경쓰이긴하지만^^
9,마무리만 더 좋았더라면....살짝 아쉬움. 긴장감은 최고
6,흐름을 깨는 억지스러운 부분이 몇번 있는데 그거말고는 괜찮았다... 결말도 반전이라면 반전?
8,폰부스 이후 좋은  전화스릴러
10,숨참고봤어요...완전 스릴짱 ㄷㄷ
7,나름 볼만은 한데 전화라는 소재 빼고는 신선하진 않았어요. 중반 이후로는 긴장감도 다소 떨어진 것 같고... 그래도 그럭저럭 볼만한 스릴러긴 하네요~
10,긴장감있는 영화
10,오랜만에 스릴러 제대로 된영화본듯.처음부터 끝까지 재밌엇돠!
5,그냥그랫음
6,볼만하네요..근데 무슨 반전이 최고라는건지..제대로 된 반전영화를 못보셨나보네요..그리고 이 영화 피해자들은 너무 답답했음..죽여주라고 다가가는게 너무 어색해요
10,마지막 반전최고! 이런 결말은 정말 통쾌했어요!!
10,정말여름더위를날려보내는영화다
1,8점정도 스릴   끝이 너무허무
5,so so
9,끝맛까지 깔끔했다. it`s already done.
8,테이큰1편 +쏘우1편 합쳐놓은 줄거리. 근데잼잇게봣어요
10,이미 늦었다
10,정말 괜찮음!!!
8,기대 안하고 봤는데 생각외로 괜찮은 스릴러네! 내용은 뻔하고 답답한 상황도 많지만 긴장감만은 굿~ 막판에 차별화 전략인가..무리수는 좀 안타까웠음
9,엔딩은 엔딩대로... 긴장감 하나는 ~ 굿!
9,보는내내 스릴넘치고 정말 숨막히고 짱이에요 근데 결말이 허무해서ㅜㅜㅜㅜㅜ
6,평점만큼 재미있는지는 모르겟네요 평점보고 가실꺼면 비추입니다
8,엔딩이 조금 아쉬운....
8,극장에서 긴장감도 장난 아니였지만, 집에 와서 자려고 누웠는데 자꾸 떠오를만큼 뇌리에 깊게 박힘. 여름에 보기 좋은 스릴러.  하지만 결말 빡침 주의 ^.^
9,넘재밌게봤다  뻔한결말이 아니어서 만족스러운..
8,긴장감이 영화내내 좋았어요~ 쿨한 결말도 나름 맘에 들었구요~
7,연기도 무난, 이야기의 흐름도 무난, 영화적 장치도 무난. 그래서 다소 심심한 스릴러
10,*.* 잼있네요33
10,평이  ㅜㅜ 갠적으론 잼나씀~
1,알바 엄청많은듯 낚이지마셈
9,오랜만에본스릴러!진짜재밌게봤어요 중간에슬픈부분도있고 끝은살짝이해가안가지만재밌어요
7,넘 징그러워 영화반도못봣다 나랑은 안맞는 영화...ㅎㅎ..
1,댓글보고 잼있는줄 알았는데 실제로 보니 별재미 없었어요
5,엄청 기대했는데. 생각외로 진부하고.. 뻔했었다.. 기대하고 보면 안됬었는데. 무척 실망했음;
1,이게뭐임이런아류작이8점대?조내어이상실이네
7,영화는 재미있음/ 후반부에 여주가 왜 현장에서 격투를 벌여야하는지 의문 / 같은 장르의 다른 영화들과는 색다른 결말 / 평점 7.5점 정도가 적당할듯~ ㅎ
7,의외로 지루해....
10,후속편으로 더콜2-쏘우가 나올거 같은 결말
2,솔직 별론데.. 우리나라 사람들은 이런영화 너무 좋아하는듯.. 뻔함.
10,남친이랑 봤는데 나쁘지 않았음! 볼만함!
10,개인적인 생각이지만 영화 결말 진짜 맘에 들었다. 진짜 통쾌하고 후련한 결말.
9,보는 내내 긴장을 놓칠 수 없었어요!결말이 약간 아쉽지만 최근 영화 중 최고입니다!
10,이 영화야말로 영화관에서 봐야 제대로 느낄 수 있을 듯
10,남자친구도 저도 간만에 재밌는 영화봐서 기분 좋음~
10,대면하는 것보다 전화로 이야기가 전개 되니 더 재밌고 스릴이 살아있는듯
10,본 사람들마다 재밌다고 할 만한 영화였어요
10,여주인공이 강해졌다면 흔한 영화였겠지만 그렇지 않아 더 재밌었어욤
9,간만에 재밌게본 영화였습니다 안보신분들 추천추천!!!
8,오 엄청 재밌었다 오랜만에 화면에 코를 박고 몰입돼서 긴장 쩔며 끝까지 본듯... 결말만 더 좋았다면! ㅋ10점짜리
10,인위적인 무서움이 아니라 왠지 있을 법한 이야기에서 느껴지는 공포라서 더 무섭게 느껴지는 듯
10,배우들 연기도 좋고 스토리도 좋고 집중도 잘되고!!!! 간만에 재밌게 봤어요~
9,수작이 될 뻔~! 했는데 결말에서 삐끗....개인적으로 굉장히 아쉬운 결말... 애매한 느낌. 중간중간 긴장감은 최고였다! 기대보다 덜 잔인하고 덜 무서웠지만~ 주위사람이 어떠냐고 물어본다면 꼭 한번 보라고 하고싶은정도!만족만족
10,잘 만들어진 영화 ㅋㅋㅋ 강추하고 갑니다
6,배우들 연기력 덕분에 긴장감 있게 볼 수 있었음.. 추격씬이 좀더 길었으면 어땠을까?
10,개인적으로 내용도 알차고 ㅋㅋㅋ 나름 본 보람 있었음 ㅋ
7,마지막까지 더 깊은 절망에 빠지길 바랬는데 할베리 내면연기가 상당한 수준임
9,처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다.. 다만 영화중간중간 답답한 장면도 있었지만 영화자체는 재미있었다.
4,좋아정말영화
10,인터넷에 떳다ㅏ!
9,처음부터 끝까지 심장이 쫄깃.
10,역시 영화는 극장에서 봐줘야 제 맛
10,스릴러라기에 잔인한 장면이 많을가봐 걱정했는데 괜한 걱정이었는데 아니었네요 그래서 전 별 10개
10,친구가 먼저 보고 추천해주길래 봤는데 정말 너무 재밌었고 무섭기도 했지만 스토리가 흥미진진해서 너무 재밌었어요
10,내평점예고편도 안보고 평점만보고 갔다가 대박,,,와,,,스릴 진짜 짱 잔인한거 싫어하는분 빼고 다 좋아하실듯 진짜진짜 재밋게봤어요 ㅜㅜㅜ 진짜재밋음..꼭보삼역시 한국 영화 몽타주와는 스릴감부터 다르죠 ㅎㄷㄷ
10,새로운 스릴과 공포를 느끼게해준 영화 신선했어요
10,스릴러물 마니아로써 정말 재밌게 봤던 작품이네요
6,극장에서 보려 했지만,, 개봉과 동시에 다운 받아 볼수 있게 되있는..^^;; 그냥저냥 볼만 했어요.. 잔인하다는..ㅠㅠ
10,기대안했는데 의외로 만족스러웠던 영화
10,영화 계속 긴장하면서 봄. 나는 결말도 꽤 괜찮았음 ㅋㅋㅋ
7,모야 이거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글알바 진짜있나? 했는데 많구나  닉네임 없는 아이디들ㅋㅋㅋㅋ 저밑에 말믿지마여ㅋㅋㅋㅋ 꽤 재밌는데 매우구린 결말의 한방으로 확 깨게 만듬
10,진짜 범인은 누구….눈 마주칠때 긴장감 최고!!
10,평점이 좋아서 선택한 영화, 재밋게 잘봣어요~^^
10,기대 했던 거 이상으로 영화가 아주 잘 빠진 듯
10,생각했던거보다 더 좋았어요..요정도면 무난무난 재미진영화정도?
10,한껏 기대하고 보는 영화는 의례 실망하기 마련인데 이번 영화만큼은 기대이상이라고 말할 수 있습니다.
10,원래 이런 영화를 좋아한다면 꼭 보길 바람!
10,아비가일 연기 괜찮더라구요 감정을 묘사하는 그 연기가 좋았어요. 러닝타임도 딱 좋게 끝났다고 생각해요. 더 했으면 기절할 뻔
10,같이 나온 스릴러물들 다 발리곘네
1,괜찬은 영화지만 평점이 넘높다 7점정도 되는 영화 1점줌 긴장감 있게 잘나가다 결말때문에 점수가 다 깍아내려간다.. 스포라 자세한 이야기는 생략하고 나쁜놈이라고 자신이 심판하는건 그놈과 다를게 없다고 생각된다 스릴러에서 갑자기 호러물로 바뀌는것이 에러
9,좋아하는 사람들한테는 재밌을테고, 그래서 나는 재밌었던건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,마지막 장면은 보는 사람에 따라서... :)
9,기대이상으로 흥미진진했던 스토리 전개 굿
10,제 점수는요~별 10개!!
10,영화 속 상황이 무섭기도 하고 소름도 돋았어요..
10,내가 단순한건지… 영화 생각보다 훨씬 재밌었는데…
10,전 너무 재밌었어요 ^^ 스릴러 좋아하면 꼭 봐야할 영화예요 ^^
10,주저하지 말고 극장으로 고고!
7,맨 오브 스틸, 월드워z, 스타트렉의 거대함 속에서 충분히 살아남을 수 있는 영화
10,치밀한 심리싸움이 정말 흥미진진했었다 무섭기도 하고 소름도 돋았음
10,같은 여자로써 충분히 무서울 상황이라는게 더 스토리에 빠져들었고 스릴이 느껴졌어요
10,스릴 대박입니다 거짓말 조금 보태서 숨도 못쉬고 봤네요 진짜
10,굿굿굿~~ ㅋㅋ 정말 오랜만에 영화본건데 재밌어서 평까지 납깁니다. 영화도 자주 봐야겠어요~~
7,영화보는 내내 긴장감과 스릴은 있다. 하지만.....마무리는....아쉽다
10,생각보다 훨씬 잘 봤어요~ 기대는 안했는데 생각보다 좋더군요
10,긴박감이 넘치는 영화였어요. 여름엔 역시 스릴러
10,스릴 대박…말이 안나옴…아진짜..긴장감이 최고다
10,전화라는 소재를 정말 잘 이용해서 스릴를 만들어냈네요 스토리도 잘 짜여져서 꽤나 흥미진진합니다.
10,영화 스토리 자체가 너무 흥미로웠고 신선하게 다가왔다
10,와 이거 진짜 대박~이다 쩐다 진짜~
9,자극적인 스릴러가 아닌 극도의 심리적 긴장감을 만들어낸 스릴러 영화
10,흥미로운 스토리에 배우들의 좋은 연기력이 돋보이는 영화였어요
10,연쇄 살인마와 콜센터 직원의 숨막히는 치열한 접전~ 박진감 쩌네요~
6,초반 중반 정말 조마조마하고 답답하고 짜릿했는데 결과 정말 허무하다.통쾌한 복수 전혀없다.
9,재밌고 짜릿했어요
6,와나. 정말 왠만하면 글 안쓰는데 긴장감을 답갑함과 짜증으로 음층나게 승화시킨 절호의 걸작이오보고나니 스트레스 때문에 혈압 올란거 바라.알바시키들. 좀 적당히 하자. 적당히
10,와 쩌루당
3,뻔한 악당캐릭터에 뻔한살인 그냥 3류 영화랑 다를게 별로 없음 진심 별로인영화 보는내내 답답함과 짜증
6,스릴감은 나름 쩔었는데 보고나니 뭔가 찜찜한 기분
1,알바들 엄청 풀었고만, 911 빵꾸녀의 빵구 상담기. 정말 유치하고 잼없음. 스릴은 개뿔 답답함과 짜증으로 인해 영화보는 내내 불편했다.
6,아랫분들처럼 저랑 친구도 잘보다가 중후반쯤부터 이해도 잘안가고 뒷부분 갈수록 뭔가 아쉽네요
6,나름 괜찮았는데 마지막1분 이해안되네;;;
8,전화상담원이 설치네
10,보는 내내 스릴있고 긴장감을 멈출수 없었던 영화!
7,오랫만에 만족스러운 영화 한편 본 느낌후반 스토리가 억지스러워서 3점 감점
8,잼있었다!! 근데 경찰이 한일이 없었던것 같다!! 여자가 가서 남자 개퇴!!ㅋㅋ 911직원들의 애환을 다룬이야기!! 어려운 직업일듯!!
8,경찰이 바보인줄 ㅋㅋ 그래도 스릴넘쳤어요
1,여기가 알바천국이냐?...영화? 솔직히 6점정도?...그냥 즐겁게 볼만하다..근데 알바 니들 10점 남발하지마라..니들때문에 네이버 평점보고 영화 안본다...기자평점 보고 보지...
10,볼 만해요. 쫄깃한 장면은 그냥 스킵하고픈 욕구가 ㅠ 뻔한데 나름 차별화를 둔 듯도? 그나저나 할리베리 이쁘네요 ㄷㄷ
9,긴장을 놓칠수없는 영화였어요
1,911콜센터 직원들의 애환에 대한 이해는 좋았지만 답답한 경찰들과 X싸다 중간에 끊어버린 듯한 찝찝한 결말..... 돈내고 보기는 아까운 영화다. 화가 난다 화가나! ! ! ! ! ! ! ! ! 알바들 또 설쳐서 1점이다.
9,어제 마누라랑  봤는데 스릴러 마니아로서 이 정도면강추합니다. 할리연기 농익었고 스토리도 탄탄!성격상 십점은 못주지만 강추합니다
4,영화 연출상황이 답답 하고, 조잡하고, 교환원이 현장을 가고..  영화지만 말도안되는 연출에  답답함만이 남는 영화네여..
9,결말이 아쉬움
7,나만 이상한가 다 긴장감이 쩔었다고 하지? 걍 무난
8,결말은 좀 아쉬웠지만 초중반 긴장감과 몰입도는 인정
7,초중반 몰입감 최고....
8,전화하는상황만으로 이렇게 쫄깃할수있다니
10,친구랑도 보고 남친이랑도 보고~ 더콜 진짜 잼나
10,예고편보고 엄청 기대했던 영환데 예고편은 쨉도 안되게 영화 긴장감이 대박이네욤
10,보는 내내 심장이 쫀득쫀득해지는... ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 볼만했어요. ㅎㅎ
9,스릴러지만 독특한 접근방식이라 이색적으로 볼만 한것 같아요 ㅋㅋ
10,폰부스랑 비슷한 스릴러중에 하나인듯...재미있게 잘봤네요~
7,결말이 맘에 안들지만 중상
6,허무하긴해도 그래도 결말은 젤 맘에 들어요.
10,아비게일 넘 연기 잘하더라는~~ 영화 진짜 재밌어요
10,예고편보고 선택한건데 재밌었네요 추천하겠습니다
10,진정한 스릴이 무엇인지 아는 듯한 연출이 돋보이네요
10,진짜 최근에 본 영화들 중에서는 이게 최고 재밌었는데!
10,초반엔 잔잔했다면 중반으로 가면 갈수록 손에서 땀이 마를 틈이 없었을 만큼 스릴이 대박이었다
6,그저그런
9,간만에 스릴러물수작을 봤다...영화초반부터 후반부까지 긴장감 팽팽.
10,스릴터져요 간이콩알만해지고 지릴뻔봤네..
10,나름 볼만해요~ 조금 아쉬운면이 있을 수도 있지만 이정도 퀄리티면 괜찮죠
10,할리베리 연기력 정말 어디내놔도 빠지지 않죠~ 덕분에 영화에 몰입감도 엄청납니다.
10,정말 후반까지 이어지는 긴장감… 영화에서 후반까지 긴장감있게 하기 쉽지 않을 텐데.. 영화 진짜 괜찮았음
10,신선한 스릴러 스토리에 긴장감이 끝까지가는 영화
10,내가 본 최고의 스릴러 중에 한편이라고 할 수 있네요. 놀라울정도로 잘 만들었어요
1,사십대가 평점의 55%를 줬어 9.61로다가..ㅋㅋㅋ암만 19금이여도 이건 너무 알바 티나자나.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로는 스토리가 쪼오끔 아쉽긴 한데 나머지는 진짜 괜찮았다~^^
10,극도의 심리적 긴장감을 발생시키는 묘한 스토리 전개가 좋았응
10,좋아요 시간가는 줄 모르고 봤습니다..
10,미국에서도 기대이상의 히트작이었다죠~ ㅎㅎ 우리나라에서도 입소문나면 그리 될 듯
8,정말 중반까지는 스릴 넘치고 잼 있습니다. 하지만 결말은 정말 넘 아쉬운 영화에요 결말만 좋았으면 10점 만점 영화인데
8,전화를 할때까지는 10점 짜리 영화인데 마지막 폰을 놓고 나서는 7점짜리... 정말 마지막만 잘 만들 었다면 충분히 명작이 될수 있을 것 같은데 많이 아쉽다 ㅋ
10,영화보고첨남겨봄 존잼 진심
10,혼자보긴 좀 무서울 영화. 그래도 그냥 지나치긴 아깝다는거
10,어제 친구들이랑 같이 보러갔었는데 진짜 재밌더군요
4,그저그런 스릴러. 마지막은 좀 어정쩡하네요.
10,말이 필요없음!!!! 이건 닥추!! 겁나 재밌네~~~~~!!!!
10,진짜 1점 준 놈들은 무릎 꿇고 반성해라. 그렇게 삐딱하게 살꺼면 그냥 영화를 보지 마라
8,결말 너무 화끈한 거 아니야? ㅋㅋ 그것만 빼면 몰입도도 높고 갠적으론 월드워보다 더 흥미진진하게 봤다
10,저도 스릴러물 참 좋아하는데요,,, 그럼 어디 제가 한 번 맛 보겠습니다.캬아아~~~~~~ 이 맛에 스릴러 본다니깐!
1,이거 9점 10점 준 인간들은 영화볼줄 모르는거냐 아님 알바들이냐.. 원래  양심적으로 평점 6점대 짜리영화인데 지금평점터무늬없으니까 1점으로 평균맞춘다
9,잘 만들어진 영화에요! 전화하면서 뭐가 스릴있을까 생각했는데 어떻게 그렇게 재미있게 만들었는지! 그렇게 잔인하지도 않아요! 납치하고 그 뒤 상황들이 잔인한거지... 잔인에 기준을 모르겠지만 충분히 볼만한것같아요재미있습니다.
9,스릴러 마니아들이 참 좋아하는 영화
10,평점이 들쭉날쭉이라 좀 걱정도 됐는데 평점보다는 주변추천이 짱인 듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,할리 베리의 뛰어난 연기력덕분에 영화에 흠뻑 빠져서 볼 수 있었던듯,,
9,스릴러물 좋아한다면 더 콜 추천하겠습니다 후회없을거에요
10,절대 킬링타임용 영화 아니예요~~ 진짜 여성한테 유익한 영화예요~ 좀 무서운 스릴러지만 꼭 챙겨들 보시길
10,친구가 재밌다고 추천해서 봤는데 정말 인상깊게 봤습니다 여운이 좀 오래남을듯
9,꽤나 집중도 잘 되는 편이고.. 시간도 잘가는 편이라 굿!!
10,기대힜던거 보다 더 잘만든거 같아요 덕분에 잘 봤어요
10,무섭기도하지만 눈을 뗄 수없는 뭔가 묘한 끌림이 있는 스릴러
10,사건의 짜임새도 탄탄하고 개연성도 충분하고, 이정도면 꽤 볼만한!!
10,어느 순간도 긴장의 끈을 놓을 수없는 스릴러 더콜 추천
10,음향효과도 한 몫을 하네요 진짜 그 장면이랑 완전 잘맞아서리 더 막 심장이 조이는 듯했음
10,흥미진진함의 호기심을 자극하는 스토리였어요
10,재미있는 영화 한편 나왔네요^^
8,몰입력은 정말 좋은데 결과가 납득 안가네요..ㅎㅎ오랜만에 스릴러물이라 잼있게 봤네요~
10,영화 잘만들었네요 완전 놀랐어요
9,별 기대 안하고 본게 사실 그런데 어느순간 스크린에 몰입하고 있는 나를 발견!!
10,친구가 완전… 나오면서 재밌었다고 난리ㅋㅋㅋ 저도 재밌었는데 친구가 완전 재밌었다고 난리더라구요ㅋㅋ
10,스릴러를 좋아하는 사람들이라면 재밌게 볼 수 있을 듯 만족할 수있을 것이다
9,아 처음 살인되는 것 부터 짱 무서워..2시간 내내 무서워 죽는 줄 알았심
10,저는 오늘 언니랑 같이 봤는데 생각보다 재밌어서 다행이었어요 진짜 완전 솔직한 후깁니다 ㅎㅎ
10,엔딩에 대해서 좀 말이 많은데 저는 개인적으로 엔딩이 맘에 들었어요. 이런 엔딩이 훨 괜찮은데..
9,시나리오도 탄탄하고 흥미진진!.. 재미 없을 줄 알았는데 생각보다 재밌어서 급 호감으로 바뀐 영화예요
10,영화를 보고난 후에도 아직도 남아있는 긴장감의 여운이란..아 뭔가 무서워
10,관객이 영화에 집중을 할 수 있게 요소요소들을 잘 모아서 잘 만들어놨더라구요 ㅎㅎ 진짜 재밌게 잘 봤어요
10,스릴짱있구여 잼있어여~!
10,굳
10,좀 많이 무서운 장면들도 있지만 그것만 눈 질끈 감는다면 무난하게 볼 수 도 있을 것 같아요~~~ 원래 무서운걸 못보는지라 ^^;
9,간만에 잘 봤네요 ㅋ 딱 보기 적당한거 같아요.
10,무섭기만한게 아니라 스토리까지 완벽했던 영화
9,정말 끝까지 재밌습니다!
10,완전 짱 재밌다. 기대를 하고 봤는데도 재밌었다 완전
10,스릴러와 잔인함과 약간의 코믹까지 볼 수 있었던 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘만들긴 했네요
10,최근들어 유일하게 두 번 본 영화
9,정말 영화속 주인공이 된양 긴장하면서 봤어요 ㅠㅠ제가 저상황이라면 ㅜ 저렇게 할 수나 있으련지
10,영화보면서.. 주위에 아는 언니나 동생한테 꼭 추천해주고 싶었다. 인생은 한치앞도 모르는 거니까…
8,치밀하고 자세하고 리얼하지만 잔인한 부분이 있다는건 어쩔 수 없어 보임. 재미있음. 스릴러, FBI 드라마 좋아하는 사람은 정말 재밌게 볼 영화. ㅠBUT , 단한가지 단점은 스토리가 단순함. 지극히 단순함에도 음악과 배우의 연기때문에 재밌었네요^^
1,이영화 40대가 평점을 많이 준거보니 알바가 기승이구먼..
10,별기대없이 봤는데 진짜 재밌더군요 기대를 안한게 함정? ㅎㅎ
9,초중반 긴장감은 후덜덜 그리고 후반에는 후련한 결말 ㅎㅎㅎㅎ 난 이거 추천 ㅎㅎㅎ 개인적으로 넘 만족스러움 ㅎㅎㅎ
10,꼭 보시길~ 재밌네요 추천합니다
10,더운 여름 왠만한 공포영화보다 스릴있는 공포로 간담을 서늘하게 하는 영화
7,몰입도최고 강추
10,머시니스트의 브래드 앤더스 감독이 연출이래서 봤는데 ㅎ 보길 잘했어요~ 긴박하게 편집 잘했더라구요~
10,긴장감 몰입도 최고..
10,이 영화 완전 기다렸는데 기다린 보람이 있네요
9,영화보면서 시간가는 줄 모르고 봤네 ㅋㅋㅋ
3,징징대는 소리 듣기 싫어 죽갔네
10,와 이런게 나올줄이야… 지대 쩐다…
10,소스코드 이후로 오랜만에 재밌는 영화. 중반 콜센터 전화 끊길 때까지매우 박진감 넘침. 후반부 갑자기 양들의 침묵을 모방하면서 약간 삐끗하더니 결말은 판타지에 가까운. 그래도 크게 잔인한 장면 없이도 심장을 쫄깃하게 해준 재미난 스릴러.
9,스릴러라서 귀신나와서 무서운건 아닌데 아무래도 연쇄 살인마가 나오는지라…괜히 19금 스릴러가 아니더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 이런건 좋아하는 터라 ㅋㅋ
10,독특한 발상과 소재가 돋보이는 더콜~ 추천하겠습니다
10,이젠 하루에 하나씩은 읽게되는 잔인한 뉴스기사들..하지만 어떠한 매체로써 그걸 눈으로 볼때는 정말 소름이 돋는다..그래서 너무나 무서웠던 작품
10,잔인한 장면을 최대한 억제시키면서도 관객을 긴장하게 만들다니… 연출 짱이듯
9,큰 기대 없이 봤는데 나름 재밌더라구요~~ 볼만한거 같아요~~
10,지루하지 않은 영화, 볼만한 영화예요
10,밀도있는 편집과 굉장히 흥미로운 상황설정과 탄탄한 스토리..! 완전 만족했다!!!
9,정말 재밌게 봤어요 실제로 일어난다고 생각하면 무섭지만 이게 스릴물의 묘미가 아닐까요?
10,평범한 여자인 주인공의 두려움이 나에게까지 전해지는 듯한 느낌에 소름이 쫙 돋음
10,기대하기에 충분했던 영화였던거 같아요 예고편에서도 기대가 컸었는데 본편보고나니 보길 잘했다라는 생각이 들었거든요
10,마지막은 좀 반전이네요 ㅋㅋ 공포영화는 못보지만 이런 스릴러는 넘 좋아해요
9,정말 내가 피해자가 된것마냥 완전 두근두근 심장 쫄깃 완전 쫄아가지고 봤네요 0~0
10,봐도 후회는 안할것같아요 적어도 영화가 기본은 하는 듯^^
10,영화 보면 트렁크에 같히거나 집에 칩입자가 들어왔을 때 숨는 요령같은 것 도 알수 있고 암튼 여러모로 재밌고 유익한(?) 영화임
9,별로 기대 안 했는데.....은근히 긴장하면서 봤네여...^&^
9,혼자 있을때 생각날 것 같은 영화예요 ㅜ 이게 또 완전 실화라고 하니까 더더욱
10,기대해도 좋을만한 영화~ 인상깊게 봤어요
10,전 마지막 그 통쾌했던 복수가 참 맘에 듭니다 이게 영화라서 그런걸 수도 있지만 어쩃든 속은 다 시원하니까요
10,아비게일 브레스든이 이렇게 컸을 줄이야… 할 베리보다 난 얘 연기가 더 인상적이었음
9,전 기대했는데 실망스럽지 않았어요~~ 기대만큼 재밌었어요~
10,혼자보니까 진짜 무섭더라..나중엔 친구랑 가서 또 봐야지
10,후반부에는 저절로 손에 힘이 들만큼 긴장된 상태가 될수밖에 없었다
9,이런것이 바로 제대로된 범죄 스릴러죠~예고편은 정말 맛뵈기였을 뿐~
10,예고편 보자마자 기대했는데! 역시나 재밌음
10,시작부터 결말까지 정말 긴장감 놓치지 않고 보는 스릴러는 극히 드문데 더콜은 정말 긴장감을 내려놓을 수가 없었어요. 진짜 왜 미국에서 롱런히트쳤는지 알겠더라구요.
9,스릴러인데 잔인한 장면들이 꽤 있어요~ ㅎ 스릴 쩌네욤
10,앞으로도 이런 영화들 많이 나오길 바랍니당
10,기대 안하고 봤는데 테이큰을 보는듯한 느낌~긴장감이../.+_+잼있어요
10,잔인한것보다 훨씬 좋은 긴장감과 스릴감이있는 영화
10,완전 몰입해서 봤습니다 어찌나 긴박하던지 누군가 내 숨통을 쥐고 있는것 같은 느낌이 켁
9,내가 막 주인공 빙의해서 막 숨도 막히고;; 진짜 흡입력 장난아니더라구욤
10,별 기대 없이 봐서 그런지 완전 재밌게 봤네요 :)
9,스토리 괜찮고, 긴박감 있고, 지루하지 않고 굳
10,초대박~!! 나는 이런 영상을 좀 좋아하는 편이라 이게 또 흡족스러움
9,재밌는데 진짜 재밌는데 뭐라 더 표현할 방법이 읎네;; ㅎㅎ
10,포스터가 더 임팩트 있었으면 더 흥행했을텐데~~~~~~그래도 영화가 재밌으니까 입소문이 장난 아닐듯
10,스토리가 빈틈이 없고 연출도 잘한것 같다 잔인하기만했으면 최하점을 줬을지도 모르겠다
1,진짜 답답한영화. 1시간반이나 피해자와 통화연결되있었는데 못찾나.  이건 경찰이 무능하다고 밖에 설명할수없다. 현실에서 이런식으로 경찰이 처리했으면 경찰 사형감이다!! 그냥 보지말아라 이런 OOO기영화.  오춘원사건보다 더쓰레기 911 경찰들!!!!1
10,평점에 구애받지 않고 보길 잘한거 같다~!!
9,영화비가 안아까울 정도의 영화?오랜만에 영화값에 걸맞는 작품이었음
10,기대했던 영화였는데 역시,, 이런 스타일이 저한텐 꽤 어필되는 거 같긴해요 :) 그래서 인지 꽤 잘 본 듯? ㅎㅎ
10,듣보잡 영화일 거라고 생각하고 봤는데 진짜 개대박. 헤일 베릐 언니는 여전히 섹시 <3
1,영화의 기본적인 문법조차도 따르지 않은 올해 최악의 영화라고 생각합니다. 너무 답답했습니다. 스릴과 답답함은 구별되어야 할 것 같습니다.
10,남녀노소 누구나 즐길 수있는 영화였습니다 추천할께요
9,스릴감 넘치는 긴장감에 영화 BMG와 음향효과들이 합쳐지니 정신을 못차릴 정도 ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 가슴조리면서 봤던 영화네요.. 감독님이 사람의 마음을 마구 흔드는 법을 잘 아시는것 같아여..결말도 통쾌했습니다
10,배우들이 다 연기를 잘해서 그런지 영화 몰입도가 올해 본 영화중에 최고였네요
10,호기심에서 보게 된건데 진짜 괜찮았음
5,초반에는 긴장감 있고 재밌었는데 후반으로 갈수록 영ㅋㅋㅋ 결말은 정말ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 봤는가 싶네욬ㅋㅋㅋ
10,기대 안했는데 상당히 재밌네요 한번 더 보고싶은 영화네요
4,이게 8점대라니..;;;
5,기승전쏘우
4,스릴러매니아라면 이건스킵
10,끝날때까지온몸에힘주고보게됨집에와서도후폭풍장난아님ㅋ
8,나쁘진않다
7,스릴은 있음. 근데 납치당한 여자 징징대는것과 약간 어이없는 결말, 무엇보다도 돈 주고 극장가서 볼 퀄리티는 아님.
10,와 ... 진짜재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스릴완전넘쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날에 만든 영화인줄 알았는데 개봉한지 일주일도 안된 영화였네...진짜재밌어요 강추합니다
10,할리베리를 좋아하기에 그냥 봤는데..기대이상이네요.진정한 킬링타임용~
9,아니 니들말대로 바로연락하기 경찰올때까지ㄷ대기타면 뭔 재미냐? 전화떨궈서 괜히걸고기달리다 죽을수도잇고 역관광도 못치잖냐
8,나름 괜찮고 잘 만든 영화인데.. 결말을 저런식으로 마무리 짓지말고 다른식으로 좀 했으면 더 좋겠다라는 생각이.. 쏘우도 아니고;;
10,이런류의 영화 별로 안좋아 하는데.. 처음에 역시 지루해...라고 할뻔했으나... 10분도 안가서 시간 어떻게 가는줄도 모름;;; 상당히 만족도가 높다
9,스릴최고라길래 기대하고봤는데도 무섭고스릴넘친다. 결말아쉬워..근데 평점냄기면서 스포유출하는사람왜케많음?짜증남
9,긴장감이 어느정도 좋았다
1,평점이 말도 안되게 높아서 밸런스 조절하러 왔음
7,엔딩 뭐냐 지들이 범인 죽여버린거야???삼류 결말이구만
10,최근본영화중가장재미나고몰입한♥후회없네요
10,끝까지 몰입도 엄청나요;;; 진짜 푸~~~욱 빠져서 끝까지 진땀 흘리면서 봤습니다!!!! ㅠㅠㅠ 이 영화 정말 강추요!!!!!!!!!!!!! 마지막 결말도 나름 의미(?)있다고 봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,예고편도 대단하다고 생각했는데 본편은 더 엄청남! 정말 영화보고 나오는 길에 긴장풀려서 후덜했음
10,기대했는데 기대보다도 더 재밌어서 다행
10,이 장르 겁나 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 그래서인지 난 이 영화도 나름 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 스릴넘치고 재밌습니다. 마지막 엔딩이 좀 웃기긴 하지만 괜찮은 영화네요.
10,진심 재밌음!!! 대박 재밌음!!
9,쫄깃해짐
10,볼만한 영화 없길래 선택한건데 정말 재밌게 봤습니다 추천할께용~
7,쫄깃한 긴장감 좁은 방안에서 눈감고 술래잡기 하는 기분 하지만 마무리가 왠지
10,긴장감진짜쩔고 스릴넘치고 재밌엇음 테이큰같은데 더재밋는듯 짱잼!!!!
9,오랜만에 재밌는 영화보는 것 같네요 ㅋ ㅋ
10,엔딩이 좀 이상하긴하지만ㅋㅋㅋㅋ역관광ㅋㅋㅋ그래도짱재밌었음ㅜㅜㅜ스릴넘쳐
9,폰 부스 이후 오랜만에 최고의 서스펜스를 느끼고 싶다면...
9,조금 무서웠어요 그래도 재밌게 잘 봤네요
6,처음엔 볼만한데~ 중간엔 슬슬 힘이 빠지네?~ 엔딩엔 이게 뭐 이렇게 끝나?~~~
9,잘봤습니다
10,올해 봤던 스릴러 중에 최고다 진심
10,이 영화가 진정한 걸작이지.. 맨오브스틸 같은거 보지말고 이거 보셈
10,진짜 스릴쩔고 긴장감 최고!!
10,스릴물이 이정도는 되야 재밌지!!!
10,ㅠㅠㅠ친구가 스포해서 보기전에 짜증은 났지만 그래도 영화는 참 좋아요 재밌었구~ 스포당하지 말고 보세욤
7,긴장감있고 지루하지 않았다 재미있었는데범인이 살짝 똑똑하면서 지능이 딸린거같다
8,중간에 지루함이 없지않아있었지만 끝부분에 스릴과 긴장감 그리고결말이 정말 좋았다.
10,한시간반정도? 되는 영화였던거 같은데 너무 몰입해서인지 한시간반이 지난지도 몰랐다는요 ㅋㅋ 근데 영화를 다 보고 오는데 긴장이 풀렸는지 다리에 힘이 안들어갔다는 ㅋㅋㅋ
10,무섭고스릴잇고 911에댛해 배우고 미국이참 잘되어잇다락고 느낀영화
10,ㅎㅎ러닝타임이 짧지 않은 시간이지만 그래도 지루하지 않았으니 이정도면 재밌는 거 겠죠?? ㅎㅎㅎ
10,스릴을 만끽하과 싶다면!
10,오늘 보고 왔는데 대체적으로 괜찮았던 영화였어요
8,다 괜찮았는데, 마무리는 오버다.
10,흔한 범죄영화에서 접할 수 있는 피해자의 시선이나, 잡는자의 시선이 아닌 제 삼자라고 볼수 있는 콜센터의 시선에서 바라봤다는 것부터 영화가 심상치 않더니. 이게 확실히 관객을 영화로 끌어당기는 역할을 하는거 같음
10,기대한만큼의 스릴을 다 느끼고 온것 같아요~무섭기도 했지만 추천해줄만한 영화인건 분명해요
10,충분히 몰입해서 즐길 수 있는 영화영화를 보면서 단 한순간도 시선을 돌릴 수 없을 거라고 장담함
8,할리 베리의 연기가 괜찮았 던 영화, 긴장감도 있고.. 근데 결말 부분이 상당히 아쉽.. 교환원임에도 불구하고 헐리웃식 결말을 내야했어야 했는가에 대한.. 그래도 매우 괜찮은 영화
10,공포영화도 아닌데…. 공포영화보다 더 무섭고… 손에 자꾸 힘이 들어가고.. ;;
10,긴박한 상황에서의 영화 몰입도와 긴장감이 쩝니다
10,스릴물이 이정도는 되야지..정말 재밌게 봤어요 친구랑 한번 더 보러 갈 생각입니다.
8,머리가 나뻐서 몸이 고생하는 911 직원 이야기. 주인공이 가끔 멍청한(?) 짓을 하는 것이 마이너스 요소지만 일단 재미는 있다.
10,시시하지않고 지루하지않아서 보기 좋았던 영화였어요 스릴러 매니아인데 보는동안 너무나 재밌는 시간이었습니다
1,하나주기도아까운영화 알바댓글들 너무많다 괜히봤다 스릴러아닌스릴러 뻔한전개 시계만보게되는영화였음
10,영화가 정말 시종일관 빠르게 스피디하게 전개되서 완전 땀을 쥐게 만드네요 ㄷㄷㄷ
10,더콜 재밌게 보고 왔어요 이정도면 잘만든거지~
10,마치 제가 911 그 센터에 있는것 처럼 마구마구 빠져들어서 보게 되더라구요~ 아주 가슴졸이며 보느라 돌아가시는 줄 알았네요 ㅜㅜ
10,예상했던생각을 마지막에 뒤집었던 영화 짜릿했다
10,시간이 어떻게 지났는지 모를만큼 훅 지나갔네요
10,조였다 풀었다하는 연출력에 저절로 감탄이 나오더라
10,심리묘사도 꽤 잘 다룬거 같아요 영화 한순간도 지루한 곳이 없어서 정말 재밌게 잘 봤어요
10,정말 스릴 넘치네요 ㅋ 이게 아예 없는 일은 아니니까 자꾸 내가 대입이 되서 더 그랬는지도 모르겠어요 ㅠ
10,재밌었다는 친구의 말만 믿고봤는데 정말 재밌었어요 추천하겠습니다
9,더콜  긴장감있게봄  무서워  마지막장면  쏘우 1이  생각나
10,긴장감 넘치고 시간이 가는지 모르게 보았습니다. 추천할 만한 영화입니다.
9,간만에 볼만한 영화 봤어요. 긴장감 충분하고 몰입도 잘되고 스토리 구성도 좋아요. 꼭 보세요!!
10,긴가민가한 마음으로 봤는데 영화 보길 잘했다고 생각함요
9,공포영화 특유의 어두컴컴해서 화면잘안보이는듯한 짜증도 없었고 스토리도 너무탄탄해서 좋았어요~ 아 공포가아니라 스릴러인듯..ㅋㅋ 잔인한거 잘못보는데 잔인한장면도아예없진않지만..ㅋㅋ 별로 없어서 좋았어요 마지막에 조금 안타깝기도하지만 대사는 속시원했음ㅋㅋ
10,완전 기대 이상이었네요
6,볼만 하기는 했는데... 삼류의 느낌은 지울수 없었다
10,완전스릴만점입니다 올 여름 스릴러들 꽤 괜찮네요
10,아직도 안 보셨나 완전 재밌는데 이런 영화 너무 좋으당
10,시사회 반응도 좋더니 확실히 입소문이 짱이네용~~
10,잔인한 장면이 많이 나오지 않지만 그럼에도 잔인한장면들 나오는 영화들보다 훨 무섭고 긴장타게 만드네요
8,긴장 대박ㅋ 좀 잔인함ㅜㅜㅜㅜ 소름돋는당.... 끈나도 찝찝한 이 기분 살짝 아쉬움
10,리얼타임 느낌에 요즘 많이 일어나는 여성상태의 범죄사건을 다루고 있어서 완전 감정이입 극대화가 되는 듯 합니다. 완전 긴장 넘쳐요
10,보는 내내 긴장을 탈 수 밖에 없음
10,에피소드 하나로 한시간 반을 이렇게 스릴있게 끌고 가다니 정말 대단합니다! 한 번 더 보고싶네요^0^
10,나라면 저 상황에 어땠을까?라는 생각을 하니까 너무나 소름이 끼쳤다..진자 스릴이 장난 아닌 작품
10,이정도면 꽤 선방한편인것 같은데 ㅎㅎ 일주일새에 영화를 세편을 봤는데 그 세편중에 이게 제일 재밌었어요
10,재밋네요 긴장감 최고조 기대안하고밧는데  진짜 영화괜찮네요 추천
3,뒤끝이 부족한영화~~
10,와~~ 영화 재밌네요??? 별로 그냥 그럴꺼라고 생각했는데 이런 의외의 평점을 남기게 되다니~
10,주인공이 할리 베리~~~~ 오랜만에 스크린에서 보니 반갑더라구요~ 영화는 진짜 긴박하게 흘러가고 보는 사람 심장 오그라들게 만드는 긴장감 넘치는 스릴러였어요
10,아비게일 브레스린 미스리를선샤인에서 사랑스러운 딸로 나왔는데 벌써 이렇게 컸다니 참 세월 빠르네요 ㅋ
10,왘ㅋㅋㄱㅋ 끝날때 소름
6,테이큰+헤이츠+폰부스+콜렉터를 짬뽕했는데 망했다. 알바가 판치는 영화. 연령별 평점은 40대가 많은데 글은 다 20대가 쓴 티가 팍팍 나는 글들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,올해 본 영화중에 유일하게 다시 보고 싶었다.
10,완전재밌어요 또보고싶음 ㅠㅠ
9,레알 재밌음 완전 추천함 진심!!!
10,긴장감 있게 잘~~ 보고 왔습니다. 끝이 좀 그렇긴 한데 그래도 넘 잘 봤어요
10,숨도 제대로 못쉬었어요 911 콜센터를 그대로 옮겨놓은거라 긴장감이 쩌러요
10,한번보고 나니 또 보고싶은 스릴러영화~ 돈이 아깝지 않아
10,심도있는 심리를 자극하는 영화였어요 진정한 공포가 무엇인지 보여주고 있음
10,어떤 영화건 아쉬움을 남길수 있지만 이정도면 적당히 훌륭하다고 할 수 있는 정도의 영화라고 생각한다.
10,사람들이 왜 추천하는지 알겠음
1,알바에 속지 마세요. 평작입니다. 나름 긴장감은 있는데 배우들 연기가 그닥...솔직히 짜증. 여기까지는 이해해도 마지막 부분...경찰에 연락도 안하고 지네들끼리 해먹는 결말은 도저히 용서가 안되네요. 평점 5점은 되는데 알바들때문에 1점 줍니다.
10,큰 기대감없이 봤는데 재밌었어요 기대 많이 안하셔도 괜찮을 거 같아요
10,시사회 다녀온 친구가 재밌다고 하던데 역시!!!! 정말 재밌네요!!! ^^
6,하지만, 아쉬운건 결말이 이상한길로 빠져든다는점 이부분이 아쉽다.
10,정말 재밌게 볼 수 있을 꺼라고 장담합니다
10,스릴감이 장난아닌 이 영화 별 10개 줄만한 영화이다
10,할리 베리 정말 좋아하는데 영화 진짜 잘 골랐네요 물론 연기도 잘했지만 영화가 진짜 잼써요
10,요즘 방학 시즌인데 딱 보기 좋은 영화 ㅎㅎㅎ 더운여름엔 스릴러가 제격
10,거 참~~~ 요거요거 재미지네~~ 나중에 볼까하다가 본건데 보길 잘했네
1,평점 알바들이 왜케 많은거여? 이거 미드랑 다른게 대체 뭔지?? 라스트씬은 진짜 실망했음 7점 주려다가 알바들 때문에 1점준다.
10,뉴스에서 나오는 실종 사건을 영화로 보니 정말 심장이 덜덜 거렸음~ 앞으로 진짜 조심 해야 할 거 같음 특히 주차장 ㅠㅠ
10,그냥 한마디로 최고 그냥 무조건 봐주자 ㅋ
1,영화의 소재는 10점 짜린데..감독의 연출력이 csi 미드 수준이다. 영화 전반적인 앵글이 단순하고 특히 후반에 전형적인 마무리는 킬링타임 용임에도 시간의 후회감이.. 다른 감독이 했으면 훨씬 좋았을듯 하다.평점 6~7점사이가 정답인 영화임
10,요즘  실종사건 때문에 무서운데 더 콜을 보니 진짜 내가 그 상황에 있는거 같고 너무 무서웠어요~ㅠㅠ 근데  위기대처법 같은거 알려주는 부분은 나도 모르게 고개를 끄덕였음 ~
10,제돈 주고 봐도 절대 아깝지 않을껍니다 진짜 뭐가 남아도 남는 영화에요
10,쩐다쩐다쩐다....진짜 오랜만에 스릴을 느꼈음
10,후반도 나쁘지 않았지만 영화 초반의 그 리얼한 긴장감은 정말 엄청나네요
10,긴장… 깜놀… 무섭…. 의 연속이었음 ㄷㄷㄷ
10,추천해주고픈 범죄 스릴러 영화 정말 재밌었습니다
10,최근에 봤던 다른 영화들 보다 훨 재밌었어요. 요즘 흥행하는 영화들보다 진짜 훨훨 재밌음
9,마이클, 자, 이제 게임을 시작하지.
10,간만에 볼만한 스릴러!! 개봉날만을 손꼽아 기다렸다가 본 영화이니만큼 만족감이 드네요
8,재미로 보기엔 딱 좋다. 시간 가는 줄 모르고 봤으니까. 결말도 마음에 들고.
10,신선한 소재와 신선했던 배우의 새로운 모습들! 런닝타임이 지루하지않았습니다
10,이제껏 봐왔던 그 어떤 스릴러보다 제일 재밌게 본 영화같아요
10,평점이 생각보다 낮길래 기대를 안하고 봐서 그런가 아님 원래 재밌는데 사람들이 일부러 저러는건가; 왜 나는 재밌게 봤냐고요;;;
10,여배우들 연기도 일품이구~ 여고생들도 보면 좋을텐데 19금이라 그게 좀 안타까울뿐
4,초반에서 중반부로 썩 괜찮았는데, 아 ... 끝에서 영화를 망쳐버리는군요.
10,심장이 쫄깃해지는 영화였어요.. 내가 저상황이라면..이라는 가정을 자연스레 하게 되더라구요.
10,영화 리뷰 쓴사람마다 재밌다고 하길래 봤다..진짜 최고로 재밌었음
10,간만에 정말 잘 만든 스릴러
6,스럴러이긴 하지만 왠지 드라마틱한 느낌은 뭘까요..CSI 특별판같은 엔딩은 뭔가 아쉽습니다. 반전을 주려고 했지만 반발을...줄수도 있는 ...범인의 심리상태보다는 주인공의 심리에 중점을 두고 만든 영화라고 볼 수있을듯.
10,무섭고 좀 잔인한 장면도 있었고 그랬지만 마지막장면이 통쾌해서ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,스릴러는 역시 극장에서 봐야지 진가를 발휘하는 듯. 후덜덜덜
7,잘 나가다가 결말은 B급 영화 수준
10,상영 내내 긴장감 있게 봤습니다 결말은 예상치 못했던거여서 빵 터지긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,긴장감 잘 유지하다가 후반부 부터 삼천포로 빠짐..결말도 대충 급 마무리...
10,스토리, 배우, 연기, 연출 중 어느것 하나도 꼬집을게 없는 듯~잘만들었다..
10,전화를 통해 실시간으로 전해지는 케이시의 상황상황들과 콜센터 상담원의 그 대응이! 아 진짜 긴박하고 등골에 땀이 쫙!
7,몰입도가 뛰어나다. 저 예산인거 같은데
9,보는내내 긴장감이 대단하네요. 제일 마지막에 최고의 긴장감이... 재미있게 봤습니다.
7,솔직히 7점도 좀 높게 쳐 줬다........영화 소개해주는 tv프로그램에서 맛깔나게 편집하긴했다는 생각이 들더라구요.....어떤 사람은 제2의 폰부스 라고 해서 솔직히 기대하면서 봤는데....기대해서 그런지 ........중반부터 영;;;
5,결말에서 모든 걸 망친 영화. 그나마 할리 아줌마 연기때문에 5점 준다.
9,맨오브스틸보다 훨씬 재밌어요..ㅋㅋ 지루함도 없고 긴장감의 끈이 끊이질 않고 진행되는 스토리까지..영화 끝날때까지 집중할 수 밖에 없게 만드는 영화..!!
9,조흔 긴장감이네.../// 결말이 진-짜 아쉬운..ㅠㅠ.. 긴장해서 손떨림 ㅋㅋ
1,그냥 볼만한정도 7점 후반에서 8점초반대가 적당. 평점 깍기 위해 1점
7,마지막 장면이 좀 이상하긴 하지만, 꽤나 흥미진진한 스릴러물
10,스릴이 오래가서 그런지 지루함도 없었고 오히려 몰입하기 좋았어요 인상깊은 영화였습니다
10,실감나는 할리베리의 연기에 내가 꼭 주인공의 상황에 놓여있는것 같은 느낌이 느껴졌었다
10,이 작품은 스릴러 좋아하는 분들은 정말 꼭 봐야 할듯
10,정말 잠시도 김장을 놓칠 수 없습니다! 진짜 대박
10,진짜 푹빠져 볼수있음.. 시간가는줄 몰라요~ 마지막이 좀 아쉽지만 나름 통쾌함 ㅋㅋ
10,더운 여름에 보기 딱 좋은 영화
10,와우~~ 재미지다~~~~~~ 격하게 추천들어감~~
10,완전 재밌게 보고 온 스릴러영화 이런 작품 너무 좋음
10,왠만하면 평점 안남기는데 이건 정말 꼭 보세요! 손에 땀날만큼 재밌습니다~
10,어제 보고 왔는데요 생각했던거보다 훨씬 재밌었어요 친구가 추천해줬는데 역시 지인 평점은 믿을 만한거더군요
9,볼만함...!
9,오랜만에 심장이 쫄깃해지는 스릴러 한편이 나왔다. 이정도면 폰부스급은 안되더라도 이 밑은 되는듯하다. 도대체 왜 이런영화가 은밀하게위대하게 같은 영화 상영관수보다 작은지 이해가안가네 ㅡㅡ
9,스릴짱~지겹지 않고 아주 잼나게 봤어요~^^
9,나 이것 첫 개봉일에 영화보러 갔었는데, 완전 짱임!!  보통은 중간부터 스로리가 시작되면서 긴장감을 부여하는데, 이것은 처음부터 마지막까지 긴장을 놓칠 수 없음. 하지만... 마지막 부분이 약간 아쉬움... 이것만 완벽했더라면 10점짜리 명작인데..
10,난또그방에 백혈병걸린여자시체라도있는줄알았는데 쩝 마무리도좀아쉽고 여자때매죽은사람도2명이나있고 씁쓸하지만 재밌게보았다
6,생각보다 재미있게 보았음 마무리가 좀 이상하기는 하지만...
7,여기 다 알바있나요?ㅋㅋ 물론 심장이 쫄깃해지는 긴급한 부분이 없진 않지만.... 결말이 너무 이상했던 영화.
9,8,90년대 스릴러의 공식을 잘 짜맞춰 만든 전통 스릴러. 오랜만에 반전없는 스릴러를 끝까지 집중하고 보게 한 괜찮은 영화~
1,어제 보고왔는데 평점 이렇게 좋을 줄 진짜 몰랐네요ㅋㅋ 스릴러 좋아해서 많이 보는 편인데.. 진짜 내가 본 스릴러 물 중에 최악.  같이 본 친구한테 미안 할 정도였음. 주말인데 불구하고 보는 사람도 많지 않았지만 나오면서 다들 뭐냐고 수근거림
10,간만에 정말 수작다운 스릴러같다. 마치 한창 재밌었던 90년대 명작 스릴러를 보는 기분이었다. 러닝타임이 길지않아서 더 흥미진진하게 본듯...
8,ㅋㅋㅋ
9,결말 내스타일
7,후반부까지 킬링타임용 영화로써 좋은 긴장감 유지 -  쌩뚱한 결말
5,스릴은 있다 그것빼곤 없다 중후반부 부터 대충 대충 흘러가는게 엉성하기 짝이없으며 끝장면은 그냥 벙찜? 할리베리가 아깝다
6,결말이 무슨.... 결말빼곤 다 완벽했는데 정말 아쉬운 영화다.
7,마무리가 좀 억지스러운 것 빼곤 괜찮았어요.
9,마지막에 비현실적인거 빼고는  간만에 매우 긴장하면서 봤던 영화
10,중간중간 답답하고 억지스럽긴 하지만 전체적으로 긴장감넘치고 주인공이랑 범인 연기도 괜찮음 신고전화 받는 분들의 노고가 이정도 일줄이야 정신적으로 엄청 스트레스받을듯ㅜ 상황판단도 잘 해야되고 보통일이 아니구낭
9,제 평점은요~ 9점입니다. 오랜만에 평점 남길만한 영화내요. 심장 졸이면서 봤습니다. 어딘가 살짝 부족한 부분도 보이지만 대체로 너무 잼있었습니다. 어슬픈 영화보다는 백배 낫네요.
10,연기도 좋고 몰입도까지 완전 좋은 영화. 맨 마지막 씬이 치명적인 오점으로 작용했지만 그걸 제외한다면 이만한 추격신도 없을테고 긴장감 넘치는 스릴러는 정말 오랜만인 듯!
7,연기는 쩔더라.. 근데 내용이 B급.. 뭐 결말이야 그냥 현실성 안따지고 영화답게 죗값준다는 결말이라고 하겠는데.. 그 큰 쇼핑몰에서 낮에 납치를 한다는 것도 웃기고.. 마지막에 핸드폰 떨어뜨렸다고 그냥 그거 주우러 갔다가 혼자 들어간다는 것도 웃김
8,영화보는 내내 스릴 있었고 긴장감도 충만했음...시간가는 줄 모르고 봤는데 끝이 좀 허무함...할리베리의 연기가 압권임...여튼 마무리가 좀 아쉬워서 8점 주갰음...스릴러,공포 마니아로서 나름 만족했던 영화
10,아진짜 예고편보고 이거다 기대된다싶어서ㅋ  봤는데진짜대박 반전쩔고 보는동안 긴장을풀수가없었습니다..뜨악시간이왜케빨리가는지 마지막에소름대박
7,네트워크의 한계, 공간적 한계를 넘어선 시각적 연출. 적당한 긴장감이 좋았다.
10,그냥 굿
7,긴장감 있는 연기가 좋았다. 납치된 여자애의 머리에 페인트 뭍었을때 왜 지우려고 했는지 잠깐 궁금했었는데, 범인의 행동에서 그 퍼즐을 맞출 수 있었다. 다만 도와주려는 사람들이 죽어나가는 과정이 안타까웠다.
1,알바가 너무 많네요.  평점 7점수준임 . 몽타주가 백만배는 낫네 국산은 왜 알바 안쓰지 쯔쯔
9,개인적으로 폰 부스보다 나았다.
7,재밋음
10,대박임
9,스릴
10,겁나 재밌어요 이렇게 재밌는영화 진짜 오랜만에 보네요 강추 요즘하는 영화 다 봤는데 스타트랙보다도 오히려 더 재밌어요. 정말 최고다 최고.
10,와진짜보는내내긴장하면서봤어요 굿굿!!
10,csi 좋아하시는 분들은 정말 짱짱!! 재밌습니다.
10,예고편만으로도 떨렸는데 본편보고나서 나오는데 소름 쫙!
10,결과가 쪼금 아쉽긴해도 보는내내 긴장하고 봤어요^^더콜2 나올꺼라고 조심스레 예상해봅니다~!
10,러닝타임내내 단 한순간도 화면에서 눈이 떼어지지않았다 완전 재밌었다
9,보는내내 긴장감 백배! 너무 재밌게 봤어요
10,인간이 느낄 수 있는 공포심과 스릴을 고스란히 느낄 수 있었습니다
10,요즘같은 날씨에 딱 어울리는 영화죠
9,스릴러물로추천
10,나름 흥미진진한 스토리 ㅎㅎㅎ간만에 재밌게 봤어요
10,시시한 스릴러가 아니라 긴장감이 오래가는 스릴러!
10,이건 정말, 말이 필요 없다!!
10,볼만하네 생각보다ㅋㅋ 꽤 볼만한거 같긴 하다 ㅋㅋ
8,역시 영화는 기대없이 봐야할듯하다.  영화비 값은 하는듯하다.  8점준다
10,흥미로운 서스펜스 스릴러 영화인거 같네요. 할리 베리 연기는 여전히 좋았구요.
7,괜찮은 스릴러지만 시종 울고불고 징징거리는  납치녀 때문에 짜증 만땅
9,마지막의 마지막 부분이 조금 맘에 안들긴 했지만 오랜만에 수작 스릴러 한편 나온거 같네요
10,소름이 정말 쫙 돋는 더콜…중반부터 마지막까지 대박
10,혼자 봤는데 혼자보니까 더 무섭더라구요. 근데 영화 보길 잘했다고 생각했어요. 무서운거 못보시는 분들은 친구 끌고 가서라도 관람하시길
10,스릴이 오래살아있는 스릴러영화!!
10,팝콘 먹을 새 없이 화면에 집중 또 집중 할 수밖에 없었어요
10,심장 약하신분들 보시면 좀 안좋을 수도 있을 것 같아요 저도 진짜 숨도 못쉬고 봤습니다 ㅠㅠ
10,와우 진짜 더 콜 이 영화 최고다
5,중반부까지는 그럴싸하게 가다가 마지막에서 픽 하고 꺾인다.
10,흥미로웠던 상황에 정말 스릴감이 최고 였엉
8,스릴러물 갑인듯
10,너무너무 재밌다
10,재미지댜~ㅎ 오랜만에 스릴 만땅
10,이건 정말... 몇년간 이보다 뛰어난 스릴러물 찾기 어려울듯..
10,살인범과의 심리전...으엉 무서웠다규
10,새로운 스타일의 스릴러물이긴 한데 결말도 새로운 스타일? ㅎㅎ 싫다는 사람도 있을테지만 맘에 듬
10,진짜 엣지 있는 스릴러영화 ㅎㅎ
6,캐릭터들의 영웅주의에 입각한 영화
10,ㅋㅋ
7,초중반 스릴러의 감을 중후반에서 잃다. 중후반부터 시작되는 극의 전개는 황당하기 그지없다. 그래도 무난하게 볼만하다.
10,어제 친구랑 같이 봤는데 다들 흡족해해서 다행이더라구요
10,그냥 아무생각없이 선택한 영환데 의외로 득템한 기분이랄까나~
10,disappear재밌게 봤어요~
10,영화 진짜 잼께봤는데 생각보다 평점이 좀 안타깝네
7,정말 기대가 정말컷던영화';;;; 예고편으로 봤을떈 너무재밌었보였느데 재미없진않아요 하지만 결말떄매 영화가 망했다고봐도 과언이아닐듯;;;
1,평점이 너무 높음... 열라 멍청한 경찰... 사건 해결에 전혀 도움이 안됨
10,평이 좋은데는 다 이유가 있는 거 같아요. 친구가 꼭 보라고 해서 본건데 오우~ 대박이네요
4,알바들너무많아...
10,보는 내내 조마조마했었다 긴장감 최고
10,탄탄한 스토리에 긴장감시간가는줄 모르고 봤습니다
10,첫 시작부터 결말까지 스릴러다운 분위기여서 간만에 재밌게 봤네요
10,아직 안봤다면 기대해도 좋을 영화입니다~ 충분히 볼만한 영화기도 하죠
10,뻔할거 같은 영화일것이다 생각하고 봤는데 몰입도도 괜찮고 전체적으로 봤을때도 괜찮네요 영화 잘봤어요
10,포스터보고 재미없다고 생각하면 오산이다! 근래 개봉하는 스릴러 중 최강!
10,꽤 몰입도도 있고 흥미로운 내용들로 재밌게 봤네요
10,와 몰입감 허네여...진짜 볼만한 영화였어요 막판결말이 의외긴했지만
10,생각외로 괜찮아서 놀랐던 영화. 기대를 전혀 안하고 있다가 봐서 그런지 더욱 재밌게 느껴진듯
6,엔딩이 영화 망쳐놓음
2,911 직원이 긴급 상황에 신고를 안해. 지가 무슨 영웅인가. 오지랖도 저런 오지랖 없음.. 재밌게 보다가 주인공이 멍청해서 평점 2점
10,봤던 사람들 다 이 영화 좋았다고 리뷰남겼던데 나도 너무 푹 빠져서 보고 왔다
10,간만에 강추! 하는 영홥니다! 정말 재밌어요!!!
10,제대로 정석 스릴러 영화네요. 엄청납니다~
10,스릴러라는장르에걸맞는영화였습니다. 여주인공의심리연기도너무좋았고요. 엔딩도나름화끈했던것같습니다. 암튼괜찮은영화네요.
8,잘 완성된 크리미널마인드 본느낌. 연기자들은 연기도 잘하고 스릴있음
7,그냥 잔잔하네요..
10,아 진짜 심장쪼그라드는줄!!!
10,귀신이 나오지도 않은데 무섭다 범죄스릴러중 최고로 무서웠다
6,전화 떨구고 안쪽으로 걸어 들어갈때 급 재미없어짐.
10,보기 전에는 혹시 폰부스랑 비슷한 영화가 아닐까 우려했는데 절대!!! Never!!! 전혀 다른 스릴러였다!!
10,와.... 정말 굿
10,영화 내내 정말 긴장감있게 또 차분하게 잘 풀어냈더라구요. 영화 진짜 재밌게 잘 봤어요
10,케이시를 살리기 위한 콜센터 상담사 조던의 고분군투를 긴장감있게 잘 엮어 놨더라구요. 더불어 유익한 정보들까지 ㅋ
9,수작은 맞다 잘만들었는데 쫌 ㅋㅋ 어리버리하다범인이랑 조던
10,완전스릴만점이네여 보는내내 아주그냥 오금지릴만큼 긴장하고 봤어요
10,할리베리의 새로운 이미지 변신의 영화인것 같네요 내 머릿속엔 아직도 캣우먼인 그녀인데
10,뛰어난 영화는 아닐지 몰라도 나한테만큼은 재밌었던 영화
8,역대 영화관에서 이렇게 깜놀하며 본 영화는 없었다. 중후반까지 몰입이랑 긴장감은 진짜 최고임. 하지만, 전화받던 여자가 육탄전 뛰면서 마무리는 산으로...ㅜ 근데 재밌음. 공포영화 볼 바엔 이거보는게 백만배 나은 듯.
10,할리베리 & 아비게일 브레스린 연기 좋네요
6,초중반까진 스릴러 후반엔 코믹물
10,완전 무섭네요. 개인적으로 공포 타이틀 걸고나오는 영화들보다 이 영화가 훨씬 더 무서웠습니다..
7,평점입니다조금은 아쉬운 영화 인것 같어요
8,재미잇네요 스릴넘쳐요 근데 결말 약간황당관객들도다웃었다는...  ㅎ
10,혹시 재미 없으면 어쩌나 걱정했는데 완전 기우였네요
10,정말 오랜만에 계속 긴장타면서 본 스릴러영화
9,꽤 괜찮은ㅌ영화임
9,결말빼고 완전재밌고 무서워요! 추천
10,가벼운마음으로 봤는데 중반까지 가서도 지루하지않고 재밌었던 전개로 몰입하기 좋았던 영화였네요
9,중후반까지는 괜찮은데 후반부가 좀 약함. 결말만 잘 다듬었으면 좋았겠다는...
10,와.. 더콜 진심 강추..
10,스토리도 좋았고 진짜 이거는 돈주고 봐도 볼만하다고 생각하는 영화
10,그냥 아무말이 필요없다 강력추천하는 영화임
7,빠른 전개외 긴장감의 집중력이 돋보이네
10,리얼!
10,스릴짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,짱재밌음
5,초반 30분 빼고는 볼 게 없는 B급 영화로 작위성의 극한을 보여준다. 영화 진행을 위해 범인을 빼고는 모두 덤앤더머로 만들어 버린다.
10,진심 재밌음 쫄깃쫄깃bb 그리고 할리베리 이사람 연기甲
8,예상치 못한 엔딩이 마음에 든다.
7,할리베리의 심리연기가 압권ㅋㅋ내용은 중간가는듯마지막은 약간 황당킬링타임으로 괜찮을듯
2,그저 킬링타임용 영화로 보신다면 욕하고 나올정도는 아니라고 봅니다. 뒷심이 좀 부족한걸로 봐서 감독님이 복분자좀 드시고 힘좀 내셔야 할듯합니다. 결론만 잘 냈다면 3-4점은 됐을듯 한데 아쉽습니다.
8,카 체이싱까지는 9점 !!
10,스릴넘침
10,추천합니다!!!!!!!
10,마무리 난 갠적으로 맘에들었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런마무린 없었어욬ㅋㅋㅋ
10,긴박감최고
10,긴장감 넘쳤음
6,초중반까지는 8.8점..마무리 4.8.점... 그냥 중간에 나오면 명작 끝까지 다보면 졸작
7,초중반까진 정말 스릴있다후반에 갑자기 당황스럽다그러나 그저그렇게 볼만했다결말은 그냥.....ㅋ
9,정말 마무리가 이상하지만 음 중반까지는 잘 이끌어온듯
6,나름 볼만한 영화임. 뒷부분이 좀 아닌듯.
5,아니 이게 왜 8.91이지 -_- 차라리 월드워가 8.9라면 이해는 가는데... 냉정하게 5점정도 되는영화... 예고편 보시분들은 영화다 본것임.. 예고편이 영화전체내용..그리고 결말은 실망.
9,끝이좀 그렇지만 보는내내 흥미진진 긴장100!!!
8,꽤나 잘 만든 스릴러. 마무리가 아쉽..
8,최근에 본 영화 재미순    더콜  월드워Z  은위  맨오브스틸
9,볼만
6,할리배리 누님 좋아해서 봤더니.......... 끝나기 5분전까지는 911콜센터라는 신선한 소재부터 9점이상급 스릴러였는데.. ㅡㅡ;; 마지막 5분은 무슨 악당을 물리치는 미녀삼총사도 아니고 개.실.망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말은 더 멸망 -_-
10,재미만잇구만 결말이 좀 허무한건 빼곤
1,삼십분도 안돼서 좀 식상함이 느껴졌습니다..아.. 그냥 뻔한 영화구나 하는.. 할리 베리 감정연기도 공감이 안돼고 ㅎㅎ 스토리 전개를 위한 답답한 상황이 가끔 보이고 6점정도면 적당할거 같아 1점 줍니다. 반면 마무리는 깔끔하더군요 ㅎㅎ
9,모야 난 존나 재밌었는데;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
2,최근에 본 영화중에 최악시간 아까워 죽는지 알았음  하나도 스릴없음대체 이 말도 안되는 평점은  모냐구 알바들한테낚였어  완전 짜증ㅡㅡ
1,별 빵개는없나..평점에 낚여 본영화.역시 영화는 주인공을보고 봐야해..평점에 제대로 낚인내생의 최악의 스릴러영화.이걸보고 재밌다는사람들은 뭐지?알바인가 젠장
10,굿!!
10,재미써요
8,기대 없이 봤는데 재밌네요.. ㅋㅋ
7,긴장감은 폰부스가  갑이지.....할베리 답답해 미치는줄알았네...현장의 의심이 가면 보고부터해야지...원 참.... 그냥 답답이..
9,잼잇는데 ㅋㅋ 안지루하고...그냥 긴잔빨면서 봣음 ㅋㅋ
9,간만에 시원한 영화 봣네요,질질안끌고 명쾌하게 영화가 진행돼고 몰입도 있습니다. 긴장감 스릴 얼마나 마나야 있다는건진 모르지만 영화가 말하고자하는 내용만봐도 충분히 긴장감있습니다. 8점 줄려햇지만 평점이 낮아 9점주고갑니다^_^-이미끝난일이야-
10,왜까는거임????????????존나긴장타면서 재밌게봣는데 ㅡㅡ;;
6,주말에 영화 프로그램을 챙겨본 당신이라면 딱  그내용 전부이다그이상 그 이하도 아닌 예고편으로 모든걸 다본영화;;;
2,쩝..
1,긴장감이라....대부분의 사람들이 긴장감 운운해서 기대하고 봤는데 완전 이런 속빈강정이...내가 영화보는눈이 굉장히 높은것도 아닌데 진짜 지루하고 감정에 너무 치우치는 할베리보면서 짜증까지 나던데...왜?와 결말이 허접한영화.
6,긴박감 조성 그 외에는 부질없어보인다
10,돈이안아깝네요 와 첨부터끝까지 몰입도가 장난아님심장이 오그락쪼구락 무서웟음ㅠㅠ악마를보앗다랑 비슷한느낌이구귀신나오는영화보다 더무서움심장쫠깃쫠깃해지고싶음 보세요ㅜ스릴러진짜좋아하는데최고...
6,내용이야 진부함도 없지않아 있지만 긴장감은 괜찮았음..
10,진짜 대박영화ㅋㅋㅋㅋ 마지막장면 진짜 통쾌했습니다
10,와.. 열라 대박이네요 이작품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여배우 연기 장난없고여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 납치된 여자아이의 굿아이디어 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 쏘우 보는줄 알았네여 ㅋㅋㅋㅋ유쾌통쾌
9,좀 급하게 끝난 결말 빼고는 흠잡을데가 없는 듯.. 여주인공의 연기력과 영화 내내 멈추지않는 박진감~ 적절한 평점임 이게
5,다들 할리베리의 연기에 감탄을 많이 하시는구나..난 근데 왜 이렇게 매력없는 배우로 보이는건지원..이상하게 몰입이 안되어서 스릴감이 떨어졌슴 별로..
10,볼거없어서 인기없어보이는 이영화를 보게되엇는대보는내내 긴장감을 놓을 수 없는 영화네요 ㄷㄷ와 집오는대 무서워서 혼났네요ㅠ
10,할베리 명연기가 일품
10,이거 보고싶었는데 여친땜에 은밀위대보고.. 시간이랑 돈만날림..
7,네이버평점이 너무좋길래 월드워z 안보고 이거봣는데요ㅜ시네마채널에 있는 내용이 다고더 새로울것없는 스토리에..황당한결말에...기대를안하고가면재밋게볼수잇는영화인듯하네여
9,시종일관 오싹 해요.. 더위가 싹~ 사라집니다. 몰입도 최강!!
10,근래에 본 영화 중 최고의 영화.소재도 신선했고, 영화보는 내내 긴장감을 늦출 수 없어 더매력있던 영화!!(개인적으로 은밀하게 위대하게 보다 나은듯ㅎ)
9,맨날 알바타령이여 머하는인간들이냐~시간가는줄 모르고 몰입해서 재밌게 봤다
8,아무 기대없이 본 영화였는데 -_-)~b
8,한동안 긴장하며 집중가능!
9,영화 끝났는데 사람들이 자리에 앉아서 한명도 안일어나는건 처음 봤땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,중반까지는 아주 쫄깃쫄깃...중반 이후는 평범한 스릴러. 전체적으로 괜찮았다.
9,마지막이 좀 에러... 허나 ... 재밋어용 쫄깃해요... 깜짝깜짝 놀랄떄가 있어요 ㅋ
9,긴장감100%
1,솔직히 9점짜리 영화는 아님.. 진짜 흥미진진하다가 결말에서 B급 영화로 전락... 그냥 좀 볼만하면 무조건 10점 주나?? 점수를 맞추기 위해서라도 1점준다
7,폰부스 만큼은 아니지만 그럭저럭 흡입력 있다... 마지막 엔딩은 다소 심심.
10,재밌어요~
10,와.................................................말 할 필요가 없다....진짜 심장 조이는게 장난아님.  추격자급? 왜 이렇게 홍보가 안되는거죠? 요즘 나온 것 중에서 단연 제일 나은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱 재밋습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ완전강추!!!!
10,이정도면 꽤 좋네요 재밌는 편이기도 하고^^
10,평점만 보고 영화 골랐는데 더콜 진짜 재밌었다..
10,좀무섭긴했지만 긴장감이넘쳤다는ㅎㅎ 여자분들은 맘 단단히 먹고가시길^^;;
9,짱!
6,중반까지 좋았는데 후반부터 흔해빠진 스릴러가 되어버렸다
9,오우 겁나 ㅎㄷㄷ하다
9,완성도가 꽤 괜찮은 영화인거 같네요~ ㅎㅎ 잘 봤어요~
10,월드워Z도 보고 이것도 봤는데 둘다 긴장감은 쩐다. 근데 이게 뭔가 더 현실적...
10,아 러닝타임 짧은게 아쉬울 정도로 재밌음
10,저런 상황이 나한테도 일어날수 있다는 생각을 하면 더 끔찍함 ㅠ
10,뭐 먹고 봤더니 긴장해서 배아픔.. 굳^0^ㅋㅋㅋㅋ
9,몰입과 긴장의 연속
10,오늘 보고 왔는데 진짜 재밌네요 이런수준이면 적어도 친구한테 한번쯤 보라고 해도 괜찮을 것 같아요
8,올~ㅋ
10,솔직히 TV에서 하이라이트 보고 별기대 안했는데 예상외로 재밌었어요. 몰입해서 잘 봤네요~
10,헐 마지막 반전 결말 모냐,, ㅋㅋㅋ
9,예상외의 대박 영화.... 영화보는내내 긴장감 늦출 수 없더군요.. 대작 영화들 사이에 진짜 알짜 영화...
9,평점 9점 받을만하다, 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 집중해서 봤네요. 마지막 결말은 SAW ?
5,솔직히 킬링타임용이다~~이영화 극장서보면 쌍욕을할껏이다...하지만 집에서 킬링용으로보면 그런대로 볼만하군 그럴것이다~~대략  개봉 일주일전에 봤음...
10,더콜..선택하면서 은근 다른 스릴러영화와 같이 끝이 허무할까봐 살짝 걱정하는데 괜히 걱정한것 같아
10,긴장과 공포를 극대화 시킨 범죄 스릴러!굿이넹
9,빠르게전개되는 스토리!손에땀을쥐고 봤음 흥분잘안하는신랑도 적당히흥분하며봤다재미지네ㅋㅋ
10,대박조짐 보이네..진짜 스릴러 중에서 젤 재밌게 본것 같아
7,영화제대로볼줄아는사람은 이영화를보지않는다는게평점의함정이엇다. 9점짜리스릴러영화가 원래 이정도밖에안됫냐.
10,간만에 맘에 쏙드는 영화 봤음!!
10,스릴감넘치게 재밌게봤다 감정이입이 잘된영화.
10,진짜 여자분들 꼭 한번 보셨으면 좋겠다고 생각했습니다, 요즘 이런 강력범죄들이 난무하는데 경각심도 갖고 대처방법에 대해서도 알게 되니까 좋을 것 같아요.
8,8점. 초반부터 끝까지 대체적으로 긴장감 있게 잘 끌고 갔다. 한가지 아쉬운 부분은 후반부에 눈에 보이는 작위적인 씬이 한두군데 있었다. 꽤 스릴있던 영화였다..
10,그저그런 스릴러가 아니고 정말 감정이입이 잘되는 영화였어요
8,생각만큼 스릴 넘치지는 않았지만 나름 볼만하다  그리고 마지막에 좀 소름 돋았던것 같다
10,진짜 이영화를 봤다고 한다면 시시하다고 하는사람은 없겠지?!
10,1점 주는 넘들이 알바다...어디를 봐서 1점이냐.진짜 잼있게 봤는데...처음부터 끝까지...특히 마지막 통쾌함은 짱
10,엄청재밋네요 나도 모르게 초 집중해서 본 영화였음
1,이런 OOO기 영화를 개봉하는 배급사는 도대체 뭔가? 국민 수준알기를 f급으로 보는 처사?에라이 차라리 영구와땡칠이를보겠다
1,알바들아 그만해라 진짜..남의 돈 헛날리게 하지말고....그냥 3류 영화임영화관에서 보기 아까움. 9점??????OOㅋㅋ딱4~5점 짜리임
10,스릴러 답게 스토리 진행이 긴박하니까 훨 보는 맛이 살아있더라는 ㅋ
7,남자 범인 램파드 닮음
10,저는 진짜 너무 무서웠어요. 근데 그래도 여자분들이 꼭 보셨으면 하는 영화예요.
10,긴장의 끈을 놓을 수 없었던 영화였어요
10,헐!!!!!!! 이거 재밌겠다~~~!!! 기대되여~~
10,생각보다 무척 스릴있고 내용도 탄탄하고 재미있었다.
10,이게 범죄가 일어나는 현장이 아닌 그 상담원이 중심이되어 보여주기때문에 더 긴장되는 거 같아요. 그것도 실시간으로
7,관객이 원하는 긴박감을 쉴틈없이 들이민다.
10,미친결말
10,완전 대박~ 보는 내내 손에 땀을 쥐게하는 긴장감에 넋을 놓고 봤네요
7,시작은 좋았으나 결말이 아쉬웠다.....
10,다른말 필요없고! 그냥 딱 가서 영화관 가서 보면 됨
10,최근 영화중 단연 최고,,,,상영시간이 많이 없어 아쉽지만,,,돈이 안아까운 스릴러작품인듯하네요...10전만점에 9.8점
10,일부러 답답하게하면서 잼게해주네요
8,배경음악 + 스토리 똥줄타게 만듬~! 마지막 엔딩이 ㅋㅋ 헐
10,첨부터 끝까지 긴장긴장!!!!올해 스릴러중에 최고인듯 불법다운하지말고 극장에서보세요 ㅎㄷㄷ
9,이렇게 끝까지 긴장감 놓칠 수 없었던 영화는 처음이예요!완전 무서워ㅜ 근데 마지막엔 갑자기 왠 B급 영화...그것 빼곤 굳~!
8,46남_급마무리 되는것은 아쉬움_시종일관 긴장감_대부분의 영화에서 아쉬운 점은 악당이 쓰러졌을때 확실히 끝내지 못하는 것_추천할만한 영화인데 상영관 수가 너무 적다...
8,쫄깃쫄깃하다가 갑자기 B급영화로 추락.
1,참나이게평점이9점대라니.....7이적당하다
9,전혀 기대 안하고봤는데 재밌었습니다.
7,초중반 높은 현실감과 매끈한 스토리 전개가 매우 좋았으나 조던이 혼자 범인잡으러 가는 순간부터는 범인과 숨바꼭질하고 몸싸움하고 이런 예상된 전개가 뻔히 보였다. 9점은 과하고 7~8점 정도가 적절할듯
10,긴장감쩔어요. 꼭보세요
9,시나리오도 대박이고 영화가 진짜 잘만들어졌네~~ 미국에서도 흥행했다던데 괜히 흥행한게 아니었네요~~
10,스릴굿
9,트렁크에서 울부짓는 피해자가 전화한통에 의지하는데… 하 저런상황에서 조던은 어떻게 해야하는 것일까 너무 안타깝기도 하고 넘 무서웠어요
9,긴장감 완전 끝내주는영화. 미국의 응급시스템이 부러워지는영화. 1점깎은이유는 헛웃음나는 마지막ㅋㅋㅋ 어쨌든 최근의 다른영화보다 이거추천!!
10,서서히 몰입될수 밖에 없었던 매력적인 스릴러
10,요즘 나오는 공포영화보다도 짜릿하고 긴장감을 놓칠수없었네요!!!!
10,여러 스릴러 영화들 사이에서도 더콜의 존재감은 돋보일 것 같다
6,ㅎㅎ 왜 범인 잡으로 혼자감? 전화 떨어졌으면 주서서 올라간다음경찰 부르지 왜 혼자 찾아가 ㅋㅋ범인은 납치된 여자 몸수색안해?ㅋ 핸드폰있나없나 찾아봐야지 ㅋㅋ
10,인상깊었던게… 911 요원들이 케이시한테 패닉상태에서 벗어나도록 조취를 취하고 그런게 참 대단해보였어요. 우리나라도 과연 저런 매뉴얼이나 교육이 있는건지…
10,음… 영화 자체도 그렇고.. 한번쯤 볼만한 영화라고 생각합니다
10,공포 아니면 스릴러가 땡기는 요즘~ 더콜 보길 잘한것 같아
9,눈을 뗄수가 없네요엔딩크레딧 올라가도 끝난건지 멀뚱멀뚱보다가 나왔어요ㅋㅋ
9,이런 영환줄은 몰랐는데 진짜 긴장감 쩝니다. 그와중에 할리 베리 연기도 엄청 남
10,이런 스릴러 분위기~~~ 좋아요~ ^^ 보통 초반에 힘빼면 중반부터 처지지 마련인데 이건 아니네용
10,진짜 시간가는줄도 모르고 빠진 영화!!! 강추★
10,진짜 무섭더라 솔직히 예고편도 무서웠는데 으아 여름에 보기 좋은 작품
10,몰입감 최고!!  평점 좋은건 다 이유가 있는 법 돈이 안아까움!!
10,So Good~^^ 나쁘지 않아요~ 볼만해요
10,완 전 대박!
9,안죽인거보니 2탄 나오려나~
9,사람들이 다 재밌다고 볼만하다고 하는데엔 다 이유가 있는법!
9,심리적 긴장감이 너무나 스릴있었던 더 콜 스토리가 너무 재밌었습니다
10,군더더기 없는 전개와 결말 너무 재밌었음!!!!
10,긴장감 최고네요ㅠㅠ
10,재밌게 보고 왔음요..꽤 괜찮았네요
10,손에 땀을 쥐게하는 긴장감! 여름엔 스릴러가 최고네요
10,할리베리의 목소리 표정 하나하나에  집중하면서 빠져들었어요.
10,정말 간만에 재미나게 본 영화 정말 정말 재미있다. 10점이 아깝지 않은 영화 ㅋㅋ 아침일찍 혼자 가서 봤다. 추천해주길래 봤지만 정말 후회 없어요
10,극한의 리얼한 현장감속에서 느낄 수 있는 긴박한 상황엣 느껴지는 긴장감 후덜후덜덜
10,흥미로웠던 소재와 여주인공의 완벽했던 연기로 완성된 영화 강추
10,이 정도면 충분히 볼만한 영화긴하죠ㅋㅋ
10,기대를 안하고 가서 본 영화라 그랬는지 몰라도 보는내내 잼있게 봤어요
10,보는 내내 집중해서 봤던 영화, 그냥 재밌음
10,스릴감짱!!!!!대박
10,영화를 보고 나서 우리나라도 저런 시스템이 구축되어 있는지 궁금하더군요. 우리나라도 비슷한 일이 있었잖아요 ㅜ 암튼 영화 엄청 잘 만들었네요
10,이정도면 진짜 영화관에서 봐줘야죠~~
10,실화를 바탕으로 리얼하게 만든 영화라서 그런지 더욱 현실감이 느껴지고 더 몰입되고 그랬어요
10,결말이 요즘 영화처럼 잔인하진 않으데...통쾌하네요...좋은 일들 하시네요...119 화이팅^^
10,이런게 영화지
9,범죄를 다룬 범죄 스릴러 답게 긴박한 순간들을 긴장감 있게 잘 풀어냈더군요..
1,진짜 어이없다. 평점에 속았다.
10,흥미로웠고 완전 재밌습니다 스릴러 좋아하는 사람들이라면 추천
9,별 기대없이 시사회 보러갔는데 기대이상으로 짱이였다. 간만에 스릴러같은 스릴러 본거 같네요~^^결말은 좀 아쉬웠지만 강추!!!
10,볼만한데 스크린수가 적은듯
8,탄탄한 전개와 긴장감 다음을 암시하는 결말은 좀 실망
9,최근 개봉한 범죄 스릴러 중에서 가장 재밌었던 더 콜 후회없음
9,시사회로 별기대안하고 봤는데 기대이상으로 초강추!!!!스릴러다운 긴장감 몰입도 쵝오~!!!뒷부분이 아쉽긴하지만 간만에 제대로 된 스릴러 한편때린거같아 만족~!!
10,재밋네요 긴장감잇고
9,무섭고소름돋앗다ㅜㅠ근데뒷부분이조그ㅡㅁ허무
6,초중반 흐름까진 좋았으나 역시 뒷심이 많이 딸린다.
6,마지막에 왜살려주고 그냥가지 나중에복수하러오면어쩌려고?
9,잔인한거 잘 못봐서 조금 힘들게 보긴 했지만 영화는 진짜 최고
10,나랑 내친구들은 완전완전 재밌게 보고 나왔음
10,주인공의 처한 상황이 두려움을 더 극대화시켰고 흥미진진하게 느껴지게했다
10,수위도 그리 높지 않고 긴장감을 놓치 않는 전개에 스토리도 재밌어서 왠만하면 재밌게 볼 수 있을 듯
10,개봉 전 보다 개봉후 평점이 높은 영화
10,한번쯤 보는것도 괜찮을 것 같네요 특히 여성관객들에게 좀더 강하게 추천들어갑니다.
8,결말 맘에 든다.
10,이렇게 스릴이 오래가는 영화는 오랜만이다 이런 영화 좋아요~
9,오랜만에 볼만한 영화를 봣다 ㅎ 다운받아서들 보시길 국산영화는 돈주고들 보시구요
10,영화 기대 이상으로 재밌었습니다. 포인트도 있구 볼만한거 같아요.
10,긴박한 순간마다 옆자리에서 악지르고 난리; 나도 무섭기 했는데;; 무섭긴 무서웠나봐요
10,이거 보고 나서 우리나라에도 저런 조던같은 상담원이 있었으면 좋겠다고 생각했습니다. 영화는 아주 아슬아슬 줄다리기 하는 것 처럼 스릴감이 있었고 좋았어요.
10,절대 뻔하지 않다! 본사람은 절대 동의 할꺼라고 생각함
1,진짜 알바들 천국이구만 정말 해도해도 넘하네 벌써 인테넷에서 떠돌고있는영화임 얼마나 한심한지 보고싶으면 보셔~
10,영화 전체적인 분위기가 스릴과 긴장감이 넘쳤다 이정도는 되야 재밌지
10,잡힐듯 잡힐듯 잡히지 않는 범인과 조단의 사투가 치열하게 펼쳐져서 정말 눈을 뗼 수가 없더군요~~ 지금까지 본 스릴러 중에 단연 최고입니다~
10,와... 이 영화 짱임... 짱드셈요...
10,허...평점에 엔딩이 좀 아쉽다는 이야기 듣고 기대 안하고 갔는데, 나름 전 저런 엔딩 좋아해서...'ㅁ'ㅎㅎ
10,정말 보고 싶었던건데 기대했던것 보다도 더 재밌게 잘봤습니다 ^^
10,주변 사람들이 추천해서 본 영화인데 정말 영화비가 안아까웠네요
10,겁나 재밌는데 영화관 시간대가 왜 많이 없는거지...
10,기대안하고 봤는데 어찌나 재밌던지... 시간가는 줄 모르고 봤음ㅋㅋ
9,다 좋다가 마지막에 너ㅜ 허무하게 끝나서 .......그 전까진 재밌어요!! 스토리도 연출도 좋았음!
10,범죄스릴러라길래 잔인한 장면 나올까봐 좀 꺼렸었는데 그런장면없어서 좋았음
10,추격장면 정말 실감나구요 초집중해서 본지라 내가 피해자가 된줄 ㄷㄷㄷ
10,짱재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여주가 전화받는게 너무 섹시함.. ㅠㅠㅠㅠ멋잇어
10,더콜..소재도 괜찮았고 연출도 좋았다
10,스토리는 좋으나...엔딩부분이 미약한....
10,생각보다 훨씬 흡족했던 영화였어요
10,딱봐도 이 영화 재밌을 것 같더라니 역시 제 스탈이었나 봅니다
10,정말 흔하지 앟는 영화입니다. 스릴감이 굳이 묘사를 한다면 롤러코스터를 토할때까지 탄 느낌이라고 해야 할정도니까요
10,흥미진진한 스토리에 2시간동안 빠져있었다 일어나면서 이영화를 선택한 내가 뿌듯
10,진정한 스릴과 두려움이 뭔지 알려주는 더 콜
9,오랜만에 긴장하면서 본 영화ㅋㅋㅋ 마무리도 신선했음
6,후반엔 쭈욱 하락하는 긴장감.. 몰입도도 그닥.. 느슨하고 뻔한 결말 날 긴장시키지 못함
9,기이이이이스으으으으응저어어어언'결'
9,처음부터 끝까지 긴장~~~마지막에서 통쾌!!!!
10,간만에 숨막히게아무생각없이본영화 김수현팬이지만 은밀하게위대하게보다 훨낫다
10,몰입도.긴장감.모두 괜찮아요~
10,재밌네
1,tv영화소개프로그램 에서 나와서 봤는데 그게 전부 다이던데......맨마지막 범인 처리하는건 꼭 쏘우1 하고 비슷하게 배낀거 같고........영화다보고 나니깐 3류영화 같던데........
10,미드 24시처럼 리얼타임 기분님. 눈을 한순간도 땔 수가 없음
10,보면서 최고몰입했다 식겁했다 중간부분에서 ㅋㅋㅋㅋ
9,보면서 미국의 응급 그리고 경찰 시스템을 계속 칭찬하게 되더라.. 마지막 대사가 가장 인상에 남는 영화.
9,긴장을 늦출 수 없었다.
9,솔직히 월드워z보다 더콜을 더 긴장감있게 보았다!!!! 재밋었음!!!!
8,보는 관객입장에서 마지막 결말이 허무하고 싱겁고 그렇긴하다 ㅎ 보고 난후 생각해보니 가장 인간으로서 잔인한 장면인것 같다. 범인이 가장 잔인하게 죽는다 ㅎ
8,소재도 좋았고 스릴러로써 전체적인 긴장감 조성은 상당히 훌륭했다. 몰입도 역시 좋았고 연기자들의 연기역시 수준급. 다만 납치에서부터의 복수까지의 과정에서 짜임새는 조금 아쉽다. 들러리 수준의 경찰들과 갑자기 허술해지는 범인과 주인공의 행동까지..
8,좀만 더 있다가 개봉하지!!나지금 시험기간인데.ㅠㅠ진짜로 보고 싶은데.ㅠㅠㅠ제발...흥해서 오랫동안 상영해주세요...제발...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,간만에 영화내내 계속 긴장하면서 지루하지 않게 재밌게 봤어요~역시 18세라 그런지 스릴러의 묘미를 더 잘살렸고, 밤에 영화봐서 그런지 오싹하기도 했어요~이런영화가 입소문을 타고 상영관을 늘려가야 할텐데 에휴~하루에 3편이 뭔가요~이영화 흥해라~
8,10점은 오버고,8~9점이 딱 맞는영화!월드워,은위,슈퍼맨보다 재미로는 단연 더콜이 제일입니다~상영관이 안습이지만 정말 긴장쩔고 재밌는영화
7,스릴은있는데결말은찜찜함.밤에혼자있을때생각나면오싹해짐
10,한번쯤은 봐줘도 괜찮을 것 같은 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋ 개봉했으니 극장에서 꼭 봐줘야죠 ㅋㅋㅋㅋ
10,할리베리 놀란표정 지을때마다 내 심장이 벌렁벌렁..
10,도입부부터 마지막장면까지 한순간도 긴장을 풀수없었던 전개가 좋았다
10,영화 보는내내 초집중해서 봤어요!
9,엔딩이 너무 급작스러워서 1점 깝니다. ㅋㅋ 정말 영화 전반적인 내용은 훌륭합니다. 텐션도  영화 전반적으로 유지되고 잘만들었어요.
7,미모에 가려 연기력이 늘 부각되지않았지만 이번만큼은 할리베리의 연기력을 제대로 감상할수있었다
10,재밌게 봤어요 이정도면 재밌는 거지~ 암요~
8,몰입도 좋고, 스릴있는 영화. 잘 봤습니다. 그런데  범죄 수사물 미드를 영화관에서 본 느낌이랄까..? 보고나서 막 헐 진짜 짱이다 ㄷㄷㄷ 이런 느낌은 아니었어요ㅜㅋ킬링타임용
10,별 10개가 진짜 안아까운 영화다
10,흠짓흠짓 놀라느라 정신없었어 왜 19세 미만 관람불가였는지 알것 같애
10,시작부터 끝까지  몰입도 최고입니다..정말 너무 재미있게봤습니다 ㅜㅜ
10,개봉 전부터 관심이 가던 영화였는데 역시나 완전 제스타일입니다~ 이런 영화 완전 너무 좋아요~~
10,진짜 재미있어요 생각했던거보다. 음 이정도면 괜찮은 영화 같아요
10,손에 땀을 쥐게하는 공포감과 스릴이 영화를 보고난 후에도 아직도 살아있는 듯하다
10,상식선과 실제로 일어날수있는 현실성에서 초점을 두면 정말 두려운 스토리의 더콜..
10,긴장감 있게 아주 잘 보고 왔습니다. 이거보니까 수원살인사건도 생각이 나더군요… 에잇
10,아무리 스릴러 영화라고 할지라도 시종일관 긴장하게 만들기 쉽지 않은데 이영화는… 와…
10,살인범을 찾을 때까지 손에 땀을 쥐도록 스크린에만 집중 또 집중
10,대충 만든 영화겠지 싶었는데.. 아니었다 !!!
10,살인범 진짜 치밀해서 놀랐다..영화여서 가능한거지만 그래도 무서움
10,초반엔 별로 안무섭다고 생각했는데 뒤로 갈수록 아주 스릴이 넘칩니다~~~
10,초반 중반이 긴장감의 연속이라면 후반부는 긴장을 풀어주는 그런 느낌의 영화
10,아주그냥 흥미진진 그 자쳅니다~ 완전 추천이예요~
10,직장동료의 추천으로 보게 된 영환데 괜히 추천해준게 아니었네요~재밌게 봤어요!
10,내가 만약 여주인공이었으면 난 아무것도 못했을것 같아..ㅜㅜ
10,딱 괜찮았던거 같아요 극 흐름도 괜찮았고 전체적인 큰 틀로 봤을 때도 그렇고 ^^ 재밌었어요
10,잔인하지도 않은데 공포영화보다 긴장감 스토리 정말 최고!!!진짜 재밌습니다강추 대박!!!
10,보고온 언니가 강추하길래 본건데 역시 언니랑 코드 완전 잘 맞았음 ㅋㅋㅋㅋ
10,가벼운 스릴러는 아닌듯 그렇다고 엄청 무거운 스토리도 아니었고 재밌었다
10,이거 보면서 혹시라도 있을수 있는 상황에 어떻게 대처해야할지 알 수도 있고 여러가지면에서 좋으네요
10,오늘 보고 왔어요 주위반응이 그닥이긴했지만 그래도 보고 싶었던 영화라 꿋꿋이 봤는데 저는 정말 너무 재밌었네요
10,살인범 쫒고 쫒기는 그 과정이 너무생생해서 손이 땀이 날정도였어요
10,이렇게 긴장감 넘치는 영화도 오랜만이네요.
10,걍 내가 보기엔 완벽해써 ㅋㅋㅋㅋ 나만 재밌게 본거면 됐지 ㅋㅋ
10,기대했던 영환데 정말 재밌었어요 긴장감이 끝날때 까지 계속가는 스릴러 영화였습니다
10,무서워요~ 그래도 영화보고나서 얻은게? 있다는 사실 ㅋㅋㅋ 생존에 필요한 몇가지 기술?? ㅋㅋ
10,어제 혼자봤는데 혼자 보니까 영화에 더 집중하게 되서 재밌게 잘 봤어요
10,다 나열하긴 좀 그렇지만 진짜 요 몇달새 본영화중에 더콜이 짱임
10,대박 재밌어용! 정말!! 완전!!
10,심야로 봐서 그런진 몰라도 진짜 완전 무서웠어
10,꽤 재밌는 볼만한 영화네요!
10,오랜만에 할리베리를 만났다는 것 만으로도 ^^
10,이정도가 딱인거같네요 생각보다 좋았어요 ㅎ
10,개봉을 기다리면서 약간 테이큰이랑 비슷할꺼다 라고 생각했었는데 전혀다른내용이더라구요. 훨씬더 사실감있기도 했고 엄청 스릴있어요
9,의외로 재밌게 본 수작 스릴러. 폰부스 같은 느낌이랄까
10,그냥 가서 시간대가 맞아서 봤는데 의외로 재밌어서 흡족했음
10,보는 동안 내내 극한의 긴장감을 조성하는게 정말 돈주고 본 영화지만 돈이 아깝지가 않더라는
10,간만에 공포말고 스릴러!!! 이 영화는 왠만한 공포영화는 저리가라입니다
10,제가 너무도 좋아하는 스릴러 영화라서  ㅎㅎㅎ 더콜은 스릴러영화답게 긴장감이 잘 살아있는 영화예요 ㅎㅎ
10,영화가 이정도는 되야 별 10개지
10,이거 보면서 할리 베리 연기력에 대해서 다시한번 감동
10,원래 이런 영화를 좋아하기도 하지만 진짜 잘만들었네요
10,이정도면 무난한 선방이라고 생각함 ㅋ
10,리얼타임스릴러라더니 진짜 리얼함이 느껴지는 영화였습니다.
10,상황이 보이지 않는 상담원이 전화로 인질을 안정시키면서 범인을 검거하기위해 사투를 벌이는 상황이 참 긴박하게 전달이 되서 내가 주인공인양 초몰입해서 봤습니다 :)
9,스릴러 공포 이런 거 완전 좋아라하는데  영화 완전 심장어택 입니다~ 보고나면 오싹오싹 할껍니다~
10,기대없이 봤는데 재밌게 봤어요:)
10,충분히 영화관에서 볼만한 영화
10,너무너무 재미있게 보느라 아주 영화에 빠져서 봤었어요 아주 몰입도 짱이라는
6,진짜 중반까진 몰입도도 괜찮고 볼만... 다보고나면... 음 킬링탐용
10,몰입도 짱!!이 영화 왜 교차 상영인지이해안됨.  임신부나 노약자는 보지마세요 ㅠㅠ. 완전 심장 쫄깃해짐
9,계속 되는 긴장감이 좋았다.
10,재미짐 마이클역이 소름끼치게 연기잘함
4,잘가다가 중반부터 삼천포로빠짐
8,간만에 본 제대로 된 스릴러
8,테이큰 리암형님 한번 찾아뵙고 마무리 지으시지 !
10,보는내내 긴장을 놓지못하는 영화!!블라인드, 심야의FM과 같이 스릴넘치는 영화긴장감있는 상황들과 연기력 최고!!!
10,즐길 수 있는 영화였고 개인적으로도 재밌게 봤습니다.
10,정말최고중 최고^^ 말이필요없다 꼭보세요들~네이버영화평점 여지껏살면서 로그인하기귀찮아서평점안올렷는데 이건 꼭 평점주고싶었다.한번더보고싶은 영화^^최고
10,관심… 별로 없던 영화였지만 남아있길래 봤는데 진짜완전 내가 왜!!! 안보려고 했나 급 미안해졌네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 보고 돌아왔어요 한번 더 보고싶은 영화였어요
9,친구들과 다같이 오랜만에 만나서 월드오z볼까 더콜볼까하다가 봣는데 모두만족하더라고요ㅎㅎ!!
6,솔직히 마지막은 쏘우 패러디아녀? 범죄의 개연성에 비약이 좀 심했어.엔딩을 보니 감독이 마감에 쫓긴거여.
10,영화 결말이 정말 유쾌합니다~~~ 속이 아주 후련해요~~~
10,두말 필요없다..재밌다!추천한다!
10,미친듯한긴박감에90분이9분같았다
10,더 콜!!!!!!!!!!드디어 개봉했네 아 진짜 잼나!!
10,주인공에 조연 모두 연기가 최고였다.  이런게 스릴러라고할수있지 오랜만에 보는내내 긴장감이 ㄷㄷ했다   더콜 2  나오겠네 기대해본다
10,이제껏 봤던 그 어떤 스릴러보다 더 콜이 너무 재밌었고 무서웠다 여름에 보기 딱 좋은 영화이듯
10,흥미로웠던 스토리와 스릴이 함께 그래서 더 재밌었던것 같네용
10,다음장면이 어떻게 될까 조마조마 ㅠ 영화보다가 울뻔했네 ㅠ
9,큰 기대없이 봤지만 어느새 나 자신이 영화에 빠져버렸다  할리와  아비게일의 연기력 또한 좋았다 스릴러 좋아하는 분들에겐 정말 좋은 영화입니다
10,오금이 저리도록 무서운 스릴러.. 근데 또 마지막에서는 훌훌 털어버리고 나올 수 있어서 좋았음
10,생각도 못하고 있다가 그냥 시간맞아서 본건데 캐 재밌었다~
10,할리베리 연기 짱이다! 납치 무서버, 그리고 진짜는 반전!!
10,다른 영화랑 딱히 비교할 필요는 없는 것 같아요. 그냥 이 영화는 이 영화 자체로 매력이 있더라구요.
8,뻔한 내용이지만 긴장감을 놓칠 수 없고 몰입이 잘 되는 영화
8,추적스릴러 !! 보는 내내 긴장감이 감돌았으며, 미국 911에 대해 한면을 엿본듯한 느낌이네요. 정말 추천하고 싶은 영화입니다~
8,스릴넘치고 재미있게 봤던 영화입니다. 상영관이 블록버스터 영화에 밀려서 많이 없는게 아쉬울 따름이예요..
8,상영시간도 적당했으면서 스릴넘치고 긴장감 있는 임팩트가 강했어요. 좀 아쉬웠던 것은 끝에 반전이 조금 아쉬웠지만 전체적인 스토리 및 911민원접수 상황에 대해 조금 알 수 있게 되어서 좋네요
4,범죄, 스릴러 좋아하는 사람으로써 말합니다. 보지마세요
9,상영시간 짧으면서 강력하다.. 간만에 가슴 쫄깃한 영화..우리 모두 감정 노동자들에게 박수와 격려를.. 꼭 힘 없는것들이 콜센터 전화에 OO거리지..
10,스릴감이 대박이네요!!~재밌게 봤어요~
8,밤에 봐서 그런지 너무 무서웠어요ㅜㅜ
10,과연 기다린 보람이 충분합니다 ^ ^
8,재밌게 봤지만 개인적으로 엔딩은 좀 아닌것 같은..좀 다르게 했으면 좋았을 것 같다. 나름 참신하지만..
10,이런 영화에서 이런 결말이라니 ㅎㅎ 신선하기도 한데 누군가는 별로라고 할 수도 있겠네요. 그치만 결말을 접어두고 영화는 정말 봐야함
10,꽤 많은 사람들이 이영화를 보고 만족할 수 있을거 같네요
10,… 딱히 뭐라 꼬집기는 그런데… 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 무난무난했다고 할까? 이정도면 괜찮다? 이런 생각이 들 정도!
10,영화가 늘 그렇듯 호불호는 개취 나는 재밌게 본 영화라는거
10,스토리 구성 잘 짜여진 영화네여 강추하고 가여^^
10,상영시간이 적어도 지루하지는 않았다는거!
10,중간중간 긴장감이…… 스릴러는 확실히 미국이 잘만드는 것 같네
10,스릴최고
9,세번  깜놀아비게일 예쁨극후반 호스텔 느낌마무리는 쏘우느낌
10,영화 보는 데 여기저기서 숨들이키는 소리가 장난 아니더라구요 ㅋㅋ
10,갠적으로 장르에 구별없이 올해 본 영화 중에 손에 꼽은 좋았던 영화로 꼽을 수 있을 것 같네요
10,잼나네요 지루한거 정말이지 못참는데 이 영화는 긴박감이 최고에염!
9,생각과 다른 깔끔한? ㅋㅋㅋ결말. 대박!
10,제 스타일의 영화라서 저는 정말 재밌게 보고 왔다는요 ㅋㅋㅋㅋ
10,잔인함은 없어도 스릴감은 완전 최고!
9,무서운이야기2, 은밀하게위대하게는 영화관에 돈버리고오고 이건 집에서 봤는데 씨발 최고의선택이었다. 차라리 이걸 두번보는게 나을듯
10,솔직히 큰기대는 아니었는데 완전 재밌음!!! 대박!!!!
10,와....영화관에서봤으면대박일듯...이미 사이트에떠서ㅠ다운받아봤는데도 정말ㅎㄷㄷ
10,왠만하면 별점따윈 내가봤음 상관없던 내가 주러왔어요 더할말이 있나요?밑에. 상담원이 때려잡는게이해안된다는 분! 그렇게치면 슈퍼맨은 그자체가 말이안되죵 영화 일뿐 오해하지맙시다 그리고 말이안될건머야 예전에 실수에 대한 미련과 한이뒤섞여있담 못할것도없지
10,음 …. 생각만큼의 필이 나온건 아닌데... 그래도 아쉬운 거 보다는 흡족함이 더 커서 10점 드리리다.
10,소장하고 싶은 더콜~ 스릴러물 중 가장 인상깊게 봤음
1,뒤로갈수록 스토리가 발로쓰는듯 스릴러가 스릴이 없고 개연성도 없고 상담원이 슈퍼우먼이야 범인까지 때려잡게ㅋㅋ
10,1시간반이 전혀, 1시간 반이라고는 느껴지지 않을 만큼 시간이 후딱 갔어요
7,시간가는줄 모르고 봤는데 결말이 약간 이상하고 악당 존테리 닮았음
10,요즘 하도 세상이 흉흉하니까 실제로 이런일이 일어나지않을 까란 생각을 영화보고 나서 느꼈다..아 무서워
10,금년들어서 본 영화 중에 가장 만족스러웠던 작품!!
10,19세 이상이지만 넘 잔인한장면만 돌리는것도 아니구 그래서 괜찮게 봤습니당
10,스릴과 긴장감으로 알찬 영화였어요
1,이게 잼있냐? OO.. 무슨 납치법이 글게 허술해... OO... 긴장은 무신 에헤라 곶감이다...
10,무서웠지만 스릴감을 조절해가는 연출력에 정말 재밌게 보고왔다
10,오랜만에 재밌는 스릴러 를 봤더니 아주 상쾌합니다 ^^ 이런 날씨엔 스릴러가 최고네요
10,몰입도 최강
10,역시 볼만하다! 웰메이드 스릴러!
9,영화 보는 내내 긴장감 대박... 스릴러를 좋아한다면 강추 강추!다만 결말 조금 유치해서 아쉬움...
10,나름대로 추리하면서 보는 맛이 쏠쏠한 영화였어요
10,더콜..친구랑 보면서 대박이란 단어를 몇번이나 외쳤던가
10,친한언니랑 같이 보러 갔는데 언니도 나도 완전 재밌었다고 난리였음 ㅎㅎ
10,기대했던거 이상으로 긴장감있고 재밌네
10,예고편보다 훨씬 무서워서 깜짝 놀랬다 이정도일줄은 정말 몰랐는데
8,스릴러의 기본 조건은 충분히 충족시킨다.
10,다른 스릴러 영화들과 확실한 차별성을 느낄 수 있었던 스릴러 수작
10,스릴감이 정말 오래가는 영화~우리나라에도 유치하거나 잔인하기만한 스릴러가 아닌 더콜같은 스릴러가 나와야되는데..
10,충분히 흥미롭고 재밌었던 영화라고 봅니다
6,볼만은한데 경찰이 도로명 알고 헬기까지 띠우고 하는데도 범인 못잡는게 억지스럼 솔직히 못잡는다는게 웃겼음
10,긋긋... 재밌게 봤습니다..미국사회의 911 모습 볼수있어서 좋았습니다
10,택사스전기톱연쇄살인사건 같은 류ㅋㅋㅋㅋ놀라느라고 힘든건 택사스 이후 처음인듯ㅋㅋ쏘우처럼 시리즈로 나와도 재밌겟다능...흑언니 조던 멋잇엉ㅠ.ㅠ최고최고ㅠ_ㅠ
9,스릴있고...잼나요...
9,음 결말이 좀 내스타일은 아니지만 그럼에도 불구하고 너무 재밌음
9,기대안하고봣는데 생각보다 재밌으
6,솔직히 그저 그랬던 영화.. 결말도 좀 억지스럽고..
9,재미돋네 ㅋㅋ 사실 별로 기대는 안했는데 ㅋㅋㅋ
5,WWE가 제작한 저예산 영화. 하지만 아쉬운 것은 어쩔 수 없다.
10,정말 한시도 긴장감을 내려놓을 수가 없는 영화였어요 ㅜ
10,올해 나온 공포영화나 스릴러 통틀어서 가장 재밌었던 영화네요
10,제가 보고 싶어하던 영화라서 ㅋㅋㅋ 친구 꼬셔가지고 가서  봤는데 친구가 더 재밌다고 좋아라 하네요 ㅋㅋㅋ
8,할리 베리의 연기력이 돋보이는 영화! 나도 모르게 감정이입......!!!
8,정확히 8점 짜리 영화였음ㅋ 내용도 딱 적당하고 알찼음!!
10,주변인들에게 추천해주고있는 영화입니다!! 개인적으로 정말 재밌게 봤음
10,정말 맘에드는 영화를 본 것 같아요. 은근 잘 만든 영화!
10,정말 정말 잘 봤어요~ 다시한번 보고 싶네요~
10,어느샌가 자신을 노리는 범인으로 인해 느껴지는 두려움과 분노가 너무 잘 느껴졌음 같은 여자로서 너무 무서웠다
6,결말에 무슨 짓을 한거야
10,오랜만에 맘에 드는 영화봤다 시시하고 예측되는 스릴러들은 가라
6,엔딩이 영화를 망친 좋은 예.
10,꼭 보시길!!진짜 후회없다!! 심야영화로 봐야 제맛인 영화!
10,완전 재밌게 봤네요 이정도면 괜춘괜춘
10,이거 보고 느낀건데…. 인간적으로 정말 119에다가 장난전화는 하지맙시다!!!
3,진짜 평점 알바생들이있긴있군여 .... 내용전개 좋았는데 마지막 결말이 최악이네여 ..
7,킬링타임 이런 류 영화 너무 조아함 근데 티비에서 영화 소개하는 프로에서 나온 장면이 긴박한 장면 전부라는거.... 하지만 킬링타임용 몰입도 짱. 볼만해요
10,정말 별기대 없었는데 이거 물건일세 ㅋ
10,오랜만에 재밌는 영화 한편본 듯.
10,나름 꽤 재밌게 본 영화였어요
10,나름 재밌던데. 재밌어요 강추까진 아니더라도 추천할만 함
10,전체적으로 봤을때 볼만한 영화
10,거두절미하고 추천!!진짜 재밌었어요
10,스릴러가 이정도는 되야 진정한 스릴러 장르라고 할 수있는거지
10,이런 소름끼치는 영화..더 콜 너무 스릴있어!! 추천!!
10,뭐니뭐니 해도 영화는 재밌어야 제맛이죠!
10,여타 다른 영화들과 달리 아주 통쾌하게 결말을 내줘서 현실성을 떨어지더라도 무지 후련했어요^^
7,기대했던만큼 재밌었습니다. 실소를 자아내는 작위적인 부분들이 좀 아쉽네요. 영화이니 주인공이 모든걸 해결해야하는게 아쉽네요
5,뇌없이 보면 9점 한번 생각하면 5점.
10,오 진짜 재미있음~
10,진짜 짱재밌게봤다 심장쫄깃쫄깃
10,이정도면 볼만한거 같은데.......^^
10,별 10개가 전혀 아깝지않아 진짜 추천해주고 싶은 영화
10,와…ㅜ 재밌다 내가 이런 영화들을 넘 좋아해서 그른가
10,정말 길이길이 남을 만한 스릴러 영화
10,여주인공만 보고 본 영화였는데 이렇게 재밌을 줄이야!!! 완전 대박!!!
10,무서운거 못보시는 분들은 단디 맘먹고 가세요 정말 생각보다 훨씬 무섭습니다~
10,이 영화 재미있게 보았습니다. 공포영화 중에서 제일 잘 본거 같아요. 몰입도 최고!!!
9,진짜 내용이 긴장감 많이 흐르고 좋았는데 마지막 결말이 진짜 아쉽고 결말보면서 친구랑 같이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 결말만 조금더 수정하면 완전 최고의 작품이 될것같은데...
10,기대한것 만큼 영화가 잘나와서 좋았어요!!!
10,무서운거 못보는 스타일이라 눈감고 귀도 막고 그래서 온전히 다 보진 못했지만 스릴러 좋아하는 동생은 진짜 너무 재밌다고 하더라구요. 스릴러 좋아하면 진짜 볼만 할 것 같아요.
9,간만에느껴보는 짜릿함!
10,긴장감 넘치는 전개가 꽤 인강깊은 영화였어요
10,영화라서 그런지 약간 과장된 부분이 없지 않긴 하지만 영화는 영화 일 뿐이죠 ㅎ
10,초초초 스피디한 편집덕분에 아주 긴장감이 쩔었어요
10,엔딩은 제스탈이 아니었지만 정말 괜찮은 영화였습니다
10,어쩌면 누구에게나 일어날 수있는 일이라고 생각하니 더 공포스럽고 스릴이 넘쳤다
10,연쇄살인범과의 치열하고도 스릴넘치는 술래잡기 손에 땀을 쥐었다
10,음 한 번 봐도 좋을 것 같습니다.
10,이 달에 상영하는 것중에는 이게 제일 나은듯
10,이런일이 실제로 일어났었던 일이라니 정말 너무 무서운거 같아요 ㅜ
10,진짜 재밌게 보고 나온 영화 강추!
7,범인 행동과 결말보고 한국영화 '악마를 보았다' 따라했는 느낌이 너무 들고 너무 비현실적 요소를 넣은거 같음하지만 스릴 넘치는 면에서는 잘 만들었음
10,팝콘사지마락ㄲㄱ절대다못먹닌다
10,정말 긴장되고 조마조마하고 그런게 연속이라 영화보고나서 다리 풀릴뻔 @
10,숨돌릴 틈없이 실감나게 묘사되는 그 상황속에서 느껴지는 긴장감이… 오.. 장난아니네요
10,진짜 스릴넘치는 스토리에 손에 땀이 저절로 스며들듯 나더라
10,공포영화 필요없어요 스릴 흥미진진 몰입도 최고에요 여름에 딱이네여
10,귀신나오는 공포물보단 이런 스릴러가 훨씬 무섭다. 뒷끝도 길고.
3,돈아깞다 진짜 죽이는 것만나오네 .. 최악이다 .. 평점 10점준건 알바생이네 ..;;;
10,완전 만족만족^^ 영화 잼있네요
8,오~ 간만에 숨막히는 액션 스릴러를 보다니...행운이다. 화면 전환이 너무 빈번하고 빨라서자칫 멀미가 날 우려도 있으나 보면 볼수록 긴박한 스토리 전개에 빠져들게 된다.전반부는 액션 스릴러이고 후반부는 고어 스릴러로 변화한다. 두가지 맛
6,그닦 뭐...기대안하고 시간 때우기엔...
10,긴박감이 살아 넘치는 전개가 좋았어요 연출을 잘했네
9,영화기본에 충실한 긴장스릴러물. 보고 후회하지는 않게 만든다.
2,아니 이딴걸 보고 흥미진진에 긴장감 넘쳤다는 인간들은 뭐지? 알바임???
10,상반기 중 젤 잼났던 영화~~
9,시간이 지날수록 흥미진진했음! 추천하겠습니다
10,긴장감이 아주 좋았습니다!
9,빠른전개에 숨막히는 긴박함 덕분에 몰입하면서 볼 수 있었던 영화였습니다 ㅎ
10,재밌음 주인공들의 침착함이 굿!
10,두번 봐라
10,예고편부터도 무서웠는데 막상 실제로 보니 긴장감이 장난 아니었다
10,정말 보는 사람마다 관점이 다 다르네요, 난 진짜 재밌게 봤는데 같이 본 친구는 그냥 쏘소였다고 그러더라구요~ 그래서 평점도 이렇게 극과 극을 달리나봐요 암튼 전 잼께 봤습니다!!!
10,전반적으로 좋은 스릴감이었다. 볼만하다!!!
10,영화가 진행이 될수록 재미져요
8,러닝타임 내내 이어지는 몰입도. 결말은 통쾌하지만 쌩뚱맞다. 크레딧 올라갈땐 헛웃음이...ㅋㅋ 스포일러될까봐 여기까지!!
10,목숨을 건 전화통화를 이어가는 그 상황이 완전 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ진짜… 보면 알 수 있어요 @@
9,갑자기끝나서좀허무하긴하지만 재미잇어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,일반적이지 않은 엔딩이라 더 맘에 들었습니다 영화자체도 조금 이색적인 스릴러긴 하죠 ㅎㅎ
1,diet 해야된다는 교훈
10,친구랑 같이 봤는데 와 너무 재밌게 봤어요~첨부터 끝까지 긴장감이랑 몰입도가 장난아닌데요 평점보니까 결말이 좀 아쉽다고 하던데 전  예상치 못한 결말이 오히려 신선해서 좋았어요 뻔한 결말 식상하자나요~
6,외국영화치고는 전개가 ㅡㅡ 답답하고 결말이 짜증난다 내용을 갑자기 잘라먹은 결말...별로다
10,평점보고 바로예매해서봤는데요 ..최고입니다 최근에 이렇게 재밌는 영화를본적이없었는데 와...스릴.공포.긴박감.슬픔 다있네요 중간에는 눈물도나오고..엄마랑함께봤는데 너무재밌다고하셨어요, 이걸보고 911요원들의 짐이 얼마나무거운지도 알 수있었구요.
8,8점대 정도  전개가 빨랐고 전 결말 괜찮았던듯ㅋ
8,첨부터 긴장하게 만들고 재밌다.  결말이 좀 허무~
8,전반부는 10점...결말은 7점..결말이 아쉽기 하지만 잼나요..
1,....솔직히 결말이 아쉬운게 아니라 개판이드만..
8,오랜만에 괜찮은 스릴러..이렇게 긴장해서 보긴 오랜만이다 결말에 아쉬움이 남는걸 감안하고서라도 추천할만한 영화
9,소재 긴장감 모두 굿!
10,근래 개봉한 영화중에 젤 좋은듯.. 개인적으론 은위나 맨스틸보다 더 잼남
8,몰입하며 볼 수 있었어요. 범인놈이 얼마나 얄밉던지 영화보다 쌍욕할 뻔 했음ㅋ
8,재밌다ㅋㅋ시간때우기용으로봤는데 완전몰입해서봄근데 결말이ㅋㅋ급하게끝낸듯
2,댓글알바가 왜이리 많지  ㅋㅋ  중학생 내 조카도 저런 범인놈은 때려잡겠다 ㅋㅋㅋ
8,저예산 영화치고 영화 내용이나 몰입도가 상당하다. 강추!
7,흥미진진 기승전 까진 좋았으나... 결말이 너무 서두르고 서툴게 마무리 짓는 듯하다.
10,결말에서 좀 호불호가 갈릴수도 있는데 ㅋ 전 이 결말 맘에 들더라구요 ㅋㅋㅋ
10,최근에 본 영화 중 가장 기억에 남는 영화가 될것 같다
10,소재와 스토리를 정말 잘 만들어낸 스릴러였어요 잘 봤습니다
10,으음ㅋㅋㅋ 재밌던데요 저는 ^^ 친구도 재밌댔고 ^^
1,과정의 오버, 결과의 급격하고 뻔함과 허무함, 정말 비추합니다. 말도 안되는 평점에 놀라서 확 내리고 갑니다.
1,초, 중반의 스릴은 그야말로 압권. 하지만 엔딩을..  양들의 침묵과 쏘우로 버무려버린. . 너무 어의 없는 ㅡㅜ
10,끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 묘한 매력이 있는 영화였음
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ 추격자보는듯했슴돠
2,메가박스에서봤는데 초반30분만 재미있고 이후 굉장히 어설픕니다. 할리베리는 바보같은 행동만 계속해서 관객들이 심각할 상황에서 다 웃더군요. 스릴러영화에서 어처구니없어 관객들이 비웃는영화라면 말 다했죠. 결말에서는 폭소가 쏟아짐..쏘우도아니고 ;;
10,911을 소재로 하다니 좀 특이하다라고 생각했는데 범죄스릴러영환데 접근방식도 꽤 새로웠어요. 약간 테이큰이랑 비슷할꺼라고 생각했는데 그거랑은 좀 다른 스타일의 스릴러네요
8,결말이좀아쉽네요.. 무슨 의도인진 알겠으나 뭔가 매끄럽지 않았네요. 그래도 보는내내 긴장감넘치고 재밌었습니다. 할리베리의연기또한 몰입하기 좋았습니다. 추천할만한영화네요!
10,간만에 마지막까지 재밌게 본 스릴러 영화 였어요 ^^ 다들 즐감하세용~
10,그냥 있는 그대로 재밌게 보면 됨
10,미국에서 개봉했을때 언제 개봉하나 했는데 드디어! 개봉해서 봤네요~~ ㅎㅎ 미국에서도 꽤 오랫동안 흥행했다고 봤었는데 역시 나라는 달라도 보는 눈은 같네요~~ ㅎㅎㅎ
10,마지막 말이…. 아마도 복수를 의미하는거 아닌가 싶은데… ㅎ 암튼 재밌었음
10,약간은 뻔한 스토리일수도 있지만 그럼에도 불구하고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감독의 다음작품이 너무너무 기대되네요 영화 정말 잘만들었어요
8,정말 쓰릴있고 좋았는데 결말이 참;;; 이해안되는 몇몇행동들도(긴장감은 위해 희생시킨 부분이겠지만) 안타까웠음....주인공이 과거의 아픔을 털어내고 같이 내 여자친구의 결혼식 보러가는 결말이 인물 성격상 더 맞아떨어졌을텐데....
10,엄청시리 재밌었음^^ 영화는 그냥 영화 자체로 보면 될 듯 ^^
10,재밌
6,결말이 스릴러를 망쳤다
6,긴장감 있지만 밤에 보면 기분이 안 좋을 영화네요.....결말이 조금 맘에 안 들어요~~~보고나니 좀 무섭네요~
6,빠른전개가 영화를 더욱 긴장감있게 볼 수 있게 했던거 같네요. 엔딩이 생각하던거와는 다르게 끝났네요.
8,스릴러영화로서 이정도 점수 주겠다~ 표값은 하는영화..
10,영화 중 이렇게 오랫동안 내 심장을 쫄깃하게 한 영화는 첨이야 .... 종강하고 엄마랑 조조보러 갔다가 너무 무서워  팝콘으로 화면 가리고 난리치다 나왔어요 ㅜㅜ 마지막까지 긴장 놓지 못하게 하는 영화.
10,처음 초중반은 스릴러인가?했는데 기승전결 구성이 아주 잘된 작품이네요~~~와우...더위를 날릴만한 재미난 내용..뒷자리 비매너인간들때문에 집중떨어졌지만 오싹오싹~~~^^
10,지금 개봉중인영화중에서 스타트랙 다크니스 뺴고 가장 재밌음, 잘만든 영화
9,처음에 줄거리만 보고 뻔한 전개와 내용을 생각하며 큰 기대 안하고 봤는데 생각보다 긴장감 넘치고 재밌게 보았다. 짧다면 짧은 러닝타임 덕에 시간 가는줄 모르고 봄. 킬링타임용으로 추천
6,공포영화는 혼자 못보겠던데 ..집근처 영화관 조조로 가면 혼자보는 경우도 있기 때문에 영화관에서 못보겠다..그냥 다운받아서 봐야겠군 ..조낸 무서운가보네 댓글보니까.
10,별기대안하고 남자친구랑 더콜봤는데 대박 재밋었음ㅎ너무집중해서시간가는지도모르고심장이벌렁벌렁거리면서 본영화는 진짜첨인듯ㅋㅋ진짜...실화라는점에서 세상은 진짜무서운거같았음...ㅠㅋㅋ
8,볼만하다.. 이정도평점까진아니고ㅋㅋ 생각보다 스릴잇지않음 주인공이 여자구출과정이 먼가쉽게끝나는..
8,툭툭 끊기는 영상과 조금씩 숨 조여오는 영상과 음향 덕분에 시간이 어떻게 간지 모르고 봤네요. 그리고 시시한 공포영화가 아니여서 만족했습니다.
9,결말이 조금 서운함. 최대한 고통스럽게 해줬으면 완전 통쾌할뻔. 테이큰1 이후 최고임
6,긴장감은 좋은데... 왜 안죽이냐?? 아니면 손이라도 묶든가?? 너무 94분을 만들려고 질질 끌어서 싫음
10,진심 스릴러 광으로서 너무재밌고 결말이 넘맘에듬 ㅋㅋㅋ 굳
10,근래 보기드문 잘만든 스릴러다. 우리나라도 이렇게 좀 만들지
10,전화벨 울릴때마다 내가 여주인공이 된것 처럼 등에 식은땀이 날 정도로 긴장했음..
10,wow~ 재밌네~~~ 진짜 생각보다 훨 재밌었다~!
10,기대했는데 실망시키지 않았네요 ^^ 짜임새가 굉장히 좋았어요 배우들의 연기도
10,나남잔데 심장쫄깃해진다ㅋ디스터비아 라는것도봐바라한번ㅎ
10,빈틈없는 스토리 전개와 여주인공의 연기가 돋보였던 작품
10,넘 긴장하고 봤더니 나오는데 다리가 후덜거려서 쫌 챙피;; 암튼 영화는 재밌게 잘 봤음요
9,잼있게봤습니다~정말 내가 여주인공같은 상황이라면 전화받지도 못할거같음;;
10,오.. 이 영화 생각과는 다르게 엄청 강한데
10,최근에 개봉하는 영화 중에 best3에 들수 있다고 생각함!!!!
10,이미늦었다
9,스릴있고 긴장감 넘치는 영화. 추천하고싶은 영화임! 이런종류의 비슷한 미국 드라마는 잘 안봐서 개인적으로 내용은 신선했음 수사물이나 범죄 드라마 자주 보는 분들은 좀 식상하다고 생각할수도...?
4,재미있진않지만그냥볼만했다....
10,10wja
9,요즘 하는 시시한 영화보다 훨씬 재밌습니다. 진심 추천합니다. 여자친구 놀라서 제대로 보지도 못하고 흥미진진, 스토리 구성잘했고 좋아요 !! 탄탄하네요
9,결말이 속시원했다
3,이게 뭐가 재밋는지 솔직히 미드 수사드라마중 하나 영화로 만든것같아 별루엿음 스토리가 파격적인것 두아니구 csi 나 크리미널 마인드에서 흔해빠진 스토리라 보는내내 식상. 영화관보단 집에서 보는걸 추천. 스타트랙이나 수퍼맨정돈 돼야 영화관 가지 이건뭐
10,ㅇㅇ
10,진짜 심장 벌렁벌렁거렸음?ㅋㅋ대박
10,볼만함, 콜라,팝콘사느라 10분 늦게 들어가서봤는데, 볼만했음
10,심장 쫄깃해짐을 즐기신다면 꼭 보세요
10,예고편을 보고나서 엄청 기대했던 작품..실망은 없었다
10,오늘 봤어요!! 기대를 안하고 봤는데.. 그래서 그런가 ㅋㅋ 완전 대박~!!!!
10,흥미로웠고 완전 재밌습니다 스토리가 정말 재밌네요
10,지금 시즌에 딱 맞는 영화라고; 개인적인 취향이라 ㅋㅋ 그렇게 생각합니다 ㅋㅋㅋ
10,기대했던거보다 재밌었던 영화
5,중간까지 좋다가 결말이;;;;
10,소재도 신선하고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ근데 결말 왜그럼 ㅠ.ㅜ 괜시리 불안하게스리...통쾌하긴한데 난 새가슴이라 찝찝했음 ㅠ.ㅜ일부러 노린건지...
10,손에 땀을 쥐고 한시도긴장을 놓치지못하고 볼 수밖에 없는 빠른전개! 생각도 못한 통쾌한 결ㅋㅋㅋㅋ말ㅋㅋㅋㅋ더위가한방에 날아갔네요. 이 영화를 못본 당신, 이미늦었어~
7,긴장감 좀 있는데~ 마지막은 속편을 위한 설정인가...
10,초반부터 후반까지 손에 긴장을 놓지 못했음ㅋㅋㅋ재밌다 난 결말도 괜찮은 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,할 베리 연기 정말 잘하긴 하더라~ 더불어 브래드 앤드슨 감독의 스피티한 연출도 영화를 재밌게 해주는 것 같음
10,중반부터 끝까지 한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수없는 최고의 스릴러 영화였다 더콜 추천
10,영화소개프로그램에서 보고기대하고있다가 개봉날맞춰서 오늘 보고왔어요!! 기대하고봤는데도 실망하지않았네요 ..ㅎㅎ 강력추천합니다~~~^^
10,정말최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!! 안본걸후회하게될영화
9,스릴만점
10,재밌어요!
10,정말 기대도 안하고 볼만한게 마땅히 없어서 보게되었는데.. 진짜 재밌어요 ㅋㅋ스릴도만점입니다 추천!
10,대다나다~ 스릴감 쩔어요, 보고나면 속이 다 시원함요. 강추임
10,제대로 재밌게 봤네요 ㅎ
7,다들 생각이 비슷하네요~ 마지막이 역시 아쉬운영화
7,마무리가 조금 아쉬운 영화^^
8,완전 스릴감이 아우~  막판에 쪼금 아쉽네
8,긴장을 놓을 수 없는 전개 재미있다.
10,이건 그냥... 재밌으니까 꼭 보시라는 말밖에 못하겠네염
10,끝까지 긴장감을 놓칠 수 없게만드는 전개가 좋았다
9,영화 진짜 잘 만든듯 완전재밌었음! 완전 강추!
10,역시, 암 생각없이 빠져들게 만드는 스릴러~ 예측불허의 결말이 헐리웃영화들과 달리 뻔하지 않아서 오히려 신선했음~ㅎㅎ
10,정말재밌게봤어요!!!ㅠㅠ
10,우왕 이거 최고!!! 잼씀잼씀
10,귀신 나오는 영화보다 이런 영화들이 훨신 심장이 쫄깃해지는 기분이죠 ㅎㅎㅎ
10,근래들어 본 영화 중에 제일 재밌었던 영화인거 같음..
10,충분히 재밌었고 또 충분히 볼만한 영화라고 생각한다
10,더 콜 물건이에요 정말 재밌었어요 마지막 통쾌한 엔딩이 아직도 눈에 선하네요 보시면 아실거에요
10,뭔가 매력있는 영화예요! 관객을 몰입하게 만드는 매력이 있는 영화네요 :)
10,롯데건대에서 금방 봤어요 시간 너무 빨리갑니다 보는 내내 조마조마 ㅋ
7,가정용 홈비디오 영화로는 괜찮은듯 하나..극장에서 보기에는 조금 아까운듯...
7,결말이 황당했지만 그심정 이해는 가요. 근데 여자들이 겁도 없다. 할리베리와 아비게일 연기 너무 잘하는듯..
10,더 콜 완전 대박이네요 진짜 주위에 아는 여동생이나 누나있으면 꼭 보라고 해야함
10,아무래도 평점같은걸 보게되는데 꽤 평이 좋길래 봤는데 역시 평점이 맞았어요~ 너무 재밌게 잘 봤습니다 ^^
10,꽤 볼만한 스릴러인데 실화라니까 이게 또 괜히 씁쓸하기도 하고 그렇더라구요 ㅜ_ㅠ
10,올해의 스릴러 !   긴장감 완전 쩔어요... 초강추 !
10,영화 자체가 가진 분위기도 너무 좋네요ㅠㅠ영화
10,영화속 설정이긴하지만 실화를 바탕으로 했다니까 더 몰입해서 봤던거 같아요
10,이것이 스릴러ㅋㅋ 몰입도 개 대박ㅋㅋㅋ 진짜 재밋었어요ㅋㅋㅋ 강추!!!!!!!대박 강추!!!
10,간만에 스릴러 다운 스릴러나왔네 최근에본 스릴러중에 최고다.
10,굳~~~ 요거 쫌 괜찮음~~ :)
8,오랜만에 스릴같은 스릴영화를 접했다.(결말이 맘에 안든다)
10,스릴이 완전 대박 이정도는 되야 스릴러라고 할 수 있지
10,완전히 몰입해서 볼 수 있는 작품이네요. 초반에는 재미없을 줄 알았는데, 보다보니 빠져들어요.
10,좀 재미납니다 ㅋ 저는 기대 이상이었어요
10,말이 필요없다 대박... 좀.. 보고 이야기하자
10,재밌다고는 하던데 이렇게 재밌을 줄 몰랐다 진짜 스릴이 대박 그 자체
10,작년에 본것 까지 통틀어서 더 콜이 스릴러 중 젤 최고다
9,위기대처능력을 키울수 있는 영화,연기도 다들잘하공
10,앞으로도 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다 :)
7,초중반까지의 몰입은 좋았는데 역시나 결말로 갈수록 아쉬운감이..
9,통쾌한 복수 만족합니다. 목소리가 너무 아름다워요
6,감독의 첫 작품이다 스릴러를 잘 끌었으나 결말이 허술한 영화
8,영화  내용은 어디서 본듯한 진부하게 느껴지지만 실상 한 장면 마다 스릴과긴장감이 느껴지는영화... 영화의 교훈은 여자는 사이코보다 무섭다 ?
7,결말이 아쉽지만 스릴러 영화로서의 재미는 있긴하다
10,눈으로 보는 직접적인 공포감보단 상상을 통한 공포감을 느끼는게 많은 작품
10,추격자 테이큰 에 비견할만하다 대박
10,영화 크레딧이 올라갈때까지 긴장의 끈을 놓을 수가 없었던 영화
10,급 떙겨서 보긴 봤는데 이게 또 생각외로 재밌어서 나름 재밌게 봤어요~ 기대치가 없어서라기보단 재미진 구석이 있어요~
10,완전 재밌어요  생각지도 못한 반전까지 !!!!!강추
10,더콜~개봉하기 전부터 재밌을것 같다고 기대 엄청했는데 역시 보기 잘했어
10,초반부터 중반까지 정말 쭉~~~~~~~ 숨도 못쉴만큼 긴장감이 엄청나네요
9,파일을좀엉성한걸봐서좀...집에서봤는데 극장가서봤으면 긴장감이제법있었을것같네요.기대안하고봤는데 괜찬았어요..요즘영화치곤시간이아주짧았어요..
10,ㅋㅋㅋㅋ 이거 최고다 ^^b ㅋㅋ
10,영화 소개 프로그램에서 나올때 부터 넘 보고 싶었었는데 개봉해서 드디어 봤습니다. 할리 베리 연기는 뭐 말할 것 없이 좋았구요. 영화 긴장감이나 상황들 그리고 빠르게 연결되는 장면들이 긴장감을 유발해서 재밌게 볼 수 있었던 영화 였습니다. ^^
10,왜죠??? 생각보다 평점이 낮네용. 전 생각보다 재밌어서 좋았는데
7,치고박고 싸우는 장면이나 쫒고 쫓기는 동적인 장면없이, 여성 둘의 대화만으로 긴장감을 조성한 것이 돋보였습니다. 악당이 생각한 것에 비해 위협적이지는 않고 그저 한번쯤은 보고 들었을 법한 평범한 악당이라는 것이 아쉽다면 아쉬울 수 있을 것 같아요.
10,꽤나 볼만한 영화예요 여러가지면에서 괜찮아요
10,제가 기대 안하고 봐서 그런가요…. ? 무지 재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,오랜만에 극장에서 손에 땀을 쥐는 두시간이었다. 엔딩은 의외였다.
1,와 예고편에 속앗단.. 이거 평점 너무 높다..=_=
8,이 영화는 진짜 추천해줘도 될 정도로 잘만들었네요. 특히 여자분들한테 강춥니다. 미리미리 대비하는 차원에서.
7,괜찬은 시작  재밌는중간 허무한결말
10,기대별로 안하고봤는데 완전 대박
10,기대안하고 봤는데 예상외로 재밌다고 친구가 고마워했음 ㅋㅋ
10,전개가 흥미롭고 배우들 연기도 다들 잘해서 영화 몰입도가 굉장히 좋네요
7,호연과 탄탄한 스토리 자체가 힘이 있어 몰입도가 상당하다. 근데 후반들어 B급 스릴러로 전락.. 초중반까지 재밌다.
10,실제로 이런일이 일어났다니 너무 무섭기도 하고 ㅠ 근데 영화를 보면서 위급한 순간에 대처할수 있는 것들을 알게되서 좋네요
10,개인적으로 테이큰보다도 더 재밌게 본 영화입니다. 긴장감을 놓치지 않고 이끌어가는 정말 말 그대로 쫄깃한 영화입니다.
10,신선한 공포감을 선사해주는 할리베리의 실감나는 캐릭터 연기
10,소재도 그렇고 자극적인 영화이긴 하지만 현실에서 없으리라는 법도 없어서 디게 긴장 하고 봤습니다. 정말 제한된 곳에서 진행되는 거라서 그런지 긴장감이 ㄷㄷㄷㄷ
9,엔딩부에 나름 신선한 결말은 좋았는데  갑작스런  스텝롤은 좀... 뭔가 더 보여줬어도 되지 않았을까 하는 아쉬움이 남는군요...그래도 긴장의 끈이 끝까지 이어지는 수준급 스릴러였습니다.
10,몰입도 대박 끝내줍니다-진짜 심장이 쫄깃해지는 영화
10,오랜만에 영화를 긴장하고 봤더니 힘이 다 빠진것 같아요
10,진짜 나랑 밀당하는 것도 아니고 좀 맘 놓을만하면 놀래키고 또 괜찮나 싶으면 또 놀라게 ㅠㅠㅠ
10,영화보니까 911이나 우리나라 119에 근무하시는 분들도 정말 이렇겠구나 하는 생각이 들었어요 ㅠ 장난전화는 하지 맙시다!!!
10,기대안하고 본건데~~~ 와~~~~ 몰입도도 쩜!!!
8,솔직히 1시간 몰입도는 최고임...막판엔 조금 어이없어서 8점
10,전화로 그러니까 더 무서워…ㅜㅜ 예고편은 그냥 맛뵈기임
10,사람들이 많이 추천해줘서 봤는데 보니까 추천할만 하더군요
10,별로 홍보가 제대로 되지 않은것 같아서 아쉽네요. 많은 사람들이 봐야할 영화라고 생각해요. 요새같은때는 남자여자구별없이 범죄에 노출되어 있는데…
10,내가 저번주에 본 영화보다 정말 백배 더 재밌었다!
10,시간이 빛의 속도로 가네요 너무 재밌음
10,좋았던 전개 속도와 스릴감… 그리고 19금 스릴러인만큼 잔인하기도..
10,너무 재밌어요, 후반부로 갈수록 더재밌어 재밌어 지네요
10,이정도는 되야 영화 볼맛이 나는것 같다..전개가 서서히 진행되면서 스릴도 점점 끓어오르는 그런 스토리가 난 좋더라
9,스릴이 어찌나 넘치든지 심장이 벌렁벌렁 쿵쾅쿵쾅 쫄깃쫄깃!너무 재밌어요 요즘 허리우드 대작들이 많은데 그 영화들에 절대 OOO않아요 꼭 보세요 꼭!
10,저에게는 빅재미를 주었네요
10,생각했던거보다 더 재밌어서 간만에 흡족했음요
10,유일하게 아는 배우 할리베리..너무 유명한 배우들이 안나와서 그런지 더 몰입되고 재밌어싿
10,안보고 그냥 넘어가기엔 분명 아쉬울 영화라고 봅니다
10,진정한 스릴감을 느낄 수있는 영화인 것 같네요 이제껏 봤던 스릴러영화 베스트 3에 들것 같아요
10,기대하고 봐도 좋을 스릴러 영화네요 심장이 쫄깃해질 정도랄까?
8,아침을 안먹고 영화를 봤다...할리베리 머리 보니깐 라면먹고 싶었다...오늘 점심은 라면
10,동생이 보고 싶대서 별생각 없이 가서 본건데. 의외로 썩 괜찮았던거 같아요.
7,그냥 저냥 볼만한데, 다들 너무 잼있게 보신거 같네요.. (알바?)
10,참신한 스릴러 영화 인상찌뿌려질만한 장면이 없어서 좋았음
10,보고 싶었는데 역시 보길 잘했네요~ 올해 본 스릴러 중에 제일 아니 최근 몇년간 본 스릴러 중에 제일 재밌었습니다.
10,진짜긴장감넘치게봤어요ㅋ
10,개인적으로 완전 기대하던 영화, 할리베리 나와서 더 좋았던 것도 있었지만 영화 자체가 꽤 볼만함
8,스릴러 쩔어요~저예산으로 이렇게 재밌게 만들다니... 대단하네요
7,엔딩만 빼면 굿~! 마지막은 타란티노 분위기 ㅎ
9,꼭 보세요~ 개인적으로는 영화 완전 재밌어요!!
9,더운 여름에 볼만한 스릴러라면 단연 더콜이다~
7,초중반 긴장감은 확실히 좋은데 마무리가 좀 싱겁다기보단 따로 노는듯한 느낌이긴 함;
5,소재도 좋고 전개도 좋았지만 결말에서 말아먹은 영화
5,그런대로 괜찮은데 .. 뚱딴지 같이 주인공이 갑가기 나서서 해결하는게 어설품
9,추천!!스릴물 좋아하는 사람들이라면 너무 재밌게 볼 영화네요
6,허술한 내용에도 불구하고 긴장감은 잘 만들어냈다
6,할리베리 연기 촣고  시중일관 긴장감 조성도 촣 은데 엔딩 부분이 너무 싱겁고 성의없이 마무리를 해버리네
9,허무한 공포영화보다 스토리의 탄탄함이 돋보이는 스릴러영화였음
8,화요일에 시사회로 관람한 결과 무섭지는 않지만 나름 재밌고 스토리도 탄탄하고 전개가 좋다 그러나 엔딩은 B급 엔딩...화나...ㅎ
9,할리베리가 스릴러에 출연하니 일단 신선해서 좋았고 스토리전개도 흥미진진 그자체여서 재밌었음
10,봐도 후회따윈 안할꺼라는거!!
10,한번만 봤을 땐 뭔가 아쉽고 재밌어서 두번이나 본 영화..헐리우드 스릴러의 느낌이 너무 좋다
10,기대는 별로 안했는데 왠걸~ 영화 완전 잘나와서리 정말 재밌게 잘봤어요
10,영화 상영 내내 긴장감을 내려놓을 수가 없는 아주 타이트한 스릴러였어요 ^^
10,엄청난 잔인함은 없지만 스릴감은 동급 영화 시시한 스릴러가 아니었습니다
6,911센터 요원에게 달린 또 다른 소녀의 생사여부... 긴장과 스릴감있어 꽤 볼만했던 초중반 내용 전개... 할리 베리와 아비게일의 열연... 쇼핑몰 주차장씬에서 뭔가 좀 어설프고 결말이...
7,주인공이 직접 움직이는 설정이 좀... 결말도 그냥 괜찮은듯 했는대.. 최근 본 영화중에는 좋은듯.. 맨오브스틸보다.. 이거에 한표 더..
9,영화가 후반으로 진행될 수록 더 깊이 빠져들게 만드는 매력이 있다. 다만, 영화 전반부의 구성에 비례해 후반부는 약간 밋밋할 수 있다는 것이 아쉽지만, 그래도 상반기 개봉영화중 큰 점수를 주기에 아깝지 않은 재미와 감동이 충분하다.
10,간만에 좋은 스릴러 영화 감상 했네요...엔딩부분을 조금만 더 시원하게 끌어줬으면 하는 아쉬움도 있지만... 모든 출연배우들의 연기력과 흥미진진한 스토리로 충분한 영화 입니다!  매력있고 실감나는 할리베리의 연기력에 빠져 보세요^^
10,어제 보고 왔어요. 엄마랑 같이 봤는데 워낙 이런류를 좋아해서인지 좋아하시더라구요^^
10,정말 너~~~~~~~~~무 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 나만 그런가 ㅋㅋㅋ
10,할리베리가 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐는데 더 콜보고 느낌..살아있네~
10,뻔한 스릴러가 아닌 색다른 긴장감을 유발시키는 Best of best 스릴러라고 생각합니다!!!!!!!!
10,추천하고 싶을정도로 인상깊은 영화였어요
10,초반에 긴장감이 어후
2,황당무계 산으로 가는 스토리 ㅋ
7,액션씬 없이도 잘 뽑아낸 추적 스릴러. 긴장감 유지가 뛰어나다. 다만 초중반에 비해 후반부의 뒷심부족과 약간의 설정오류들은 아쉽다.
10,소재도 좋고, 긴장감도 최고고...내용도 쉬우면서  편안한 영화
10,최고의 영화다 진짜. 스릴러영화에 손꼽히는 대작이 될듯함나도 밑에분처럼 폰부스 이후로 대작스릴러는 별로 없어 아쉬웟는데대박 스릴러 그리고 결말 내생각엔 나쁘진않은듯
8,결말이 조금 아쉬웠는데 그럼에도 불구하고 긴장감도 높고 흥미진진했다..
8,긴장감 최고이므로 다른 건 다 필요 없음
9,이정도면오히려폰부스보다나은듯. 긴장감
8,흠 괜찮다 근데 마지막이 좀 아쉽다...흠 그냥 닫고가네..난 똑같이 머리 두피 발라서 갈줄알았는데....
7,결말이 아쉽다.소재는 굿~
8,긴장감이 조금 있네요. 아역친구가 많이 컸군요.
8,결말이 아쉽다하지만 영화의 긴장감은 최고인듯
10,재미있어요
10,영화 보는 내 긴장감! 관객들이 단체로 비명과 함성을 질렀다. 새로운 경험!
6,전화로 중계되는 현장감, 몰입시키는 연출력. 서스펜스를 만들어내는 능력은 좋은데 엔딩이 바람빠진 풍선을 만들어버리네. 결말을 좀더 고민해줬음 어땠을까 싶다
6,아 그냥 ㅈㄴ답답하다.. 그냥 주인공이 ㅄ. 진짜 답답하다.
8,간만에나온 스릴러 수작물..근데 결말이 좀 허무하네..
8,초반과중반까지는좋으나마무리가미흡함
7,할리베리의 연기와 초반 몰입도는 뛰어남. 근데 뒤로갈수록  뻔한 스릴러로  흘러감
10,간만에 제대로된 스릴러봄ㅋ
10,존  꿀잼
10,1빠
