더 라스트: 나루토 더 무비
9,전부 다 봐 놓고 이걸 건너 뛰었었다니;; 거의 벌써 8년 지나고 이제서야 보네요...ㄷㄷ보루토 극장판 만큼 감동적이었습니다. 혼신을 갈아넣은 영상미가 돋보이네요.다만 몇몇 설정들이 100% 맘에 들진 않으니 별1개 뺍니다.2021년 올해 마지막 날 쓰는 리뷰네요.
10,모든 장면 하나, 하나가 다 소중해요,, 히나타의 오랜 짝사랑이 끝난??? 그것도 달에서??? 울고 있어요 저... 너무 감동적이야,,  나중에 또 보러올게요 멋진 작품 만들어주셔서 고마워요,,
10,하.. 진짜 감동 나루토 히나타 잘지내~~
1,전체적으로 연애 스토리가 아쉬웠습니다 나루토는 히나타의 연애감정이 그렇게크지 않았음에도 환술에 빠져 히나타를 바로 좋아한다고 하고좀더 뭐 사귀면서 천천히 알아가는 장면도 있는것도 아니고 바로 고백하고 키스까지 하니.... 좀 아쉽네요 설레고 그런 장면도 많이 없고 그리고 솔직히 고백도 히나타가 하는게 더  현실적이지 않나요? 좀 스토리가 별로였어요 전투 스케일도 너무 크고 무슨 드래곤볼도 아니고 달에서 싸움을...
10,오늘 봤는데 역시 나루토는 갓애니다
10,뻔한 러브스토리에 개연성이 낮은감도 없지않아있지만 그럼에도 가슴뭉클하고 시원섭섭한 마음이 들었던 것은 가족도 친구도 없던 나루토가 마지막 '사랑'으로써 완성된 모습을 볼 수 있었기 때문이다. 이제는 그를 응원해주는 주변의 많은 사람들 그리고 사랑하는 사람을 만나 하나의 가족을 이룬 어느덧 많이 성장한 나루토의 모습을 보며 본 작품의 거대한 대장정은 막을 내린다.
10,
10,내 인생 최고의 만화 나루토
10,말이 필요한가? 나루토 팬이라면 무조건봐라
10,이때까지 있어줘서 고마웠고 앞으로도 보루토에서 만나자
10,우주로가서 지구를지키는 나루토 신선합니다.
10,굿굿굿굿완전굿굿굿굿
10,
10,
8,라이카게 제발 정신차려
10,아진짜 히나타 ㅜㅜㅜ 너무 좋아 완전 천상여자야.. 나루토는 쭉 그래왔고 하... 애니지만 진짜 띵작이다..ㅜㅜ 영상미도 진짜 최고...이게 마지막이란게 난 너무 슬프다 짅.자.ㅜㅜㅜ
10,최고여!!! 나루히나 만세!!! 히나타 만세!!! 히나타의 짝사랑이 이루어져서 너무 좋았어요... 나루토는  바보같지않고 히나타한테는 엄청 스윗 ㅠㅠ  일본판으로 봐야해요.... 목소리가 잘 매치됩니다 ^^
6,재밌긴한데히나타를 너무 연약한 여자로만 그림..히나타 중급닌자 이상인데 성벽에서 굴러 떨어지는것도 설정오류인듯;중급닌자 정도되면 나무에 거꾸로 매달려있을정도로 차크라를 잘 다루는데. 목도리에 의존해서 매달려있는건 좀;;
1,사스케 출연 적은 것과 히나타 전투력 이질적으로 변한 세계관 최악의 극장판
8,본격 나루토가 드래곤볼되는 만화..ㅡㅡ 그나마 히나타랑 엔딩 때문에 8점
1,dfhgjhjgkhg
10,극장판 제목에서도 나오지만, 더 라스트. 마지막. 나루토는 이걸로 대단원의 막을 내리네요.. 하지만 대단원의 막답게 가장 좋아하는 극장판입니다. 이후로는 보루토 이야기로..
1,지루 나루토 팬인데 역대 극장판 중 제일 노잼
7,나루토 극장판은 재미없기로 소문났는데 그나마 재밌던 극장판... 사스케가 더 나왔으면 하는 아쉬움이 있네요
10,나루토 끝나는게 아쉽네요
1,히나타는 처음부터 끝까지 목도리만뜨고 동생이 납치되었는데도 걱정은 못할망정 끝까지 목도리만 뜨던 대단한년  나루토가 엄청 소중한것처럼 다른사람도 소중한사람 인데 얘는 끝까지 남자한테 목맴  개인적으로 진짜 마음에 안드는 캐릭터
10,짱이예요 역시 나루토 ㅠㅠ
10,나루토가 히나타에 대한 마음이 갑자기 급전개되서 아쉬웠지만 그래도 아름다운 영화였습니다
1,사쿠라를 좋아했던 이유가 사실은 그냥 사스케에 의한 경쟁심리로 좋아했던거였다?또 원래 첫사랑은 사쿠라가 아닌 히나타였다?마사OO 개연성은 진짜 개나줘버렸네~^^이딴 개똥같은 결말 낼거면 차라리 열린결말을 내주던가 이딴 쓰레기극장판 별점 1점도 아깝다^
10,진짜로 나루토는 내 인생 작이다 ....
10,나루토 진짜 어렸을때 오지게 귀엽다..
10,팬들은 보면서 나루토처럼 과거회상 오지게했을듯ㅅ.. 나도 요새 만화로도 정주행중인데 왜이렇게 엄마마음드냨ㅋㅋㅠㅠ
10,고마워요 나루토와 모든 사람들
10,내가 진짜 보면서 내가 히나타가 되고싶다는 생각만 수백번한듯..사스캐는 왜이리 멋있고 ㅠ나루토너무멋져 하 나루히나 키스신보고 연애세포 꿈틀거림 나르토왜이렇게 멋있냐 진짜...보루토도 꼭 그렇게 컸으면...하
10,지금까지 나루토는 이 극장판을 위해 본거 같다 진한여운이 남는다
1,존나 재미없다 갑자기 왠 로맨스냐...스토리도 비슷한 레파토리 반복에 도데체 그놈에 히나타를 몇번을 부르는거냐... 아 지겨워 ... 망할 나루토 작가새끼 그동안의 걸작 스토리에  아주  개똥칠을 해놨어...빠가야로같은 새키!!
10,크 개인적으로 시리즈중에  이게 가장 재밌었네요
10,더라라스트 나온지도 몰랐는데 이제보니 재밌네요.
10,마지막까지 감동감동..아 진짜 마지막이구나 라는 느낌이 들었어요.. 어릴적 추억을 가슴에 뭍고 이제 보루토를 지켜보면 되겠네요 ㅎㅎ
10,오랜 정든 벗이여 원나블중에 유일하게 다본애니 ㅠ
10,히나타 졸예ㅋㅋ 원래 이리이뻣나 히나타
10,진짜 너무 재밌네요. 강력추천합니다!
2,마지막까지 실망만 안겨주네
1,과연 지구 마지막날에 나루토는 함께하고싶은 사람으로 정말 히나타를 생각할까? 누구를 생각할지는 완결까지 모든 과정을 지켜본 독자들이 알고있다.
10,라스트란말이 이렇게 슬프게 다가올줄이야ㅜㅜ
1,걍 나루히나 극장판ㅋ1점도 아까움; 주연인 사스케를 쩌리 취급하고 원작파괴 해대고 급전개에다가 흐지부지하게 끝남 7반 4명에서 뭉쳐 활약하는 거 기대하고 돈까지 내서 봤는데 통수를 쳐버리네 그리고 다른 커플좀 챙겨줘
5,기대 했는데 생각보다 별로... 실망이랄까... 스토리도 별로고 그냥 히나타랑 엮일려고 억지로 끼워맞춘느낌?? 별로였음...
1,1점주기도 아까운 ㅈ같은 애니영화 극장판이다,  구지 OO 토네리라는 인물을 넣어서 해야됨?  토나오네 시ㅂ 와ㅋㅋㅋ
1,핵노잼이다 진짜 유치하네 지구는 내가 지킨다;; 달을 파괴한다;; 미친;;
1,별점 1점주기도 아까움. 레알 개연성 1도 없고 빡구토는 히나타가 폐인전떄 지한테 고백했는데도 히나타가 지 좋아하는지 모른다ㅠ 개연성이나 떡밥으로는 나루토하고 사쿠라가 이어지는게 결말굳인데 왜 겁쟁이 히나타년이랑 초면에 키스하냐;; 개노답
10,중고등학생때 , 그리고 대학교 가서도 즐겨보고 정주행도 몇번씩 하고, 그리고 제가 지금 결혼하는 시점에서 다시 보니 마지막 장면이랑 엔딩이 가슴을 더욱 울립니다. 정말 가슴에서 복잡미묘한 감정이 솟아나서 그 여운이 오래갑니다.
10,진짜  인생작이며 나의 학창시절을 함께 보내는건만으로도 정이많이들고 가족같은 하나하나의 캐릭터들에게 그런 감정을느낀다  아쉽게 막이끝나며 우울한가운데 보루토가이어나가 정말기쁘고  이 시리즈가 끝날때까지 많이 지지하고  쭉 계속함께이고  싶다.!!!
10,오랜 정든 친구를 떠나 보낸 느낌. 내 인생 최고의 만화 나루토! 일상처럼 느껴졌는데 완결나서 아쉽고 허전하면서 솔직히 좀 슬프다. 일본에 살았다면 완결기념 행사라던가 다 참석하고 싸인회 주최되면 꼭 가고싶다. 마사시 선생님 15년간 수고하셨습니다!
10,나루토니까..10점..그냥..이유는..그것뿐..
10,나루토가 드디어..!
6,조금은 지루하게 봤음. 너무 단순했고 내용전개가 뻔함
10,고고고거오ㅠㄹㅊㅍ퓽
10,너무너무 재밌다너무너무재밌다
10,재미있습니다굳굳굳굳
10,쓰레기 마을에서 수고했다ㅠ
2,오타쿠들이 평점줬냐..?  나루토를 가장한 유치한 쓰레기...
10,재밌었어요ㅎㅎ 예전부터 봐왔던 애니가 끝났네요
10,보기 좋았어요  처음본 애니극장판
10,최고입니다.와....너무 좋아요
10,전에는 모르겠었는데 이번 편 보고나니나루히나 괜찮네요.. ^^ 나루토를 보며 자란 저에게는 이 아이들의 어른이 된 모습 꽤 감동이에요.
10,정말 재미있어요 봣던걸 여러번 본건 첨이에요
10,액션이 볼만하고 영화라그런지 애니에비해 갠춘함
9,어린 시절 함께한 나루토 이젠 안녕
1,음..ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ하하
10,생각보다 너무 재밋엇다
4,중력을 무시하는 전투씬과 파워밸런쓰 따위 밥말아먹은 나루토의 연애 이야기라니. 10년을 함께해온 결말이 이딴거라니, 실망감 덕인지 허탈함 때문인지, 웃기게 볼 수는 있었다.
6,아주 만족스럽진 않지만 다 보내버린 청소년기 추억의 일환이 될듯.
6,나루토에 어울리지않은 러브스토리로 질질끄는 감이 있었지만, 마지막이 좋아서 추천
10,핵 꾸르잼~~(내가 나루토 덕후라서 그런가?)
10,좋아요 재미있네요 진짜 진짜 재미있네요
10,지금 뒤늦게 정주행중이고 뒤늦게 나루토 덕질중ㅇㅇ..근데 이미 완결된 애니매이션이라서 많이 아쉽당....
10,..,?!.:)(~~
10,나루토를 보면서 인생을 배웁니다
1,나루토 팬만봐라 OO노잼 좃노잼 진짜 어우 말로못할 노잼이다 덕후세끼들 평점에 내시간만 버렸다
8,재밌게 보고 온 영화였죠 ㅋ
8,솔직히 다른 나루토 극장판보다 재미없는데 히나타가 이쁘게 나와서 8점줌...
1,너무 재미 없네;;평점에 속지 마세요
10,그냥 귀엽기만 햇던 히나타에게 여성으로서의 "성"적인 매력이 있다는것도 알게됫네요 ㅋㅋ히나타 짱
1,돌아버리겠다.. 개노잼이라서
1,....전개가 왜 이러지. 뜬금없이 사랑에 빠진 나루토 뭐얔 1도 이해 안됨
10,나루토팬이면 다좋음.♡♡
9,자막 빼고는 만족하면서 봤슘
1,내가 나루토를 본건가 드래곤볼을 본건가....
10,와 대박이다....역시 나루토
10,제가나루토를좋아하지않았으면솔직히후반에막장되서안좋게봤겠지만나루토덕이여서솔직히히나타가너무좋았습니다
10,최고의작품! 잘봣습니다
10,잼잇어요너무너무너뮤
10,최고입니다 더이상볼수없는게 너무아쉽당~
10,개꿀잼꿀잼쩐다오짐ㅋ
10,이전 극장판보다 액션이 훨씬 좋음
7,아... 좀... 글타....;;;
10,진짜 다 좋은데 나루토 작가한테 아쉬운게 있다면 네지를 죽게 했다는거.. 하.. 내가 네지를 좋아하기도 하지만 네지가 살아서 엔딩에 같이 나왔다면 어땠었을까 하는 아쉬움이 있다. 진짜 보면 볼 수록 네지의 죽음은 아쉽네
5,이 작품은 단순히 나루토라는 이름만 달았을뿐 수많은 다른 양산형 애니 극장판들처럼 전개나 구성이 진부한 그런 작품이였습니다. 작품은 최악이지만 히나타의 짝사랑이 여기서 결실맺는것 하나때문에 5점 작품성은 1점
7,솔직히 영화자체로만 판단하면 스토리도 그닥 악당도 싱겁게 끝나고 사스케 한 5분 나왔나??ㅡ.ㅡ??나루토 라스트이고 히나타랑 나루토 연결시켰다는점에 의의가 있을뿐
1,절대 보지마라 진짜 째미없다
10,매우 재미 있었고 마사시 선생님께 수고 하셧다는 말밖에는 안나오네요 그래도 보루토가 다시 연대 되니까 망정이죠
10,나루토가 이렇게 커서 결혼까지 하게되고ㅜㅜ 진짜 고생 많이 했는데 가족도 생기고 행복해져서 너무 기쁜데 슬퍼요 ㅠㅠ
10,나루토인생최고의애니
5,나루토 팬이긴한데  독수리오형제도 아니고 스토리 개판이고  무슨 건담이랑  섞어놓은거같음  나뭇잎오형제 라고하면 좋을듯  지구의 평화는 닌자가 지킨다임   지구에서  대포쏴서 운석뿌심   암튼 그지같음
10,아 나루토랑 히나타가 손잡고 뛰면서 회상하는 장면 보면서 소름돋아서 할말을 잃었습니다ㅠㅠ너무 감동적이야 진짜...
10,이것도꿀잼이당 ㅜㅜ나의 10대가끝이네 ㅋㅋ윽윽 ㅜ나루토도 이젠어른이넹으앙 ..ㄷ
10,말이 필요 없다. 선10점 후댓글
10,나루히나 정말 좋습니다!
10,완전 재밌네요~~~ㅋㅋㅋㅋ
8,나루토에관한추억없었으면 진작 망했을영화
10,마지막장면 ㅠㅠㅠㅠ 여운 한달은 갈듯 ㅠㅠ
10,엔딩노래너무좋음ㅠㅠ
4,나루토 캐릭터들의 후일담을 보는건 좋지만 뜬금없는 달세력의 등장은 이해가 안된다
8,나루토를 좋아 하는 사람은 10점인영화 입니다..
10,안녕 나루토.. 안녕 나의 어린시절..
10,나를 웃게하고, 울게만든 오랜 친구를 떠나보내는 심정이였다. 보면서 계속 울컥울컥하더라... 그 긴 시간동안 함께한 친구를 이제는 떠나보내네...
10,공짜로 보니까 더재밌다
10,점수로 평가해 미안하다 나루토
1,답이 없다;; 구름마을은 초전자포를 전쟁땐 안쓰고 이제서야 쓰고, 무슨 오비토 마다라급 적을 한시간만에 제압하고 끝내냐 달반쪽 쪼갤정도면 역대급 아이가 멜로씬도 너무 뻔하고 급전개에 진짜 토나오고... 본 2시간이 아깝다
9,토네리의 환술이 나루히나를 엮게했다
10,정말재미있게봤습니다
9,재미있었어요!하지만 뭔가 억지로 나루랑 히나랑 엮어놓을려고 하는것 같았어요..나루토는 히나타를 좋아하는 감정이 보였진는 않았었거든요..어쨌든!!재미있었고 나루♥히나가 되서 좋았고 액션신도 재미있었습니다!!나루토는 사랑입니다~~♥♥♥
7,나루히나라던지 나루토의 거의 마지막이라 그런지 평은 높지만 내용은 개판 히나타가 무지약한데다 인디펜던스데이도아니고 지구를 구해..?
2,별로다     가나다라마바사아자파차나앙
10,초등학생시절부터 나와 함깨 성장해온 나루토, 어느덧 성인이 된 나는 군대에 가고 나루토는 이제 결혼을하게 되네.원피스처럼 철학관이있으면서도 짱구처럼 가족애가 있는 성장만화. 그 동안 고마웠어, 안녕 나루토!
10,사스케 공기화지만 평들에비해  재미있게 잘봤음
10,허무맹랑한 액션보다는 동료들 하나하나의 유대가 잘드러났다  마지막 크레딧 영상에 나루토 히나타 결혼장면 나올때 마지막 컷 단체사진에 하나비가 네지 영정 사진들고있은거 짠하더라
10,어디가 ?? ? ? . ...보루토시리즈도700화됫음조켓다
9,10년이나 넘게 본 나루토의 마지막 영화인 만큼 감명 깊게 보았습니다. 하지만 갑작스러운 전개와 멜로에 많이 치우친 스토리가 진한 아쉬움을 남게 했습니다.
1,...애니의 연관성 무시
10,이거 보기 전까지 나루토 그냥 본 게 아까워서 다 봤는데 보고 난 후 정말 나루토에 대한 애정이 깊어졌다.연출이 진짜 너무 와닿고 어디내놔도 손색없다.그냥 나루토 조금이라도 본 사람이면 꼭 봐라.
10,굿와;;존나재밌음재밋기보단존나멎짐
10,당연 십점만점이지만 .. 나루토와 히나타의 데이트라던가 과정좀 더보여줬으면 싶다 너무급전개로 결혼하고 애낳고 ㅠㅠ 힝..
2,인술,체술 거의 없고 나루토와 히나타의 사랑이야기만 주구장창 나옴. 마지막이라는 의미가 없다면 절대 보지 않을 영화
10,평생키운 내새꾸 장가보내는 느낌이랄까..눙물이ㅜㅜ
10,하 나루토 앂개귀엽고 개잘생겼네 어흨...ㅠㅜ나선수리검 쉽게 날리는거 보소...하앍ㅋ
10,작가의 실화가 약간 담겨있어서 좋음★
10,오히려 감정선 위주로 스토리가 진행되서 좋았어요 주인공들이 얼마나 성숙해졌는지가 보임.. 그래서 뭔가 찡했습니다 이걸보고 나니까 나루토가 끝난게 더 아쉬워져요ㅠ 그리고 개인적으로 일본노래 별로안좋아하는데도 엔딩크레딧에 나오는 노래 굉장히 좋게들었습니다
10,나루토 진짜 1기때 투니버스에서 첫방영한거부터 쭉보며 자라왔는데 나루토가 끝났다니까 많이 슬프다ㅠ
1,니들은 극장판 같은거 만들지마라...히타나만 개예쁘네
9,너무너무너무너무재밌음
10,좋던데.?? 걍 ㅅㅌㅊ임ㄹㅇ
10,짱 재미있음많이 보세요
10,사스케 비중이 적은 것 이 아쉽지만 전투신은 좋았습니다
10,오졋다 멜로 히나타 개예쁘다
10,존나재미쩌따뿌꾸뿌꾸
10,하 드래곤볼처럼 계속 결혼후에도 스토리 전개해주삼
1,그렇게재밌던건아니었네요...특히 마지막 오글거려서 죽는줄
10,후반부 연출 진짜 좋네여 나루토~ㅠㅜ
10,나루토 어릴적 모습은 너무나 귀엽구 청년으로 된모습은 너무나 멋있는거 같아요 훈남으로 잘컷다 ^^ 재미있게 잘보았습니다
1,진짜 토나오겠다. 어휴
1,...?만화 결말도 그렇지만 이것도 심한데.
10,나중에 커서...(만화가가 꿈이었던 한 소년의 )...꿈은 이루어진다...소년만화의 최고봉을 꿈꾸었으나,오다 에이치로 선생님의 원피스에 개 발렸을지라도,재미만은 원피스 못지 않음.만화 원작이나-애니만큼이나 좋았던건 주옥같은 나루토 관련 비디오게임들이다
1,와나 나루토 마지막작품을 이따구로끝내다니...엄청나게 지루하다..
9,나루토 10여년간 너무 잘 봤는데 이제 작별인사를ㅠㅠ
10,좋았습니다~애가좋아하네요
10,2000년도 만화책방에서 나루토를 처음 읽기 시작했던 중딩들이 이제 결혼할 나이가 되었다...진짜 친구가 결혼하는 기분들더라ㅋㅋㅋ
10,나루히나 ㅠㅠㅠ 좋아요 좋아
10,오랜만에 깔끔한 마무리를 보이는 애니메이션 입니다. 잘봤습니다.
10,진짜 나루토는 내 인생 중 가장 소중한 부분 중 한 부분이다 나루토를 보며 웃기도, 울기도, 같이 흥분하기도 했다 그런 나루토가 이제 마지막이라니... 이 영화의 엔딩크레딧을 보고 난 슬픔에 잠겼다  영원히 사랑할께, Goodbye, naruto...
8,나루토는 내 청소년기와 함께 자랐기에 애착이 많이 가는 만화이다.나의추억이자 이제는 향수가된 만화 마지막 극장판 인만큼 여운이 남길 바랬는대 이영화보면서 솔직히 화가났다 조금만 정상적으로 만들어도 난 그냥 10점을 줬을꺼다 이영화는 솔직히 3점이다
10,보는중에도 울컥한 장면 많았는데 마지막 보고 ㅈㄴ 울음..ㅠㅠ 아 나루토 진짜 내 인생만화인데 끝나다니..개슬프다..
10,이 마지막을 누가 무엇이라고 하리 수고하셨습니다
10,나루토가  끝나다니...ㅜㅜ 섭섭 합니다..
10,지구 지킨다고 했을 때 ㅋ 드레곤볼인줄ㅋㅋㅋ 여튼 재밌게 봤다!!!!
1,어릴때 좋아하던 만화....나이가들고 보니 이렇게도 유치할수가!
10,극장판은 스토리전개는 별로였지만 제가 나루히나빠라서 10점 드려요ㅋㅋ 그리고.... 저와함께 같이 성장한 나루토... 초등학교때부터 항상 봐왔던 만화라 떠나보내기 아쉽고 섭섭함다ㅠ.ㅠ 제발ㅠ.ㅠ 연작 나왔으면ㅠ.ㅠ
10,스토리가 이상하긴 했지만 오랜시간연재하면서 말도안되는 내용이되버린 원작 스토리랑 이어서 결말 잘 내서 보기좋았습니다
10,내 최고 만화 10자10자
10,진짜 너무 좋았다.  보는동안 달달하고 좋다가 후반가선 펑펑 울었네..
10,나루히나 너무 맘에든다 ㅠㅠ 마지막 엔딩크레딧은 진짜 역대급 감동이다 ..
1,나루토 10번째 극장판 애니메이션 테레비 도쿄 개국 50주년 기념 작품.
10,나루토는 그냥 사랑임 후 정말 말로표현이 안됨
10,나루토가 끝이라니 ㅠㅠ 끝이라니!!
10,약간 전개가 아쉽지않나싶다.탐색으로 대부분을 보내버려서...액션씬도 신기술이 나오는건 좋았으나 휙휙빨리 일상에서 쓰던 기술처럼 지나가버렸다.그렇지만 나루히나커플성립의계기!참 로맨틱하다.최상의 만화의완결...이제뭐봐야해ㅠㅠ
10,진짜 나와10년이상 같이 자라온 나루토가 끝나니까 뭔가 시원섭섭하다... 마지막 엔딩올라갈때 결혼장면 나오는거보면서 울뻔했네; 나루히메 사랑입니다(하트) 잘가라 나루토야
10,정말재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ
10,잘봤습니다. 나루토 정말 좋다
1,나루토 정말 좋아했는데 결말이 내용하고 안 이어지는 것 같다...많이 실망
10,초등학교때부턴가 그때 부터 쭉 봤는데 마지막이라니 아쉽기도 하면서 뭔가 미묘한 기분이 드는 평이다 잘가라 나루토..하지만 나루토 어른 된 거 보고 깜놀했다능
10,나루토가 끝이라니 눈물난다
10,나루토 처음본게 진짜 엊그제 초딩이었던거 같은데 이제 성인이라니 ....참 마음한구석이 찡하네요
10,그냥.. 세월이 지나니 이것도 끝나는구나...
10,나루토... 끝이구나 ㅠㅠ
10,달달하네ㅎㅎ 역시 나루히나
6,저도 나루토 참 좋아라 하는데요...10점은 오바인듯... 히나타가 많이 예뻐져서 그나마 6점 주겠음 ㅋㅋ
1,뭐야이게 애니에서는 히나타말고 사쿠라만 따라다니더만 갑자기 무슨 히나타랑 결혼을하고 육도선인 동생은 뭐임  스토리짜집기에 사스케 분량은 그냥 예고편 만들려고 그린건가 그리고 이거는 나루토 이름만 빌려온 다른 만화 같은느낌이난다. 끝날때 되니까 막그렸나
10,나루토는 진리죠! 그냥 최고입니다
8,기대한 만큼 좋은 영화였습니다.
10,나루토... 내가 어렸을때부터 나루토를 보면서 정말 멋있다고 생각했다.... 포기하지 않는 근성 ... 비록 만화속 케릭터 이었지만 닮고 싶었고 존경해 왔다...정말 영원히 안끝날거 같던 나루토가 끝나다니.. 아쉽다끝까지 나에게 교훈을 주던 나루토
10,재밌었엉...나루토 내꺼해랑
6,만화가 끝난 다음에 나와서 그런지 액션은 영
10,지금까지 본 나루토영화중 제일 재미있었다
10,좋음...오래전이라 기억이 잘 나지 않지만 재밌었음
10,완전재미있엉 ㅠㅠㅠㅠ 감동..이게마지막이라니 흑흑
10,꿀대박완전꿀잼하하하
10,보는내내 가슴아팟다 진짜로 끝났다고 생각하니..나루토히나타 이뤄지는거 첨 접햇을땐 살짝충격
8,히나타 보는 맛에..^^
6,재밌기는했는데 나루토가 겁나 약해진것같고 나루토가 그냥 선인 구미힘 사용했으면 달까지  가서 1분도 안걸리고 나왔을건데 쓸대없이  루피처럼 부분 기어세컨드 쓰면서 시간끌어서 개망함 ;;
9,재미있었고 감동적입니다 ㅎㅎ
10,나루토 나와 학창시절을 함께한 친구
10,재미있었습니다 짱짱ㅋㅋ
10,내  젊은 시절을 함께한 애니 그동안 고마웠다 사요나라
10,아휴 재미있었는데 이제뭐보냐?
10,내가 본 애니중 가장 감동적이다...사랑한다는것이 무엇인지 알려주는 영화
7,그냥 그럼... 드래곤볼화 되가는느낌
9,액션은 많이 줄었지만 감수성터짐~~달달하니 좋았다 ㅜㅜ
10,진짜 마지막 왠지 가슴 뭉클해지는 장면 전에는 그냥 안보고 넘어갔었는데 다시 봐보니 엔딩에서 네지 영정 사진 뒤로 휴우가 일족 분명 본가는 아닐텐데 주인은 없다 왠지 참 그거 보고 있으니 뭔가 좀 찡해지네
5,5점정도. 킬링타임용 이하.
2,본격 나루히나 스토리 억지생성 대작전. 이럴 생각이었으면 좀 여러군데 다리 걸치던가. 15년 내내 사쿠라 빨다가 막판에 사쿠라는 사스케 좋아해서 질투로 좋아했다느니...이거 키시모토 마사시가 전반적으로 참여했다는데 작가가 문제가 있다고 본다-_-
8,뭔가 아쉽지만 제밌었음
10,같이 성장한 나루토를 보며 감동을 느끼고 아쉬움을 느낀 작품이였다. ost도 아주 좋고 나루토를 위해 자신의 목숨까지 바치는 히나타의 마음을 이해한 나루토 그리고 한층 더 성장한 친구들내 기준에서는 최고의 명작이다!
1,으아...  성우가 최악이다-_-  일본판보고십어
10,나루토 멋있다.. 중학교때접했는데 다큰성인이되서엉엉 울면서 봤네ㅜㅜ나루토는 외롭게자라서 성공해도 정말 옆에있을 여자는 히나타뿐 결말이 너무 완벽하다사쿠라랑 사스케는 어케되는거임ㅜㅜ
10,이번 극장판은 본판 이해도가 조금 필요한듯. 하지만 나는 다 알고있기에 상관없지ㅋㅋ
5,나루토랑 히나타 잇는건 좋은데 급전개에다가 의미없는 전투 ㅋㅋ..
10,나루토 최고 ㅜㅜ 끝이아니길
10,굿잼굿잼굿잼굿잼굿잼
5,연출이  초대형나선탄급 노답이네요. 그리고 왜  히나타가 사쿠라보다 못생기게 그린거임?ㅈㄴ 만든인간 반성좀 많이해라
10,개인적으로 나루히나응호자라 재밌었네요 ㅋㅋ
10,재밋긴 한데 사스케 나오는 부분 왜 운석 치도리로 파괴하는 장면만 나오나염....
10,캬 내 10대의 추억이 이렇게 끝나네. 수고했다.
10,나루토재밋음 ㅋㅋㅋ zz
1,기대햇던  만큼 실망도 컸다 별1개이상 준 사람들은 진정한 나루토인디다 인정한다
5,내가 너무 기대를 많이 했는지.... 뭔가 다 보고나니 고구마 100개는 먹은 기분이네요...ㅋㅋㅋ 결론적으로 기억에 남는 건 목도리.. 뭔가 애매한 나루토 마음;;; 이건 아닌데...ㅠㅠㅠ
10,쨩좋아요쨩좋아요쨩좋아요
2,히나타 진짜 싫어하는데 영화가 급전개그렇고 더 라스트가 아니라 제목은 히나타의목도리인듯;;내용도 이상하고 작가가 육백화쯤에서 뜬금없이 번외로 히나타 동생내보내더니 극장판때문이였는듯.만화끝날때까지도 러브라인 확실하지않더니ㅋ작가겁나 배신감느껴짐.괜히 본듯
5,제 개인적인것 이지만 한국 극장판은 성우가 어색해 오글거려 죽는 줄 알았어요.도저히 못들어 주겠다고 생각할정도로....
3,나루토극장판중에가장재미는없었음솔작히
10,정말 나루토가 완결이 됬다는것이 이해가 되질 않네요... 왜 완결이 되었는지... 완결하지 말고 쭉 갔으면 더욱 좋았을텐데... ㅠ.ㅠ여튼, 나루토 더 라스트 마지막 이야기 잘 봤습니다~! ㅎㅎ
4,이야기가 산으로 안 가고 우주로 가는  고장난 급행 엔딩
10,결국 나루히나...(내심 나루사스 기대한1인ㄴ)나루히나도 이뻐.괜찮아.괜찮아괜찮ㅇ....
10,다른건 몰라도 나루토를 계속 보셨으면 이건 진짜 가슴에 감동의 파도가 밀려올겁니다
9,재미있었음 지미있었다고옹오ㅗ
10,아 뭔가 슬프다... 보루토 이야기도 나온다던데.. 왜 나는 나루토가 더 보고싶지
10,진짜 극장판중 최고중에 최고. 나루토가 끝나다니 여운이 깊네요
7,와 10몇년동안 사쿠라의 대한 사랑이 그냥 사스케에대한질투심이었다고???ㅋㅋㅋ 겁나 이 급전개 어쩔꺼냐고... 나루사쿠팬들에겐 절망적이었던 영화.. 마사시쌤 10몇년동안 사쿠라사랑 밀어버리고 급반전을 이 영화한편에 다 담음..
10,흑흗 나루토에 마지막이라니
5,나루토 히나타 둘이 잘대서 기분이 좋다
10,시작부터 고퀄로 시작해서, 독자들이 원하는 장면 거의 다 나오네요. 정말 「나루토」팬이시라면 꼭 봐야하는 영화입니다!
10,음 굉장히 감동적이고 역시 명작이에요
10,짱이네염~~~~ㅎㅎ
8,아이들은 재미있다고 하네요. 웬지 고등학생 남학생인듯 변한 나루토 약간 어색하지만 그래도 나름 재미있었음
10,귯 재미있었뜸 다음편 기대중 ㅋ
10,인정해야하는듯. 이걸보면서 살아간기분을 마지막으로 느낀다.
3,히나타랑 나루토만 나오고 무슨 달나라가고 ..
10,나루토 구미차크라 히나타 백안 함께 모여 나루히나면 무조건 10점 ㅎㅎㅎㅎ 다음 세대 나루토 나오는거 레알임 근데 ?
10,존나재미없어 개망해라
10,다 좋은데 중간중간 히나타 뜨개질한것좀 그만좀 없애 짜증남
1,역대 나루토 극장판중에 최악 여태까지의 나루토 성격 다버리고 여자한테 차이고 아무것도 안하고있는 나루토 여태까지니루토가 아니였음지라이야 죽었때도 안그랬고 카카시 죽은줄 알았을때도 안그랬는대 러브라인도 좀 그럴법한 러브라인좀 급전개 개쩐다
10,나루토! 15년간의 긴 연재에서 드디어 종지부를 찍는군요진짜 나루토 문화생활처럼,챔프코믹스에 나오면 꼭 봤는데..지금보니 15년이라는 기간이 정말 빨리 스쳐지나가는군요...작가님 그동안 수고 많으셨습니다.보루토 나오는 만화 나오면 꼭 볼게요!!
2,이 새끼들아, 평점 낮춰라~!!! 나도 나루토 매니아지만, 이런 작정하고 만든 쓰레기 퀄리티로 사기를 칠려고 하다니, 최소한의 양심은 좀 가져라!!! 그리고, 이번 극장판 감독 및 제작사!!! 진짜 양심도 없다~!!
10,좋아요..근데 너무 슬픕니다제가....나루토안녕.. 나도 이제 늙었구나
10,나루토 내사랑 ㄴ나루토 포에버^^^
8,생각했던대로 잼남 영화ㅎ
7,솔직히 나도 나루히나 팠었지만..너무 스토리가 그쪽에만 치중되 있어가지고...ㅋㅋ그리고 왜 일본만화는 스케일을 키울때 항상 우주랑 달타령하냐..ㅋ내가 본 만화는 뭔 내용이 다 달로갔다 끝나 ㅠㅠ달 그만가ㅋㅋㅋ
1,진짜 핵핵핵핵 노잼 더빙된거 봣는데 어찌 이리 극혐일까 소름 개돋네요.. 목소리 O나 하나도 매치가 안되네요;; 갠히 더빙으로 봐가지고 ㅡㅡ;; 평점이 왜높은지 ㄹㅇ 이해가 안되네요 설득좀 해주실분?
10,나루토 작가님 그동안 수고 많으셨습니다
8,더빙판 볼께못된다진짜 대본읽기같은느낌 심함..히나타 목소리도 별로임..글구 쿠라마를 ㅙ자꾸 구미라불러!진짜 더빙판 보지마세요 정말 별로예요.
10,결코 영화 내용과 전개가 마음에 든게 아닙니다..10년 넘게 나루토 매주 챙겨봤는데 과거 이야기랑 히나타와결실을 맺는게 너무 좋아서 10점 입니다.영화 보면 별거 아닌거 같지만 오랫동안 봐온 나루토를 더이상 볼수 없다는게 아쉬워 눈물이 났습니다
1,지겨운 목도리 뜨는 애니. 나루토 마지막이라서 본거다. 의리로 봤다. 지겹다
10,나루토  정주행은 영원하리~
7,남편따라 갓다가..  내용을 알고잇어야 재밋을듯
10,열심히 잘 최선을 다해서 봤습니다
9,아~~~이렇게 한시대가 가는구나
10,흐헣헣휴ㅠㅠ마지막에왤케달달해ㅜㅠㅠ
10,걍 최고..히나타 한테도 행복한 결말이고.. 나루토 입장에서도 평생을 혼자 살았는데..자기를 진심으로 사랑해주고 믿어주는 사람을 만났으니 천생연분 ㅠㅠ..진심 다행...정말 평생 둘이 행복할 것 같다 ㅎㅎ
10,10000점도아깝지않은나루토
10,나루히나 최고 연애물이면서 재미또한 역대급이다 사쿠라 같은 민폐년이랑 결혼 안해서 다행!! 히나타 짱짱!!
10,완전재미잇구   또보싶네여    나루토짱짱짱
9,사스케 분량이 너무 적다
10,역시 명작 계속 극장판은 나왔으면 좋겠어요
10,두말할것도없이10점
6,만화를 안봐서 그런가.. . .
9,그럭저럭 잘봤습니다.
10,인생만화였던 나루토 마지막 극장판이라니 시원섭섭한 기분이네요. 그래도 나루토도 히나타도 행복해보이기에 웃는얼굴로 떠나보낼수 있었어요ㅋㅋ
10,진짜완전마지막이라고하니까아쉬웠지만 재밋엇고 좋았다♥
10,나루토니까 10점ㅋㅋ
8,그냥 잘봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,음....생각보다는 재미없었음....
4,스토리전개 억지성 개지렸다... 좀만더 신경써주지 마지막 극장판인데..
10,우치하사스케 보루 나루토
8,아이가 너무나 조아하네요
6,소년만화와 순정만화의 적절한 조화
10,엔딩곡이 너무좋앗음 ㅜㅜㅜ
10,굿바이 나루토. 그동안 즐거웠다. 내 인생에 처음이자 마지막 소년만화였다. 니가
10,우와 정말 재미와 감동과 여운이 남는 영화네요!! 평소에도 나루토팬이였지만 와우! 이건 정말 최고에요!!
2,나루토 애니는안보고 만화는다봤는데 이 극장판 짱구극장판보는 느낌이 왜나지.. 실망...
10,역시 좋군요 나루토상와 보루토도 칸바레
10,아 진짜 마지막이라니 눈물난다
10,나개 본중 영화중에서 채고다 이개 무료가 댄다면 나는 이걸영혼이볼거다  채고 재밎섯다  내가 밪던영화중에선 채고이다
10,감동의 마무리.. 여운이 오래 남네요 일본 애니 특유의 감정이입도가 장난이니더군요.. 나루토 히나타 내 인생의 절반을 함께 해준 친구 같은데 떠나보네는 느낌이네요 아쉽지만 잘 살길 바래^^
8,good good good
10,진짜  이렇게 끝나길 바랬는데 정말 그렇게 될줄이야 ㅠㅠ
10,내 인생에서 최고 였다.
5,억지반 감동반이다 ㅡㅡ
10,별100개가안아깝다
10,좋아요 너무 진짜로  무지
10,내 10대와 20대를 함께 한 친구 같은 만화 완결이 나서 너무 아쉽지만 고마웠습니다 덕분에 즐거웠습니다 그리고 히나타가 나루토와 잘 되어서 다행이에요ㅋ
10,난 첨에 나투로하고 사쿠라가 사랑할줄 알앗는디 나루토하고 히나타가 사랑하네ㄷㄷㄷㄷ 좋은 사랑하세여 나루토씨
3,로맨티스트 나루토라니...손발이 오글오글...역시 나루토는 나루토다. 그 이상도 그 이하도 아닌.
3,우주까지 간 것에 대해서는 정말 황당했습니다. 과학적인 요소가 하나도 반영이 안됨. 그리고 갑자기 과거에 히나타의 모습을 보여주는데 무슨 세뇌 걸린 것 마냥 갑자기 히나타를 좋아해진 나루토의 태도도 영 마음에 안 들었습니다.
7,스토리는 씹망 하지만 나루덕이라면 한번쯤 보고싶은 모습과 사소한 스토리  메인 스토리는 진짜 답없다.. 작가가 그냥 눈호강하라고 급히 만들은 느낌
7,어른이 되어 결혼한 나루토 재미있어요.
10,아....  내사랑 히나타 뺃김.. 하지만 주인공 나루토라서 봐드릴께.만화 정말 재미있네요 2시간동안 소중하고 훈훈한감정 받아갑니다
9,정말 재밌었음.. 결말이 너도나도 결혼이여서 이게 뭥미햇지만 나루히나는 정말 좋았다 다만 더빙으로 봣더니 집중안대드라 대사가 웅얼거리는듯이 말하면 못알아먹겠음;음질도 그닥.. 원나블에서 나블사라져서 이제 원피스만 남았는데 나루토 정말 재밋었다
1,히나타가 초급닌자도 아니고 절벽에서 목도리에 의지한체 매달리냐??? 건물 넘어갈때도 넘어질라고 하는거 나루토가 잡아주고 너무 개 거지같은 개연성으로 만들엇다
6,볼만햇음 사람들없고..
5,더빙판 때문에 귀버렸네
10,이번에 나루토완결 보고 유감스러웠습니다 . 이제끝났다니 ㅠ내 학창시절 동반자였는데 ....
10,마지막 앤딩곡에서 결혼식(?)장면이 나오면서 마지막 가족 사진 나왔을때.. 너무 좋더라..ㅠㅠ
10,이건정말 와.. 장난이 아니네요 이런 꿀잼은 처음입니다
10,마지막이라고 생각하신분들 통수 맞았습니다 보루토 극장판이 대기중이니 마지막이라고 슬퍼하지마셈 ㅋㅋㅋ
1,나루토라는 이름만 갖다썼지 전혀 나루토스럽지않고 진짜 실망스럽다...
9,나루토 마지막영화라서 아쉽지만 무엇보다 사스케출연료가 궁굼합니다.
10,재미있어요. 좀 액션이 부족하기는 했지만요
10,걍 닥치고 10점 ㄱㄱ ㄱㄱ
8,개인적으로 재밌게 봤으나 조금 억지스러운 부분도 있었던것 같음....그래도 그런 점은 극장판이라 그러려니 하고 봤음;;
1,나루토는 나루토답지 않고 스토리는 산만. 분위기는 좋았다.
10,감동적이었고, 나루토가끝난다니.. 실감이 나질 않는다.
10,사랑한다 나루토 짱짱짱맨
10,핵재밌다.. 눈물남.ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 오랜친구 보내는느낌 작화도 모든게 완벽했지만더빙판중 마지막 결혼후 나루토 어른목소리는 최악
10,이거 보면서 딱 느낀게 하나있다면... 히나타... 목도리 계속 다시 짜느라.. 빡치겟다.
8,정말재미있어요 또보고싶습니다
4,이타치가 없는 나루토는 OOO애니,,,
10,야 근데 하나비구하러갔는데 왜마지막에 하나비 안댈꼬나옴? 버린거임?
10,마음같아선 별두개반 주고 싶지만 아쉬워서 10점 남겨요. 스토리.... 주제는 참 좋았음.. 메인 이였던 히나타와의 연관성 그리고 나루토와의 관계까지 다 좋긴 했지만 괜찮았지만.. 스토리가.... 많이 아쉽네요
10,나루토 많이 사랑해주세요!
1,굳이 애들을 마지막까지 싸우게 해야했나 싶음... 그냥 .. 애들 비하인드 스토리로 마무리해줬으면 했지 카구야도 이긴 나루토가 죽빵한대에 맞는 저빱한테까지...
10,나루토세계관에 뭔가 미사일이 나오는게좀 어색했지만.. 전체적으로 나루토 히나타 이야기위주라 이거감안하고 보시면좋을거같네요. 사스케는 많은평대로 총1분조차 안나옴..근데그게 너무멋있어서 재밌게봤습니다.고생하셨습니다
10,엔딩곡 나올 때 정말 가슴아프더라 떠나보내기 싫은데 억지로 보내는 느낌도 들고 뿌듯하기도 하고....영화 정말 재밌더라ㅜㅜ애잔함...ㅜㅠㅠ
10,진짜 또보고싶다 보고싶어서 미치겟다다다다
10,보고싶어요^^10자이상
10,나루토 이제 혼자 아니네 ㅋㅋ 그것만으로도 10점 줄만한 가치가 있다! 무엇보다 히나타라서 더 다행
10,아 내 자식 장가 보내는 기분이다 ㅋ ㅋ 나루히나 잘 어울림 ㅋ
10,행복해라 나루토...ㅠㅠ
10,와 미친 진짜 재밌었다 아쉬운 점은 사스케가 고작 2컷 나오고 끝이라니 같이 싸우는걸 기대했는데 ㅠ
5,나루토 여서 끝까지 보긴봤다만...
10,진짜 어릴때부터봐왓는데ㅜㅜ끝이나다니....이게진짜 마지막인가...감동
7,지루했다. 하지만 히나타가 예쁘니
10,완결이 나서 이젠 끝났다고 생각하니 씁쓸하고 허전하네요 ㅠ 결말은 쵝오
10,다 좋은데 ㅋㅋㅋ 히나타 다시는 목도리 짜기 싫을 듯..  짜는 족족이 찢기고 불태워지고 난리...
8,솔직히  이런 장편애니 극장판은 한 고딩정도만 되도 재미가 떨어진다.. 왜냐면 주요 관람층이 초딩고학년에서 중학생정도니깐.. 그래서 몰입되는 심리전이라든지 긴장을 유발하는 스토리 그런건 TV판보다 딸릴수밖에 없는것같다. 그래도 화려한건 젤 화려했다.
10,와 진짜 재미잇음 굿 울음 이거 보고ㅠㅠ
10,점수가 높은 이유는 오랫동안 정든 친구가 갑작스레, 죽은 느낌이랄까.. 다시는 그 친구를 못볼것 같다는 그런 감정이 생기는 기분 이었습니다 .. 하지만 냉정하게 스토리만 따진다면 작가가 예기해주고 싶은건 많은데, 시간이 없다랄까.. 그런소감입니다
10,이거는 어디빼놓을수 없는 작품이네오
10,수고많으셨습니다 작가님
1,ㄷㄷ 그냥 히나타 뺏겨서 구하러가는 영화같았음...솔직히 스토리도 억지로 짜서 만든느낌...작가님께는 죄송하지만 끝까지 찝찝함만 던져주고 가시네요...
9,다들 10점이신데 나만 9점이라 조금 그런데 나루토히나타 비중이 너무컷음 다른 얘들 러브스토리를 보여줬으면 더욱 명작이였을것 같습니다 그래도 최고
10,완벽한 10년을 만들어준 나루토에게 감사드립니다.
10,보는 내내 너무 아련하더라구요. 나루토가 끝난다는생각과 머리가 짧아진 나루토를보니... 진짜 이렇게 나루토를 떠나보내긴 너무아쉽네요 마지막 ㅠㅠ 아직 애니라도 남앗으니 보면서 여운을보냅니다 영화 진짜 재밋엇네요 인생최고의 만화 나루토!!
8,목도리 선물하기 가장 어려운 영화
7,마지막이라 아쉽지만 스토리의 허접함과 저연령대를 위한 영화였다.나루토도 성장한 만큼 보는 관객도 성장했으니 좀 더 탄탄하고 꼼꼼한 스토리를 만들었어여 했다.  전형적으로 실패한 일본만화영화다.더이상 성장은 없을것 같다.
8,나루토 10년전부터 매주 꾸준히 보던 애니입니다..일본 어쩌구 하자는건 아니지만.. 나루토 모습이 완전 일본 스타일로 표현되서 많이 아쉽네요...일본만화이긴 하지만 긴시간 가슴좋이기도 웃기도 했지만.. 그냥 나루토 스타일을 쭉 지속해 주셧으면 ㅜㅜ
10,초딩때 나루토 1권을 처음봤을떄가 생각난다 지금 20대 끝자락에서 나루토의 마지막을 보니 뭔가 아련했다.
1,흐미 기대많이 했는데 이렇게  실망시키네 의리때문에 참고 봤다.
10,나루히나 좋네용 솔직히 나루토나 애니극장판을 왜 극장에서 보는지 이해못했는데 그래서 막내동생이 이거 극장에서 보고왔댔을때 비웃었는데...보고나서 그런생각 없어짐.진짜공들여 만든거 같다.아....이제 진짜 끝인가ㅠㅠㅠ그건그렇고 자막이진리!
9,나루토히나타나루토히나타나루토히나타만 줄창반복스토리보다는 나루토와 히나타를 보고싶다면 강추
10,솔직히 슬프구나...
1,솔찍히  나루토 극장판서  스토리같은건 별 기대 조차 안하는데  다  ㅈ까고 나루토 머리  왜 저따구로 만들었냐  졸라 빡구색히로 만들어놓고  손오그라드는 로맨스 갔다 붙이니까 짜증난다
4,작화가 수준이 높아서 그나마 4점이네요 ㅠㅠ팬심으로 보려고해도 스토리가 억지스럽고 거슬리는 전개가 많네요 팬서비스로 만든듯한 느낌
10,재밌음. 다음이라도 보세요
10,위에 배뎃님 하구 같은생각임 오랜친구를 보낸느낌이라서 미련이 엄청남네요;ㅋㅋㅋㅋ 무튼 해피엔딩 좋네요
10,정말 잼있어요 개추천 나루토팬이라면 꼭 바야되여
3,솔직히말해서 대실망 나는 진짜 루피랑 이치고보다 나루토를 사랑하기에 굉장히 기대하면서 봤는데 극장판 자체는 말도안되는 부분이 너무많고 억지스럽다는 느낌을 지울수 없었음 너무아쉽다 나루토 원작은 완결이 났고 마지막일지도 모르는 극장판을 너무 막만든듯싶다
10,히나타가 들려주는 사랑이야기 그냥 지렸다
10,너무 재미잇섯다.!!!
10,안녕하세요 데빌입니다.  꼭 나루토의 마지막영화 인 것 같내요
10,마지막 장면 보면서 왜 그때 이 작품을 사랑하지 못했을까 후회하면서 가슴 짠한 보루토 히마와리의 엔딩으로 날 울먹이게 했던 작품!!!! DVD 로도 추천합니다
9,1. 나루토와 쿠라마 하향먹음. 확실히 만화에서 전쟁끝나고 육도힘하고 다른 미수들 힘 반남하면서 그렇게 된거 같음.2. 사스케는 너무 극상향먹음. 마다라의 천애신정까지는 아니지만 떨어지는 운석을 고작 치도리로 박살냄.
10,굿bbbb아주재밋음
3,더빙은 보지마..진짜 쓰래기
10,내평점제 10대의 초반을 함께해준 만화. 아마 거의 다 아실 듯한 만화인데, 만화가 제 추억의 한켠에 남아있다는게 너무 그리울 것 같아요. 저는 나루토가 끝이라 생각하지 않습니다! 호카게가 되서 다른 목표를 노리겠죠? 마사시 선생님, 수고하셨습니다!
10,꿀잼노잼인줄알았는데  재밌네
1,최악 극장판 매번 느끼지만 병맛  뜬금 로맨스 히나타 나루토 알겠는데 연결고리를 그런식으로 하냐 억지가 너무 보이자나 에휴 기대해서 봤더니 얼릉 가이랑 마다라 팔문 열고 싸우는거나 그려라 작가야
10,끝나서 너무 아쉽다ㅜ 명작이다
10,돈주고 다운받아서 볼라고해도 안나오네 ㅠㅠ 군대가기전에 보고싶은데
10,ㅠ진짜 너무 좋아했는데 10대때부터 봐서 벌써 20중반 ㅠ  만화하나로 10여년이 훌쩍가네요ㅠ 행복했어요 나도 나중에 저런 가정 꾸려야지 ㅋ
10,나루토 정말 좋아하는데 더 라스트만못보고떠나는게아쉬워요ㅠㅠㅠㅠ다른극장판다봤는데
10,드디어 나루토도 끝이구나ㅠㅠㅠ무조건 10점 줘야지
9,진심,좋음,뿌듯함아직도나루토가할것같은느낌임ㅜㅜ나루토랑나랑만들어진시기가같은데ㅠ재미있었소
10,나루토와 히나타의 사랑이야기
10,약간?작붕이 있었지만 나루히나 보기는 좋네요!!
10,나루토가 끝난다니 믿겨지지가 않네요..ㅜㅜ 암튼 나루토 정말 잘 봤습니다.감사드려요
8,다좋았는데 마지막에 아이언맨인줄....
10,나루토 정말 많이 생각 나구 보고싶을꺼다 15년동안 정말 수고했다 ㅠㅠ
5,재미씀 기대했던것보단 갠춘
10,나루토 매니아라면 꼭 봐야함 !
10,이게 마지막이라니 아쉽내... 유소년시절부터 줄곧 나즐겁게해준 나루토시리즈 굳바이
10,재미지다!! 나루토 10살때부터 본 건데 지금 20살 ㅋㅋ
10,나루토 질풍전 극장판 이거 완전 재미있어요 보고 보고 또봐도 질리지도 않을 정도로 재미잇어요. 10점만점의 10 점 ㅎㅎ 이거 3D판으로도 나왔으면 좋겟네요 4D판이나 5D파니요 ㅎㅎ 재있어요 완전 10점 드립니다 다음에는 3D판 보여주세요 .  굿!
10,말이 필요없는 나루토 마지막 극장판 진짜 꿀잼 허니잼
1,별 한개 반도 아깝다 나루토작가는 생각이있는건가 이번편은 진짜 개 실망 . ..이번판 겁나 될대로되라 이런심정으로 만든듯
7,조카랑 보구왔는데 괜찮더군요~~저역시 나루토매니아라..안보신분 추전합니다
10,히나타가 너무 예쁘다.. 가지마 나루토ㅠㅠㅠ 아쉬워
10,진짜 오랜친구를 보낸 느낌이네여 ㅠㅠ;;너무슬프네여;; 마지막이라... 나루토2 안오나여?너무아쉬워요....
10,진짜 마지막에 엔딩나올때 이제 진짜로 나루토 끝나는구나 하고 아련했다.애니메이션은 아직 하고있지만 그래도..설정파괴가 좀 있었지만 재밌었고 히나타가 이쁘고 이쁘고 이뻤다.근데 진짜 사스케가 14초밖에 안나올줄은.
3,히나타랑 나루토의 러브스토리 말고는 남는게 없었다. 원작자가 감수했음에도 미친 듯이 일어나는 설정붕괴는...좀 더 제대로 만들었다면 다 쓰러져가던 유종의 미라도 건질 수 있었으련만...맛살선생 차기작은 치밀한걸로 부탁드립니다!
10,나루토 히나타 행복해라 ㅠㅠㅠ 정말 나루토가 끝나는 구나 하고 느끼게됨
2,알바 어디서 하나요.나도 해보고싶은데
8,스토리는 빠르지만 무난했고 액션신은 좋았다
10,마시시센세 혼토니 아리가토
10,재미있네...  오글거렸다고는 하는데 나는 오글거리지 않고 보기 좋네 하면서 봤다. 정말 히나타랑 연결되서 좋다 나루토 호카게도 되고ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ여운이남아여..
9,사스케가 별로 안나와서 좀 실망했지만 사이같은 쩌리들이 활약하는 장면과 전투씬이 좋았고 무엇보다 엔딩곡인 별의 그릇이  좋았음
1,사스케는 10초 나오고ㅋ스토리는 똥망이고 뭔 마지막 극장판이라고 떠들고 결국 커플링이냨ㅋ
10,제가 평소에 나루토를 정말 좋아했었는데 이번 개봉작 넘 기대되요!!♡♡
1,젠장 9년전 부터 나루토를 만화책 말고 애니로 다보고 있는데 극장판은 원래 극장가서 잘안보는데 평점만 믿고 어제 동생이랑 봤다.tv판의 그 설렘. 긴장감 넘치는 전투. 나루토만의 감동과 그에 어울러지는 ost .. 를 전혀 볼수 없는 작품이었다.ㅡㅡ,
10,나루토 진짜 재미있네요
10,철 없던 어린시절부터...이십대 중반을 넘은 내가 한마디 하자면, 네가 있어서 그래도 행복했다.
8,나루토 둔한녀석ㅜㅜㅜ... 그래도 잘 만들었다.
10,역시 기대했던거 만큼 재밌어여
10,끝낫는데도 몇칠동안계속나루토생각만나고 이제더이상이야기가 나오지않는다는생각을하니까눈물도나올꺼같고ㅠㅠ근데영화는재밋다
5,오덕들아 영화 볼 땐 대사 따라하지 마라. / . .유명하다고 해서 보긴 했는데 원작을 안 본데다가 마지막 영화라 그런지 재미가 없었다.
10,당연하겠지만 나루토 극장판 중 최고의 극장판이었습니다. 이전의 극장판들은 전부다 큰 재미도 못느끼고 중간중간 집중안될때도 많았는데 이번껀 확실히 다르네요. 나루히나 사랑이야기 달달해서 좋았어요
10,오랜 친구를 보내는 느낌... 초반의 일상신과 마지막 부분이 가장 기억에 남고... 특히 엔딩 일러스트와 쿠키영상의 여운이 너무 오래남네요. 엔딩곡 너무 좋았습니다. 8월 개봉하는 신 극장판도 국내에서 만나보길 바라며... 이 여운을 기억하렵니다.
10,보내야되는데 쉽게 보낼수 없는것 같네요..
10,내가 유치원 부터본 나루토 지금 끝나지만 나는 있지안을거다.  내가죽을 때가되면 있쳐질수도 있겠지! 찬한 친구를 보내는 것같이 슬프다! 내가 너를 기역할게 나루토! 지금 고작 열세살이지만 진짜로 재미있었어! 잘있어으으으
10,나의 10 대 의 대부분을 차지한 나루토시간이 지나도 잊을 수가 없을듯 하내요
1,나가토 :하지만 두 번째 작품은 대개 졸작이기 마련이지.
8,아쉽다! 그래도 재미있다
10,그동안  즐거웠다~ 나루토~
10,초등학교때부터 봐서 지금까지 쭉 봤고 끝나서 아쉽다
3,나루토가 너무 못생기게 나와서..진심 나루토만 멋있었으면 그냥 스토리 전개가 나빠도 참고 볼수 있었을텐데... 제가 줄수 있는 평점은 3점이하인데, 그래도 옛정이 있어서 3점 다 드리는겁니다
10,이거너무너무 좋아요 짱
1,사스케 예고편에서 10초나왔는데 본편에서도 10초나왔고 카카시가 운석막을줄알았는데 걍 부들거리고있고 사이가 약점발견! 했을때 걍 난 그곳을 나왔어야만했다
10,나루히나 결혼식 참석하고 왔어요!!!!
9,설마 스케일이 우주까지 갈줄이야 역시 대마법사 나루토 다운 전개였다
8,나루토 덕후에 나루히나 지지자로서는 굿 but 스토리는...^^
10,내가본영화중에 가장 재밌다
1,히로인이 문제. 원래는 사쿠라가 예정이었다고 하는데 인기 때문에 히나타로 바뀌었다고 한다. 인기 때문에 바뀌는 데에서 작가의 작품에 대한 인식이 공감가지 않았다.
10,전 항상 나루토는 극장에서 보는데 만족 스럽습니다!! 요번엔 러브라인이 많이 나와서 다른떄랑은 달랐지만 이것도 좋았어요!!!
10,정말 재미있었습니다 마지막이라서 정말 이쉽네요강추합니다 돈이 안아까울정도로 재미있습니다
10,진짜 재미있었어요. 짱임.
10,전체적으로 나루토를모르는사람도 볼수있게잘만든영화형식이였습니다
2,ㅋ 진짜 나루히나빼고 분량이 거기서 거기네 특히 사스케 분량 30초도 안됨ㅋ 진심 대사 한마디나옴ㅋㅋㅋ 진심 포스트엔 사스케 왜 넣은거냐ㅋ 포스트에 나루토 히나타만 넣지ㅋ
10,나루토 ㅈ잼 그냥봐 ㅈ잼
10,와 진짜 재미있다.진짜 마지막 극장판 정도네
6,한달도 안됬는데 상영을안하는건 왜죠 ㅠㅠ 극장판 보고싶은데
10,나루토 무비 맨 마지막꼬보세여
10,와....다른 극장판은 다음이 남아있으니 와 쩐다 라는 생각밖에 안들었다.현재 마지막이라 생각하고 우리가 원하는 스토리전개를 보니깐 가슴이 엄청 찡하네. 잊지못할 여운은 내 가슴어딘가에 남게되고 14년 동안 함께 해왔던 나루토... 마사시작가고마워요
10,평점 볼 시간에 영화나 예매하시길
10,나루토가 끝나서 아쉽네요ㅠ 정말 좋아하던 작품아였는대 영화는 역시 최고였습니다!!
10,래알.  허니버터잼일듯....
10,이대로 끝나는게 너무 아쉽다...
10,별 10점에서 더주고싶네요..어린시절 친구 초 중고 지금 제나이까지 함께한 녀석나루토 떠나보낼려고하니 가슴 한구석이 쨘하네요..작가님 고생많으셨습니다!!
10,나루토 좋아염~ㅜㅜ~
10,돈내고봐서다행!!나루히나 사랑해♥♥
10,잘가 나루토 그동안 고마웠다
8,내용은 산으로 산으로 단지 나루히나의 연애 중점만 좋았음, 그리고 휴우가가문의 현판 나올때마다 히나타라고 번역하는 이유는 뭐임 그저택 전부 히나타꺼임?
8,마지막을 적절하게 잘 끝냈다고 생각.뭔가 개연성이 안맞는거 같기도 하지만 어쨌듯 만족할만한 엔딩인 듯
6,진짜로  이영화는 보긴봐야함 근대 스토리가 처음엔 좋음 ㅇㅇ 근데 후반에  별로임 진짜별로임  갑자기  달 이뜬거부터 좀그랫음 진짜로 솔직히 사스케 같은경우는  대사를 1절밖에없음 끝나는 게 약간 너무 좀그랫음
10,가렌갈리오갱플랭크나선환치도리
5,재미없었다재미없었다
10,정말 재미있었어요 진짜
10,오프닝부분에서 지금애니에서도 나오는건데 나루토 어린애였을때부터해서 점점 돌면서 커가는 그부분부터 감동먹어서 손으로 입가리고봄 영화관에서보니깐 진짜 감동...
10,와 이거 개 재 밋 다 ㅠㅠ 이제 나루토 끝낫네 ㅠㅠ
10,나루토 히나타 너무 잘어울려..ㅜㅜ
9,재미있었지만 스토리가 좀 별로였음
6,극장가서 보고 싶었는데 시간때도 그렇고  제가 가는 극장은  4곳 다 개봉안하고 일하는 입장에선 참 씁슬한 ㅠㅠ
7,재밌게봤는데 솔직히 액션씬이 너무없었고 스토리전개가 실망스러웠습니다. 사스케는 5초정도 나오구요... 나루토가 결혼을 한다는 스토리자체가 맘에안들어요 영원히 결혼안할줄알았어
5,극장 상영관과 시간을 맞출수가 없어 올레 티비 더빙판으로 봤음. 일단 감상평은 "개실망". 달나라로 가서 싸우는 것도 어이없고, 분명 닌자대전 뒷얘긴대 쿠라마는 다시 구미로 불리고 있고~ 애니,만화책 다 본 사람으로써 정말 대충만든 느낌.의리로 봐줌
10,상상력이 풍부한 잘 만든 애니메이션
10,진짜 보길 잘했다.. 정말 감동적이었다.. 하지만 나루토가 끝났다니.. 너무 슬프다.. 어릴때부터 봐온지라 정들고 정말 팬이었는데... 마지막 극장판을 보게될줄이야... 정말 이번영화 최고인거 같다 짱짱!! 키시모토 마사시 작가님 수고하셨습니다.
10,진짜 초등학교1학년때부터 시작해서 대학교까지 쉬지않고 잘달려왔습니다  나루토끝남과동시에 10대가끝날수있어서 영광일정도로 이 만화 감사합니다 마사시 선생님
10,별와5개밖에없는거지 아 나루토죽을때까지못있어버리겟다나루토뒤펴라오면좋겠다
10,아주오랜만에 극장에서 영화보니기분이 좋군요 ㅋㅋㅋ
10,나루히나♥나루토 머리밀어도 멋짐
10,마지막이라.아쉬워요...꿀잼^^
7,전투장면도....연애장면도....기대가 넘 컸었나....
9,남자는 머리빨이란 교훈을 주는 영화
10,나루토의 완결 ... 너무나도 아쉽지만 완결을 다 구독하고 극장판으로 내생에 처음으로 애니를 극장에서 봣다나루토 완결을 다보고나서 그뒷이야기... 크... 감동의 물결이 쉽게 가시질않네요 ...이건 완결을 다보고나서는 꼭 봐야할 작품입니다
10,관람평 댓글보면서도 뭉클하네요. 나루토 팬이라면 꼭 봐야해요. 전 진짜 재밌게 봤습니다.
9,스토리가 좋다고 말하긴 뭐하지만 나루히나 커플 때문에 너무 재미있게 봤다. 엔딩곡 들으면서 이제 끝이구나 라는생각에 아쉽다는 생각도 많이 들었고...
10,이거 진짜 재미있어요 나루토...안녕...
10,솔직히 여성분들 보고 감정이입엄청하지 않았어요?ㅜㅜ저 설레서 죽는줄
10,정말 스케일 짱 ㅜㅠㅠㅠ러브모드가  주제라서  손발오글이엇지만  뭐....그게 애니의 정석이니 괘안탘ㅋㅋㅋㅋ 나루토 왜이케 간지나게큰겨 왜때무넼ㅋㅋㅋㅋ 여튼 난좋음!!
10,Goodbye 나루토 ㅠㅠ작가님 15년동안 수고하셨구요 그리고 감사합니다 이렇게 훌륭한 만화를 만들어주셔서요^^청소년시절을 나루토와 함께했었는데 끝난다니 아쉽네요 ㅠㅠ 다음작품도 기대하겠습니다 ㅋ
7,스토리나 작품성 자체로는 대단하진 않습니다만나루토 팬이시라면 재밌게 볼 것 같습니다.
10,좀더 나루토의 싸우는 모습 말고  일상적인 모습을 보고 싶었습니다. 로드 투 닌자에서는 비중이 잘 실려있다고 생각했는데 더 라스트는 좀 적었던게 아쉽네요. 그래도 나루히나 애심으로 10점
6,마다라 왜 이리 안나옴 ㅜㅠ 두 컷으로도 감사해야 하는건가...
10,멋지다 나루토!!!!
1,커플링 개연성만 보여줬을뿐 이 극장판을 무엇을 보여줬는지 이해 못할 뿐이다.
10,히나타쨔응 ㅠㅠ넘좋았어여
10,처음부터 나루히나를노리고봤기때문에저는 매우만족하고봤습니다! 끝나고 노래나올때울뻔했어요
10,추억의 결말. 그 아름다운 이야기. 고마웠습니다.
10,마지막에 너무허무하게끝낫어요..
10,나루토 진짜개잼어엇으무ㅜ퓨ㅠ ♥♥♥♥
10,처음 장면부터 이전부터 봤던 극장판과는 다른 내용 소개에서 감탄만 나온 것 같아요!!또 나루토와 히나타에 대해 러브 코믹을 중점으로 보여주고, 뒤로 갈수록 나루토와 친구들의 액션이 펼쳐지고 역시 나루토에 닌자 술법이란!뒤엔 나루토와히나타서로솔직해짐!
9,아들하고 영화를 반신반의로 관람을 하러갔습니다 영화를관람하는 내내 아이는 집중하면서 관람하드라구요 정말 다시또 보고싶은 영화라고 좋아라 하더라구요 덕분에 저도 즐건 주말 보냈답니다   아이가 닌자가 되고싶다네요
8,마지막 이야기인만큼 좀 더훈훈하고 디테일한 전개를 바랬는데그게 조금 아쉬웠지만 액션! 나루토의성장 잘 봤습니다!!
10,진짜나루히나개좋음ㅜ
10,쿠라마 쿠라마 쿠라마!
10,너무 재미있게 봤습니다... 싸움신보다는.. 러브스토리!!! 가 더 강했어요.. 나루토 팬으로써.. 너무 행복하게 봤습니다 ^^
9,꽤 재밌었어요 근데 돈이 조금 아까운 정도..ㅋ
10,ㅠㅠ나루토가 마지막ㅇ니라니
1,쪽발이 영화는 ㅁㅈㅎ 무조건 ㅁㅈㅎ
9,이번에는 살짝 기대에 못미쳣구 달에서 싸우는 편에서는 너무 막무가네엿다
10,나루히나팬이라면   좋아할듯
10,나루히나  잘 돼서 행복합니다 행쇼~~!!
9,아 17세 우l 로는 나루토  못보겟다.ㅋㅋㅋㅋ 개쪽팔리니까.
8,나루토인데 너무 로맨스라 적응하기 힘들었습니다만 작화나 액션연출은 정말 굿이였습니다..클로즈업될때마다 너무 이쁘고 잘생겨서 내용이고뭐고 외모감탄은 확실히했습니다후반부 액션이 아쉽지만 팬심으로 별반개를 추가해봅니다.추가영상있으니 바로 나가지 마세용
10,성인이 된 나루토를 보게 될 날이 오다니..
10,아아 좀더 길게해서 액션이 많앗스면 좋앗을텐뎅  다른애들 3초컷 ㅠ..
10,드디어 완결 ㅠㅠㅠㅠ 내용은 그냥 그랫는데 그동안 애니랑 만화 봐온게 추억돋았음
3,히나타가 존나 예뻤습니다
8,갑자기 뜬금없이 고백함ㅋ재미는있음ㅋ
2,나루토 좋아합니다만, 유치하다라고 생각이되서... 좀 좋은평점은 아닙니다만;  베스트댓글처럼 정든친구를떠나보낸느낌은 사실입니다.
9,초반 오프닝땐 연출에 감탄해서 전율을 느끼며봤다.하지만 중반부터 왠지 잠이왔고 액션이 맘에 안드는점이 빔 쏘아대고 캐논만 빵빵 날려대니까 나루토답지가 않았다. 그래도 팬심때문에 본걸 결코 후회안한다.  나루토 잘살아라!
7,이전 극장판보다는 나았지만, 마무리를 어거지로 끝낸 느낌
10,짱 재밌었다!!!!최고!!!!
10,나루히나♥♥♥ 10자
10,흐흐흐흫 처음 시작 할때 너무 멋있었어요!!!1
10,나루히나사랑이야기와 마지막이라는게 느껴짐...
9,기대했던만큼 흥미롭던 스토리였다 기대이상의 멋진장면들도있어서 더 가슴 뛰었다 모든게 좋았지만 엔딩곡이 끝난후 나온 장면이 더 길었으면하는 아쉬움이 남는다ㅠ이게 끝이라는건 인정못해~~~~돌리도나루토!!!
10,나루토   ....  멋짐!
10,기대 100배!! 실망 시키지 않을듯!!
10,대박쩔어요 사스케3초컷ㅋㅋ
10,진짜 하아 ㅠㅠ !♥♥♥♥
10,ㅜㅜ아쉽다흑흑흑1흑1흑
6,재미는 있는데 여전히 개연성 무시... 나루토 빼고는 다 좋았음
10,good나루토는역시꿀
9,나루토를 좋아했던 사람 한편이라도 본 사람이라면.... 잼나다... 라고 말할꺼예요
10,마사시 작가님 감사합니다!
10,십여년간 나루토 끝내 끝나네,만화가 결말이 좋지만 결혼에 대한건 없어 좀 서운했는데 영화에는 있네용,사스께가 조금 나오는게 좀 아쉽지만~~
5,....드래곤볼보는줄왜케 세계관이 급 커짐?ㄷㄷ
10,잠깐만요. 토네리 한국판 성우가 김영선님 이라니.. 이건 꼭 봐야해..! 토네리는 싫지만 성우가 좋아요.. 더빙판/자막판 두번 봅니다  2월 26일 자막판은  봤고, 이번주 토요일엔 더빙판 봅니다!! 나루히나 사스사쿠만세!!
9,영상미와 영상 안에 담긴 감성이 아름다웠던 영화.그런데 피곤했던지 살짝 졸다가 봐서 좀 아쉬움이 남는다.
10,아 진짜 나루토끝까지 못봐서 지금 이거못보고있는데끝까지 다보고 나중에 기회만있으면 꼭 스크린자막버젼으로 꼭본다 진짜..나루토야 사랑해
10,나루토 히나타 드디어 결실을...  굿
4,기억에 남는건 10초 사스케뿐...
10,너무재밌음 마지막이라아쉽ㅠㅠ
10,이렇게 끝내기엔 너무나 아쉬운... 그러나 진한 여운이 남는 나루토의 마지막 이야기. 모든 이야기를 담아내기엔 114분은 너무나 짧았다. 만약 다음 극장판이 나온다면 사스케 이야기를 담아내면 좋겠다는 개인적인 바람... ^^
9,약간 오글거리는부분도 있었지만 훈훈하고 재미있었어요♥
10,저가 이때까지 나루토 시리즈랑 극장판 중에서 가장 감동적이고 정말잼있어요!! 이 만화는 정말 최고의 만화입니다^^
9,더라스트오브 머플러 히나타  웨딩드래스 이쁨..
10,굿굿  나루토 역시재밌다 마지막이라 아쉽지만
10,나루토라서10점. 스토리는 마음에 들지 않았지만, 연출 이라던가뭐랄까...정말 마지막이라는 그 느낌때문에 울컥함.
10,나루히나 정말 잘 어울리는 커플 흐뭇합니다~
10,장편동안 달려온 주인공치고 러브스토리자체가 애매했어서 이유도 모르고 미움만받으면서 자라온 나루토가 자신을 사랑해준 사람이있었다는걸 깨달은 것도 있구, 히나타의 일편단심이 이뤄진 느낌이라 전 너무 좋았습니다ㅠ//ㅠ! 나루토 끝은 행복이란 느낌! 행쇼!
10,꿀쟁  아쉽다 내 십대와 이십대중반을 같이했는데
9,액션신도 굿~   감동적인 부분도  좋았어~   거기다  로맨스까지~~  만족도 최고인 몇안되는 애니
10,나루토가 히나타에게 고백장면 ㅜㅜ잘봤으요
10,진짜 대박 나루토랑 히나타가 키스할때 배경에서 나루히나덕이 됨사스케 지못미
10,짱잼있어요! 솔로로보면 좀슬프니 칭구나 애인데려라셈 ㅋㅋ
10,진짜 진짜 너무 재밌었네요 ㅠㅠ 너무 좋아서 2번이나 봤습니다  정말 완결이라 아쉬움도 있지만 히히 다들 재밌게 보시고!! 그냥 다 좋습니다
10,하아... 영화관에서 보고싶었는데
10,나루토 팬이라면 꼭 봐야 할 가슴 따뜻한 훈훈 결말 또 보고 싶다! 나루토!
1,오늘봤다~개유치~허접이다
10,마지막이란말이야..?아ㅠ
10,강남까지 가서 보고왔습니다 정말 잘봤어요
10,'나루토 더 라스트' 그이상 말이필요한가 나루토 팬이라면 꼭봐야하는 극장판
10,걍 말이 필요 없음...다른 애들 분량 적은건 아쉽지만 히나타 오랫동안 나루토 좋아했는데 드디어 이루어진거보니 너무 좋고 다들 귀엽고 보는 내내 소름 많이 돋았움 꼭 봐야할 영화ㅠ
10,재미있을듯포고싶다ㅋ
1,노잼ㅠㅠ 시간아까워ㅜ절대 보지마욘
1,볼애니가 없어서 나루토 옛날애니를 보냐 이해가안간다 애니를 볼려면 그림체가 중요한데
10,어제 봤는데 너무나도  감동적이였고, 나루토와 히나타 너무나도 보기 좋았습니다! 보루토와 히마와리도 귀엽고요!
10,역시 나루토! 1년을 기다린만큼 너무 재밌게 봤고 마지막이라는 게 아쉽네요ㅜㅜ
5,기대하고 봤는데 생각보다 많이 별로네요..
10,이번  극장판이  마지막이  아니기를 ㅡㅜ
10,이거 광고나 좀 어떻게해봐라
10,재미있네요 ㅎㅎ 드래곤볼인줄
6,제값주긴 다소 아까운 팬심영화
10,내 10대를 함게한 최고의 친구
10,역시 재미있었어  또보싶네요♡
10,돈이하나도안아까운영화다
7,난해하네요. 나루토에 대해 잘 아는 사람들만이 이해할듯
9,나루히나를 위한 영화... 그이상 그이하도아닙니다.. 하하하하핳
10,이건 애니완결나고 봅시다 여러분 서두를 필요없음. 그래도 나  관짜기전에는 끝내주네 작가양반 고마워 내 인생의 절반을 함께 해줘서
10,후 가슴이 벅차.... 나루토 히나타 넘예뿌 ㅠ 잘가 나루토 흑흑 아쉬워 죽겠다 진짜
10,나루토를 좋아했고 나루토의 일대기에 종지부를 찍는 이야기 작가 키시모토 마사시가 스토리에 연얘를 크게 강조하지 않고 연재를 마쳤지만 이번에 이야기하는 건 나루토의 사랑이야기. 약간은 편향된 관점으로 감동과 설례임을 느꼈던 이번 극장판 재밌었습니다.
10,더빙도 보고싶은데 근처에 상영관이 없네.... 나루토 이걸로 안 끝나고 그동안 못했던 이야기나 일상같은거 계속 해주면 좋겠다 ㅋ
10,나루토 짱재밌어여나루토 짱 조아요
10,진짜 재밋다.... 극장판 마지막이다 보니 재밋게 만들어논듯
10,나루히나 만으로도 10점만점 충분하다
10,저는 자꾸 더 라스트를 보면서 눈물이 나더라고요 사람들로 부터 관심을 받기위한 행동 하지만 관심을 받지못하는 나루토 하지만 항상 끊임없는 노력을 하며 역경을 해처나가는것을 보면서 정말 행복했습니다.  나루토야 수고했다!!!
10,아!중딩 아들이랑 같이 봤는데 나루토 넘 멋있어요!!!아직 안 본 사람이 많아 아쉬워요ㅠㅠ
10,나루토 히나타  행복해라ㅜ.ㅜ
10,마지막이라니...그래도  머ㅋㅋ결국 히나타랑 나루토랑 이루어져서 좋네ㅎ
10,나루토 빠로서 이건 평점 불가다..
10,'더 라스트, 히나타 더 무비'라는 말이 더 어울릴거 같습니다ㅋㅋㅋ그런데 사스케의 비중이 터무니없이 적은데도 포스터에 떡하니 있다는게 놀랍고 무엇보다... 휴우가 히나타에 반했습니다ㅋㅋㅋ
1,이거 볼 시간에 킹스맨 봐라.이건 뭐 나루토의 이야기가 아니라 나루토 히나타가 오래오래 잘 살았데요 보는 느낌이다.마지막 극장판에다 이런 똥을 넣어준 마사시 작가가 참 밉다.
9,되게 재미있었어요^^
10,아.. 끝인가..ㅠㅠ 내 학창시절 친구같은 존재가 막을 내리네..
10,존나 재밌어요 나루토 미만잡
10,제목은 라스트인데 라스트가 아닌 영화 잘 보고왔습니다 요번껀 꽤 오글거려가지고 ㅋㅋ 그래도 잼게봤습니다
9,나루토 연재가 끝났을 때 좀 안믿겼다초등학교 때부터 대학생이 될 때까지함께 했던 만화가 끝난다니 좀 기분이 이상하더라그래서 마지막이니까 극장가서 봤는데영화가 끝나고 엔딩 크레딧이 올라갈 때 러닝타임이 짧지 않았음에도 많이 정말 많이 아쉽더라
10,포스터만 보고가서 사랑얘기일꺼라고는 전혀 생각도 못하고 봤다가닭살돋아서 극장을  나오고싶기도 했지만  그래도 역시 나루토 !!개봉날 보고 오늘까지 3번봤는데  또  봐야겠다는 생각이 든다
5,영화 보고 너무 실망이, 하나비가  납치 되기전 딱 거기 까지는 너무 재미 있었죠. 그이후는 닌자 끼리의 싸움이 전개 되죠.  전투씬 보단 케릭터들의 추억,사랑을 주제로 잔잔한 감동을 주는 스토리로 갔으면 하는 생각에 제겐실망을 안겨준 작품이었네요ㅠㅠ
7,그냥 재미있게 봄 약간 오글거린면 있지만....
10,로맨스가 많고 액션이 적었지만 만족했습니다
10,아무말도 필요없다 그냥 나루토 니가 다해무라 ㅋㅋ
10,별 기대 안하고 봤던건데 진짜  처음부터 끝까지 놓칠장면없이 재밌게봤다 이런 명작이 극장에 오래 못 오른다는게 아쉬울정도 ㅜㅜ 애니메이션이지만 스토리도 정말 굿굿
6,히나타 예쁘고 쿠라마 귀여웠다그거말곤 없다
10,아쉬운게 없잖아 많았지만 재미있었어요 ㅎㅎ
5,후반의 액션은 훌륭했으나, 전체적으로 봤을때 이게 나루토인지 드래곤볼인지 트랜스포머인지...
8,사스케 간만보다 빠지네
9,나름 재미있게 보았습니다 사랑이야기일 줄이야 ㅋㅋㅋ
10,사스가나루토 개졸잼이다 이기야
10,정말 최고최고 끝이라는게 아쉬울따름
10,ㅋㅋ나루토 재밌게 잘 보고 온거 갔아요 ㅎㅎ 8월달에 보루토편 일본에서 먼저 개봉 한다고 그러는거 갔은데요 보루토가 영웅 되겠네요 다음에는 ㅋㅋ
10,하트 뿅뿅이다 ♥♥♥♥
10,진짜완전좋았어여♥♥
10,굳 bb 재미있었어요 !
10,히나타가 매우귀여워서 최고였습당
10,정말 허전하다. 5살때부터 뭣모르고 봤는데ㅠㅠㅠ진짜진짜 하니까 끝나네요...
10,후회안합니다!! 완전 역시 나누토!!
9,아이들이아주 재미있어하네요
10,무조건 만점 입니다. 스토리니뭐니따지는건 둘째치고 영화 자체를즐기시길~
10,진짜 나루토를 치고박는 부분으로만 보는 얕은 독자들말고 초반부테 깊게 본 사람들이라면 100점도 줄듯
10,너무 재미있었습니다...하..정말 10년넘게 보고 자란 만화애니메이션인데..정말 잘봤어요!! ㅠㅠㅠ 너무나 감동이고 재밋어요..엉엉
10,나루토~~~!!넘좋앙 나루토 초딩?쯤보다가끝엇다가 다시시작햇는데 너무좋당~~~성인이된후긴하지만?나루토 너무듬직해졋오~~~
10,정말  내가10대 때 부터 함께하던 만화였는데  너무나 아쉽고 정말 가족과 같은 만화 였다. 진짜 마사시 선생님 만나서 너무나 감사하고 너무너무 행복했다고 말하고 싶다. 정말 수고 하셨습니다. 다시는 잊지 못할 것  같습니다.! 나루토는 영원한 대작!
7,문화에 영향을 받은 세대들은 어떤 작품이 끝날때마다 자신의 과거와 연결지어 추억하곤 한다. 나루토 더 라스트가 그 한 예인데 팬 입장에서 무슨 말을 하고 싶었던 건지 이해는 하지만 지나친 일본의 감성과 그 한계도 동시에 보여줬다고 생각한다.
4,드디어 나루토가 완전히 끝났구나 라는 감동은 있었지만 솔직히 재미는 없었다
8,나루토 정말 좋아하는데 이번 영화는 뭔가 짧은 시간 안에 많은 것을 압축하려고 한 점에서 약간 무리수가 있었던 건 아닐까 싶다. 무슨 고백하고 바로 딴 남자가 나타남ㅠㅋㅋ 아무튼 나루토 성장해서 너무 좋고 성장과정 지켜보는 내내 엄마미소:)
10,더빙판으로 봐서 아쉬웠지만 재밌어요~
7,마지막..아쉽다..
10,꿀잼. .,....,....,.
10,최고~!!!! 만화가 해피엔딩으로 끝나면 그안에서 주인공들이 영원히 행복하게 산다는데 나루토 세계도 그렇게 되길 나루토 히나타가 되서 다행이에요~~!!
10,진짜 오랜정든 친구를 떠나보내는 느낌 ...
10,나루토 더 라스트.. 내가 유일하게 챙겨보던 만화의 마지막 매듭!! 영화의 내용을 떠나 정든 친구를 떠나보낸다는 것에서 10점!!
10,나랑같이자란 나루토.. 잘가 나루토ㅜㅜ
10,나루토 당연히 10점 아닌가
10,와... 진짜 중간에 토네리가 살짝  무리수였지만 나루히나는 사랑입니다
10,기대했던 것 보다는 아니지만~~~
9,빡구토에서 0.5점 감점 그밖에 공기들 비중이 너무해서 0.5점 감점 역대 극장판중에는 최고인듯
10,좋았다 나루토의 마지막
9,오늘 봤는데 정말 재밌었습니다~
10,진짜 나루토와 같이 크고 살아왔는데 이렇게 끝나다니.... 엄청난 꿀잼이었습니다!!!
10,한번 더 보고싶다고 할정도로 재밌고 나루토 좋게마무리된거같네요... 정말 추천합니다 ^^
10,재미있었습니다. 그~우~ㅅ
1,히나타 띄워주기 오졌다
10,뭔가 아쉬웠던점은 다소있었으나 히나타의 짝사랑이 끝나서 너무기뻤다ㅠㅠ처음부터 끝까지 든생각은 히나타예쁘다..
6,솔직히 기대보다 못함
10,나루히나.... 행복하게 사세요
10,처음 시작할때부터 감동 ㅜㅜㅜ  다시보러갑니당
10,오늘 나루토 보고왔는데 저는 정말로 재미있게 보고왔어요!!  재미없다는 얘기를 들어서 봐야되나 고민도 했지만 재미있었어요!!
10,완전재미있어요 스킬연계가 끝내주고 스케일이 화려해요!
10,오늘 보고왔는데 진짜 개강추 입니다.
10,완전재미있었어요^^
10,영화마지막에노래나오고 결혼식하는거나오던데정말 눈물나오더라
8,ㅠㅠㅠㅠ마지막이라니..아쉽다. 처음 시작은 진짜 웅장하고 멋있다. 하지만 나루토히나타중심의 전개는 별로다. 마지막인 만큼 다양한 인물들이 나왔으면 좋았을것 같다. 엔딩크레딧과함께 OST와 함계 나오는 부분은 멋지고 슾프다..ㅠㅠ다시보고싶다!
10,역시 나루토. 히나타 존예   영원한명작이었다 나루토
10,완전 재밌어요+! 극장판인데도 스토리도 탄탄하고 액션도 멋있어요!!
10,살짝 오글거린거 빼곤 괜찮았습니다ㅎㅎ 나루히나 짱짱
9,이미 스포를 너무 많이 봐버려서 그런지 뭔가 허무? 역시 스포를 미리 본 제 큰실수.. 완성도나 연출력은 정말 최고였는데 뭔가 아쉬운 표현력이라해야하나? 너무 갑자기 나루토가 히나타를 좋아한 느낌?아무튼 이제 볼수없어 슬퍼요 ㅠ
10,역시 나루토!! 재밌었음
10,진심이영화는 나루토시리즈중에서 최고인듯.
10,나루토 1화를 어제 본것같은데 벌써 완결이라니 성장애니의 최고봉이라고 개인적으로 생각한다. 점점 커가며 강해지는 나루토를보면 정말 긴 여운이 남는다. 솔직히말해서 나는 나루토가 이대로 안끝났으면 좋겠다. 개인적인생각이지만 정말 감동있게 봤다.나루토!!
8,^^결혼ㅋ 잼있었어용 ㅎ
3,내가 이상한건지 모르겟는데 솔직히 애니보다 재미없었음...
10,12세라 수준이 유치하긴 하지만  그래도 더라스트니까ㅜㅜㅜ10점
1,나루토본편이랑은전혀다른갑자기 나루토가연애물이되었다 이극장판은진심의리로봐야지 돈주고보지말고두달뒤투니버스에서보길 내용이 갑툭튀에 육도선인동생이 갑자기탄생해서짜집기쩐다진심지루터진다
10,다시한번더 보고싶은영화였습니다 .재미있어ㅠㅠ~
10,사스케 대사 짧지만 굵었다..."나루토가 없으면 이 마을은 누가 지키지?바로 나다!"
10,OST 죽인다ㄷㄷㄷㄷ
1,아 사스케 분량도 너무 적고 이거 뭐 이해가 안가네   마지막 으리 한번 해준거 같다 ㅋㅋ
10,제가진짜 영화나 애니메이션안보는데 친구따라 끌려갓다가 봣던 애니메이션인데도 정말 흔히 말로만듣던 오타쿠가 될거같습니다
10,진짜이만큼잼잇는영화가없다 유치할줄알았지만 애니매이션맞나?라는생각도들게하는영화다 꼭보는것을추천한다
8,사스케10초..대사한마디는너무한거아니냐ㅠㅜ 명색이 더라스트인데..
1,의리로 봤다... 하....
10,진짜 너무너무 재밌다 더빙판으로 봤지만 자막판으로도 한 번 더 보고싶다
10,존잼이여씀 관객이 좀 쩌리가됐지만
8,사스케 팬들은 웁니다. 예고편 만큼만 나옴
10,아 나루토여. 안녕 ..
9,생각보다잼있다냥ㅎㅎㅎ긍디마지막에 약간오글~나루토첨보는사람으로선흥미로웠구~다만더빙인게좀아쉬움
9,염장극장판이긴한데 솔직히 나루토멋있고 히나타 예쁘고 사쿠라 예쁘고 그러니까 .. 작화도 괜찮고 어렸을때부터 보던 만화가 이렇게 끝나서 감정 북받치는 것도 있었고 무튼 좋았음
10,솔직히 내용은 막장..이지만 나루히나 케미가 정말 좋아서 ㅠㅠ 내 십대를 같이한 나루토를 이렇게 마지막극장판으로 떠나보내다니.. 아쉬워라. 중간에는 드래곤볼삘이였는데 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 죽는줄. 그래도 나루토니까 10점!!!!
10,개잼 너무너무너무 재밌다
10,정말 히나타가 나루토를 들었다 놨다 밀당이 장난아니라서 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃
1,진부하네요...그냥 러브스토리
10,최고였습니다.나루히나는 진리
10,영화관에서 두번봐도 후회안할거같다 여운이심하게남음 ㅎㅎ 꿀잼
10,뭔가 아쉽지만..최고!
10,완결난게 아쉽네요 ㅠㅠ
10,에반게리온+인터스텔라+드래곤볼=나루토
10,정말 잘봤어요!! 역시 나오길 기대했는데요~~
9,재밋게봤어요 ㅋㅋ히나타 예쁘네요
10,ㅠㅠ재밌었어요  아쉽네요..ㅠㅠㅠㅠ사스케 조금 나왔지만 임팩트가 강하네염 다시 보고싶어염
10,나루토 더라스트 보세요
10,제발ㅠㅠ 끝이지만 끝이아니기를!! 나루♥히나 최고다!!ㅋㅋ 이번편은 나루 히나의 러브스토리♥♥(?'ω'?)♪난 만족!!!
1,안볼껄 아오... 내돈
10,나루토도 이젠 끝이구나...
10,나루토 극장판 중에서 제일 꿀잼 보는 내내 심쿵 더빙 자막 다 봐서 얘기해 드리는데 자막판 보시거나 보질마셈 더빙이랑 자막이랑 천지차이 자막이 감정이입 잘ㄹ돼는 반면 더빙은 욕만함
10,걍 봐라봐야된다 안볼이유가없다
8,정말 감동 ㅠㅠ햣습니다
8,스토리 개연성이나 설정 붕괴에서는 솔직히 돈아깝다고 해도 할 말이 없지만 .. 나루토 이기 때문에 보는내내 더 애착이 갔던 영화
10,말이필요없는듯 최고입니다
10,편리하네요 자주이용할거강아요
10,긴말이필요없다최고!
7,나루토가 히나타의 꾸준한 순정을 드디어 알게되어 사랑이란 감정을 자각하게됩니다.. 으이구 둔한놈..하지만 내용이좀 오글거려서 3점깎아용ㅋㅋㅋ 지구멸망ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막에 감독이랑출연쫙나오고나서까지기다리세요.뒤에 흐뭇한엔딩있어요!진짜 10몇년을함께한 나루토 인제는 추억이지만 나중에다시보면 또 재미있겠네요!
9,음.  스토리는 어느 정도 탄탄한게 있지만, 설정이 바뀐것도, 등장 인물의 비중이 너무 차이가 나고,  전투씬은 보면화려하되  긴정감이 부각되지 않는게 아쉽습니다.진행은 좀 빠르다는 느낌이 있지만, 나루토 좋아하시면,  보러 가는것도 좋습니다.
10,역대 나루토 극장판 중 최고 갑!나루히나세요? 보세요 두번보세요 세번보세요
10,끝나고 이스터에그라해야되나 시크릿? 그장면나올때 기다리던모든분들이 우오오오오나온다! 하면서 다같이 좋아하고 검은화면 될때 모두가 박수쳤던 역대 최고의 극장판이었습니다.
10,정말재미있었다ㅋㅋㅋ짱bbbㅌㅌ
10,나루토는 뭐든게 완벽하다
8,잼있었습니당ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 감동..ㅠㅠ 또보고싶어용
10,ㅠㅠ못봤지만 재밌었게ㅣㅆ지?ㅠㅠ
1,진짜 알바 졸,라많구낰ㅋㅋ함가서 봐바라 나도 나루토 정말좋아하는데 마지막이래서 극장가서 봤다 아오 무슨어이가없을정도로 스토리전개가 엉망임  0점주고싶은데 중간에 사스케 아주 잠깐 등장할때 개간지여서 1점줌
10,하.. 나루토 첨나왓을때부터바라던 히나타와러브러브 굿이였다
10,그냥.. 친한친구 한명을 떠나보내는것같다. 마지막을 볼수잇어 영광이었습니다. 만화가 연재된 15년동안 나루토캐릭처럼 나도 조금은 성장한것같네요.끝이 아니라 새로운 시작이길
10,근데 우리동네는 왜 하루에 한번만 하냐 예매않하면 보기힘들겠네
7,스토리 자체는 너무 순정이라 성인이라...좀 유치했지만 전투씬은 볼만했네요 그리고 스토리도 조금 빈약했던듯 하네요
10,옛날부터 쭉 봐왔던 나루토가 이제 끝났네요.. 남은건 애니메이션이고요 .. 마지막이라 그런지 정말 재밌게봤어요
10,아니진짜완전재밋어 ㅠㅠ대박 니루히나땜시 보는내내소름끼치고심장이터질꺼같았음 대박임 꼭봐야대요이건
10,완전 재밌어요!!!!
7,그냥 마지막이라는 재미와 나루토의러브라인맛으로봤습니다. 엄청난 기대와 엄청난상상과 엄청난전투를 기대 안하시는게 좋을듯
10,끝까지 보고 오세요.^
10,나루히나굳또보고싶당
5,중반부까지는 괜찮았지만 우주로 가면서 스케일만 커지고 얘기가 산으로 갔다
10,와... 진심 기대안하고 봤는데 정말 재밌네요
1,사스케...무슨 예고편분량이냐..ㅂㄷㅂㄷ
8,설정과 스토리가 붕뜨는 느낌... 그래도 볼만함
10,정말 외국 영화보는줄았았어요 중간중간 개그 가
7,뭐가 좀 아쉽다....
9,나루토인지 드레곤볼인지 우주까지날아가고 달까지 부수고 난리블루스 ...그래도 달달하다 ㅎ
10,진짜 재밌었어용!!!
10,캠버전을 보고 너무 재미있었어 극장에서 다시 봤는데 역시나 재미있었습니다. 인트로도 너무 멋있었고 무엇보다 꼬꼬마 나루토였던게 엊그제 같은데 벌써20살이네요 같이 늙어가며 봐왔던 나루토 마지막은 극장에서 꼭 보시길 바래요.
10,그냥 사랑합니다..!!
5,자막 발번역 오역 개극혐
10,초등학교 5학년때 나루토보던 기억이난다. 지금은... 정말 세월이 많이 흘렀구나
10,액션신은 로드 투 닌자보다 훌륭했고, 하무라와 그 후손들의 이야기가 나온다는 사실은 흥미로움. 그렇지만 생각보다 가볍게, 그리고 감동적으로 끝나서 좋았다
10,히나타 미모점수 10점bb
10,짱짱그냥 최고인듯....역시나루토
10,히나타와 나루토의 사랑이 너무 돋보이는 정말 좋은 작품. 화려한 액션씬보단 잔잔한 사랑의 감동이 잘 느껴졌습니다.꼭  친구랑 한번쯤 보시면 좋을것같습니다.
10,나루초가 군대머리하고 군대 보낸 느낌인것 같소, 왜냐하면 소인 나루토보다 좋은 만화는 못봤기 때문이오. 나루토 애니가 끝나면 소인은 무엇을 위해 금요일을 보낼까 생각되오.
10,나루히나 행복해져라 얍!꿀잼영화 강추
10,나루토 수고하셨습니다
6,마지막 멜로에치중된부분이좀아쉬워요 생각보단 아쉽
9,극장판 나루토 마지막이라 기대 많이 했고 재밌었고 하지만 키시모토 작가 인사 영상이 빠진것에 대해 좀 아쉽다 생각함 그것 빼고 완벽했음
10,역시 나루토!! 기대한 것보다 더욱 재밌고 감동이였습니다♥
10,진짜재밋어영 ... 또보고싶다 ㅜ
10,로맨스물 나루토 ㅋㅋㅋ 새로운 느낌이라서 맘에들엇다 몇 년간을 함께한 만화인데 이렇게 끝나 좀 슬프더라...
10,끝까지 보고가세요   나가지마시고요 ㅋㅋㅋ
10,히나타넘예쁘고 나루토 넘 멋지당
9,재밌었습니다~영상미가 아름다워서 전투신이 살아나네여^^그건 역대 극장판 중 최고인듯? 다만 아쉬운건...나루토가 히나타를 좋아하게 된 과정이 너무 간결?하다는 건데..어쨌든 나루히나 팬으로써는 나름 만족스러운 영화였습니다.
7,생각이외로 재미있었다
10,나루토만큼은 오래 연재하길 바랬는데 이렇게 끝나서 아쉽네요 영화는 역대 극장판중에 더라스트 정말 좋았어요 눈물이나네요..
10,오늘보고 왔는데 최고의 명작이다!
10,초등학생 때 부터 지금의 대학생때 까지... 마지막이라서 더 아쉽고 재마있었던, 나루토를 보내기 싫었던 영화 였다.
10,개쩜 근데 왜 사스케는 꼴랑 세신인거지요?! 우리 사스케를 다시 돌려놔라!!
10,오늘봤는데 월래전 영화볼때 별루 소름이 많이 않끼치는데 나루토는 많이 소름이 끼쳤어요!저는 나루토가 완결이 않됫으면 좋겠었지만 완결이되었어요 (T^T) (T^T) 하지만 나루토 너무 슬프고 멋있고 감동적이였습니다 정말 재미있었습니다^o^ good
10,정말 마지막이라는 것이 느껴졌다. 그 수많았던 명장면이 아직도 기억에 생생하다. 근 10여 년간의 대 장정의 마지막을 어떻게 한 영화에서 마무리할 수 있을까 생각할 수 있지만 무척 정다웠던 그 모든 것을 기억할 수 있는 의미있는 시간이었다. 고맙다
10,긴말안합니다..꼭 보세요 ㅠㅠ
9,스포를봐서엄청재미있진않았지만 나루토가 히나타좋아하게되는과정이재미있었음ㅋ
10,너무재밋다ㅠㅠㅜ 근데 더빙판봣는데 가아라 성우 어쩔꺼임 ㅠㅠ
10,초반에는 달달하다 막판에 정말판타지같은 맛이나네요역대극장판중 단연최고입니다 영화보시는분은 노래끝나고도 내용이나오니까 계속앉아계세요^^
10,나루토 극장판중 액션이 역대급. 스토리 이렇게 끝맺는게 가장 이상적이지 않나 싶을정도로 보고난후 잔잔한 감동이 밀려오네요
10,나루토 마지막회 정말 꿈에도 생각하지 못했다. 나루토가 마지막회 하니 정말 가장친한 친구를 보내는것 같아서 슬프다 ㅠㅠ. 영화는 마지막회를 하였지만 애니는 아직 마지막회가 안했으니 끝까지 나루토를 보아야겠다. ㅠㅠ
10,최고의 만화 역시 나루토!!!나중에 한번더가서 봐야겠다 ㅎㅎ
10,와. 진짜 정말 좋았습니다 . 나루히나를 쭉밀어주는 영화인데 마지막에있는 액션씬도 정말좋았고 마지막에 노래가 끝난후에 보여주는영상에서도 감동이었습니다.나루토캐릭터들 정말 잘컸습니다.이제 추억으로 간직해야겠죠 . 나루토 15년간 감사했고 수고하셨습니다♡
7,좀 지루한 감이 있는듯 했는데 전투신이 좋았다
8,좀 마지막이 허무하게 끝나서 ㅠ?ㅠ그래도 뭐 재미있게 봤어요~~
10,재미있는데 나루토하고 히나타만 거의 나와
9,나루토 왜케 약하게 나오는거같지?
10,정말 오랜친구 보낸다는 느낌에 강하게공감하구 더이상 히나타를 볼수없다는게 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,15년동안 나루토를 봐와서그런지 나루토가 더재미있던거같아요
10,재미있었어요. 기대했던 키스신 ㅎㅎ
10,매우 만족스러웠습니다엔딩후에 추가영상 꼭 보세요
9,나루히나222. 사스케 많이.안 나와서 아쉬움.
10,앗   애들이랑 봤는데 잼있네요~~^^나루토 상남자네 오호
8,에이.. 난 극장판 나루토 마지막 이야기를 보러온거지 나루히나 러브스토리 보러온게 아닌데..
10,기대이상으로 재밌었습니다^^ 기회되면 또보고싶네요
1,똥입니다. 똥이요. 마사OO이 마지막까지 똥을줬어
10,히나타가 이뻐서 보는 내내 입이 안 다물어졌다 . . 중딩때부터 봐왔던 나루토가 완결되서 충격이었지만 영화관에서 보니 나름 신선하더라는 . .여튼 2번 봤습니다. 오래 알고 지낸 친구를 다시 보는 느낌이었습니다 ㅎ
10,마지막이자 최후의 최고의 극장판.  그리고 나루토와 히나타 커플이 이루어지는 장면....대박
10,와 진짜 극장에서 봤는데 정말 재밌습니다.나루토 팬이라면 꼭 봐야하는 영화;
10,으헝허오ㅓ헣 9년동안봣는데 벌써끝났어 히나타 짜응 ㅠㅠㅠㅠ개여신으허허
10,내 학창시절을 함께한 만화였다
10,나루히나는 진리입니다ㅜㅜ나루토가 끝났어 자식들로 다시 진행시키면 안되나..쩝
10,양심적으로 나루토 맨날 꽁짜로보다이제 끝이니 하고 돈주고봣는데정말 아깝단 생각도없고 나루토 극장판중에 최고의명작
8,아주아주아주재미있었음
10,나루토 ㅈㄴ 쌔넼ㅋㅋㅋ호카게떈 대체 어느정도인거야'ㅋㅋㅋㅋ
10,기대하고 재밌게 본거 같네요.
10,아침에봣는대 어린애들 떠들면서 봄;
1,그저 필름낭비뿐이었습니다.
10,보는내내너무행복했슴
10,나의 초중고시절을 함께 보내준 나루토 고마워ㅠㅠㅠ
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,동생이랑 보러갔는데 재밌었어요!! 마지막이라 너무 아쉽네요ㅜㅜ 매번 화별로 보던 나루토도 끝이났고 극장판도 끝이네요ㅜㅜ 재밌게 보세용~~
8,애들이보기에 딱좋은 영화??
10,여운이 많이 남네요 아름다운 나루히나
10,정말 최고에요 기대이상영화관에서 봐서 다행입니다
10,더 라스트 나루토 더 무비
10,저는 재미있었습니다.
9,마지막화도 나왔으면 좋겠다
10,재미있어요  아들이 좋아해요
10,이렇게 나를 멘OO킨 영화는 처음이야
10,나루히나라면 꼭보세요 궁금증이 풀립니다
7,나루히나 커플링의 완성작
10,전투신이 조금 아쉽긴 했지만 극장판 중에선 베스트라고 보네요
7,ㅎㅎ 너우 연애에만 초점을 맞춰서.. 그냥 볼만했어요명장면은 나루토가 마을에서 원샷받으며 시간의흐름을 보여준거 그것 뿐
9,전개가 급해서 조금 마이너스인데 그거빼곤 굿!!!!
10,오래동안 지켜본 나루토;;; 친구같은  느낌인데 왠지 떠나보낸다니 시원섭섭합니다. 나루토 많이그리울거에요 오늘 막보고왔는데 스릴넘치고 재미있네요. 엔딩뒤에 노래나올때 화장실이급해 못봤어요 뒤에 내용있었나요?
10,나루히나팬이라면 꼭 봐야하는 영화
9,그냥 나루토 에피소드 하나 본듯하다
10,나루히나 드디어 이루어졌다ㅠㅠ 솔찍히 개인적으론 히나타가 수줍음이많은게 귀엽고 좋은데...
10,초딩4학년때  나루토수리검 500원짜리 들고 다니고  6시에  투니버스에서 나루토하는데 영어학원 선생님이 안끝네 주셔서 울던 기억이 난다 그런 내가 이젠성인이라니... 나루토가 끝날 꺼라생각 해본적이없었는디
10,역시 내가 좋아하는 영화인만큼 짱 재밌네요 ㅋㅋ
9,살짝 아쉬운 스토리였던것 같은데 나루히나니까 9점ㄱㄱ
7,말도 안되는 상황도 많았고, 왠지 작가가 마지막이라는 생각에 팬이 원하는 걸로 밀고 나간 느낌. 마지막인데 많이 아쉽다.
10,스토리내 사랑 내용이 아니라 사랑내용에 맞춰 스토리가 짜여진느낌? 그래도 너무 재밌었다! 나루히나가 맺어져서 너무 다행이다 혼자 자랐던 나루토가 가족이생겨 행복해져서 다행이야 ㅠ그들은 영원히 그안에서  행복하게 살아갈것이다! 안녕~ 나루토가 끝났네 ㅠ
10,엄청 재밋었고 아쉽게 나루토랑 히나타 러브라인만 나오네요 사쿠라,사스케 이노,사이등 여러 사람 러브라인도 나왔으면 더 좋을꺼 같아요~
9,좋아요 꼭보세요 후호는 없을걸여
10,개봉을 여러군데 안해서 코엑스까지가서 봤는데 간보람이 있네요ㅠㅠ짱!!
10,30살이 되는 올해. 나의 젊은 시절 함께 했던 나루토가 막을 내리니 웬지 많이 서운하고 씁슬하구나. 나의 20대도 함께 막을 내리니...
10,꺅 내 10대와 20대 초반을 함께한 나루토!!!! 일단 나루히나 만세입니다ㅜㅜㅜㅠ 두커플 꽁냥거리는거보면서 솔로는 울었지만 그래도 좋았어요 그리고 전투 진짜 화려합니다 퀄리티 쩌러요 bgm도! 그러나 살짝 아방한 SFㅋㅋㅋ 나루토 팬이라면보세요!!
10,가장 처음봤번만화이자 가장열심히 본 만화 나루토가 완결되서 아쉽..다... 이번엔 나루히나의 이야기인데ㅎㅎ내용도 재미있고 좋다♡ 끝에는 나루토의 가족이 잠시나와서 좋다♡ 보루토에피소드도 있다하니...기대합니다!★♡
10,최고의 애니매이션 끝났네요 ㅠㅠ 나루토 히나타 러브라인 볼만했습니다 재미만점
10,스토리 전개는 약간 오글거리는게 없지않아 있었지만 히나타의 정말 오랜짝사랑이 이루어져서 내가괜히 더 짠하고ㅠㅠ나루히나 둘이 너무예쁘고ㅠㅠ재밌게봤습니다 끝이라는 생각에 너무 아쉽지만 여름에 보루토 극장판 나온다니까 기다리고 있겠음!
10,나루토가 끝나서 너무아쉽당ㅠ
7,그래도 나루토니까 보긴 했는데 아쉬움도 많이 남네요급 연애물 된 느낌?? 다른 애들 비중 때문에 눈물 나온다...
10,그런대 이거 cgv에 나와요? 게속 않보이내
10,보는 내내 뭉클했어요 ㅠㅠ 히나타 응원했는데 잘되서 정말 다행이에요
10,와...진짜 끝났어 나루토ㅜ
10,오늘 자막판 보았습니다.주말에 더빙판 보러갑니다.
10,우즈마키 나루토.... 내인생에 제일 재밌었던  만화 이다.  이렇게  나루토를 떠내 보낸  다니....  슬프다.  우즈마키 나루토,  수고 했다!
10,나루토와 히나타를 좋아한다면 필수로 봐야함
10,좀허무하긴했는데진짜재밌었다다들사이부분에서빵터지셨다는‥그리고울숙혜분량이너무공기잖아ㅜㅜ
10,재밌어용 초등학교때부터 대학생이된 지금까지 봐왔던 나루토가 이젠 다 커서 결혼도 하고 아이도낳고 호카게까지 된게 너무 찡하고 대견하고 그렇네요 날토맘인줄ㅠㅠ 극장판답게 답없는 세계관스케일에 당황했지만 그래도 재밌네영 ㅜㅜ엔딩크레딧보는데 괜히 울적함ㅠ
10,가끔 뜬금포같은걸로 좀 오글거리긴했지만 개인적으로 재밌는 작품!!나루토랑 히나타사랑이야기가 급전개다 막 그러시는 분들도 계시는데 개인적으로 나루토 성격을 생각하면 딱 어울리는 전개라고 생각함!!!
10,짱짱 재미있었어요^^
10,처음 기대를 많이하고 봤는데 기대에 그럭저럭 부합했다. 2시간이란 시간이 이렇게 빨리 지나갈줄 몰랐다. 약간 급전개스럽지만 나름대로 재밌게봤다.
10,약간 허무하긴했지만 그래도 재밌었습니다
6,작화나 연출은 좋았는데...
10,역대 극장판 중 대작이네요옆에 사람은 마지막쯤에 질질 짜기 시작..나루토의 사랑이 억지스러운 점도 있지만나름 감명 깊게 봤습니다
10,나루토가 모두에게 사랑 받는 것을 다시 한번 느끼는 계기가 되었다. 어렸을때부터 같이하던 친구가 어른이 되서 슬프면서 굉장히 기쁘다. 앞으로 모두에게 사랑 받으면 좋겠다. 그동안 수고많으셨습니다. 진짜 보면 후회하지 않을만한 작품.
10,이번 겨울방학에 한번에 몰아서 본 나루토 진짜 내 인생에서 제일 재밌었던 만화인데... 하 끝나다니.. 마음아파 오늘 621화 나오는날이다 보러가야지
10,6대 호카게 카카시 너무 멋있어용...보루토로 계속 시리즈 이어가 주세요
10,개봉일날 보려다 사정이 있어서 오늘 봤어요 진짜 초등학교때부터 고3인 지금까지 나루토쭉 봐오고 오늘 영화보니 진짜 끝난것 같더군요..ㅜㅜ나루히나 잘되서 다행이고 십점이 안아깝네요! 팬이라면 꼭보시길ㅎㅎ
10,나루토더라스트는졸잼
10,너무 아련하다 보고 끝나고도 여운이 너무 남는다 최고다
10,재미있어요완전강추~~
10,말이 필요없다. 그냥 10점
10,정말 재밌음 히나타마음모르는 나루토때문에 화가나지만 진짜 액션씬은 웬만한 SF영화저리가라임 이거볼때 끝나고 아무도 나가면 안됨ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 극장판이라 그런지 인상이 더 깊게 남겨지고,더 재밌었습니다♥나루토 X  히나타 키스했던 장소가 하늘에서 공중에 떠 있는 채로 해서 이상했지만,뒤에 달이 있어서 이뻤다고 할까나..※ 나루토가 먼저 고백하는 건 상상도 못했네요ㅋㅋ
8,기대한내용이아니였다.. ㅠ
10,꿀잼꿀잼! 오늘보러갔는데 나루히나 파는분들 보면 엄청좋아할 이번극장판..ost도 좋고 사스나루를 파지만 나루히나도ㅠㅠㅠ사스케가 2번나와서 아쉬웠지만 스토리는 짱짱
10,영화는 끝까지 봐야된다ㅠ
10,아이들만 봤는데 정말 재밌었다고 하네요^^
10,나루토사랑합니다 영원해라 나루토
10,보는내내 조금오글거리긴했는데 그동안봐온 나루토로 생각하면 오글거린게 아니라고생각함 다만 너무 아쉬운건 이제 나루토 리즈때 모습이 그리움ㅠㅠㅠ 머리 짧은 빡빡이 머리 시러ㅠㅠㅠ
10,나루히나가 이루어져서 너무좋다! 꿀잼ㅎㅎ
9,처음 도입부와 마지막 결혼식 장면 연출이 너무 좋았어요. 그리고 나루토랑 히나타가 손잡고 뛰어가는 장면에 저도 모르게 살짝 울컥. 여러 캐릭터들을 골고루 비중있게 다뤄주지 않아 아쉽지만 나루히나를 응원하는 팬들이라면 한번쯤 볼만한 영화!
10,진짜  봐야함  진심으로 이거보다 좋은 영화없을듯
10,히나타는 사랑입니다♡
10,나루x히나 펜이라면 꼭 봐야하는 극장판입니다!! 다른 커플링이면 좀 불만일지도... 나루x히나 화이팅!!! ㅎㅎ
10,와....,,,,.
10,키시모토 마사시 선생님 15년간 수고하셨구요. 나루토를 봐서 정말 다행이라는 생각이 듭니다! 욕하시는 분들도 계시지만 저는 좋습니다 수고 하셨습니다 마사시 선생님 ^^
10,재미는 있었는데 끝에가서 살짝 황당했다 그래도 10점
10,와..진짜...너무감동적이예요..제가처음으로혼자영화를보고몇달전부터개봉되길기다린보람이확느껴지고...가슴이뭉클하고나도저런사랑을해봤으면..하는마음까지들게만들고..역시믿음,신뢰라는것은대단하다는걸느끼게만들었어요..이영화진짜개인소장하고싶을정도로최고였습니다
10,최고..재미ㅛ세봤어요
6,러어오오ㅠ어어어ㅠ어어오어러ㅠ어거러ㅠ어어ㅠ어뎌도오
10,비록 나루토 원작에서 카카시의 무한 츠쿠요미 시전 이후로 나루토에서 빠져나왔지만, 그래도 2년정도 나루토에 몸담고 있었고, 기대했었기에 보게 되었습니다. 더빙이었지만 어느 때보다도 자연스러워 만족했습니다.자막으로 한 번 더 봐야겠다는 생각도 듭니다!
10,진짜 하 ㅠㅠ 개좋음 ㅠㅠㅜ개재밋음
1,0점이 없는게 너무 아쉬운 네이버.
10,보는내내 주책이지만 울컥하고 또 울컥하면서 봤다. 정말 끝인게 실감이 나기도하고 10년을넘게 나루토를 보며 자라서그런지 나루톤 내오랜 친구같은존재ㅠㅠ.. 내삶의 일부가 사라진느낌..?ㅠㅠ 너무 아쉬워...완결이라는게 싫다.. 아직 더 보고싶다...
10,정말로 재밌어요!!!! 또보고 싶네요 ㅠㅠ ost도 좋고 다보고 나니깐 휴우증이;;; 그게다 완결도 났고 마지막 극장판 이라니....정말로 아쉽네요.... ㅠㅠ 마사시 선생님 수고 하셨습니다!!
9,그냥 나루토와 히나타의 러브스토리만 달랑나오고 액션신은 간단히 나올줄알았는데 전혀아니었다 등장인물 모습은 물론이고 기술도 다양해져서 지루하지않았다, 불만이 있는점은 사스케가 과거회상중 한컷 운석떨어질때 한컷 총 2컷밖에  안나와서 실망했다
10,로맨스 적이라서 더 재밋엇습니다
10,재미있게 자알 봤어요~
10,나루토의 성장과 함께 커갔던 기억을 나루토 완결과 함께 마무리 하게 되었네요. 나루토 행복해야해 ..
10,나루토는 정말 모든사람들에게 기억될 초 대작이다.정말 좋게 끝낫다. 이제 나루토 애니가 잘 마무리됬으면 좋겟다꿀잼!
9,다 좋은데 사스케가 비중이 없네...
1,이딴걸 왜봄응아아낙르ㅏ들댈ㄷㄹㄷ
6,내가 나루토 중학교때뷰터 팬이여서 6점준거임....마지막이래서 영화관갔는데다운받아서보셈 참고로 사스케 1컷나옴
10,아련 ㅠㅠ 나루토안녕..
10,초딩떄 학교 끝나고 나루토 보던게 생각이난다....
10,보고 오니까 진짜 나루히나 분량이 많네요 나의 오랜 친구가 다른데로 가서 허무한 기분과 놀라움이 계속되네....보루토 극장판도 반드시 보러간다
10,무엇보다 20년 가까이 묶은 소원을 이룬 히나타에게 박수를...
10,액션보다 로멘스를 기대하고 가면 더 좋습니다 여덕들이 끝내주게많습니다ㅋㅋㅋ
8,나루토와 히나타의 연애스토리에 지구 파괘가 들어간기분..
10,나루히나 만세!!!11제가 애니영화 보면서눈물 난 것은 처음이네용...ㄷㄷ좀 급전개이긴 하지만그래도 엄청 재밌고 돈도 하나도 안 아까웠어용!!
10,히나타 같은 여친 생기게 해주세요
10,나루토 짱 사스케 조금나와서 좀아쉬움ㅋ
10,와 역시 나루토는 꿀잼
8,아이들이 좋아해서  좋습니다.
1,나루토가 너무 재미없다.
8,스토리성보다 너무 연애 위주로가서 조금 실망그래도 탄탄한 그림체가 맘에 들었음CG가 나날이 늘어가네여
1,나루토가 이렇게 재미없을줄이야...
5,일단 나루토 팬은아니지만 그냥 조금본 사람관점에서 말해줌 일단 스토리전개가 너무뻔함 유치원꼬맹이들이 좋아할만한 스토리임..나루토팬들 관점에서 봤을땐 마지막이고 나루토랑 히나타때문에 평점높게 준거같은데 솔직히 영화로 봤을땐 별로임..결론은 보지마셈
10,그냥 나루토라서 좋음, 겁나좋음 ㅋ
10,나루토 마지막편 완전 재미있었음나루토를 다 본건 아니지만 마지막이 좋게 끝나서 좋았음
3,기대에못미치는 이야기에 사스케는 치도리한번쓰려고 나온건지 ㄷㄷㄷ
10,오늘 보고왓는데 마지막이니 만큼 뭔가 정이 더 가네요 완전 재밋게 봣습니다 그동안 수고하셧어요
10,나루토 완결나기 전에 만든거라 살짝 설정미스는 있었고 나루토를 빡구토로 만들어놨지만.. 역대 극장판 중 가장 재밌고 감동적이었음 ㅠㅠ 초중고대 10년을 훨씬 넘게 봐왔던 나루토가 마지막이라니 ㅠㅠ
1,0점을 왜 못주냐...
10,좋음캬캬캬캬카카카카
10,재밌었습니다 나루토 바이바이
10,재밌었다 스톰4에서 보자
10,나루히나♥ 아..진짜 마지막이라니 슬프다... 그래도 나루히나엔딩 좋았고 8월달에 극장판 또 나오니깐ㅠㅠ
10,나루토 극장판 전부 다 보면서 많이 울고 웃고 했는데, 벌써 마지막이라니 정말 섭섭하고, 뭉클하네요.나루토가 마지막이라도 저는 영원히 사랑할 겁니다!!!마사시님 지금까지 수고하셨습니다.나루토 질풍전 극장판 'The Last' 사랑합니다♡♥♡
10,나루토 떠나보낼 수 엄서....ㅜㅜㅜㅜ 나루토어뜨케....ㅜ 어쩜 저리듬직해젓어....ㅜ 사랑해요 미사시 작가님!  그리고 정말 감사합니다~
10,내게허락된건 힘겹기만한 거친미래 라!! 해도ㅠㅜ
10,라스트라니..ㅠㅠㅠ
10,정말 나루토를 좋아햇는데 나루토 극장판을 보고 결말을 봣다는 사실에 기분이 좋아졋지만 이제 다신 나루토 극장판이 안나온다는 사실때문인지 가슴이 먹먹해 졋습니다정말 오랜친구를 떠난느낌이네요 그동안 정말 재밋게 봣습니다 감사합니다!
10,나루토 히나타 결국이어졌구낭
10,나루토가 완결이라니 정말정말 믿기지가 않는다ㅠㅠ 마지막을 이런 멋진 극장판으로 마무리하다니!!!!사랑해유 나루토♡♡♡♡멋있어졌어..상남자
10,이제진짜 나루토가끝이라는 느낌이듬..유종의미를 잘거둔듯
10,역대 모든 극장판 중의 최고라 느낀다. 정말 끝났을 땐 아무 말도 나오지 않았다. 지금까지 나루토 보는 맛에 살았는데, 아쉽게도 완결이  났고, 앞으로 나루토를 봤을 때의 느낌을 주는 또 다른 만화가 나올지...
10,굿굿~~너무재밋게봤어요 ㅎㅎ
10,어렸을때나이도비슷 했는데 전 고삼이고 나뤁는 결혼을 했네요.ㅠㅠ 전 이만화를 OO동안 봤는데 OO 동안 진짜 재밌게 봤어요..극장판 재밋으니깐 꼭 보세요
8,나루토의 귀여움 폭발! 누가 빡구토래!우리 미운오리 나루토가 인기남이 되서 얼마나 부뜻=ㅅ= 사스케군의 명대사에 영화 보다가 소리칠뻔했어요!"그녀석이 없는 마을을 지키는건 나밖에 없잖아..."크으ㅠㅂㅠ나루토답고 나루토덕으로서 재밌있게 보고왔습니다!
10,그래도 마지막인데 극장에서봅시다
1,1점도 아깝다 10자아아아
10,百聞不如一見백문이불여일견 그냥 말필요없고 봐라
9,내용은 별루인데 나루토덕인사람들은 보러가삼  근데 퀄리티는  개쩜  만화주제에ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ끝나가는 내내 아쉽더라구요ㅠㅠ 결혼후의얘기  좀더보여주고끝나징 ㅠㅠ
10,끝이라니 아쉬워서 눈물이 다 나네요
10,최고이거 또보로 대전에서 청주까지감
10,꼭 끝까지 보세요!!!
10,뭔가 유년기를 같이 보낸 만화 주인공이 성장한 모습보미 가슴이 먹먹... 나루히나는 사랑입니다
10,하....나루토는 사랑이죠. 어제 보고 왔는데 아직도 심장이 두큰두쿤 뛰고 있어요. 전 죽어서도 나루토를 사랑합니다!
10,정말 재미있었고또 보고싶네요
10,좋았다 .. 나루토히나타 ㅋㅋ
10,정말 최고였다. 지금까지 극장판중 최고다. 앤딩부분중히나타와 손잡고 달리는 부분이 가장 가슴에 와닿은 명장명같다.
10,나루토가 벌써 끝나다니 너무 아쉽다~
8,나루토 마지막이야기 재밋지만 오글거리는것도 있고 끝난다는게 아쉽네
10,나루토말고 이제 뭐볼지모겠네요.  그래도 이때까지 한 나루토는 아주 제미있었구요  최고의 애니였어요. 나루토 안녕
9,액션씬이나 영상미는 말할것도 없이 최곤데스토리진행에 러브라인이 넣진게 아니라 러브라인에  스토리를 넣은 듯 싶어서 그런지 스토리 진행이 살짝 허술한 점이 있던거 같다  그래도  극장판 보고 이렇게 여운이 오래남긴 처음!
4,사스케 팬인데 .. 10초는 나왔음? 스토리도 별로 그냥 달만깨다 히나타 구하고 끝  마지막 극장판이라 다양한 기술등이 나올줄 알았는데 하나만 주구장창 쓰고 엔딩덕분에 4점주는듯 이번 극장판은 좀 실망이 큼
10,더 라스트... 마지막이라니 너무슬프다
10,재미있었습니다.ㅎㅎ
10,정말 나루토 덕후라면 꼭봐야됨!정말재밋음 사개월을 기다렷는대 기대만큼 부응해줬슴!별도주고 싶을정도임 나루히나 덕은 진짜 좋아하겟지만 딴애들은 정말 대사가없긴함 그나마 대사많은건 카카시 시카마루 사쿠라 사이 정도임 나머지는 안나오거나 한줄짜리 대사
10,엔딩이 올라가는데 대부분 끝까지 자리를 지킨 상영관 떠나보네는 아쉬움과 무언가 더 있을거란 작은 바램 바램은 현실이 되었고 우리들의 초,중,고 그리고 성인이 되기까지 같이 성장한 나루토, 웃기고 울려줘서 고마웠다 나루토.
10,회상신으로 페인도 나온 건 좋은데 텐텐이 안보인다ㅠㅠ
10,평소때같으면 영화 엔딩곡이 나오면 바로나가는데엔딩곡이 좋아서 왠지 듣고싶어서 남았는데 반전이 ㅋㅋ 먼저 나간사람들이 왠지 짠했어요
10,여자지만 너무너무 좋아했던 만화였습니다.완결이라고 하니까 믿기지가 않고 진짜 내 학창시절을 함께 해온 만화인데 이대로 떠나보내고 싶지도 않네요ㅠ퀄리티도 로맨스도 최고였고 한번 더 보고싶은 영화였습니다!♡잘생긴 나루토를 더 보고싶네요ㅜ
7,영화의 60%가 연애고 나머지 40%에 스토리가 몰린 느낌그래도 전투씬은 나쁘지 않았음
10,진짜 나루토 1화부터 쭉 봐오면서 감동적이고 슬프기도 했고  최고였던 나루토!!!! 더라스트도 짱이였어요ㅠㅠㅠ 이렇게 연재가 끝난다고 하니 너무 아쉬운데ㅠㅠ 그동안 수고 하셨습니다!
10,진짜 나루토 어릴때부터 봐와서 나이먹고 극장가서 보는게 쪽팔릴수도있지만 시작하는순간부터 눈을뗄수가없을정도로 재밌었어요 하.. 뭔가 끝난다음엔 이제 마지막이라는생각에 허전했지만 히나타도 완전이쁘고 아 그냥 재밌었습니다 사랑합니다♥
10,ㅋㅋㅋ진짜 슬프네... 진짜 십대를 함께한 만화 딱 스무살이 된 지금 드디어 막을내리는구나ㅠ
10,본인이 나덕이라 생각된다면 꼭 한번쯤은 볼 가치가 있는 영화... 근데 잘 모르는 친구 끌고가서 영화보는 내내 설명해주는건 정말 비도덕적인 행위. 제 옆에 앉은 중학생분들 담부턴 그러지마요
10,엔딩이뭔가좀아쉽긴하지만 매우재미있게봤고 마지막이다보니 더집중해서 본거같네요 역시나루토라는말밖에안나옵니다!
10,초5때 우연히 접해서 봤는데... 25살 된 지금까지 너무 재밌고 감동적... 나루토는 진짜 명작!
10,흠 쫌아쉬워요 ㅠㅠ 더보고싶은데요 ㅠㅠ
10,나루토너무재밌다!!!
9,여운이 많이남는 영화였다
10,청소년시절을 함께 보낸 나루토!! 키시모토 작가님의 금손으로 탄생한 나루토가 막을 내리는구나 너무 슬프다 만화책 사서 모으고 사진모으고 OST너무좋아서 다운받고 맨날들었는데ㅋㅋ 추억이 되버렸네 소년만화계의 한 획을 그은 나루토 단연 최고다.
10,초반에 답답하게 느낄지도 모르지만 나름대로의 개그 요소로 잘 풀었다고 생각하며, 결말을 아는 입장에서는 보는 내내 흐뭇하고 훈훈했습니다 (깨가 쏟아지는구나!)
10,슬프다 나루토가 끝났다 나의 어린시절 같이 했던
10,일단 10점주고 보러 가야지
6,기대를 너무 너무 많이하고 봣어 ㅠ
10,감동과 희망을 받았습니다
5,다 떠나서 영화 자체만 놓고보면 극장판 애니 중 최하다
9,나루토면 되는거 아닌가 ㅎㅎ스토리는 솔직히 기대 안해서 그런지 그냥 그저그랬고(별로였고)원래 알고는 있었지만 히나타랑 연결 되니 너무 좋네요 ㅎ
10,나의 중학교 시절 깨달음을 줬던 애니의 영화... 재밌네요
10,아들이랑 같이  봤는데 재미 있네요
10,제 인생만화인 나루토를 보내게 되네요. 영화를 보면서 왠지모르게 슬프기도 했습니다. 많은 여운이 남아요.그동안 정말 즐거웠습니다. 작가님 수고하셨어요.
10,공식에서 떠먹여주는 나루히나 너무감사합니다..진짜 재밌게봤습니다..ㅠㅠ맛쌤사랑해요
5,솔직히 몰입도 잘안되고 내용도 엉성하네여
10,쪼매난게 나선환배우겠다고한지가 엊그제 같은데 벌써 저렇게 멋지게커서 결혼을하다니.. 루토야흐엉엉어어어엉ㅠㅠ
10,사스케는 운석만 뿌수고 끝..이런ㅆ.va
10,꿀잼 나루토가 이렇게떠나다니 아쉽습니다 ..
10,타테 하야토감독의 명작 나루토!와 진짜 끝이네요 나루히나보기 좋고 영화도 볼만했습니다
10,너무 재밌었고 마사시작가님도 수고하셨어요 짱!!
10,재밌습니다  나루히나 만세 ^^  사스케ㅠㅠ
9,재미는있음하지만 2%부족함ㅋㅋ
10,말할겄도 없이 최고이다
10,나루토... 사요나라...
5,아...정말 더빙판이라서 실망했다.원래 일본영화나 애니는 그 성우들 그 느낌으로 그대로 가야지 목소리소울?그런게 느껴지는데 우리나라 성우가하니까 소울그딴거 하나도 안느껴짐ㅋㅋㅋ그리고 이번판에 보스가 너무쉽게 발림...육도선인정도의 힘을 가지고있으면서
6,음...나루토 팬으로써 나름 괜찮았습니다.하지만 극장판이라는 이 짧은 시간 안에 히나타의 대한 나루토의 마음이 급전개로 되지 않았나?라는 생각이 없지않아 들었습니다. 그리고 자막 살짝 이상하던뎁.. 아닌가?ㅋㄱㄱ아니면 말고요
9,액션도 좋고 내용도 좋은데 닭살돋음
10,진짜 보는내내 너무 흐뭇햇다 ㅠㅠ 짱짱 ♡
10,나루히나.. 역시 좋습니다 이게 마지막 극장판이 아니길 바라며..
10,와 내가 이때까지본 극장판중에 제일 재밌었다 액션신도 최고였고 감동적인 부분도 완벽했어 거기다 로맨스까지 정말 최고였다....
10,영화 중간에 사스케 대사한번하고 떠남 ㅠㅠ분량왜이리짧아ㅠ
10,나루토!! 우리가 동갑내기 팬들으로써 3위까지 올라가도록 응원해준다. 파란만장을 보냈는 나루토 그리고 그의 부인 영원히 아이씨떼루♡♡♡!!!
10,소년만화 특징으로 단행본에서 진중히 묘사하지 않은 러브라인은 극장판으로 짧고 굵게 풀어낸거 같다..  이로인해 새로운 세대로 이야기도  이어지는 듯^^ 작화가 예뻤고, 급전개 하는 부분이 있었으나...  여러번 보니 더욱 내용이 전달이 잘되었다^^
10,나루히나분자들에겐 더럽..♥
10,내 생에서 웃음을 주던 나루토의 극장판... 완결이라 아쉽지만 나중에 아기 나아서도 보여주고 싶은 애니이자 저의 친구입니다.
10,나루토에 빠져든지 벌써 8년..하하 세월참 빠르군요초등학생때 나루토 안보면 저희학교에서는 간첩이였는디.. 오늘 극장판 보고왔는데 중간중간에오글거리는거 간신히참고 끝까지봤습니다 역시 짱이었습니다 작가님 정말 감사하고 또 감사합니다 ^^!
10,나루토 광팬이라면 평점10점도 모자랄만큼 아쉬우면서 훈훈하게 봤던 마지막 극장판 꼭보세요~!
10,나루토 첫방때가 생각난다 ..
9,후반에 급전개가 있었지만  좋았음  결과적으로
10,오늘 봤는데 정말재미있음 나루토 풍둔 나선수리검 개 간지임 ㅋ
10,우즈마키 나루토! 이제 가족이라는 행복을 찾아서 제가더 기쁘네요. 나루토 처럼 동료를 생각할줄 아는 노력으로 흘러낸 땀 하나하나가 빛이나는 그런 친구를 다시 만날 수 있을까요?ㅠㅠㅠ
10,요줌 일본영화가 많이 완결되는 느낌이다 아쉽다
10,정말 재밌었습니다! 뭔가 아들하나 떠나보낸 기분 ㅠㅠ다보고 마지막 장면 촬영하려고 기다린 관객분들이 인상깊네요~
7,괜찮았어요..아들이 좋아하네요
10,많은 여운이남네요ㅜㅜ
10,꿀잼 나루히나 팬이라면 꼭 봐야제 ㅇㅇ
10,마지막영화군요. 재미있겠네요
1,사스케 5초나와서 이평점 드립니디
10,극장판 중에서 제일 재미있음특히 마지막장면 ㅎㅎ
10,와....내가 나루토 1화본게  엊그제같은데 벌써 나루토가 히나타랑 결혼까지하다니(나루히나 팬이라 더 감격스러워..ㅠㅠ)암튼 끝나서 아쉽지만 정말 내인생 최고의 만화였다
3,재미가없음 ! 실망이큼
10,나루토 진짜 재미있었어요
10,인간의 원한과 증오 그리고 그것을 극복하는 사랑에 대해 가장 잘 표현한 만화이다. 게다가 15년전 부터 보아 왔던 나루토의 스케일이 이렇게 어마어마 하게 될 줄은!  왜 외국에서 드래곤볼의 인기를 뛰어 넘었는지 알 거 같다. 라스트 역시 최고였다.
10,굳굳 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,가슴이 멍했다 비록 애니메이션속 캐릭터지만 나의 10대의 길속에서 같이 지나온 친구의 이야기가 끝났기 때문이다...
8,이 영화는 나루토와 히나타가 고구마 백개 먹고 삽질해서 지구 뚫고 달까지 간다는 것으로 요약 그리고 설정붕괴 대단해 마지막이라 후하게 준다
10,나루히나ㅠ나루토 잘가ㅠㅠ
10,나의 10대를 함께보내줘서 고맙다. 드래곤볼과 함께 최고의 만화였어, 고맙다.
10,스토리는 ㅂㄹ인데 나루히나니까 만쩜쭘... 끝부분에 진짜 나루토가 끝나는느낌이라 슬퍼씀... 나루히나만세
10,와 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 만드시분 정말 존경합니다 얼마후 보루토가 주인공으로 다시 개봉한다네요 ㅠㅠㅠ 너무 재밌었구 울뻔했어요.. 완전 감동!!! 어찌나 재밌든지 10분밖에 안한것처럼 시간이 빨리가네요 ㅠㅠ 나루토 만들어주셔서 ㄳ해요 정말 ㅠ
10,재미있습니다~ 꼭 보세요~
10,만화지만  어른이  보기에도  재미있는것 같다.  울아들도 나루토를  넘 좋아한다.
7,나루토 덕이라면 눈호강은 확실히 함. 다만 스토리전개는 그닥..  나루히나 멋짐. 사이 개그캐. 그리고 영화끝나도 나가지마세요ㅋ
10,사스케가 안나옴 왜 안나옴
10,정말최고였다 또 보고싶다
10,보기전 10점주고 가는 나루토
10,내인생 최고의 만화나루토 정말 재미 있어서요
6,다 좋음. 근데 그 검은머리는 되게 청순한 척ㅉㅉ
10,와... 너무 재밌어요. 3번 재탕해도 모자라겠어요!!
9,마지막에 아이언맨+건담 보는줄 그걸로인해 1점 감점!
10,신기하게 나루토랑 같이 나이먹는 느낌ㅋㅋ우스라돈카치가 어느 새 영웅이 되고 아버지가 되는구나ㅋㅋ
7,나루히나열성팬분들꼭보세요.오글거려서죽는줄ㅋ
10,사스케가 좀 덜나와서 아쉬웠지만 그래도 색다르고 재밌게보았다
10,내 청춘을 함께 보낸 나루토를 극장에서 마무리 지을수 있다니 뿌듯하다
1,여러분 이건 커플영화입니다
10,나루히나 짱!1!1!1!1!!!
10,만점 재미 있네요.... 그러지만 마지막 극장판이라니 ㅠㅠ 재미 있게 봅니다^^ 나루토와히나타 사랑 훗 ㅊㅋ
10,초등학교 어느덧부터 보았던 나루토. 어느새 나는 고3이되었고 이젠 막 10대를 벗어나고 있다. 생각하보자면 추억이 되는 그때. 떠나간 어릴적 아련한 기억의 산물이다.
10,나루토 극장판중에 제일 재미있고, 스토리 괜찮은 극장판
10,정말재밋었고 나루토는 끝났지만 내가슴속에서 영원히 남을것이다. 크레딧 엔딩곡을 들으면들을수록 나루토1화부터700화까지의 이야기가 파노라마처럼지나가서 순간 눈시울이 붉어졌다. ^
10,진짜 이렇게 재밌어도 되는거예요??? 말로 표현할수없는 탄탄한 스토리였어요!!!! 나루토 만드신분 감사해요♥♥♥
10,이번영화는러브스토리라서좋았고나루토짱쎄Vv
9,최고의 액션과 한시대를 풍미했던만화의 끝
10,최고의 극장판!!!한글자로 굿
10,와우 오늘봤는데 개재미있고 나루토 개멋있었어요
10,완전 재밌어요 초딩들이 많아서 시끄럽긴 했지만 진짜 짱 ㅜㅜㅜㅜ 마지막이라서 아쉬워요 또 나왔으면^^
10,완전 재밌어요 초딩들이 많아서 시끄럽긴 했지만 진짜 짱 ㅜㅜㅜㅜ 마지막이라서 아쉬워요 또 나왔으면^^
10,내 유년에서 지금까지 곁을 지켜준 친구를 떠나보낸 느낌이 든다. 한편으로는 시원하고 또 다른 한편으로는 섭섭하다 이번영화 재밌었다
10,마지막이라고 생각하니까 아쉽네요.개인적으로 아쉬운 부분도 있었지만 그래도 더 라스트 보길 잘햇다고 생각해요!  영화 재미있게 잘 봤습니다!
10,제가 오늘 이거 보고왔어요. 진심 거짓말 안치고 이 영화 스토리 정말 좋아요. 마지막 급전개가 약간 아쉽지만 나머지는 정말로... 대박입니다. 나루토 히나타가 잘되서 너무 좋고 이 영화 다운로드 될때 바로 사서 소장하고 싶을 정도인 영화니까 꼭 보세요
10,재밌음jahsjsna
10,보고나니 아쉽고 이제 끝이라니 여운이많이남네요..굿  엔딩크레딧 있습니다. 엔딩노래도좋아서 기다리는데 문제는없어요
10,오늘 봣는데 꿀잼 개봉나오자마자 바로봄원나블이 안돼고 원블이 돼겟내요
10,나루터 정말재미있음히나타
7,목도리가 뭐라고 그걸 가지고 남자 둘이 째째하게 싸우냐ㅋㅋㅋㅋ 사스케 봐라 갠 목도리말고 운석 수집하러 다니잖아ㅋㅋㅋㅋ
10,나루히나 축하드립니다.!!
10,나루토,블리치,원피스 나의빅3
10,개인적으로 정말 재밌었습니다. 나루토...잘가!
10,나루토 너무좋아,..♥
10,정말 스토리가 탄탄했고 나루토랑 히나타의 사랑을 이루어줘 좋았다. 어른이된 나루토와 친구들은 새롭고 신기하였으며 사스케가 힙합패션을 한 것에 대해 흥미로웠다 하지만 이대로 나루토가 끝나는 것이(3부가 잠깐나온다지만)아쉽다. 살면서 가장 재밌는 영화같다
10,히나타가 나루토랑 잘되서 다행이다. 이제 편히 잘수있어!!
10,이제 나루토도 아저씨됐네.ㅋㅋㅋ 싸구려 사쿠라 버리고 히나타랑 맺어진거에 10점.
10,말이 필요없음 10점!
10,작화 좋다~ 나루토 팬이면 재미있게 보실듯
1,드릅게 보고싶다 집 주변에 영화관 3개...하지만 나루토의 ㄴ짜도 없다...
10,이제 나루토가 끝나네  진짜  재미있었는데  그리고 15년동안 감사합니다 수고하셨습니다 잘가 나루토
10,내 꼭 보러가리라!!!
8,나루토아닌데 이스토리엿으면 별두개줫다여섯개는 나루토에대한 의리로생각해라
10,스토리도 좋고 브금이 정말 듣기 좋다.. 최고였음
10,보고 나서 느낀점 옆구리가 시리다..
10,완전꿀잼(공백채우기 네글자면충분한데 하필 열글자)
10,나루토 끝!중딩때부터본건데 넘아쉽다ㅠㅠ
10,휴가복귀 전 날에 보고 들어간다. 진한 여운이...아 짱이다
10,솔직히 지루해요. 나루토랑 히나타의 사랑에만 초점을 맞춰서 액션씬도 별로 없고, 재밌어지려고 하면 다른 장면으로 넘어가고...나루토 크면서 얼굴 망함. 사스케는 10초 나왔나? ㅋㅋ7점 주고 싶지만...마지막 10점이 될테니 10점 줌! 굿바이 나루토
2,전개가 자연스럽지 않고 무엇보다 핵노잼나루토라고 무조건 10찍지말고 평가를 하셈최종 극장판이 졸작
10,영영안끝날줄알았는데 끝나버렸다. 너무너무재밌고 감동적이었다. 마지막을 아름답게 장식한영화.
10,이거보고 사쿠라 급호감ㅋㅋㅋㅋ 아무튼ㅠㅠㅠ 작가님 수고하셨어요ㅠㅠ♥
10,재미있었어요. 이걸로 바이! 나의 입덕작!
10,여자친구를 통해서 뒤늦게 나루토를 접하고 벌써 4년이 지났네요 오늘도 같이 보고 나오는 길인데 최고네요 ㅜ 애정과 드래곤볼 버금가는 액션까지 가미!! 진경아 언제나 항상 함깨여서 고맙고 더 사랑하자 우리♡
10,볼만하고 재밌음 ! 간간히 터지는 개그코드도 좋다
10,스토리가빠르긴하지만 좋음 ㅋㅋ
10,나루히나라는 것 만으로 모든것이 용서된다
10,정말재미있좋았어요 특히나루토랑히나타에키스신이너무좋았어요
10,나루토를 정말좋아하는데 이영화를봐서 정말좋았어요
10,말도안되게 재밌네 꼭보세요 나루토안본사람들도 도키도키할꺼에여
10,나루토 역시 저를 실망시키지 않아요. 하지만 벌써 완결이라니ㅠㅠ 카시모토 마사시 선생님 앞으로  나루토--보루토전으로  더 연재 해 주시면안될까요ㅠㅠ
10,대박 내용은재미있고다좋은데 이제끝나는건가요ㅠㅠㅠ
10,히나타 존예  ㅜㅜ 그냥 10점
9,재밌었음 ㅎㅎ 히나타가 겁나 이쁘게 성장함. 마지막 엔딩크레딧은 흐뭇 ㅎㅎ
10,볼만하다 재미있다 스릴감넘친다
10,나루히나를조아하는데 진짜최고였음 마지막엔딩곡나오믄서결혼하는장면나오니 정말끝나는건가하고생각하니 무지 슬푼데;;;  또보고싶네용 ㅎ진짜목도리짠게계속몇번이구 ㅋ ㅜ 의지의히나타 ㅋ
10,나루토 마지막 이야기 재밋게 잘봤어여
7,솔직히 볼만했다 하지만 사스케는 떨거지되고 구미도 떨거지되고 솔직히 액션이 겁나약함 구미나오고(나오긴한데거의떨거지수준) 형태변화(구미팔나오고하는거)하고 구도마다로 싸우는거 기대했는데 나선환만 써대고 막판이더 어이없긴데 걍볼만함
10,3대 일본 만화 원나블에서 이제 원블만 남았구나...;;
10,나루토♥히나타 그리고 모두 행복하세요♥
10,아이가지루하게느끼지않고재미있게영화관람하는걸보니까마음이즐거웠습니다
9,나루토 더라스트보고왓는데 옆에혼자온 덕후들 너무많더라  남녀불문하고ㅋㅋ
10,다크나이트 라이즈가 떠오르네.. 전설이 끝난다.
10,마지막 엔딩 넘좋다 ㅠㅇㅠ보루토 가자!!
10,말이 안나온다. 최고의 영화
8,내가아는나루토가아니얔ㅋ노렸네노렸어 마지막키스씬은 너무억지데스 사스케 10초도안나와요 재밌었는데 처음중간 너무 여기저기찌르는듯한 토네리얘기하다 핑끄삥끄해다토네리나오다 네 그래도나온 극장판중에 최고
10,마지막편답게 재밌었네요 후속작은 없겠지만 있다면 기대하겠습니다.
10,나루토니까 닥치고 10이죠
10,나루토 극장판 중 최고의 걸작이다. 정말 마음이 따뜻해지는 극장판이였다. 나루토가 히나타와 결혼해서 해피엔딩으로 끝나서 기쁘지만 씁슬하기도 했다. 15년간의 장기만화지만 나루토를 알게되서 다행이다. 그동안...수고했다 나루토 안녕
2,작가님 제발...ㅠ 이러지 말아주세요...
9,굿 엔딩이었음.. 이제 tv판 완결만 남았네...
8,재밌었다나루히나를 좋아하는 나에겐 정말좋았다아쉬운점은 나루토가 기술이나 힘이성장하는 부분이없어 아쉬웠다
10,개핵꿀잼일듯꼭보러감
10,아쉬운 느낌이 있긴하지만그래도 최고...ㅠㅠㅠㅠ
10,지금 첫상영 보고 오는길~ 너무 감동해서 눈물날뻔~~ 나루히나 달달하다~크흑~ 내새끼들~
10,정말로 드럽게 재밌네요 정말
10,완전짱이에요~그림채가짱이에요~
10,사스케나오는부분에서 반응쩔음
10,나루토 역시 완전 재밌어요.^^
9,좀 아쉽기도하지만 좋았어요
10,굳굳굳슷게에난다요사이츠와
10,나루토.. 이제는 사랑하는 사람과 결혼도하고 가족도 생겼으니 힘들었던 어린시절은 다잊고 행복하게 살아..ㅠㅠㅠ... 그동안 정말 수고많았고 고마워~♥
9,영화는 재미잇게 관람햇지만더빙 말고 자막으로 보고 싶엇는데
10,굿굿굿!!! 나루토 옛날에 많이 봤었지만, 어른이된 후의 이야기라서 더욱 신선해서 좋구요! 정말 잊지 못할 명작 같아요 ㅎㅎ
10,이거는 10점으로 부족한거같다 그래도 내추억값10점
10,와 진짜재밋엇다 퀄리티지렷음... 그래도마지막인데 너무 급전개엿던거같아 너무아쉽네 ㅠㅠ
10,진짜 개명작 꼭보세요!!!!
10,완전 대박 감동 플러스 재미
10,역대 극장판중 최고ㅜㅜ
10,와!!  여기는 37명이나 평을매겼는대 다10점이네나도 한번 보러가야지 ㅎㅎ
10,나와 함께 성장했었는데..
10,방금메가박스9시반영화보구나왔네요ㅜㅜ조조인데도사람많아서ㅜㅜ진짜재밌는데 막판에토네리 나루토가손내밀때 잉??했는데 그러고달구했다하니 그부분이살짝당황이였는데 히나타나루토 완전ㅜㅜ알콩달콩 부럽ㅜㅜ
10,보러가야 겠네..마지막은 영화관에서 봐야겠다..
10,저의 10대를 행복하게 해주었던 작품의 대단원? 20대에 마무리를 보니 새롭다
10,드디어 오늘 개봉한 나루토 더 라스트! 더빙으로 봐도 너무 재미있다ㅠ 더 많은 극장에서 상영좀 했으면 좋았을텐테..ㅠ 나루토 팬이라면 꼭 봐라
10,역시 믿고보는 나루토!!!
10,이영화는 무조건 10점 줘야됨... 진짜 허니버터칩같은 영화임
10,나의 소년기와 함께 해줘서 고마워^^ 평생 잊지 않을게!
10,나루토.. 마지막이라니 ㅜㅜㅜ
10,와진짜재밌다정말엄청
10,안    봐도 10점짜리 영화
10,당신이 나루히나라면 꼭 봐야되는 영화!
10,의외로 욕하는사람이 많던데 나는 좋다.. .원나블 시대가 가고...나루토가 끝이라고 생각하니 나의 10대가 정말 끝이구나 하는 생각도 들고... 나루토 잘가라...
10,나루토니까! 다른이윤 필요없지
10,솔직히 이건 이건 무조건별10개
10,옛날에 누나한테 처음으로 받은 생일선물이 나루토 만화책 1권인데 지금까지 다 사서 보지는 못했지만 대여방가서 아직도 빌려봤습니다 물론 나루토 극장판은 극장가서 보고 암튼 수고했다 ㅠ
10,나루토 오늘 영화 개봉 하네요 꼭바야조 나루토 진심 팬인데  팬인분들 나루토에 관해서는 무줘건 따라야줘 여러분  나루토 좋음면 공감해주셈
10,드디어 오늘이다빨리 만나고 싶기도 하지만 싫기도 하다왜냐하면 더 라스트이니까
10,뭐더할말있음 ?걍굳아님 ?
10,초딩때 처음시작한날부터 사랑했졈!!!!♥
10,크 역시 나루토 스토리부터 탄탄
10,그냥 나루히나가 너무 좋다..마지막 비하인드컷...♥
10,왜 충주 메가박스는 왜왜왜왜 개봉안하는거야 시봉...청주는 개봉하면서 충주는 개봉안하네ㅋㅋ
10,드디어 마침표이구나!!!
10,아 맞다 나루토 끝났었지ㅠㅠ 나도 이거 보고싶다ㅠㅠ
10,초등학교 중학교 고등학교 대학교 군대를 나루토보며 자랐네 ㅋㅋ 나루토 예고편브금도 이누야샤브금처럼 추억리스트에 올랐군 작가님 수고많으셨습니다^^
10,오랜 정든 친구를 떠나 보낸 느낌. 내 인생 최고의 만화 나루토! 일상처럼 느껴졌는데 완결나서 아쉽고 허전하면서 솔직히 좀 슬프다. 일본에 살았다면 완결기념 행사라던가 다 참석하고 싸인회 주최되면 꼭 가고싶다.마사시 선생님 15년간 수고하셨습니다!
10,이건 무조건 봐야한다. 나루토니까 믿고 보는거다.
10,나루토하면 평점 10은기본
10,보루토 히마와리 사라다
10,내가제일좋아하는만화 나루토 ♥♥♥
10,나루토 이름만으로 10점. 그리고 나루토한테는 역시 히나타다.
10,나루토한테 설레러갑니다♡
10,나루히나 닥10점 ㅎㅎ
