스노든
9,요즘 월패드 문제나 각종 해킹이 사회적 이슈로 잠깐 떠올랐었죠? 지금같은 시기에 보거나, 혹은 다시 한번 보시면 소름돋는 장면이 있을겁니다. 침실 노트북 씬 등등. 이게 실화라는게 가장 큰 관람포인트.
10,우리나라도 이제 제작할 수 있게 되었어요^^
6,테러 예방이라는 미명 아래 개인의 자유는 희생될 수 있는가?
10,베이스가 실화기 때문에 현실적인 사람이 보면 더욱 더 흥미롭게 빠져들며 볼것이다.감상 후 보길 잘했다라고 느낀 영화였고, 그의 선택에 용기에 끈기에 나이에 여러번 놀랐다.
10,긴장감과 메시지... 영화보다 더 영화같은 실화였네요.
8,자칫 지루한 다큐가 될 수 있는 스토리지만, 주인공에게 몰입하게끔 꽤나 설득력 있고 흥미롭게 풀어낸다. 실제 인물을 깊이 연구한듯한 남주의 연기력 또한 일품. 플레이타임을 약간 줄여 밀도 있게 전개했으면 하는 아쉬움도 있지만, 충분히 잘 만든 영화라고 생각.
6,메시지는 좋으나 영화로는 글쎄
10,스노든을 응원합니다.
10,멋지다 스노든.. 한번 더 보고싶다
8,지금 우리가 남기는 댓글마저도 그들의 필터를 거쳐갔을수도 있다는거잖아?
8,CIA와 NSA의 정보분석가로 근무하던 주인공이 테러방지란 명분으로 개인정보를 무차별 수집하는 것을 발견하고 폭로하는 내용을 담은 드라마, 스릴러영화다. 이영화는 2004년부터 2013년에 걸쳐 애드워드 스노든이 직접 겪었던 실화를 바탕으로 제작된 영화다. 루크 하딩의 소설 " The Inside Story of the World's Most wanted Man"과 아나톨리 쿠체레나의 "Time of the Octopus"가 원작이다. 2013년 6월 10일 스노든이 NSA가 프리즘 프로그램을 통해서 전세계의 일반인들의 개인정보를 무차별 수집한 사실을 내부폭로한 실화를 기반으로 각색한 영화다. 최근에 소개한 올리버 스톤의 영화 '파괴자들'에서 언급 했듯이 올리버 스톤의 영화를 안좋게 보는 사람은 영화가 너무 정치적이고 음모론적이며 이념편향적이라는 잣대를 들이 밀지만 내가 보는 올리버 스톤의 영화는 그자체가 다큐멘터리다. 가시적인 형상뿐만 아니라 허구에 가려진 진실을 파헤치는 능력을 가진 감독이라고 생각하기에 이영화가 올리버 스톤의 성향을 볼 수 있는 가장 적합한 영화라고 본다. 영화를 영화로만 보는 나에겐 정치나 이념은 상대성의 비교대상이지 그이상의 의미는 없다. 스노든은 과연 애국자인가? 국가의 반역자인가? 국가가 국민을 통제하기 위해 정보를 악용하는 감시자와 자유와 정의를 세우는 내부고발자의 사이에는 보는 사람의 관점에 따라 스노든이 배신자도 되고 스파이도 되고 영웅도 될 수 있다. 이영화는  미국의 입장에서 보면 스노든은 세계의 지명수배자의 이야기로 몰아갈 수 있지만 에드워드 스노든의 말처럼 테러리즘은 단지 핑계일뿐 경제적, 사회적 통제를 통한 패권주의와 다름없다는 것이다. 행동하는 양심이 진짜 양심이라는 사실과 "저의 단 하나의 목적은 사람들에게 그들의 이름으로, 그리고 그들의 이름에 반해 어떤 일이 벌어졌는지 알리는 것"이란 스노든의 말처럼 많은 교훈을 주는 영화다. 스노든의 영화속 명대사가 오늘
10,스노든의 용기에 박수를 주고싶다. ~ 린지도 스노든에 대한 사랑이 대단하고, 러시아도 대단한 나라라고 생각되는 영화였다.  "이제 세상은  옳은 일을 한 죄로는 감옥에 가지 않는다는 전례가 생기었다" 바로 러시아가 그 전례를 만듦. 따봉이다
10,솔직히 난 필요악이라고 본다 나쁘게보면 인간의 권리를 침해하는거지만 테러와 안보의 위협을 막아주기도하잖아? 풀기어려운 숙제같다.
9,세상에서 가장 강한 정부에서 경계선 없이 아무나 아무때나 개인 사생활을 들여다볼수 있는 능력, 기술 그리고 무감각한 윤리성이 너무나 무섭다. 손에 가지고 있다가 필요할때 이용하거나 완전히 쓰러트릴수 있도록 모아진 개인 정보 수집이 미국 뿐이겠는가.
8,데이빗 핀처의 소셜네트워크나 아담 맥케이의 바이스와 견줄만한 필견의 명작
7,여전히 충격으로 다가오는 폭로, 자유민주주의의 정의와 가치를 다시 생각하도록 만든다
7,고든래빗=스노든인데여친은 실제 여친이 더 이쁨
10,
7,'패권' 위해 한 개인의 사생활이라는 벽이 흔적조차 사라진 디지털 시대. 가볍게 다 들여다 볼 수 있는 만큼 인간세상사가 가벼워져버렸다.
10,영화가 되게 깊이있고 사실적이다
10,
10,
10,
7,실화군요. 영화적인 긴장감보다는 다큐멘터리에 개인 프로필 소개/이야기로 전개되서 영화적인 재미는 없었음
10,스노든 같은 사람이 더 나왔으면... 뭐 목숨 걸린거지만
4,테러리스트들의  악행을  못막으면  또  뭐라고  감정에  호소할련지, 걍  매국노  포장하는  영화네요
10,보세요. 보세요.
10,미국정부 맞서는 스노든 당신 도대체
10,미국에서 미국비리 폭로한 영화를 만드는데는 처음부터 한계가 있었다. 약간 밋밋하다고 느껴지는 부분이 있는데 애당초 이야기를 전부 꺼내는건 불가능했기 때문이 아닌가 싶다. 더 심각하게 표현할수 있는데 왜 저렇게 보여줬을까 한번 생각해보면 답이 나온다.
10,실화인것도 놀라운데 지금의 중국스럽다 화웨이 줌 다 조심해야할듯
10,
10,2020년에 보는데... 나만지금 내 핸드폰 카메라가....신경쓰이나..?
6,우리나라에도 해당될 수 있다는 사실이 슬프다
7,스노든은 그저 진실을 말했을 뿐이다.
10,트루먼쇼보다 더 무서운 현실판 판옵티콘. 반인권적인 권력의 모습에 저항하는 스노든이 정말 멋져보였습니다.
10,카톡 pc버전에 있어서 영통할때 웹캠을 가끔이용하는 편이라서 쓰고 있는데 영화를 보고 난후 내가 알지 못했던 이야기 그리고 충격적였고 실화였다..지금부터라도 개인정보를 지키기 위해사 가리는게 더 나을 것 같아서 추천합니다!
8,빅브라더가 나의 모든 일거수일투족을 훔쳐본다.
9,놀라운 사실과 현실을 알려줬다는 것만으로 이 영화는 대단하다.
10,모든 내용이 실화였음에 충격적인 영화. 배우들의 연기가 훌륭했다. 실제 스노든이 나왔지만 배우인 줄 알았다....  그 정도로 서로 싱크로율이 높았다. 몰입도 최고
8,예상은 했지만 실제 폭로와 제작된 영화로 보니 현재 세상은 마음 만 먹으면 모든걸 감시할수 있다.
10,오바마 정권때 발생한 사건...10년간 나라 경제를 조져놓고도 좌파 대통령의 장기 집권 비결?가만보면 사회주의 정권은 목적을 위해서라면 수단과 방법을 가리지않는건 세계 공통인가보다.올리버 감독의 생애를 보면 영화에 왜곡이 있을거란 의심은 들지 않으며,오바마 임기가 끝나기도 전에 제작이 된걸로봐서는 감독의 다급함도 느껴진다.
6,진실을 위한 고뇌의 위대함
10,“해커인가요, 내부 고발자인가요?”
10,모든 사람들이 그가 변절자라고들 하지만, 오히려 애국심이 컸기 때문에 이런 결정을 내렸다고 생각한다. 담담하지만 힘있게 따라가는 연출이 좋았고 무엇보다, 스노든 그 자체가 된 조셉 고든 래빗의 연기에 박수를 보낸다.
5,희생적인 사람의 실화를 드라마적으로 잘 표현해낸듯. 평이한 연출과 연기력은 아쉽다.
9,좋습니다 좋습니다.. 조셉 고든래빗? 의연기가 좋았어요
5,그러니까 러시아로 갔다? ㅋㅋㅋㅋ 러시아가 투명할줄 아나? 러시아 스파이네 ㅋㅋㅋㅋ
1,글쎄.. 내가 보기엔 나라 팔아먹은 매국노 같은데?? 저렇게 안하면 러시아 중국 중동테러 어케 막냐
1,kl';kujhfl
8,국가를 위해서 약간의 권리는 희생 가능하다고 봄. 정보가 국력인데. 스노든이 마냥 정의로워 보이지는 않음. 러시아나 중국은 안그럴것 같음?
10,영화는 잘 만들었다..
10,미국은 인권  말할 자격없다
10,영화 끝나고 노트북에 대일밴드 붙인사람? 스노든은 현대 민주주의의 진정한 영웅이다.
1,지루합니다. 평점이 높네요. 실제 평점은 5점 6점정도일듯.
8,뉴스에서 들은적은 있지만 스노든이란 사람은 생각보다 더 대단한 사람이고 영화안에서 그가 느끼는 감정을 같이 느끼게 해주다니 일종의 감독의 재능이 빛난다
8,현재 진행형이라 더 와닿는다.
9,실화를 소재로 만든 영화치고 훌륭히 재밌게 만들었다. 아울러 감정에 호소하거나, 억지로 메세지를 전달하지 않고, 스노든의 메세지와 사건의 전개 과정을 사실적으로 전달해서 좋은 점수 드립니다.옥의티라면 베드씬^^
10,영화 재밌어용 좀 어렵긴 하지만 ㅎ
10,누구나 한번쯤은 꼭 봤으면...절대 실망하지 않는다
10,진부하지만 정의란 무엇인가에 대해 생각하게하는 고급스러운 작품, 명품 배우,명품연기.
10,올리버스톤 감독 영화는 기사들이 워낙 많아 안 봤었는데스노든을 보고 "깜짝" 놀랐네요.대단한 영화, 대단한 스노든, 대단한 배우 들입니다.그리고 기사를 쓴 것도 대단...우리나라는 ...?
10,손에땀을쥐고성공하길바랬다
10,전세계의 경각심을 불러일으키게 해준 스노든의 용기에 박수를
7,그래서 결국 러시아에 사는구나.    한국 꼬발르고 북한 가서 사는 꼴이네  ㅎㅎ
10,재미있는 영화는 아니네 하며 보고 있다가 ....눈물이 나네요  세계 최고 힘있는 나라 미국에 대항한 청년의 용기가 너무 대단해서 근데 저게 실화라는게 너무... 놀라워요
10,좋은 영화. 현대 사회의 모든 국가의 정부에 대해 생각하게 함.
10,다큐멘터리도 보고 싶어진다.
10,궁금하지 않으면 평생 사생활 누출되면서 누군가에 감시 받으면서 사세요~ 5g 상용화되고나면 더더욱 우린 사생활 누출될텐데 앞으로 4차산업에 금같은 존재가 정보가 될건데 상관없다? ㅋ 이영화보면서 마이너리티 리포트 생각나는건 나뿐인가ㅋ
10,마지막장면 뭔가이상하더라 세월이지난건가?했는데 검색창에 스노든치고 스크롤내리다가 인물정보보고알았네마지막장면 실존 인물이구나
10,문재앙의 민간인 사찰을 보니 생각나서 다시 봄   역시 정부권력은 좌든 우든 일반시민의 적이다
10,고든래빗  묘하게 브베닮음
7,남주 목소리 비슷하도록 연습 많이 한듯. 갈수록 다큐 재연 드라마 스럽긴 하다.  한국은 오히려 남의나라 짱깨에게 개인정보 다 털리고 있는데
5,친구의 적극 추천으로 봤으나 지루함은 어쩔수 없다~여친이 벗긴 했는데 전부 가려서 벗으나 마나였고 너무나 졸리고 말만 많은 영화~실화라지만 궁금하지가 않다
10,재미와 교훈 생각하게 만드는 영화
7,호흡이 느린 영화이지만 담백하다. 국민 누구나 알 권리가 있다라는 주제를 내포한 영화
9,등따숩고 배부르게 살사람이 자신의 소신과 정의를 위해 험지로 떠나는 용기에 박수를!
8,안보가 불안한 이 시점에서 보니 착잡하다. 우리 정보국은 뭐하고 있을까 생각이 든다. 서쪽 북쪽 사이버 공격을 잘 막고 있을까,, 아니 벌써 장악되었을지도,, 많은 생각이 오간다.
8,여자친구란 설정은 완전빼고 만들었다면 더좋을것을
1,학생들에게 보여주지 마세요 욕나옴. 15세 관람이 아니라 청불임.
10,에드워드 스노든 만세!!!
10,와 이걸 이제 보다니...
9,조셉 고든 래벳의 연기 짱!! 국가가 뭔데 내 사생활을 다 들여다보는 거냐!!!
10,진심 최고다. 소름끼침
10,훌륭한 영화입니다 에드워드 스노든
10,컴퓨터와 비밀, 미국에 대한 영화라 전쟁 들먹이는 영웅주의 영화일 것 같아서 기대를 안했는데 사생활침해, 인권에 대해 다뤄줘서 잘 봤습니다. 미국에 협조하지 않는 러시아 라는 국가가 있다는 게 이 세상에 완벽한 나라란 없다는 생각을 하게 했습니다
10,조국과 국민을 사랑하는 진정한 애국자 스노든. 자기의 안정적인 삶과 미래를 다 잃어도 저런 평온한 미소를 갖고 있는 진정한 행복한 사람. 용기있는 사람인거 같다.
10,이 영화를 이제야 봤다니...
10,스노든의 문제해결이 잘 되었으면 좋겠다.
7,그 누구도 못 할 모범적 선택.
8,올리버 스톤 영화라는 점에서 놀랐다
9,오바마는 처음부터 잘 훈련된 사람이라는 소문이 있습니다 개인에게 불이익을 주는  사람이죠
10,그럼에도 불구하고 미국은 바뀌지 않는다는 거
10,국가관이 확실하지 않은 도덕주의자나 윤리주의자가 자극적인 내용을 바탕으로 어떻게 영웅이 되는지 잘 보여주는 영화이면서진보와 변화를 주장하는 쪽이 정부가 되면 더욱더 악랄하고 비열하게 국민을 탄압할 준비를 착착 하는 과정을 잘 보여주는 영화.
5,모두가 아는 이야기를 별다른 액션도 없이 지루하게 끌고 간다..요즘 세상 누가 미국이 원칙을 지키는 정의로운 나라라고 생각할까?
10,이영화는 만점 받아야 마땅한 영화입니다. 앙보신분들 꼭 보세요! 아직도 망명중이라니 안타까운 마음입니다ㅠ
10,정말 개인의 인생을 잘 묘사한 영화
10,현대판 JFK 보는 기분....올리버 스톤의 매력은 바로 이런것이지.
10,이게 그유명한 스노든사건!왜 이실화가 영화로 나왔다는걸 아는사람이 별로없었을까?! 닭정권에서 홍보를못하게 막은거겠지ㅋ 테러방지법 통과시켜야되니까!진짜 악날한 박근혜정권!!
8,조토끼님 썸머는요..?
10,국가권력이 개인을 사찰하는게 얼마나 무서운 것인지를 보여주는 영화. 우리가 그간 이명박.박근혜 정부 때에 겪었던 일이 별거 아닌거 같지만 실로 어마마한 사건이라는 걸 다시금 각인시켜주는 영화!!
7,리얼 빨갱이가 영화에 나와도 문제없나?하고 생각했지만... 빨갱이랑 짝짝꿍하는 대통령도 있는데 뭐가 문제임 ㅋㅋ
10,실화를 정말 잘 재현해냈고 정말 긴장되는 시간이었지만 간간이 주는 코믹요소 덕분에 강약밸런스가 맞았다
10,Snowden !! Please expose South Korean government corruption. This country is rotting
10,인권은 최고의 가치이다. 정부, 법, 국회 등 그 어떤 것도 인권 위에 존재할 수 없다.
8,이해력이딸려서 전문용어와 과거현재로 왔다갔다하는전개때문에 멍하게보긴햇다중간에 줄거리를찾아보고난후에 이해가좀되면서스노든 .조토끼에 깊은연기력이느껴졌다완전실화라는걸알게되고 그냥 무조건 난스노든편
10,국민들의 알권리를 위한 영화
9,생각외로 영화적 재미도 상당했고 뭔가 많이 느끼게 해주는 영화였다. 실화를 바탕으로 했다는 점에서 무섭기도 했다.
9,영화가 다 끝나기도 전에 조토끼 얼굴이 갑자기 실제 인물 얼굴로 바뀌게 한 연출은 영화적 몰입을 방해했다. 실제 인물 얼굴은 본편이 끝난 이후에만 따로 보여주는 방식이 나았을듯 싶다
10,생각보다 더 참담했던 현실을 일깨워준 영화
6,Snowden...
10,스노든의 정의와 훌륭한 편집에 박수를
10,국가주의의 폐단을 보여주는 영화... 우리는 특정 국가이 국민이기 이전에 내 삶의 주인이며 주체이다. 국가는 국민 개개인이 행복하기 위해 존재한다.
8,어떤 심정이였는지 말로 잘 풀어줘서 감정이입이 잘 된다. 이야기도 의문없이 명확하게 잘 끌고가줬고, 사회고발 영화로서 좋은 완성도라고 생각됩니다.
10,마지막에 얼굴 바뀔때 소름..
10,모든사람들이 꼭 봤으면하는 영화네요  한국의 스노든이 나오길 기대하며 ..
9,우리가 국가의 안보를 지키고 싶다면 먼저 그 원칙을 지켜내야 합니다
9,우리가 국가의 안보를 지키고 싶다면 먼저 그 원칙을 지켜내야 합니다
10,안보라는 미명아래 벌어지는 추악한 진실이 들어난 영화다. 스노든의 용기와 결단에 박수를 보낸다.
10,미국은 역시.. (믿었던 오바마까지도..) 충격적인 내용들과 설마설마했던 소문들이 사실이었다니 멘붕..ㅡ.ㅡ; 우리나라도 마찬가지겠지? 이런.. 당장 노트북 캠에 반창고 하나 붙여야 할 듯.. 안보신 분들은 꼭!! 보시길 추천합니다. 스노든 화이팅~
8,상당히 흥미진지하게 이야기를 이끌어 나감.
10,좋은영화. 꼭 봐야할 영화
9,연기가 무엇인지 아는 자가 자유가 무엇인지 아는 남자를 그린 영화. 소수의 깨어있는 자가 역사를 전진시키고 대중을 문명으로  이끈다.
10,이걸 본 사람이 이렇게 적은거예요?? ㅜㅜ 꼭 봐야할 영화
9,아 쉐일린 우들리는 너무 이쁘다.
8,규제와 권리 사이의 아슬아슬한 줄타기.  선을 위한 규제는 옳은가, 그렇다면 무엇이 선이 될 것인가. 옳고 그름을 묻기 전에 본질에 집중할 것.
10,평론가 색히들 제작비 줄께 이런영화 100만분의 1만 만들어봐라. 트럼프같은 색휘들
9,국정원이 한일이 얼마나 무섭고 끔찍한 일인지를느끼게 하는 영화...미래의 삶이 두렵다...
8,지루햇지만 영화적 의미에 플러스 삼점
10,이런 내부고발자가 많이 나와야 사회가 투명해질것이다. 그는 진정한 영웅이다.
10,누군가는 필요악?이라고 말할 것이다. 하지만 필요악이란 말하는 이들조차도 이것은 악이라고 부르고 있지 않은가?
9,여기는 더 하겠지 이전부터 그래왔을지도
9,내부고발이 이렇게나 힘듭니다
8,브레드! 요즘 같은 시국좋아하네! 좌파도 다 조사하거든? 우파든 좌파든 털어서 먼지 않나는 사람 없어! 자신들이 도덕적으로 우위라고 믿는 것만큼 교만도 없다!  자신들의 상황에 유리하니까 지지하는게 태반이면서 위선떨지마! 역겹다!
7,초중반까지는 괜찮았는데 후반은 좀 쳐진다그래도 제역활은 잘한 영화
10,목숨을 걸고 정권의 붋법 해킹을 폭로하는 영화. 한국에는 저런 정의를 위해 싸우는 사람이 단 한 명도 없지.
9,영웅인가?반역자인가?라는 질문에 씁쓸함이. 스노든이 한 행동은 다른나라 뿐만아니라, 자국민의 인권과 사랑하는 사람들의 자유를 위해 행한 행동이라 보는데.중간에 전문용어들 좀 내겐 어러웠지만, 전체적인 스토리나 전하고자하는 메세지는 충분히 와닿았다
10,이런 영화를 만든것 자체가 대단하다.  미국의 첩보 수집망이 대단한건 예상했지만 결국 그 이상이라니. 앞으로  AI  때문에 더 강력해 질듯. 아마 한국도 미국과 비슷한 시스템을 구축하고 있겠지.
10,명 감독 명 배우에 실화라 그런지 마지막까지 긴장감 개 쩔면거 봐네요..
10,마지막에 본인 등판이라니 정말 소름끼치는 연출이였다.
10,찌질역도 잘어울리는 조셉고든 당신이란 사람은 정말
8,스노든 용기가 대단하다 ㅎㅎㅎ 오바마 존나 착한척 하지만 뒤에선 호박씨 ㅎㅎㅎ 다똑같아 연출이여 ㅎㅎㅎ 우리나도 ㅎㅎㅎ
8,스노든의 심리변화에 초점이 맞춰진 연출이라 조금 지루한 부분도있었지만 보수주의자였던 그가 변화하는 과정을 보며 내부고발자의 심리적압박감이 얼마나 큰지 알수있었다 NSA를 나서며 환하게 웃었던 스노든의 얼굴이 인상적이었다
9,대단한 영화 오바마정부라는것에 놀랐다 ... ㅜㅜ
8,같은내용인 시티즌포는 10분보고 패스했는데 이영화는 끝까지 보게되었다 확실히 감독의 역량이 중요한거같다.
10,미래가  가짜  민주주의로 달리고 있는중  모두가 감시당하는 세상 생각만 해도 끔찍하다
4,아무리 좋은 말도 길어지면 지루하다.
10,잘못된것을 바로잡기위해 자신의 안락한삶을 포기한 스노든찬사를 보내며 항상 안전하길 기원합니다
10,필요악이란 생각도 들지만 스노든의 결심에 박수를.. 아직도 어렵다.
9,용기있는 스노든을 보며 나도 과연 저러한 용기를 낼 수 있을까? 되돌아 볼 수 있었습니다.  요즘 세상에 모든 곳에서 감시의 권력이 미치고 있다는 사실이 무섭게 느껴졌습니다.
7,좀 더 정보가 있는 상태에서 봤더라면 좋았을 영화.
9,다같이 한 번은 짚어야 하는 이야기.
10,꼭 한번쯤 봐야될 영화.
10,긴장하면서 봤습니다.
10,영화를 보면서 이렇게 감명받은건 처음이다...내가 컴퓨터전공이라 그런지 멋있다
10,자기 자신을 희생하면서 폭로할 사람이 얼마나 될까요? 대단한 사람이네요 스노든~
5,쫄쫄이를 입고 날아다니지는 않지만~ 새로운 다큐형 영웅담!
7,스토리7 비주얼8 연출7 연기7 총7.3 재밌었다
9,미정보부와 cia에게 저런 정보수집권한을 부여한 자가 오바마임.. 언론에 퍼진것과는 다르게 많은 진실이 묻혀있을거임
7,이런걸 보면 아직 밝혀지지 않은 무언가가 많을것 같다는 생각이 든다
8,양키국의 추악한 진실을 담은 영화. 여튼 개인적으로는 여자친구가 대단하네. 본인 감시당하는 걸 아는데도 자기 남자믿고 끝까지 참는거보면. 거기다 모스크바까지 나중에 따라갔다니.. 대단한 여자다.
6,올리버 스톤영화는 리얼리티 위주라 너무 지루함...
7,볼만함...!!!!
9,그렇다. 당신들이 영웅이라고 생각하는 정치인도 다르지 않다. 누군가를 영웅으로 만들려고 하지 마라. 당신은 인간의 가장 추악한 이기심에 훈장을 수여하는 것이다. 민주주의의 회복이나 정의의 승리는 당신들의 영웅이나 당신들의 표가 이루지 않는다.
9,개 나 소 나 평론가하네 ^^평론가들은 영화보지마라 ㅋㅋ
5,미국의 정보 수집 능력은 매우 충격적. 고위층에 있다면 누구든 갖고가 할 권력. 안타깝지만 상황은 바뀌지 않을 것. 스노든이 졌다. 영화로서는 평범하지만 다큐로 본다면 그런대로
1,올리버 스톤 감독의...스노든 영웅 만들기...
8,화이트 해커의 중요성!
10,아무리 국가의 안보를 위함이라 하지만, 개인의 동의 없이 개인의 모든것을 수집하고, 이용하는 행위는, 그 이유를 막론하고 범죄행위이다.
10,여러가지로 감동적인 영화이다. 실화를 배경으로 했다는 것 덕분에 감동은 배가 되고있다. 이 영화로 미국에 대한 나의 생각을 고칠 수 있었고 에드워드 스노든을 존경하게되었다. 그리고 정의와 진실은 절대 패배하지 않는다는 것을 알게되었다. 훌륭한 영화이다
2,스노든 다큐를 본 관객에겐 반복에 불과
7,안보와 인권간의 난해한 관계를 고찰하게 하는 작품.
5,실화라고하니 무섭네요
10,액션이 영화가 아니었고 어벤저스가 아니었지만...빠른전개와 영화를 만든이유말해주고...더불어 우들리 너무 예뻤고 레빗 물흐르는 연기는 좋았다. 정말좋은 영화이고 대 배우가 나오는데  왜 개봉관이 이렇게 적었을까..또한 우리를 되돌아보는 영화
10,위대한 폭로. 연기, 연출 모두 일품.
10,스노든 진짜 멋지네영1010
8,용기있네 신념도 있고.. 나도 오늘이 행복한 삶을 위해 회사를 때려치고 조용한 곳으로 떠나고 싶다
10,대단한 사람이다. 나라면 절대 포기못했을텐데.
6,잘못됐다고 얘기할 수 있는 한 사람
2,스토리가 너무 뻔하고 영화 전개에 긴장감이 없다
10,저는 영웅 인정합니다.
7,메세지는 좋다하더라도 쓸데없이 길고 지루하게 찍었네
10,에드워드 스노든 에드워드 스노든 에드워드 스노든
10,양심을 쫓는 행위와 국가재산을 훔쳐 폭로한 행위간의 딜레마! 스노든 그는 영웅일까 간첩일까 올리버스톤이 이 영화에 이어 후속편으로 그를 간첩으로 묘사하는 영화를 만든다면 대박 재미나겠다. 지금 세상은 "우리가 옳아!" 로 분열대립각 폭등!
10,미국과 우리나라 국민들의 수준 차이를 느끼게 해 주는 실화
6,메세지를 주기에는 너무 지루하다
9,그는 간첩이나 스파이, 매국노가 아니다. 그저 잘못 된 것을 잘못 됐다고 말한 사람일뿐.
9,꼭보세요~~실화라서 더 몰입감있습니다
9,국민의 알권리 ! 중요하지 ! 통쾌한 영화입니다!
2,아무리 실화를 소재로 했다손치더라도 재미도 감동도 뭣도 없을거면  아예 다큐로 찍는게 낫다. 실화 핑계대고서 너무 재미없게 만들었다.
10,이런 일이 벌어진줄 몰랐는데 정말 놀랍다.세계 경제권과 군사권을 쥐고 있는 미국 정부의 불편한 진실을 폭로하다니..이 영화를 보며 많은 생각을 했다.조셉 고든 레빗의 연기도 연출도 모든것들이 너무나 신선했고 놀라운 충격이었다.
10,저런 희생과 용기를 가진 사람이 나타났음 좋겠다
9,통쾌합니다!! 꼭보세요 후회없습니다
9,알 권리. 그리고 용기 굉장히 멋지고 긴장된다
8,긴말 필요없을거같아요 꼭 보세요
10,통쾌하다 민주주의란 무엇인가 다시금 보여준 영화 우리나라 국민들도 한번 보았음한다.
9,알 권리에 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화
9,정말 통쾌한 영화네요 보셔도 후회없습니다
8,천조국  정부 입장에서는 씹어먹어도 시원찮을 존재지만  개인의  사생활을 마음대로 엿볼 권리까지  줘서는 안된다고 생각한다. 이 가치를 위해 일신의 안녕이 아니라 내부고발자과 되어 순교를 각오한 다는게 쉽지 않을텐데 대단하다
9,대박이네요... 통쾌합니다 꼭보세요
10,올해 본 영화중에 베스트입니다 꼭 보세요
7,그래도 정보는 필요악.
7,영화의 힘을 빌어 세상에 경각심을 일깨워주는 스노든 이야기!
6,자신의 모습을 드러내지 않는 권력의 대리인인 정부의 통제욕구에 시원한 한방을 먹이는 쾌걸시민
10,이건 진짜 봐야되는 영화.
10,정말 감동이고 잘 만든 영화입니다...
6,옳다고는 생각하지만 맘에안든다 난 이기적이라서.ㅠ
7,용기, 양심, 배짱, 소신, 자긍심이 뭔지 살아서 역사가 되어 보여준 스노든에게 기립박수를! (자체 음성변조 까지 가능한 조토끼의 연기열정과 철학도 대단한)
10,국가의 정의를  위해 일하려 하였으나 국민 하나 하나 가 곧 국가라고 생각하고 인간가치 존중의 결정  스노든의 희생정신을 응원합니다...
7,각본에 비해 글쎄.. 주제의식이 약하다
9,실화라는 점이 대단함. 그의 용기에 찬사를.. 하지만 약간 지루한면이..
9,쉽지않은 영화였지만 지금 우리나라의 상황을 보았을때 우리가 지향해야할 민주주의의 가치를 되돌아보게 하는 멋진 영화였다!  권력자를 위한 국가가 아닌 국민의 힘으로 바로서는 대한민국을 생각하게 만들었다
9,현재 진행형인 실화 자유라는것이 현실에 굴복할수 없다는걸 생각하게 하는 용기
10,정부와 몇몇 언론에서는 스노든을 스파이로 언론플레이를 해대지만 스노든이 돈이나 보상을 원한게 아니었음을 감안하면 스파이는 말도안되는 억지주장임
10,스노든의 용기가 미국의 건국 이념을 지키게 해 줄 것이다. 그것은 단기적으로 미국을 망하게 하는 것처럼 보일지 몰라도 그것이야말로 미국에 필요한 것이다.
9,스노든에 용기에 박수를...
5,제발 평점에 줄거리 쓰지마세요! 평점보고 영화보는 사람들 생각도!
9,올리버 스톤 감독 살아있네 대단한 수작을 만들었다. 라스트씬은 소름이 ㄷㄷ 이젠 시대가 국가주의에서 벗어나야 하는 시대다
10,에드워드  스노든 .         땡큐!
8,오로지 인류의 자유를 위해 자신의 자유를 희생한 진정 용기있는 자..^&^
10,넘나 아름다운것 진실은 밝혀진다
10,예전에 뉴스가 떳었는데 궁금한내용들이 세상에 알려지게된 경위가 흥미만점
10,시대를 역행하는 정의를 실현한 스노든, 이 시대의 진정한 영웅이자 철학자이다.
9,한국에는 이영화 수입 안했음? ㅋㅋㅋㅋ 명작이다.
9,생각보다 거대한 내용에 소름이 돋았고, 스노든의 용기에 세상은 조금씩이라도 덜 나쁘게 될 수 있는것 같다.
8,폭로를 해도 언제고 똑같은 일들이 반복될 수 있는 듯하다
9,영웅인가? 아님 반역자인가?세계인들이 보기에는 영웅이지만 미국정부 입장에서는 반역자일 것이다. 현실은 학교에서 배웠던 개념된 사회가 아닌 모순된 점이 너무도 많기 때문이다. 보이지 않는 암투를 하는 곳에 스노든은 국가에 비수를 꽂은 걸지도 모르겠다.
10,보는 내내 지루할 틈이 없었다. 이게 실화하니 소름
10,최고입니다.우리가 항상 깨어 있으면서, 무조건적으로 세뇌되는 권위들을 그저 당연하게 받아들이는 것이 아니라 교육되어 온 지식이나 시스템 등이 완전하지 않다는 것을 자각하고 비판적인 시각을 가져야 보이지 않는 큰 힘에 대항할 수 있다고 봅니다.
10,한국의 보수라 칭하는 사람들이 이 영화를 보고 스노든은 빨갱이라 욕합니다.
10,정말 훌륭한 영화이다.
7,국가를 향한 질문과 세상을 향해 조직의 치부와 악행?을 폭로할수 있었던 용기의 근원은 멀까? 또라이 아니면 슈퍼히어로? 조금 힘이 빠진 올리버 스톤
10,자신의 목숨을 건 폭로. 그 용기에 대한 존경심이 절로 드네요
9,전문용어가 나와서 약간 힘들었지만, 전체적으로는 좋았다.. 그리고 이 영화가 실화였다는 점에서 더 재미있게 본것 같다.
10,대박! 강추합니다^^
10,재미있는 영화입니다..
7,개인정보가 노출되고, 악용되고, 전쟁에 이용되는 시대에 대한 경고장. 내부고발자에 대한 나름 진보적이라는 미국 대통령의 저질 대처란. 당시 촬영된 다큐 '시티즌포'의 재연된 전후 설명. 우리 모두 스노든이 되어야. 국정원도 별반 다르지 않아.
8,신념있게사는사람몇이나될까 자신을희생해서 알권리를폭로했는데 대단하기도하고 그렇게까지하나싶기도하다 어떻게보면 범죄자인데 그걸 영화로만든것도 대단하다 우리나라 미디어였으면 이미 범죄자영화라고해서 감독감방갔을듯
1,정말 지루한. .눈이 스르륵 감기는..평점에 속지 마시길. .
10,사상 최고의 첩보영화.  소름이 돋는다.  정보로 무한권력을 잡으려는 자에게 통쾌한 한방~ 스노든과 올리브스톤에게 경의를 표한다.
9,와.. 실화라서 놀랍지만. 스토리나 연출 또한 탄탄하네..스노든이 던진 진실과 그의 행동이 참 놀랍다.
10,고든조셉레빗의 연기가 너무 좋았어요. 마지막 장면에 진짜 주인공이 나와서 인터뷰할 때 전율이 일정도였어요. 그의 용기에 박수를 보내드리고 싶습니다!!!!  영화 너무 잘만들었네요!!
9,공권력을 이용한 개인의 인권 침해에 대해서 타당함을 이야기 한다. 실화를 바탕으로 진행되는 심도있는 스토리와 배우들의 명품연기가 다소 전문적이고 낯설 게만 느껴질 내용을 이해하기 쉽게 만든다.
10,뉴스에도 많이 나왔던, 불과 몇년 전 이야기가 영화로 나왔음이 신기했고, 영화 내용이 매우 용기있다고 생각된다. 전문적인 내용이 많은들 어때. "불의"가 무엇인지를 알고  진정한 "알권리"의 정의를 안 스노든이라는 캐릭터가 흡입력 있는 스토
9,스노든의 행동은 국가 기밀누설일까 내부고발일까? 국가 안보라는 명분 아래 전 세계 정부와 민간인을 대상으로 한 정부의 정보수집은 합당한 것인가? 정부의 공권력과 개인의 인권 그 범위와 경계에 대해서 많은 생각을 하게 하는 영화.
8,미국이 오바마가 그리고 미국내 민주당이 정의는 아니다... 알아야 할 내용적 측면에선 10점이지만 영화 자체가 엄청 재미있지는 않았다.
7,볼만했고 그가 던진 논의가 사장되지않고 계속했으면 합니다. 이수역 아트나인 좋았습니다.
10,폭로가 아닌 외침. 내부고발자가 아닌 정의실현자. 앞으로도 지독한 싸움이 계속되겠지만 그 싸움이 고독한싸움이 아니라는걸...너무 적어요ㅜㅠ상영관ㅠㅠㅠㅠ
10,실화라는게 언빌리버블!
10,꼭봐라 평점 처음남긴다
9,스노든이 폭로하려던 사람들의 공익적 성과를 누리고 있는 우리는?
10,컴알못이 보아도 지루하지 않은 수작. 배우들 연기도 훌륭하고 무엇보다 천조국 미국을 상대한 스노든에게 찬사를
8,완벽한 캐스팅, 엄청난 몰입감, 그리고 실화라는 것에  놀라움과 분노가...
8,시각에 따라 스노든이 영웅일수도 범죄자일수도 있지만 자신의 신념에 빗대어 옳은 일을 실행에 옮긴 그는 대단한 인물이다.
10,눈을 감고 귀를 막고 부정의에 파묻혀서 그 대가로 안락한 삶을 누릴 수 있었음에도 불구하고 사회 정의를 위해, 본인이 옳다고 생각하는 가치를 위해 그 모든 것을 던져 버린 용감한 내부고발자에 대한 영화. 통제 받지 않는 권력에 대해 경종을 울려준다.
10,자 그럼 이 영화를 토대로 생각해보면 미국은 현재 우리나라 정부의 현실을 미리 알고있었다는말 아닌가
10,이 영화 보고 '시티즌포' 보시길.시티즌포가 먼저 나왔고 당시 홍콩에서 찍은 다큐이지만 '스노든' 연출이 과거부터 쭉 흘러오기 때문에 이거 보고 시티즌포 보면 더 좋음.
8,국가는 무엇을 위해 존재하는가
10,그냥 봐라. 진짜 최고다. 올해 스프릿과 이 영화 두편이 최고다.
7,솔직히 재밌는 영화는 아니다.진실을 알 권리를 주장하는 다큐멘터리 같다.
7,민주주의가 사망했다는 증거.
10,기술과 인권의 관계에 대하여 심도있게, 동시에 멋있게 다룬 영화내용적으로도, 잔잔하면서 지루하지않고 무언의 스릴를 느끼게  해주었던 영화조셉 고든의 명품 연기와 함께 본인 등판으로 화룡점정내용, 교훈, 몰입도, 연기력 모두 만점
10,진짜 이영화 보고  소름돋고..대단한 인물이신것 같다 진짜 이건 명작 그자체고 모두한태 꼭 좀 보여주고 싶다..
10,비행기에서 19금으로 봤는데 우리나라에선 15세 개봉이였구나 ㄷㄷ머튼 스노든 진짜 대단 ㅜㅜㅜㅜ영웅같았음..조셉 연기는 말할것도 없이 굳굳마지막 진짜 스노든 등장할때 왠만하면 안놀라는데 진짜 깜놀 ㄷㄷ 인생영화입니다 강추!!!
10,그는 이 시대의 진정한 영웅이다. 연기와 연출도 흠잡을 곳 없이 훌륭해서 시간가는 줄 모르고 봤다.
7,실화라서 그나마 다행, 영화적으로선 그렇게 큰 재미가 있진 않있다
10,내가 스노든이라면.. 할수 있었을까? 잘못된 길인줄 알면서 현재에 안위하며 잘살고있다고 세뇌했을것같다. 부끄러웠고 스노든이 존경스러웠다.
10,잘 모르고있었는데 놀라웠습니다
10,잘 만들어진 영화!!!  군더더기 없다!!!
10,인물을 그린 영화로는 최고의 걸작이 아닐까나
10,우선 스노든이라는 영화는 매우 소름이 돋으며 봐야 했다. 만약이나 미국이라는 나라가 대한민국의 모든 국민들의 개인정보를 봤을 지도 모른다는 것이 이 영화를 보며 가능할 수도 있다는 생각이 들었고 그 점에서 많이 공감할 수 밖에 없었다고 할 수 있겠다.
7,국민의 권리를 침해하며 지켜지는 국가의 안보. 국가란 무엇인가.
7,국민의 권리를 침해하며 지켜지는 국가의 안보.그렇게 지켜진 국가는 무엇인가.
8,스노든의 앞으로가 궁금해지며 우리나라 생각이 참...
8,긴 시간이지만 그게 느껴지지않을만큼 스토리 탄탄햇음
10,생각보다 재미있음 개추
10,내인생 실화 영화중 가장 충격적이고  깊은 생각을하게했던 영화
7,빅브라더의 실재를 고발한다
10,누군가의 가치관을 송두리째 바꿀정도로 어마 무시한 일을 아무렇지도 않게 습관적으로 하는 시스템. 모두들 경계하고 의심하고 되돌아볼 줄 알아야 한다. 스노든의 용기와 치밀함덕분에 여운이 가시질 않는다.
1,재미 됸나 읎따!!!열자10
10,무심코 켜져있던 핸드폰, 노트북, cctv를 돌아보게되는 영화
7,먼저 스노든의 용기와 결심에 경의를 표한다. 영화는 처음부터 끝까지 끊임없이 스노든의 심리의 변화와 갈등을 소재로 이야기를 풀어내지만 2시간이넘는 러닝타임은 집중력을 잃게 만든다.
10,당연히 알 권리가있다 스노든 영웅이다 굿~
9,내 목적은 뚜렷했다. 오직 조토끼를 보기위해 본 영화였지만 스릴러물 파는 덕후가 아닌데도 불구하고 영화를 너무 재밌게 봤다는 점. 연출도 좋았고.믿고 보는 조토끼씨의 연기도 짱짱.
10,아주 괜찮은 영화 근데 좀 느리긴 함
8,스노든에게 박수를....
2,자다가 나왓다..무슨 다큐멘터리인지...  국가정보국은  그정도 다 하지않나? 뻔한 스토리.
10,우리에게도 스노든이 필요해
10,현실인지 영화인지, 뉴스인지 필름인지 구분이 애매ㅘㅁ
3,1시간 정도로 제작했음 6점 줬을 그런 영화. 미국의 범죄행위가 새삼 놀랄 것도 없는데 2시간 넘게 지루하게 이어지는 내용을 계속 보고 있기가 버겁다.
10,이런일이 실제로 있다는것도 몰랐는데 영화로 쉽고 자세히 접해서 좋았다
3,줄거리를 통해 알던 그 내용 , 기대했던 것 보다 훨씬 별로였어요 저한텐 조작된 도시 같은 느낌
10,최근본 영화중에 베스트
9,그에게 박수를 보낸다! 역사는 그를 잊지 않을 것이다.
7,마지막에 실물 등장하는데 배우인줄, 주연을 능가하는 비주얼
6,재미있게 잘 봤습니다.
10,완전 재밌어요 추천 드립니다
10,그의 용기에 만점을 드린다
10,명작이네요 다시한번 국가이익을 위한 안보행동에 균형을 생각해볼수 있게 해주는 영화입니다.
10,요즘같은 시국에.... 참 와닿는 영화입니다. 실화라는데서 더 긴장하고 봤네요;;; 진작 노트북 카메라 가려놨지만 진짜 저렇게 사찰당할줄은.... 경각심을 일깨워주네요
7,영화적인 요소와 실화가 잘 섞여서 오락용으로 보기 좋네요. 실제 다큐멘터리를 보고 싶게 만드네요
8,지루하지 않고 재미있게 봤어요
9,개개인의 정보가 보호되어지지 않는것을 보면서 정말 소름이 끼쳤다.
10,좋은 영화인데 상영관이....적으니..
10,꼭보세요 두번보세요꼭
10,실화를 정말 잘 재현해냈고 정말 긴장되는 시간이었지만 간간이 주는 코믹요소 덕분에 강약밸런스가 맞았다 마지막 배우가 아닌 스노든이 직접 인터뷰하는 장면은 눈물나도록 멋지고 그의 새로운 삶에 박수쳐주고 싶다
10,정말 용기있게 올바른 제보를 해준 스노든 존경합니다
10,마지막에 스노든이 직접 말하는 부분이 우리 나라에도 대입된다고 느껴 크게 공감할 수 있는 영화였다.적절한 긴장감과 흥미로운 주제로 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다.
10,너무 재미있게 잘 봤어요 잔잔한데.. 지루하지 않구 재미있네요 스노든이란 사람이 행복한 세상이 오면 좋겠어요
8,좋은 영화입니다 실제 스노든의 깜짝 출연도 잼있었구요 줄거리가 좀 늘어진거 외에는 강추요~~
10,이 영화는 자체적으로도 훌륭한 첩보스릴러이다. 게다가 현재진행형이니..
8,실화를바탕으로했다는 사실에 마지막까지 집중해서 볼 수 있었어요 재미보다는 생각을 많이하게끔 하는 영화네요
9,해커가 아니라 내부고발자의 역할이 얼마나 중요한가를 확인할 수 있는 영화다. 그리고 우리가 아는 스노든의 폭로가 이런 압박과 환경에서 나왔다는 걸 알게되어 좀 더 그 사안을 입체적으러 이해할 수 있었다. 지금 우리에게 필요한 영화다. 보길바란다.
9,꿀잼 꿀잼 나라면 못했을듯
10,상영관 좀 줘라.정권 무서워서 상영도 못하니?
10,하 오바마는 진짜 완벽한 대통령이라고 생각했었는데
9,우리의 권리를 지키기위해 필요한 영화인 것 같아요
10,빅브라더처럼  IT기기로  미국정보당국이 전세계를 상대로 무차별 스파이 활동을 벌이고 있는 현실을 폭로한 미국 IT업계의 천재 스노든. 다윗과 골리앗 싸움처럼 거대 정부 미국을 향해  스노든은, 내부고발의 양심선언으로 다윗처럼 승리하였다.
8,어찌보면 개인정보유출이 너무도 만연한 세상에서생각의 환기를 시켜준 영화네요
10,정직한 영화입니다아아
7,메시지는좋았으나 지루함은 어쩔수없는듯.... 평점은 7.4점주고싶다.
10,스노든의 무사를 기원합니다
8,재밌게 봤습니다 조토끼를 좋아해서 봤는데 조토끼의 매력있는 원래 목소리가 안나와서 개인적으로 아쉬웠습니다 러닝타임이 길고 전문용어가 많아 중후반에 지루한감이 없지않아 있었지만 색다른 내용이라 재밌게 봤습니다
8,모처럼  오락보다는 생각을 하게 해주는 내용의 영화를본 느낌 .  두시간이 넘는 상영시간이 지루하지않고좋았음
8,훌륭한 영화입니다. 잘 봤습니다.
10,전세계 모든 사람은 스노든에게 빚을 졌다
9,아주 칭찬해요 잘만듬 굳
10,올리버스톤은 건재하다
10,이 세계를 살고있는 모든 인간은 봐야 한다
10,역시 올리버스톤 감독, 현실을 너무나 잘 보여주는 작품
10,뚝심있게 밀어붙인 올리버 스톤 감독과 훌륭한 연기의 조셉 고든 레빗
10,거대한 불의에 맞서는 작은 몸짓이 세상을 바꾼다
10,애국을 위해 조국을 배신한 남자
9,자신의 신념을 위해 노력하는 모습을 현실감있게 표현했다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다.
10,두려움에 맞서는 용기 진정한 영웅이 아닐까
10,현재를 살아가는 모든 이들이 무조건 꼭 봐야하는 영화
10,안보라는 이름의 감시와 통제
9,재밌습니다ㅎ로로로오호롷로롫롤
10,자유민주주의라는 뜻을 져버리는 인간들에게 바치는 영화
10,안정적인 직장, 자신의 목숨을 걸고서 대의를 위해 싸운 위대한 사람이네요. 우리 나라였다면 고등학교 중퇴라고 아무것도 못하고 끝났을텐데.
10,감시 속에서는 진보적이지도 보수적이지도 못한다. 자신의 성향을 드러내거나 자유로운 사고를 넓히는데 제약이 생긴다면 이것은 폭력이나 다름없다. 테러리스트를 색출하기 위해 모든 시민에게 폭력을 가하는 것이 옳은가? -시티즌 포- 에서 보았던 스노든과 같다
10,좋은영화감상해서기분좋았습니다
9,좋은 영화인데 다소 정적인 느낌이라서 액션 좋아하시는 분들은 안좋아하실 듯
1,개개인의 도덕윤리와 국가 공동체의 생리를 구분하지도 못하면서 중요보직에 앉아 월급 받아쳐먹다 국가공동체에 뒷통수 거하게 때리고 적성국가로 도망간 유치하고 멍청한 비겁자 반역자 미화 영화. 1세계에 타격을 입힌 공공의 적.
9,감시받는 사회. 이건 소설이나 영화 속에서만 존재 할 수 있던 이야기가 실화라는게 믿겨지지가 않았고 모든 기록 이 감시 받는것에 소름이 돋았다. 기록이란 양날의 검이다. 내가 남긴 기록이라도 나에게 기쁨을 줄수도 있지만 그것이 나에게 치명적인 공격이다
10,시티즌 포에 스톤 감독의 치열한 시대 정신,구성,연출로 부활! ...1940 년 대 초 오늘날 벌어지고 있는 비인간적 기계 문명의 폐해...전쟁 까지 기계가 대신 해주리라 예언했던 헤르만 헷세의 현자적(far-sighted) 경고가 현실이 되다니!
10,현대시대를 살아가는 사람이라면 꼭 봐야하는 내용
10,노트북에 데일밴드붙여야겠다
8,스토리 : 현실판의 제이슨 본. 연기 : 조토끼의 노력이 보인다. 재미 : 조금 루즈할 수도
10,난 정말 이런종류의 영화를 좋아한다. 보는 내내 한눈팔지 않았다. 스노든은 어떤 면에서 미국의 성공한 슈타우펜베르크대령(히틀러 암살작전을 한 독일군)인 것이다. 인류를 독재로부터 구한 것이다. 스노든 없이 트럼프가 대통령이 되었다면 끔찍하다.
10,영화 크레딧 올라가는것 까지 봐야함. 스노든의 오래된 용기에 박수를..
9,시간 때우기, 액션영화 기대하는 사람은 안보는게 좋타, 생각하게 만드는 그런 영화,,, 거대 국가, 조직을 상대로 대단한 사람임
7,왜 스노든을 보고 어산지 영화라고 생각했지? 내가 알던 얼굴이랑 좀 다른데? 그런데 말투는 비슷한 것 같애. 이러면서 보다가 많이 보던 어산지가 아니라 스노든이라는 걸 알게됨. 의미 있는 영화이지만 매우 지루하며... 어산지가 아니라 실망.
10,NSA같은 정보기관은 별도의 정보통신업체로 위장된 아웃소싱을 동원해서 미국 나아가 전세계의 모든 인터넷 기록과 통화내용에 대해 자료를 수집하고 그것을 시진트라고 하죠. 심지어 안전하다고 생각되는 슈어스팟이나 텔레그램조차 보안이라는것이 없죠.
10,실화라 그런가 더 집중도가 높았음!
6,내부자의 폭로를 스스럼없이 파헤친다.
10,이시대의숨은영웅10
9,보인이나 그런거에 관심 있으신 분들이 보기엔 좋은영화
10,스노든 내용은 폭로당시 알고 있었지만 이렇게 우리 정부가 어떻게 국민과 전세계를 어떻게 통제하려했고 기만했는지 이 영화를 통해 잘 알수 있었다.한마디로 충격 그 자체
10,다큐멘터리인 시티즌포 에서 파생된 영화 입니다. 영화로 각색되어 흥미진진하고 재밋게 보시겠지만 실화라는건 잊지 말아주셨으면 합니다.
10,정말 재미밌어요!!!
9,스노든. 깊이 알지 못하고 관심종자로 만들어 버린 언론들만 보고 잘못 평가했는데.. 대단한 사람. 멋져.
9,앞부분은 조금 지루하다가 나중에 좀 재밌어요 우리가 의식하고 있어야 할 부분을 일깨워줘서 좋은거 같아요
10,재미있게잘봤습니다.
10,꼭 보세요 실제인물에 배경을 바탕으로 몇년 전 이슈가 됐던 사건이 영화제작된거예요 그레이 보려다가 스노든 봤는데 후회 안합니다.
9,지금 이 대한민국에 살고있는 국민이라면 한번쯤은 봐야할 영화
3,그의 용기는 가상하나 IS의 등장이후 공감대는 많이 줄었다.
10,많은생각을하게하는 너무좋은영화
10,국정원 단체관람 시켜라
10,실화라는것에 소름이 끼쳤다....
10,보는 내내 한순간도 눈을 못 뗄만큼 긴장감 넘치네요~!투루먼쇼의 현실판을 보는 듯~지금의 시국도 믿기지 않지만 현실이다.
10,메시지가 정말 좋은 영화.
10,이시대에 필요한 영화... 암흑같은 이 시대에 경각심을 일깨워 주는 영화
6,조셉 고든 래빗의 연기 좋았습니다. 또 중간에 스노든의 사생활이 침해 되는 장면이 필요 이상으로 많아 지루한 감이있었습니다..
10,국민들의 사생활을 감시하는 미국의 행동을 폭로한점 감사하게 생각합니다 스노든.
10,한국인들은 cctv를 좋아해~
5,영화는 너무 좋았다 근데 조토끼 목소리가 너무 거슬렸다 조토끼의 원래 목소리를 알기에
10,세계평화 유지라는 미명하에 저질러지는 미국 정부기관의 국민기본권침해를 고발하고, 우리 나라도 그에 자유로울수 없다는 생각을 다시금 하게 된다. 개인 위험을 감수하면서 까지 이를알린 이가 있기에 우리의 미래 달라지게 된다는 점에서 감동을 받게 된다.
10,완볃하다학생이 혼자서 심야로 가서 봐도 무방할 정말 좋은영화이런사람이 많아져야한다고 생각했고미국은 세계최강이라는 메세지가 숨겨져있다
10,시간과 관수좀 늘려줘라개봉한지 4일된영화가 왜이런거냐
10,이영화는 평론가평점 보지말고 보시길 평론가들은 스노든이 누군지 잘모르고 본영화임
10,얼마만에 미국을 까는 미국영화를 본건지 ㅋㅋㅋ토끼형연기도 좋았고 스토리텔링 감독영출도ㅠ다 좋았당
10,오전에 봤는데 너무 잼있었다.보통 지루할 수도 있는데스릴도 넘치고 조셉토끼씨의 연기력이 크으 내용도 실제상황바탕으로 만든 영화라 놀라워ㅛ어여
10,모든 이들이 한번쯤 봐야할 영화
10,미국의 반역자가 된 스노든 그의 앞으로의 인생이 궁금합니다
7,목소리까지 바꿔가며 연기한 배우의 노력이 돋보입니다.'내가 스노든이었다면?'이라는 질문을 스스로 해보게 되네요.
10,오바마 정부의 오점..저렇게 하고서도 테러의 세계적 확산을 막지 못했고 관타나모 기지의 폐쇄 공약도 지키지 못했고 무차별적인 개인의 사생활만 침해함...
10,세상은  보이는게 다가이니지 .스노든 화이팅! 이 글도  해킹되고있겠지 영화는  빙산의 일각이고
9,다큐도봤지만 기대이상으로재밌게봤음
8,시간이 교차되는 진행으로 무거운 실화를 지루하지않게 잘 다룬 작품이라고 생각합니다
7,개인 사생활 보호의 권리와 국가 안보에 있어 우선순위를 어디에 둬야할지 고민하게 되는 영화.  다만 영화적 긴박함이 떨어지는 느슨한 요소들이 많았고 짜임새 또한 부족한 연출이 아쉬움. 그리고 스노든은 어찌하든 범법자임. 미화는 노노
10,영화 취향 차이가 있으니 싫어하는 사람 있겠지만개인적으로 시간, 돈 아깝지 않게 본 영화..이 영화가 공조보다 평점이 낮다니 ㅠㅠ
9,몰입도 장난아닙니다.근래 영화중 가장 재밌게 봤습니다.개봉관과 상영횟수가 적은 이유를 모르겠네요...최고네요
10,이런 영화에 평점을 안 주면  예의가 ..
8,진짜 내내 스노든 성대모사 하는 줄 알았네.. 말투 억양 완전 똑같음..
10,상영관 좀 늘려주세요... 하루에 두 타임만 상영해주는건가요 . 이런 좋은 영화들을 다양하게 선택해서 볼수 있게 해주세요.
10,한국에도 미국에도 살기 무섭다 ..
6,국가를 위한 감시 체계가 도리어 국민들의 비밀을 파헤치고 있는 상황을 잘 전달하고 있다. 긴 러닝 타임이지만 소재가 가진 힘이 크기 때문에 끝까지 몰입하면서 볼 수 있다.
7,다큐멘터리 를 영화한작품조셉고든의 연기가 좋아요
10,스노든의 고통이 전해지고  그의 용기에 감동 받았어요 마지막에 실제 스노든이 잠깐 나와서  전보다 좋아진 얼굴을 볼 수 있어서 좋았어요?
10,무조건 봐야되는 영화?
7,에드워드 조셉 스노든으로 빙의한 조셉 고든 레빗
10,이 영화 보면서 평론가 평점이 아무리 생각해도 이해가 안되는걸 다시 한 번 느낌.
10,이 영화를 보고 오바마 행정부를 다시 보게 되었습니다.특히 스노든을 그냥 29세 어린 해커라고 무시하는 모습을 보고...
10,흥행이 안 되는 게 신기할 정도로 괜찮은 영화!!!!
10,보고 생각하고 돌아보고
5,잔잔하게흘러가면서 주인공의 이야기를 보여준다. 조섭고든래빗이 실제랑 비슷함
10,핵꿀잼완전 내스타일
10,스노든으로 인해서 미국은 발전했다.
9,마지막에 울컥했어요 재미있게 봤습니다
10,스크린애서 내려온 후에도 꼭 챙겨봐야할 의미있는 영화
10,꼭 보세요! 정말 보는 것을 추천합니다.
9,작년엔 빅쇼트 올해는 스노든.
10,세상에 대해 배우러 갔을 뿐이었는데, 너무 재미있어서 놀랐다. 2시간이 넘는 상영시간동안 다른 관객들도 모두 몰입해서 보고 있었다. 꼭 봐야하는 영화. 그리고 재미까지 있는 영화.
8,전개가너무 지루하게 느껴지구 ?기승전결없이 잔잔한영화
8,그리고  트럼프는  대통령이  되고, 푸틴은  당선  축하로 스노든을  선물할  듯  하고. 세상은  요지경입니다. 미국이라도  말이지요. 그래도 용기있는 분들께  박수를!!
1,에 러시아가 넘긴다는데
6,걍 볼 만 합니다. 명쾌하고 재미도 있는 편.
10,인생 영화 top5에 들어가는듯. 조셉고든의 연기도 굳. 이게 실화라는점에 더 놀람.
8,생각했던보다 충격적이네요..이게.사실이라는게 ..권력이란 헛된 욕심이  모든 것을 정당화시키는 이런 세상이.넘 슲프네요...볼만합니더
7,끝나지 않은 이야기 스노든. 재미있는 영화는 아니지만 관심을 가져야 하는 이야기임에는 틀림없다. 트럼프 당선이후 러시아는  에드워드 스노든을 미국에 '선물'로 넘기는 방안을 검토 중이라고  한다.
10,현실을 잘 알려주는영화
1,올리버 스톤이 어떤 인간인지도 모르고 우리나라가 어쩌니 국정원이 어쩌니 하는 깨시민들때문에 거릅니다
10,이 사건으로 모티브를 얻어서 제이슨 본이 제작된 걸로 알고 있는데, 재밌게 잘 봤다.
10,정말 흥미진진한 실화다. 안보를 빌미로 불법과 비상식을  합리화하는 광기는 현시국과다르지않다. 역시 스톤 고든.
1,이번에 푸틴이 러시아에 체류중인 스노든 미국에 넘긴다는데 트럼프가 물고문 허용해서 스노든 평생 펜타곤에서 썩게 생겼네
10,더 말해 무엇하랴 그냥 묻지도 따지지도 말고 봤으면 한다
10,보고 생각이 많이지는 영화 ! 나라면 스노든처럼 할수 있었을까?
10,내부고발자는 처벌해서는 안된다
10,이 영화 보길 잘했어요..
9,마지막 리얼 스노든 깜놀입니다ㅎ
10,남주 안경쓰니까 약간 어색한듯
10,아니 대체 왜!!! 영화 상영관 수가 이따위인지?? 하루에 한편하거나 안하는곳이 넘쳐난다 이유가뭐냐?? 재밋게봣지만 화가난다 이런건 최대한 많은사람들이 봐야한다
9,보는내내   어렵고 집중안되고 졸리다가 마지막쯤에 아하이런내용을품고있는영화였구나하고생각들게하는영화였어요.국민과국가.국민에속해있는개인의용기,결단,실천,감수,인내,면저런결과를낳을꺼란걸알면서도저런선택을할수있을지강한힘에대항한진정성있는국민의모습울보여준국가와국민
3,이야기가 늘어지는 경향이 있습니다..
10,인터넷을 사용하는 사람은 꼭 봐야하는 영화
10,액션도 없고 다소 밋밋한 면도 없지는 않고,그동안 자극적인 영화에 길들여진 관객에게 너무 잔잔할수 있지만...진정 어떤게 중요한건지나의 이익보다 진실을 위한 한 개인의 희생...박수가 아깝지 않습니다.꼭 봐야할 영화라고 봅니다.
9,생각이 많아지는 영화....
10,영화속 오브라이언 역을 보니 1984에 오브라이언이 생각났습니다. 이 영화는 다 차치하고 앞으로 언제 또 나올까 싶은 인물인 스노든을 위한 영화라는 점이 무조건 봐야겠다는 생각이 들었어요. 마지막에 스노든이 했던 말이 평생 기억에 남을 것 같아요.
10,잊고있던 자유와 안보에 대한 생각을 하게 해주는 영화입니다! 우리는 당신들과의 거래를 승낙한적이 없어요~
10,실제 인물이고 실제의 이야기라니 충격적이다. 어디선가 나를 감시한다는 찝찝함을 지을수 없게 만든다
10,거대 권력에 맞서 모든 이들의 알권리를 위해 싸운 인물 스노든을 재조명한 멋진 영화.. 보는 내내 마음이 뜨거워졌다..
10,우리나라 영화평론가들 수준이 참 안타깝구나
10,아주 좋은 제작. 아주 좋은 연출. 아주 좋은 연기. 아주 좋은 시도.
1,미꾸라지 한마리가 온세상을 진흙탕으로 만든다
9,영화 잘 봤습니다.  그런데 상영관 너무 없는거 아닙니까?
10,큰기대 안했는데 정말 재미있었다
10,이런게 영화가 아닌지 싶네요 .
8,대체로 만족입니다. 올리버 스톤 감독 답네요. 긴박감도 적당히 넣어서 스토리의 극적인 효과를 잘 살렸구요. 스노든 입장에서 일방적으로 미화한 것은 좀 아쉽군요. 하지만 전체적으로 재밌게 잘 만든 영화입니다.
10,파파이스 보고 보러감.주말에 혼자보러  온 사람이 많은 신기한영화.우리나라 국정원도..
9,누구는 쟈신의 이익-주로 경제적인-을 침해당해서 내부고발자가 됐는데 누구는 인류의 자유를 지키기위해 희생을 하는구나. 스노든!! 당신이야말로 진정한 히어로입니다.
9,이런게 영화다. 한국영화같이 배우로 승부보고 시나리오는 쓰레기인것들과 차원이 다름
10,요즘시대에꼭봐야할영화네요
9,국가 권력의 무절제를 폭로한 용기가 대단. 실제 사이버 전쟁의 규모가 이렇게 방대한 줄 새로 알게 되고. 감독도 솜씨 있고.
7,올리버 스톤 제 정신 차리셨구만.. 썩 괜찮은 영화였음
8,아무래도 장르가 장르인 만큼 막 재밌게 볼 영화는 아닌데 나름 괜찮았음
10,천재 해커 스노든의용감한 행동 , 그만의 원칙에 어긋난 정보국 분명 우리란 이름으로 평화를 지킨다는 명목하에 우릴 조정하려는 누군가들이 있을 것이다. 개인의프라잇을 진정으로 지켜주는 것이 민주주의 뿌리 아닐까?
10,정말 인상이 깊었던 영화다
8,보수애국자가 정부에 대한 내부고발자가 되기까지.. 진정한 용기에 박수를 보낸다.
9,진실을 폭로할 용기, 그리고 그 용기를 위해 자신의 삶을 포기할 용기. 공익과 개인의 자유의 균형에 대한 논의가 필요하다.
10,보는 내내 긴장감이라는 표현보다는, 뜻밖의 분노와 국민들의 우리들도 개인 정보 유출이 너무나 빈번하게 일어나고 있는데 스노든 같은 '영웅'이 나와줬으면 좋겠다.
8,영화는 잘 봤지만...딱히 주인공이 잘한짓 같진 않다...8점
10,추천합니다. 감명깊게 봣어요
8,롯데 이거 개봉시간 꼬라지 봐라, 보지 말라고 상영을 아예 안 하거나 24시 뭐 이딴 시간대에 걸어 놓네
8,극 사실주의.  첩보물 좋아하면 곡 봐야 함
10,'시티즌 포'의 섬뜩함 '스노든'의 따뜻함의 조화를 잘 이루어 큰 시너지 효과를 이루리라 믿어 의심치 않습니다.
9,좋은 영화 잘봤습니다.
9,인간 스노든의 고뇌와 폭로의 가치를 명쾌하게 풀어낸다
5,1122334455
10,인터넷은 우리의 삶을 더욱 풍요롭게 만들었지만 동시에 우리의 일거수 일투족이 쉽게 노출되는 세상을 만들었다. 우리는 기술 진보의 이면도 생각해봐야한다
8,이런 사람이 나올 수 있는 미국이라는 나라가 부럽다.
10,스노든은  영웅이라고 불러도 부족한 위대성이 있다.
10,사람들은 이게 "오바마 정부 최고의 스캔들" 이자, 향후 4차 산업혁명 최대의 관심사인 자유와 프라이버시의 관계에 대해 고찰한다는 생각이 없다 고작 국정원 프로파간다로 함의를 축소시키는거 보니, 최순실이 사람들 우물안 개구리 다만들었다
10,구우우우으웅ㅅ굿굿굿
9,우리나라 정보기관을 비난하는 사람들, 선진국 정보기관의 믿을 수 없는 민낯을 보길...
10,이 시대, 이 나라 국민들이 꼭 봐야할 영화. 강추!  재미와 뭉클한 감동까지...
10,연기력 진짜 미쳤다 조셉 스노든 래빗인줄
9,용기가 가상한 굉장한 신념
8,개인적으로 아주 재미있게 봤어요. 마지막에 가슴이 뭉클.. 주인공의 신념이 존경스럽네요
9,애써 트럼프와 오바마&힐러리의 차이점을 부각하려하는 사람들이 봐야할 영화.
9,'사람이 먼저다' 멋진 주인공!!
5,첩보물 생각하고 보시면 안됩니다. 액션 장르라기 보다는 드라마 입니다. 아니면 액션을 시도 했는데 실패했거나...전 별로였습니다. 물론 컨탠츠는 흥미로웠습니다.
8,스노든의 용기에 박수를... ㅠ.ㅠ
3,그럭저럭 볼만은 했다. 높은 점수대 받을 영화는 아닌 듯맘 같아선 5점 주고 싶지만 평점 조절차 3점 준다.
9,자유와 양심을 위해 거대권력과 싸운 작은 자.
10,역시, 올리버 스톤은 연출력이 탁월하다!, 스노든의 고충이 잘 보여 진다.
10,보는 내내 전혀 지루하지 않았던 영화인거같습니다. 이런 종류의 영화에다가 낮은점수의 평점을 주었다는것은 이해가 되지 않을 정도로, 학생인데도 불구하고 이해하기 괜찮았고 지루하지 않은 스토리에다가 빵빵한 내용까지. 다 마음에 들었습니다. 몰입도짱짱!
10,반기문 실망이다. 스노든에게 비판을 하다니. 인간성 제로인 인간이 인권헌장을 공포하는 유엔사무총장이었다니 아이러니 그자체다. 대통령 사퇴한거 천만다행이다!
10,와 이거 죽이네.ㄷㄷㄷ
10,10점인거같다아아이
10,놀랍네요..이런 세상에 살고 있다니..
10,말 필요 없다. 보시라.
10,끝까지 꼭 다 보시길..첩보물 좋아하는 분들 강추합니다 참고로 실화 영화, 갠적으로 스노든도 감명깊었지만 두 연인간의 사랑이 더 깊이 와 닿더라
10,조국과 전체주의에 대해 생각할 수 있었습니다.29살 목숨을 걸고 폭로한 스노든에게 박수를 보냅니다.
10,와아아.... 대박..
9,요즘같은 시국에 우리가 볼만한영화. 민주주의에대한 생각을 다시한번 상기시켜주는..배우들 연기나 이야기흐름도 지루하지않고 재밌었다
10,고든래빗 스노든 복붙인줄..무엇보다 마지막의 임팩트가 강했던거같습니다 스노든 응원할게요 ㅠㅠ
10,삶의 의미를 더해주고, 마음을 울리는 영화이네요:)고국으로 못갈 수도 있다는 결단, 안정적인 모든 것을 떨쳐버린다는 결단은 쉽지 않은 것일텐데...한 사람의 크고 귀한 결단에 감동이 되는 영화였습니다
10,몰입도가 정말 큰 영화~~
10,처음으로 영화관에서 혼자본영화. 내가 완전 몰입해서 심각하게 봄.. 세상을 보는 시각이 넓어진느낌~노트북에 스티커를 붙이자~~~
10,이 말이 제일 어울린다... 이거 실화냐??
10,굿....지리네 이게 실화라니
10,대단하다.. 다큐도 봐야겠다
10,내용도 좋고, 연기, 연출 모두 훌륭했다. 특히 스노든의 용기에 진짜 감동받음ㅠㅠ 마지막 실제 모습으로 전환되는 연출이 아주 훌륭함!
10,어느분야에서의 내용들이라도 악용된다거나 고쳐져야 피해를 줄일수있다고 이야기하는 사람조차 없어서 표면적으로는 드러나지 않지만 나중엔 걷잡을수없는 피해들로 모두가 상처를 받지않냐고 솔직하게 이야기하는 스노든씨 'ㅡ'
10,개봉날 아침 조조로 보고왔어요 너무 몰입해서 잠도 깨고 화장실도 갈 수 없을 정도 ㄷㄷ, 큐브 하고싶게 만드네 ㅎㅎ
10,이 시대에 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,완전 재밌음.역시 올리버스톤 감독
9,"가장두려운것은 폭로후에도 아무것도 변하지않는것이죠...."라는 스노든의 인터뷰가 지금 우리나라현실같다.
10,긴장감과 몰입도가  엄청나는 영화네요~너무재미있게 봤어요
8,대단하고용기있는인물이다
10,권력자들을 경계할 수 있게 생각을 심어준다
10,보는 내내 긴장감이 유지되네요
2,정보기관과 관련된 실화를 소재로 하면서도 별다른 흥미를 불러 일으키지 못하고 밋밋한 드라마에 그치는군
9,이렇게 몰입도가 큰 영화도 아마 드물 것같네..   오랫만에 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤네...
10,미국의 기득권층도 우리나라의 기득권층들과 별반 다른걸 없다는걸 보여주는 영화
10,국민누구에게나알권리가 있다, 그런데 국민을 속여 비밀을 조성한 나라의 잘못이 큰가? 아니면 국민의 알권리를 준수하여 나라의 비밀을 파헤친 스노든의 잘못이큰가?스노든은 권력에 맞서 언제 어떻게 될지 모르는 불안한 상황속에서 용기를 보여줬다,그는 영웅이다
10,에드워드 스노든 그의 용기에 박수를
9,다큐멘터리를 봤었는데도 흥미진진
9,무소불위의 절대권력에 대한 경계와 성찰. 오스카 감독상 2회 수상에 빛나는 올리버 스톤의 저력이 한껏 드러나는 작품입니다.
9,대단한 영화네..스노든의 용기에 박수를~ 조셉고든레빗의 명품연기를 보았다. 전문용어와 설명의 대사가 많아 집중 안되는 사람도 있겠지만 충분히 긴장되고 스펙타클하다. 이것이 실화라니...
9,보다보면 다한증 생깁니다.
10,개봉언제하는가? 궁금하잖아
