엑시트
8,간결하고 명료하고 재미있는 속도감이 좋은 오랜만에 모든 연령층을 아우르는 영화
9,생화학 테러에 대한 재난 발생 모습을 무겁지 않으면서 재밌게 표현했네요. 주인공들이 연기를 맛깔나게 잘하였고 영화를 위해 준비한 많음 노력이 보여짐이 느껴집니다. 조정석 굿. 누구나 영웅이 될 수 있음을 또 생각해봅니다. 제목 그대로 출구(or 탈출)이라는 제목이 잘 어울리네요. 어려움을 극복하고 꿈을 향해 달려나가는 모습
10,재미있게봤음! 조정석 윤아 연기좋아용
10,여러모로 잘 만든 영화작감배 합두 정말 좋은 것 같아요
10,재미있다
10,그냥 재밌음 조정석 영화는 처음인데 재밌다
10,이건 언제봐도 재밌는 영화 같아요!추천합니다!!
3,윤아 연기잘한다고 소문나서 봤는데 가수치고 잘한거였나; 조정석 외 가족들은 진짜 연기 잘했는데 윤아랑 헬기단역 소방관은 너무 정극 연기톤 발연기여서 실망
10,가족들이랑 보기에 진짜 좋은 영화.개봉하자마자 봤는데 몇년이 지난 지금 다시 봤는데 역시 재밌게 관람했다.
10,
10,ㄹㅇ보는내내 손에 땀난다
10,
1,한국영화 사상 이렇게 최악인 영화가 또 나올까 싶다 말도 안되는 스토리 거지같은 발연기 우뢰매도 이거보단 나았다건물과 건물을 옮겨다닌다 건물 높이가 다 같냐?그렇게 옮겨다니는 시간이 가스가 올라오는 시간보다 빠르다고?드론으로 찾는다고 드론에 강아지 코라도 메달았는지?냄새로 찾냐? 구름정원 옥상에서 찾은것도 아니고 크레인에 걸리는 장면은 왜 못찍었는지 멀쩡히 살아서 크레인에 걸리는 것도 참 아무리 영화지만너무한거 아님? 아령에 줄 묶어서 여러개 던지면 효과가 있냐 어차피 줄하나씩 힘을 받는데 아령전체가 건물에 다 고정되야 함 구름정원 옥상에서 여기서 기다릴테니까 헬기 다시 보내달라고 하는게 정상아님?현실이라면 구름정원 옥상에서 다음 헬기 기다리다 죽었거나아님 구조됐거나 둘중 하나 만화도 이거보다 더 현실적이겠다 한국영화사상 마지막으로로또당첨을 안겨준 영화인것 같다 제작자 감독 정말 복터졌다 니네
10,한국영화치고 스토리나 연출이 좋았습니다
10,2019년에 엑시트가 나온 뒤로 한국 영화에 적용되는 눈높이가 확 높아졌다. 앞으로 오락용 한국 영화가 천만 관객이 되려면 엑시트 정도는 해야 한다. 개인적으로 최고였다! 최동훈 감독의 작품에도 견줄 만했다. 나는 몇 번을 봤는지 이젠 대사도 외운다.
10,긴장감에 이은 마지막 감동.
10,어려운말은 잘 못쓰겠고 울다가 웃다가 울었다.나는 이 영화가 좋았다.
1,영화는 쓰래기였지만 재난에 대해 중요한거 하나는 잘 집었다. 바로 건물 옥상문은 반드시 잠궈서는 안된다는것. 화재가 나서 유독가스 퍼지기 시작하면 때죽음 순식간이다. 화재로 죽는 사람들 대부분이 타죽는게 아니라 가스에 질식사한다. 그래서 옥상 대피를 위해 옥상문은 열어두어야 하지만 대부분의 건물들이 옥상문을 잠가 둔다. 소방서에서 불시점건 해서 옥상문 잠겨있는 건물들은 벌금 억대 단위로 존나 세게 때려야 한다. 큰 건물일 수록 더 세게 때려야 한다.
8,딱 명절때 친척가족들이랑 보기 좋은 영화임 ㅋㅋ
10,배우들 알뜰하게, 감독이 머리좋게 만든 것 같음. 과한 거 전혀 없고, 딱 재미있음!
9,허술한 점을 찾자면 끝도 없이 찾을 수 있지만  그러한 단점이 부각 되기보다도 재난하고 코메디 도저히 어울리지 않는 두 가지 조합을 적재적소에 배치 잘해서 그런지 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,영화가 완벽하고 진짜 재밌어요ㅎ
10,재밌어요 연기 너무 잘하고 좋네요
10,재난영화가 이렇게 재밌는건 또 처음이다 그냥 쵝오
10,잘 만든 영화의 표본. 인과관계를 납득할수있는 개연성. 공감갈수있는 스토리라인. 케릭터를 살리는 연기력.
10,지류하지 않고 재밌게 봄
7,큰일은 시민들이 한다!
10,드론들 등장할때 가슴이 웅장해졌다 지렸따..
10,신파없고 대상화 없이 유쾌해서 너무 좋았더
10,
10,재밌음 믿고보는 조정석
10,너무 좋았어요웃다가 울고 웃었네
10,정말 여태까지 봤던 것 중에 손꼽히게 재미있었던 영화였습니다. 앞으로는 옥상문을 열고다닙시다!
8,우리나라 역대급 재난 영화
10,윤아 팬됨. 진짜 새로운 재난 영화다 ㅋㅋ
10,엄청 재미있게 보느라 시간가는 줄 몰랐어요
10,이 영화를 보면서 느낀 점나 재난영화 싫어했는데... 이 영화 보고나니,, 나 재난영화 좋아했네...
10,웃기고 깔끔하고 감동적이고.. 재난영화중 최고
9,두 배우의 대단한 체력에 감탄. 화학물질 재난상황에서의 메뉴얼이 될수도 있는 영화.
10,가족들과 재미있게 잘봤어요~^^
8,영화의 교훈: 전라도인들이 몰표준 문재앙이 사람들을 죽여도, 결국 국민은 살아남을것이다.
10,
1,와 진짜 태어나서 이렇게 쓰레기같은 영화는 첨보는데 ㅋㅋㅋ 영화과 재학하는 학생들도 이정도는 만들듯 누구나 생각할 수 있는 소재랑 스토리
10,신선했고 재밌었어요!!
2,등장인물들 소리 빽빽 지르는거 너무 듣기 힘들었다 특히 임윤아는 왜 보면서 그렇게 빡치는지 잘 모르겠네 빌어먹을 신파 안넣으면 한국영화가 아닌가
9,뻔한 클리세와 눈물짜기없이도  성공할수있다는걸 보여준영화!! 질질끌지않고 박진감넘치는 액션?에 집중력이 흐트러지지않았다
10,재밋음 방학인데 함 봐보셈
10,진짜 처음부터 끝까지 너무 재밌었고 지루하고 재미없는 부분이 하나도 없었어요! 너무너무 재밌었고 이정도면 두사람 소방관 특별채용으로 뽑아줘야될거 같은데요…?
10,옥상에서   더이상 갈곳이 없을때   드롬들이 와서 걱정 . 응원 해주는 곳에서 눈물이 났습니다. 정말 최고 의 영화 인거같아요
8,뻔한 결말 노 감동 그냥 그렇구나 하는 영화에요
10,다시봐도 재밌는 영화.
6,
10,어쩌다 봤는데 재밌고 긴장되고 유쾌하고 웃기고 다하네요 ㅋㅋㅋ 연기짱
6,재미있기도 하고 개연성도 있는데 거의 마지막 장면에 드론 여러개 띄워줬을 때 그 옥상으로 헬기가 갔으면 돼지 다른 사람들 다 시청하고 있는데 왜 그 헬기만 못본건지 의문이등 조정석 연기가 빛을 발해 영화가 재밌게 느껴짐 역시~!!조정석~!!이란말만 나오는 영화
9,생각보다 너무 잼나고 보다가 처지는 부분이없이 긴장감과 찐웃음 가득 ㅋㅋㅋ
2,최악 하....내 시간
2,최악 하....내 시간
10,잼씀 넷플에 있어서 조음 두번봄
8,다시보니 더 재밌네요 ㅎㅎ
10,연기 완전잘하시고 너무 재밌게 봤어요보는 장면하나하나가 멋졌어요!!!
10,첫 클라이밍 장면은 정말 손에 땀이 엄청났던.. 어떤 공포 영화를 봐도 못 느끼던 박진감이었고 근래 한국 영화 중에 가장 몰입감이 쩔었음. 이보다 잘 만든 재난 영화는 할리우드 포함해도 드물다. 역대 한국 영화 탑5안에 들듯. 제발 이렇게 만들어줘 극한직업 ㅆㄹㄱ 말고
10,
10,가족애가 느껴지고 웃기면서 눈물나는 감동마음이 몽글몽글해지고 세상이 더욱 따뜻해보이는 좋은영화윤아의 연기  압살
9,싱크홀이랑 비교되네요
10,완벽한 영화입니당!!!!
10,군더더기없이 깔끔하고 세련된 재난영화
10,와 다좋아 다 진짜 완전 쩔어요..
6,구조대는 왜다시 안 오고여주 남주는 왜 저리돌아 댕기는지..ㅋㅋㅋ킬링타임용
10,김지영씨가 나오는건 다 재미있네여. 김지영씨 주연 영화 보고싶네여 ~최정윤씨와 함께~
10,재밌었음 조정석 윤아 둘다 너무 귀엽다 ㅜㅜ
10,이 영화 안보면 후회함 주연연기 스토리 다 100점
8,마지막 어떻게 산거임?
10,오랜만에 재밌게 본 재난영화!
7,극중 재난신호 실화? 대~한민국 박자도 나이드신분들은 힘든데 그런 긴박자가 재난신호라니....
10,시원하고 재미있게 잘 만들었다!
10,ㅋㅋ갑작스런 재난은 어리둥절 대신 재미 감동 색다른 액션 볼만함 추전
10,아이들과 봐도 괜찮은 영화네요^^조정석 다시 한 번 감탄이!!
10,
10,완전재밌어요짱짱짱!
10,정말 재난이 난 것 같고 스릴도 넘치고 감동도 있고 연기 너무 잘하시는 듯  용남이랑 부모님과 만났을 때 감동 쩖 ㅠ
2,진짜 재미 없었어요. 최악 시간과 돈이 너무나 아까운 영화였어요이게 재밌나요?? 조정석 열연만 그나마 봐줄만 했음내 시간이랑 내 돈좀 주세요.. 진짜 이런영화 만들지마세요 최악이다 진짜
8,이렇게나 깔끔하고 훌륭한 재난영화라니!
8,이걸 사네 나도 취업재난에서 살아남아야지
10,와 이게 뭐라고 몰입도 최고,, 긴장감 쩐당 윤아 연기도 잘 소화해서 놀랐음 ㅋㅋ
10,존잼임 ㄹㅇ 가족영화에여
1,저렴한 영상미가 돋보이지않는 영화 드라이아이스만 깔아놓고 다들 자는밤에 그냥 둘이 놀고자빠진듯한 느낌
10,감동&강추아무리생각해봐도 목숨을 건 위험한 연기같습니다!   찬사를 보냅니다!
10,보고나서도 입꼬리가 내려가질 않아요ㅎㅎ 건강한 코미디라는 말이 딱 맞는듯. 영화관에서 보면 기대보다 별로일 순 있지만 집에서 그냥 저냥 보면 기대보다 훠얼씬 재밌는 거 같이요~
10,
10,간만에 시간 후딱가고 재밋게 잘 봤어요. 긴장감도 최고ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 재미있는 영화
7,은근 발암캐들 몇몇 있어서 짜증 ㅡㅡ그래도 클라이밍 연출이 박진감 있엇습니다잘봤어요 개취로 아쉬운 부분 몇몇 있었지만 뭐
10,정말 재미있게 본 영화로 꼽힘
10,잼나게 잘봤어요.가족끼리 같이보기 좋아요
10,ost 너무나 좋고 넷플에도 나와 언제나 보는중
9,
10,진짜 조정석 배우님 , 윤아님 연기도 너무 잘하시고 조정석 배우님은 찌질미 뿜뿜한 캐릭터 진짜 잘 표현 하신것 같아요.. 스토리 자체도 재난 영화 속에 코믹을 잘 녹여 낸듯 ㅠㅠㅠ
10,솔직히 이 영화 겁나 재미있었는데 다른 유튜버들이 드론 다보내는데 구조헬기는 1도 안보내는게 너무 이상하긴 함그래도 계네둘이 아주 높은것 꼭대기에서 구출된 장면이 너무 감동스러워요
10,따따ㅡ따따따오래 기억에 남을것 같아요!
2,노잼임.내가 과몰입하는 걸 수도 있겠는데솔직히 이런 일 실제로 일어나면 다 죽음일어날 확률은 0.00001%긴 한데 이거 12세는 아니다. 15세로 올려야 할 듯
10,조정석 배우굿임윤아 우는연기 귀엽고 설레냐^^
10,따따따 ㅏ따따 ㅏ따 따따따
8,따따 따-아 따 따.따.따.따 코믹, 재난, 액션영화
1,진짜 초딩영화....
10,
10,두번봤는데도 손에 땀이난다.보면서 같이 응원하고 환호성 쳤다.
10,배유람 유수빈 엄청 웃기넼ㅋㅋㅋ 옥상에서 사람살려주세요 마이크 잡곸ㅋㅋㅋㅋ 코미디 인줄ㅋㅋㅋ 둘이 약빤 캐릭터 같음ㅋㅋㅋㅋ 배유람은 클립으로 톰 크루즈 처럼 문 따자고 하곸ㅋㅋ
10,재밌음 조정석 ㄱ좋아ㅏㅏㅏㅏ
10,너무 웃기면서도 연출 스토리 연기력 어느하나 나무랄데 없는 영화
10,한장면마다 쫄깃합니다
10,그냥 너무 최고에요ㅠㅠ 힘을 얻을 수 있는 영화에요!!!
10,재밌다... 울다 웃다가 다하고 윤아는 우는 것도 귀엽다,,,
9,후반부 가선 정말 답답했지만 발목 잡는 빌런들이 전혀 등장하지 않아서 마음에 들었고 긴장감 넘치는 장면 장면을 부담 없이 풀어내서 좋았습니당
10,간만에 웃으면서 또 김장감 있게 본 영화 재난영화 통틀어 매우 추천하고픈 명작
10,내 곁에 있는 히어로. 두렵고 무섭지만 죽자사자 살아내려고 하는, 내 옆집 사람
10,비장르가 이정도 완성도를 보이기는 쉽지않다.
10,내가 본영화 중에  엑시트가 제일 재미있음
10,여러 번 봐도 질리지 않는 내 인생 다섯 손가락 안에 드는 영화. 가볍지도 무겁지도 않은 즐거운 영화. 웃음이면 웃음 감동이면 감동 무엇하나 놓치지 않은 영화.
8,재미는 있음 그런데 왜 헬기가 오지않는 거야
7,정석이랑 윤아 너네 정말 고생했겠다~
9,심장이 쫄깃쫄깃 재밌어요 킬링타임
10,그저 쵝오. 연기도 연출도.
10,적당한 긴장감과 재미난 설정이 좋았습니다!
10,영화같은 연출 , 꿈같은 결론. 그 꿈 같은 결론마저 응원하고 싶어지는 영화.  때론 현실은 영화보다 더 영화같고 꿈보다 더 꿈 같으니깐. 그 꿈 같은 결론마저 응원하게 된다.  모처럼 재미있는 영화를 본 것 같다.
10,진짜 너무 재밌어요 짱짱
8,웃기기만 한 영화인 줄 알고 봤는데 잘 만들었어! 윤아 연기력 다시 봤음
10,연기는 말할것도없이 찰떡+재미 있었고 짠내나는코미디로 세상을 헤쳐나가는 두 남녀의 이야기
10,주연 배우 조정석씨 멋진 연기 잘 봤습니다.
10,어제 인피니트 보고 썩었던 눈이 정화되었습니다..
10,추석특집 윤아누나 옛날에 팬이었는데 지금 보니 진짜 연기 잘하고 예쁘다 윤아누나 최고
9,재밌었어요 조정석 연기 짱 코믹하면서도 손에 땀을쥐는 ㅎ뻔하지만 뻔하지않은 영화윤아도 연기잘함 ㅎ
10,조정석님 윤아님 케미가 굿~  몇번을 봐도 재밌고 감동이 있습니다.
10,잼나네 ㄹㅇ 이게영화지
1,윤아 발연기 좀 너무하네
1,노잼인데 평점 엄청높네
10,배우들 연기가 너무 좋고 개꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. 생각보다 잘 만듦
9,그적인 상황이 좀 아쉬운데요 그것 빼고는 스토리 연출 연기 다좋아요
10,잔잔하고 약간의 감동이 있으며 실제로 일어날 수 있는일
9,윤아와 조정석의 빛나는 달리기.시간 순삭 ㅋ
10,학교에서 난 이 영화를 완전 재밌다고 생각하지는 않았다.근데 이게 무슨일!다시 엄마랑 보니 너무너무 재밌다. 배우,영상미,CG는 나도 처음에 진짜 오르는 줄 알았다. 윤아님과 조정석님의 연기도 좋았고,물론 조연 배우 분들도 좋았다.그리고 저런 상황이 생겼을때 이 영화를 떠올리며 대처 할거 같다. 나에게,정말 1시간40분정도 즐거움을 주었다.
10,임윤아 너무 이뻐. ㅠㅠ
10,대부분 조정석이 연기로 때웠지만 정말 웃기고 재밌는 영화ㅋㅋ 한번쯤 웃고 싶을때 볼만한 영화이다.
1,재밌는데 드론 올 시간에 구조대 왔으면 끝났고 반대편안에있는 건물들 먼저 구하라할때 같이 구하면 될것을 개답답
10,재난영화와 코미디라는 새로운 장르를 개척한..그것도 성공적으로다가
1,개발연기들 못 봐주겠어서 조용히 나와 다시 다른 영화 봤다.1점 주기는 처음이네.
10,꿀잼입니다.중간중간 웃음요소도 있고 가볍게 보기 좋습니다!
1,이런 영화는 이제 그만 나와도 될 듯 합니다.
1,모든것이 편하지 않았습니다.
10,재난영화를 너무무겁지않게 그렇지만 스릴있게 배우들연기도잘하구 귀여웠어요ㅋㅋ 아무생각없이봤다가 넘나재밋게봤네요
9,보통 이런 재난영화는 암걸리는 사람들이 오지게 나와서 주인공을 방해하기 마련인데, 그런 발암전개가 아예 없어요. 배우들 연기도 좋고, 결말은 깔끔하고 속 시원해요. 복잡하지 않고 단순하면서도, 짜임새 있게 잘 만든 영화입니다.
2,너무너무 핵노잼 이던데평점도좋고 900만...신기하네
10,윤아의 연기와 조정석의 연기가 너무 잘 어울리고 잘했다 ㅜㅡㅜ 감동 +코믹 다 잡은 영화 ㅜㅜㅜ
10,여러번 본 영화ㅠㅠ♡ 꼭 보세요
5,애새끼 꼴배기 싫네 조카시키 겁나 꼴배기 싫음
8,영화 자체는 좋다근데 윤아가 연기잘한다는애들은 윤아 우는 장면 못봤냐?연기 잘하는애들사이에 윤아뿌리기
10,재밌습니다. 시간 순삭
10,재밌네 깔끔한 마무리 몰입도 굿 !!
10,여러번 봐도 재밌네요.
10,재밌어요!!!! 꼭 보세요!!
10,개재밋네 ㅋㅋ 감동도 유머도 적당하고 되게 가슴뛰는 영화였음... 윤아도 연기 잘하네 진짜 재밌어요 공감도 많이되고
10,스토리 영상미 다 재밋음
10,연기도 좋고 연출력도 좋고 너무 잼있어요
10,
10,정말 스릴 넘쳤어요 이제서 본 게 너무 아쉽네요
10,정말 시간 가는줄 모르는 영화!
10,너무 재미있게 봤어요완전감동 재미
10,윤아최고임ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ
10,지금 ocn에 나와서 보는데 도쿄올림픽 이후에 보니까 스포츠 클라이밍 중 볼더링과 리드가 생각나네요.
10,더할나위없이 사랑스럽다.
10,최고에요 안전사고에 대해 다시 한 번 생각해보게 되는 영화입니다
10,굿~~~!<‘류ㅠㅠㅜㅠ
1,용남아! (주인공 조정석분) 이 영화 욕만남아! 욕남아
2,개연성없음 내 최악의 영화중에 하나임 뜬금포 뻔한 내용 뻔한 전개 예측가능 억지 웃음
10,진짜 제 최애영화... 너무 무거운 느낌도 아니고 딱 적당히 개그도 있고 흥미진진..진짜 재밌어요 강추!!!!
10,코미디액션 영화중 가장 잼나게 보았습니다!미국영화못지 않게 재미났습니다!
6,
6,뒤에서 몰입감이 확 떨어짐.. ㅜㅜ 내내 긴장감을 유지하다가 뒤에서 확 떨어집니다.
10,조정석이 너무 웃김ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
4,조정석 보는 재미로 보는 영화 시간 때우기 괜찮네요
1,수준낮은 C급영화에 거의 천만이라.. 이러니까 나라가 이모양 이꼴이지 ㅋ
10,진짜 좋았어요아 진짜 명장면을 꼽으라 하면 많을 정도로 넘 좋아요! 추천 드려요
10,넷플로 봄 겁나 재밌네요
10,띵작이에요 고민하지 말고 걍 보세용 진짜 재밌음
8,영환데 뭐 어때? 하면서 보면 재미 있는 영화, 걍 비우고 봅시다ㅋㅋ
10,2019년 여름 내 마음을 시원하고 짜릿하게 해 준 영화
1,아직도 이런 유치 찬란하고 개념은 없고 맥락도 없고  발연기에 개오바 (오오 아들아 .. 오오 아..) 그냥 억지 감동 집어 넣는 이거 80년도 영화인가 착각하게 만듬.올만에 돌아왔네 한국 쓰래기 영화. 아니 거두절미하고 안개 뚫고 뜬금없이 나온거랑 막판에 떨어졌는데 왜  크래인에 있는지 이야기가 없어.. 난 앤딩크에서 나오는줄 알고 봤는데.. 장난하나..그정도 상상 못하야구?? 그럼 .. 내가 화장실을 갔어??? 똥을 쌌게?? 오줌을 샀게???
10,재난 영화 중 이게 최고??
10,진짜 진짜 구구구수ㄱ ㄱ ㄱ. ㄲ
10,조정석 최고 임유나 최고
10,재난영화 중 원탑인것 같네요. 역시나 재미있게 봤어요.
2,진짜 이런게 재밌나? 애들용 영화. 유치하고 말도 안되는 설정에 오버연기로 웃기지도 않고 어이가 없을 뿐.
9,생각보다 너무재밌네요 ㅎㅎ윤아씨도 연기 정말 잘하시고  기대안하고 봤다가 즐거운 시간 보냈습니다
6,별로임... 배우들은 촬영하느라 진짜 고생 많았을 듯
8,햐 재밋네..감독님 열연하신 연기자분들 잘 봤습니다.
8,킬링타임용으로는 수준 높은 영화였다. 오락영화가 이 정도는 되어야지 않겠나.
10,
10,정말 재미있게 잘봤습니다!!
10,네이버평점 9점 가즈아
10,감동과 코미디 둘다 좋아요
10,친구랑 같이 봤는데 존잼이었던 영화...!!???? 충동적으로 봤던 건데 기대보다 훨씬 재밌어서 기분이 좋았다ㅠ
8,신선도 100% 재난영화라 소개한게 딱 맞네
10,재밌어요 또 보고싶어요
10,영화관에서 한번 집에서 한번봤는데 영화관에 처음 봐ㅆ을때 그 긴장감과 감동은 잊을수가 없음
10,정말 재밌게 시청했습니다.
7,따--따--따따따 따-따-
10,진짜 내 인생 최고의 영화
10,이번년도 최고의 영화 완벽함
10,이번년도 최고의 영화 완벽함
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,이번년도 최고의 영화 완벽함
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,이번년도 최고의 영화 완벽함
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,진짜 심장 쫄리게 봤습니다! 이거 너무 재밌는데! 너무너무 추천하는 영화 이건 진짜 최고다!
10,코로나 시국에 방구석에서 iptv로 이제야 처음 보는데 개재밌네요
10,박진감ㄷㄷ 잼있었음ㅋ
10,극장에서 3번이나 봤어용 흔한 눈물짜내는 신파도 없고 재난영화 클리셰 와장장 때려부숨 ㅋㅋㅋㅋ
9,만든 수고를 봐서라도 박수를 쳐주고 싶다.
10,국내 영화가 이렇게까지 클린한 거 본적이 없습니다. 재미를 추구한다면서 넣던 저질스러운 소재나 갈등없이도 진짜 재밌고 텐션이 살아있는 영화가 있다니 몇 번을 봐도, 누구와 봐도 편안하게 볼 수 있습니다~!!
8,킬링타임용중에 최고봉
2,핵노잼 간만에 이렇게 재미 없는 영화는 오랫만
10,신선한 소재로 재밌게봤습니다드론부대 볼때 괜히 뭉클해졌음..
10,와..쩐다 어우…….
10,한국 영화에서 코믹한 부분을 이렇게 귀엽게 잘 다룬 영화는 처음이네요.
9,보기드문 수작임 다시봐도 재밌음
10,윤아연기굿재밌어요 다시생각나는 영화
10,
10,최고엿어요ㅜㅜ 두분호흡이
10,ㅋㅋㅋㅋ웃기고 감동적이고 유익하고 다함 ㅋㅋㅋㅋ
10,예전부터 보고싶었는데 바빠서 못보다가 엄마몰래 독서실 땡땡이 치고 봤어요!! 진짜 울어야하나 웃어야하나 고민되는 장면도 있었는데.. ㅋㅎㅋㅎ 진짜 2번봐도 재미있을거 같아요! 저도 클라이밍이나 배워야 겠어요! 없는시간 쪼개서 배울거에요!??????
1,저는 절대 알바 아닙니다 진짜 현실성없고 막장 끝을보여주는 영화입니다 스토리도없고 그냥 윤아 조정석영화에요  재난영화아니구요  내인생 최악의영화입니다 시간 낭비하지마세요  진짜알바아닙니다
10,내 인생영화다 부담없이 보기 좋은영화
10,손에 땀나요 재밌어요. ㅠ.
1,방금 보고 왔는데 이런 머저리같은 영화가 다 있나 평점 이거 진짜 사기임. 먼저들 보고서 다같이 엿먹으라고 평점 높게 올려놓은듯.  진짜 지난 OO동안 봤던 영화중 가장 최악
10,연출 배우 스토리 다 잘 잡은 영화! 긴장감도 있고!!
10,재밋음 연기도짱짱 조정석짱짱
10,재밋음 연기도짱짱 조정석짱짱
10,주.조연들의 합이좋았음 다들현실연기너무잘하심
10,보는내내 손에 땀이나는 영화. 신개념 재난영화에요~ 정말 재미있게 잘 봤습니다!
10,
1,개.극.혐 한국 영화의 수준이 이거 뿐인가
10,개재밌어요 진짴ㅋㅋ 조정석 너무 웃김
10,재밌어요 스토리도 좋아요.
10,짱웃기고 재밌고 유익하고 또보고싶어용
10,
10,
8,남녀갈등 벌이지 말고 서로 손잡고 길잡이 되어 이끌어주며 연대했으면 좋았는데...현실은 코인+부동산 투기로 폭망
10,연기가 너무 좋아요 웃길땐 웃기고 감동적일땐 감동적이고
10,손에 땀을 쥐는 액션과 연출도 좋았고 개그도 좋았으며 배우들 연기도 좋았다. 오락영화 중 상위권.
10,엑시트 둘째 아가 때 개봉해 극장은 못 가고 ㅠ 재밌단 말만 듣다가 넷플에 떠서 오늘 아침부터 봤어요 코믹 영화라고만 생각했는데 교훈도 있고 정말 진지하게 봤어요 ㅋㅋ 아직 저처럼 타이밍 놓쳐서 못 보신 분들~ 강추 합니다!
7,전형적인 한국영화 같지만 한순간도 지루할 틈 없이 흥미진진하게 볼 수 있는 영화입니다.
10,wow dodlcbkcmk dccd
8,코로나터지고 보니까 눈물남
10,보는 내내 손발에서 땀이 식지를 않네요.. 너무 재밌게 봤어요~!!!
10,이정도면 엄청난 수작이지재밌어서 두번 봤음
10,걍 재밌어요 진짜 잘만들었음
10,이건 월드급 재난 영화+ 인간 찬가 + 사회풍자의 하이퍼 리얼리즘.
10,진짜 내 인생 영화 ㅠㅅㅠ 꼭 보세요 ??
2,정말 인생 최악의 영화 탑 3안에 들어요. 취향차이라기엔...너무 오버스러운 연기와 개연성은 안드로메다로 날려버린 스토리 등등....억지 감동 억지 웃음이라는 단어가 가장 잘 어울리는 영화 아니 영화라고 부르기도 참담한 수준입니다.
10,배우들의 현실적인 연기와 엄청난 몰입감으로 기대 이상의 가치를 가지고있는 영화재난, 고립, 탈출이라는 흔한 클리셰라고 생각할 수 있지만, 완벽한 연출, 완벽한 연기가 어우러지면 왕도가 된다.
10,근래본 영화중 최고입니다
10,재밌다병맛느낌 코메디킬링타임으로 좋은듯
9,이 정도면 킬링타임용으로 훌륭
1,재난 영화에 코미디...?해괴하다...
10,휴일에 집에서 영화 뭐볼까 고민하는 사람은 엑시트 꼭 보세요. 그냥 보세요!
10,한번쯤 보면 좋은 영화입니다
1,이걸 어떻게 942만이나 봤나요ㅠㅠ넷플로 봤는데 2021년에 본 영화중에, 코시국 이후 본 영화중에 최악이었습니다1시간 42분 러닝타임이 너무 기네요..
2,시간많으면 보세여....
6,오락적 요소는 충실히 갖췄으니, 여름 성수기의 승리자가 될 만했다.
9,넷플에서 이제야 봄. 재밌게 잘 만들었다!  쫄깃쫄깃!
7,하이라이트 마다 스킵되는 연출, 우리나라 영화는 신파 안넣으면 죽는 병이라도 걸린걸까?하지만 조정석이 살린 영화.
10,스토리 연기 모두 깔끔하고 몰입감 좋은 영화 최고!
7,너무 잼나는데 주인공들 체력이 너무 비현실적으로 터미네이터급이라 좀 당황;; 게다가 무슨 윤아 가족은 코빼기도 안보이고 조정석만 애지중지 ㅋㅋㅋ 완벽할수 있었은데 스토리가 다소 아쉬웠음
10,생각못한 주제의 재난영화 굿
10,너무 재미있어서 눈물날뻔했던 영화입니다ㅜ
1,믿고거르는 조정석의 발연기
10,2년이 지난 지금 다시봐도 띵작
4,이게ㅜ진짜 재밌다고 생각하는건가
10,그냥 코믹물이거니 생각하고 봤는데, 엄청 재미있어요
10,손에 땀 엄청 났어요 단순한 스토리인데 몰입도 엄청나요
10,조정석 연기 개미침 현실적인 부분도 있어서 더 와달았음
2,완전 한국 영화수준ㅜㅜ
1,아니 우리나라 관객 수준이 이것밖에 안됨?
10,생각 이상으로 진짜 재밌습니다 ㄷㄷ
9,테러로부터인지 헬조선 청년실업으로부터인지, 어쨌든간 일단 달려! 살아남자 청춘!
10,딱 한국영화! 가족끼리 웃으며 즐길 수 있어요~ 감동, 재미, 연기 다 평타 이상임
10,캐스팅 잘했고, 윤아 좋았고 재밌었어
10,극장에서 보고 넷플에 올라왔길래 다시봐도 너무재미있고 흥미진진하네요!!
10,진짜 재밌게 본 영화! 배우들 모두 연기력 갑인듯
10,마지막에 보다가 울었다… 존잼
1,진짜 이게 재밌다고?
10,조정석이 다한 영화다!
7,스릴은 있어요~암벽등반하고 드론 멋있네요
10,너무너무 재밌어용 !!!!
10,조정석님은 원래부터 믿고보는 배우님이셨지만 이영화를 계기로 윤아님 정말 팬이 됐습니다스토리부터 한시도 몰입을 떠나지 못하게 하는 배경음악까지 최고의 영화 굳굳
1,욕하면서 영화보기는 정말 오랜만이네요.외국사람들이 우리나라영화라면서 볼까바 무섭네요..
10,와진짜 너무재밌어요!!스트레스확날라감
10,개꿀잼 킬링타임용으로는 최상
10,인생영화 그자체 존잼....
10,극장에서도 3번 보고 학교에서도 자주 보여주고 티비에도 자주 나와서 대사까지 외울 지경인데 볼 때마다 재밌어요!
10,너무잼나요!! 조정서 윤아 연기최고!!
10,윤아 조정석 벌벌 떨고 무서워서 질질 짜는 연기 진짜 역대급!!!! 와아 진짜 연기가 너무 현실적이어서 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃함~
10,이제야 봤네요, 역시 믿고보는 배우님들.근데 이거보면서 든 생각이..건물 지을 때 그냥 평평하게 매우 조잡스럽지 않게 세웠으면..하는 생각이 듦혹시 모르잖아요...
10,윤아의 연기가 돋보였음
10,긴장감있고 재미있어요
10,조정석 말할것도 없고 윤아는 아이돌인데도 연기를 이렇게 잘하네 와..
10,액션 공포(?)ㅋㅋ 감동 재미  뭐 다있네요특히 드론씬은 아주 소오름이였음ㅋㅋㅋㅋ 기승전결 완벽하네요
10,재밋엇당 ! ㅋㅋ~~~~
8,It was a lot of fun and interesting. The production was visually stimulating, so there was no time to be bored. It was a bit disappointing because it was a comedy movie, so it didn't deal with the gas centrally.
7,한국적이지 않던 좋은소재와 타격감 좋은 개그와 가족애의 만남
10,윤아 조정석 캐미가 최고입니다. 처음에 조정석 원맨쇼인가 했네요 ㅎ 임윤아 너무너무 사랑스러워요 여기서 연기도 넘 잘했고 진짜 최고입니다 아줌마 팬이 응원해요 윤아는 사랑입니다 ♡
10,재능이 있고 능력 있어도 취업 못하는 세대, 사회를 위해 희생된 세대, 이들도 한번 바라봐줘야 안억울하지
4,클리셰 덩어리 전형적인 한국영화.물론 결말이 다보여도 어느정도의 연기력, 소재에 재밌게 보는데 이건 너무 유치해보인다..따따따 할때부터 코믹영화 다됐음어린애들 있는 가족영화로선 추천하지만 영화좀 보는사람이 보기엔좀;;
10,
1,할말을잃었다..댓글조작너무힘한듯하여..처음평점남김
10,지극히 현실적인 디테일 너무 조하여 봐도 봐도 재밌어
10,지극히 현실적인 디테일 너무 조하여 봐도 봐도 재밌어
10,너무 재밌어요. 마음이 맑아짐..
9,
10,조정석손에 땀을 쥐고 봤어요최고입니다
1,넷플에 올라와서 기대하고 봤는데 역대급으로 별로였음. 중간중간 개연성이 너무 떨어지고, 담을 훌쩍 뛰어넘는다든지 하는 연출은 무슨 90년대 무협영화 보는줄.쟁쟁한 배우들 많이 나오는데 배우들 퀄리티가 아까움.
10,존존존.존나재밌다.
6,가스터지기 전까지가 젤 잼있다.
10,
10,눈을 뗄수가 없었어요!
10,다시봐도 재밌었습니다
8,보통 이런 재난영화는 신파가 필수로 가미되는데, 무게 살짝 빼고 예상치 못한 적절한 유머를 쳐서 완급조절을 아주 잘했다. 긴장과 유머 둘다 잡았네~ 잼나게 봄
3,평점 높아서 봤더니 전형적인 한국 추석 가족영화...
10,오락 재난영화계에 오랫동안 회자될만한 작품. 오락영화 그이상의 무언가가 있다.
10,
10,용남이는 그래서 취업을 성공했을까..?
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다.
1,너무하네 넷플릭스라 다행
3,이걸 942만명이나 봤다고요? 942명이 아니고?
10,
6,판타지에도 현실성을 찾던 사람들은 다 어디로 갔는가
10,진짜 짱! 반전도 재밌었고 감동도 되게 많음! 무엇보다 실제같아서 몰입해서 본것같음..  ㄹㅇ짱!
10,진짜 킬링으로 보면 꿀잼
1,10점 만점에 0.1점 주고 싶네요 여기 네이버 리뷰에 제대로 낚여 버렸습니다~ 80년대 정서 수준 영웅물에,억지 감동 스토리 더하여 대한민국내 어떤 아마추어를 데리고 와도 이보다 더 못할수없는 수준의 최악...허접한 하꼬 유튜브 보다 못한 연출력과 기획, 발군의 배우들 데리고 이불킥 평생 찰만한 직품 만들어 낸 감독과 투자자들 대단하십니다 보는 제가 부끄럽더군요 인도 발리우드수준의 저질 신파 따분하고 지루한 억지중의 억지 무늬만 코메디...7살수준이 좋아할만한 재미와 유치하고 개연성 1도없는 영화에 화가 너무 나서 로그인까지 해서 리뷰 남깁니다 재난영화에 가슴졸이는 긴장감0점 영상미0점 개연성0점 스토리0점 감동0점 웃음기0점 연출0점 cg0점 평점알바100점 20세기 21세기 통틀어 최악의 한국영화를 뽑으라면 2,3위를 재치고 비교할것도 없이 당당하게 1위를 할영화 입니다 정망 너무하네요 이런걸 영화라고 만듭니까? 철봉하다 건물 뛰당기는게 전부인 내인생 최악의 영화 당신인생 최악의 영화!!!!
6,솔직히 평점 9점 받을 영화는 전혀 아니고요,, 그냥 아무 생각없이 시간 때우기 좋은 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아니에요. 전형적인 한국형 코미디
10,시간가는 줄 모르고 봄!! 스토리는 뻔하지만 연출을 잘해서 지루하지 않게 재밌게 봤네요:)
10,휴일날 유쾌하게 보기에 최고입니다!
1,이승한 노래 엔딩??? -4.5
10,이 영화는 아주 재미 있고요.액션도 있어서 재미 있었습니다
1,K-표절영화 한국식으로 가미란 본격 표절영화
7,오락영화로 최고. 다들 연기 잘하네ㅋㅋㅋ원래 옥상방화문 닫혀있으면 안되는데 소방법위반임ㅋㅋㅋ
10,해외에서 리메이크 되어도 좋을만한 명작임
10,
10,너무너무재밌다!!!
10,인생에서 가장 감동적이였던 영화입니다.영화 보시는거 추천드려요.
10,오랜만에 본 영화중에 가장 스릴넘침
10,살아서 평처음남김 2번째봤는데 진짜 너무 재밌어요 나중에살다가 3번째볼때도 전 10점드릴거임
6,뭐 딱히 재밌지도않고 색다른내용도없는 그냥뻔한영화인듯
9,ㅋㅋㅋ조정석이랑 윤아케미기 좋음
10,재밌다
6,용남아!! 이용남!!야 이용남!! 용남아!! 이용남!! 야 이용남!! 따땃따 따 따 땃땃따!!  따땃따 따 따 땃땃따!!
8,엑시트를 처음 봤을땐 클라이밍이라는 운동을 하기 전이었음. 친구녀석의 추천으로 리드 클라이밍을 시작했고 운동을 시작한지 2년 되어감. 지금 보니 좀... 많이 어설프고 클라이머라면 절대 안할 동작들을 하고 있음. 와이어 파워
1,하...평점이 9점 이길래 봤는데 ...진짜 너무하네 이게 알바들 평점이 아니라면 ..참...;;;내 시간...ㅠ
8,고생 엄청 했겠다 느껴지네요 중간중간 감동도 넣어져있고 간단하게 암벽타기라도 배아둬야하나..대단한 스포츠다 느껴지네요 손힘이랑 어마하네요윤아씨는 말라가지고 체력 소모 엄청 했을듯 조정석씨 이번에도 유머 역시 곁드려져서 웃음이나네요
10,내 마음속 평점 10점 입니다6번 봤어요~
4,발암가족 고두심싫어진거 첨이네
8,영화 자체는 기대 이상으로 잘만들었네요걱정됐던 연기도 괜찮았어요그런데 편집돼도 상관없을 아무의미없는, 가족들의 신파 발암 떼쓰기가  영화 내내 나와서 짜증나네요
9,재미있고 감동적이고 쫄깃하게 봤습니다
10,웰메이드~ 넷플에 뜨길 기대햇는데 역시나 너무 재미있게 봣네요
10,근 몇년간 봤던 한국 영화중에 가히 최고... 가족 영화로도 커플 영화로도 혼자 보기에도 최고입니다 스토리라인도 좋고 지루한 부분 없이 꽉꽉 채우네요 결말까지 맘에 듭니다 ㅎ
1,한국영화나 중국영화나...
10,재미 감동 다잡은 영화 ㅋㅋ
1,1000만에 근접한 영화 퀄리티가 이정도...?관객수가 영화의 재미를 뒷받침해주는건 아니지만 점수가 너무 높은거같아서
10,너무 노무 너무 재밌게봤어요 ㅎㅎ
1,최..최악… 아니 진짜 말이 되게 만들어야지 ㅋㅋㅋ 이게 무슨 ㅋㅋㅋ 얼척이 없어서 말이 안 나오네
10,
3,설정이 겁나 어이없네;;;보다 껏다...조정석 연기만 볼만함
7,제발 가장 기본적인 개연성은 우리 좀 갖고 가자..ㅠㅠ
10,모든 배우들이 연기를 다 잘해요! 스토리도 너무 긴장감 넘치고 웃길땐 웃기고 감동적일땐 감동적입니다 ㅠㅠ
8,실제상황이면 방독면 쓰고 오염지역 벗어나는게 빨랐지 옥상 뛰어다니며 개고생하냐
8,기대없이 보다가 몰입해서 본 영화. 힘겨운 우리청춘.ㅠㅠ
10,넘넘 재밌어서 지루할 틈 없는오락영화
10,정말 재밌다 관객수 높은 거 이해되네
10,무엇 하나 부족하지 않았던 엑시트. 흥행할 수 밖에 없는 재난 영화
10,킬링타임용으로 훌륭하다900만 할만함
10,쫄깃쫄깃하다 재밌음!!
6,간만에 볼만한 임창정 스타일 킬링타임 영화. 김강현의 재발견.그런데 박인환 고두심 김지영 이 탈렌트 세명꼭 필요했나 싶다. 인지도 없는 김종구 반혜라 같은 다른 배우들이 했어도 충분할 역할들. 탑급이라 제작비도 높아졌을테고 그런것에비해많이 못 뽑아먹은 느낌. 크레딧 보기전까지는 우정출연인줄.
10,
10,너무너무 감동스럽고 재미있고 유익한 영화에요! 조정석씨와 윤아씨의 연기도 정말 좋았어요. 용남이 가족들도 진짜 가족같아요. 감독님 훌륭합니다!!! 우리나라 영화 짱!!!
10,조정석 보고 스파이더맨이 더 분발해야 할듯. 윤아 너무 구여워!
10,아 그냥 최고예요 여러분안 보면 안되는 영화 .. 이거 영화관에서 한 몇주만 더 해줬어도 1000만 각이었는데
10,엑시트 참 재이미있다.
10,뻔한 재난영화여도 존잼이잖아
1,재미없었어요 보는 시간이 아까웠고 본 영화 중에서 지루해서 졸면서 본 영화였음 그것도 영화관에서 처음으로 졸아 본 영화 0.5점도 아까웠음 조정석이 그나마 캐리함
10,재난 인생 영화 감동 스릴 둘다 최고
10,
10,
10,
10,영화지금합니다임윤아누나좋아합니다
2,와...이게 어떻게942만 관객이지...관객수 많아서 믿고봤는데초반10분 재밌고 가스터질때부터너무 재미없는데 옥상문 졸라 발로까믄 열릴텐데ㅠ.ㅠ거기서 부터 노잼 스멜이 올라오더니 역시나ㅠ.ㅠ가족들 헬기탄거까지보고 껏음.역대관객수50위안에든 영화중 이리 재미없는거 처음이네 평점도 진짜 이해불가고 그냥 재밌게 본거한번 더보던지 아님 천장쳐다보면서 멍때리는게더 시간안아까울듯....
10,와 그냥 짱임 대박대박대박
10,전혀 기대 안하고 봤다가 보고나면 괜찮네.. 라는 생각이 드는 영화생각보다 잘 만들었음 안본 사람들한테는 가볍게 볼영화로 추천할만한 영화
10,2021년이기이지만 2019년때 엑시트 개꿀잼
10,헐 이렇게 재밌는 영화는 처음이다. 와... 스릴때문에 나 죽을뻔
10,긴장감 속에서 유머스러움도 잘 표현 했다 진짜 감독님 캐스팅도 신의한수!! 윤아 울 때 분명 슬퍼야 되는데 왤케 귀엽고 웃기냐 ㅠㅠ오랜만에 진짜 재밌는 영화봐서 기분 좋네요
10,
10,최근에 다시 봤는데 다시 봐도 재밌는 영화예용ㅋㅋㅋ극장에서도 웃으면서 봤던 기억이 있는데, 즐거움을 느끼고 싶을 때 그리고 또 감동적인 포인트도 있고, 딥하게 생각하면서 보지 않아도 되어서 더 좋은 것 같아요
10,2년전에 봤는데 지금 단다 레전드 영화임
8,얘네들이 구조된건 고소공포증이 없기 때문이닷.ㅠ
8,재밌네요 신선함. 한국영화 특유의 억지는 있는데 과하진 않아요
10,이승환 OST 넘 조아요
7,다들 "따따따"를 좋아하는 것 같은데 난 "따따따" 빼고 다 좋았다.
10,용남이 옥상까지 건물 벽을 타고 올라갈때 심장이 와....진짜로 않죽을려고 노력을 하면 어떤 방법이 있다.정말 재밌었습니다.
10,완전너무ㅜ재밌어요조정석짱
10,완전너무ㅜ재밌어요조정석짱
10,완전너무ㅜ재밌어요조정석짱
10,쵝오네요. 연출 연기 스토리 모두 좋습니다. 몰입감 높아서 시간 가는지 모르고 봤네요.
10,재미있었어요!!! 보길 잘한것 같아요.
10,재미있었어요!!! 보길 잘한것 같아요.
10,보는 내내 재밌음 진짜루!결말도 크레딧에 살짝 담겨서 완벽했다고 생각 ~
10,재미도 있고 힘든 현실에서도 착함을 잃지 않는 모습이 멋있고 군데군데 감동도 있어서 눈물도 나고 건물탈때는 손에 땀이 나는 참 여러 요소를 지대로 짬뽕한 영화.. 조정석님 연기력은 워낙 미쳤고 윤아님 소녀시대 이미지 전혀 생각안나는 멋진연기가 인상적이에요ㅋㅋ 추천추천
10,이 때 윤아님 팬 소원이여서 극장에서 봤었는데 지금 다시 봐도 꿀잼임ㅠㅠ 윤아님 조정석님 케미 솔직히 짱이었습니다,,
10,굿굿 간만에 재밌게 봤습니다~
2,재미없고 너무 유치하다 드라마 스페셜로나 만드는게 좋았을것 이해안가는 관객수와 평점. 운이 좋았다
10,정말 감동적인 영화입니다.정말 클라이밍 할때 손에 땀이 났어요.
5,음.... 조정석이 연기를 잘한다.
1,남들이 다 웃기고 재밌대서 봤는데 웃긴거 1도모르겠고 신파투성이에 억지 설정... 미국 재난영화수준도 못따라감(그렇다고 미국꺼가 괜찮은거도 아님) 여기 다 재밌대서 내가 싸패인가 진심 걱정됨(극한직업도 개잼없었고 웃긴거 1도 모르겠음)
10,역시영화는 기대를 안하고 봐야 제맛 생각보다 재밌고 섬세한 감동도 연기잘한다 조군
10,개재밋습니다 강력추천
10,윤아 너무 이뻐요 ..꼭 보세요
10,진짜 늦게 봤는데 너무재밌네...?
10,
10,와~~ 이영화 이제서야 제대로 봤는데울고 웃고 재미에 감동까지 골고루네요조정석씨와 임윤아씨 넘 멋진 좀비커플(끝까지 죽지않는ㅋㅋ)이였어요 ^^
10,
7,명절에 가족들과 재밌게 볼수있는영화 ㅋㅋㅋ
10,내용을 음미하면 더욱 좋은 영화
10,거창한말 필요없이 그냥 정말 재미있게 본 영화
10,
10,가볍게 보기에 최고 그냥 그 자체였던 영화
10,ost 짱이고요 연기도 대단해요! 스토리도 최고구요, 한국영화중 젤 잘만든거 같아요!
10,진짜 한국영화가 맞나 싶을 정도로 재밌고 감동을 주는 영화였다.마지막 부분에 사람들이 드론날리고... 감동이었당
10,
9,발랄한 느낌의 재난영화+재난대피요령 교육용 미디어 자료로서 준수함코믹과 교육을 다 잡은 듯ㅋㅋㅋ 훌룡한 수준의 배우들 연기력이 돋보임.
10,대학교 동아리를 산악부에서 보낸 나이든 취준생.대한민국에서의 가스테러..일상생활에서 벌어질 만한 일들..처음부터 끝까지 영화의 긴장된 상황들..대한민국 재난영화중 최고 입니다..특히 윤하와의 마지막장면은 헐리우드식 키스가 아닌 우리 오늘부터 1일 이야 라는 느낌의 마무리는 너무 설레이는 장면 입니다.
10,꿀잼이었음.한마디로 끝.
10,재난영화(..?) 코미디 영화를 좋아하는데 두 가지 모두 합쳐져있어 더 재밌었어요~!윤아님 너무 잘달리셔서 놀랐네요ㅋㅋ
10,재난탈출영화중 최고였음
10,요즘 웃을일이 없어서 웃을 수 있는 영화를 찾다가 보게되었는데, 정말 재밌게 봤어요. 재난영화라 마냥 재밌다고 표현하기는 그렇지만, 아무튼 연출이 촘촘하고 끝까지 집중하고 잘봤어요. 추천합니다~!!!
10,교훈 : 클라이밍을 배우자
10,사람다운 이야기. 억지로 과장해 감정을 쥐여짜는 것도 없고 재미있으면서도 재난 영황에서 다뤄야할 안전 수칙 전달력도 좋고 한국 최고의 재난 영화.
10,너무 과도하게 표현하지 않고 딱 좋네요 재밌었습니다
6,기대했는데 생각보다 별로였다
4,감상포인트 조정석, 임윤아. 끝. 옥상에서 둘이 남겨졌는데 윤아 드립치는거 말곤 볼게 없음. 대사하나하나 진심 암걸릴거 같음.이거에 평점 5점 주는 인간들 제정신인가
10,세번째 봐도 박진감이넘쳐요 조정석 넘죠아...ㅋ
10,
10,색다른 재난영화다. 코미디가 있지만 상황의 심각성을 간과하지 않고 영화 속 같은 재난 속에서의 소시민이 겪을 수 있는 시련과 고뇌도 납득할 수 있는 모습으로 보여준다.
2,재미없어요.. ㅋㅋ 이게 끝이라니 정말 왜봤을까 지루하고 허무한영화 이런영화가 천만에 가깝다니 그때 안본나를 칭찬합니다~
10,재미있음! 굳
9,꿀잼이었다. 시간가는 줄 모르고 본 영화..
10,넘넘 재밌게 봤어요ㅎㅎ코미디 액션 스릴 다 있음  기대 이상
2,솔직히 유치했다. 윤하는 넘하더라 ...
6,옥상으로 나가는 문이 키가 필요하다고? 무조건 열리게 되어 있는 거 아닌가? 피난목적으로..외부에서 들어올 때 키가 필요할 것 같은데
10,너무 재밌게 봤어요!!  강추
10,다들 엑시트엑시트 해서 봤는데 존잼!! 곳곳에 한국 현실반영이 너무 웃음 포인트
10,
10,조정석 배우 연기 정말 잘하시네요 ....
10,웃픈 영화! 너무 유쾌했다ㅎㅎ
8,지금 보고 있음 천만명 관계 못되지
10,웃다가 울다가 너무 재미있게 봤네요. 나름 감동도 있고 가족들간에 깊은 사랑도 느낀 영화입니다. 조정석, 윤아의 연기가 너무 잘 맞아 더 재밌었어요~~
10,
10,와 아주재밌다 하하ㅏ하핳핳ㅎ하하ㅏㅎ
8,조정석 & 윤아 케미 괜츈 ~ 지루하지 않은 전개 굿 !
10,천만을 아쉽게 가지 못했지만 진정한 천만영화의 요소를 다 갖추었다고 생각해요. 확실히 신선한 재난영화이고 감동과 웃음을 강요하지 않고 공감되는 스토리와 연기로 저를 사로잡았어요~
10,
10,
9,처음 놀이터 씬부터 디테일이 심상치않더라니. 재난영화하면 왠지 투박할 거라는 편견을 시원하게 부숴주는 감독의 세밀함에 찬사를!
10,심장쫄깃쫄깃 웃기고 잼났어요추천합니다
10,꿀잼.ㄹㅇ 초반부터 끝까지 안지루함
1,전형적인 노잼 한국영화..따따따따 ㅇㅈㄹ 하는건 오글거려서 도저히 못봐주겠음
10,조정석과 윤아의 찰떡케미, 거기다 유쾌하고 흥미진진한 전개!!정말 최고다bb
9,아주 잘 짜여진, 제대로 꽂히는 한국식 코미디
10,진짜존잼 모든희로애락 다잇음 음악도 잘 뽑고
10,진짜 배우분들 연기 너무 잘하시고,감정 이입하면서 봤읍니다ㅠㅠ
10,1년만에 다시 본 엑시트는 여전히 말이 필요없구나.
10,너무 리얼하다 와 최고다 와 굿
8,재밌다,,소재가 기발하다,,,다만 영화상 주인공이 건물 외벽 탈 때 암벽 같은 모양의 장식물 잡고 오르지만 사실은 대부분 건물 외벽에 있는 인테리어 장식은 거의가 실제 암석이 아닌 돌 모양의 스티로폼 같은 단순 장식물임,,실제라면 떨어져 죽음,,,
10,
1,유치하던데.. 클로징 이승환 노래만 생각났던..
10,진짜 여러모로 신선하다.. 뻔하디 뻔한 이 시장에서 이런 작품이 많이 보이길
10,또봣는데 재미있음 ^^
9,
10,진짜 대존잼 너뮤재맜다
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밋었어료
10,아니 평점이8.99점 이여서 10점줌ㅋㅋㅋ
10,
4,재미가 별로 없었음 평점은 왜 높은 지 모르겠지만
4,조정석 연기가 다 살린 영화..드론 광고인듯
10,
10,정말 기대 1도 안하고 왓챠에있어서 봤는데 보는내내 몰입해서 봤어요.특히 드론이 두 주인공 사이에서 등장할때는 깐지 그자체
10,
8,킬링타임용으로는오케이
10,
10,진짜재밌고 감동있닿ㅎㅎㅎ
1,영화 보고 나면 남는 게 없어요..그냥 조정석 배우님의 유머러스한 장면에서 웃긴 거 외엔..알맹이가 없는 느낌의 영화인 것 같아요..개봉 전에 홍보를 잘 하셨던 것 같네요.
10,아무생각없이 기대없이 봤다,,오로지조정석 말곤 ,,,,생각보다 잼나는 영화
10,너무너무재밌게봤어요!
6,괜찮긴한데 그래도 천만 영화감은 아닌데... 요즘 영화가 어뵤긴 한가 보네
10,재밌습니다.~~~~
6,
10,손발에 땀나는 오랜만이다
10,
3,억지 웃음과감동 조정석 때문에 봤는데 따따다 따따 따다다 할때부터 멈췄어야 했는데 크리스마스날  이영화를 보고있다니 하ㅈ하 하
10,
10,여름쯤 나왔었는데 여름철에 가볍게 즐길만한 영화였음. 혹자는 중간중간 영화적 설정들이 있었다곤 하지만 그정도야 뭐 있을수 있는거지,,글고 윤아 조정석 케미가 좋았는듯...?
10,이건 꼭 봐야겠다 너무 재미있가
10,보고나니 살것같은 감정을 느꼈습니다 좋아요
10,드론.유튜버들 감동이였습니다 소름 ㄷㄷ
10,재미있게 잘봤습니다~^^
10,
10,
5,킬링타임용으로 시간을 패죽이고싶으시면 나쁘지않게 볼만합니다.전문성은 1도없는 억지스런 설정에 소리만 지르고있는게 다 인 조연들, 특히 후반부 드론 러쉬와 대도서관님 나올때는 등골이 오싹해질 정도입니다.그나마 작품이 재난 코메디 라는 장르에 충실한점 은 높히 살 수있습니다. 연출이 재난급이여서 웃기거든요. 조정석님이 연기도 잘하고 윤아님이 이뻐서 5점 드립니따다따 따 다 따 따다따.
10,아 너무 재밌어요 ㅋㅋ미치겠다 울다 웃다 난리남 근데 웃긴데 슬픔 미치겠네
10,
10,
10,진짜 너무 스릴있고 재밌고 연기도 짱이에요!!!
4,윤아 연기 너무못하네..발여기에 집중을 못하겠음..
10,진짜 지루한 틈 없이 잘 만든 영화
7,나름 킬링타임용으로 갠츈
10,굿~~~~!!!!♡♡
10,와... 진짜 다시 볼때마다 개쩐다.. 조커 담으로 재밌게 본 영화임
2,별루 재미없던데 뭐가 재미있는거죠..
10,처음엔 별 기대 없이 봤는데 결국 시간가는줄 모르고 몰입하면서 봤음!!
8,그냥 그러저럭 쏘쏘했습니다아
8,그냥 그러저럭 쏘쏘했습니다아
10,너무 신선했다. 시간가는 줄 모르고봤다. 그래서 체감상 너무 빨리끝난듯 했다. 그 만큼 재밌었다. 그리고 출연진도 마음에 들었다.
10,연기도 좋고 재밌어요~~
6,그렇게까진 아니던데 평점 엄청 후하네
9,
9,
10,긴장감 있고 재미있는영화!특히 드론씬 너무 멋있고 노력이 보이는 1위영화입니다!
6,억지스런 장면 조금 빼곤 재밌었음. 소재 좋았다.
10,진짜 내 인생 영화 최고♥♥♥
4,인 더 더스트랑 너무 비슷 ㅠ
10,
10,더 말한 거 없다, 개웃기다ㅋㅋㅋ^^
10,진짜 웃김. 웃고 싶을 때 보세요.
1,진짜 핵노잼 이게 왜 재밌다했는지 전혀 이해 안됨 엄마도 재미없다고 같이 욕하고 나왔음 돈아까웠다진짜
8,근데 내가 놓친 부분이 있는지 왜 산 속 조난도 아닌데 빌딩 옥상에서 구조신호를 보내는 거지? 119 전화로 어느 빌딩 옥상이라고하면 된느데
10,
10,짱잼존잼! 보는 내내 의자를 꽉 잡고 있어서 보고 나서 힘들었던 기억이 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
7,유치하지만 유치하지 않음.
10,
10,꿀잼 코믹 로맨스 다 갖춘영화
6,조정석이랑 윤아 연기 잘하긴 했는데.. 그렇게 아주 재밌거나 하진 않네요. 유독가스라는 재난 설정도 괜찮았는데 좀 더 디테일하게 재난참사의 모습을 보여주었으면 어땠을까 하는 생각이..
10,재난 영화를 알콩달콩하고 재미있게 풀어낸 최초의 영화. 정말 좋았습니다. 포스터만 좀 더 잘찍지 그랬어..
10,배우분들도 연기를 너무 잘하시고 스토리랑 연출도 좋음
9,울지덜만 않으면 닥 10점
10,대한민국판 미션 임파서블
10,
9,진지한 재난영화가 아니잖아!  술먹은 다음 날 시원한 콩나물국에 뚝딱한 기분!  코메디도 신파도 과하지않고 깔끔했다!  진정한 웃픈영화!  이거 보고 꾹뽕했다! 울나라 영화 잘만드네 진짜로
9,연출이 대박이다 왓챠로 봤는데 시간 가는게 아까웠다
10,기분 좋게 가벼운 영화!! 안전 지식도 자연스럽게 알게되고 기발하고 좋았당!!
10,윤아언니 실물을 보고 엄청 오열햇어요
9,
10,
10,재미있었고 두 주연배우 윤아,조정석의 연기가 좋아 더욱 몰입감 있었던영화 영화관에서 봤는데 이제야 평점을...
8,임윤아...너만 보인다 말이야
10,
6,휴.... 유치해여.. 지루함..
10,가족과 다 같이 샹각없이 웃기 좋은 영화
10,
10,아들 딸이 정말 좋아해요
1,개연성 자체가 너무 부실
10,기분 좋아지는 영화
10,
10,재난영화 재미없어서 안봤는데 이건 개꿀잼
10,학원 건물에 갇혀 있던 급식이들은 조정석이가 자신의 기회를 포기해서 자신들이 구조될 수 있었다는 것을 알까 ? 실제였다면 고맙다는 소리는 했을까 실제로  역장님이  두 다리를 잃으면서 자기 자식들을 구해줬는데도 콧배기도 안 보이고 고맙다는 인사도 안했던 사람들이 생각난다
1,정말이지.. 도저히 못보겠다..
10,신선했고 재밌음 개봉한지 오래 지나긴 했지만
2,재미없고 좀 억지스럽다 보면서 답답해 죽을뻔
10,운동 열심히 하겠습니다....!!
1,별로..기대했던거보다 재미 없었어요.. 조정석씨는 연기 잘하네요
10,
10,재난에 대해서 어떻게 대체 해야 하는지재난에 대해서 배워요!
10,조정석님 윤아님 액션 연기가 아주 좋았어요. 철봉운동을 어떻게 그렇게 잘하세요? 카메라 조작 아니죠? 그 정도로 철봉을 하려면 정말 엄청나게 운동을 하신거 같아 정말 많이 놀랐습니다. . 한손으로 매달리고, 이 철봉에서 다른 철봉으로 가고.. 도저히 불가능한데.. 첫 장면의 운동하는 모습에서 뻑 갔습니다.. 운동 좀 하신 분들 다들 아실 겁니다. 대단하십니다!
10,생각보다 슬프고 재밌어요~~~
10,
2,짜맞춤 코미디자연스러운 연기 보단딱 딱 연결되는 연기부자연 스런 연출이런 장르를 만든거라면승산 있음
6,쇠문을 힘 함쳐서 부수는게 더 빠르지 않았을까!?
10,손에 땀이 쥐는 영화였습니다 킬링타임으로 재밌게 봤어요
10,
10,다시 봤는데 확실히 재밌다
6,클라이밍을 위해, 클라이밍을 통해, 클라이밍에 의해 만든 영화같아...독가스도 클라이밍 때문에 뿌린거고
9,어떻게 드론으로 사람을 울리냐 진짜 재밌어요 거의 30분 부터 계속 울면서 봤네요
10,
10,진짜 여러번 보는데 질리지가 않음ㅋㅋ
1,다소 유익한 영화 나름 괜찮긴 했음
8,강한자만이 살아남는다.. 어디까지가 CG인지...
4,연기는 좋은데 스토리라인이 그냥그랬던
10,엄청 재미있어요 꼭보세요!!
10,긴박감이 최고네요~리얼한 연기에 감동했어요!!
2,배우들 연기는 좋은데 뻔한 스토리가 아쉽네요.  연출력의 아쉬움. 엔딩이 궁금해 끝까지 봤다만 끝까지 유치,찌증 ㅠㅠ
10,
10,짜릿 소름잘 만들어진 영화다
10,
10,따따따~~따~~따~~따~~따따따
8,
10,극장에서보고 재방송으로3번봄..어떻게 볼때마다 잼있냐?
1,뭔 죄다 알바들인가 재미 진짜 없던데평점 보고 극장서 봤다가 후회만 가득
10,나도 엄마 업어보자... 이때 울컥함 ㅠ
2,잼 너무너무너무 없었음
8,
2,와 어떻게 900만?.. 진짜 1도 이해가 안간다..9만 아니고?
3,인더더스트 카피한 영화
10,
6,솔직한평으로 뻔히그려지는스토리 다알거같은 내용 별로박진감은없고 그냥저냥볼만한영화같은데 평점이너무높은듯..
6,극한직업에 비해서는 억지웃음이 안타까움
8,참 정말 재미있었다.>ㅡ<
10,
10,극장 다닌지 30년 가까이됩니다.영화보고 엔딩자막 다 올라갈때까지 본건15년전쯤네요. 재난, 종말, 좀비영화 엄청 좋아해서 자주보는데, 영화보다 맨손에서 땀난건 이 영화전에는 기억이 없네요.영화보고 맨손에 땀나고 엔딩올라가면서 노래로 위안받아서 손을 닦았습니다. 고맙습니다. 오랫만에 심장이 벌떡거리는걸 느꼈어요. 내 최고의 영화들이 97년도에 있었다고생각했는데, 2019년으로 20년넘게리셋하고 다시 살아보려구요. 좋은영화 정말 감사합니다.
10,포스터가 잘못했다.포스터보고 안땡겨서 지금껏 않봤는데 뭐야 진짜 재밋잖아
10,
10,참신한 소재. 손에 땀을 쥐게 하는 재난영화.
7,참신한데 억지의 연속....
10,
10,신박한 소재, 재미와 감동!
1,ㅋㅋOO 언제까지 양보하고 언제까지 도망칠래 ㅅㅂ
10,스릴넘치고 진짜 재밌음
2,감독이 방독면 쓰고 달려 본적이 없는거 같다~  감독한테 방독면 씌우고 뺑뺑이 돌려야겠다
10,와 재난 영화 그렇게 좋아하지 않는데 이건 진짜 대박임차별화된 재난영화에 다른 재난 영화는 위기탈출 넘버원 에 이기적인 인간상인데 이건 인상적인 인강상의 이런 상황일때 어케해야하는지 교훈을 줌다른 재난 영화는 걍 좃되는 것만 보여줘서 저케 하면 좃된다는걸 보여주고 정작 그 상황에 어케해야하는지 안보여주는데 이건 그 상황에 우리가 어케해야하는지 보여줌 물론 주인공들처럼 희생을 강요하는건 아니고 그런 어려운 상황일때 더더욱 인간적인 면모를 보여준단걸 느낌
10,드론보고 이렇게 울컥하고 소름돋을 줄은 몰랐다 ㅠㅠ
10,웬만하면 욕 안 하는데 이 영화 정말 욕 나옴. 예고가 너무 뻔해서 재미없는 줄 알았는데 재밌음 ㅅㅂ 영화관서 볼 걸. 초반- 코미디라더니 재난 영화 중반- 애들 나오는 장면 감동 눈물 ㅜㅜ 후반 교훈 - 백수들아 체력단력이라도 하자. 후설.. 내가 경험한 바 역시 산악등반은 의리의 스포츠다.
10,너무 잘보고 갑니다ㅎㅎ 가볍게 보기 좋은 영화인것 같아요
10,재밌음. 천만찍었음 좋았을텐데
8,옛날에 극장에서 봤었던 기억이 나는데 초반이 제일 박진감 넘치고 재밌음후반 갈수록 지루해지는 감이 있긴함
5,재미없던데 평점 디게높네
10,
10,
9,잼남. 전개도 빠르고.
10,다시봐도 유익하고 재밌는 영화
1,이거 머여 개노잼인데...십점들 알바임????
10,취준생 백수에게는 그 어떤 영화보다 슬펐다
10,이런 게 영화다 굳!!!
10,
10,하얀색연기가 뿜뿜 재밌었습니다 ㅋ저는 배경음악도웃겨섴ㅋ재밌엇어욬ㅋ
10,아 진짜 오랜만에 영화 잘봤다~! 짱이다! 영화 잘 만들었어요!
10,최근에 봤던 영화중에 가장 재밌었어요 저세상재미
10,가볍게 볼 수 있으면서 웃음과 감동 모두 챙겨준 영화
10,너무 너무 재밌어요!ㅠㅠ
10,뻔한 내용이지만 재밌어요
10,댓글마다 싫어요 누른 사람들은 엑시트 재미없거나, 비추천하거나, 댓글이 마음에 안드나보지?
10,현실가족연기 때문에 더 몰입해서 봤어요 ㅋㅋ
7,유독가스 피하는 장면들만큼은 몰입감있게 봤던거 같음.. 나머지는 그냥 소소하게 볼만함
10,군더더기  없이 깔끔한 스토리와 두 명배우때매 시간 가는줄 몰랐네요  대박입니다
1,말도 안되는 스토리. 오바스러운 연기.
10,정말 재미있었습니다^^
1,그냥 별로..입니다..
10,주인공들이 난간을 오를  때마다 손에 땀이...살고싶어서 울먹이며 짜증 낼 때마다 짠하고 귀엽고 웃김
10,손에 땀이 절로 나네여!!
9,진화한 한국형 코믹물. 억지 웃음 코드가 아니라 설정과 서사가 코믹함. 연기는 말할것도 없음.
10,
1,재미없었어요...  유치하고
10,또봐도재밌네역시 공백제거
8,가스테러라는 재난을 이렇게 재밌게 만들 수 있을까 신선했습니다
6,영화내용은 기억도 안나고 따따따따 ~  밖에 기억 안남
10,
8,빌딩 옥상문이 철갑문인가보네요.너무 힘들게 올라갔네요.
10,
10,유쾌하고 즐거운 보는내내 웃기면서 쫄깃쫄깃했던 재난영화~ 무겁지않고 웃으며볼수있는재난영화는 처음
10,오랜만에 유쾌하고 깔끔한 한국영화 본 것 같아 좋다 완전 추천
10,절데 백수일수도 없고 백수여서도 안되는 남자네
10,개재밌어요 ㅋㅋㅋ 윤아같은 대학 후배있었으면
10,
10,
10,용남의 찌질함을 연기한 게 대박이었어요. 의주에게 난 너 불편하게 생각한 적 없다고 하면서 복잡한 감정을 아주 잘 살려서 하나의 얼굴에서 동시에 여러가지 표정이 보일 수 있단 점에서 깜짝 놀랐습니다.
10,보면서손네땀이쫙~~~
10,내가 좋아하는 배우 영화도 많이 봐야 2번 봤는데 n차 한건 엑시트가 처음이다... 4번 본듯?
10,
10,
1,재미도 감동도 교훈도 없다.대사와 연출이 너무 유치한게 공중파 드라마 수준인데, 10대 혹은 중장년층이 타깃층인가 싶었다.그리고 무슨 신기술에 대한 신앙심이라도 있는건지 sns나 인방, 드론을 비현실적으로 오버스럽게 활용하는데 너무 유치했다.명절에 온 친척들 모여 수다떠는 자리에서 tv에 틀어놓고 사운드 채우기 위한 용도로 딱이다.
7,조정석이 느끼하다는 느낌, 소녀시대 윤아는 이제 어엿한 사회인처럼 보인다
10,좋아요 후기 알바 조심하세요
10,
10,스토리가 감동적이면서 두 배우의 현실적인 연기 너무 재밌게 봤습니다!
10,오랜만에 본 제대로된 한국 영화네요
10,
10,평범한 가족들의 모습들 하나하나 찰진 멘트 깨알같이 재미있네요..
10,
1,
9,
8,재밌긴한데..그냥 첨부터 헬기로 물을 뿌리고 다니면 되는거 아닌가...??
9,임윤아와 조정석의 케미, 무모하지만 단단하게 밀고 나가는 시나리오, 세밀한 연출의 삼박자가 잘 맞아떨어졌다. 손에 땀을 쥐게 하는 이야기의 흐름 사이사이에 웃음 포인트를 얹어 작품의 완성도와 오락성의 두 마리 토끼를 다 잡았다.
10,너무재밋게 보았습니다 조정석 윤하   짱 이네요-!!!
10,새가슴이라 보면서 심장이 쫄깃쫄깃했어요!! 영화 너무 재밌고 배우분들 연기 너무 잘해요
10,모든 부분에서 시의적절. 선택과 집중으로 탄탄하고 준비된 스토리와 전개. 연출의 완성도와 만족도 합격점. 짠내나는 이 시대의 청년들에게 통쾌함을 선사한다. 조정적이야 이미 검증된 배우라 더할 나위 없지만 윤아의 연기가 단연 재평가 받을만 하다.
10,국산 재난극복 영화중 단현 최고라고 생각합니다....스토리 탄탄하고 연기 좋고...영상편집 좋고....무지 만족 스럽습니다.
10,오랜만에 가족영화 제대로 나온듯 굿
10,
10,긴장감 100% 너무 재밌어요ㅋㅋ
9,역시 영화는 TV로봐야 제맛 존잼
10,
10,보는 내내 쫄깃탱탱함..
6,그냥 문을 부시지. 벽타는거 억지네.
10,
10,가족끼리 보기 딱인 영화!!!
8,tv에서 하길래 봤는데 재밌어요 ㅋ
10,재밌음....ㅣㅣㅣ
10,영화에서 드론, 아파트 같은 소재를 센스있게 활용하면 더 큰 공감대를 형성할 수 있다. 한국 기술의 진보적인 측면을 활용해서 더 많은 신선한 영화를 이끌자.
10,
10,
10,너무 재밌어요...
8,화재나 비상시 옥상탈출은 기본이지만 옥상문을 열고 있으면 아무나 담배 피러 오고. 각종 사건.사고를 달고 다니는게 문제지. 후반부에 둘이 뛰는거는 메이즈 러너 보는 줄ㅋㅋㅋ 그리고 둘 다 악력이 대단 합니다요~
10,
1,한국 사람들의 심리를 알 수가 없다
10,
10,재밌어요 티비로 또 봐도 재밌네요
10,유치할 줄 알고 안 봤는데 오씨엔에서 보고 극장서 안 본거 후회 중.. 이제 울 나라도 못 만드는 영화가 없음,, 주연, 조연 할거 없이 다들 연기를 넘 잘해 구멍이 없는 영화 같음
10,휴지를 꼭 옆에 챙기고 볼 것! 너무 손이 끈적거려...
10,아무 기대없이 봤는데재미있었던 영화
2,OOO기 유치뽕짝에 감동도 재미도 없는 커플쌈나게 만드는영화 별1개도 아까움
10,여친이랑 잼잇게봄봄봄
10,다른 재난영화들과는 다른 교훈을 주는 영화였다. 재난영화가 단순히 무겁고 감동만을 주는 영화가 아닌 재미과 감동을 동시에 줄 수 있는 영화였다. 아무튼 옥상문 열고 다니자
10,대박이다....!!
2,와 난보다 뉴스로 채널돌렸다.울나라 관계들 수준알것같다 평가자체를 말아라.저딴영화가 1천만가까이나된다고.
10,재밌어요agembdinc
8,이거 친구랑 극장에서 봤는데 너무 아슬아슬해서보면서 스트레스받았음ㅋ그래도 재밋게 봤습니다
10,영화관에서 볼 때 지루함이 하나도 없었어요 지금 티비에 방영해주어 기억이 나서 평점씁니다
10,
10,따따따~ 따~ 따~ 따~~ 따따따~~~ ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재미집니다. 역시 조정석. 배우가 살렸다고 봄.
10,다시 봐도 재밌당 한번 더 봐야지
7,방독면 쓰고 1층 가서 옥상 열쇠 가져오면 끝났을 걸. 헬기들도 그렇고 억지스러워서 보기 힘들었다.
8,ㅋㅋㅋ 재밌네. [극한직업]급.
3,난 이게 왜 800만이나 넘었는지 모르겠다. 억지 스토리와 감동을 넘어선 억지 웃음
8,추석연휴 티비에서 해주는거 봤음 ㅋㅋ 일단 재미는 있고 끝에 감동이 있음 다만 현실적으로 봤을땐 구급헬기 몇대로만 움직이는게 이해가 안감 ㅋ 대한민국 군부대 헬기만 다불러도 쉽게 구출할건데 ㅋㅋ 영화특정상 이해는됨
10,영화가 스릴있고 감동도 있네요 헐리웃 영화가 아닌 일반 소시민이 주인공이라서 더 현실감있고 재미있었던 것 같아요조정석 짱 !
10,손에서 땀남 ㅋㅋ 오늘 ocn 에서 처음 했는데 너무 재미있었어요 ㅎ
10,극장에서아쉽게못봤었는데이제서야넘넘재밌게봤어용
10,좋아요 이런영화 ㅜㅜ 소재도 좋고 뭣보다 깨알같은 연출들도 너무 재밌어욯ㅎㅎㅎ
10,연기도 스토리도군더더기  없이재미 있네요~~
1,보는 내내 오글거려서 고통스러움...너무 현실감없고 이게 웃는 포인트인지 우는 포인트인지... 다시보고 싶지 않아요
10,진짜 너무 재밌네요. 다시 봐도 재밌어요. 왤케 짠하면서 웃긴지.. 울면서 봤는지 웃으면서 봤는지 모르겠어요 정말 잘봤습니다
8,손에 힘꽉주고 긴장감있게 봤다
5,유치하긴한대 그래도 조정석 윤아가 살린듯ㅋㅋㅋ이걸 천만가까이 봤다는게 더 신기하다 동시 상영한 영화중 얼마나 볼게없었으면 이게 980만이야ㅋㅋㅋㅋ 말도안된다ㅋㅋ
10,긴장감 짜릿함 크으~~잘 봤어요!!평점이 더 높아야 할것 같아요 ㅎㅎ
2,이게 어떻게 천만을 찍었는지....한국형 재난영화 중 가장 설정이 허접한듯...
9,이거 재밌는데?...뭐야 왜재밌지ㅋㅋ연기릉 피해서 도망치는 실감나는데 감동적인 무서운데 역동적이고 좀 그럼
1,클라이밍하면 63빌도 안전장비없이 맨손으로 오른다하지?? ㅋㅋㅋㅋ
4,그냥 클라이밍 취미붙인 감독이 유치한 상상력으로 만든 영화같음 개연성이며 연출이며 오글거려서 못보겠음;;
10,진짜 재밌는데 왜 천만관객 아니지ㅋㅋㅋ따따따따
10,천만 될수 있는데 너무 아깝다 천만 빨리 됬으면 좋겠고 조정석 윤아 조합은 너무 좋지 그냥 내가 보기엔 조정석 나오는건 다 재밌음 조정석 윤아 조합 또 보고싶다!!!!
1,어중간하게 웃기고 재밌다는 생각 자체를 안 함 진짜 뭐지 해서 검색해봤는데 900만이래서 놀랐다 이 영화는 뭔가요??
10,다시봐도 재밌던 영화에요 ㅋㅋ 추석때 유일하게 본 영화인데
10,재미있어요그리고 너무 짜릿해요
10,재미있어요그리고 너무 짜릿해요
10,
8,한치 앞도 안보이는 재난과도 같은 대한민국 사회에서 살아남기 위해 발버둥치는 모든 청춘들에게 바치는 유쾌한 생존 드라마.
10,
10,진짜 심장 쫄깃쫄깃하고 재미있어요. 다들 연기를 너무 잘 하셔서 몰입이 잘 돼요.
10,대박 그 자체...긴장감 대박
1,이게 어떻게 8.99냐ㅋㅋㅋ
10,
8,미스테리네;; 용남이는 왜 취직을 못했던 걸까?
10,정말정말 아찔했어요. 재미있게 잘 보고왔어요.
10,정말정말 아찔했어요. 재미있게 잘 보고왔어요.
8,
8,옥상에 문이열리면 스토리 진행 어떡해함?? 영화 처음보나 허구에 장르를 헷갈림 이게 다큐냐작작좀 하자 외국영화엔 그렇게관대하고 인터스텔라도 개연성 과학적으로 오류가 심한데도 10점 만점 주면서 무식해서 그런가 쓸데없는 시비 트집 작렬 좀당히 좀 과열된 악플테러 놀이가 한국영화산업을 좀먹는다
2,여기 평점들보면 내가 이상한가싶네요..스토리도없고 웃기지도않고..조정석님 좋아해서 봤는데..보는내내 언젠간 웃기겠지...언젠가 웃기겠지...그러다 끝났어요...이게 왜이리 평점이좋은지 모르겠네요;;;
10,역시 흥행했었군요나만 몰랐나봄 ㄷㄷ완전 눈물감동재미 다 갖춘 영환듯 잘 봤습니다
7,부모도 최선을 다하고 자식들도 그들 나름의 책임을 다한다. 서로를 위해서 희생과 배려를 하는건데 어느쪽도 행복하다고 말하기 힘든게 현실이라고 말하고 있다. 너무 쓸쓸한 영화였다. 이런 열린 결말은 너무 관객들에게 책임을 전가하는거 아닌가.
8,조정석이 다~함!! 이런연기 개잘함!! ㅎㅎ
8,진짜 영화 괜찮았는데 중간에 유튜버들 쳐나오는거보고 진짜 오글거려서 죽는줄 대도서관 윰댕같은 유튜버들은 인기도많고 논란도없으니 그렇다치는데 슈기는 진짜 어떤 빡대가리가 섭외했냐 + 드론들 총출동했을때
7,예전에 포스터를 얼핏보고 조정석이 소방관역할맡은 영환가 했는데, 알고보니 그게 아니었음. (쓰레기 봉투라니 ㅋㅋ)  영환 전체적으로 깔끔하게 재밌었고, 특히 이시대의 청춘을 그려낸 묘사에 많이 공감갔음.
10,옥상 문을 열고 다니자니 투신 때문에 위험하고옥상 문을 닫고 다니자니 필요할 때 못 써서 위험하네.
10,
10,
10,아니 뭔 알바를 썼데 ㅡㅡ 솔직히 잼 없으면 걍 명점 낮게 주고 아쉬운점,고쳐야할점 ...이런거 적지 알바 썼냐 이말은 굳이 왜하는지..솔까 난 잼기만 재밌었는데..? 진짜 잼 없다는 사람 뭐라하는 건 아니지만 알바썼냐 어쩌냐 이건 좀아닌듯
1,킬링타임용 그 이상 그 이하도 아닌 ..
6,애초에 벽을 탈 용기로 문고리 내리쳐 열 시도는 왜 안하나 섬세하지 못한 개연성들이 많더라
10,다시봐도 긴장감 넘치고 잼나네요
10,질질짜는 신파 발암캐릭 이런거땜에 한국 재난영화같은거 안봤는데 그런것도 없고 잼나네요
10,2번 봤어요 ㅎㅎ 진짜 재밌어요
9,쓰레기봉투방역옷 그레잇 윤아 연기 굿
7,조정석과 윤아의 옥상 폭풍 질주가 인상적.
10,믿고 보는 조정석 연기!
8,냠녀 주인공 캐릭터들이 매력적이네. 특히 윤아.
10,용남이부터, 용남이 가족들 ㅋㅋ 진짜 킬포다 ㅋㅋ조정석은 역시 조정석ㅋㅋ
2,기대이하였어요.. 평이 너무 좋길래 기대했는데..연기는 다들 너무 좋았으나 뭔가 설정미스가 돋보였네요. 살아있다랑 다른게 뭔지...
9,뻔한 스토리 지만 중간중간 재미도 있고 남여주인공 캐미도 좋고 생각없이 웃고 보기 좋은 영화
10,완전 추천영화재미 감동 스릴 다 있음.!!!
10,
10,
8,유쾌하고 힘든시국의 많이 웃었네요근데 왠지 좀 뭔가 아쉬운기분이 드네요..
10,용남이형이...미쳤나봐요!!!!
10,
10,너무 재밌으면서도 현실에서 실제로 영화처럼 그렇게 된다면 너무 무서울것 같았어요. 액션하느라 정말 애 많이 썼겠다 싶었고 조정석 배우 역시 연기 잘하시더라구요. 우리 주변의 도구들이 이렇게 쓰일 수 있구나 머리에 새기게 됐어요. 한번쯤은 꼭 봐야할 영화네요.
10,
10,
10,아주 잘 만든 영화. 쓸데없는 악당 사연없고 일반적인 재난영화의 로맨스도 없음. 불편한 장면도 없고 가족끼리 보기 좋았다.
8,어떤 교육 영화보다 더 교육적인 영화였습니다
7,
10,현실성은 떨어지나 꿀잼이용
10,
10,티비 돌리는데 추석특선영화로 틀길래 결말 30분만 봤는데 넘 꿀잼나중에 전체 다 봐야지믿고보는 조정석 임윤아 연기 ㅠ
10,일상 생활  속에서  어느날 갑자기  일어난  재난영화    재밌게  봤습니다.
6,너무 유치하고 썰렁한 유머코드의 행진...조정석 원맨쇼네요
10,나혼자 늦게본 영화지만 가족들과 즐겁게 봄
10,평점이 8.99 라 감상평 등록함 졸 잼
9,나는 전문가라 영화보고 진짜 짜게 별점을 주는데 엑시트는 정말 재미있게 잘 봤다. 조정석과 윤아 둘 다 연기를 잘 했다. 연출도 이만하면 잘 한 거다. 후반부에 드론을 이용해 로프를 연결하는데 아주 아이디어가 좋았다. 억지 개그나 신파도 없고 정말 신나게 달려간 느낌이다. 영화는 재미있게 볼 수 있어야 라는 말이 있다. 엑시트는 그 말에 잘 부합되는 영화다. 철봉 운동 잘하고 암벽 로프 잘 타면 재난시에 진짜 요긴하게 쓰이는구나...휴머니즘(자기들 말고 다른 이들 구조)도 있었다. 제작자가 류승완이라 역시 영화가 다르구나...한국 영화는 아주 많이 발전했다.
10,재난영화 보면서 웃기는 처음이다
10,생각없이보기 너무 좋은영화입니다
10,
10,시간가는줄 모르고 봄 !
10,방금봤는데 진짜 꿀잼!! 진짜 현실에서 일어날수있는일이니까
9,포크레일 올라가는 직전 장면이 안나와서 아쉬웠어요ㅠ 그래도 군데군데 웃긴장면과 쫄깃한 장면이 참 좋아요!
10,너무 재밌었어용ㅇ!!
6,가볍게볼수있어요 조정석 잼떠요
10,웃으면서 아슬아슬하게 볼 수 있는 영화 재밌네요ㅋㅋ
9,심장이 쫄깃쫄깃한 맛은 있네요. 킬링타임용으로 좋습니다.
10,
10,완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
8,3번 봐도 볼 때마다 재미있어요^^!!조정석 윤아 찰떡 케미고한참 웃다가 그 와중에 감동까지 퍼펙트!!
10,중반부터 계속 울다가 중간중간 어이없어서 웃다가ㅋㅋㅋ몰입 진짜 잘되는 영화
8,
10,
8,히트칠 만 했네~ 윤아 굿~!ㅋㅋㅋ
10,현실과 비현실을 잘섞은 웰메이드 재난영화. 신파조차 유치하지않음
10,
10,스피디하면서 의외로 재밌네
10,추석에 가족끼리 보기 정말 좋은 영화에요
10,우리 나라 구조 능력의 현실을 느낄 수 있었습니다가족애를 느끼는 훈훈함은 덤입니다
10,용남&의주 사랑해요?
10,유독가스 소재도 참신하고 두 주연배우 연기력 덕분에 몰입해서 봤습니다.
10,신선한 한국형 재난 영화 다들 연기 너무 잘해요
10,
10,의외로 재미있는데요?  윤아 넘 예뻐요~~
10,꿀잼이네욬ㅋㅋ조정석 연기는 진짜
10,여름이 올 때마다 생각나는 영화... 배우들의 연기력, 스토리, 감동, 웃음 뭐 하나 빠지는 거 없이 완벽한 영화라고 감히 말하고 싶다.
10,다시봐도 넘 잼나!!~코로나에도 탈출하고 싶다.조정석 짱 윤아는 꼬질해도 이뻐!이거 찍을려고 얼마나 연습하고 준비했을까나 모두모두 짱짱짱
10,너무 감동적이고 재밌게 봤어요
4,헬기가 왜 1대밖에 없죠?
10,
10,
8,대작은 아니지만 잘만든 코믹활극
8,보는동안 즐겁기도하고 긴장감 있었습니다.잘 만든영화!
10,영화 중간중간 코미디 요소때문에 코미디 영환줄ㅋㅋㅋ
10,영화 재밌네요ㅎㅎ 조정석 윤아 연기 넘 잘해요ㅎㅎ
10,제발 보세요 제발...
10,방금 티비로 보여줘서 봤는데 조정석 윤아 연기 잘하구 긴장감도 있고 중간중간 웃음포인트도있고 좋았어요ㅠㅠ꿀잼
10,진짜 하나도 안지루하고 존잼
10,너무 재밌고 조정석 임윤아 배우님들이 다 연기를 잘해서 몰입감 쩔었다
6,가족들과 보기 적합한 영화네요 재밌었어요
4,하... 나만 답답한가...
9,
10,
10,솔직히 개꿀잼 ㅋㅋ이만한 소소하게 웃음주는 영화가 없음
10,아 진짜 재밌어.보고나니 기분 좋아지는 영화다.
10,최고다 20년 추석까지 세번봣는데 늘재밋다
10,와우~찰떡연기연기자들전부다 좋았다
6,
8,재밌었어요~ 두주연 모두 연기 잘해서 부담없이 편하게 잘 봤네요^^
10,다시보니 감동 벅차네 두 번짼 눈물이 많이나네ㅎㅎ
10,
10,
10,명줄 존 내길다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 크레인엔 어뜨케 올라간거냐 ㅋ
10,연기력 각본 연출 만점 수작입니다.
6,저 좋은 배우를 가지고 저따위 3류 영화로 만들다니.한국은 재난영화는 아직인가 보다
10,꼭 제발 정말 매우 아주 많이 후회 안 함
2,
8,
8,밤이던게 갑자기 낮이댓냐
1,한국식 재난영화ㅋㅋ 뻔하다
10,이제 우리 좀 봐라~~! 조정석=윤아 연기 너무잘해..ㅠㅠ심장 쫄깃쫄깃, 우슬푸다~추석특집?으로 넘 잼게봄 ㅠㅠ
10,너무 감동스럽군 연기도잘하네
10,
10,
10,뭐냐이거 추석특선으로 보는데 개재밋네 ㅋㅋㅋ
10,
2,재미는 있으나 개연성이 떨어짐 주인공 가족은 민폐만 끼치고 주인공 하는짓도 너무 억지스러움 평점이 높은게 이상함 강훈이 귀여우니까 2점준다
10,
10,재밌다. 가볍게 보기 좋다.
10,재밌음완전 지금 추석영화보교일음
10,지금 TV에서 하는거 보는사람 있나?
9,재밌네요! 타워링이 생각나네요.
10,추석특선영화로 다시 보는데 두번봐도 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
10,조정석의 빌딩 오르는 신이 워낙 실감나고, 쫄깃쫄깃해서 꿈에 나타날까봐 걱정입니다. 정말 재미있네요.
10,이 영화는 이번 생에 못보면 정말 후회하는 영화입니다. 재밌고, 감동적이고,  짜릿하고 진짜 혼자 다 하는 영화에요ㅠㅜㅠㅠ 제발 꼭 봐주세요
10,두번봐도 불편한 요소없이 꿀잼입니다
10,가족애가 있는 따뜻한영화!
10,휴대폰이 안터지냐? 전화하면되잔아
10,
2,조정석 혼자 연기하고 조연배우들은 왜 조연인지 알려주는 영화. 긴장감과 스릴은 있으나, 틈틈히 등장하는 조연들의 병맛 연기로 몰입도가 엄청 떨어짐ㅠㅠㅜㅠ 스토리도 개연성이 없고,, 갑자기 왠 가스가 도시에 나오고... 조정석 팬이면 꼭 봤으면좋겠고, 시간이 남아돌면 봤으면 좋겠다.
4,윤아댐에 영화 집중이 안되네,쟤는 연기가 늘지를 않지?신기하다
9,거창한 스토리, 배우들의 열연, 어마어마한 cg가 없어도 충분히 훌륭한 영화
10,의외다 왜 안봤지 스토리라인이좋다
10,정말 재밌게 봤습니다~~재난영화 중에서 제일 흥미로운 영화^^
10,
10,
10,시간가는줄 모르겠음 재미있는 영화
8,
10,
10,
10,
10,연기와 액션과 연출 모두 뛰어남
10,재밌음굿good굿good
10,사자가 재밌으면 비추 엑시트가 재밌으면 추천
2,알바들 진짜ㅜ 어이가없다 돈주고 영화관에서 봤으면 땅을치고 후회할뻔했네
10,엑시트는엑션이좋다.
2,신파에 오바에 유치 삼박자 두루 갖췄다
9,보면 볼수록 재미있는 영화. 쓸데없이 잔인하고 불편한 장면이 없고, 재난영화 특유의 과장된 억지 감동 없어서 재미있게 봤어요. 결말도 마음에 들어요!
10,기분 좋게 볼수 잇는 영화
10,
8,계속 울면서 봄ㅜㅜ 보는 내내손에 땀을 쥠 동시에 감동적임
10,아~ 좋네
10,오랜만에 훌륭한 한국영화
8,새가슴인 나는 무섭고 쫄려 죽는 줄 알아서온 몸이 아프지만 그만큼 잘만든거겠지..!보다가 수도꼭지인 나는 또 주르륵
10,용남이가 잘됐으면 좋겠다. 내일을 위해 발버둥치고 노력하는 모든 사람들이 잘됐으면!
10,진짜 겁나 재밌음 중간에 어케 살아남은 건진 모르겠는데 암튼 재밌음 울면서 어떻게든 살아남는게 되게 유쾌했음
10,와우 대박
5,
5,지루함///이거랑 살아있다랑 다를게뭔데 유치하고
10,최고의 어쌔신크리드 영화
6,사람들이 땀을 흘려서 영화관에서 땀 냄새남
10,와 윤아 연기 깜짝;;; ㅋㅋㅋ 진짜 연기 엄청 늘었네 정말 기대도 안했는데 너무 찰떡같아서 놀랐음 앞으로 다른 영화에서도 윤아 나온다 하면 기대하고 볼듯
1,그냥 보면 알게됨 ㅇㅇ 레전드다
10,그냥 미쳤다 그냥 이건 무조건 봐야함
10,조정석 연기에 너무 감탄했고, 내용 자체가 너무 재밌었다?
8,재난영화보고싶을때  이영화 추천
10,강추!
10,10점 받을만하다한국 청년 힘내라!
10,
10,진짜진짜진짜 재밌었습니다...중간중간 개그요소 너무 좋았구요 배우분들 연기는 말할 것도 없죠 영화를 통한 교훈도 감사합니다 액션씬은 오래 끌면 자칫 루즈해질 수 있는데 끌지 않고 딱 잘라주셔서 그 즐거움과 긴장감이 영화 끝까지 그대로 살아 있었어요 이런 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다
10,개개개 꿀꿀꿀 잼잼잼2
8,무난하게 즐기면서 봤습니다 재밌어요 ㅎ
7,한국의 다른 재난영화들과 달리, 서스펜스 활용을 굉장히 잘해 몰입도를 높인다.
3,순전한 킬탐용영화가 이정도 호평인게 대단하긴하다고생각함  유치한거랑 안맞아서 힘들었다
10,재밌고 슬프고 감동적이고 몰입력있고 다했다
9,재난영화를 아주 재미지게 잘 표현했네요~ 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다~
7,유익한 내용도 있고 재밌게 봤다. 근데 드론 중계는 왜 넣었을까.
2,유치해 유치해 한국영화의 한계 ㅋ
10,
10,재밌게 잘봤어요ㅎㅎ 조정석 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
10,배우 윤아의 발견?재난 영화지만 흐뭇하게 봤다.
10,끝까지 안보고 자막나올때 고개 돌렸다면 평점 깎을뻔 했다.. 보는내내 허벅지가 꽉 오므라들 정도로 긴장감 최고..
10,진흙속의 진주같은 작품입니다.작품 찍느라고 고생하셨겠네요
10,
3,도심 속에서의 암벽등반이라 색다른 느낌을 준 것은 흥미로움 그러나 중간 중간에 억지 코미디를 끼워 넣은 것 땜에 자꾸 몰입을 깸 오락영화 혹은 킬링 타임으로는 적절함
2,유머? 감동? 어처구니가 없어서. 한국영화는 고성에 오버 안하면 감정표현하는 방법이 없는건지. 비현실적인 시나리오에 몇번을 꺼버리려다 후반부는 빨리감기식으로 볼 수밖에 없었다. <정직한 후보> <살아있다> <강철비2>에 이어 시간낭비하게 한 또하나의 망작.
10,최고로재밌었다. 코믹,감동,연기
8,의외로 만족스러운 작품. 뻔하고 식상한 재난물의 재탕물일줄 알았는데 디테일한 부분도 신경 많이 쓰고 색다른 이야기를 들려줘서 기대 이상이다.
10,
8,아예 기대도 안했지만 조정석과 윤아가 의외로 호흡이 잘 맞았다. 꽤 볼만은 하다.
10,윤아를 다시 보게 된 영화.
10,평점 8.99가 거슬려서 10점
1,이딴 각복도 쓸 수 있구나 싶은 영화
10,와안전 꿀잼.. ㅜㅜ 전 심장쫄깃하려고 두번봤어요 캬 재밌슴다
10,한국영화 잘안보는데.. 이건 진짜 재밌다 윤아 연기 잘하는거 확 느낌
10,이런 상상력 좋은 영화가 많이 나왔으면
10,진짜 시원하고 재밌게 봄군더더기 없는 스토리긴박하지만 짜증나지 않는 연출티키타카 치빠 좋았던 조정석윤아 콤비스트레스 풀린 영화 굿
10,진짜 너무 재밌어요 중간에 유튜버들 나오는것도 정말 깨알 재미구요재밌어서 몇번은 돌려본거같아요 영화관에서 봤을때는 제가 다 다리가 달달 떨렸는데 개꿀잼입니다 엔딩곡도 한 휙을 그은거같아요 너무너무 재밌고 몇번 보다보면 그냥 짧은 단편 드라마 보듯이 편안하게 즐기며 볼수 있는 영화에요 인생영화 ㅠㅜㅠㅜ짧게 요약하자면 배우분들 연기 대박이구요 스토리 미쳤구욬 OST 오져요꼭 보세용 !
8,재난영화지만 가볍게 볼 수 있어 좋았음.
10,진짜 깔끔하게 재미있는 재난 영화!!
7,용남아! 여자들은 가벼운걸 좋아한단다
10,보기 전에는 살아있다 정도의 영화인 줄 알았어요. 블로거가 추천해줘서 봤는데 정말 놀랐네요. 이 영화를 이제서야 알다니! 클라이밍 장면이 정말 손에 땀을 쥐게 하네요. 윤아 연기도 깜짝 놀랐습니다. 잘 풀려서 좋은데 취업하고 러브라인 그려지는 에필로그가 있었으면 더 좋았을 뻔 했네요.
10,진짜 한국에서 볼 수 없던 재난영화다...
10,가볍고도 튼튼한 추천 영화
1,이건 영화라고  할 수 없다
10,광고가 잘못했네 ㅡㅡ 완전 꾸르잼잼
10,
10,적극추천입니다,근래에 본 한국영화중에 가장 재밌었어요
9,겨드랑이 손발에서 땀이 줄줄 심장 쫄깃하고 순식간에 몰입해서 시간이 훅 갔어요 진짜 재밌어요 연출도 좋고 욕이 안나와도 재밌고 조정석 윤아 연기가 크으~~ 흥행이 안되서 아쉬운 영화에요. 개인적으로 극한직업보다 훨씬 재밌었어요
10,
10,“노루가 사냥꾼의 손에서 벗어나는 것 같이 새가 그물 치는 자의 손에서 벗어나는 것 같이 스스로 구원하라” 는 성경구절을 가장 잘 구현한 영화 같다. 산소낭비하면서 똥제조기로 왜 사나 싶을 때도 있지만 결국 우리는 살고 싶다.
8,드론나온 영화중에 젤 재밋엇다. 약간 오글거리긴햇지만.. 헛웃음이나오네 ㅋ
10,겁나 재밌네 ㅋㅋㅋ이거 보면서 운동했더니 시간 그냥 감 ㅋㅋ
10,옥상 문을 열어놓고 다닙시다..
10,재미 감동 스릴 모두 잡은 영화
10,너무 재밌어요 감동,스릴있는 긴장감 최고...연기도 좋고요이 영화를 극장에서 봤으면 완전 재밌을거 같아요 흔한 영화가 아닌게 더 좋왔어요
10,재밌음. 극한직업 재밌게 본 사람이라면 꼭 봐야함
4,개연성 없는 억지 설정. 전형적인 돈벌어먹기 영화. 배우들의 연기가 너무 아깝다.
6,주인공 역할을 하신 배우 분이 특정 장면에서 실제로 줄없이 뛰셨다는데 저는 다큐멘터리가 아니라 영화가 보고싶어요
8,나 이거 왜 이제 봤지? 2009년 이후 본 한국영화 중 단연 손에 꼽을만큼 좋았다. 곡성, 기생충 그리고 엑시트..
10,
9,코믹과 감동이 공존하는 영화 입니다.
8,재밌어요 킬링타임용  ~~
10,
1,왜재밌죠?....잘모르겠습니다.
6,재밌는 드라마정도 느낌...조정석 연기는 역시 굿~~~~
10,한국영화 맞냐? 진짜 재밌게 봤다 100분이 지루하지도 않았고 웃기고 감동적이고 와 ... 재밌게 봤다
10,처음부터 끝까지 눈을 땔수가 없었어요
10,감독은 반성해야함.. 엉성한 장면 구도가 많이 보임. 그런데 스토리 배우들이 잘살림.
10,매우 재밌고 감동적인 영화네요
9,넘 재밌어요~~!
10,넘 재밌네요코로나로 집콕하다가 오늘봤어요ㅎㅎ
10,너무 재밌게봤어요??
8,귀엽게 보기 좋은 재난 코미디영화.다만 음악이 너무 심하게 구려서 별 하나 뺀다.
10,
10,스토리도 계속 전개되고 진짜 심장쫄리고 재밌어요..
10,
10,고두심 배우님 박인환 배우님 연기에 눈물 흘렸네요
10,
9,이런걸 만들란 말이야!!
7,이번에도 조정석이 조정석했다. 초반부터 흥미롭게 이야기를 끌어가다가 가족들이 탈출하고 둘이 남게 됐을 때부터 긴장감도 재미도 줄어드는 게 단점..특히 때거지 드론씬은 너무 유치했다..조정석이 다 한 영화
10,오랜만에 세번째 영화보는데 너무 재밌네요 ㅠ 조정석님은 너무 매력적이고 윤아님은 너무 귀여우ㅠㅠㅠㅠ볼때마다 쫄리고 웃기고 재미써요..크흐흐 주기적으로봐줘야하는 영화..
9,
10,
9,
10,재밌어요~ 이제야 이런영화를 보다니 ㅠㅠ
10,또 보고싶어요. 작년에 제일 재미있게 본 영화
6,엄청 재밌다길래 기대하면서 봤는데 긴장감 스릴은 초반에 옥상문 열러갈 때....그 이후로 억지로 상황 만드는 느낌이라 좀 지루했다 평점들 말처럼 엄청 빵 터지고 그렇진 않은뎅?
9,윤아님 진짜 예쁘고 귀여우시당ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데너무잼있어요(^-^)/
5,대도서관 나온다길래 봤음. 근데 한 2초 정도라서 아쉬웠음, 초반에 정말 긴장감있게 잘 만들었는데 후반에는 그냥 지루했음. 살아남을 거, 성공할 거 뻔히 결말이 다 보이는데 억지로 긴장감 느끼게 하려는게 딱 보였음. 그래서 긴장되는 장면에서도 긴장되지도 않고 별로였음. 영화가 지루하다는 점에서 5점 이상은 힘들지만 그렇다고 완전 별로는 아니어서 내가 줄 수 있는 촤고 점수
9,따따따 ㄸㅏ따  따 따따ㄸㅏ
10,꿀잼 ㅠㅠ 이걸 이제야 보다니 ㄷ ㄷ
10,잼있었습니다 멋진영화 명품연기였습니다 수고들하셨어요
10,윤아대단.조정석이야뭐 워낙 평타이상이니까.윤아재발견.
10,재난영화라해서 별로 기대 안했는데 평점도 좋고 리뷰도 좋아서 봤는데 진짜 너무 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ 조정석이랑 윤아랑 연기를 재밌게 잘하고 재난영화지만 무겁지않고 코믹도 섞어서 진짜 나무 재밌게 잘봤어요!! 볼지말지 고민하고있으면 바로 보셔도 후회없으실거에요!!!
10,
10,
6,그냥 잼났음...ㅎ
10,초중반에 존나 좋았는데 막판에 억지가있어서 9점줄려다가 아이디어도좋고 재밌게 잘만들어서 10점ㅌ
10,존잼존잼 가볍게 웃고 즐기기 좋은 영화
10,
10,진짜 실제적이게 연기를 잘해서 깜짝 놀랬고 너무나도 연기를 다 잘하는 것 같다...!!
8,애들하고  같이 타고 가지 ...ㅋㅋ소재는  쌈빡 함
9,깔끔하고 청량감있는 좋은 영화..일반적인 한국영화는..90분쯤지나면..그 아저씨가 왜 가스를 뿌렸는지 사연이 있고..사방에서 울고..그러기마련인데..그런게 없어서 너무너무 좋았습니다
10,평점이 거의 다 10점이야 우왕
10,
1,아 8.99진짜 애바다..이거 믿고 결제해서 봤는데 8.99는 진짜 아닙니다..
9,가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화. 기존 영화들과는 다른 참신한 스토리와 배우들 연기까지 너무 좋았네요!
10,부산행 같은 한국 영화는 신파, OOO라고 생각하는 사람으로 이 영화는 한국형 액션의 진수였음. 범죄도시와 함께 최근 개봉한 최고의 영화.
10,너무 재밋고 슬프고 펑펑울다가 웃다가 햇어요  진짜 최근본것중에 젤재밋엇어요 ㅎㅎ 쵝오
10,
10,이번 영화는 최근에 제가  봤던거 중 제일 재밌있었고 정말 대단한 영화라고 생각해요.
10,존잼.믿고보는 조정석!!! 연기가 대박이당ㅎㅎ윤아도 연기 잘해서 놀램ㅎㅎ
4,오글거리는거 못보는 입장으로서 되게 유치하고 과장된 오버연기로 중간중간에 끌뻔했는데 억지로 그냥 봄 오글거림의 여운
10,
10,와 진짜.. 조정석...임윤아... 믿보배다.진짜 연기 대박이다!몰입 완전 잘되네
10,액션씬이 너무 재밌었어요
8,유쾌한 웃음을 준 영화임다
10,
10,9점 안넘어서 내가 넘긴다! 진짜 강츄
9,그냥 칠순잔치준비하러가는 초반부터 웃김ㅋㅋㅋㅋ현실적이라서 우리 가족보는쥴
10,
8,꽤나 재미있게 봤다. 한국판 재난영화.
5,그저 그럼ㅇㅁㅇ....
10,
10,
6,예고편이 전부일 줄 알았는데, 나름 쫄깃하고 재미있네. 윤아 보는 재미로 지루하진 않음. 영화 후반부엔 배우들이 촬영 때 힘들었을지 보임
10,
10,진짜 재밌었어요 추전이요
10,정말오래간만에 재밌게본 영화 시간가는줄모름
10,가스테러ㅋㅋㅋ와 정말 우리나라 영화 제대로 하나 터졌네
10,너무너무너머누너너ㅓ 잼있음
1,이딴게 900만 한국영화 수준 일본엔 애니가 극장을 점령 했다면 한국엔 유치한 영화가 점령 함
10,의주와 용남이 아슬아슬하게 유독가스에서 살아남은점에서 긴장됐다. 살아있는 한국의 스파이더맨같다
10,이렇게 정성들인 선명한 재난영화가 없다. 감독, 배우, 스텝 모두의 생고생이 감동으로 느껴질 정도. 조정석 최고
10,진짜 너무 재밌게 잘 봤고 현실적이게 잘 만듦
6,그냥 볼만했습니다. 주인공이라안죽는다는걸 알기에 벽타는것도그리 스릴있지는 않았습니다.
10,감수성이 풍부!! 울면서 봄 얼마나 사람의 목숨이 중요한지 다시한번 느낌 심장이 쫄깃쫄깃
5,참신하긴 했지만 현실성이 다소 부족했고 아무리 영화라지만 "이게 이렇게 된다고?" 싶은 부분들이 있었다. 또 조금씩 오글 거리는 부분들이 있어 중도포기를 생각했다... (그냥 제 생각입니당...)
10,지금봤네. 잼있네. 둘이 잘되라 ^^ 아 조정석 결혼했구나ㅋ
10,
10,울고 웃고 긴장하고 너무 재미있게 봤어요
10,
10,
10,가볍게보앗는데 슬프기도하고재난영화의 재발견따따따따
10,
10,재미있고 몰입해서 봤어요. 제목 엑시트 말고 용남이로 지었으면 더 내용과 어울렸을것 같아요 ㅎㅎㅎ
10,
8,"힘내, 모든 게 잘 될 거야" 누구나 할 수 있는 소울 없는 위로가 아니라, 이 시대의 청춘들이 잘됐으면 좋겠다는 진심이 느껴져서 좋았다.
10,이제야 봤는데 너무 재밌어요!!!윤아도 너무 이쁘고 연기도 재밌게 잘하고 조정석은 그냥 여러명이었으면 좋겠어요 ㅠ ㅜㅜㅜㅜ 넘 제밌고 멋있고 다함. 용남이 가족들도 다 연기 찰지고 다들 착하고 즐겁게 잘봤습니당
10,살아 남기 위해 필요한 것들 ... 나의 의지, 타인의 격려 그리고 하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다.
10,너무 재밌게 보았어요 !
10,신파극이지만 잼남 굿굿 ㅋㅋㅋㅋ
8,
10,
10,평점 처음 남겨봐요너무재미있게 봤어요
1,지금까지 본 재난영화중에 제일 노잼임.
10,재밌어요  조정석 최고!윤아도
1,혹평영화도 그냥 보구 지나갔었는데.. 진짜 영화에 개연성도 없고ㅜ 개그부분도 어느 드라마나 어느 영화에 나온 재활용된 소재라 재미 1도 없고.. 영화의 스토리 자체가 최악의 영화네요.. 누구는 킬링타임용이라고 하는데 킬링타임용도 아니고 굉장히 지루한 영화였어요.. 평점이 생각보다 높고 상도 받았다 하길래 봤는데 굉장히 굉장히 별루였네요..  이 영화 속에 배우님들의 연기가 매우 아까운거 같습니다. 미장센하고 배우들의 열연 연기외엔 영화 소재랑 스토리는 쓰레기인거같습니다...
10,영화관 가서 봤던건데 킬링타임용 오락영화로 손색이 없습니다 꿀잼보장
10,해외영화 인더더스트 소재랑 비슷한대 이게 훨씬 볼만하네요
10,
10,넘 재밌어요 왜 천만이 안된거지..
10,
10,왜 이제서야 봤을까 너무 후회했다ㅠㅠ 정말 쫄깃쫄깃하고 현실성 있는 스토리까지 여러모로 감동적이였습니다
10,손에땀을쥐고봤읍니다.
1,
10,
8,색다른 한국형 재난영화.
10,
10,윤아씨 연기가 최고네요!
8,구조신호가 기억이 남네
4,오글거리는 개그요소만 없었으면 볼만 했을텐데...
10,완전 스릴 있음 그리고 연기 쩝니당
10,기대를 하나도 안했는데 진심 재미지게 봄. 진짜 역대 노기대작 중 개꿀잼작. 윤아가 생각보다 연기 잘해서 놀람. 여친이 졸리다고 했는데 새벽 4시반까지 안졸고 다봄ㅎㅎ
10,재밌다. 윤아 연기 이렇게 잘했는지 처음알았음.  욕하는거 완전 귀여움 ㅋㅋ
10,
10,킬링타임용 ㅋ 완전 재밌음
10,진짜 잘만든 영화 꼭 보세요
10,이 영화를 이제야 봤다는게 참 바보같다라는 생각을 했던 영화였던거 같다^^ 몇년간 처음으로 진짜 잘봤다라는 느낌이드는 영화인듯♡우리 아들도 모스부호를 따라할정도 5살인데♡최고에요
10,최고의 영화! 연기면 연기, 연출이면 연출, 대사도 꿀잼, 의심할 여지 없는 평점 10점짜리 영화! 네이버 평점 8.99에서 9.0 만들기 위해 10점드립니다! 너무 잼나게 봤어요! 고맙습니당.
10,재미있고 평소에 잘 안 웃는 사람도 킬링타임용으로보기 좋은 영화
10,시원시원한 전개에 박수를. 와 쉬쌀뻔
2,어떻게 이걸 8.99점에 942만명이 보냐
10,진짜 짱짱! 이건 10점으로 안 됩니다 제가 다시 존 영화는 이게 처음이에요 가스가 퍼진 이유와 연출, 흔히 소재로 쓰는 지진이나 좀비와 달라 독가스가 퍼진다는 설정이 너무 흥미롭고 신선했습니다. 개그는 진짜 인정 ‘사람 살려, 주세요오오오ㅗ오오오오ㅗㅗ오ㅗ~’할 때 빵 터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 여주가 힘들게 등반했는데 바로 옆에 계단이 있었다는 개그를 자연스럽게 소화할 수 있는건 역시 조정석 뿐인 것 같습니다. 주인공 버프도 없고 자연스럽게 실현될 수 있는 상황으로 살아남는 굉장히 인상적이군요. 명배우를 더욱 빛나게 해준 영화라고밖에 설명이 안 되네요. 무엇보다 OST가 약간 유치한 듯 하다가도 신나는 비트가 나오다가 중독성 있는 오오오 파트까지 나오면서 조정석이 노래도 절하는 명품 배우라는 게 증명됨과 동시에(솔직히 누가 불렀는지 모르지만 아로하도 나왔으니까... 뭐 ㅋ)더 듣고 싶은 미묘한 노래가 완성됐네요 감독님 어떻게 이렇게 잼있는 영화를 만들 수 있죠 ㅠㅠ 존경합니다! 1점 가는 사람들은 이해가 저어어어어ㅓ어어어어ㅓ언혀 안 되고 영화를 발로 봤나 싶고요 아무튼 제 인생 베스트 영화였습니다!!!!
10,
10,호잉가나ㅡ노도나나다가비다리
10,
10,이게영화지. 살아있다의 충격을 치료했다
10,짜릿함은 당연하고 곳곳에 사랑스러움이 묻어있음
10,
10,
10,관객이 뭘 보고싶어 하는지 짚어낼 줄 아는 영리한 영화
1,정말 이게 재밌다고요?
10,
10,이 영화가 재난 영화고 실용성도 있기때문에 좋은것 같아요 우리가 위기에 처했을때 구조 신호 등 유익한 지식이 담겨있고 연기들을 잘하셔서 실감나고 집중이 된거 같아요 즐겁게 잘봤습니다
10,이 영화가 재난 영화고 실용성도 있기때문에 좋은것 같아요 우리가 위기에 처했을때 구조 신호 등 유익한 지식이 담겨있고 연기들을 잘하셔서 실감나고 집중이 된거 같아요 즐겁게 잘봤습니다
10,
10,
8,산악부 출신 백수가 재난 상황에서 활약한다는 설정이 기발하다. 익숙한 장소들과 익숙한 유형의 사람들이 등장하니 도시 전체에 유독가스가 퍼진다는 현실적이지 않은 상황에서도 상당히 공감할 수 있다. 짠내나는 생계형 히어로 영화. 속편도 나왔으면
10,정말 재미있어요  재미,감동,스토리 모든게 완벽합니다
10,내 인생최고의영화이고 진짜 몆달동안 SOS구조요청 부르고다님
10,진짜 오락 영화로 만점을 주고싶은 영화한번보면 두번 두번보면 세번 보게 만드는 영화
9,최고의 마스터피스는 아닐 지 몰라도 이정도면 기꺼이 내 돈주고 영화관에 가서 보고싶은 영화입니다. 오락영화로 뭘 더 바랄까요? 오히려 적절하게 빼낼 건 빼서 전 더 좋았다고 생각합니다.
10,진짜ㅜ너무 너무 재미있어요!! 감동도 있고 교훈까지ㅠㅠ 이런 영화를 왜 진작 안봤는지...연기도 너무 잘하고 긴장감에 시간 가는줄 모르고 너무 재미있게봤어요 ㅎㅎ
10,잘 설계된 롤러코스터를 타고 내린 느낌.
10,갑자기 위급해질때부터 재밌어지
7,시작이 반이다
10,몇번을 울었는지 ㅜㅜ 저렇게 살고자 하고 있는데 나는 뭘 한것인가!! 으아
1,문제점1. CG가 너무 허졉해서 CG 라는게 다 보임.2. 연기가 계속 늘어난다는 것 자체도 말이 안되지만, 계속 늘어나는 물질이라고 쳐도, 상공인데도 불구하고 연기가 계속 정체되있다는것은 현실고증이 안된 부분 3. 이게 가장 컷는데 분명 피부에 닿으면 화상을 입는다는 표현이 있는데도 불구하고, 손은 멀쩡한가보네요? 특히 조정석이랑 윤아가 떨어지면서 옥상에 가려고 장갑벗고 다시 올라가면서 부터 살 곳 찾아서 와리가리하는데 멀쩡하게 손 내놓고 다니는 부분에서 부터 몰입감이 완전 깨짐. 4.  후반부 드론이 떨어지면서 어떻게 살았는지에 대한 내용이 없다.개연성이 많이 떨어지는 부분이 있어서, 차라이 타짜3이 나은 수준
5,너무 뻔했어요.다만 이 영화 덕분에 옥상문을 자동개폐식으로 바꾼다니 그 공로는 인정합니다.감상포인트 없는데 강제하는 시스템 맘에 안드네.
10,재밌다! 강추!!
10,
10,재미있었다
10,교육용으로도 좋을 것 같습니다. 너무 재미있었어요.
10,배우 감독 시나리오 음악  카메라 편집 이 모든것의 조화로움. (두말하면 입아픈 찐배우 조정석분과) 윤아라는 더 큰 가능성있는  배우의 재발견
10,이걸 영화관가서 보지 못한게 아쉽다. 한국영화, 아직 희망이 있다!
10,
2,잉???이게잼남???? 겁나 졸았네
10,와. 진짜 대박ㅋㅋ 이걸 영화관에서 못보내ㅠㅠ
6,코믹하고 짠 내 나는 재난 탈출기
8,진부할 수 있는 스토리 매력적으로 잘 풀어서 너무 좋았음. 특히 한국 고질적 문제 신파가 없어서 너무 좋았음.
10,개인적으론 액션 영화인데도 불구하고 다른 감동적인 영화보다 슬펐습니다 질질 짜면서 봤고 부모님 역할 맡으신 배우분들 연기 너무 잘하세요 짱짱
10,너무너무너무너무 재밌어욥
10,
10,뻔할 수 있는 재난영화를 어떻게 이렇게 하나도 뻔하지 않게 만들 수 있지
1,보는 내내 시끄러움 ㅡㅡ
10,굿 대한민국 최고의 재난영화
10,어줍잖게 메세지전할려는 영화보다 백배천배낫습니다
1,이렇게 재미없는 영화가 900만???
1,평론가 분들 양심있게 좀 씁시다
10,
5,평식이 평점이 없는 이유. ㅋㅋ 평론가들... 을이라더니.. 맞는 얘기.ㅋㅋ
10,
10,엑시트 최고 인생영화! 최고의 재난코미디 영화!
10,한국 재난 영화의 발전..!
10,
8,중간까지 너무 재밌고 캐릭터들도 좋았는데 중후반쯤가니 내가 이걸 왜보고 있지? 이 생각밖에 안듬
10,너무 재밌게 봤어요. 조정석은 진짜 매력 쩔음. 코믹연기 진지연기도 더 잘하시네요~
10,
10,굿잡굿잡굿잣굿잡굿잡
10,
10,
9,
10,평점 0.01 올리고싶다
2,너무허무맹랑한 전개고 보는내내 지루햇음
10,
6,Cj 감성 충만한 영화. 드론 광고 찍는 줄 알았음
8,별 기대안하고 봤는데 대박이네 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ너무 재밌다!! 신박하고 신선하고 신명난다!! 재난영화가 재밌을 수 있다니...!! 앞으로도 경쾌하고 건강한 영화 많이 만들어주세요~~
10,.
10,조정석 짱
2,이게 어떻게 950만...?
10,손발 땀 시원하게 잘 봤습니다.아이들도 재밌게 잘 보내요^^
10,
1,8.99 에라이!!!! 연기력이 뛰어난건 모르겠고 주연은 그냥저냥인데, 중간중간 잠깐씩 나오는 조연들 연기가 연기자가 아니라 일반인들 밖에서 방송카메라 들이대면 보는 딱 그정도....;;; 솔직히 그냥 시간떼우기용으로 보기로도 아까운 별점
10,재밌습니다 기존 재난물과 다른느낌! 액션은 쫄깃하면서 중간중간 코믹포인트가 좋고 조정석배우 연기가 대박임. 윤아배우도 다시봤어요!
8,담백하고 깔끔하게 끝남 걸리는부분없이 신파없이, 재밌게 보고 나올수있음
9,너무 흥미진진하게 잘봤습니다. 손에 땀을  쥐게 하는 영화!
8,이색적인 재난 영화. 코미디를 밑바탕으로 잘 깔아서 보는 동안 지루함은 찾아보기 힘들다. 영화가 확연한 이펙트는 없지만 그 외 부족함 없이 모든 부분에서 잘 이끌어 나갔다.
9,
9,주변에서 재미있었다는 말을 기억하고 늦게봤는데 킬링타임으로는 최고 기대 안했는데 넘 잼나게 봤네요 조정석은 캐릭터 역시 잘소화했고 윤아는 의외로 연기 잘하네요
10,언제 생각해도 매우 재밌었던 영화였습니다!스토리도 꽤 좋습니다!
10,긴장감있게 재밌었어요.
10,엑시트 보는내내 운동으로 체력을 길려야겠다는 생각을 했다 작심삼일이겠지만..
10,킬링 타임으로 너무 좋아요!!
10,그냥 편하게 보기 좋아요  약간의 재난과 약간의 코믹과  못생겨보이게 울려 노력해도 그저 아름다운 윤아님ㅎㅎ
10,심장이 쫄깃한데 감동도 있음!
10,최고최고최고최고최고
10,
10,중간중간 톡톡 튀는 아이디어 굿굿
10,
9,건강한 코미디! 누구와 봐도 재밌게 볼 수 있는 영화
6,그냥 딱 킬링타임용 이걸 천만이 봤다니 ㅎㄷㄷ
10,봐도봐도 재밌네요. 연기 스토리 좋습니다.
1,알바생들에게 당했다 한국 재난영화들은 하나같이 어디서 본듯한 내용일까
10,운동을 해야겠다는 생각을 했습니다
10,
10,
10,완전 재미있었어요... 와우
10,고생하셧어요 너무 값진 영화예요!굿굿!!♡
9,살아있다 와는 다르게 정말 긴장감넘치고 재밌내요
10,
7,조정석은 어떤 역할이든 극한직업이다.
1,억지스럽고 유치했음 뻔하고 기대안가는 스토리 B급도 아니고 이건 C급
10,
10,
10,살아있다보고 이 영화가 얼마나 잘만든 영화인지 깨닫게됨
10,
1,이게 재밌나 개유치함 조정석때문에 본 영화
6,이게 왜 1000만 영화이지....영화수준이..좀....살아있다보단 괜찮지만...아직멀었네 ㅠ
10,살아있다보고 엑시트가 얼마나 재미있는 영화란걸알게됨
8,유쾌한 가족오락영화다
8,유쾌한 가족오락영화다
6,이게왜 성공했지..노잼
10,
10,굿 너무 재밌음 이거 개꿀재
7,재밌다,조정석에 대한 편견을 깬거 같아 좋았다. 임윤아, 소녀시대라 안불러도 되겠다 이제.
10,이 영화 평점도 많이 주고 코미디 조정석 매력적 인기가 있다.
8,신선한 소재~! 즐겁게 봤어요
2,알바생들 열일한다 OO 아짜증나 킬링타임으로도 아깝다
10,진짜 이런영화 오랜만이다 시간가는줄 모르고봤다그와중에 윤아 미모 미쳤다ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌어요 강추합니다!
10,어디서 본 글인데 공감가더라고요 . 한국 재난 영화특징 : 관람객들 찔찔 짜게 만듦 ex) 해운대 엑시트 특징 : 야 나두가 찔찔짬
10,
1,평점10점ㅁ ㅠ임....?
10,나 이거 코미딘줄알았는데 ...액션영화여썽...
1,떨어져놓고 갑자기 크레인 꼭대기 .. 무엇 ..?개연성도 없고 집에서 돈내고 vod 산 거 조차 후회되고..시간 아까움. 댓글알바들 진심 ..xx..
10,우리나라 안전 상식 재난 영화의 표본이라 생각함 ㅠ 재난 위기에 쓸 수 있는 지식도 많고 진짜 재밌어서 여러번 보는중 ㅠㅠ
10,윤아가 너무 예쁘다.
10,주연배우들부터 조연배우들까지 연기도 잘하고 잼씀ㅋㅋ
2,하 영화관에 나올때 안본게 신의한수다 그러다 일년이 지나고 가격대별 영화찾아보다가 2000원때일때봤다 부가세까지 2750원...이제야봤는데도 돈 아까워 죽겠다 극한직업이랑 도찐개찐이다 그나마 극한직업이 낫다
10,
10,
10,
9,신선한 한국 재난형 코미디. 노트북으로 봤는데도 진짜 딱 영화관에서 몰입하다 크레딧 올라갈 때 기분 좋게 퇴장할만한 영화였다. 두 주인공 연기도 매력적.
10,진짜재밌었어요ㅋㅋㅋ
9,그 거지같은 천만쓰레기 해운대에 비하면 일만배, 아니 백만배 더 최고다.
10,발암 유발하는 악역이 없어서 더 신선했던영화. 이제와 평점을 남기는건 감독의 조정식배우 소감 보고 ..ㅋㅎㅎ 생각이 나서..  누구에게나 그들만의 필살기가 있다는 OST 메세지가 너무 좋아요.
8,몇 년째 한국 영화가 수준이 떨어져 간다고 생각했는데, 오히려 트렌드를 쫓아가지 못하고 있는건 저라는 생각이 문득 들었습니다. 재밌었어요!
10,엄청 위급상황이고 스릴 넘치는데 웃음이 끊이지 않는다
10,재난 영화에서 볼수 있는 박진감, 킬링타임용으로 아주 손색없을 완전 단순하고 깔끔한 스토리. 간만에 스트레스.확풀며 본 좋은 영화 감사하게보았다. 너무 재밌어서 끝난게 아쉬운 느낌 투톱(?)의 캐릭터가 확 삼!
10,최고의 영화다 연출연기 구성 영상 월드클래스 영화다
10,재미있어요! 포스터 때문에 안 본 주변의 친구들에게, 추천추천!
10,기대없이 봤는데 재밌었다는 평을 보고 저는 기대 좀 하고 봤는데 기대보다 훨씬! 너~~무 재밌었어요. 최고 ㅎㅎㅎ
9,재밌다. 웃기고 긴장감에 짜릿해서 흥분도 되고 좋았다.
10,
10,아주 재밌고 보기좋음 질리지 않음! 이 감독 2번째 기대.
10,
8,재밌어요
8,말도 안 되지만 손에 땀을 쥐게 하는 영화
10,
7,소재들을 활용하는 아이디어가 단연 돋보인다
1,전형적인 싸구려 코메디 한국영화
10,너무 재밌게봤습니다. 윤아 연기도좋고  너무 이쁨 ㅎㅎ
10,
10,
10,재난 영화 좋아하는데 재밌음
10,완전 손에땀을쥐게합니다.  여태까지본 액션중 최고입니다.
10,오랜만에 재밌는 코믹영화 봤네요!원래 코미디 영화 유치해서 잘 안보는데수상한 그녀 다음으로 성공한 영화인것같아요! (너무 기대없이 봐서 그런걸수도..)
10,
10,특히 학원가 애들 구조할 때, 눈물 나더라....미통핑크 걔섀들이라는 혼돈 속에서는 대한민국의 아이들이 살아남을 수 없다는 사실에 새삼
10,가벼운 마음으로 볼수 있는 영화쓸데없이 많은 내용을 담으려하지 않아서 좋았음 거기다 배우들의 명연기는 덤 ㄹㅇ 조정석 윤아 캐미로 엑시트2 2차재난영화 한번더 보고싶긴함
10,
10,정말 재미있었어요 연기도 잘하시고 이영화 정말 추천드려요
10,아까 티비로 vod로 봤다 초반엔 뭐지 하다가 볼수록 개꿀잼 끝엔 잠깐슬펐어 그리고 윤아는 이뻤고 연기도 자연스럽고 조정석은 역시 최고배우고 꿀잼연기 대박 잘했고 스릴넘치는 쫄깃한 가족애 넘치는 영화고 엑시트 코미디영화 인줄 알았는데 긴장감 있는영화 였고 윤아울때 갑자기 뭔가웃겼음 본거후회안함 영화관에서 봤다면 더좋았겠다 돈이아깝지 않은영화 갑자기 드론 몰려올때 개꿀잼 또 윤아 재발견 이잼있는 영화를 이제야 봤네 ~
10,
10,넘 좋아 조정석..ㅠㅠ
10,진짜 손에 땀쥐고 봤다진짜 재밌고 실제로 이런 일 일어나면  무서울듯재밌어서 2번이나 봤다
10,깔끔한 액션 적절한 코미디 한국 감성이지만 세련된 액션영화입니당
6,중간에 대도서관 나오는거 개역겹네 연기 극혐
6,탈출과정이 긴박감 있고 좋았음 드론만 아니면 7점인데 아
8,정석이형 연기 최고에요ㅎㅎ
10,조정석이 다했다!!
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 그리고 조정석 연기 넘 잘한다
10,
10,
10,너무 재밌고 조정석 너무 젛아요 연기 너무 잘해
8,웃기지는 않지만 충분히 재밌다.
9,
10,
10,큰 기대 안했는데 진짜 재밌었어요!
10,너무 재밋졍 내 인생영허ㅏ임
10,
10,
1,어디가 재미포인튼지 도통 알수가 없다. 아직 남은 사람들이라도 엑시트하길 진심으로 바란다.
10,다른재난영화와 달리 현실적이어서 더 좋았고 윤아와 조정석의 연기가 너무 좋았다!
10,
8,재밋엇습니다  클라이밍 영화인듯해요
10,그래서 용남이는 취직했고??
4,그래도 백두산보단 훨 낮지 뭐 ㅋ
10,
4,경쟁작이 없어서 1000만 가까이 봤다고 생각함. CG가 너무 어색해서 보는동안 집중도가 떨어졌고, 다큐멘터리인지 영화인지 모를만한 소름돋는 연출, 자연스럽지 못한 전개 등 전체적인 완성도가 좀 떨어졌던것 같다. 그냥 TV채널 돌리다가 보면 재미있게 볼거같음.
10,
9,소재도 참신하고 재밌습니다
6,여러번 보았던 것 같은 익숙한 줄거리 + 각 배우들의 개인기(?), 성격(?), 캐릭터(?) !!! 그래도 우리나라 재난 영화도 조금씩 나아지는 듯 해서 그나마 위안
8,깔끔한 내용 전개... 생각만큼 ... 박장대소는 아니지만 .. 웃기긴 했다!
10,참신한 내용과 빠른 스토리 전개.웰 메이드 영화임은 분명 합니다
7,스릴이 있어서 볼만했음 고소공포증있어서 짜릿짜릿했음
10,독특한데 재밌었다 ㅋㅋ 기억에 오래남는 영화
10,손에 땀을 쥐게 하고 울컥하기도 하고 그러네요ㅠㅠ시간가는줄 모르고 볼만해요!
10,한국영화에서 처음 보는 장르 강력추천요
10,
10,엉엉 너무 재밌너 인생영화엉어어엉조정석 사랑해요엉엉엉엉제발 보세여엉엉어엉
10,
8,재미있게 잘  봤는데 이해안가는건 드론들 날아올때 헬기 수천번도 왔겠다
10,vod로  또 봐도 재밌네요 ㅠㅠ 웃기고 눈물 찡
10,
10,액션 좋아하는 사람은 진짜 좋아할듯
10,
10,너무 재미있고 진짜 아슬아슬해서 더 재밌다
10,
8,킬포용으로 좋네요. 의외로 재미있음.
10,재밌어요 ㅋㅋ 재난 영화인데 심장이 쫄깃쫄깃 가족 끼리 보세요 후회 안하실 겁니다. 알바에 속지 마시고요! 알바 조심하세요. (전아님)
1,.,.,.,.,.,
2,유치원생이 만든 것 같은 유치한 전개 코미디가 아니라 판타지 소설임 ㅋㅋ평점 높은 것 정말 이해안댐 ㅋ
10,스토리 전개 빠르고 긴장돼고 재밌고 깔끔한듯
3,알바들아 ~~ 이게 잼있냐..?
10,아래는 훌러덩하고 왁스 바르는게 나랑 똑같더라..
9,너무 격하게 응원합니다. 모두들 너무 합이 잘맞고 최고의 파트너들이 아니었나 싶습니다.2탄도 만들어 주세요~
7,재난을 대비해 물품들을 구비해두자.
10,영화관에서 봐서 엄청 진땀나고 몰입가능했던 영화. 이 영화때문에 조정석 너무 매력남치는걸 깨달음.
1,sm빠들 무섭네요 겨우 이런 영화가 천만까지 갈뻔했다니 아찔합니다
8,가볍게 보기에 괜찮은 작품. 배우들 연기도 좋았다.
10,재밌네요 소재도나쁘지않고 조정석 윤아 연기도좋고뭐 흠잡을것없이재밌게봤음 액션도좋고
10,여러분 감자칩 드시면서 보세요
8,가볍게 재밌게 봤다. 시간 가는 줄 모르고 흥미 진진 ㅋㅋ
7,ovo
10,누자누나누주커무무무저저
10,
10,개꿀잼 진짜 강추!!!!
10,
10,
6,이 영화는 참참참뿐. '참'신한척 '참'유치하지만 '참'하네 임윤아
6,윤아연기 개어색ㅋㅋ조정석보다가 윤아보니 흐름끊김
10,정말 오랜만에 웃고 손에 땀 생기는 영화였어요
10,오랜만에 본 영환데 진짜 재밌게봤네요
7,윤아 연기 되게 발전했네 예전에 공작?때보다 어색함 많이 사라짐 발성 발음도 안정적이라 괜찮고 임시완보다도 잘 하는듯 클라이밍 배우고싶어짐
9,암벽 드론 청춘영화. 청년들에게 위안이 될 수 있기를..
9,큰 기대없이 봤는데, 정말 재밌었습니다.
2,헐..평점이랑 관객수 진짜 무슨일??이렇게 유치찬란한 영화 첨봄 억지유머 억지감동 대박 완전 오글거림 90년대 영화라해도 믿겠네ㅋ 관객수 10만짜리도 안되는 영화임 나처럼 낚이는 사람 없길 ㅋ
9,와이프와 킬링 타임용 잘 봤습니다~
2,잼없음 이게 몬가...영화관에서 봤음 중간에 나오지두 못하고.. 인터넷으로 보다보다 몇번 끄고싶었음
10,너무 재미있었어요. 솔직히 근데 이거를 자기 기준으로만 보고서는 남이 재밌다는데 그걸 보고 알바라고 비판하는 것은 좀...
10,가장선호 하는 액션 영화! 칠순잔치때온 가족모두가 살기위해 방법을 찾는 것이인상깊었고 마지막에 주인공 두분이 크레인에 올라가서 구조될때 긴장됬습니다.
10,
10,
10,
10,재난영화중에 이런 느낌의 영화는 처음이였다. 재난영화 하면 항상 희생 강조하고 눈물 짜게 하는 장면만 넣는다 생각했는데, 엑시트를 보고 재난영화에 대한 이미지가 달라짐
10,한국재난영화에서 신파를 빼면 이렇게나 신선해진다.가볍게 즐기기 좋지만 영화가 품고있는 메시지는 절대 가볍지 않다. 현세대의 젊은이들에게 보내는 찬사가 아닐까
10,조정석님 너무 멋있어요
8,뭐만 하면 억지 신파 억지 유머코드..솔직히 자기눈에 유치해 보일수도 있지만 다른 사람의 가치관에서 보면 또 다를수도 있는거지..굳이 900만 갈 영화 아니다,평점 왜 좋게 주냐 형식으로 님들은 1점 줘버리면 남들 평점 알바 하는거랑 반대로 하는것 밖에 더 됨? 그리고 이게 감동으로 끝나는 신파극이더냐? 코미디에 살짝살짝씩 나타나는 드립,유머,몸개그지.
8,
10,일부로 3류 스멜나게 잼게 만든건데 진지빠는애들이 3류다
10,삽입곡부터가 온몸에 전율이 올 정도영화가 끝나고 삽입곡 듣는데 조금 소름돋음
8,
10,진짜 오랜만에 봐도 재밌움
10,넘 스릴넘치고 재밌어여
10,
9,완벽한 설계의 한국식 재난영화
8,잘만든 한국산 재난영화. 오랜만에 조폭영화 욕설난무영화 어설픈멜로영화가 아닌 신선한장르의 한국영화를 보니 기쁘다.
10,
7,따따 다 따 따따 따 만 기억남 ㅋㅋ
1,개 쓰레기영화, 돈아깝다! ㅠㅠ  최악이다!  관객모독!
1,영화 초반부터 웃길려고 애를 쓰는 장면들이 보는 내내 불편함.
10,
10,
10,
10,아무생각없이 가족따라가서 본 영화였는데 긴장감이랑 개그요소가 쉴새없이 몰아침ㅋㅋㅋ 전혀 기대 안했던 장면에서도 훅들어오고 자지러지게웃음
10,레알루 재미있잖어... 조정석 대박 굳
10,다시 봐도 팔 저리는 영화,,, 오랜만에 봐도 쫄깃한 마음에 끝까지 다 봤습니다! 조정석 임윤아 최고ㅠㅠ
10,
10,살기위해 더 높은곳으로 올라가야하는 불안한 청춘
4,따따 진짜 뭐냐.. 그냥 들고 흔들기만해도 구조신호인거다개오글거려OO
1,
10,꼭 영화관에서 봐야하는영화인데 ㅠㅠㅠ 이제 본게 후회스럽다..
10,
10,이 영화는 우선 스토리의 분위기 변화부터 합격점을 들고간다. 극 초반부에 짧은 장면들로 위기감을 고조시켜 사람들을 고조시키더니, 어느샌가 바로 살벌한 개그 분위기로 바뀐다. 그 이후로 이 영화는 신파가 아닌 철처한 개그로 진행된다. 그리고 가스가 빌딩까지 올라온 장면과 비교되는 PC방 게임에서 연막 사이를 가로지르는 장면이 최고의 웃음포인트였다.
10,
10,
10,정말액션영화입니다^^
8,우리나라 상황에 어울리게 잘 만듬. 액션과 코믹 빠지는게 없음
10,다시봐도 너무 재밌다.... 그냥 봐보세요 시간 아깝지.않아요 왜 1000만 못갔냐고...ㅠㅠ
10,연기에 몰입해서 가족들이랑 손에 땀나면서 한편으로는 개그에 웃고 영화봤네요
9,깔끔해서 최고 좋다! 손에 땀나는 스토리! 조정석 임윤아 케미 좋다
8,장르에 아주 충실한 잘만든 B급 오락영화. 8점 초중반 받을만하다
7,신파 없는 깔끔한 한국형 재난물
8,나름 볼만굿굿햇어요ㅋ
9,충분히 잘 만든 영화.영화관에서  못 본게 아쉽네 더 몰입하고 긴장감 있게 볼 수 있었을 텐데
9,약간의 스릴있는 영화에 개그형이 들어가니까 케미가 아주 장난이 아님ㅋㅋ굿굿
8,
10,
1,유치하고 쓸데없는장면 쓸데없는 까메오 출현과 스토리도 유치하기 짝이없네 짜증나네
8,그냥 재미만 있음 정말.
10,
10,기대없이 보기 시작했는데 재미와 긴장감 그리고 비주얼 이펙트까지 만드느라 수고 하셨습니다.
10,
10,옥상문을 열자!!!!
10,구글에서 2500원 결제하고 감상 했는데 괜춚함.영화관가서 봤으면 돈 아깝다 생각했을 듯.
7,마지막 엔딩 크레딧 나올 때 노래에도 '따. 따. 따따따...' 나옴 ㅋㅋ빌딩 기어 오르는 장면을 좀 더 실감나고 무섭게 했으면 더 좋았을듯.킬링 타임용으론 굿
4,TV 영화 채널 돌리다가 나오면 딱 볼만한 영화. 그 이상 그 이하도 아님.
10,난 '손에 땀을 쥐게만드는' 이 표현이 식상하게 쓰인다고 생각했는데 이 영화는 정말 다한증처럼 손에 땀 나면서 봤다. 눈물 콧물 웃음 다 나는 영화ㅎㅎ 누구나 잠재력을 가졌다, 다만 아직 드러낼 때가 오지 않은것뿐!
10,따따따 따. 따. 따 따따따
10,재난영화치고재미있다
10,이게 8점대라고????
10,10번 봐도 재밌다 .진짜 둘의 연기케미는 끝내준다 ...둘다 연기 너무 잘해 ...
10,
10,3번째 보는 영환데..  왜 난 이 영화만 보면 왜이렇게 눈물이 날까..ㅋㅋㅋ임윤아 졸귀에 조정석 찰떡이라는 말이 제일 잘어울리는듯.너무 재미있었음..
1,이런게 942만이라고???...영화 보는 수준 진짜 낮다...안봤으면 굳이 안봐도 됩니다...이거 보느라 투자한 시간이 아까워...
10,참신한 내용에 재미도 있었음정말 재밌게 봤습니다. 윤아 액션연기 좋네요
10,잠도 안 자고 보는 중 존나 재미있숴 ㅠㅠ
10,
10,너무 재밌게 봤어요~~함께본 조카도 너무 재밌었데요~~ !
9,난리남
10,이 영화가 9점대가 아닌 것, 천만이 아닌 것이 신기할 정도!
8,확실히 극한직업보단 볼만함
6,초반 40분 내에 이 영화의 결론이 이미 정해져버렸다.
2,천만가까이라서 일부러 결제 해서 봣는데.. 이건 아니자나...우리나라 관객 수준이 이정도밖에 안되냐??ㅡㅡ
10,진짜 영화 재밌게 봤는데 천만관객이 안되서 아쉬운 영화ㅠㅠ 제 개인적인 의견입니다ㅋㅋ
1,한국영화가 발전이 없을 수 밖에 없는 이유를 보여주는 영화, 이딴 영화를 900만명이나 봤다는 것이 그저 놀라울 따름
10,비상구라는 단어에 저런 감명받을수있는 영화를 보니 정말 좋았습니다, 그리고 남자 주인공의 그 탹월한 길찾기는 더욱더 스릴이 넘치고 멋지네요^^
10,
6,이게 천만가까이 볼 영화라고?
2,
10,너무 재밌다 ㄷㄷ 개꿀잼
1,이게 940만이라니... 솔직히 실망스럽다.
9,짠내 폭발하는 청년백수와 여자친구가 순식간에 도심 전체가 유독가스로 뒤덮히면서 도심을 탈출하는 이야기를 담은 액션, 코미디영화다. 스토리는 단순 명료하다. 그럼에도 이영화는 참신하고 세련된 느낌이 든다. 탈출영화가 액션에만 치우치는게 아니라 휴머니즘과 코믹이 두남녀 주인공처럼 적당한 거리를 두면서 사이좋게 가고 있다. 아무리 싱싱한 생선이라도 죽은 상태론 진짜 회맛이 나지 않는다. 살아 꿈틀거리는 신선한 탈출액션과 적당한 코믹은 감칠맛이 제격이다. 가족애를 덤으로 얹어 주니 영화는 시간 가는줄 모르게 끝이나 버린다. 블록버스터 재난영화는 아니지만 인간의 가장 저면에 깔려 있는 감성을 자극하는  무언가가 자꾸 끌어 당기는 느낌이 든다. 분명히 한국인만 느끼는 정서적인 것이 통하는 영화다. 우리민족은 어려움에 처했을 때 유독 단결하고 헤쳐 나가는 강력한 힘을 가진 민족이다.  아마도 다른 민족에겐 없는 유전자가 존재하지 않나 싶을 정도로 민족애, 국가애 가족애가 투철하고 뛰어난 민족임을 새삼 느끼게 된다. 그렇기에 이영화는 단순한 스토리와 전개임에도 한국인의 입맛에 딱 맞는 음식과도 같은 영화다. 지금 바이러스 공포로 전세계가 난리다. 우리는 반드시 우리가 가지고 있는 특수한 DNA로 이겨 낼거라 믿는다. 이영화의 제목처럼 세계 최초로 바이러스로 부터 탈출하는 나라가 될거라 확신한다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
10,말도안되는 자연재해도 아니고 소재 자체가 너무 신선했다. 지진 쓰나미 화재 이런 게 아니라 공기 자체를 이렇게 소재로 쓴 게... + 클라이밍 연출 또한 진짜 한 몫 함... 시간이 진짜 쉴틈없이 빠르게 간 영화
9,웃기고... 가족사랑... 약간의 긴장까지... 재미있다
10,그냥 지나갈수없어 남겨봅니다한국영화 미래가 밝아요정말 재미있게 봤습니다전문적인 얘기는 모르겠구 정신없이 시간가는줄 모르고 봤어요윤아씨도 정석씨도 모두 입덕!!
1,하도 입소문이 낫길래 기대하고 봤는데 생각보다 정말 재미없음...극한직업같은 코미디를 생각했는데 별로 윳기지도 않고 따땃따따 부분도 재미없음
10,재미 있는 영화다추천 해요
1,진짜 이렇게 영화 만들어도 1000만 간다고? 100만이면 ㅇㅈ임 이건.
10,늘어질 틈없이 시간가는 줄 모르고 봤네요ㅋ
8,좀 먼가 부족해..
1,이게 900만 영화라는 것에 우리나라 영화 수준이 보인다
1,1점도 아깝다 .. 이 영화가 천만가까이 찍는다고??줜나 유치하던데 억지웃음에 개연성1도 안맞는 유튜버 나오고 그냥 막장이던데? 댓글 알바보다가 너무 열받아서 평점남긴다 ..원래 댓글같은거 잘 안쓰는데 이건 아니잖아 ㅋ
10,
6,강약 조절이 정말 부족했던 영화.. 일단 시놉은 좋았으나 연출 별로! 배우들 딕션 별로! 두 줄 평은!!!! 엑시트는 백두산이 될 수 없다 / 조정석은 이병헌이 아니다
4,유튜버는 아이들때문에 나온거임
6,이게 거의천만급이라니.. 햐.. 난 끝까지간다 급을 기대했는데 이건머;; 그리고 동아리 산악부는 먼 특수부대양성소인가 건물구조도 모르는데 암벽 그냥타네ㅋㅋ그리고 건물과건물사이가 그게 거리가얼마인데 그걸 둘이서 같이 점프뛰고 계속달려간다고? 영화지만 너무 현실성 개연성 제로. 그럼에도 감동주려면 사건끝나고 둘이 이어지고 취직되고 가족과 풀어지고 이런 뻔한거라도 있어야하는데. 그것도 없고.. 햐 기대했는데 아쉽다
10,다 좋은데, 난 가족들이 너무 화목한게 우선 킬포인거 같다ㅋㅋ 가끔식 생각나는 영화임
10,삶의 중요성을 깨달았다 소름 이런게 영화지 따땃따 따따 따 땃따따
1,이게 940만? 그칸직업은 잼있던데 신함께랑 이건 코드안맞음
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌음 추천
6,큰 감동과 큰 재미와 스토리의 개연성 이런 것들이 너무 부족했음.그래도 가볍게 즐길만 하고 볼만했고 소품이나 장비들을 통해서 영화의 소재를 잘만든 것 같다.아무튼 나는 나름 나쁘지 않게 잘봤음.
10,
2,애초에 기대는 안했지만 별로네요.
9,한국영화 오랜만에 손에 땀나게 봤습니다재미있네요 정말
10,2019년에 본 영화 중 단연 최고 ! >,<
1,시청 전 개봉 때 좋았던 평가들과 평점에 기대는 좀 했지만 한국 영화 특성상 힘 빼고 봤다. 같이 본 사람의 눈치를 보며 이거 코미디 영화인데 라는 말만 연발하다 결국 엔딩까지 봤지만 당분간 한국 영화는 쉬기로 했다. 도대체 이게 왜? 뭐가?
10,답답이 고구마 없이 시원시원해서 보기 좋아요
10,와따 긴장감 오지쥬..? 존잼
10,ㅋㅋㅋ, ㅋ ㅋ ㅋ, ㅋㅋㅋ
10,올만애 케이블 존잼방황중이라면 ㄱㄱ
10,손에 땀을 쥐다가 박장대소 하다가 간만에 엄청 웃으며 잘 봤어요.둘다 호감형은 아니었는데 능청스럽게 엄청 잘 하네요. 팬 됐어요...조연들도 다 재밌고...
10,재난영화가 웃길 수도 있군...훔...재밌당
10,엑시트 블루레이 출시 안해요???블루레이 출시해 주세요!!!
9,흥미진진하고 재미있습니다!
3,초반까지는 좋았으나.. 중반 후반 갈수록 말도안되는 스토리
9,손에 꼽히는 추천해 줄 만한 영화
1,증인 평론가 평점 6, 엑시트 평론가 평점 7.23 ㅋㅋㅋ 진짜 적폐다 평론가들... 조정석 아닌 배우는 생각이 안남, 찌질한거 젤 잘하는듯. 6~7점정도의 킬링타임용 영화. 평점 조절하려고 1점줌 ㅠ.ㅠ
1,지령내렸니? 이게 비평가 7.23점.더 이상 신파는 없다? 와~ 정말 10점만점에 3점 줄려다 너무 평점이 이상해서 1점준다!햐~ 재앙이네 미쳐돌아가는..이것도 중국인가싶다! 감상 포인트는 강제적이네.좋은점이 없는데 무조건 좋은점만 선택하라니.0 어떤점이 안좋았나요? 왜 없어요? 수준낮는 연출, 수준낮은 연기, 수준낮은 연기 , 수준낮은 스토리, 수준낮은 영상미, 수준낮은 OST는 왜 없어요? 난 너무 수준이하의 영화라 선택할 체크가 없어도 무조건 수준높다고 강제하네~~ 햐
7,국가적 재난 속에서 국가가 아닌 '우리'는 어떻게 행동해야 하나. 재난에서 살아남기.
1,노잼 개연성없는 스토리에 유치함의 끝을 달림 돈안주고 공짜로봐서 다행임 ㅎㅎ
10,다 떠나서 연기력이 너무 좋았습니당ㅎㅎ
8,사실 또 아이돌 출신 주연으로 나와서 우려했는데 윤아도 적당히 잘한듯. 무엇보다 후반에  옥상러닝장면은 기억에 많이 남을듯
1,이걸 어떻게 잼있다고 하지. 어떻게 평점이 이리 높지?!! 보다 잤음....
10,신선하고 재미있다. 오랜만에 신파같은거없이 재대로된 상업영화 봤음 정말 재미있음 긴장감넘치고 배우들도 연기 잘하고 스토리도 좋았음
3,
10,긴장감도 많이 있고 감동적이고, 부모님이랑 진짜 재밌게 봤어요!! 2번보고 또 봐도 여전히 긴장감 가득한 영화입니다. 진짜 잘 봤어요!
4,드론부대는 정말이지...(절레절레)
8,맘껏 웃고 몰입할 수 있었던 간만의 신선한 오락영화. 재난과도 같은 현실을 극복하는 생존의지. 좀 더 위로 가기위해 온 몸의 근육으로 손을 뻗고 발을 내딛는 클라이밍이라는 소재의 활용이 기가 막힌다. 재난의 비극성을 심하게 드러내지 않은 이유도 희망의 메시지의 간결한 전달을 위해서가 아닐까 생각해본다.
10,ㅋㅋ아 진짜 웃기다 미친
10,재밌게 잘보고갑니다 수고하셨습니다
10,벌어먹고 살기위해 열심히 뛰어야만 하는 청년세대를 너무 완벽하게 잘 표현햇다. 가만히 있으면 낙오되는 사회에서 어떻게 올라 성공할것인가 루트파인딩없이 가면 안된다는 메세지를 잘보여주는 등 수많은 상징성으로 와닿게 연출했고 연기했다. 버려져서, 살기위해 뛰고 오르는 처절하고 악바리같은 모습이 우리시대 청년의 상황을 연상케하는 부분에서 리얼 눈물이 흘럿다.군더더기없이 너무 잘만들어 10점을 줄수박에없다. 뛰어야하는 청년들의 시각으로 영화를 너무도 잘 만들어서 또봐야겟다
1,정말 ~~ 뭐라 말하기가~~ 극한직업도 그렇고 이영화도 그렇고 개그 코드가 안 맞나~~정말 출구를 찾아 나가고 싶었다 어디서 웃어야 하지 어디서 감동 받아야하지 ???? 난 못찾았다. 근데 천만이야~~ 뭐지~~`
10,돈이 아깝지 않은 영화였음.
10,이런 재난 영화는 처음...!! 뻘하게 터지는 게 참 웃겨요 !!
9,진짜 뻔한 스토리이지만, 긴장감이 진행되면서 고조됨. 스토리는 그저그렇지만 연출,연기,영상미는 진짜최고... (마지막에 강기영 싸다구 날리는게 개시원함)
10,와이프랑 딸내미랑 셋이서 킬링타임용으로 생각하고 봤는데 너무박진감넘치고 손에 땀을 쥐고 볼정도로 재밌었습니다 윤아의 재발견도 돋보였고 무엇보다 너무이뻐서..읍읍
6,전반적으로 소재는 나쁘지 않을지라도 재난영화인제 스토리 연출 무척 허술. 인타까움ㅠㅠ
10,진짜 내 최애영화??
10,걍 ㅈㄴ 재밌다.이걸로 끝
10,진짜 너무 재밌어요 실제로 있을 법한 얘기여서 더 몰입이 잘됬던것 같아요 중간중간 화나는 장면도 있었지만 그래도 잘 탈출해서 정말 다행입니다 ㅠㅠ 특히 따따따 할때 중독성 최고더라고요 재난 영화중에서 탑인것 같아요 추천합니다!!
9,매력 만점 영화. 출구없는
2,윤아질질짜는거 ㅈㄴ보기싫음
10,개운한 영화! 재밌고 깔끔하다
10,
10,
10,소재가 정말 참신한 영화
10,연기 보는 재미가 있네요웃기고 귀여움 ㅎㅎ
10,가벼운 마음으로 볼 수 있는 액션영화면서도 몰입감도 있고 재밌어요!!ㅜㅜ
10,손에 땀을 세번 쥐고, 갑작스레 세번 웃음보 빵 터지고~ 간만에 영화 보고나서 후련했습니다. ^^
9,가볍게 보기 좋은 영화 ! 무거운 분위기도 거의 없고 재미있게 보기 좋았어요! 영화 상영하는 내내 웃음이 사라지지 않는 느낌입니다! 오스트도 너무 신남 ㅠㅠ!
10,
1,아니 이 영화 진지하게 나만 유치한거야? 평점왜이래? 진짜 조정석은 어떤일이 일어나도 어떻게든 해내고 따따 따따 들을땐 두피까지 소름돋아서 영화끌까말까 심하게 고민하다참았는데 20살인 나도 이런데 20대중에 이걸 재밌게본사람이 있다고?
4,항마력 딸려서 결국 엔딩 못 봄 ㅠㅠ
5,참신한듯 소재+전형적인 한국의 유치한 뻔한 연출
10,
10,연기도 잘 하시고 재밌게 봤어요!
10,
8,유쾌한 현실풍자가 돋보이네요!
4,평점 8.9 나온게 더 영화스럽다
8,무거운척 신파에 의존하는 재난영화보다가볍고 유쾌한 재난영화 간만에 재밌었습니다
10,늦엇지만 개꿀잼영화다
1,재미없음 도대체뭐가재밌다는건지? 억지로 웃음뽑는 역겨운영화
10,
10,이제서야 본 나를 원망한다 ㅠㅠ 개띵작..ㅠ
10,여기 글 남기는 애들은 영화는 보고 남기는건가.이 영화를 봤으면 재미 없다는 말을 못할텐데...스토리 운운 하는 애들은 머리 달고 다니는건가?이 영화하는 재난형 오락 영화야.. 치밀한 스토리가 필요한 영화가 아니라고. 오락영화로서 충분히 납득할수 있는 개연성과 스토리를 제공 하고 있는데..이정도 영화에 평점 테러 할 정도의 안목이라면 영화를 보면 안될 사람이라고 밖에 볼수가 없네..영화 중 가장 쉽게 즐길수 있는게 오락 영화인데... 그런 영화를 보면서도 프로 불편로 행사 하는 애들이 무슨 영화야... 그냥 책이나 봐
2,이게  영화니~최악의 한국영화~상영관 밀어줬고만~감독은 부끄운지 아세요~봉준호감독이 보면 비웃겠다  ㅋㅋ
8,몰입도 높고 코믹요소도 적절했음. 재밌게 즐긴 영화
10,한국 재난 등반 코미디 ^^
8,잼있었어요 좋숩니다 가족 추천
10,진짜 완전 왕추천이요 코미디를 이렇게 재난영화로 살리다니 완전 대박임 추천 내 인생영화
9,코믹액션오락 영화로 거의 완벽한 듯. 정말 재밌게 보고왔습니다~ 굳이 아쉬운걸 꼽자면 탈출 마지막에 조금 더 극적인 연출이 있었으면 했던 점 정도
9,본지 6개월이 다 되어 가는데 기억난다 따따따
10,존나 달려!!! 달려어어어!!!
10,스토리면 스토리, 연기면 연기, OST까지 모든 것이 최고인 영화! 내가 영화보고 처음으로 댓글을 달게 만든 영화. 무엇보다 조정석과 윤아 케미가 찰떡임 강추!!!!
10,따따따 따-따-따 중독 되는 구호 조정석의 연기가 일품이다.
10,너무 재미있고 액션이 장난 아니였다
9,핸드폰달고 따따따 하는게 젤 기억에 남
10,정말 대단하고 용감하다.
10,정말 대단하고 용감하다.
9,우리 사회도 이렇게 재난에서 치열하게 살아남는 것처럼 치열한것 같다.
8,큰 스토리가 없다는 점이 좀 아쉬웠지만 긴박하고 흥미진진해서 몰입하고 봤다
8,집주인분들은 옥상문좀 열고 다니세요 그리고 CG가 좋고 주인공이 좀 많이 운다.
7,액션이 너무 멋있었고 이야기가 너무 참신했다
7,모두에게 일어날 수 있는 재난, 모든 사람이 다 할 수 없는 대처..
10,이 영화에서 한것을 똑같이 하면 우리는 죽는다
6,재미는 있는데 너무 비현실적인 면이 많다.
9,재난을 잘 표현하면서, 또 중간중간 웃을 수 있는 장면도 있어서 재밌게 봤다.
10,스릴을 코믹으로 순화하는 '엑시트'
10,어떻게 칠순잔치에 이런일이!
6,엄청 스릴있는 영화인줄 알았는데 친구들이 말하는 거에 비하면 생각보다 스릴은 별로 없었던것 같아 아쉬웠다.
9,중간중간에 코미디와 액션들을 잘 소화해냈㉰.
8,연기를 정말 잘했고 액션이 정말 생생했으며 떨어질때 내 가슴도 철렁....
4,지루한 부분이 있어서 난 별로인거 같다
10,재밌으면서도 그 순간의 긴장감이 잘 전달됨
10,배우들이 연기를 되게 잘 하셔서 몰입이 잘 됨
7,복잡함 떨쳐서 달리고 달리는 러닝 타임. 테러에서 살아남는 주인공과 주변인물들을 묘사하는데 충실하여 기존 재난물의 어거지,식상함을 깼다. 건물 사이를 올라타며 역동감 넘치는 생존활동만이 영화를 지휘한다.
2,
8,남자친구랑 처음 본 영화에여 쨩쨩
10,
10,신나고 재밌었어요생각보다 루즈한 느낌 아님
1,진짜 내가 웬만해선 어지간히 별로인 영화도 귀찮아서 댓글 안다는데 이건 너무 심한거 아닌가.. 이 영화 덕분에 알바가 많다는걸 알았고, 지금 댓글 쓰는 시간보다 아까운 영화임
10,
2,나만 재미 없었나봄ㅠㅠ
7,아주 재미있다. 시간가는 줄 모르고 봤다. 이런류의 한국 영화가 더 많이 만들어지면 좋겠다
8,긴장감 넘치고 재미있게 잘 봤습니다
7,있을법한 재난 영화에 좀 황당한 설정있긴 하지만 재미있게 봤습니다.
10,재밋어요ㅎㅎ옛날라이타를켜라느낌도나고ㅎ
10,조정석만이 해낼 수 있는 연기....내용도 신선하고 간만에 재미있게 본 재난영화인 것 같다
7,이영화는 킬링타임 용으로 아주 좋습니다. 조정석의 연기는 무르익었고 코믹연기는 전성기때의 차태연을 보는 것 같습니다. 단 이 영화는 킬링타임 이상도 이하도 아닙니다. 다소 식상할 수 있는 재난영화를 감독의 연출력과 조정석의 연기로 재미있게 만들어서 즐겁게 볼만합니다.
10,손에 땀이 계속 나는 영화 정말 재밌네영
10,조정석 개멋있음 윤아 개이쁨..
10,
10,기대이상 재밌게 봤어요~
1,ㅈㄴ쌉노잼ㄹㅇ 돈아까움
10,진짜 개잼 저한텐 10전 만점 10점짜리 영화였어요 슬픈데 웃기고ㅋㅋㅋ 윤아 우는 거 너무 기엽고 진짜 너무 짱짱짱잼 너무 보길 잘했어요 꼭 다들 보시길!!!!혼자보다는 같이 봐야 더 재밌을 거 같아요ㅋㅋㅋ 소리지르면서 봤네요
10,
7,보는 사람들부터 그럴싸하게 설득시켜놓고 풀어나가는 판타지 재난물
9,기대보다 괜찮은 영화~ 잼있게 봤습니다
10,윤아님 뭔 일 있을때마다 울먹울먹하는게 젤 기억남 ㅋㅋ표정이 너무 귀여웠음 ㅋㅋ
1,중후반까진 재밌었는데 마지막에 너무 억지아님?ㅋㅋㅋ 어떻게 건물에서 한참 멀리서 떨어졌는데 착지할 땐 건물 가까이로 떨어지는거임?
2,이게 왜 900만이 넘은 영화인지, 도저히 이해가 안가는 영화. 연기력은 좋았지만 배우들의 연기말고는스토리가 없어서 아쉬움.. 좋은 배우를 이렇게밖에 못썼는지...
8,가볍게 보기 좋은 영화
10,재밌었당조정석짱멋있다
8,개연성이 없다는 것은 어느정도 인정 감독이 클라이밍 주제로 재난영화 만들고 싶은데 도저히 재난상황이 안나오니 테러라는 극단적인 아이템을 선정해ㅛㅓ 좀 아쉬웠던것 같네요. 조정석 연기와 윤아 연기는 정말 좋고 긴장감은 국내영화중에서 상위권
10,
10,배그캐릭터가 존나게 힘들다는거를 느끼게 해주네여
10,
10,학원에 갇힌 애들 보고 고민하며 울다가 결국 학원애들부터 구해주라는게 다른 재난영화보다 더 재밌었음 현실적인 고민이랑 선택과정이었다고 생각함
8,좋아하는 코믹 영화 스토리
10,소소한 감동과 재미 그리고 특별한 소재의 이야기까지 볼거리 충분한 영화 조정석 윤아의 케미는 물론 빛나는 조연들까지 완벽한 영화 그리고 무엇보다 재난이라는 소재를 잘 표현하고 위기상황에 대처할 수 있는 방법들을 배운 거 같다
10,보고 나면 기분 좋아지는 영화. 존잼
10,재밌었어용 짱짱짱 굿드
8,기존의 재난 영화에서 보여주던 무거움을 한껏 벗어버린 영화..
10,별생각없이 봤는데 시간가는줄 모르고 진짜 재미있게 봤음 ㅋㅋ 코믹하면서 박진감넘치고 가족들때문에 눈물나고  꿈잼 요소가 다들어있음
3,오락영화인데 발암유발 장면들이 너무 많고 크게 새로운 내용도없다.
8,어차피 잘하는 배우 조정석과 이제는 연기자라 부르기에 부족함이 없는 임윤아의 좋은 조합
9,코믹+재난생존인데 박진감 넘치네요 ㅋ
10,아주 재밋엇습니다
1,cg는 나름 노력했지만....재미가 없더라...뭔가 확 끄는 스토리가 없다
1,이 노잼영화가 천만찍을뻔 했다는게 소름인데?
8,초반에 조정석님 옥상올라갈때 손에땀을쥠ㅋ적당히 재미있게봤음
10,잼께봣네요 나쁘지않음
1,평점보고 봤는데, 여기 평점 다 알바같음연기 너무 어색하고 스토리....하...별로였음
8,재밌었스빈다
10,아 진짜 너무 재밌네요 ㅠㅠ!!!
10,신파 없고 억지 개연성 없고복선 긴장감 해피엔딩 등잘 만든 영화
10,
5,중간 중간에 웃기긴 하지만 끝까지 보기는 어려웠다.
10,조정석 찌질한거 너무 좋아
10,아~ 이건 진짜 재미있습니다.
10,
9,오랜만에 깔깔 웃으며 보았네요. 뭉클한 감동도 있고..
10,8.99점 불편하다 채우자
7,클라이밍이라는 신선한 소재 외에는...촌스럽다. 평점 거품 너무 심하네
9,햐... 정석이형도 천만관객영화 타이틀 달수 있었는데 개아깝네 ㅋㅋ
10,너무 재미있어서 세번이나봤어요..ㅎㅎㅎ
7,쫀쫀하게, 유익하게, 무해하게 재밌다
10,너무 즐겁게 보았어요~~조정석님 연기너무좋아서  조정석님 보려고 영화봤습니다~역시 웃기는부분에선 빵빵터져서 잼있게 봤어요~
4,아무리 오락영화지만 개연성이...
10,정말 재밌게봤습니다~ㅈ
9,재밌게 잘봤음
6,여주인공 연기가 조금 미흡하네요
9,믿고 보는 조정석 배우님이십니다. 생활연기는 진짜 정점을 찍으신 것 같아요. 코미디 요소만 넣지 않고 재난 대처 방법에 대해서도 자연스럽게 잘 풀어낸 것 같아 많이 배우고 갑니다!
10,가족과 함께 보기에 정말 재미있고 즐거워요~~
2,너무 재미없어요 진짜 와
8,진짜 기대 안했는데...재미 있네요. 거기다 감동까지!
9,아주 재밌다
10,나만재밌는게 아니었네 ㅎㅎ보세요~~
10,재밌어서 놀랐음 ㅋㅋㅋ
8,재미있어요ㅎㅎㅎ또볼수있을듯요
10,
1,오버 심하고 노잼이다 진짜근데 평점은 왜이런데;;
9,깔끔하게9점준다ㅎㅎ
3,개인적으로 솔직히 왜 이것 인기있었는지 모르겠음 저처럼 재미를 기대했다면 요즘 개봉한 히트맨보세요
10,히트맨보고 잼나서 코미디영화 보고 싶어 이제 봤는데 유쾌하게 잼있네요..조정석.윤아 캐스팅이 진짜 최상이었음b
8,잼썼어용
10,굿입니다 그냥보세요ㅋㅋㅋ
10,가슴쫄깃 최고의 영화ㅎㅎ
1,평이 하도좋아서 봤는데... 유치하고 억지스럽고... 보면서 웃음한번안났는데 하... 평점보니 사람마다 이렇게 다른가봅니다
10,진짜 재미있었어요:)
9,본격 근력운동 하고 싶어지는 영화네요다보고 나서 건강하고 개운한 느낌임
10,
8,정말 아~무 기대 없이 봤는데, 정말 손에 땀이 나면서 봤습니다. 조정석 정말 연기 잘하네요 ㅎㅎㅎ 윤아는 이쁘구요. 앞으로 운동을 진짜 많이 해야 겠다고 생각했습니다 ㅋ
10,딴데로 안새고 직구만 던지는데 그게 다 먹히는 멋진 영화
10,
10,재밌어요 잘봤습니다.
8,재밌었어요 ㅎㅎ 킬링타임용으로 좋은 영화~ 연기도 잘함 ㅎㅎ
8,
1,진짜 한국영화 ;;;;조정석이 초반에 옥상 맨손으로 올라갈때 이후로 개노잼.. 영화관가서 이걸 900만이나 봤다는 개돼지들이 있다는게 아쉽네요
10,영화관람하는 내내 웃고 울고 속상하고 화나고 희노애락을 다 겪었습니다.울 엄마,아빠가 몹시 보고싶고 그리워하는 시간이었습니다.
1,평론가란 것들이나 한국인들 수준이나...
10,개인적으로 작년에 본 한국영화중에 제일 재밌고 유익했음
8,코믹 연기의 진수, 윤아의 재발견
10,윤아 의외로 연기 잘해서 놀랐음 ㅎㅎ
8,재미있어요.재미있어요
7,ㅋㅋㅋㅋ재밋었어요
8,재난 + 청년 = 재미 x 리얼리티
9,참신한 재난물 소재에 높은 점수를 준다
1,솔직히 감상 포인트도 겨우 겨우 골랐네요 개봉할 당시 바로 영화 봤지만 이제야 감상평 다네요 정말 솔직히 왜 인기 많은지 모르겠어요 제가 본 영화 중에 젤 별로인 영화 탑3에 들어갑니다
6,시간때우기 좋아요ㅎㅎ
10,
10,간만에 재난 코믹영화 너무 재미있게 보았어요다음에 이런 영화 또 만들어주세요^^
10,참신한 소재에 웃음, 액션이 가미된 재밌는 영화
8,지루할틈이 없이 잼있게 봤습니다.
4,광고 이상의 재미는 없다
10,손에땀남 재밌게봤음!!
10,재미있어요 ㅋㅋ 추천해요
8,재난영화색다르고재밌습니다
4,초반에 좀 루즈하다가 중반부터 아슬아슬한 장면 잘 잡아서 좀 집중하게 되지만 결말이.. 음.. 스토리가 영.. 기체가 그렇게 확 빠르게 퍼졌는데 어떻게 주인공 있는데만 느리게 가는건지 ㅋㅋ 9점대 영화라고 하기엔 너무 고평가인듯. 여러 가지로 허술함. 후반부 어떻게 계속 높은 건물만 나와서 기체 피하면서 건너 뛸 수가 있지 ㅋㅋㅋ 킬링타임으로 보면 괜찮을지도. 그리고 다들 잘 했다던데 난 개인적으로 윤아 연기.. 특히 우는 연기는 좀 그랬음. 솔직히 영화 스토리만 보면 1점? 2점? 주고 싶은데 아슬아슬한 장면에 나름 몰입이 느껴서 4점
10,조정석 참 좋은 배우다.필요한 이야기들. 배운게 많았다
10,오랜만에 재밌게 잘봤어요 ~
3,웬종일 방안에 강아지마냥 뛰어다니다가 구조대에 구출당해버렸네? 누굴 구한것도 아니고 스스로 위기탈출을 한것도 아니고..쟤네들은 대체 영화속에서 무엇을 했을까? 죽는 주,조연 한명도 없으니 긴장감도 없고 가스는 남의 나라 얘기고..
10,
9,그냥 단순하게 유쾌하게 재밌게 봤다. 옥상문 잠그면 소방법 위반이다.
6,문 다 닫고 틈새에 다 테이프 바르고 건물안에 있는게 낫겠다.. 왜 밖에 돌아다니냐고...
10,배우들을 너무 잘뽑은듯함.. 짱였어요
10,
1,빨개이문재앙을처단하라
10,정말 재밋다 천만 못간게 한이다
10,정말 재밋다 천만 못간게 한이다
10,
2,이런것도영화라고....에혀....평점봐라 수준들하곤...
1,요즘 영화들 진짜 왜이러냐. 본 시간이 아깝다
10,
8,zz
10,유쾌하면서도 던져주는 교훈도 있으면서 해피엔딩인 이런 영화만 보고 싶습니다!!
1,요즘은 평론가도 돈받냐
10,진짜 믿고 보는 조정석이다. 정말 재밌었고 지루할 틈이 없었던 영화다
6,왜봤을까요?왜봤을까요!
8,
10,3번째 보고 있는데 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
7,조정석의 연기는 언제나 옳다.
10,넘 재밌음ㅎㅎ이런 재난영화 굿
10,전국의 모든 건물들은 옥상문을 제발 열어두어라! 비상구로 이용하려고 만든 옥상을 대체 왜 잠궈놓는거야? 그리고 아래로 못내려가는 상황일 때 위로 올라가는건데 옥상열쇠는 윗층에서 보관해야지 왜 1층 경비실에 놔두냐고..ㅉ
8,생각외로 재미있었고좋았다특히 건물 외벽에 매달려 기어 오르는 장면은팔힘이 얼마나 좋으면 저렇게 할수 있을까생각하니 대단한것 같다
10,
10,
10,영화보는 내내 한시도 다른 생각을 할 수 없었다 . 엄청난 몰입감과 긴장감 , 뛰어난 연기력
10,재미도 감동도 있는 영화~못 보셨다면..지금이라도꼭 보세요~연기자들 모두 굿굿~~
10,진짜 ㄹㅇ 재밌음. 보다가 눈물 흘리면서 봄. 너무 웃겨서. 역시 영화는 재밌어야지. ㅋㅋㅋ 영화에서 또 재난 상황에서 취할 수 있는 행동을 간접적으로 보여줘서 유익하기까지.
10,또 한번 보고싶은 영화입니다!
8,그럭저럭.살짝지루햇음
6,재밌다조정석 나오면 평타는 넘는 듯
10,
10,산악(x) 재난탈출 액션 인정ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 다들 연기최고!!
9,
8,조정석 연기도좋고윤아씨도좋았습니다
8,역시 조정석 재밌게 잘봤습니다
10,
8,그저그래요
8,재미와 감동~ 이 함께한 영화.
4,조정석 연기잘하는건알겠는데 영화상에서 캐릭터가 농아인건지 말하는게 농아수준으로 어버버거려서 뭐라는지 하나도 모르겠음. 윤아는 또박또박해서 더 비교되어서 그럴지도..
8,저도 모르게 빠져든거같습니다 재밌게봤습니다
1,재밌다는 소문 듣고 영화관에서 봤으면중간에 뛰쳐나왔을 듯...다큐멘터리도 아니고 이게 무슨;;;진짜 개저질영화
2,재난 그자체인 영화....
9,이런류의 장르 좋아하지않았지만 기대이상으로 추천..
1,희대의 망작.. 우선 이건 프랑스 영화 "인 더 더스트"의 핵심 모티브를 그대로 베꼈다.알 수 없는 먼지가 도시를 휩싸고, 일정의 높이에 다다르면 우선 안전하며, 점차 다가오는 먼지를 피해 더 높고 안전한 곳으로 피한다는 설정..(리메이크작인줄...) 거기에 억지 스토리+ 억지 감동+ 억지 카메오 등장+어느 정도 네임벨류가 있는 주연배우를 통해 어거지로 흥행만 하면 된다는 어처구니 없는 마인드까지 더해 최악의 영화를 만들었다.설국열차를 제작할때 "봉준호"감독이 가장 먼저 한 행동이 뭔지 아나? 바로 설국열차 원작의 판권을 사 들인일이다."설원을 달리는 열차" 라는 모티브를 빼곤 전혀 다른 스토리인데도 말이다. 그는 설원을 달리는 열차라는 그 위대한 모티브를 훔쳐서는 안된다는 말을 남겼다.엑시트라는 영화는 한국 영화의 다양성과 창작에 찬물을 끼 얹는 양심없는 영화라고 생각하며, 평점 알바는 물론, 그 깐깐하고 잘난 평론가들이 후한 감상평을 남긴것이 참으로 큰 의문으로 남는 영화이다.
10,쉴틈없이 이어지는 상황과 액션이 시간 가는 줄 모르고 봤고 중간중간 웃음 포인트가 좋았다.
10,와~조정석 윤아 연기력 대단조정석은 원래 좋아했고윤아는 솔직히 비호감이었는데완전 호감됐음
2,3류감독, 3류영화, 3류 관객, 돈쳐먹은 평론가, 알바와 저능아들이 매긴 평점 총체적 난국
10,정말 너무너무 재미있어요안 보면 후회해요
10,앜ㅋㅋ기대안했는데 너무웃경ㅅ 웃음지뢰
10,잘만들었네요 ㅋㅋㅋㅋ 뻔하면서 뻔하지않고 보면서 손발 흥건해지네요 ㅎㅎ 잘봤습니다.
1,Iptv 돈주고 본 것도 너무 아까웠음 소재는 신선했으나 스토리가... 그낭 뭐가 없음 20분이면 끝날걸 길~게 늘린 느낌 개연성도 없고 웃음포인트도 약했음
10,재미있게 잘봤다코믹해서 웃음을주는 영화^^
4,CG가 생각보다 괜찮다. 현대 도시를 배경으로 재난 상황을 독특하게 잘 풀어낸 듯. 드론 사용하는 게 가장 신선했다. 윤아가 연기를 이렇게 잘하는 줄 몰랐음. 주연 배우들 모두 연기 하나는 잘 했다.
10,01072534268
9,액션 영화라기 보다는 코미디에 가까운 영화
10,좋아좋아좋아좋아좋아
10,암벽등반을 배워야하는 이유
10,인간사회의 이기적인 면모를 시사하기도 하며재난이 닥칠때 나보다 남을 더 위해야 한다는 엑시트 영화의 교훈적인 메세지가 참 좋다
10,현실반영 신파없는 신선한 재난영화
8,잼나요...
10,조정석의 연기가 기가 막히게 이루어졌습니다.
10,조정석..이 양반 왜 이리 매력적인걸까.재미있게 잘 봤습니다.
9,재밌었어요.. 은근히 이사회의 문제점들을 집어주는 좋은 영화였어요. 굿!
10,남편은 보면서 손에 땀이 난다고 하고 저도 심장이 쫄깃해졌어요 가볍게 볼수있는 오락영화네요 굿굿 조정석님과 윤아님 엄청 고생하셨을듯
1,보는데 지루했음 ㅠㅠㅠㅠ
9,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,
10,
10,이걸 통해 생명을 위해 옥상문은 잠그지 않는게 최선임을 알게됨
8,재미잇었어요 연기좋음
10,
9,계속 웃으면서 시간가는줄 몰랐고, 락어르신보다 조정석.
10,개봉당시엔 신경도안썼는데 재밌는영화를 놓쳐버렸네.. 급박한데 서론은 길고 방독면 정화통이 10분버틸수있다는 핵심은 뒤늦게 이야기하고 두 주인공은 생명이 왔다갔다 하고 있는데 핫이슈 단독이라하며 두명의 긴박함을 이용해 이익을 얻는자들의모습  은근 우리사회의 어두운면을 잘 표현했네요
10,장난아니다 재난 상황시 어떻게 대처하면 될지 간접적으로 잘 나타남
10,1000만영화 안된게 아쉬움ㅠㅠ근데 진짜 재밌다 시간 금방감
10,이걸보고 운동해야겠다생각했어요 윤아 연기잘하고 코믹해서 의외다. 잘한다싶고 몰입감있어서재밌었어요ㅎ
10,콩닥콩닥가슴졸이며눈물흘려가며 봤네요엄청 재미있었어요~~~특히 윤아와 조정석이 달리는 장면너무 멋졌다는ㅋ
10,재난영화중에 제일꿀젬
10,꿀잼 한번 더 보고싶네영
8,시간가는줄 모르고 재미나게 봤서여
6,조정석 연기 잘한다 근데 매번 똑같은 연기라 신선할 건 없다 재난을 소재로한 단순 코메디 영환데 너무 진부한 웃음 코드라 딱히 피식 거릴것도 없는듯 건물 위를 뛰어 다니도록 만들어야 영화가 존재하는터라 그 이유를 거꾸로 고민 했을 것 같은데 아 정말 그것 밖에 안됐었나 하는 생각만 자꾸드네시간 때우기용으로 좋음
7,볼만하고 두번째로 볼땐 재미가;;ㅎ
7,볼만하고 두번째로 볼땐 재미가;;ㅎ
10,
6,그냥 조금 웃기고 조금 재밌어요
8,모처럼 웃기는 영화를 잘 봤습니다.
10,작년에 안 본 영화가 없는 거 같은데 엑시트만 기억남
8,한국에 이런 신박한 재난영화가 나와서 너무 좋다
1,와 진짜.. OOO기 희대의 억지 코미디 9백만이 넘었다는게 선동같다 정말보는내내 용남아 용남아 욕이나온다 돈과 시간과 내 감정이 아깝긴 처음 스토리 엉망진창 걍 용남용남아아아아영화보고나서 조정석이 싫어질것만 같음
10,재밌습니다 연기도좋았습디다 대박나세요
2,이건 뭔데 도대체 평점이 좋은거야지금봤는데 도대체 이해못하겠네
10,ㅠㅠㅠ너무너무 재밌었구 엑시트 보고나서 재난영화가 좋아졌어요.. 조정석배우님도 좋아졌구 윤아언니 사랑해요ㅠㅠㅠ 왜 이 좋은 영화를 이제야 본건지..ㅠㅠㅠ
1,유치하고노잼임 평점알바 ㅉㅉ
10,비행기서 기대 안 하고 봤다가 완전 빠져듬. 기내방송 나올 때마다 화났어요 ㅋ 강추.
10,엑시트같은 영화 올해도 기대합니다.
10,인생 처음으로 리뷰 남깁니다. 정말 너무 잼있게 봤어요. 보시면 느낄께 있을 영화 입니다.
7,쓸모 없는 경험은 없다.
10,
10,재밌게봤어요~~^^~
10,한국 재난영화의 한계치까지 끌어올린듯. 정치선동 영화들이 판을 치는 요즘.. 이런 영화는 마른땅에 이슬같은 존재다.
8,한국 영화치고 뻔한 클리셰도 전부 격파하고, 시간가는줄 모르고 흥미진진하게 봤습니다. 뻔한 재난영화의 틀을 탈피해서 클라이밍이라는 주제와 연합하여  도움도 되고 재미도 있습니다. 개그포인트도 높고, 간만에 한국영화 수작이 탄생한듯 추천합니다.
10,진짜 시간가는줄 모르고 본다는게 이런거라고 생각함 진짜 재밌음
9,배우도좋고! 소재도 좋고! 재미는 말할것도 없다!
10,
4,억지스토리 노잼이네요
1,하~도 꿀잼꿀잼 ㅈㄹ을 해대서 VOD 돈 내고 봤는데 내참 5천원이 아깝냐 스토리 각본 꽝에 그냥 말도 안되는 건물 클라이밍 타는 영화. 드론은 기가막히게 찾아서 전국 생중계하면서 헬기는 왜 못 찾는데? 배우들 연기만 잘한다.
8,아오 맘조리면서 시간가는줄 모르고봄
10,너무 재밌고 웃겼어요!!
10,나도 해피앤딩이었으면 좋겠다
10,
10,너무 재밌어요. 재밌고 감동있고 웃기고 부담없어요
10,정말 연기도 잘하고... 또 보고싶네요
10,이거 왜 여태 안봤을까? 영화 리뷰로 슬쩍 봐서 대충의 내용을 알고있던 영화였음에도 불구하고 처음부터 끝까지 버릴 부분 하나 없이 재밌다!
6,킬링타임 영화
7,
8,마스크 유효시간은 10~15분
10,
10,솔로는 웁니다..
10,조정석이랑 윤아가 다했다
10,완전 재밌는데? 이 영화를 이제서야 알다니 새벽 늦게 계속 긴장하면서 본 영화는 처음임
2,진심 개노잼 개연성 0연기는 너무잘하시는데 스토리가 적당히 유치해야지 원 갑자기 뜬금없이 죽을거같던 주인공이 아무 개연성 없이 천하무적되고
10,처음부터 끝까지 감동과 스릴, 훌륭한 연기덕에너무 재밌게 봤습니다 항상 좋은 작품 오래 해주세요!!♡
10,
8,너무 재미있게 잘 봤습닏웃음과 감동 같이 있네요
8,한국형 재난영화의 소소한 승리현대한국사회를 사는 청년들의 공감포인트와 웃음포인트가 많았던 영화분위기와 컨셉에 충실했기때문에 훌륭했다
10,깔끔하다. 극장에서 못 본 것이 아쉬운 영화
10,
3,이게 950만 관객수라니 정말 놀랍다... 내가 우물 안 개구리 인건가?? 영화볼 때 정말 다양한 시선으로 보려고 노력하는데 솔직히 950만 관객수만큼의 영화는 절대 아니라고 말하고 싶다...
8,딸과 함께 모처럼 유쾌하게 봤던~^^코믹액션재난 영화계의 짱스~~!!!!
10,다양한 재미가 모두 있네요
1,꽤 지루했다. 900만에 9점대라니.. 긴장감이 없어 웃기지도 않아.. 한 장면에 시간을 너무 써서 지루. 돈아까움 내 4400원ㅠㅠ.. 1원이라도 주고 보지 마세요. 무조건 공짜로 보세요.
10,재밌다면서 눈물 걍개펑펑 울었다구여;;
10,엑시트2  기다리겠습니다ㅎ
10,
10,그냥....그냥....
1,평점 9점 보고 충격 받아서 평점하러옴너무 유치해서 다보기 힘들었음
10,
8,기대 안하고 봤는데, 잼있음.
8,지금 젊은세대의 처지에 대한 단순 명료한 형상화
10,배우들 케미가 아주 잘 맞네요 조정석 연기에 다시놀랍니다
6,왜 인기기. 많은지 도무지 이해되지 않네요개취존중
10,코믹과 긴장감 조화가 너무 좋왔고 재미있었습니다
8,연말에 가족이랑 같이 보기 좋은 영화! 웃음 포인트가 많아서 좋았어요
1,진짜 시간아까운 거지같은 영화... 평점 1점도 아깝네요 증말 쌉노잼
10,와 아무것도 모르고 봤는데 미쳤다;; 개재밌음 방금 시동보고 왔는데 그것보다 만배재밌음
10,너무너무재밌었다난~
6,조금만다이나믹했음해요약간밋밋했어염
6,색다른 소재로 코믹과 재난액션을 담았는데...긴장도가 좀 떨어진다. 카메라 액션이나 앵글이 좀더 긴박한 상황에 맞게 연출되었다면 좋았을 것을....배우들은 열연했지만  뭔가 아쉬움이 남는다
10,재밌습니다. 지들딴에 영화인이니 뭐니 한국 영화 평점조작 아니면 무슨 작품성이니 개같은 논리 많이 퍼졌는데 편견없이 보세요. 아이돌 출신이어도 연기 잘하고 웃긴 조연역만 한다고 진중하지 않은거 아닙니다. 엑션들 배우들이 대부분 자기가 소화한것차럼 보이고 굉장히 노력한 영화라는게 티가 날정도고 스토리 나쁘지 않고 연기 나쁘지 않습니다.
10,재밌습니다. 지들딴에 영화인이니 뭐니 한국 영화 평점조작 아니면 무슨 작품성이니 개같은 논리 많이 퍼졌는데 편견없이 보세요. 아이돌 출신이어도 연기 잘하고 웃긴 조연역만 한다고 진중하지 않은거 아닙니다. 엑션들 배우들이 대부분 자기가 소화한것차럼 보이고 굉장히 노력한 영화라는게 티가 날정도고 스토리 나쁘지 않고 연기 나쁘지 않습니다.
6,
6,역쉬 믿고보는배우 조정석입니다 ?아이와함께 볼수있어서 더욱 좋았습니다 ^^
10,1점. 주시는 분들이 더 웃긴거예요ㅎ연 말에 가족의 화합과 믿음과 사랑을 보여주는 교훈만으로도 킬링타임용으로10점짜리입니다ㅎ 생각들 좀 하세요ㅎㅎ감상을 하려면 할머니 할아버지 아빠 엄마애들 다 같이 모여 즐기기에 충분히 흥미로웠고, 집중되었습니다. 그러한 기준으로 고마움에 박수칠 줄 알자구요.  킬링타임 연말영화 갖고 무슨 예술 영화의 잣대로 오만하지 마세요(그건 영화인이 아니에요)
10,기대안하고봤는데 역시 조정석이라는 말밖에 안나오네요
10,한눈 팔게 없었어요 가족끼리 보기에도 너무 좋았어요
8,재미있다 시간 가는 줄 모르고 봤음 윤아가 옥상에서 공포에 떨며 울먹이는 모습이 인상적
2,웬만하면 평점 안다는데 ㅋㅋ 평점 높다해서 봣는데 50분보고 ㅈ노잼이여서 그만둠  이정도 영화는 중학생도 만들겟다 ㄹㅇ 여러분들 보지마세요 이 영화 볼시간에 딴걸 하세요
8,스릴넘치고 스토리도  재미있었어요
8,빠른 전개로 집중해서 본것 같아요~영화관에서 보기엔 조금 아쉽겠지만 킬링타임용으로 보기엔 영화가 아깝네요
10,진짜 재밌었음 진작에볼껄...
10,조정석 윤아님 캐미 최고 조정석님 캐릭터 소화력과 연기력은 역시 명불허전 윤아님도 연기 엄청 잘하시네요
10,별 생각 없이 봤는데 생각보다 너무 재미있었음ㅋㅋ 둘이 찔찔 우는거 너무 귀엽고 웃겨서 같이 울다 웃음ㅋㅋㅋ
10,짠내 폭발 청년백수, 전대미문의 진짜 재난을 만나다!
10,
5,그냥  하스스톤 전장하면서 봤다.
8,재밌는데 너무 비현실적임
1,이 쓰레같은 영화가 잼있다고??
7,그래도 기대이상이였습니다
8,웃기고 재미있었습니다.
8,재밌당
10,재밌게 봤음. 윤아 넘 이쁘다~
10,혜리가 가장 이쁘다고 생각했는데, 윤아도 생각보다 이쁘네ㅎㅎ
10,윤아 연기 잘한다 손에 땀남 하....
10,
4,재미없고 유치하네요.
10,
10,재밌고 스릴있어요 연기도 좋고
6,생각보다 재미있었어요
10,어찌 윤아는 재가 묻어도 이쁘다
10,
8,조정석짱... 윤아도 다시봤음!
9,
10,연가가 좋아서 아주 재밋게 봤습니다
4,재미 있게 잘봤어요....
10,따따따 이거밖에 기억이안남 너무쌤
8,진짜 본격 코믹액션영화네요 소재도 진짜 신박하고.ㅋㅋㅋ 중간중간 유치하고 이해안가는 장면들이 아쉽긴 한데 가볍게 생각하고 본다면 정말 재미있어요 특히 배우들이 정말 잘 살린듯... 액션영화 좋아한다면 추천합니다 개꿀잼..!!
8,재난영화라서 두렵기도하고  흥미롭기도해서 좋은영화였어요
1,비제이들도 찾아내는 주인공들의 위치를 왜 구조헬기만 모르는거죠..? 올해본 최악의영화네욯ㅎ
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 잘 봤습니다~~!
9,클라이밍을 배우자!!
9,재미있게 봤음!!!
10,
10,재밋어용 너무너무 또 보고싶어용
4,유치하고 손발 오그라듬...
7,처음엔 별로일 줄 알았는데, 예상외로 그럴 듯한 재난 상황이 담긴 좋은 재난영화였다.
10,생각없이 본 영화 너무 웃기네요ㅋㅋ
8,조마조마 재밌었어요
8,내가 이런 영화를 보고 눈물을 흘릴 줄은 몰랐다....
6,윤아이쁘다따따~따따~ 따따따
10,배우 하나하나가 돋보였다! 원래 재난영화를 안좋아해서 미루다미루다 어쩌다 보게되었는데 실망은 무슨; 나에게 몰입감과 감동을 주었다. 내가 좋아하는 재난영화를 이제야 꼽을 수 있다니 너무 기쁘다..!
10,윤아 연기 많이 늘었음.백두산 보다 훨 낫네.
10,아이와 봤는데 잼있어요^^
10,아..올해가기전에집에서라도늦게나마 본게다행인 띵작
10,
10,재밋었어요 스토리 탄타낱ㄴ
10,재밌어요! 오랜만에 재밌는 영화본거같아요! ㅋㅋㅋ
6,가볍게 볼수있는 영화~
7,높은 평점에 많이 기대했는데 아쉽네요.
8,대박대박웃김 믿고보는 조정석 역시ㅎㅎㅎ윤아도 어색함없는연기
8,무난하게 재밌습니다 조정석은 역시 연기를 잘 해요
10,
5,기대를 너무 해서 그런가 아쉬운 점이 많았다... 2시간내내 전속력으로 달리고 암벽등반을 해도 지치지않는 남녀주인공에 몰입감을 깨는 가족들의 찡얼거림, 긴장감 해소목적인지 먼지 모르겠는 이상한 타이밍의 유머, 조연들의 아쉬운 연기력.. 후반에 드론과 인터넷방송 비제이들 나올땐 진짜 꺼버리고 싶었음....
10,13461361363
1,진짜 이게 9점이라고? 미친거아니냐? 상식도 개연성도 증발한 설정 범벅에 타워크레인에서 헬기태우는 씬 하나를 위해 개연성을 얼마나 박살내는거냐. 그냥 '재미로보는거지 뭐~' 하기엔 너무 심하다. 같은 액션코드의 코미디(?)물인 조작된 도시는 개봉당시 개연성 부족으로 욕먹고 망했었는데, 이건 900만이라고?개연성 무시하는건 엑시트가 100배는 더 심하다. 결론=각종BJ팬+유명배우로 마케팅비를 엄청쏟았으니 이 결과물을 만들 수 있었던 것. 킬링타임용으로도 아까운 망작
4,왜 이게 점수가 높은지 이해할 수 없네요~자꾸 낮은곳으로 가고..시작은 재밌었으나, 저런 상황에 어거지로 코믹 만들고..재난영화도 코믹도 아니고 현실성은 0이고 ..걍 무료로 해주면 보겠음..볼수록 성질 나네요
10,친구들이랑 봤는더 너무 재밌고 흥미진진해요! 드론 몰려 와서 할 때는 정말 ??? 꼭 보세요 추천합니다ㅏ
10,진짜 흥미진진하고 조정석이랑 윤아가 연기를 너무 잘해서재밌게 봤어요~
6,잘봤어요.
10,윤아 이뻐요 윤아 같은 여자 만나고 싶다~~
10,내용도 있고 연기도 좋고~
10,지루하지않고 잼있게 잘 봤어요
6,진짜 재미있게 봤는데 갑분 비제이들의 어색한 연기; 흥 다 깨짐
10,배우들의 캐미도 좋았고, 뻔한 내용인데 재미나게 잘 연출했어요.
10,첨부터 끝까지 흥미진진하구 재밌어요
9,역시 배우들이~~넘 멋지십니다~
7,아무생각없이 보기좋은 ~~참신한? 애많이  쓴?저ㅗ정석의 조정석만의 영화라~~^^
5,재난 소재가 참신하며 킬링 타임용으로 ...乃
8,제발 건물 옥상문들 꼭꼭 잠그지말아주세요 우린 저런 영웅이 없어요
6,무색무취 가스가 아닌게 얼마나 다행인겨.!웃음 포인트가 다소 적은게 아쉽움.
10,
10,재미있게 잘 봤어요..요즘 재일 재미 있는 영화였어요..
7,우리 사회의 문제에 대한 탈출구는 어디?
10,웃을수있고 오랜만에잼있게봤어요
10,엄청 재밌어요 연기도 잘합니당
10,
10,옥상문을 열고다니자는 마음을 가지고ㅎㅎ 진심재미있었음.
10,가볍게 스릴있게 코믹하게
9,평타정도...?인데 한국영화는 이정도도 귀하기 때문에 +1
10,기대이상 ~~너무 재미있는 영화였어요.
10,
10,이 영화는 취업전 10대가 보고 취업하고나서의 20대가 한번더 봐야한다고 생각함.유머요소도 많지만 다른점에서 느끼는게 많을듯..
10,참신하고 재밌고 감동 정말  오랜만에 잘만든  한국형  재난영화입니다
10,백두산보고 환멸나서 엑시트 평점 달러 옴. 백두산 볼 바에 엑시트 돈주고 5번 본다
9,가족끼리 재밌게 봤어요~
10,윤아 생각보다 연기잘한다
8,코믹 액션 모두를 잡은 영화
10,시댁친정식구끼리 너무 재미나게봤어요
8,따따따이 대사가 명대사
10,너무 웃기고 재밌음 다 연기 엄청 잘하고 몰입도 높다 진짜 돈 안 아깝다
10,연기 최고~~모든게 최고인 영화임~~
10,
10,유머가 센스있어서 갑분싸 안되고 웃김
1,장난하냐. 진짜 ! 내돈내놔!
8,재미있어용요옹요오오오
2,보고 나서 아무런 남는 내용이 없음. 평점 9점인거 대체왜 그런건지 의문 스러워요. 기획은 좋았는지 몰라도...좋은 캐스팅에도 불구 납득이 어렵고 기승전결 없는 전개... 한마디로 내용이 없음 남는 대사도 없고. 조정석이 옥상 올라가는 것 말고 기억에 남는게 없음. 뛰면서 밖에서 긴박한 그 상황조차도 납득이 안되요..ㅠㅠ정말 좋아하는 배우들이고 다 팬인데 특수효과연출도 좋았는데 스토리흐름이나 구성이 정말 아쉬움. 결말도 황당스러움 떨어졌는데 왜 거기 매달려있는지...뜬금 불꽃놀이는 웃음마저 자아내게 함..왜9점인지 정말 이해가 어려움
1,
6,그냥 그저 그럼이 시기에 이것 밖에 볼께 없었음
8,애들이 영화보고 다들따다...따따따 하고 따라하내요.ㅋㅋ
1,
10,재밌어요ㅈ가족과함께보면 굿
10,간만에 재밋게 잘봤어요
10,재밌었어요 기대보다 만족스러웠어요 별점 다섯개
10,재미있었습니다 연기도 괜찮네여
5,배우들 연기나 액션 같은건 볼만했는데 개연성 떨어지고 몇몇은 좀 오글거리더라 짝짝짝~ 이 부분
10,유쾌한 시간되었습니다
10,진짜돈안아까울정도로재밌습니다
10,예전에 봤는데 넘 재밌어요
7,조정석 백수 역할 진짜 잘 연기했네요 ㅋㅋㅋ
10,기대안하고봤는데 너무재밌어서 2번봄ㅋㅋ
2,평점에 속았다. 킬링타임으로도 아까움
8,예고보고 기대 안했는데 예고편이 잘못했네.생각보다 신경 많이 쓴 티가 나는 액션들과 개연성은 챙긴 스토리, 적절히 들어간 신파까지 확실히 괜찮은 영화.
2,
9,아무생각없이 재밋던영화 ㅎㅎ
10,큰기대 안했는데 정말 웃으면서 재밌게 본 영화네요.
8,생각보단 별로지만 볼만함
6,
1,윤아 연기가 별로다키스신한번 안나오네
2,내용 노잼..; 배우들ㅇ이 그나마 살림
8,재밌더요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌음
10,영화보고 나만 눈물 나온듯...ㅠㅠ진짜 감동임..
1,뭐냐 이 콩트영화는??
2,엄청 재미 없음 걍 웃기기만 함
1,배우가 아까웠던영화  윤아만 열일 조정석은 이영화를거부해야했어. 창피하다. 유치원생들이 보는 스파이더맨  수준..아...짜증나고 우리 가족 4표 아깝다.
10,굿굿굿 재밌었어여 기대안하고봤는데 꿀잼
8,재밌었어요 기대이상! 벽 탈 때의 그 쫄깃함은 아직도 잊을수가 없네용 조정석 배우님은 늘 그렇지만 연기너무 재밌고 좋았어요~! 마지막 엔딩이 좀 더 스토리있었으면 하는 아쉬움은 좀 있네요ㅜㅜ
1,봣는데 노잼이더라. 핵노잼..첫부분만 좀 웃김
9,생각했던것보다 재밌고 긴장감넘침 ㅋㅋ 중간에 손에 땀을 쥐게 하더라..  그리고 윤아는 ㅈㄴ이쁨..
10,너무감동스러워서요  눈물났어요ㅠㅠ
1,아.. 진짜 지루하고 유치했슴
10,완전재미있고 스릴과 코믹이 합쳐저 온가족이 재미있게 봤어요
10,헬스장 고기냄새, 삼겹살집 팬,혼수 간판에  떨어지는 매트리스..  디테일도  아주  죽임..
10,계속 보고싶었는데 이제야 봤네요..! 스토리는 단순하지만 웃기기도 하고 긴장감 넘치고.. 시원한 영화였어요! 여름에 영화관에서 못본게 아쉽습니다ㅎ
10,
1,이 노잼영화를 900만이 봤다고? 대체 왜?;;;
2,왜 흥행했는지 모르겠음..이런류의 영화 결말은 다 거기서 거기라지만 너무 뻔하다.. 너무 유치햇음 ㅠ
10,꼭보고 두번봐야하는 영화
8,조정석씨가아주고생많았어
8,연기도 그렇고 다 재밌게봣어요!
10,거를 게 없었다
7,생각 보다는 재밌지 않았네요그냥 예전 성룡영화 보는듯한 재미?
10,액션도 중요하지만 현재 우리나라의 안전불감증에 대해 잘 표현한거같아요
10,꿀잼재난영화 간만에 생각없이 웃었어요
8,웃기고 웃겨요 연기도 많이 늘었네요
10,시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
10,뻔하디 뻔한 스토리지만 역시 조정석 배우
10,아이와 넘 즐겁게 봤어요^^
10,가족끼리 가볍게 웃을수있는 영화 주인공들이 늘 같은옷으로 연기해야하니 정성스럽게 준비했다는게 느껴졌어요 다만 엔딩의 스토리가 조금 이쉬워요~~~
10,영화관에서 3번이나 봄ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요!!! 결말이 가장 기억에 남네요 ㅎㅎ
8,가볍게 보기에 좋음
8,현실이 재난인 20~30대를 위한 영화. 계속 꼭대기를 두고 치열하게 올라가는 경쟁과 도저히 받쳐주지 않는 상황까지. 20~30대의 애환을 유쾌하지만 감동적으로 잘 다뤄서 좋았다~~~
7,조정석씨 연기 참 잘하는듯. 다소 빈약한 스토리와 개연성으로 나름 잘 채운듯.
10,건물타는 장면 정말 잘 살린듯!보는데 나까지 긴장되서 손에 땀이 고이네요.웃음포인트도 억지스럽지않고 연기자들은 진짜 긴박한 상황을 표현하는데 왠지모를 웃음포인트가 많아서 거부감없이 몰입하면서 볼수 있었고, 연기와 연출에 감탄합니당!!
10,아주 그냥 보는데 심장이 쫄깃쫄깃함ㅋㅋㅋㅋ 조정석 배우는 뭐 두말할 거 없고 임윤아라는 보석을 발견하게 된 ㅋㅋ
10,초등아들과 간만에 긴장하면서 즐겁게 봤어요조정석연기 너무 잘해요ㅎ
3,소리만 오지게 지르고 개시끄러움 적당히좀 해야지 영화가 짜증남
5,중간중간에 뭔가가 짤린듯한 띄엄띄엄한 연결이 왜이리 많냐.   그리고 사상초유의 가스테러의 해독제가 물이라는거에서 헛웃음.
10,
10,영화넘 재밌게 잘 만들었어요 강추
10,예상을 뛰어넘는 재미!!조정석과 윤아의 케미~~~
7,기자들 평이 왜이리 높지, 뇌물 좀 먹였나,.~ 억지 스러움이 없기는.. 차라리 북한이 생화학 탄을 쏜다는 설정 을 하지 그랬냐 ~
5,완전 재미없다.
4,이게 재밌다고? 진심? 막판으로 갈수록 역겹던데 ㄹㅇ
10,
8,좋아요
7,참심~ 하지만 극한직업이 더조앙
1,평점 알바가 있다는것을 알게 해준영화.알바가 한둘이 아님을 알게 해준영화.네이버 평점을 신뢰할 수 없게 만든영화
8,재밌었음. 그래도 선빵했음
10,
9,용남아ㅠㅠㅠㅠ 짠하넹
7,이 영화가 왜 9점..?마지막에 어떻게 위기모면했는지 아예 안나오는.. 개연성 떨어지는데
10,4번봐도 질리지 않는 재미. 재난 영화를 이렇게 가볍고 유쾌하게 풀어낸 것이 맘에 들음. 조정석이 주인공인건 신의 한수.
10,
5,죽고싶어 환장한 남자네.. 진행은 빨랐다 그래도
10,이건 진짜 영화다 한국식 액션영화
10,너무재있었어요~역시..믿고보는조정석님^^
1,뻔한 한국형 코미디의 한계를 벗어나지 못함
10,윤쥬 윤둥 둥둥이이♡♡
10,오랜만에 재밌게 봐서 박평식님 별점이 궁금함
10,대단한 영화임 보는내내 빈틈없이 집중함
3,하하 재밌네요
8,헐리우드대작만큼의 스케일이 아닌데도 신선한 소재와 고층빌딩 액션으로 심장쫄깃하게 해주고 감동도 준 영화였다 상상 이상임
8,걍 잼네. 윤아는 푼수가 어울리네?
1,하..  나 조정석 팬인데..ㅜㅜ 조정석 봐서 1점 드렸어요
8,기대보다 재밌었던. 조정석 나온 영화 중 제일 흥미진진.
6,파쿠르와 클라이밍을 배우자.
1,18181818181818
2,B급 전개, B급 스토리, B급 재난 영화, B급 감성/ 조정석 연기 빼곤 시채였던 영화
10,
10,믿고보는배우 조정석 재밋어요
1,30분 보다가 껐다. 왜 이런 영화가 900만 돌파에 평점이 9점이 넘을까? 왜 항상 이런 영화는 20대 여성이 좋아하는 영화입니다 같은 평점이 있을까? 이젠 그냥 믿고 거르는 2030 여성들이 좋아하는 영화. 아무리 평점 높아도 이젠 여성들이 좋아한다고 하면 바로 걸러버린다 ㅉㅉ
9,스토리도 괜찮고 재미있네요재난 사고에 대해 한 번 생각하고 준비 해야겠단 생각이 드네요
6,이제 우리나라도 문화 즐기는 사람들이 많아서 어느정도 평타치면 소문나서 천만 가까이 가는듯  그냥 킬링타임 수준의 영화 지인이 나중에 풀릴때 보라해서 봤는데 딱 3000원 수준임
7,클라이밍이라도 배워야 하나
6,인더 더스트 영화랑 비슷하네요
6,전형적인 한국영화
10,ㅋㅋㅋ 독가스가 좀 어이가 없었지만 독가스를 날려버릴 정도의 액션과 연기였다
1,슈기가 왜 나오는지요 ㅡㅡ
6,기대에 못미치는....
8,신선한 소재였다.  거기서 큰 점수를 주고싶고배우들이 풀어가는 스토리에서 재미가 큰 영상. 가볍게 볼 수 있는 영화다.
10,정말 재미있게 보았습니다. 재난이라는 소재를 정말 참신하게 잘 풀어냈어요. 쓸데없는 신파 없어서 좋고, 이야기 늘어지지않아서 좋고, 두 주인공 케미도 좋아요. 신박한 영화입니다. 한 번 더 보고 싶은 의향있어요!
8,엄복동 걸캅스 같은 쓰레기에 비하면 금자탑 같은 영화. 아쉬운 부분은 많지만 배우를 쓸줄알며 뭐가 재밌는지 잘 아는 연출 훌륭하다~!
9,한국에 이정도 스릴러가 나오다니 기쁘다 ㅎㅎ
4,킬링타임.티비예능보고나온 느낌.
10,ㄹㅇ 꿀잼 꼭 봐라
8,깔끔하고 내용이 재밌다
10,잘 봤습니다 믿고보는 조정석, 임윤아ㅎㅎ
10,정말 재미나게 잘 봤어요
10,잼나게 잘.받습니다.
8,
1,이런 삼류영화가 평점이 왜저럼??말이 안되는게 어느정도여야지너무 심한데??하... 시간 아깝다..
7,나름 유익한 내용을 얻어 나올 수 있었음. 중간중간 개그포인트는 내스타일이라 좋았지만, 안맞는 분의 경우 노잼을수도 ㅎㅎ
10,리뷰가 느졌지만 정말 하나도 지루하지 않았고 너무 재미 있었습니다
1,이거 평점 왜이래 ㅋㅋㅋㅋ 겁나 재미없네요 평점 보고 기대했는데; 다 알바인가
9,개봉하기 전 마케팅 단계에서 류승완의 이름을 한 번이라도내세웠으면 천만 찍었을거다.
10,주먹꼭쥐게 하는 스릴과 배꼽빠지는 코믹이 온가족이 재밌게 볼 수 있는 영화입니다
8,마지막에 용남이가 엄마만 안 업었으면 진짜 100점인디..
10,
10,너무너무너무재밌었어요 ㅠ우울증완치영화♡
10,재미있었어요 ㅋㅋ 조정석 윤아 캐미가 좋네여
10,재미있었습니다 여름에 시원한 영화였어요
8,가볍게 웃고 즐길수 있는 재밌는 오락영화
1,이거 평가들 왜 이리 후해? 이게 그럴 정도야? 내가 이상한거야?
9,재난 액션 영화에서 여주 캐릭터는 남주에 비해 수동적이거나 의도치 않더라도 민폐가 된다거나 섹시미를 강조하는 경우가 많았는데, 엑시트에선 여주 남주 역할 분담이나 기여도가 공평해서 좋았다. 그리고 윤아의 재발견
10,재난영화라서 현실성이 높은 영화에요~~
10,높은 곳으로, 더 높은 곳으로.
2,인더 더스트 소재랑비슷하네요
8,저는 재미있게 봤어요.
10,
10,아 정말 깔끔한게 가장좋다. 짧고 재밌었다신파없어서 너무 좋았어요 영화관에서 못본게 아쉽네요
10,오오오 장난아닙니당ㅇ
10,말이 필요없음. 최고 !!!
10,가족끼리 보기 재밌습니다
10,굿재밍ㅅ어요 너무너무재밋어요
10,정말 재밌고 유익하네요 중간중간 우리나라 풍자 또한 재미를 더하네요 훌륭합니다
9,짠하고 따뜻한 스토리에 ost가 잘어울려요
10,완전재밌어용 너무너무 짱짱
10,굿 좋았음. 뭔 댓글알바라는지 모르겠음ㅋㅋ
10,또 보고싶은 영화입니다 ㅋㅋㅋ
10,
8,기대없이 봤는데 잼있게 보고 나왔어요^^주인공들 케미가 좋네요
9,왜 이제 봤지 존나 재밌네
6,범인찾기보다 탈출 그 자체에 주력한 선택과 집중.
8,결국 둘이 행복하게 살았데요!
8,아들이 보자고 해서 본 영화. 약간의 긴장감.
10,신선한 재난 영화였어요. 두 번 봤네요
9,
2,이영화평점이 9 점?9점대 영화중 최악
10,아 주 재미있게  잘 봤어요
8,웃고 즐길만한 영화네요!
10,지루할 틈을 주지 않고 계속 진행되는 스토리와 유머. 환상적이였습니다.
2,내인생 최악의 영화 worst 3
6,ㅇㅖ상되는 너무뻔한 스토리였지만 두 주연배우믿고 봤습니다초반에는 조연들의 어색한연기때문에 몰입이 힘들었지만, 두 주연배우는 멋있었어요
3,한국영화 평점은 절대 믿을수 없음 정말 이상함
10,
10,
6,재밌는 영화. 중간중간 억지요소가 많음
10,나 지금 몹시 벽타고싶은 기분
10,진짜이렇게 참신하고잼있는건 오랜만인듯
6,고냥 고냥 무난한거 같습니다.
10,아주 재미있었습니다! 가족들이랑 봤는데 굿이욤!
10,암벽타기 씬은 손에 땀을 쥐며 봤는데 너무 흥미진진했어요 나머지는 그냥 그냥...
8,나쁘지않다 참신한소재다
10,킬링타임용으로 최고인듯
10,시간가는줄모르고봣던 영화
10,
7,생각보다 코믹요소는 덜했고, 액션 지수는 높았다.
8,최근 본 한국 상업영화 중에 제일 마음에 들지만 20몇년 전 나온 스피드 보다는 완성도가 떨어진다... 그래도 조정석 윤아 완전 좋다!!
1,솔직히 DVD방에서 봐도 돈아깝더라.
8,그냥 여름에 볼 만합니다.재밌고 짜릿한...
7,남주의 표정연기와 코믹연기가 압권ㅇㄱ었어요~~
10,처음부터  끝까지 집중하여 관람해서 재미있었습니다
2,이게 조커와 같은년도에 나온 영화라니..
10,생각없이 봤는데재밌었네요
8,예상치 못한 깔끔함에 굉장히 두근거렸다. 신파로 갈 수 있는 길목에서도 과감하게 정면돌파한점에 큰 박수를.
9,
10,이거 보니깐 클라이밍 하고 싶네 개꿀잼
10,최근에 본 영화중에 최고로 재미있었던 영화~!!
8,납득이. 소녀시대~ㅋ잼나고예상외로웃겨요
10,최고! 말이 더필요없다 남자주인공은 현재 내처지와 같아서 4년째 취준생... 공감간다... 그 사회의 시선들 그러다가 나중에 전개 되면서 그동안 훈련했던 몸으로 재난을 헤쳐가는 모습, 연출을 풀어가는모습등 특히 마지막 엄마를 "꼭 엄마를 업어보고싶었어요" 라고말하는 업는 모습는 감독에게 박수쳐주고 싶었다.난이제서야 봤지만 청룡영화상 남우주연상에  후보 2위로 아쉽게 떨어졌단 기사를 봤다 너무 아쉽지만 나중에 꼭 조정석이 남우주연상 탔으면 좋겠고 엑시트2나온다면 꼭볼것!조정석 최고 윤아도 이뿜!! 연기도 좋았음!신인감독상 ㅊㅋㅊㅋ따따따따ㄸ따따따따ㄸ따따따 ! 재난에 있어서 교훈까지 주는 영화!
8,재난영환데 쓸데없이 코믹한듯..
10,빠져들 요소들. 사회와 모든이들에게 ,경각심과 경고. 이것만으로? No 재미, 스릴 . 특히 두 배우의 연기는 정말 환상적.감독의 연출 생각들,,도구의 활용 등 모든 면에서 높은 수준의 영화.킬링타임용이 아닌 현실 , 가족 , 우리 모두에게 일어날 수 있는 시나리오를 제대로 보여준 작품
8,오롯이 조정석의 명연기가 감독의 모자란 연출부족을 커버했다.
8,
6,말도안되고유치함 근데초딩애는재밌다고했음
9,클라이밍을 배워야겠다
10,소올직히 재밌었음 ㅋ 신선했움
10,역시 조정석 ..윤아도 넘좋았어요정말간만에 잼있게봤네요
2,이딴걸 영화라고ㅋㅋㅋㅋ
8,
6,조정석 연기는 좋으나 소문만큼 재밌지는 않음
8,너무 기대를 했는지...그냥 그냥 무난했어요
9,공감되고 너무 재밌어요
10,최근 본 한국 영화중 제일 재밌었네요. 기대 안하고 봤다가 몰입해서 재미나게 봤어요 ㅎㅎ
10,완전 재밌고 신나게 봤어요
8,아이와 함께 재미있게 봤어요~~
10,아이들과 함께 긴장감 느끼며 너무 재밌게 봤습니다^^
1,한국영화가 한심하다 100년영화사에 어떻게 점점 망작만 나오는지 거기다 배우감도 아닌데 배우라고 타이틀 붙여지고 거기다 한국영화 관객들도 수준이하가 되어지는게 심각화되어지고 있다 망작에 관객수가고거기다 진짜 괜찮은 완성도 있는 영화들 벌새 사바하 같은 영화들은 가서 보지를 않아요.그냥 한국영화 일본처럼 중국처럼 망해가라 OO
10,
10,신선한 내용으로긴장감있는 이야기를 ,기대없이 봤는데 대박입니다
1,난 왜 이영화가 9백만까지 들었는지 모르겠다. 그냥 재미없다. 중반까지 재밌는거 나오겠지 하고 계속 꾹참고 봤는데 결국엔 재미없어 스캡해가며 봤다. 진짜 별로다.
10,
10,
10,솔까 모두 주연임....
10,개인적으로 기생충보다 재밌게 봤습니다. 질질 끌거나 억지 신파도 없었고 빠르게 진행되는 전개에 비상시에 실생활 도구들을 사용하여 난관을 헤쳐나가는 모습이 유익하게 다가와서 인상깊었습니다. 킬링타임용으로 최고네요. 가족들하고 웃으면서 봤어요. 올해 본 영화 중 가장 재밌었던것 같네요.ㅋㅋ
10,
5,OO 이런게 9점이란다 ㅋㅋㅋ
1,노잼 오글 별로상황자체가 심각하다는 느낌이안듬 걍 오바하는거같음
4,가볍게 보기 괜찮은 영화
9,이제서야 봤네요 ㅋㅋㅋ 재밌게 봤어요~
10,다들 연기파 배우들 이여서 아주 몰입도 극강
10,올해에 제일 재밌게 본 듯.
10,첨 개봉할때 포스터 땜에 안봤는데 이렇게 재밌다니..ㅠ ㅠ
6,생각보다 그닥이였던... 기대이하
10,보는 내내 조마조마하고 긴장됬다가족간의 사랑도 잘 표현했다친구 가족 연인 가릴것없이 같이봐도 좋을영화다26살먹고 다음주 월요일 군대가는데군대걱정 싹 날아가게 해주는 영화였다
9,재미짐
7,시간때우기로 보기에 재밌는 영화 ㅎㅎ 잘봤어요
4,재,미,없,다배우연기와 연출이 겉도는느낌
10,재밌게 봤엇습니다 아주 좋아요
8,생각보다 막 웃기진 않았지만 생각보다 재미는 있었던 영화. 용남이 가족들 너무 훈훈하고 따뜻하다ㅜㅜ 한사람의 희생에만 기대지 않고 다같이 살려고 애쓰는 모습이 뭉클했다.
9,한국 재난 영화로서는 보기 드물게 스토리와 연기가 되는 영화였음. 킬링 타임용으로 딱 좋은 영화
10,살면서 처음 리뷰 써 봅니다. 존경합니다. 감독님 이하 모든 분들! 덕분에 손에 땀과 함께 눈물과 웃음을 왔다갔다하며 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 영화관에서 못본 게 한입니다. 정말 감사드립니다!!!
6,
10,따따ㄷ따딷따
10,
7,재밌다고 해서 봤는데 재밌는거 까지는 아니고 그냥 볼만 했어요 ㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤습니다.
9,재난 영화중에 항상 등장하는 개발암이 없이 정말 깔끔하고 긴장 넘치게 무한 질주 그냥 달리는게 저렇게 재밌을 수 도 있구나 하는 장면도 있고 식상한 재난도 아니고 잘만들었네
9,실감나다.  독구름같은데에서살아남는게
10,
1,유선 VOD로 봤는데 내용이 다 예측이 되냐. 별 반개도 아깝다.
2,...할말이..없네 ㅋㅋㅋ
10,집에서 보면 왠만한 영화들 널 재미있고 덜 신나는데, 이 영화는 그 어느 헐리우드 영화 보다도 더 리얼해서, 계속 악~ 소리를 연발했다. 리얼한 연기와 현실감 있는 촬영에 정말 찬사를 보냅니다. 유쾌하면서 스릴과 감동있는 영화! 한국 영화 응원합니다. 화이팅!!!!
2,아우... 이게 재밌다는거야???? 옥상문손잡이는 소화기로 왜 안내려쳐??? 건물벽타고 다니는게 말이 돼? 기억나는건 따따따,따따.따따따 밖에 없다. 아 오글거려.드론비추고 있을때는 헬기 다 쉬러갔나. 그리고 뭐가 참신해. 가스올라오는거 외국영화있는데. 높이 올라가는것도 비슷하구만. 어휴... 애썼다.
8,깔끔 그자체 덜도 더도 없이
8,간만에 재밌게본 영화다속편이 나온다면 두주인공이 연인 혹은 부부로나와서 여행중에 위기를 겪는 스토리로가는것도 재밌을거같다
8,간만에 재밌게 영화봤어요~
10,재밌게 시간가는줄 모루고 봤어요 기대이상이였어요윤아는 너무 이쁘고 귀엽고 사랑스럽 조정석은 역시는역시 연기 너무잘해서 너무잘어울림
10,이거보는데 볼때마다 조정석 참치광고 생각남
7,무난하게 볼만한 영화~
9,생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화
10,기대 안 했는데 잘 봤네요. 감사합니다.
9,와  몰입감 좋고 시간 가는 줄 몰랐네 꿀잼
3,드론이  생방으로  두 사람  위치 확인시켜줬으면  구조헬기나  빨리 보내지  무슨  드론으로  밧줄걸게 해달라하고  옆에  건물로  이동하고 있냐  억지설정
10,역시 조정석 연기 최고 입니다보는 내내 손에 땀이 날 정도였습니다순간 놓칠수 없는 스릴 코믹 잼나게 봤습니다
10,정말 개 신선하네 끝까지 보게 됨
10,진짜 최고 재밌 ㅎ 볼만해요
10,영화에서 배우들이 극 중 이름을 계속 불렀는데 스토리에 몰입하느라 여주연의 이름을 나중에 알게되었다 의주가 멋있엇다
1,주인공 가족들이 너무 짜증나고 시끄러워서 보기가 힘들었음.
10,적어도 본인은 대한민국 재난 영화중 가장 스릴넘치게 잘 만들었다고 생각한다. 중반 이후 반복되는 구간(몇번 떨어질 뻔한 것이나 연기를 마실 뻔한 것) 이 약간 있었지만 빠르게 지나가서 그런 점들을 느끼지 못했고...아무튼 결말까지 마음에 드는 영화
10,재난영화를 새롭게 꾸며낸 잘 짜여진 영화네요. 꽤나 흥미롭고 스릴있는 영화입니다.
10,믿고보는 대한민국의 보물배우 조정석 윤아도 짱따 따 따사람살려주세요
10,완전 빠져들었어요~~
10,우아 손에 땀이... 다한증이 있었나??너무 재밌어 아 그리고 윤아는 이쁘긴이쁘네..
8,아좋습니다아주좋아요 모두다같이좋습니다 근ㅅ굿ㅍ
9,재밌다 vod로 보는데 10분만 보고 딴거하려다 끝까지 다봤다
10,조정석님 나오는거면 무조건 재밌다.연기도 참잘하시고 너무재밌게 잘 본것같아요 ^^
8,뭉클하면서도 가슴 졸이면서 봤어요. 재밌어요.
10,졸잼 ㅠㅠ 한국에 이런영화가 더 많아졌으면 좋겠다.., 엑시트 만들어주셔서 감사합니다
10,엄청난 긴장감과 조금은 재미없는 개그로 이루 어진 영화.
2,댓글조작까지 하는 B급영화..
7,뜬금포 터진영화. 볼만한 스토리에 괜찮은 영화
8,용남이 옥상올라가고나서 내손보니 축축해져있네...
6,살려면 배워라. 본격 클라이밍 권장 영화!!             (사전 정보없이 보는 걸 좋아한다. 잔잔바리 로맨스영화겠지 하고 봤다가 뜬금 가스?? 뭐야 이게? 했는데.. 어느새 나도 모르게 같이 뛰고 있더라ㅋㅋ 그것도 온 마음을 다해ㅋㅋㅋ / 그렇게 된 까닭엔 그 긴박한 음악이 한 몫한 듯. TV에서 모그,모그 해도 응? 했었는데 오오~~ 몰입 잘 됨 / 영화 전체 빠른 전개가 몰입도 잘 되고 좋다. 결말엔 완전히 설득 당해있는 자신을 보게 될 것이다ㅋㅋㅋ 엄빠미소는 덤 / 저예산 영화 삘은 좀 있지만 재미도 있고 조정석님 캐스팅이 빛을 발함. 윤아님도 잘했음 / 볼만하다. 그러나 천만영화까지는 아니다. 극한직업도 그렇고 담백하게 코믹한 영화가 천만 언저리 가는 건 사람들이 얼마나 세상살이에 지쳐있는지 생각해 볼 사회 문제다)
10,새로운느낌 너믄재밌어요
10,아주 재미있었음.. 굿
10,
8,심심할때 보기 좋아요~~
10,간만에 재밌게봤습니다
8,아라한장풍대작전의 반짝거림이 곳곳에 보인다. 액션이 메인이기 때문에, 앞에 서사는 그 액션으로 향하는 발판정도 역할만 하는데.. 근데 또 그 이야기들이 공감을 얻지 못하는건 또 아니라서.. 아무튼 영화 보는 내내 응원하는 마음으로 보게함. 소시 출신에선 최수영 배우가 꽤 선전을 보여줘왔는데, 이번 작품으로 임윤아 배우도 그 뒤를 바짝 따라 가는 모습을 보여줘서 여러모로 기대를 갖고 보게됐다.
10,진짜 이런 작품들도 인정받았으면 좋겠음~우리나라에서 명작이라고 하면 잔인하거나 깡패가 나오는 영화가 대부분인데..이런 류의 영화로 이정도 재미와 몰입감을 보여줄정도면 진짜 천재감독임~
10,따따 딱따따 !! 재미 스릴 너무너무 좋았습니다.
10,재미있어요 짱재미 굿굿
8,한국에서 나온 재난영화치고는 신선하게 무난하게 볼만함
10,긴장감넘치는영화였음
7,입소문에 비하면 살짝 아쉬웠지만 전반적으로 괜찮았습니다. 처음 포스터만 봤을때는 이런 전개 생각도 못했는데ㅎ
10,너무재미있었고 연기도 휼륭했고 제가봤던 재난영화중에 제일 인상깊은 영화였습니다 !
10,비상벨이 울리면 자동으로 옥상문좀 열리게 하면 좋을텐데...
8,크게 폭소케하는 부분은 없으나 소소하게 킬링타임용으론 괜찮아요
10,꺼진 불도 다시보자.. 연기 무조건 피하고 보자. 열쇠  비상대비
10,윤아팬심으로만 봐도 재미쑴..ㅎ.ㅎ
3,목적지가 없는 마라톤을 2시간동안 지켜보는 기분.. 둘은 쉼 없이 뛴다 도대체 뭐 때문에? 그들은 살 수 있는 두번의 기회를 걷어 찼다. 다른 이들은 울며불며 응원한다. 처절한데 2시간 내도록 들으니 짜증만 난다. 클리셰 범벅인 영화가 평론가 평점 7점대다. 게다가 기생충이랑 티켓값이 같다. 둘 다 똑같은 천만이다. 신기한 현상이다.
8,암벽등반 스킬과 방독면이 이렇게 중요합니다 여러분
1,천마넘는 영화는 다 지능이 떨어지고 웰메이드와는 거리가머네 이게뭐니
10,
8,심장 쫄깃 백수라도 뭐라도 잘해야지
7,코미디지  장르가 그럼 웃겼네ㅋㅋㅋ B급코미디재난영화인가?!
10,
8,기대안하고 본 영화라 그런지 넘 잼게버ㅏㅆ어요
1,공짜로 본게 올해 가장 잘한일이 될듯2019년에 이런수준의 영화를 보았다는게 개소름이다지금이 쌍팔년도도 아니고 장난하냐
8,조정석 연기가 정말 영화를 이끌어 가며 재미나게 보았습니다. 역시 조정석은 믿고 보는 배우입니다~ 영화를 통해서 도시 재해에 대해 다시금 생각해볼 수 있었습니다. 어디서든 일어날 수 있는 일일수도 있으니 안전불감증은 접어두고, 사고에 대비하면 좋을 것 같습니다!!
1,도대체 이유가 무엇인지요?
10,믿고보는조정석재밌었어요
10,한국영화중 제법 신박하고 전개도 좋고 긴장되는 영화이네요 가볍게 볼수있으면서 또 마냥 가볍게는못보는? 그런영화 ㅎㅎ 윤아 울상 연기너무잘하네요ㅋㅋㅋ귀여워.. 영화관에서 보고 집에서 2번째 봤습니다! 재밌어요
10,따따 따따 끝나고 집에갈때까지 아이들이 따라함
10,
7,재미없을줄알았는데 웃기고 재밌어요
8,우와 꿀잼시시한듯 재미있어요
4,영화내내 소리지르고 울고.. 오바스러운.. 난 이런 한국영화 못보겠더라. 볼 사람은 보겠지요
10,조정석 배우 연기 액션 짱!
7,그냥저냥 킬링타임용 재난영환데 평점9점대는 개오바다..;; 그냥볼만한수준 다른 재난영화랑 별다를거없음
8,학생들보기에 잼있었습니다~
10,
10,
8,음그냥저냥볼만합니다요
10,재난소재를  부드럽고 코믹하고 감동있게 만들어아이와 함께 즐겁게 볼수 있어 좋아요
10,
8,시간떼우기 좋네요 ㅎㅎ
5,가장 한국적인 것들로 집약한 현실형 재난물
10,
10,
9,조정석은 그렇다치고 윤아가 이런연기를? 아주 연기 잘하고 재밌었음둘이서 뛰느라고 정말 체력 많이 소모하고 고생했을듯..재밌게 잘봤음..
6,중반까지는 나름신선했던거같은데후반부로 갈수록 전형적인한국영화티를 못벗어난거같음무겁지않은 재난영화를 만들어보자! 해서 만든거같음좀만 더 다듬으면 좋을듯
1,이게 어떻게 천만영화야ㅋㅋ보는 내내 한번도 안웃음...올레티비로 5500원 주고 봤는데도 돈 아깝다ㅠㅠ
8,재밌긴한데 화살표로 아이들 먼저 구하는장면은 좀 억지 아님? 둘뿐이고 헬기타고 구조대한테 바로 옆 건물에 사람많다고 이동하자고 하면 되지 바보도 아니고...
4,아휴 솔직히 이런영화가 9점은 아니지 7점 초중반 줘야지.?? 에휴..
2,이런영화는 정말 없었다
10,재미있게 잘 봤어요~!
3,평점 왜 이리 높지?뜬금없는 사건의 시작 마지막에 떨어져서 죽는게 정상인데 어찌 살아서 크레인에 올라갔는지 설명도 없고;;;조정석 하나만 보임
10,잔잔하이 잘 만들었다 ㅋㅋ아니 괜찮음 ㅋㅋㅋ나름 잘 뽑았음 조정석 특유 뭔가 ㅋㅋ그 건축학개론 케릭터 비스무리한거랑 ㅋ윤아는 처제 역할로 나왔던 그 케릭터ㅋㅋ너무 웃김 ㅋㅋ  2만들어도 괜찮겟네 다음은 지하다!!지진으로 지반이 가라 앉아서 또윤아랑 조정석이랑 빠짐 아무튼 재미잇게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ 아 그리고 청년 실업 이야기도 좀 표현해주고윤아를 통해 여성들이 차별 받고 있다는 것도 이야기 해줘서 좋았음^^ 영화그래도 잘 만들었다
9,
10,내용이 군더더기없이 깔끔하네요~~시간가는줄 모르고봤습니다 강력추천입니다
9,별 생각없이 보러갔는데 한참 웃다나왔다ㅋㅋㅋ 재밌었음
1,음 이런 쓰래기 영화를 천만이 본다!개나소나 감독해야겠다
10,검나웃었습니당
10,한국판 클리프 행어 ㅎㅎㅎㅎ
7,방금 봤는데 평점 9점은 아니고 7점이나 8점이 적당한듯 합니다. 이 정도 출연진들이면 각본에 조금만 더 신경썼어도 굉장히 좋지 않았을까.. 개인적으로 살짝 아쉽네요. 제 글에도 곧 비추천 12~15개가 박힐것을 예상하며 이만 쿨하게 떠납니다.
9,재난영화 성애자인데. 이건 그냥 독보적 장르이자 불편하고 징징대는 시간을 두려워할 그 어떤 장면도없다. 되려 적절한 조미료수준의 첨가는 감동과 재미 동시에 잡으며, 캐스팅에 조정석 윤아의 찰떡같은 싱크로율과 더불어 고두심,박인환,김지영 등등 어딘가 드라마나 일상에서 자주 봣을법한 아른아른데며 편안,익숙한 이 조합은 우리로하여금 자연스러운 가족코미디와 액션의 연결고리가된다.
10,파쿠르 같은 액션을 기대해서 생각보다 액션물로는 심심했지만 현실감과 조마조마한 긴장감이 느껴졌고 소재도 참신했어요 재난물인데도 웃음과 감동을 느낄 수 있는 점이 좋았어요 윤아 우는거 넘 짠하고 귀여움ㅋㅋㅋ
10,좋은 내용 재밌었습니다.
10,우리집 아파트 옥상문은 닫혀있다;;;;
6,볼만한 한국형 영화ㅋㅋ
10,
10,가벼우면서 좋은소재 스토리개연성은 떨어지나 질리지 않는 전개성
10,교훈 : 근력을 키우자 계속 달리는데 개멋있음
8,재밋네용 볼만합니다 화이팅
9,다소 지루할수있었으나 배우들의 연기가 돋보인 영화
10,생각보다 잼있네요ㅎㅎ 조정석식 액션물
5,줄거리 평점 등을 보지 않고 무작정 영화를 본 사람으로서 사실 9점의 평점일거라곤 상상도 못했다 솔직히 타짜가 더 재밌었을 정도.. 이렇게 개인차가 있구나라고 느낌...! 그치만 다른사람의 의견도 존중함!
8,쌩둥한 조합이지만.. 재미있네..ㅎ
7,윤아 연기 늘었네...
8,따따 !!중요한걸 배웠어여 달리고달리고
8,칼링타임 영화로 딱 좋음ㅎ ㅎ
8,조금 유치하지만 너무 참신하고 조정석배우의 찰떡연기와, 임윤아배우의 대변신 너무 잘어울렸어요.액션이 고난도이던데 고생하면서 찍은만큼 너무 재밌었어요.다만 개연성은 부족하지만 시간가는줄 모르고봤네요
6,
8,무난하게 재미있기만 영화라 생각했는데 생각보다 스릴있어서 보다 잼있었다
7,기대를 너무많이했던 탓인지.... 생각보단 글쎄요...킬링타임용ㅋ
10,영화보면서 긴장하고 어깨 결리기는 처음.우선 뻔한 재난영화의 공식을 깼음.민폐여주가 안나옴.이쯤에서 저 여주가 넘어지고 위험상황이 오고그걸 남주가 여주도 구하고 극복하나?이런거 없음.그리고 억지 감동스토리 없음아버지가 그 무리에서 따로 나왔을때남주대신 희생하고 그걸 계기로 남주가 초인적인 힘으로 극복하나?그건 고리타분한, 뻔한 재난영화로 길들여진 나의 생각이었음.그리고 앞건물 학생들에게 헬기 먼저 보내고 나서 영웅심 쩔은 표정연기를 보여주려나? 했지만 울며 통곡하는 장면이 나옴.그냥 긴장감 넘치고 손에 땀을 쥐게하고 심장이 쿵쿵대는 웃기고 볼만한 영화임
10,진짜 레전드몰입도 최고 진짜 좋다 나 집중력 쓰레기인데 이 영화는 이상하게 집중 진짜 잘됨  조정석 임윤아 사랑해! 연기대박 얼굴짱!!!다 짱이다그리고 현실감쩔음옥애티같은거없음!
10,사회 풍자가 인상깊었습니다
8,뻔한 이야기인데 코믹함과 긴장감, 그리고 감동을 절묘하게 조합한듯
6,윤아의 돋보이는 미모와 자연스러운 연기... 그정도면 충분하지
7,주말저녁 시간남으면 볼만합니다
10,드론 떼로 떳을때 소름.. 감독 천재다
8,코믹코믹 웃겼어요ㅋㅋ
10,생각한 것 이상이었어요!! 진짜 재밌었습니다ㅎㅎ
10,웃느라ㅜ시간가는줄몰랐어요 ㅋㅋ
8,여자친구랑 재미있게 봣어요 ㅎㅇㅎㅇ
10,꿀잼 ㅋㅋ핵재밋음 윤아 ㅜㅜ
10,조정석의 재확인 윤아의 재발견
10,매우 재밌게 잘봤어요!!
8,총체적 레드오션 시대에 억눌려있던 백수 , 재난이라는 소재를 통해 본연의 능력과 가치를 증명한다
10,진짜 현실감났어요 ㅎㅎ 아들 둘데리고 같이봤는데 ~~ 으~~~ 떨어질까 아들 팔을 넘 잡으니 아들이 영화라고 각인시켜주더라고요~^^  재밌게 잘봤습니다
8,윤아가 짱중간에 비제이들 나오는것만 없었으면 좋았을텐데 갑분유 ㅋㅋ ㄹㅇ 유튜버리들 때매 몰입했던거 다깨져버림
2,대놓고 표절영화 ㅡㅡ  인더더스트  배낀  표절
10,재밌게 잘보았습니다
7,신파, 뻔한 스토리 다 들어가있지만 코미디로서 보면 볼만한 킬링타임용 영화
9,기대없이보았는데 조정석님의연기력는 역시대단하고 윤아님의연기도 기대이상이며 집중도가높은 영화였습니다. 가족애도느껴지고 아주잘보았습니다
4,이게 900만이나 동원할 만한 영화인지는 눈곱만큼도 못 느끼겠다
10,드론이  다했네 ㅋ....
10,
1,인간적으로 평점주작 너무한거 아니냐?인생에서 가장 재미없었다 리얼로
8,조정석과 윤아의 연기의 케미가 좋았습니다 ㅎㅎㅎ
1,원해 댓글 안쓰는데 로긴해서 쓴다. 자본의 더러움을 느낀다. 당일 아침에 터미네이터 보고 오후에 엑시트 봤다. 터미네이터도 뜬금없는 총기광고와 감자칩 광고에 저게뭐야 했지만 매씬 손에 땀을 쥐게 하는 액션이 멋졌다. 엑시트는 보기 전에 기대를 했다. 포스터는 구렸지만 평점 9점대라니 얼마나 명작일까 기대했는데 역시는 역시.. 그냥 해운대 타워처럼 어디서 봤음직한 뻔한 공식의 한국영화였다. 알바들아 작작해라. 뭐 억지 감동 없는 신선함? 한국영화 처음 본다면 그렇데 느낄 수도... 대체 그 긴 시간동안 헬기 구조대 는 왜 안오는 거야. 드론이 위치 생중계까지 해주는데.. 글고 새벽도 아니고 밤에 구한 애들이 왜 아침 대낮에 도착해? 캐릭터가 무슨 수학공식에 맞춘듯 뻔한 클리셰들. 그냥 보면 볼만한 재밌는 영화인데 이게 9점? 와.. 사람들 수준 알겠다 . 부디 알바였기를
10,역시 조정석. 윤아는 한국영화계에 새로운 캐릭터를 창조함. 보는내내 웃긴데 눈물이 나.
6,그냥 좀 그랬음 연기자는 좋았으나..
8,조정석이 가장잘하는 코믹연기는 좋았는데 1천만본거 치고는 너무 평범했던거 같네요
8,왜 조정석,조정석하는지 또한번 알게해주는 영화
10,손에 땀을 쥐게 만드는 영화! 취준생에게는 위로를 건네는 영화!
6,애들이 재미있다고 하네요
6,윤아는 .. 아닌듯.ㅎ 그나마 조정석땜에 산거야
10,너무 뒤늦게 주었내요 2번 봤어요 ㅎ
10,한국식 긴장감 넘친다.
10,영화재미있게  잘봤ㅇ니요~~~^^ 평점 작성이 늦었네요ㅜ
10,앞으로 대한민국에 이렇게 건강한 메세지를 던져주는 영화가 많이 나왔음 좋겠어요^^
4,평식이형의 한줄평이 너무 궁금하다
4,한국 영화는 발전이 없냐
1,우리집 거북이 헤엄치는거 보는게 더 재밌겠음. 도중에 보다가 말았는데.. 조정석이 하는 철봉 난이도에 비해 몸이 별로라.. 우와 해야 하는데.. 어?? 하게 됨. 가스때문에 사람이 그렇게 죽어나가는것도 웃기고.. 가스 올라와도 그냥 문 닫고 잘 폐쇄하면 되는거 아님? 조정석 건물 올라가는데 사람들은 왜 이렇게 빽빽 소리 질러대는지.. 동영상은 대체 왜 찍는거야? 고희연 진행중에 직원들이 놀고 있는 모습, 가란다고 가는 모습.. 솔직히 말이 안 된다 ㅋㅋㅋㅋ 조정석을 제외하고는 다 연기 개판에.. 도저히 집중할 수 없는 진행들에 참지못하고 꺼버렸다. 이게 관객 천만에 육박한다는게 믿기지 않는다.
5,한국영화평점 거품은 알아줘야 돼...개떡같이 만들어도 8점...조금덜 지루하면 9점...  초반부는 조금 흥미롭지만 중반넘어가며... 점차 짜증이 밀려오며 지루한 패턴의 반복... 비현설적설정의 연속... 이걸 돈주고 왜봐..
10,재미있엇고 추천하는 영화입니다 이영화 많이 봐주세요!
8,가볍게 볼 수 있는 영화치곤 생각보다 빈틈이 별로 없어서 만족스러움 복선 회수도 깔끔하고
10,초등생 딸 둘과 같이 봤는데 아이들이 너무 재미있어했고 저역시 좋은 영화였다고 생각합니다
9,스토리도 그렇고 진짜 신선하다 와 그런데 이거 보면서 나도 뭐 배워놔야될거같고.... 보면서 손에 땀 엄청 났음..  연기자들 다 연기 잘하고 진짜ㅋㅋㅋ조정석 생활연기는 알아줘야돼..
7,재밋었음 극장에서  못본거  아쉬워요
8,내용이 좀없긴한데 주변에 흔히볼수있는 친숙한 배경과 상황, 공감가는 부분이 많고 탈출 과정이 스릴있어서 재밌엇어요 부모님도 재밋게 보심
2,이거 왜이리 점수가 높지?  어이가 없네..
6,
7,솔직히 8~9점대의 영화는 아닌거 같고 7.7점 정도가 적당한 영화인듯 엄청 재밌고 하진 않아요
5,부모님 모시고 봤는데 좋아하셔서 만족 그러나스토리가 너무 빈약 하다 .
10,엑시트 출연진들  최고입니다울다 웃다  했습니다
10,교훈 : 옥상문을 열고 다니자
8,재난을 소재로한 코미디 영화
5,스릴은 인정하지만 평점 9점대에 900만명은 쫌 과분하지 않나
10,내용은 많았지만 다보고난후 생각나는건 '따따따' 밖에없어...너무 저장면이 인상깊엇음ㅋㅋㅋ
10,숨쉴 틈 없이 휘몰아치는 전개. 범죄를 저지른 자에 대한 내용이 부실한 건 다소 아쉬움.
10,내용이 짧지않음에도 지루하지 않아연
10,밑에 1점 준 사람이 어떤 포인트에서 1점을 준 건지는 알겠는데 그거 가지고 1점 주는건 걍 본인이 본인 신념에 갇혀서 냉정한 척 하는 거임ㅋㅋ 기대 안하고 진짜 그냥 원패턴 재난 영화인 줄 알고 봤는데 생각 외로 진짜 재밌게 봤어요ㅎㅎ 8~9점 주려다가 별점 깎는 사람 있어서 10점 남겨요 ㅎㅎ
10,
9,어너나눈규ㅓ너너ㅗ어웅
10,조정석 연기는 힐링입니다
10,
1,너무기대가많았던만큼 실망이크네요ㅜ예고편 내용으로 결말 다 예상가능한 영화그이상 그이하도 아님 평점 왜 높은지 이해가 안가요한국영화의 한계를 느낍니다
10,따따따만 기억난다...☆
10,
1,평점이 왜이렇게 높나요..?? 평점 높다고 추천해줬다가 죄인 되었습니다. ^^
8,가볍게 보기 좋은 영화..
1,이게 어떻게  평점 9.0 인가요.저는 0점을 주고싶습니다.비추천 합니다
10,재난영화의 신세계, 여태까지 이런 재난영화는 없었다. 개연성이라던지 사건의 발단 원인 원흉같은걸 중요시 하시는 분이라면 비추천 , 하지만 손에 땀을쥐게 하는 액션 가족애 재미에 비중을 준다면 별5개가 아깝지 않은 영화 시간가는줄 모르고 봤습니다. 감독이 주고자 하는 메시지를 러닝타임에 꾹꾹 눌러담은 느낌이 물씬들어 질질끌지 않고 쉼없이 달린기분, 마치 재난+아드레날린의 제이슨스타뎀 아드레날린이 액션으로만 달렸다면 엑시트는 한국식 비빔밥
5,뼈대가 엉성한데 그 위에 온갖 치장을 해놓으니 촌스러워요 영화 전체적으로 대사가 부실하고 배우들은 다 좋은데 캐릭터 연출도 엉망이구요 기본부터 먼저 탄탄하게 하셨으면 좋았을텐데 개그욕심만 많아보이네요
8,재밌어요!!연인끼리 보면 좋은 영화입니당
8,아주 재밋습니다아 ㅎㅎ 굿굿
10,개재밌어요 윤아랑 조정석 공사장 뛰어갈때 소름끼침.. 윤아 우는거 너무 귀엽고  조정석 몸 잘쓰고 조정석 너무 재밌고 좋당
9,재밌게잘봤습니다. 가족끼리 재밌게보기 좋은영화
10,
10,
10,재난영화를  재미를 가미해서 시간가는줄드모르고 잼나게 봤음.
8,900만이상 볼영화는 아니었는데 ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ별생각 없이 봣는데 너무 재밌네요 긴박감 몰입감 속도감 다 완전 좋고연기력은 말해뭐해 진짜! 조정석 너무 좋아요~ 윤아도 졸귀탱 의주 역할 착붙이에요
10,영화 찾아보는걸 좋아해서 찾다가 엑시트를 많은사람들이 재밌다고 추천해 주더라구요 그래서 보게 되었는데 이 영화를 보고 여러번 소름이 돋고 놀랍고 대단하고 감동스럽고 아슬아슬하며 정말 재밌게 보았어요. 영화관에서 직접 보았으면 더 재밌게 볼 수 있었을텐데 이제야 뒤늦게 영화관이 아닌 집에서 링크찾아서 보게됬네요.. 정말 대단하고 멋진 영화에요ㅠ 한번보고 두번봐도 질리지 않는 영화가 아닐까 싶네요ㅎㅎ
2,이게 왜 900만 돌파한지 1도 모르겠음ㅠ기억에 남는거라곤 뛰어다니는거만 생각남아무튼 웃기지도 않고 실망이커요..
9,한국 재난영화중에서 이런 영화가 있었나 싶을 정도로 괜찮았다
10,재미있게 잘 봤어요 ~~
10,정말 심장 쫄깃하게 재미나게 본 영화다
10,이건 진짜 그냥 보는 내내 시간이 순삭 당함...진짜 스토리 전개 빨랐던 게 너무 좋았다
10,이 영화를 영화관에서 못봐서 너무 슬퍼요 진짜 재밌네요 ㅠㅠㅠㅠ.. 넘웃김 최고
10,
10,더도말고 덜도말고 가족영화고 깔끔한 영화였습니다. 좋았어요.
9,재난영화가 이렇게 웃긴줄 처음알았네요
9,예상가능한 전개이지 그속에서 찰지게 풀어나가는 영화임ㅋㅋㅋ조정석 연기좋고 건물탈 때 잘 될걸 알지만서도 긴장됨ㅋㅋㅋㅋ
10,좋아요 재밌어요<~~~
10,손에 땀나서 혼났다... 심장이 쫄깃쫄깃 지린다 지려~~
10,시간 가는줄도 모르고 봤어요즐겁게 감상했습니다
10,그냥 코미디인줄 알고 들어갔다가 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 느끼게 해준 액션영화 ㅋ 주연배우들 연기 너무 찰떡궁합이고 위험상황에서 유용할 팁들도 배워서 좋았던 일석 삼조영화!
10,재난영화 중 제일 재밌는듯. 억지로 질질짜게하는 부분이 없어서 더 좋았던것 같다
6,조정석의 코믹연기가 돋보였어요
10,허팝
10,이야 잼나네 용남아~~~!!!!
8,하정우의 터널이란 영화를 조정석이 했었어도 괜찮았을 듯... 조정석 과연 어디까지 올라갈지 기대된다.
10,말할거 없는 레전드영화 기생충 엑시트 인생영화꼭봐라 2번째봐도재밌다
10,다 알법한 재난영화 큰 줄거리를 따라가는 스토리인데... 왜 중간중간 눈물이 나고 손을 말아쥐고 응원하며 보게되는걸까요.내 옆집 언니 오빠가 살아숨쉬는 듯한 모습들이어서 너무도 장면 하나하나 와닿고 소중했어요. 배우진분들의 뛰어난 연기, **과 같은 구조와 무관해보였던 취미와 기술들.. 새롭고 더 귀하게 보였습니다.일상에 필요한 재난대처 지식 생생하게 잘 배웠어요.마음이 행복해지는 재난영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,
1,아....알바놈들....
10,마지막엔 노스페이스나 컬럼비아같은데서 광고 하나 받아서집에 돈을 가져다주는걸로 마무리했어야지 않나싶음
10,
8,재밌었다
9,옥상 제발 열어둬라!!!!
7,와 중반에 정말 재미있었습니다 추천
6,연기 올라오는 속도가 주인공들 도망칠때까지 기다려줌.ㅋㅋ 그러니 영화겠지만9점대까진 아니고..후하게 쳐도 7점대
10,진짜 제일 기억에 남는말이 말이 "왜 다 옥상 문을 잠궈놓는거야" 부분. 우리 나라의 현실임. 화장실이야 Cctv 설치도 힘들고 관리 차원에서 잠글수있다지만 옥상은 위기시 최후대피수단이 되는건데 그걸 막아놓음. 얼핏 들은 얘기로는 자살방지나 범죄(청소년 흡연 및 강력 범죄) 때문이라는데 뛰어내리려는 자살하는 사람입장에선 옥상이나 그밑에 하위층 창문이나 별잔 다를거없을거고, 강력범죄야 cctv로 얼마든지 예방과 해결책이 있고 . 근데 그냥 건물주 입장에선 혹시 있을일에 집값 떨어질까봐서는..
10,조정석 연기 멋지네요 감동입니다
6,무난하게 가족들과 관람할수있는 무난한 영화
10,엄마칠순잔치갔다가 목숨걸고 도시등산..조정석연기력 짱짱 긴장감 쩔음
10,아무 생각 없이 웃으면서 끝까지 범
10,너무 재밌게 봤어요 크 극장에서 못본게 아쉽네요
10,완전 긴장감 있어서 보는 내내 심장 쫄깃 그리고 그전에 연기하는게 좀 웃김
10,정말로 재미있었어요 다시보고싶네요
10,진짜재밌어요달리는거 보면서 힐링이되는건 뭔가요(운동부족 인 1인 관점 ㅠㅠ)
6,코미디만 붙이면 전개라던지 개연성이라던지 다 무시되는 참 아이러니한 현상. 그냥 영화장르에 코미디만 있으면 참 편했으려나....
10,존나재밌는데 1점다는새기들은 뭔생각이지알바들인가 이거 진짜완전재밌어요
2,천재과학자가 과연 가스를 비에 녹게 만들었을까.. 기상청 비 예보도 안보고 방출했을까.. 오락물로는 재미있었지만 스토리에 헛점이 크다.
10,긴장감 백프로!! 심장 부여잡으면서 영화봄..
1,이딴 영화가 이렇게 평점이 높다고? 진짜 한국인들 수준 알만하다. 딱 부산행 수준이다. 개연성도 없고, 우연의 연속에, 신파에... 아주 지긋지긋. 6점이 적당한데 평점조절차원에서 1점 준다.
10,내 인생 영화 몇번봐도 재밌고 이미 내용을 알고있지만 볼때머다 긴장감넘친다.
6,그냥 저냥 킬링타임용인데 왜 평점이 높나 했더니 cj꺼네
10,스포츠 클라이밍과 방독면,달리기의 필요성을 알려 주었네요!
10,몰입도 최고의 영화였습니다.
10,한국 영화중에 이렇게 웃긴 코미디 영화는 없다!!!
10,재밋네여 혼자보러와서 웃겨요
10,재밌었어요
6,재밌긴한데 달리는거 밖에 기억이 안남
10,옷이 땀으로 다 젖음올해중 제일 재밌음감동 액션 코믹 다 있음
10,조정석 정말 최고다 정말연기끝팡왕 너무재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,조정석내꺼조정석은너무멋있고재밌고딱내스타일 거미좋겠다ㅋㅋㅋ
8,딸냄이랑 잼나게 봤음 ㅋㅋ
8,아이들과함께재밌게잘봤습니다
10,꿀잼영화입니당 재밌게봤어요ㅎㅎ
10,오랜만에 배꼽빠지게본영화ㅋㅋㅋㄱ따! 따! 따따따ㅋㅋㄱㅋ
10,한국영화라 진짜 별기대안하고 봤는데 생각보다 재밌네요 조정석이야 뭐 다 알고 윤아도 연기 귀엽게 잘했네 ㅋ
2,가볍게 아무생각없이 그냥저냥 볼만한 가족영화
10,보는 내내 한참 웃었던 영화ㅋ
10,재미도 감동도 시간때우기도 최고!
7,숨막히는 탈출의 묘미! 정말 글자 그대로 숨이 막혀온다! 배우들의 표정 연기가 코믹과 절묘하게 조화를 이룬다. 아무 생각 없이 보기에 좋은 영화!
10,좋았고 뭔가한국 재난치고는 재밌는
6,이게 어째서 900만이 넘었죠? 개봉시기가 좋았나... 상황이 웃겨서가 아니라 어색해서 헛웃음치다가  끝까지는 보게 되는 영화긴 해요. 런닝맨 영화판정도. 집에서 보기 적당한.
8,너무 재미있게 잘 봤습니다.
1,이게 천만?(참고로 저는 영화 광입니다) 진짜 이나라는 극한직업도 그렇고 왜이럽니까? 이러니까 좋은영화를 누가 만들어요? 한국영화가 이런것들 때문에 퇴보하는 겁니다. 단순 오락이라 해도 한참 질떨어지는 극한직업과 더불어 최악의 영화 그런데 둘다 천만? 내가 이상한건지~당신들이 이상한건지 도무지 알수가 없네요. 빵점입니다 빵점!
1,내 돈내놔라 이잡것들아
8,나름 재미지게 봤던거 같음 시간금방감 ㅋㅋ
10,근래 본 영화중에 최고네요 웃기면서 슬프고 또 웃기고 감동적인 재난영화에요 가슴 졸이면서 봤어요 여운이 너무 크게 남는것 같아요 최고에요
10,가족끼리봐도좋을재밌는영화
8,재밌게 웃으면서 뵜어요 ㅎㅎㅎ
7,건물 등반 장면 모두 굉장히 좋았다. 주인공이 평범하기 때문에 더 긴장감 있었지 싶다. 하지만 그 외엔 실망스럽기 그지 없다. 등장하는 인물들의 모습을 보자면 고등학교 연극을 보는 것 처럼 유치하고 작위적이다.
6,음... 약간 그랬어요... 그래도 긴장감은 있었음
10,쉴새없이 뛰어다니고 사건이 일어나는데 두시간 정말 빠르더라고요
10,영통에서 본 보습학원이 엑시트촬영이였구나 3차가는길에 사람들 소리존나지르길래 봤더니 애들 매달려서 생난리를...
10,요 몇년동안 이렇게 재밌게 본 영화는 몇개 없었던 거 같아요 중요하거나 재밌는 장면은 몇번 더 뒤로 돌려보면서 보긴 했지만 영화 보는 시간이 엄청 길게 느껴졌어요 그만큼 한 장면 한 장면 빼놓을수도 없을만큼 재밌고 보는 내내 긴장감, 스릴이 넘쳐서 손, 발에 저절로 땀이 생겼어요 이런 재난 영화만 보면 웃음은 전혀 없고 긴장감만 있어서 심장이 아프곤 했는데 긴장감을 바탕으로 적절하게 웃음도 넣고 슬픔도 넣고 해서 무리 없이 잘 봤던 거 같아요 또 거기다 중간중간 사회 풍자, 교훈도 주려고 하는 모습이 느껴져서 인생 영화라고 해도 과언이 아닐 정도로 시간이 나게 되면 또 보려고요 이 영화로 윤아님, 감독님에 대해 알아가고 원래부터 알고 있었던 조정석님에 대해 더 알아갑니다 이 늦은 밤에 뜻 깊고 좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 감사드려요!
9,재밌어서 한번더 봤어요^^ 조정석 너무 잘생겼어!
9,재미있게 봤습니다. 복잡한 생각 없이 즐길수 있는 여화
1,내 인생의 최악의 영화. 드럽게 재미없네
1,알바가 모니터링 하면서 비공감 하느라 애쓰네 ^.^
10,극장에서 두번 봤습니다. 영화속 조정석님의 현실이 저와 오버랩 되면서 공감이 많이 됐습니다.
10,따.따.따. 따따 따.따.따.영화는 지루함없이 쑤욱 봐지는 게 좋다.아무리 좋은 의미를 담아도사람들이 보지 않으면 아무 의미없음...엑시트가 그래서 더 돋보인다
8,막판 드론은 개 오바였지만 조정석 아니였으면 망한 영화
10,???: 와 우리 조카중에 용남이라꼬 재밌는놈 하나 있다 했다아입니꺼
10,여태까지 이런 재난은 없었다. 이겄은 재난인가 재해인가의 액시트 마약치킨(중독성 있는 치킨이라는뜻)점입니다
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
3,이런 걸 돈 주고 만족하며 보는 관객들이 햄볶겠다
8,재밋게 봣어요 굿ㅡ  추천해요
8,타임킬링용 오락영화. 쓸 데 없는 신파나 억지감동에 욕심내지 않고 담백해서 좋았다.
10,엄청 옴청 오래 기억 될 것 입니다 .
10,미쳤다 이건 졸잼이다 후
1,정말노답 노잼 한국수준이 미개한 조오오오센징
3,유치하다... 재난장르에 코미디를 도입하니 이도저도 아닌 영화가 된거 같다. 그런데 평점은 왜 이리 높냐??
4,감동 재미 둘다 많이 부족했다 관람객수와 평점을 이해할 수 없다
4,처음부터 b급이라 감안하고 보면 괜찮은 영화.
8,뻔하고 재미 없을거 같아서 안보고 미루고 미루다가 볼게 없어서 걍 봤는데.. 응?? 생각보다 재밌다 ㅎㅎㅎ 참신한 소재덕에 나도 막 같이 숨 참고 봤음.
8,어머니랑 같이가서 봤는데 어머니도 엄청 재밋게 보시고저도 재밋게 봤습니다
8,괜찮았어요 근데 평점이 너무 높은느낌
10,한 문장으로 재미있는 영화다
7,음 적당한 재미 적당한 감동
6,가벼운, 무겁지 않은 탈출영화
1,이게 재밌다고 하는 사람은 거의 초딩급이다. 이게 어떻게 940만명이나 볼수가 있지? 올해 내가 본 한국영화 중 최악의 영화.
6,꼭 임윤아를 ..캐스팅했어야만..했냐??!!!
2,평점과 관객수에 속았다ㅠ
1,댓글알바 많이 썻나보다... 눈 버렸네 시..ㅂ..
1,100분동안 고문받았다 유치하고 손발이 오글거리는 고통을 맛봤다. 영화보러 왔는데 고문만 받다가 간다
10,충분히 오락성있는 영화입니다 그런데 역시 요즘 10대들은 OO도 되겠네요 영화에 살려달라...나갈땐  한번쳐다보는것들 없고..요즘 10대들 무서워 살겠나요 그냥 OO버려
4,킬링타임용 영화입니다.6살딸이 엄청 재미있게 봤는지 계속 노래듣고 줄거리로 역할놀이 하네요ㅋ
10,단연 최고의 영화.
10,알바 완료했습니다 입금해주시죠
10,신선하고 재미있었어요~조정석은 믿고보는 배우죠!시간가는줄 몰랐네요^^
4,다운받아서 보는대도 별로네요 ㅡㅡ;;왠만하면 리뷰 안남기는데..천만관객 정도에 영화는 아니라고 봅니다
10,짠해서 울었는데 너무 재밌었고 인생영화 등극이당!!(조정석&윤아 입덕함ㅎㅎ)
10,아 솔직히 올해 나온 한국 영화 중 최고다 ㅎㅎ 그냥 봐라 아무 기대 없이 정보없이. 걍 재밌다. 감독이 이야기 풀어내가는 방식이 정말 절묘하게 즐겁다. 배우들 연기도 억지스럽지 않고 사람 냄새 폴폴나서 반가웠다.
5,머... 그냥 음... 킬링타임용도 아니고 그냥 머... 음...그냥 애매~한 영화. 신선도100%는 아니고그냥 애매한 영화임,
10,정말 재밌었습니다 벌써 4번 넘게 보는중 ;;;
10,가재미잇네요 시간가는줄 모르겠어요
10,가재미잇네요 시간가는줄 모르겠어요
2,야....이거 진짜 하....댓글 알바쓰나....
7,살아남기 위해 뛰어야만 하는 청춘들의 웃픈 타워 파쿠르 재난액션!
10,아이가재밌어하고좋았어요
10,별로 기대 안했는데 진짜 재밌게 봤어요 추천합니다!
6,내용도 연출도 아슬아슬 외줄타기
6,재밌었습니다
1,초딩수준 영화인데 관객수와 평점이 이렇게 높을줄ㅋ 결론도 보기 싫은 정말 잼 없고 유치한 영화이데... 내가 이상한가?
6,유쾌하게 풀어낸 재난 교육 영화
2,씨212발 뭐야
8,제 기대가 좀 높았던거 같아요~ 그래도 재밌게 잘 봤어요
8,너무기대를해서 기대보단,그래도 잼있었어요
1,진짜 별로 스파이더맨빙의하다가 옥상에서 후레쉬 키고 따따 따따 박수만침 유치뽕짝;;;;
6,그냥 그런데...
9,관객수가 그 영화의 재미를 말해준다.가장 한국적인 재난 영화
10,윤아랑 조정석이 이야기에 주인공이 너무 잘 어울림.
9,왜 뒤늦게 봤나 싶네요 정말 신선하고 재밌었습니다 가족들도 너무 감덩
10,잼있어요 입소문대로네요ㅎㅎ
8,그냥 웃으며 볼 영환줄 알았는데, 어느덧 손에 땀을쥐고 보고 있더라구요?? ㅋㅋ 스토리, 배우들의 연기 모두 좋았고, 재밌어요 !
8,재밌게 봤습니다. 윤아가 생각외로 연기 잘해서 놀람
10,정말 꿀잼연기. 연출이 정말 좋네여~
10,백수인데, 이렇게 눈물흘리면서 본 영화는 처음인거 같습니다. 이렇게 감상평 남기는것도 처음이구요. 처음에 백수가 머리짜르는것도 부질없다고 느끼며 이발도 안하는것과 돈이 없으면서도 자존심때문에 누나가 주는돈을 안받으려는 모습. 그리고 부모님께 효도하고 싶지만 못하는 것까지(어부바를 못하는 모습) 영화 속에서 제 모습을 본것 같았습니다. 영화에서 나오는 유독가스를 피해 열심히 달려나가는 모습은, 취업압박을 헤쳐나가는 취준생의 모습으로 보여졌습니다. 계속되는 실패에 빈번히 자살하면 어떨까란 생각을 했지만, 마지막 장면에 아버지가 살아돌아온것만으로도 눈물을 훔치는 것을 보며, 어떻게든 살아가보자는 위로를 받았습니다. 감사합니다.
9,와 이게 1000만 안간다고? 올 한해 최고의 수작이다. 기생충보다 더 재미있다.
8,뻔한내용일것 같아서 기대없이봤는데 재밌어요
1,처음 30분정도?  가족 탈출 할때까지만 보면된다. 마지막은 거의 카퍼필드 매직쇼네. 극장은 피했는데  케이블에서 걸렸네 아오...
10,U가볍게 보면 재밌는영호ㅡ네요
10,한참 웃으며 봤어요 조정석 연기 짱♡
6,이게 900만임?헐.  ㆍ
10,부모님  보여드렸는데  한참을  웃으셨다메요^^
1,긴박하지않는 교육영화배우들이 하나도 긴박하지않아
1,네이버 작업 엄청하나부네진짜 잼없어요 수준 낮음  ㅠㅠ
9,긍데 조정석이 연기를 잘 하는건가?? 남배가 다른 배우였으면 더 흥했을 작품
10,아진짜너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ엉엉짝짝짝짝울고웃고 다했어요ㅜㅜ꿀잼히히
10,진짜 신선함!! 신파적인 재난영화 소재 없이 감동 재미까지 주고, 도시에서 일어날만한 소재로 진짜 재밌게 잘 풀어낸듯!!
10,너무너무 재밌게 잘봤어요 용남이 잘됐으면 좋겠어요
10,80~90년대 생들의 취업과 삶을 위로해주는 영화 엑시트.공부하라 해서 공부하고 대학가라해서 대학갔지만 취업은 쉽지 않고  기껏 이제 공무원이라도 되려 하지만 그것마져도 쉽지 않고  계속해서 달려가고 나아갈수 밖에 없는 우리의 삶. 한국에서 여자로 남자로 청년으로 살아가는 우리의 모습을 가장 높은곳으로 향해야만 하는 그들이 독가스를 피해야 하는 취업난을 피해야하는 모습으로 그려진다. 영화 중간에 끊어진 다리의 거리의 이름을  '52 미래로 48' 라고 다리 이름을 지어  그 다리에 '35년 버텨줘서 고마워' 란 플렌카드를 넣는다.  끊임없이 달려온 그들이지만 35년만에 또다시 길을 잃어 일용직으로 라도 향하려는 그들에게 드론이라는 기회가 찾아오지만 이제 생각할 여유가 없다 우리는 무조건 살아야 하기 때문에 높은곳으로 가야 하기 때문에 쫏겨서 끝까지 달려야 한다. 이 영화가 우리를 얼마나 위로해주고 싶어 하는지 그것을 보고 느낀다면  이 영화는 코미디가 아닌 블랙코미디 풍자극으로 보게 될것이다. 이 영화는 2019년 우리나라 청년들의 모습을 보여주는 예술 영화이다.
10,용남과 함께 맥주마시며 기백이 했던 말.' 우리가 처한 지금 이 상황(백수생활)이 재난이야. 앞이 하나도 안보여. 어디로 가야할지 모르겠어'유독가스 재난이 일어나자, 마치 기백이 했던 말들이 예언처럼 딱 맞아 진행되는 액션들. 유독가스는 단순히 재난이 아닌 청년들의 생활난을 추상화한거라 생각합니다.
8,너무 기대를 안 하고 봐서 그런지 나름 웃기고 볼 만했다.
10,윤아랑 조정석나오는 엑시트 알바아니고 진짜 재밌다
10,아이들하고 같이 봤는데(10살, 7살)재밌게 잘 봤어요 ^^세 번 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,Its very good movie yes yes
8,내용의 전체적인평가는 좋았지만 평점8점인이유는 윤아가 주인공이라고해서 기대해서봤는데 생각보다 윤아의 연기가 상당히 어색했어요 특히 조정석이랑 옥상에서 수많은드론이 나오기전에 우는연기할때는 민망할정도로 윤아연기가 발연기로느껴졌습니다 물론 개인적인평가니 욕은자제해주세요 윤아주인공으로된드라마봤을때는 그렇게 안느꼈는데 영화에서는...미안하지만 진심어색했어요 윤아연기가
10,영화가 끝날때까지 흥미진진하고, 온 가족이 보기에 좋았어요.
7,생각보다 재밌음 그리고 윤아가 이쁨
10,너무 재밌게 봤어요 3번 봣는데 정말 굿
1,
7,무난한 킬림타임 영화
8,잔잔하면서 유쾌한 스토리 ^
1,내가 싫어하는 애들이 세트로 나왔네 ㅋ
10,스토리와 배우 연기 good~
3,에휴.... 머부터 까야하냐 이 영화를 ㅋㅋㅋㅋ 어처구니가 없넼ㅋㅋㅋ
2,평점이 진짜 의심되네..질질질 짜기만하고  그닥 재미없음
1,1점도 아깝다 무슨 90년대 재난영화도 아니고 억지스럽고 산만하고 지루함
1,전혀 긴장감없고 억지로 클라이밍 액션만 끼워 넣을려는 감독의 연출 때문에 보기 불편할정도였음 영화자체도 노답 배우들 연기가 아깝다
9,손에 땀나는 영화 인생 처음이었어요배우들의 실감나는 연기에 유쾌함과박진감까지 넘치는 멋진 영화였습니다!
2,이런 조잡하고 산만한 영화는 처음..
10,손에 땀을 쥐고 보는 영화뒤끝이 깔끔한 유쾌한 영화
8,초반 코미디 만점. 중반 스토리 9점. 종반 액션 8점. 윤아, 조정석 연기 괜찮았다. 이런 영화 좋다. 가족주의를 버렸으면 좋았을것을.
8,
10,와... 긴장감 장난아님ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 손에 땀 엄청 났습니다ㅋㅋㅋㅋ 윤아님이랑 조정석님 연기도 너무 잘하시고 무섭기만 할줄알았는데 코미디가 섞여서 마무리가 좋았네요.
1,이거 10점준사람 대가리가 의심 스러울 정도에요 난 살면서 마약왕 타짜3도 보고 음 시간때우기론 나쁘진않네 한 4점에서 5점정도 ? 하고 어떤 b급도 가만있는것보단 재밌으니 절대 욕도안함 난생처음 조정석 믿고 평점믿고 갔다가 화가 나서 중간에 나왔다 유치하고 어거지에 완전뻔하고 웃으라고 넣은장면은 내자신이 너무 싸늘해지더라 시간때우기용도 아닌 시간태우기용 영화 자신의 인내심 테스트엔 도움될듯 태어나 처음으로 시간에게 미안해지는 영화 이걸 보자고한 자신이 원망스러워지는 영화 미안해 가족들 ㅠ
7,조정석은 언제봐도 정말 코미디 연기를 너무 잘한다.질투의 화신에서 공효진 앞에서 엘레베이터 타려다 넘어진 장면 몇번이나 반복해봤다 ㅋㅋ윤아도 현실적이게 살고싶어하는 마음을 숨기지 않고 표출해서 너무 맘에 들었다. 난 죽어도 괜찮아 이런 희생정신이었으면 별로였을 것 같은데 나도 살고 싶다 라는 마음이 너무 보여서 연기를 잘했다고 생각한다.
10,좋다. 최근 한국영화는 편향된 정치시각의 영화들이 많아서 굉장히 피곤했는데, 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다.
10,재밌게 잘봤습니다!!
2,개뿔같은소리하고있네쫄 잼없음~왠종일 옥상에서 띠는거뿐~공짜로하면 볼만함~돈주고는 못봄~집에서 할인해서7000원주고 봤는데돈아까워 죽겠네~ㅠㅠ아사리 변신 사자영화 보겠다~900만명에 속아서 봤네ㅠㅠ완전 사기꾼들얌~
8,무난하게 볼수 있는 영화 그리고 따따따를 탄생하게 한 영화 슈퍼히어로 노래도 좋았지만 뒤는 완벽하게 후련함은 없었다..
10,무난하고 실용적인 재난영화
10,신파극 없어 좋았음ㅋㅋ
8,재밌네요 ㅋ두배우가 살렸네요 ㅋㅋㅋ
8,배틀그라운드를보는거같았다.
10,윤아의 색다른 발견?
4,유치ㅡ그자체ㅡ이게 940만 ... ?
9,재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
2,프랑스 영화 Dans la brume 2018 이거랑 많이 비슷하네요. 누가 먼저 시작했죠? -0-+
1,평점 처음남기는데 재난문자로 지진나오더만 지진은 관련 1도없고 지진에서 테러로 바꾼건가 아니면 스토리 억지로 구겨넣어 만든건지 개연성이 떨어짐; 노잼
10,와ㅋㅋ재난을 이렇게 풀어낼줄ㅋㅋ잼나고 신선해요 계속 달리니 시간가는줄 모르게 잘봤습니다ㅋㅋ
8,편안한 웃음과 과한 설정없고 남녀노소 좋아할 영화. 그리고 설날, 추석특집 영화에서 나올법한 영화.
10,윤아 신곡 따따따~따따 대박나시길
10,조정석이랑 윤아 아닌 다른사람은 안어울렸을거같은영화 ,, 처음엔 안어울릴거같았는데 캐미 넘 좋 ㅠㅠㅠㅠ조정석은 너무 배역이 잘 어울림 ㅠㅠ 정석 윤아 갓 ♡♡
9,정말볼만했습니다.기대안하고봤는데 모처럼볼만한 영화였습니다.
10,믿고보는 조정석가식없는 연기 윤아몰입도 긴장도 웃음갖춘 영화
10,재난영화 정말 좋아하는데 엑시트는 좀 색다르면서도 몰입감도 좋고 진짜 대박
2,평점이 너무높네요 100퍼 작업들어갔네요 ㅋㅋㅋ 평생 그렇게 사세요 ~^^방금 와이프랑봤어요 둘이서 한개씩 2점드세요
8,조잡하고 노잼일줄 알았는데정말 재밌게봤다
10,두 주인공의 미래가 궁금진짜 우리나라의 축소판.재밌게 잘 봤습니다.
10,이거보고 왜 찡해서 눈물이 나지-30초반 백수 남자가...-
8,엉성한 플롯 가운데 손에 땀을 쥐는 산뜻한(?) 재난 영화
9,실제같은 참신한 재난영화, 공감안되는 큰 스케일의 재난영화보다 나은것 같다
2,조정석 땜에 봤음.. 그 외에는 이 영화 왜 봐야 하는지 모르겠음
6,보면서 나가고 싶은 영화여떠요.너무..음...뭐랄까...컨셉만신선하고스토리 진부..
1,그냥 삼류영화 수준...
5,이런영화를 9백만명이 봤다니 실화냐??
9,코믹스러움,유치하지만 웃김
8,조정석 백수 역할 재밌게 나오고 윤아 연기 잘하고 귀엽네요. 재밌게 잘 봤습니다.
8,왜이렇게평점이높고 관객수가높은지이해불가 딱8점초반정도고만
10,주변에서 호불호가 많이 갈린다고 해서 기대안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재밌게 볼 수 있었던 영화!! 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
7,재미는 그냥 전형적인 한국영화 근데 신세휘 연기력은...참.. 진짜 답이 없는거같다
10,스토리가 너무 재밋고 배우들 연기가 탄탄해서 보기 편안
10,재난영화의 틀을 깨트린 신선함
8,재밌게 잘봤어요!!!!
10,엄청 긴장하면서 봤던 영화...ㅋㅋ 코믹도 중간중간 섞여있어서 지루하지 않게 봤음.
8,기대하지 않았는데 대박 재밌게본 영화입니다
1,최악...따따따....이게 900만 영화라고?? 어이가없네. 영화계가 썩어가는구만 ㅡㅡ
10,엄청 재미 있었어요. 이영화 다운 받아 현재 9번 이나 보내요. 엑시트 사랑해~~~
1,이걸 900만이나 봤다는거에 놀란다...
2,한국영화 특유의 어색한 연기와,경찰, 소방관을 미숙하고 모지리처럼 표현하는 것은 한국영화의 질을 스스로 떨어트리는 것과 같다.이러니 공권력을 우습게 보는 것이 아닌가 싶다
4,취향차이라고 생각하는데요뭔가 제가외롭네요..저만 다른 시선인가봐
8,보는내내 손에서 땀이 ~~ 쫄깃한 조정석 연기와 연출로도 이미 티켓값했다.
7,그냥 시간 때우기로 재미있으며 연기는 좋았음. 중간에 설명안되는부분이 좀 있음
10,박진감 넘치고 몰입도가 최고인 멋진 영화입니다.영화에 완전 몰입~~!!
10,재밌었씁니다
10,이유야 어떻든 인생을 몰입해서 정의롭게 사는 사람들을 보는 기쁨.
5,재미면은 잘 모르겠지만 그럭저럭 잘 만든 재난영화 같음.
9,이 영화에 비추박을 애들은 영화를 보기전부터 이미 이 영화를 싫어한 애들이다
6,전 별루 ㅎㅎ 그냥 그랬네요 ^^;;
8,스토리는 단순하지만 산악동아리 출신이라는 특이한 설정으로 남녀주인공의 생존의 몸부림을 긴장감있게 잘 연출했다
10,벽타는걸 배우자 배워두면 아주좋을듯
9,재미써요
8,아~~~윤아졸귀 너무좋아♡
8,조정석표 코미디영화는 이래서 기대가 된다
8,위급한 상황에 초인적인 힘 잘봤네요
10,고두심 박인환 김지영 역시 연륜과 내공은 못속여 . 진짜 엄마아빠누나 보는것같았다
10,좋앗습니다 웃겨서 코미디부분도잇고재밋엇숩니다
10,대피 할때 꼭 소화전에 발신기 누르고 옥상문은 자동계폐장치가 어디든 의무화 되야 하는걸 절실히 깨닫는 영화. 업체 관계자 돈 많이 벌듯 ㅋㅋ
4,애들용인듯~타짜가 더 잼나용~
10,재미도 있고 스릴도 있는 재난영화이고  교훈도 주는 좋은 영화! 10점이상의 영화입니다.
1,거지같은  영화  1위에  뽑히셨네요알바  조작  1위  하셨네요
2,이게 재밌다고?진짜 어이가 없네..어떻게 940만명이 봤는지 신기하네 ㄷㄷ
4,레알 개노잼 윤아 연기도 별로고 상황도 억지고 벽 클라이밍은 긴장감은 있다쳐도 그 외엔 걍 별로. 이거 볼바엔 유트브에 익스트림 스포츠 보는게 더 재밌음.
10,한국에 잘없는 특이한 장르와 예상치못한 연출이 몰입성을심화시킨다
2,좋은 소재, 좋은 배우로 만든 B급 영화
2,편집 구성 진짜 개떡 같다편집은 전문가에게
8,7점 줄라다가 조정석이라 8점 준다. 우리모두 옥상문을 개방하고 방독면을 준비합시다. 북한 가스테러 할수도 있어요.
10,왜 사냐고 묻거든 웃지요  ㅋㅎ
1,지금까지 본 한국영화중 탑5 중에서 쓰레기 영화 이거 볼 빠에 차라리 힘으네요 미쓰터리가 훨씬 재미있겠네요 근대  어떻게 관객수가 900만이 넘었지? 현실성도 없고 재미도 감동도
10,두 주연 케미가 너무 좋았고 윤아 조정석한테 안밀려서 진짜 놀랐다. 용남이 의주가 너무 일상적인 캐릭이라서 감정이입을 어찌나 했는지 손에 땀을 쥐면서 응원했다. 용남아 이제 취업도 하고 연애도 하고 효도하자ㅠㅠ 다시 시작해보는 거야
8,망작인줄 알았는데 이정도면 수작
10,재밌어요!
6,그냥 저냥 볼만한 영화. 영화 자체 보다 타이밍을 잘 맞춘 영화랄까... 마땅히 볼 영화도 없었고 마침 개봉한 영화들이 다 망작이라 빛을 본듯
7,윤아 똑똑하게 연기 잘해 조정석은 팔 힘 좋아 어떻게 얇은 줄과 팔 힘으로 그리도 잘 버티는지 스토리 전개는 보통 소재는 신선 단 조연들의 활약 아쉬워 볼만하지만 영화 극한직업 정도의 느낌은 아닌 듯 그냥 가볍게 보시길 너무 큰 기대는 부담으로 작용 절대 이 영화는 천만관객을 불러 일으킬 수 없음 이유는 거품이 많았던 입소문 탓
10,보는 내내 조마조마..뛰어다닌것밖에 생각 안나요ㅎㅎㅎ짝짝짝~~이것도 생각나네요 스토리는 신선하고 좋았음
10,너무너무너무너뮤재밌었어요
8,유쾌 통쾌 상쾌한 이야기
9,재미씀 허억허억
8,조정석 덕분이지 윤아는 어디가서 900만배우라는 타이틀 절대 쓰지마라 부탁한다
6,이정도면 선방한거라고 생각해요.
6,흔한 이야기와 전개가 지루했음
10,엑시트 장르 코믹,스릴,감동,슬픔 다있네 이건 대박이다 진심 너무재ㅣ밌어
10,억지 감동도 없고 억지 신파극도 없다. 깔끔하게 절제되어 있으며 군더더기 내용도 없이 그냥 재미있다. 한국 영화에서 보기 힘든 수작
4,재미있는 교육방송수준.절대 9백만 영화는 아님제값주고는 비추. 할인받고는 추천
10,2019최고 2014의 힐링?
10,한국 재난 영화중 가장 재밌고 자연스러웠다 드x빼고
1,영화가  아무것도 없다억지 스토리에 보면볼수록 시간과 돈이 아깝다창피하지 않은가요?? 3류 영화도 아니고 참..몇년간 본 영화중 최고로 스토리 앞뒤도 없이 툭툭  짤려 이어 붙인것 같은 스토리에전혀 공감 안되는 어이없는 내용까지 창피하지 않을 수가 없습니다9점대인 감상평은 어디서 나온 감상평이고어떤이의 느낀 공감인지 실소가 나옵니다시간만 아깝고, 웃음도 안 나오는 영화 입니다제 돈주고 봤고, 누구를  폄하하는  사람도 아닙니다재밌기를 바랬고 좋은 영화이길 바랬지만 정말정말 많이 아쉽습니다
10,아 진짜!!! ㅎㅎ 재미 쫄깃 감동 다있네!!  조정석이 다했다!! 완전!  윤아는 감정이 너무 과하지 않아서 좋았고!스토리 연출 독특해서 몰입이 너무 ~
10,솔까 스토리랑 개연성은 잘 모르겠는데..조정석배우가 연기를 너무 잘해서 몰입이 너무 잘됬습니다.박진감때문에 영화 끝날때 쯤에 손에 땀이;;
8,코믹요소많아서 재밌음
1,솔직히 내 평점은 6.8정도임볼만은 한데 졸립기도함..평점보고 깜놀했네 ..ㅋㅋ 미친 진짜 알바가 존재하는건가...?
8,유쾌하지만 너무 가볍지 않은 괜찮은 킬링타임용 영화
10,천만 못넘긴 게 아쉽다. 윤아가 극호감으로 느껴지게 된 영화.
8,가볍게 접근하면 재미있는 영화. 논리적으로 생각하려면 재미없는 영화. 어짜피 장르가 코메디라 잼있게 봤다~ㅎ
10,진짜 영화 이렇게 재밌게본거 오랜만이예요
6,그렇게 재미있는것도 아닌 지루한것도 아닌 영화 딱 적당히 여름에 즐겨볼수 있는 가족과 함께 볼수 있는 영화 였던거 같아요 ~~ 아무튼 잘봤습니다 ~~
6,음 기대이하였어요. 정말 킬링타임용 정도네요. 극한직업정도로 재밌기만 했어도 재밌다~ 이랬을텐데 전 쏘쏘네요.
10,
10,코믹하면서  긴장감까지~살짝 찡한 장면까지...울고 웃고 본 영화입니다
10,완전 재밌었어요!!!!
10,시사회 평이 좋은 이유가 있음
3,이딴게 평점 9점이라니ㅋㅋㅋ  진짜 관객들 수준하고는. 조정석,부모님배우들 연기보고 빵점은 안 준다. 이따위 평범한 코믹영화가 900만.. 기가 찬다. 얼마나 생각이 하기 싫으면 가볍게 쳐보는 영화만 봐대는 것들ㅉㅉ
8,가족과 함께 보기좋은영화였습니다 조정석을 다시보게되었네요^^
4,초반에는 볼만하다가 중간 부터는 뭔가 억지스럽고, 드론은 대체...그래도 소소한 안전상식을 배울 수 있는 영화네요.
10,최고다 간만에 한국영화의 미래를 봤다
10,진짜 신박한 영화 ㅎㅎ재밌게봤어요
10,심심할 때 보기 딱 좋았습니다 재미있었어요
7,나쁘지 않은 킬링타임용...
4,와..이게 왜 천만이지? 너무 가볍고 내용도 없구만..에휴..댓글알바님들아! 작작 좀 해라!
10,근래 거의 2~3년간 본 영화 중에 최곱니다
10,기대 안하고 봤는데 시간 가는줄 모름. 1/3지점부터 끝까지 계속 액션. 뻔한 스토리 같아도 가족들과 볼만한 재미난 영화!!중간중간 위트는 덤.  감사합니다~~
6,소소한재미랑 참신한 소재인것은 볼만. 약간 억지스러운설정이나 유치한 흐름등은 높은 평에비해 아쉬움. 밤에 헬기 구조되고 내릴땐 왜 낮이되는지는 노이해.
10,울고 웃고 재밌었어요 실제 이런 재난이 일어날 수도 있다고 생각해서 더 공감이 되기도 했습니다
1,아니 뭐이런걸 900만명씩이나 보나;;
10,이영화보고 한국영화의 미래가 밝다고 생각했다
8,재미는 있는데 스릴감은 별로 조정석은 뭐 당연 연기 쩌는데 윤아도 생각보다 연기 잘 하네ㅋㅋ
6,가슴졸이고 긴장감있는 연출과 신박하고 새로운 소재 무엇보다 조정석과 윤아의 연기 정말 좋았다 그치만 몇가지가 아쉬웠다..1 첫 옥상씬에서 용남과 의주가 남겨진후 다른곳으로 이동하게된다>> 근데 굳이 이동할 필요가 있었을까??? 헬기구조대는 둘이 옥상에서 남겨진걸 뻔히 알고있다 안올리가 없는데 말이다 그러면 영화는 헬기가 왜 올수 없는지에 대해 관객들에게 성멸을 해줄필요가 있다 2 용남과 의주가 건물과 건물사이를 밧줄로 건널려고 할때 상황>> 용남과 의주가 반대편 건물에 다수의 아령을 밧줄에 매달아 본인들의 체중에 맞추는 모습은 정말 좋았는데 문제는 다음이다 의주는 반대편 건물로 넘어간 상태고 용남은 아직 넘어오지 못한 상황인데 때마침 화학연기로 인해 시야가 가려지고 용남은 의주에게 먼저가라고 말한다 그리고 용남은 처음 던지지 못했던 무거운 아령을 반대편 건물에 던진다 그게 의주 앞에 떨어진다 .... 그 무거운걸 던질땐 사람이 있는지 없는지 파악정도는 하고 던져야하는게 맞는거 아닌가? 3 용남과의주가 인터넷과 뉴스에 보도되는상황>>정말 보느내내 기가 찼다 뻔히 둘에게 처한 현황을 대국민이 인식하고 있는 시점에서 헬기보다 다수의 드론이 먼저 둘을 발견한다라..하...영화에세 설명이 필요한거 아닌가? 정말 답답해 죽는줄 알았다 4 드론이 박살나고 줄이 끊어져 용남과 의주가 밑으로 떨어진 상황>> 죽은줄 알았던 용남과 의주가 어느새 철탑에 매달려 있다 베드엔딩은 아니라서 마음이 놓였지만 과연 둘은 어떻게 살아남았을까 ??? 정말 궁금했다 그 막막한 상황에서 어떤 기적이 발생한건지 영화는 끝내 설명이 없다..이제껏 본적없는 참신한 소재 배우들의 연기 그치만 한편으론 답답하고 보기 불편했던영화 아무리 영화라지만 관객에게 저런 소소한거라도 어느정도 설명해주고 이해시켜주었다면 더할나위없는 영화가 되었을텐데 관람후 너무 아쉬웠다..개연성은 정말 중요한것 영화라고 하여 그것을 타협하는 장르가 있고 그렇치 않은 장르가 있다
10,끝나자마자 2편 나오길 오랜만에 바란 한국 영화 ㅋ 난 고두심여사만 보면 왜 이리 눈물나는지 ㅋ
10,한국적 배경과 소재 속 편함한 속에서 손에 땀을 쥐게 하는 스릴도 있어요 굳
10,잼나요. 스릴에. 눈물도 좀 나고 웃기기도 하고. 무섭기도 하고.
2,오랜만에 본 돈 아까운 영화. 재미만 있고 감동, 스토리, 연출력 없음. 조정석의 답답 연기는 최고인듯.. 하도 답답해서 욕나올 정도로 ㅋㅋ 그나마 재미 기대하고 봤는데 엄청 재미있진 않음. 초딩 영화인듯.
5,재미있어요. 몇년 뒤에 좋은 추석영화 될듯 하네요.
10,
4,아..이게 진심재미있는건가??재난영화인지 코믹인지 이도 저도 아닌!!
10,자기는 재미없게 봤는데 누군가가 재밌게 봤다고 하면 다 댓글알바로 치부해버림..   재밌게 본사람도 있고 재미없게 본 사람도 있는거지   결국엔 재밌게 본 사람이 더 많다는거      저또한 재밌게 봄 추천할만함
10,여자친구가 넘 즐거워해서 좋았습니다.
1,공짜로보다가 30분만에 꺼버린영화 에라이 !도둑ㅁ넘들
2,이게 왜이렇게 평점이 높은지 이해불가..
10,왜 이게 천만 안넘은거?ㅋㅋ 진짜..극한직업은  운이 좋았다., 진짜 유머스릴감동 최고
10,와~ 나 평점 이런거 잘 안남기는데... 솔직히 극장서 못보고 이제야 봤거든? 근데 영화 보는 내내 손에서 땀이 끊이질 않았어~ 손에 수도 꼭지 튼 줄~ 너무 몰입해서 봤거든~ 그래서 관객수 얼마나 됐었나~ 다른 사람들은 뭐라 적었나 보러 평점 칸 들어왔는데 평점 1점짜리들 뭘까? 난 첨으로 평점 테러 알바라는게 있다는 걸 이제야 알았네~ 너무하네 진짜... 이런 영화 평점 테러 낚여서 못보믄 진짜 억울할텐데... 나 극장서 못 본거 엄청 후회중 ㅠㅠ
7,긴장감을 어느정도 있는데 스토리는 초단순! 그래도 볼만했다!
1,솔직히 너무 실망했다. 기대는 안했지만 실망은 컷다....조정석은 오나귀때 보고 정말 좋아해서 기대했고윤아는 연기는 아니지만 아이돌때부터 좋아해서 기대했다.그리고 재난물도 좋아하고 코믹물도 좋아하는데재난코믹액션물이라는 신선한 소재에 과연 이러면서 기대하고봤더니이건 마치 짜장면 짬뽕인데 면이 빠지고 짜장+짬뽕이 섞여버린느낌기억나는건  어거지 연출들과가스를 피해서 높은곳으로 뛰어댕기던 조정석과 윤아...어이없는 웃음코드밖에 없다..개인적으로 이게 재미있었던 사람들은요즘 개콘만봐도 배꼽잡고 웃는사람들 같다...
1,따따따 할때 개 .오글 거리는거 나만 그러냐?? 이거 4번 봤다는 넘은 그냥 영화 보지 마라
2,솔직히 한국영화 자꾸이런영화나오니 전체적인 수준이 떨어지죠..CG부터 오글거리는 연출..드론으로 연기막아주는발상 진짜...
10,현실판 어쌔신 크리드네ㅋㅋㅋㅋ
8,신선하네 킬링용타임으로 괜찮아
2,아니 옥상문 뿌시고 들어가는게   백배빠르지  무슨  빙산타고  올라가냐ㅋㅋ  어렵게도 간다ㅋ  머리가  나쁘면 몸이 개고생한다  이걸 보여주려는게  목적이라면  대성공ㅋ
8,코믹요소는 솔직히 유치한감이 있는데 의외로 심장이 쫄깃해지는 액션씬에서 놀랐다. 그 밖에도 사회적인 메시지와 함께 다양한 재난관련 정보를 알려주는 착한영화
10,한국식 재난영화..부족하다는게 아니라 시나리오가 한국적으로 잘 짜였다는거!줄거리 시나리오 연기 다 좋았습니다.
3,빰때리는 것만 대박다른건 노잼
10,역시조정석!! 윤아도 연기가 윌취월장
10,재밌어서 섀속 보고시ㅠ러요!!
9,코미디는 이거지! 한국적인 코믹과 신선함을 더한 재난영화
8,시갈가는줄 모르고 봤네요..
1,이게..재밌는건가요? 내가 웃음기가 없나... 어디포인트에서 웃어야할지 모르겠던데..따따따는 왜생각난다는거지? 중구난방이던데..
10,끝까지손에땀이나게하는영화입니다
10,깔끔한 로맨스액션가족영화
10,영화 보면서 재미있게 보기도 했지만 안전 불감증에 대해서도 생각해 보았다
8,음 그냥 너무 깊은 생각 필요없이 가볍게 보기에 괜찮은 영화...
8,그냥 저냥 볼만 했습니다 추천
6,이정도밖에 안되는 영화인데 평가가 넘 좋네요
10,생각없이 보면 마냥 웃기고 쾌활하지만 속에 숨겨진 내용이 많다. 주인공들이 피하고 피하며 그나마 거쳐가는 장소들마저 감독의 메시지가 담겨있다. 재난과 같이 답답한 삶 속에서 도망치듯 쫓기고 좌절하는 젊은이들의 모습을 잘 비유한 것 같다.
10,정말재밌었습니다 최고입니다
10,킬링타임용으로 최고입니다
10,최고의 한국영화... 재난 영화도 한국 영화도 좋아하는데 두 면에서 너무 만족해서 4회 관람했지만 또 보고 싶어요. 실제 재난 상황에서 사용 할 수 있는 상식들과 한국에서는 흔하지 않은 클라이밍이라는 소재 또한 좋았어요.
10,따따따 따아아아아 따따따따
9,힘을 주며 보고 있는 나자신을 발견했네요.
4,볼만해유재밌음추천함
4,이거 천만 됐으면 난 한국영화 앞으로 안봤다.천만 안돼서 다행
10,죽음에 가스 속에서도 정말 살아야할 의지를 가지고 옛날의 암벽기술을 활용하며 협동심을  가지고 산  두명의 사랑들!!!!  정말 보기 좋았습니다.ㅡ감사합니다. ㅡ
6,천만까지는 갈 영화 아니였다고 보는데... 재밌기는 했으나 개봉 타이밍을 굉장히 잘 잡은듯
10,정말 재밌게봤어요 알바아니에용
9,단순히 눈요기로 보는 오락 코미디 영화라기 보다는, 왜 제목이 엑시트이고 주인공을 백수와 사회 초년생으로 설정했는지를 생각하고 두 주인공이 크레인까지 죽어라 질주하는 장면을 다시 떠올린다면 울컥할수도... 두번의 탈출 실패와 고생끝에 마주한 탈출이 나를 포함한 요즘 청년들의 모습같아서 안쓰러웠다
10,이야~ 우리나라 영화 너무 발전했네요~ 손에 땀이...정말 재미있게 봤어요!♡
10,사람들 도와주려고 드론 보내준거 .. ㅜ 연기 조금이라도 낮추려고 그런거죠? ㅠㅠ 눈물 많은 사람인지라 살짝 감동눈물이 쪼금 나옴 ㅜ
10,윤아최고! 조정석최고! 강추영화너무 잼깨봄ㅋㅋㅋㅋ음악도 스릴쩌룸
9,예상 못한 재난과 해결 방법. 그냥 액션 탈출에 초점을 맞췄다면 8점을 줬을 것인데, 그 과정 온갖 현 한국 트렌드 생활상 등을 전부 빠짐없이 녹여냈다는 것에 대단함을 느껴 9점을 줌.
1,영화본시간이 아까움!
1,평좋아서 봤는데 그냥 그냥....
10,보통 재난영화라고 하면 심각하고 무거운 분위기일꺼라 생각하는데 이건 그 편견을 깨트림 재밌게 잘 봤어요!
8,시간은 빨리 가네요 전개가 빨라서 좋아요
10,재밌어요ㅋㅋㅋ 긴장감도있고ㅋ
10,진짜 재미있었다 진짜...ㅋㅋ 역대급 꿀잼
9,새로운 느낌이네요 ㅋㅋ 흔치 않은 내용이라 더 괜찮은듯 딱 가족끼리 보기 좋은 영화.. 조정석 연기로 살린듯
8,스토리 버리고 갈거였음 좀더 박진감 있게 갔어야...
10,너무잼나게 봤어요~아이들과첨부터 끝까지 긴장감놓지  않고 봤어요~최고 입니다ㆍ^^
10,제발 진지하게 보고서 재미없다고 하지마..가볍게 봐야 재밌는 영화야
10,신선한스토리임 볼만했음
2,개노잼 유치뽕짝  수준이하  시간아깝다 알바천국인듯 휴..
10,꿀잼이에연
7,와... 900만 들었다길래 기대하고 봤는데 내용이 정말... 역시 한국영화란 생각이 들었음. 전반적인 스토리는 무난한데 이성적으로 생각했을때 주인공들이 핼기타서 학원애들 구해주고 같이 타고 탈출하면 될것을...
10,재미지다  재미지다 재미지다
4,B급 오락영화
6,스토리는 화산폭팔급 재난인데 두주인공이탈출하면서 코믹으로급다운 옥상신 빼놓곤 볼겡없다 가벼운코메디영화
10,우와 진~짜 재미있어요...꼭 보세요 ㅎㅎㅎ
10,미국에 K2 영화가 있다면 한국에는 엑시트가 있다.
6,신파가 없어서 담백하지만 판이깔리기 전까지 다소 지루하다. 소재는 신선했고 옥상의중요함을 다시한번 깨달음.
10,완전꿀잼  넘 재밌어 조정석 짱
9,오. .사실 기대 전혀 안하고봤는데 의외로 여기저기 신박한 장면들도 보이고 .. 실제로 저런 재난이 일어나면 무서울것 같은생각도들고.. 암튼 재미나게 보았습니당 :_)
10,오랜만에 재밌게 본 영화ㅠㅠ 잠깐 나온 신세휘가 ㅈㄴ예뻤고 윤아가 진짜...여신...걍 재밌음 진짜 돈 안 아까움
5,와.. 이게 무슨 재밌다고... 유치뽕짝, 스토리도 뻔해, 아주아주 비현실적, 코웃음도 안나오는 개그드립
10,뭐하나 아쉬움없이 재미있는영화였다 스턴트액션신도 좋았고 중강중간 웃긴요소들도 다만족스럽다. 다시한번 가족들과 보고싶은 아주 좋은영화!!
8,싱겁게 먹는게 건강이 좋을듯.식감은 좋다.
6,마지막에 그물망에 떨어져 건물안으로 튕겨 들어갔고 마침 크레인옆이였다는. 마지막 자막올라갈때 보여줘서 이해함.
8,재밌게보았습니다.연기가 좋네여
10,올해본영화중제일재미있는스토리
10,정말 재밌게 잘 봤어요!
10,계속긴장의끈을놓을수없는영화입니다ㅋㅋ가볍게웃고볼수있는영화라좋습니다.
10,유쾌하고 신나는 영화. 신파없어 좋음
10,돈이 아깝지가 않다~~
5,조정석 잼나고 윤아 이쁘다
9,영화적인 측면에선 좋습니다...현실적인거를 찾지마세요 영화니깐...달릴때 브금이 너무좋았던 상황이랑 ~~~~
9,당신의 생각 보다 훨씬 더 재밌을겁니다
7,윤아가 연기 잘 한다고???
10,와 처음부터 끝까지 시간 가는 줄 모르고 봤어요위급상황 준비해놔야 겠어요
10,개천절 연휴에 즐거운 영화입니다. 아주 재미있어요 지루하지도 않고 2시간 금방가요
2,궁금해서... 봤는데..정말 모르겠어서 물어보는데요.. 이거 잼있는거 맞나요?? 너무 예측 가능한 그냥저냥하는 영화 같은데.. 구백만을 넘을만한 영화가 맞는지요?? 일부러 큰맘먹고 유료결제해서 열린맘으로 본건데.. 아... 이게 구백만을 넘을 만한 작품이란게 넘 의아스럽네요.. 제가 영화를 너무 잘 모르나요?
1,최악이다..  도대체 뭐가재미있는지도무지 비현실적이고 소름 돋는 스토리욕하면서 봤네 내 아까운 시간
10,윤아 너무 이쁨 재밌어용
10,극적으로 탈출한게 인상깊어요
10,뛰느라 고생하셨네여 증말.. 드론요정들 졸귀탱
10,조정석 몰입감 높고 재밌고 윤아 쉬원하고 사랑스러워요. 추천해요
2,솔까 진짜 별로다~탈출하고 구출되고 끝...
10,재밌네요 아주 재밌어요
10,와 진짜 보는내내 심장 쫄깃했어요간만에 재밌는 영화 봤네요
1,평점 10점 준사람들 얼마받습니까?
1,평즴 드럽게 높네. 그냥 무난한정도다. 재밌지도 재미없지도않고 .근데 절라 스토리가 빈약하다.돈주봤음 억울했을듯
8,영화에서 쌍 욕이 안나온다는것만으로 가치가 있습니다.액션보다 코미디 쪽이 더 분량이 나왔으면 했습니다. 여러분, 운동합시다. 좀비랜드 에도 나오지만 느린 사람부터 죽습니다.
10,넘넘 재밌고 스토리좋구 아주 굿입니다어색함없는 연기도 좋아요
7,그냥 너무cg 그자체 그래도 재미는있음
10,재밌던 스토리로 배우들의 연기와 새로운 스토리가 흥미로웠습니다
1,스토리가 뻔한것 같네요...
10,개꿀잼 이에요 진짜루 대박
10,정말재미있는영화처음부터 끝까지 웃었던영화
9,깔끔한 저녁 디저트
10,졸라 웃긴데 눈물도 남ㅋㅋ웃다가 울다갘ㅋㅋㅋ연기 구멍도 없고 재밌음
10,재미있습니다 화이팅
10,이거 개꿀잼이네요~ 암벽등반으로 단련된 남녀~ 침대에서는 과연??엑시트 에로 버전 만들어주세요~
8,즐겁게 잘보았습니다ㅎ
9,연기,연출 매우 뛰어났다. 재난영화 적 요소들 잘 녹여놨고 신파없어서 정말 좋았음.
1,솔찍히 어디가 웃기다는건지?5-7점짜리인데 평점이 너무높아 1점줌
6,그냥 그랬어요. 액션이 있긴 했지만 너무 기대하고 봤나봐요
10,더 보고 싶은데 끝다는 시간이 아쉬웠어용.
8,그럭저럭 색다른 소재가 좋았음.
8,그냥볼만합니다 ㅇㅇㅇㅇ
10,연기 구멍 하나 없고 리얼한 현실 연기, 의외의 웰메이드, 기대 않고 봤다 화들짝 놀란 영화 결혼으로 가는 험난한 현실을 이렇게 표현하다니!! 멋지다!!
1,게임 좋아라하는 어린얘들 코 묻은 돈 노린 영화. 한국영화 미래가 걱정되네ㅋ
9,생각 의외로 재밌고 진행이 빨라 지루하지않았다
10,마! 이게 한국재난영화 이거야!
10,엄청 재밌네~ 베울것도 있고~
10,재밌게 봤어요 웃기다가 찡하다가 쿠키영상으로 다시 만나는 장면 나오고 끝났으면 더 좋았을듯 싶어요
10,이정도면 평타친거다 꾸루잼
10,와우 윤아의 재발견~ 존귀탱~^^♡
9,재밌게봤습니다
8,산악부의 위엄
10,감동 재미 스릴을 다잡다
1,최악이였네 진심..
6,평자9점을 받을만한 영화는 아님ㅡ 그냥볼만함
9,재미를 겸비한 훌륭한 교육 영화에요 ㅋㅋ
10,연기도 좋았고 중간 중간에 나온 유머 들도 재밌었음!
10,가족들이랑 보러갔는데 너어어어무 재밌었어요 ~벽타고 올라가는 씬 손에 땀을쥐고 봤네요중간중간 오글거리는 부분 도 있었지만 웃으면서 볼수있는 돈 아깝지 않은 영화였습니다 !
5,재밌지도 재미없지도 않은 그냥 타임킬링용
10,정말 평점남긴건 처음인데보고 울었습니다.정말 좋은영화인거같습니다.손발에 땀이 엄청나네요..그리구 자신을 돌아보는 영화였던거 같습니다
8,음 무난하게 잘 봤습니다
6,아왜 따따따 왜 따따 왜 따따따입력안되냐고ㅠㅠ윤아님 연기 잘하더라이제 가수 벗어나도 되겠어
10,영화 너무 재미있었어요
8,오염물질 대처방안그리고 주인공이름만 기억에 남음
8,중간중간 이게뭐지? 하던 장면이 있었지만 그럼에도불구하고 재밌게봤어요!
10,윤아가 캐스팅된 이유 중 근력도 한몫 했지 싶다 패밀리가 떴다에서 근력 인증됨
10,잘 만들었군 오락영화로서 손색이 없는 작품
10,별 생각없이 봤는데 감동 재미 다 있었어요ㅠㅠ힐링영화..주연 배우들 연기가 다 했네요
10,진짜 재미있습시다...
10,역대 한국 오락영화 중 1등이라 생각함. 이게 왜 천만이 안넘지? 아쉽네. 해운대는 헐리우드 배껴서 어설프게 한국식으로 만든 느낌인데 엑시트는 진짜 창의적으루다가 한국형 재난블록버스터 만들었음.  건물 벽 타는 액션신도 어케 찍었나 싶을정도로 쫄깃하게 구현했음. 그렇다고해서 완벽한 영화는 아니었고 아쉬운 부분 좀 있긴 했음. 초중반부터 너무 긴장감있게 몰아쳐서 중후반에 영화 끌고가는 힘이 좀 후달렸음. 그치만 쓰레기봉투 옷, 드론 이런 참신한 소재로 영화 이야기 계속 끌고나갔고 감독 창의력 좀 짱이였음. 근데 아프리카BJ, 해병대 기수 이건 좀 뇌절이였다. 아마 젊은 감성에 거부감 있는 아저씨아줌마들이나 주류 감성에 거부감 있는 아웃사이더들은 이런 장면들 보고 기분 나빠져서 평점 짜게 주는 듯. 근데 마지막 부분은 모든 사람이 좀 아쉽다고 느꼈을 듯. 줄 끊어지면서 건물에 탁 들어가는 장면 그거를 보여줬어야 했는데 기술적으로 그 장면 구현하기가 힘들었나 그거를 안보여주네 그래서 좀 맥빠짐. 그리고 자포자기한 순간에 조정석이 윤아한테 좀 더 확실하고 찌질하게 고백하는 장면을 관객들이 원했을텐데 조정석이 좀 어설프게 마음 내비치는 느낌이라 관객들의 가려운 부분을 긁어주지 못했음. 고난 함께 극복한 두 주인공의 사랑이 결실을 맺는 장면이 엔딩크레딧으로라도 나왔어야 했다고 생각함. 길게 적고싶은데 갑자기 네이버 리뷰작성하는 거 없어져서 여기다가 길게 적어야하네 빡치게
9,지금까지 본 한국 재난영화중에 최고였다.군더더기 없이 깔끔하고 속도감을 유지해 시간가는줄 몰랐다. 불안한 이시대의 청춘들을 응원하며--파이팅!
1,평점 너무하네 딱 6점이 적당평범한 오락영화 끝~
8,깔끔한 한국형 재난 영화!
7,마지막이 아쉬운 영화내 취업하는거나 데이트신 하나 있었으면 좋았을듯 ㅋㅋ
10,주인공들의 귀여움이 일품
10,너무 재밌게 봤어요천만 안된게 아쉽네 ㅜㅠ한 번 더볼껄 그랬나봐보는 동안 세 번 소리지름 ㅜㅜ
10,신선한 소재로 넘 재밌게 봤어요
10,재미있게 보고 또 봐도 재미있는 영화였습니다 ~
10,최고의 오락영화. 한국형 재난영화입니다.
10,진짜 가벼운 마음으로 보러갔는데 너무 쫄깃하고 재밌었어요ㅠ!!! 천만되길 바랬어요! 다른것보다 해운대나 극한직업, 신과함께2보다눈 확실히 재밌었기때문에...
10,가볍게 볼만하네요..
10,그냥 볼정도인데 왜케 비평함 ㅋㅋㅋ 관객수는 너무햇다 ㅋㅋ
2,9점은 절대 아니기에 1점으로 낮춥니다
2,평점에 속았다 ㅠㅠㅠㅠ
1,이런영화를 900백만  ㅋㅋ
10,나중에 달라는건 취직하고 오란거다
10,새로운 소재 재미도 있다.
2,비현실성의 극치.오버연출에 재미없더라
5,내가 이상한가.... 엄청난 평점(평론가들 조차..)입김에 기대를 하고 근 1년만에 애기들 재우고 와이프하고 보는데..작품눈이 없는건지 아니면 기대를 너무 한건지 보는내내 다른거 볼걸 그랬나 생각 드네요
10,해운대, 판도라의 상자를 뛰어넘는 한국 최고의 재난영화네요!
1,진심 잼없음 알바들 엄청 풀어놓은듯. 마지막에 어떻게 살았는지도 알려주지도 않고 ㅡ.ㅡ
1,커플지옥! 솔로천국!
8,쓸 데 없는 러브라인들 안나와서 더 재밌었음
9,믿고 보는 조정석 ㅋㅋㅋ
5,영화 잼있음  / 조정석역은 아무나 못함 / 윤하역은 누구나 다함  / 끝
1,연기를 생각해서 3점 정도인데 평점이 너무 말도안되게 높아서 1점 줌 개연성은 무슨ㅋㅋ걍 삼류코미디 영화인데 댓글 알바 진심 왜이렇게 많음??? 별점 10점 아니면 비공 테러하는 것만 봐도 알바들 열일하는 거 다 티남 돈 주고 보면 아까운 노잼 영화
8,윤아 이쁘고 볼만하네 ㅎ
10,이제까지 이런 재난영화는 없었다. 작가, 감독, 출연진, 제작진 모두 수고했습니다.
10,조정석 진짜 체고다.
8,재미는있었다 손에땀이날정도였으니 그런데 애들이 아이들도구하고했는데 그걸 좀더 영웅화하거나 드론내용은 좀더 스케일크게했음 하는 아쉬움이있다
10,완전 재미 있네요. 스릴있습니다
7,타이타닉 오마주가  ㅋㅋㅋ
10,케미가 아주 끝내주게 좋아서 재미있었습니다
10,재난영화인데 해피엔딩임
8,짜임새 있는 구성과, 정교한 장치들, 캐릭터의 매력까지.. 기존에 있던 한국형 재난영화와는 또 다른 느낌.
10,엄마랑 보다가 묘하게 벅차고 감동받고 재밌어서 울다 웃다 했어요 연기 진짜 짱
2,알바한테 지대로 당했네요집에서 봐서 다행이지 영화관갔음 돈 지대로아까웠을듯.... 알바가 많긴많구나
2,제 생각엔 7점 정도가 맞는 영화 같아서 평점을 깍았습니다
9,재밌네요. 부담없이 볼만함
10,지림니다 꼭보세요 ㄱㄱ
2,누가 재밌다고 했냐!!!영화관에서 안보길 잘했지
10,윤아 넘 이쁨 ^^ 10점 드립니다
6,딱 자기전에 10분 고민하고 만든 시나리오
10,1점 테러 주는 균형충새기들 진짜 토악질 나오네 ㅋㅋ  솔직히 재밌게 봤다 난 뭐 굳이 점수를 매기자면 8점정도지만 니들때메 10점준다
8,학원생들 구출씬 너무 짠했다
1,인내심을 갖고 봤다 평점이 좋은영화다 볼만할거다 마인드컨트롤하면서.시작20분지나니 그만보고싶어짐
1,너무재미업자나...
8,그저그랬는데요요요요
10,엑시트 리얼꿀잼입니다.
10,윤아언니가 너무 귀엽다. 윤아언니가 다 했다. 우는거 보는데 너무 귀여워서 벽 부수다보니까 우리집 원룸됐다. 아직도 바닥 치고있는데 우리집 13층에서 1층될것같다. 엘레베이터 필요없다 개꿀
1,평점너무높다..초딩들이 단체로 평점 매겼냐?
10,너무 재미있게 봤어요 재밌다
4,진짜 평범햇고 스케일이 작아도 너무 작앗음
2,우리나라 관객 수준 왜 이러나?  이게 재밌냐??
3,30분 보다가 껏다. 손발이 오그라들어서 도저히 못봐주겠다. 특히 배우들의 과도한 얼굴 표정연기가 너무 보기 불편하다. 닭살 돋지않고 편하게 볼수있게 영화를 못만드나?
4,긴장감이 동일하면 지루해지고사랑도 조금 청춘도 조금 가족도 조금 교훈도 조금 섞어섞어 만든 잡탕영화. 배급사가 살렸다
10,역시나 너무  재밌엇어요 ㅎㅎㅎ
2,핵노잼 이렇게 재미없을수가..
1,개연성도 없고.(특히 마지막은 진짜..c급영화스토리). 재미도 별로...900만이 넘었다는게 의아할뿐..
8,재난영화라고 안볼라고 했는데 안보면 큰일날뻔ㅋㅋㅋ 마지막 포옹하고 키스할줄 알았는데 안하네
10,너무 재밌었어요 특히 조정석 굿 윤아도 너무 잘했음
4,이게 잼있냐 ㅋㅋ   신파구만   9점은 아니듯
8,시간이 금방 지나갔네요.재밌음.
10,진심 이건 시간 가는줄 모르고 봤다ㅋ
10,진짜 몰입도최고다. 잘만들었다. 재밌다.
10,긴장감도 있고 코믹한 요소도 있고 넘 재밌게 봤습니다
8,시간가는 줄 모르고 본듯
8,곁가지는 뻬고 요점만 뽑은 영화. 킬링타임용으로 보기 딱 좋으며 군더더기없다. 이정도 예산에 이정도 퀄리티 뽑았으면 충분.
1,어휴 ㅅ바ㅈ나OOO기 이딴것도 영화라고  영구와땡칠이가 백번천번낫다  시ㅂ돈아까워 감독커리어를봐라  2011년에 영화제작하고 올해 영화 제작하는건데 참.. 다른 영화인들이보기에 땅을칠노릇이다  대학교 졸작보다못한 시놉가지고..
1,아니 OO 이걸도 영화라고 천만이나 쳐봤네. 집에서 만천원주고 보는데도 돈 존나 아까워 죽겠다. 아휴 OO OOO기 킬링타임용도 안되는 영화. 영화라고 하는것도 영화하는 사람들한테 죄송스럽다. 만든 니네들은 안부끄럽냐? 알바 OO롬들아 정신차려라
10,따라라 뚜따따 따라라 따따
10,추천 재밌어서 두번이나 봄
10,아 존잼 시간 순삭 ㅠㅠ아무기대없이 봣는데 킬링용으로 지려요!
8,재미있게 봤는데, 고소공포증이 있어서 반쯤 가리고 봤네요~
1,동남아보다 못한... 천만이라고? 이게? ㅋㅋㅋ아저씨 신세계 내부자들 그립다... 문재인 들어서고 영화마저 북한처럼 퇴행한다. 더이상 평론의 의미가 있는가? 알바써서 반대 실컷 먹이고 묻고 시마이해라.
10,교훈적교훈적교훈적교훈적
8,따따따-따-따--따--따따따
10,꿀잼이었습니다 가족끼리보고 만족
10,웃음을 주는 재난교육 영화네요베리굿
10,군더더기없이 깔끔 추천합니다
10,감동도 한스푼 웃음도 한스푼
10,진짜 그연기퍼트린사람 보면볼수록 미워....그리고 조정석누나 짱멋있으시네...나도저런언니 있었으면 좋겠다..
10,조정석과 윤아의 연기가 재밌었어요
10,윤아 이쁘고 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,가족과 함께 잼 있게 봤네요~^^
10,재밌네 시즌 2까지 나왔으면 좋겠네요
8,지치지않는 강철체력,, 조연들의 발연기가 좀 흐름 깬게 많았음..진짜 주연 둘이서 멱살잡고 하드캐리함;
10,재밌다앙 ㅎㅎ선에 땀 엄청났네
1,연출을 어떻게 이렇게 뻔하게 했는지...좋은 배우 가져다가 일일 시트콤 만들어놨습니다차라리 거침없이하이킥 보세요평점은 조작이 확실함....
10,너무 짜맀해서  정말  재밌다1000만명  가즈아!
10,영화보는내내 넘 재미있었어요ㅎㅎ 그냥 생각없이 웃으면서 볼 수 있은 영화였던듯 합니다
1,2019년 아빠일어나.. ㅈㄴ 시끄럽네
10,단연코 올해 최고의 한국영화다. 편견을 갖고 미리 보지 않은 점 사과 드립니다.
9,올만에 잼는 한국영화였습니다 추천!!!
1,이거 평점 왜이럼???? 진짜 이해 할 수가 없네...CG도 완전 어이없고, 스토리도 평범하면서 억지스럽고... 느낌이 한...5년 전에 나온 영화같은...
8,생각보다재밌게본거닽습니다.
2,욕나오는 영화. 급해죽겠는데 택시기사한테 해병대 기수 물어보고, 선풍기앞에서 체조하고.. 이런 억지설정이 진짜로 웃기나? 수준꼬라지하고는.
8,Cg가 죽여줘요. ^-^
5,조정석이랑 윤아 연기가 재밌긴하다. 나머지는 그닥... 재난이라더니 지진도 아니고 그냥 가스테러...가스차 하나 터졌다고 서울 시민 다 죽겠네... 중간에 인터넷방송은 뭐냐...치킨 먹방... 가스는 탈출했는데 헬조선은 탈출 못하고 다시 백수...
10,빈틈없이 재밌고 빈트없이 꽉 채워졌다
6,괜찮은 편이긴 하다,,
10,존잼이였음  진짜 역대급으로터짐
2,알바바 많은건가 집에서 결제한6천원도 아깝던데 지루하고 현실감도 떨어지고
10,중간중간 웃긴부분 때문에 너무 재밌게 잘봤어요 이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ
10,최근에 봤던 영화 중에 제일 재밌습니다  윤아 우는 연기랑 진지할때쯤에 웃음터지고 2시간 그냥 지나가네요
6,기대가 너무 컸나 설특선 수준 그이상 이하도 아닌듯
8,생각보다 재밌고 긴장감이 있었네요. 이거 보니까 클라이밍을 다시 하고 싶어지네요
1,재미 존나게 없음...
10,진짜 쵝오 재밌었어요♡
10,간만에 볼만한 영화!!!!
6,처음엔 볼만 하였으나 마지막에 드론은 실망스럽다
10,이런 재난 영화는 무조건 인생 살면서 봐야될 영화인거 같습니다. 꼭 보셨으면 합니다. 제발..
9,조정석과 스토리에 점수줍니다
10,전국민이 보고 정신차려야하는 영화
1,재미, 감동, 스토리  전무~
9,생각보다 재밌었어요 겁나 신선했음
1,.... ,.... ,.
10,재밌다~재밌다~재밌다~♡
10,이만하면 돈 안아깝다.
4,이게 도대체 왜...?
8,좀 억지인 부분도 있긴 하지만 킬링타임으로 재밌다 웃는 장면도 많았고 울던 부분도 좀 있다
9,윤아 조정석 투탑 캐리 대성공
3,관객수와 평점에 놀라다
8,하하하하 재미있어요. 하하하 별 다른 의미는 없고 그저 하하하 입니다. 재미있습니다.
10,역시 윤아는 이쁘다. 그리고 액션신도 많아서 좋음
10,아들이랑  너무 재밌게봤어요~~
10,웃기고 재밌슴 신파같지않은 신파
9,굳 간만에재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,지들 재미없다고 알바드립 ㅋㅋ난 꿀잼이엿음
6,철저한 B급영화. 평점도 믿지말고 관객수도 믿지마라
10,보는내내 진짜 손에 땀을 쥐며 봤어요 영화 평점도 잘 안쓰는데 보면서 맘이 불안하거나 그런것도 없었고 강약중간약 조절도 너무 잘돼있고 진짜 너무 재밌어요 결말까지 찝찝하지않고 너무 좋아요
10,전체적으로 깔끔하게 재밌었습니다 ㅋㅋ 깨알 대도서관님 땜에도 웃었네요 ㅋㅋㅋ
2,조작질 쩐다 허접한 국내 3류영화
3,재미는 그닥이던데 뭐가 재밌다는거지? 이거만 알아두자고~ 방독면 구입하자! 옥상문 열어놓자!
1,와 댓글알바가 진짜 있내  이게 재밌어?평점  어처구니가 없다 진짜
1,스크린 몰빵과 댓글 알바의 힘..평점 9점대에 900만 돌파라 그래도 기본은 하겠거니 기대하면서 봤는데 3류도 아까운 쓰레기 영화..배급과 제작을 동시에 하는 cj이라서 가능한 일이었고, 댓글알바의 힘을 다시보게된 계기가 됬네요..킹크랩이라도 돌렸냐
10,재미있어요간만에 재미있게 보았어요
9,가볍게 보기 딱 좋은 영화.
8,재난같은 현실에서 죽을힘을 다해 달리는 우리들의 모습
10,개연성이니, 비현실적이니 해도 재미있게 만든 영화임은 틀림 없지. 개연성 없이 재미 없는 영화도 많단다. 2005년작 아일랜드도 고층 건물에서 떨어져도 살아남는거 보고 이렇쿵저렇쿵  해도 재미있게 본건 사실이었지.
10,정말 정말 재미있었어요.
10,진짜 재밌어욥! 가벼운 마음으로 볼 수 있는 영화
8,볼만했음. 그이상 그이하도 아님
10,하루에 두번 본 영화. 심각하지 않고 쥐어짜는 감동 없고 유쾨하고 눈물과 웃음 스릴까지.
10,기대없이 봤는데 손에 땀나게 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,추석때 개봉했음 천만이상 찍었다.2019년 내 개인적으로는  최고작품!조정석 짱 고두심.박인환 최고
1,문화 랍시고 유투브 나 쳐보는 시대니 이런 영화서 작품성 느끼지. 보다가 오두방정에 욕을 입에 달고 10분 내내 거리길래 걍 극장문 박차고 나옴.
9,재미있게 잘 봤습니다. 역대 한국 재난 영화중에 가장 유쾌한 영화
2,재난영화치고 별로네요
1,헤이헤이 으헤으헤 으허허
2,호불호가 많은 영화인듯요.근데 저는 하...
5,윤아가 달리기를 잘한다.
1,가나다라마바사라자차카타파하
4,재밌긴한데 중간중간 유치한부분이있네요 윤아 연기도 오글거림;
7,기존 한국상업 코디미 영화와는 다른 유머를 구사한다. 독립영화의 엉뚱함과 자유로움을 탑재한 코미디는 그래서 신선하다.
10,처음 달아봄 1000만이 왜 안넘는지,,,
5,아무생각없이 걍 웃으면서 볼수있는영화...역시 조정석은 코미도 잘해요
9,가볍게 잘보고왔어요. 기존 재난영화랑 다르게 무겁지만은 않고 가벼우면서 적당히 무거운 재미있는 색다른 영화였습니다.
1,이딴 영화가 왜 천만이나 본거고 평점이 왜케 높냐영화도 영환데 윤아는 연기하면안된다그리고 조정석은 주연배우의 한계가 있는듯차라리 조연일때 더연기를 더 자연스럽게 잘해
10,10자 이상을 뭐라고 적지 하여튼 재밌음
8,그냥 가볍게 볼 수 있는 영화 ㅎㅎ
8,그냥그럼갑자기 BJ들 나와서 갑분흐림ㅁ
8,오랜만에 재밋게 본 재난영화~
10,잘만든영화구만이거왜이래
1,평점 조절중(8 이상은 아닌 듯)
6,공감 안되는 전개. 보면서 답답하고 살짝 어이없고  그저 그런 B급 영화....
10,쌩뚱맞은 스토리지만  조정석이외의 배우들 몰입감으로  시간흐르는줄 모르고 본 영롸
1,이 영화가 왜 천만이나 본거냐? 존나 노이해네
10,국산영화치고 신선하니 적당히 액션신에 긴장감있고 재밌었음 중간에 bj는 좀 흐름깨긴했음
9,엄청 참신한 재난영화!
10,쉴틈도 없이 계속 짜릿짜릿했음
10,진짜 최근에 본 영화중에 제일재밌었다
7,그냥 그런 영화인듯 ~~
10,기대 크게 안 했는데 긴장감 있으면서도 웃기고 신파도 안 하고 너무 좋았어요. 조정석 연기 잘하는지 알았지만 연기가 빛을 발하는 거 같아요.
10,스릴 넘치고~ 유치한 부분 좀 있지만 가볍게 보기 좋다~보고나면 기분좋아 지는 영화임 만족함~
8,우리나라는 재난 영화에도 연얘가 들어가는구나 재미는 있었지만 어떻게 크레인까지 올라갔는지는 알수가 없었다
2,소방관으로써 진짜 폐급인데 왜 이걸 재밌다고 하는지 모르겠음 ㅠㅠ
2,야너도 영화감독 할수있어
10,그냥 평점 댓글 읽을 시간에 보세요 재밌음
7,한국영화로서 시도는 좋았다. 하지만 이런류의 스토리는 있었던 터라  새롭지는 않았다.
6,저는 그냥 그랬는데 사람들은 재밌다네요..
10,초반에 그 구름정원 조정석 옥상에 올라가는 클라이밍 이 땀쥐면서 봤어용 엄청 재밌게  봤어요
10,재미있어서 주변사람들에게도 추천했어요 쫄깃한 긴장감과 가족애, 그리고 조정석!
4,이런 영화가 940만이나 동원하다니..대진운이 허벌라게 좋은건가..상영관을 독점한건가..이러니 한국영화 발전이 더디지..
7,재밌긴한데 뭔가 B급영화 느낌 ㅋㅋ 7점이면 될거같아요
10,진짜 재밌음 그리고 윤아가 예쁨
10,진짜 재밌다. 4번 봤음.나도 늦게 봤지만 아직도 안본사람이있다면 추천!!
9,평소에  위기의식없이 지내다 긴급한 상황생길때 일어날수 있는일로 항상 준비해야겠다는 생각이 느껴져 주변을 둘러보게됨
1,ㅡㅡ 이게 잘 만든 영화라고? 흐름도 이상하고 이해안가는 장면 투성이에.. 게다가 재미도 없는데.. 어케 이런게 천만을..
9,재미있었다 괜찮았다 . 완전 웃기지는 않았고 완전 눈물나지도 않았지만 킬링타임으로는 상당히 괜찮았슴
10,감독님ㅇ ㅖ~ 영화 겁나 재밌네예~ ㅎㅎㅎ근데..윰댕님 연기력... OTL.
10,배우들 연기도 좋고 재밌기만한데ㅎㅎ 무조건 신파여야 작품성 있다고 생각하는 사람들이면 보지마세요ㅋ 맨날 진지 정색하는거만 보다 오랜만에 따뜻하게 공감되는 영화를 봐서 즐거웠습니다!
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 너무 재미있어여
10,재밌게 봤어요 기대안하고 봤는데 재밌네요
10,긴장감 넘치게 잘만든 영화
6,생각보다 재밌게 봤어요
10,긴장감 때문에 손에 땀이 계속 나네요. 재미있었습니다
8,포스터에 적힌 문구처럼 신선도 100% 맞네요. 정말 신선했어요. 오글거리는 장면이 쫌 있었지만 그런 장면들을 코믹하게 승화했고 억지눈물 짜내는 장면도 딱히 없구요. 흔하디 흔한 오글거리는 마지막 키스씬도 없이 자연스럽게 잘 마무리 한것 같습니다.
9,천만 갈줄 알았는데 천만은 어렵겠군. 조폭과 욕이 난무한 불쾌하고 더러운 영화들 속에서 모처럼 나온 깔끔하고 건전한 영화다. 유익한 공익광고 같은 영화라고 본다.
10,되게 신선했고 재미있었음 ㅋㅋㅋ 조정석 너무 좋아요
7,대단치는 않은데, 재미 없는 것도 아니라서 7...
10,똥망 한국영화들 사이에서 오랜만에 참신하고 불편한 거 없이 웃을 수 있었던  영화
10,재밌게봤어요재밌게봤어요
10,재밌기만 하구만 괜히 까내리네 지금 본 애들은 대부분 불법다운로드로 보는 주제에
2,평점왜케높냐.. 그냥그렇던데
6,평점 너무 높다 한 6점 정도가 맞는 듯.. 개연성이 없고 뻔한 결말..유독가스가 물에 없어진다는 것도 웃김
1,엥?? 평점 얼마나 낮을까 하고 왔는데 ??띠용
2,평점 6.0 정도의 영화라 생각되네요.. 거품이 심한듯? 이 정도 영화가 900만을 넘었다는게 의아하네요..
8,재미있게 봤습네요.주로 조폭,범죄였는데 한국영화도 몇년사이 점점 신선한게 꽤 나오네요
1,솔직히 재미없었습니다. 시간이 아깝네요.
8,신파 없이 군더더기 없이 달리고 밀어붙이는 한국 대규모 장르영화의 신기원
1,영화관 같이간 친구 3명중 2명이 잠듬 우린 끝나고 돈아깝다만 2만번은 외쳤던것 같음 개연성 1도없고 옥상 문고리 소화기로 쳐부시면 바로열릴텐데 사람이 몇명인데 1차원적인 생각조차 못한다고?  인터넷 중계 장면 ㅡㅡ진짜 유치해 주글번 역대급임
7,따따따따 만 생각나는건 왜일까?
10,별생각없이 봤는데 상당히 재미있네요. 잘봤습니다!
10,깔끔하고 세련된 재난영화.
8,인더 더스트 아류일줄 알았는데 그렇지는 않네요
10,재밌고 즐겁게 봤습니다
7,손에 땀이 계속나서 쫄보인 남편도 손에땀이..난 그럭저럭 볼만했는데 신랑은 극찬을하던데 그정도는 아닌것같다기대에 실망..그래도 볼만했음
4,삼촌 올라가!!에서 아빠 일어나!!!의 향기를 느꼈습니다
10,윤아 연기 최고였다! 조정석도 넘 잘하고. 신선하고 감동적이고 교훈까지 잡아낸 한국재난영화중 수작.
1,40년 살면서 한번도 평점 남긴적이 없었다 에라이
1,1점도 못주겠어요....집에서 봤는데 저렴하게 본다고 좋아했는데1000원도 아깝....나 관대한편인데이거 너무하네 진짜 평점 알바 쩌네요
10,핵심은무겁다는것에있다
2,솔직히 7.5정도 영화입니다.
10,너무 재밌었어요 굿굿 시간 가는줄 모르게 봤네요
10,집에서 엑시트 보고 있는데 바람 불어서 독가스인줄  알고  기겁했다
10,너무 재밌고 심장 쫄깃해욧
10,엑시트는 다시봐도 재밌습니다
8,깔깔 웃으면서 극장을 나오는 것도 의미가 있는거지 ^_^
10,기대안하고 봤는데 넘 재밌어요   꼭보세요^^
1,이거 인더더스트 영화 따라한거 아닌가요??
8,새로운 소재로 재밌게봤어요 조정석, 임윤아 케미가 돋보이는 흥미로운 영화!
10,재미있는  사람 추천재미없는 사람 비추천나는 꿀잼이었음!
10,정말 최고의 영화 (융이대박)
9,야나두형과 소녀시대 잘 봤습니다~ 억지스런 장면도 있었지만 나름 기존 영화보다  신선하고 좋았다.
2,OOO기 영화 파워레인저 좋아하는 어린이들용으로는 딱일듯
10,재밋게 잘봣어요. 보는내내 긴장감땜에 손에 땀을 쥐고 봣네요. 근데 떨어졋다가 어떻게 살앗는지는 왜안나옴 궁금하게
10,정말 재밌게 봤어요~~~
9,재난 영화라기보단 코메디... 웃기긴 했다 ㅎㅎㅎ
7,그럭저럭 볼만한 재난 코믹 영화
8,거봐 힘빼고 만드니까 좋은영화가 나오잖아.
5,킬링타임용 그이상도 이하도 아님...
10,ㅋㅋㅋㅋ영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각한건 처음이였음
9,소재도 신선하고 재밌음
1,극한직업도 1000만 넘는데 이거라고 못넘겠냐 수준이점점낮아지는건가
2,진짜 재미있으신 거에요? 하아...보다가 욕나올뻔했는데~관객수 조작한줄
10,잠깐잠깐씩 재미 없다! 유치하다 라는 평보고 재미없나 보다!라고 생각하고 안볼 영화였는데 애들이 보러가자 해서 정말 기대없이 본 영화였습니다!모든 영화는 기대하지마세요!그래서 이영화 강추합니다!코믹 감동 신선 깔끔 연기~~싹 다 짱입니다요!
10,너무너무재밌었어요 최고입니다
1,솔직히 너무 유치하고 재미없음. 전형적인 한국식 개그 감동 쥐어짜기 가족이야기 심한 현실성부재등 x노잼 요소 다갖춤. 언제까지 이패턴 계속 가져갈래
10,완전 꿀잼이요! 조정석이 90프로 이상 하드캐리하지만 나머지 연기자들도 다 연기 잘해요! 특히 조정석 아버지 역할 하시는 분 ㅠㅠ
10,정말꿀잼이었습니다 꼭한번보시기바랍니다
10,천만 영화에 도달 못하도다 ㅠㅠ 까비
10,심장쫄깃쫄깃. 재난 영화안좋아하는데 정말 집중해서 잘봤어요.
10,제발 옥상문좀 열고다녀라ㅋㅋㅋ
10,초반부터 조정석 클라이밍 하는데 잘 올라갈거 알지만 완전 리얼한 연기로 정말 손에 땀을 쥐고 보기 시작했습니다!! 진짜 꿀잼~~~ 스트레스도 날라가구여 짜릿짜릿한 영화였습니다~
5,개취라지만 소문난 잔치에 먹을게 없네.
7,솔직히 정말 재밌게 봤습니다
10,이제 무서워서 못 살겟네,,ㅜㅜ
8,볼만한 괜찮은 영화인거같음
2,이런 영화가 900백만이 넘다니,, 요즘 한국영화 나오는게 20년전 조폭 싸구려 영화류가 많은데 그건 이런 싸구려 영화를 보는 관람객의 문제다! 그러니 좋은 영화가 안나오는 이유,, 난 다운받아 봤지만 유지해서 보다 말았다
10,캬 지렷다 의외네 감독 다른 영화볼려고 검색햇더만 업네 다음작이 기대되는구만
6,재밌네요... 가끔 생각나면 볼만한 영화...
1,900만에 9점 영화는 좀..
1,슈기 나온거빼면 완벽..
10,난 되게 재밌게 봤는데;; 사람눈은 다 다르구나
8,여기 저기서 하도 많이 들어서 재미가 반감됐지만 신선하고 재미있슴 그리고 드론이 세계를 지배할것임 또 조정석은 왕임 철봉왕임 #명대사 "동네 바보지 뭐" ㅋㅋㅋ~
2,따따따 / 따따따 / 따따따 / 따따따
5,유머도 거의 없고  따따따 이게 진심 웃김? 그리고 재난 영화인데 스릴도 없고 그냥 건물 외벽 타다가 끝남. 후반에는 질질 끄는 게 있고 그냥 킬링타임용.
8,한 우물만 판 효과가 있다.
10,보는 도중에 엑시트를 찾게 만드는 영화입니다.
10,긴장은 긴장이 짱이어서 영화가 끝나고 일어나느데  등뒤로 땀이.. ㅋㅋㅋㅋ 유머도 너무 좋았다
10,코미디 요소를 적절하게 넣어 오락영화로 잘 풀었네요. 다음번에는 헐리우드식의 액션이 첨부된 재난영화는 어떨가 싶습니다.
10,말이 필요 없음. 울다 웃다 울다 웃다
10,완전 재미있고 지루한 타임 없었음. 누나가 들것에서 손 잡을 때 울컥했음.
9,언차티드 영화판 조정석씨 언차티드영화 주인공해도되겠어요ㅋㅋ
10,재난영화의 훌륭한 교과서네요!!
8,재밌게 잘봄. 웃기지만 나름대로 전하는바가 있어 좋은거 같음
8,와 이런 소재를 이리 살릴 수 있다니... 연출에 경의를 표합니다.
10,뭐야 재미있구만  완전 영화자체가 교훈이네
1,내평생 영화보다  꺼버린적은 첨이다 개망잼
8,유쾌하고 재미있게 볼 수 있는 영화였습니다. 매우 신선했어요 ㅋㅋ
1,평점 0점 알바많이 풀었나보다 진짜 개노잼
10,방금 집에서 만천원주고 엄빠랑동생이랑봄 ㅋㅋㅋ영화관에사안본거 너무 아쉽고 엄마 처음으로 집에서 영화보다 안주무심 윤아조정석 넘 좋음 꿀쟘임
10,최근 본 영화 중 최고인거 같네요~!!
10,1000만 갔으면 좋겠어요~~♡가족들과 너무 재밌게 봤네요~^^
4,초딩아들은 좋아하더군요.
2,와...초등학생들 겨냥하고 만든 영화인가
1,억지스런 연기에 엉성한 편집에 감정 이입도 안되고
8,정말 오랜만에 나온 제대로 된 재난+코미디 영화. 극한직업이 말 그대로 극한으로 웃음만 추구하면 엑시트는 웃음과 함꼐 은연적으로 청춘들의 현실을 보여주고 응원한다. 이게 1000만 가까이 되는 영화냐 하면 글쎄라 하지만 신과 함께를 보면 당당히 YES
1,야...솔직히 이게 1000만 가까이 가는 영화냐?진지하게 묻는다.외국영화였음 솔직히 100만 이면 많이 쳐줬을듯..조정석 윤아 연기는 괜찮았다.그 외는 좋은점수 주기 힘들다.10점 만점에 6점 정도 주고 싶지만 평점이 높은거 같아 1점준다
6,솔직히 왜 9점대인지 이해불가.. 못봐줄 영화는 아니었지만 스토리는 개나줘버리고 볼거라곤 조정석,윤아 둘이 똥꼬쇼하는거밖에 없음
10,교훈이 있고 디테일이 살아있는 영화. 허무맹랑한 재난영화가 아니고 감상후에 현실적인 문제에 대해 생각해보게됨
1,초저예산 영화 이딴영화를 영화관에서 돈받고 상영하는것자체가 말이안된다;  이야 윤아는 진짜 돈 편하게버는구나.. 이런 영화에 1000만명이 관람을햇네;;  몇십억 벌었겠네  참 연예인들 너무 편하게살아  이런영화는 국제영화제로 해서 싸게보여줘야지;
1,평점 조작이 진짜 있다는걸 오늘 확실히 알고감어이가없네ㅋㅋ
1,얼마나 요즘 영화들이 쓰레기들 이길래 이따위것을 900만이 보는거지? 개인적으론 전체적으로 영화가 허접하고 한심헀다
10,오랜만에 영화시작부터 끝날때 까지 시원하게 웃고 갑니다.
10,흥미진진 아찔하게 봤네요 잼나요
10,정석이형이랑 윤아땜에 10점 줍니다정석이형은 원래 연기 맛깔나게 잘하고 배역이 어울렸고 윤아는 끼도 많아서 뭔가 잘 살리는 걸 넘 잘함! 배역들이 넘 좋았심 꼭한번 보세요들
1,9백만 넘게 볼만하 영화인가. 드론 나올 때 먼가 느낌이 쎄하던데... 해운대랑 비슷한 수준 아닌가. 조정석 연기 제외하고는 ..
9,시간가는줄모르고봤다손에 땀이 마를새가 없었던 영화
7,이야기 구성이 아쉬운 건 사실이에요. 그렇다고 재미없지도 않은 나름 깔끔한 영화에요. 우연에 기댄 부분이 여러군데 있으니 보시는데 참고하시기 바랍니다.
1,선거때만 조작 있는게 아니네,,
1,어처구니없네 저게 말이돼?왜 인기가 있는거지?
10,SOS · · · - - - · · · SOS
2,이정도면 존나 유치한거 아닌가? 개유치하던데
10,제발 봐요...제발.... 난 지금 본게 너무 후회돼.... 2차 꼭 또 찍을꺼야....기다려라 천만 가자....
5,저도 막 되게 재밌게보진않은듯,, 기대가 커서 그런진 모르겠는데 그냥 딱 킬링타임용 같음,, 영화관에서 엄마랑 같이봤는데 주무시더라고요..
3,재밌구나...이영화가....
8,그냥킬링타임으로보기좋은영화.별내용없지만긴장감도있고통쾌하기도하고장난끼있는주인공들도귀여움.그외조연급들이영화다운무게감을끌고나가고있어감동도있음.
7,간단하게 보기 좋은 영화
1,과대평가 10자ㅎㅎㅎ
10,두번보면 더 재밌는 영화
9,현실적이 아니긴 했지만 영화보는 내내 손에 땀을 쥐게 만들었습니다. 대만 여행중에 대만영화관에서 봤는데 상당히 인기더라구요. 뿌듯했습니다!
10,기대 안했는데 넘 재밌어요!
2,소화기로 옥상문 손잡이 부수면빠르고 손쉽고 간단한데..내 기준 평점은 7점 정도가 적당..
2,이거보느니 아따맘마 보는게 더 재미있을듯
10,재밌었습니다 윤아랑 조정석이랑 가스 피해서 옥상뛰어다니는모습을보니 배그에서 자기장피해서 도망가는 유저보는 기분이네요
1,엥? 이게 9점대는 아닌 것 같은데.. 공짜로 봤는데 영화관에서 볼껄 하는 마음이 1도 안들던데요. 꽁으로보길 잘했따ㄸ ㅏ따따따 했음요.
1,다들 재밋다해서 봤는데 대실망! 왜 재밌다는건지 모르겠어요. 조정석은 배우로서는 좋아해도 노잼은 노잼! 돈 아까워요 ㅠ
5,940만명이 볼 정도의 영화는 아니었으나 특별히 볼만한 영화가 없던이유도.. 따따따 . 따 . 따 . 따 . 따따따  .. 와 드론 이 그나마 기억에 남는듯요 ~
8,그 흔한 신파가 없어서 좋았다마지막에 둘이 그래서 결혼을 했고 훈장을 받고 인기스타가 되었고 대기업 취직에 성공을 했고 이딴 유치한 결말 1도 안나와서 좋았다
1,평점이 너무 높은듯해서 1점. 사실은 6.5정도
8,안전과 체력에 대해 생각해보게 된 영화.
6,솔직히 이정도가 적당킬링타임용
1,평점 알바 푼건가요..? 무료로 봤는데 그 시간 마저 아까운 영화.
6,개연성이 엄청 부족한 액션 테러영화였지만 나름 재미있게 보았다. 컴퓨터 그래픽도 우수했고주인공들의 땀나는 열연 또한 볼만했다. 윤아가 간만에 출연하여 조정석과 함께 코믹한 연기를잘 해냈다. 고층빌딩 숲을 옥상에서 옥상으로 옆집 넘나들듯 뛰어넘는
2,후기에 낚였음 ㅋ 통신사무료로 그냥 시간 때우기용으로 봤는데 재미 없어요
10,시간가는줄 모르고 재미나게 봤네요~추천요~~~!!!
6,평점이....많이 높네요.... 신선하긴 하지만.. 배꼽 빠진다거나 배울 것이 많다거나 반전이 있다거나 또 보고 싶다거나 하진 않습니다. 킬링타임용
7,군더더기 가 없고  엔딩이 쿨해서 좋다.
2,조정석 노력에 별 1개 준다. 900만 실화냐?  한국 영화 히트작중에  젤 이해안간다 이것이 마케팅의 힘인가???
7,재난 상황을 소재로 펼쳐지는 코미디가 유쾌하군
10,다섯번 봤습니다 ㅋㅋㅋ
9,깔끔하게 재밌어요 ㅋㅋ
1,진짜 30평생 본 한국영화중 최악이다욕나옴
1,진짜 영화관가서 본것중에 이렇게 재미없고 지루한건 평양성이후로 처음이다 괴물이나 해운대쯤 생각하고갔는데 현실은 어색한 연기 말도안되는 스토리 감동도 교훈도 재미도없음. 이게 재미있다는사람은 참신기하다. 내가 눈이높아진건가. 이게 무슨..
9,뻔하지만 재밌고 옥상문는 항상 열고다니자
8,다소 유치한 장면들이 있지만 흥미롭고 두 남녀주연의 케미가 좋았다
9,재미있다 현실적인 판타OO까. 시종일관 집중해서 30분처럼 느낌.근데 흥행에는 아쉬운 성적인듯. ㅊ.0ㅊ
10,알바아니고 가벼운맘으로재밌게봤다그리고 1점준사람들 님들이나 제대로평가하세요 여기는 평점높아서 떨어뜨리려고 점수주는게아니라 자기생각을 말하는거지;; 솔직히 초반부만봐도 1점은 아니잖아요
10,정말 재밌었어요! 간만에 본 영화들중에 최고였습니다!
10,한국형 재난 가족영화 간만에 재밌게 봤네요.
1,그냥저냥 딱 한국영화 그이상그이하도 아님
1,존나게 재미없음 ㄹㅇ루다가.
9,모처럼 가족들 모여 재미있게 봤어요^^
8,영화 볼 때 시간가는줄 모르고 보면 괜찮은거. 가볍게 보기 좋음
8,마지막 비제이신이 최악이네비제이만 아니였으면 10점인데
2,이게 평점 9점이라고...?
1,영화관에서 안본게 다행이다
10,평생 인생에 도움이 되는 영화가 얼마나 있을까? 따ㄸㄸ 따 따 따 따ㄸㄸ 를 기억하게 해준 것만으로도 10점 준다!
1,이거 0점 못주냐 보는중인데 욕나온다
9,진짜 재밌게 봤어용!!!
9,내용은 단순한데 연기도 좋았고 교훈도 있네요... 잘봤어요
1,딱 7.5점영화 억지스럽고 뚝뚝끊기는 느낌 연결이 자연스럽지 못하다
10,억지감동 없는 한국영화는 오랜만이다. 참신한 재난영화에 배우들의 연기력이 돋보임
6,살짝 웃긴데 다른 사람들 평처럼 정말 첨부터 끝까지 뛰기만함
10,클라이밍에 사회적 상징이 있던 것도 좋았고 영화를 보는 내내 지루할 틈 없이 계속 웃었던 것 같아요. 몰입이 잘 되서 시간 가는 줄 모르고 봤어요!
1,평점 이게 어떻게 된일인겨?
1,정석이형도 찍다가 아차했을거야
10,윤아 울먹거리는 거 너무 귀엽네 진짜...킬링타임으로 좋음 시간 후딱 가요
2,진짜 ㅈ같네 아이돌 나오는 영화는 믿거해라 하
10,한국식 액션 한국식 재난영화 한국식 가족애 모두 만점 징징대는 가족도 발목잡는 여캐도 없는 시원시원한 진행
9,비 많이 오면 옥상으로 ㅋㅋㅋ
8,긴장감과 재미와 감동이 다 있었다.
10,옥상문 좀 열고 다니자ㅏ
10,간만에 집중하고 잘 봤어용
8,새로운 재난 영화로 신선했도
10,너무 재밌게 잘 봤어요ㅠㅠㅠ 진작에 볼걸 너무늦게 봤다..
10,긴박감 넘치는 영화 사이사이에 깨알 웃음코드까지
6,재난영화가 맞긴한거 같다. 차라리 전반부에 말장난이라도 살렸다면 극한직업류의 재미라도 살렸을거 아닌가.. 그래도 아주 못봐줄정도라고 생각하진 않아서
7,잘 봤는데....  솔직히 9점대 영화는 아닌 것 같고~ 걍 가벼운 맘으로 보기엔 괜찮은 영화네요
1,이건 영화인가?? 폐기물인가?? 난감하네 -_-;;
4,이딴영화가 흥행이라니 수준 참 ㅋㅋ
9,살짝 유치하지만  이정도면 돈내고 봐도 아깝지 않음.
1,영화 소개를 하도많이하길래 아 뒤에뭔내용이나 반전이 있겠구나 했더니 예고편이 내용 그냥 전부임영화관에서 보면 돈아까운영화
10,난 그흔한 키스신이나 억지 산파극 없어서 좋았음
10,대걸레와 천으로 비상용 들것 만드는법이나 가스테러에서 어떠한 응급조치를 해야하는지 쓰레기봉투와 박스테이프로 어떻게 방호복을 만들 수 있는지 방독면은 어떻게 사용하고 몇분이나 사용할 수 있는지등등 대비하는 여러가지 방법 쉽게 알리는것만으로도 의미있는영화
1,아니 이런 쓰레기같은 영화과 940  만? ㅋㅋ  OO라
10,재밌네요 긴장감도 있고 뭉클함도 있고.. 현실 따지는 분들 현실로 이렇게 탈출이 가능할거라 생각하는건가.. 그냥 영화니 영화로만 보면 재밌는 영화임
1,진심이게 재밌냐? 알바들이이리 많다니 그게 더 놀랍다 말도 안되는 억지 논리에 문이 잠기면 문을뿌셔야지 기가차내 ..
8,뻥이좀 심하긴한데..볼만하긴했어요
8,그럭 저럭 재미 있네요~~
7,극한직업 보단 훨씬 낫다
10,재밌어요 가족영화로 추천합니다
10,아주 재미 있습나다.~~~~
10,교훈 : 높은 곳에서 살자 ㅋㅋ
4,잼있다길래 기대하고 봤는데언제 웃어야는건지 참
2,현실감 0 강제 감동, 강제 웃음
8,먼가 병맛같은 설정인데 웃기긴하네요ㅎ
10,재미나게 잘봤습니다 따아따아 따따따
10,캬 이런게 영화지 ㅋㅋㅋ 어디 XXX들 XX자 이따구 범람하던 아류작들 보다가 간만에 시원해지네
10,너무너무너무재미있고욤! 꼭보세영!
1,이게 잼있다고 하는 놈들은 뭐냐 코미디도 아니고 재난영화도 아니고 둘다잡으려다 둘다 놓친영화를...진짜 재미 없었다
10,국내영화라고 안 봤다가 봤는데 진짜 명작임 참신하고 재밌고 긴장감 있고 몰입되고 쉴 틈이 없음.. 게다가 괜히 외국영화만 따라한 아류도 아닌 한국스럽게 명작이었음.. 역시 조정석 형님은 갓..
10,가족과 함께 재미있게 봤습니다~
1,니네 OOO싶냐웃기다매 새꺄
10,신파 러브라인 억지울음  억지웃음 아무것도없는 대작재난영화  정말추천하고싶은영화
8,갑분 비제이 때문에 당황스러웠긴했는데 재미있었어요
10,예고 보고 그게 다인줄 알앗는데 넘 잼나네요. 우리나라 정서상 가족과 결합된 재난 영화. 딱인듯. 박인환님 고두심님의 부모님 연기 넘 짠햇어요 ㅠ
10,8살딸이랑 우리가족 재밌게봤어요~
10,재밌어요!가족영화로 좋아용
10,연기도 잘하구 재밋네요 ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밋네요윤아 연기도 많이 늘었고.다만 클라이밍씬이 쪼끔. ㄱㄴ
7,딱 시간때우기 좋은영화.
10,따따따!!! 열자열자
10,재난 비상사태땐 우리주변의 평범한 이웃이 의인이 될수도 그들에게 내가 의인일수도 있는겁니다 그러니 평소에 싸우지말고 얕보지말고 겉만보고 판단하지말고 갑질하지말고 무시하지말고 잘지내요
8,이영화 캐스팅을 참 잘했다. 윤아도 생각보다 코미디를 잘 소화해냈다.
10,지루하지 않고 정신없이 웃으면서 봤다. 건물 기어오를 때 몸에 힘이 들어가는 영화
10,진짜재밌어요완전핵꿀샘
8,재밌어요 ㅔ재난에 포커스 였으면 재미없을거 같은데주인공에게 포커스를 두고 긴장감있게 보여줘서 좋았어요
9,재난터진 장면부터 시간 확인 안하고 봄
10,정말 색다른 느낌의 재난 영화  유쾌하고 짠한 부분도 있고 감동까지 고루 갖췄다. 대존잼
10,평점이 왜 높은지알겟다 존잼 ㅠㅠㅠ
10,심장이 쫄깃쫄깃해졌습니다 완전 추천
1,평점이 9점이 넘고 입전문 평론가들이 약속한듯 후하게 평가하며 관객이 천만에 육박하기에 이건 진짜다 하고 봤는데... 이게 영화냐? 이제 아무것도 못믿겠다. 실력은 안키우고 마케팅으로 속이려는 한국 적폐영화의 전형임
10,스릴 감동 웃음 눈물 가족사랑  골고루 갖춘 영화예요
10,그냥 재밌어요><분위기가 진짜같아서 막 긴장하면서봤어요><!
10,조정석이 시작부터 능청스럽게 철봉하는게 웃겼음, 만약 근육 잔잔하게 잡혀있는 배우가 했으면 안웃겼을건데 ㅎ 어차피 백수컨셉인 거 뉴스탄김에 암벽전문가로 유명해졌음 하는 아쉬움이~ㅎㅎ
2,평론가란 것들이 7-8점 주는건 뭐냐?  이영화가 청년 실업의 암울한 현 시대상황을 대변한다고? 대기업한테 후원받아서 평점 매기냐? 개연성 없는 스토리 전개와 한국식 재난 영화라는 포장 뒤에 형평없는 연출....  이러니 한국영화 발전이 없지
9,애들도 재미있게 봤네요~ 재밌었습니다~
10,내가 딱 '관상' 보고 나서 앞으로 조정석의 시대가 올거라고 생각했다
10,훌륭한연기였음 최고야
10,또 보고싶다.영화보는 내내 손에 땀이.영화는 2시간동안 지겹지 않게 끌고 가는 힘이 중요하다고 생각하는데 지루할 틈을 주지 않는 영화.가벼운 마음으로 보러갔다가 푹 빠졌다  Ost도 굿 초이스.이승환역시..따아따아따
4,이영화가 940만? ㅋㅋㅋ
10,생각없이볼수잇는최고의코미디
10,애들하고 박수치며 응원하면서 봤어요
1,믿도끝도없는 테러.. 몇만은 죽었겠던데..
10,크크 진짜 재밌어요 재밌어요
9,영화니까 말이 좀 안되고 어이없는 부분도 있다. 하지만 보는내내 지루하지않아서 나름 괜찮다. 포스트나 예고편만으로는 유치할줄았았는데 볼만하다. 킬링타임용 이상이다.
4,드론강국, 가스 연기 앞에 두고 격한 호흡 수 십 만 번해도 역시 주인공은 심폐기능 짱짱!! 무엇보다 코미디액션인데 코미디 초반이 다고 과한 연기톤이 계속 거슬리고 주인공들의 액션은 그냥 달리는게 전부... 대체 왜 천 만 가까운지 도통 모르겠네
6,헐 평점 왜이렇게 높아요?? 재미있게 보긴 했지만 조금 아쉬운 부분도 많았네요 저하고는 안맞는 코믹장면이 많았습니다
1,별반개 주는것도 아깝다 따따따? 여자배우도 아니고 진짜 뭐하는지
7,이게 9점대라고? 요즘한국영화수준 생각해서 아무리잘쳐줘도 7점
10,손발이 땀이 줄줄줄 흐르면서 재밌게봄 짱
10,편안하게 시청하면 재밌게볼수있다 받아둘이는 자세로 보자
10,신선하고 재밌네 솔까 기대도 안하고 또 운좋아 900만?? 했는데 끝까지간다 봤을때처럼 첨부터 끝까지 재밌네 굿
1,윤아의 발연기는 도대체 언제까지 봐야하나??..
1,재난영화라기보단 그냥 한국식 코미디.. 개연성이 너무없다
1,이런 영화가 900만이라는 게 한국영화의 재난임. 한마디로 핵노잼 B급 영화. 오버스러운 연기, 스토리의 개연성 부족, 억지스런  설정,오글거리고 헛웃음 나오는 유치함까지 총체적 난국임.  90년대 영화 보는 줄 알았음.
10,와 영화관에서 볼껄 ... 손에 땀이 줄줄줄 ...윤아 진쨔 핵귀다 ㅜㅜ
10,드론 개 많노 영화 재미있었다 굿~
8,조정석이랑 연기하는 여배우들이 다 뜨는 건 왜일까? 신기. 윤아 별로라고 생긱했는데, 이 영화보고 열심히 하는 친구라고 생각했다
10,이런거 안남기는데 그냥지나칠수가없네요!진짜넘재밌고 감동이고 ㅋㅋ 배우들도멋지구,쵝오입니다!
10,이런 재난영화인지 모르고 유명해서 봤는데 꿀잼! 윤아 우는거 넘 귀엽고 안쓰러워서 같이 찔끔함
10,빌딩 오를때 내가다 오금이 저릴정도로 긴장! 글구 일반인같았으면 10번은 죽었을듯.
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 윤아의 재발견!!
10,21세기에 걸맞는 최고의 코미디
1,각본엉성하고 볼거리 없는 딱 B급 영화수준입니다
10,난 왜 웃긴부분들이 왜이리 슬픈것인가... 코믹영화보면서 눈물흘린적은 또 처음이네..
1,그냥 어린이데리고 가서보면될듯한데..1000만은좀... 거기다평점은 8점이 적당
10,잼나요지루한장면이없어요 ㅎ
10,조정석 얼굴만 봐도 웃겨요 ㅋㅋㅋ 윤아도 귀엽고!
10,잡다한 설명같은건 깔끔하게 넘어가서 좋았음!탈출하는 장면에선 감정이입이 잘 돼서 정말 손에 땀을 쥐고 봄!
10,오늘 보고 왔는데 진짜 재밌었습니다....자기 안위도 생각할 줄 알고 상황이 무서워 울기도 하지만 자신들을 희생해서라도 생존자들을 포기하지 않는 마음도 너무 멋졌어요ㅠ
4,미친 이게 940만 관객.... 맙소사 진짜 볼꺼없었나봄
1,1000만 관객감은 절대로 아님
10,사람 살려 주세요~!!!!
1,900 백만까지 갈 영화는 아닌듯한데..
10,와진짜한번으로는 안돼요더보고싶어요
9,영화가 말하고자 하는 바를 공감하는만큼 재밌을것임 시키지도 않은 설거지를 하는 뒷모습부터 공감가서 웃펐음 몇개의 과하게 유치한 순간이있었지만 대체로 재밌었고 위로받았으며 매우 만족스러웠음 평범할수있는 장면도 디테일하게 살리는 조정석이 한칼했음
5,영화가 어설프다.개실망했음.
9,너무 재미 있게 봤어요. 개인적으로 마지막에 시민들이 사람들 돕는 영상 올려서 국민영웅 되고, 소방 공무원 특채 같은걸로 취직 하는걸로 끝났으면 더 좋았을거란 생각을ㅋㅋㅋ 잘봤습니다~
1,존노잼 너무 뻔한 클리셰와 내용
10,등산동아리할껄ㅋ아쉽
6,클리쉐가 파괴된 또 하나의 클리쉐 그럼에도 미치도록 귀여운
10,이건 봐야함 텐션이 좋다
10,두번 보고싶을 정도로 아주 스릴있고 재난적인 영화네요 !! 평점후기 남기고 갑니다.
9,아주  재밌는 영화였습니다. 한국영화가 나날이 발전하는 모습 보기좋네요. 근데, 단점이라면 윤아가 조정석이한테 오빠라고 불렀다가 용남이라고 불렀다가 뭐하는건지..
7,높은 곳으로! 더 높은 곳으로! 꼭 살아남아야해.  대한민국의 현실.
1,요새도 평점 조작이 가능하단걸 알았네요.너무 너무 재미없어요
10,이동휘 나오는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋ우오오옼ㅋㅋ사람이다!ㄷㄷ
10,잼있어요~^^스릴과 재미 모두 만점!!!
8,940만 까지는 좀..
10,와 올해 최고의 영화!  진짜 내가 영화보면서 왜 이딴 스릴을 느껴야해!! 보기 힘들어 ㅋㅋㅋㅋ 이생각하며 끝까지 봣어여
10,이 영화 보고 온 사람들이 왜 다 짱아가 되었나 했더니 이젠 나도 짱아가 되어버렸다
1,과학적고증 아예없음.역기 50키로 던지면 50키로사람이 건너갈수있다는 물리법칙무시한 고증도 어이없고새벽역전층 뜷고 10층건물까지 독가스가 퍼진다?? 따따따 나오는데 ㄹㅇ 영화관 나가고싶드라문과작가가 재난영화만들면 항상 고증이 개판임;;
10,진짜 너무 재밌다 네이버 영화로 다운 받아서 혼자 봤는데 힐링했네용
10,세상에는 필요없는것은 없다...라는 말이 생각 나네요 엑시트 1000만 가즈아!!!
4,내장담하는데 우리나라만큼 영화많이보는나라드물꺼고 평점 절대 믿지못하는나라도 없을꺼다. 한국은 그냥 좀 이름있는 영화감독이나 영화사가 빵빵하면 왠만큼 잼없는영화도스크린독점하면 800만이상은 흥행한다고보면됨. 진짜 유치해서 못봐주겠더라 중고딩수준영화
8,따님과함게즐겁게볼수있는
10,따!따!따따따~따!!
10,그냥 재난영화로 봤다면 식상했던 내용이었을 지도 모르는데 내용전개가 개연성은 조금 아쉽지만 참신한 스타일의 재난영화라 장르특성상 장소적 제한성에도 재밌었다.
10,따다 따다따따따 잼나게 봣어유
7,그냥 저냥 돈주고 봤으면 침 뱉았을 정도?
9,잘만든 영화. 재밌었어요. 역시 조정석님은 연기를 맛깔나게 합니다.
10,즐겁게   보았습니다.재미있는영화~
2,재미 드으럽게 없네.평소에 뭘보길래 이게 인생영화에 들어간다는 건지.
10,오랜만에 기발하고 신선한 영화캐릭터들 다 재밌고 엄마아빠의 실감나는 연기까지 최고!!
4,음.... 너무 비현실적이기도 하고 천만 영화까지는 오버인듯 ,,,
10,정말 웰메이드 영화입니다. 배우들 연기도 좋고 스토리도 참신하고 훌륭합니다.
10,정말재밌었어요조정석 배우님 앞으로도 좋은 작품 부탁드려요-!!
1,내가 예민한건가 정말 이 영화가 평점 9라는걸 믿을 수가 없어.... 할말이 없구먼...
10,기대안한하고 봤는데 기대이상 이었어요
10,진심으로 윤아는 너무이쁘다
1,이게 900만? 허ㅇㅓ얼?
6,솔직히 웃음도 긴장감도 어느하나 제대로 주지 못한 영화였음
1,헛웃음 나옴 ㅎㅎㅎ 평점 뭐징?
10,발끝이 찌릿찌릿. 완전 날아다니네요~
1,평점이 너무 높네요..  이영화 보는내내 "인 더 더스트" 란 영화 생각남
10,10점이 아니라 100점 주고싶다 완등해줘서 고마워
10,천만가자....연기 정말 잘하고 윤아 너무 이쁘다. 그나저나 마지막신.. 둘다 백수인데 앞으로 뭐할꺼니..연봉은 얼마니, 시집은 언제가니, 애는 언제 낳아서 대학보내니.. 노후준비는 잘 되어가니??
1,아니 이게 재밋다고 하는사람은 극한직업이랑 타짜3가 인생영화인가?? 존나노잼이던데 특히 갑자기 아프리카 bj는 왜기어나와서 찬물끼얹냐ㅋㅋㅋ
9,솔직히 정말 재밌게 봤습니다
10,계속 웃다가나왔음 진짜 짱임
10,조정석은 원래 연기잘하는거 알았는데 윤아가 정말 빛이나는 연기를하더라구요. 새로운 스타 탄생
5,도대체 이게 왜 9점대..?? 세상에 9점대 받을 영화가 이렇게 없나?? 그낭 진짜 평범한 한국식 가벼운 느낌의 재난영화.
6,진짜이게 9점대라고.??!!!ㅋㅋ어이가없네ㅋ그정도는 아니지...
10,영화 신선하네! 추천!
1,노잼이다. 초딩들 수준 에 딱 영화
5,이게 940만명 ㅎㄷㄷ 역시 개봉시기가 중요하구낭..ㅎㅎ
10,현실감쩔고 배역분들연기소화력도쩔고잼있게잘봤어요두번씩봐도 잼있네요ㅋㅋ
8,극장에서 보기는 아깝고 킬링타임용으론 괜찮음
8,지루하지 않게 시간이 금방 가버렸어요
1,오글 1탄 따따따 , 오글 2탄 드론날라다닐때  .  900만 국산영화수준
9,재난영화는 대부분 무거운 분위기가 많은데 가볍고 경쾌하게 치고나가는 연출이 넘 맘에 드네요,,두배의 연기도 아주 좋아도 무엇보다 쥐어짜내는 신파없어 좋앗고,,
10,참 정말재미있게봤습니다 그리고 나오시는분들 연기잘하시더라고요 건강하십쇼 코미디영화쪽에서 잘 알려지게스므니담  꿀잼
10,유쾌하고 재미있게 봤습니다.강추
2,재미절라없네 이런게무슨 구백만이야 윤아 연기 완전어색 가수나해라
8,봉오동 전투보다 100배 낫다.
10,대박1000만가자제발
10,대박1000만가자제발
8,재밌어요 윤아랑 조정석 케미갘 ㅋㅋㅋ
2,평점이 아까워요 ㅜ. 시나리오 자체가 재미 없고 지루했어오
10,너무 재밌었어요~!!!!
10,편하게 관람하기 좋네요 ㅎㅎ
8,긴잔감을 가지고 계속 볼수 있었고, 화재시 대응요령도 한번 생각해 보게 되었네요
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 재미있게 봤어요! 만족합니다!
10,내가본재난영화중최고에요^^
10,진짜진짜 재미있게봤어요!
1,드럽게 재미없던데 마지막드론날라다니는건진짜 토나오던데
9,가볍게 보기 좋구만 이게 재미없다고 평점테러하며 빼액하는것들은 그냥 인생에 불만이 많다고 본다.
10,엑세트 새로운느낌의재난영화다
10,재밌다고들 해서 봤는데 긴장하면서 재밌게 봤습니다
7,보기전부터 색안경을끼고 봤지만 예상을 깨고 정말 재밌는 영화를 만들었다. 억지신파극이 아니면서도 러닝타임내내 긴장감을 유지하며 클라이막스까지 끌고가는 연출과 클리셰들이 좋았다한국재난영화의 새로운 발견이라고 생각한다 단점보다는 장점이 많은 영화
8,아니 진짜 시간가는줄 모르고 신나게 봤어요♡중간중간 액션도 코미디도 많아 좋았어요.그리고 조정석은 왜 안늙냐 ㅠㅠ 사랑해요 ㅠㅠ 윤아도 사랑해요 ㅠㅠ 둘다 귀염귀염 하니 보기 좋았어요 ㅎㅎ 화이팅
7,윤아 인생영화. 킬링 타임용으로 굿
4,중반까지는 액션 볼만했는데 뒤로 갈수록 뇌절 오지네;;; 뭔 말도 안되는..
9,정말 의외의 임윤아씨의 연기력을 볼수 있는 영화개연성이나 여러 부분들은 부족한 부분이 있지만영화 자체의 흥미도는 괜찮은편
9,해운대 판도라 기존의 재난영화 다들 지겨워질때쯤 신선한 재난영화가 나와서 반갑다 자극적인 신파없고 정말 20대 30대들의 현재 상황을 대변하면서도 긴장감있는 재난영화 만들어서 좋았다
7,평점은 별개로, 윤아 참 예쁘다 다시 봤다. 앞으로도 영화 출연 자주 해줬으면 ~~ (평점은7 그러나 극한직업보다 재밌게 봄)
10,윤아개이쁨 존예 귀여움 헤헿헤헿
3,개 재미없네 방금 봤는데 뭐이리 별로냐 윤아 때문에 그나마 봤지
2,애국심때문에 평점높게 준거냐?? 에혀
9,발암캐릭터도 민폐캐릭터도 없는데 괜찮은 영화
1,1시간까지는볼만함
1,진짜 저질이다 이러니 한국영화가 발전이없지 전혀개연성없고 유치하다 망작이라고 까는 타짜3 가 훨씬 낫겠다
10,드론에 로프 묶어서 반대편으로 가는거 진짜 신박했음
9,윤아는 얼굴에 흙칠을해도 역시...
10,보는 내내 힘내라 힘내라! 하면서 봤음!! 연기도 잘하고 ㅠㅠ재밌구
2,90만도아깝다 무스누이게900만을 남냐
10,정말 재밌네요 강력추천합니다 윤아 정석이 러브라인 설렌다♥♥
10,진짜 템포가 빠르다 근데 빠지는게 거의없다 재난영화가 새로운느낌으로
10,영화 진ㅋ자 잘만들엇음
10,재밌음ㅋㅋ주조연 모두 좋음
10,아 ㅅㅂ 다리에 힘 다풀림
8,초등 아들들과 재밌게 봤습니다.
10,최고네  조정석의 눈빛 으로  영화살림
10,인간적으로 윤아 조정석 키스 장면은 넣었어야.. 둘캐미 넘 좋았고, 영화 재밌었고 굿.
10,개연성 떨어진다던 애들아... 대체 언어공부를 얼마나 안했으면 이 쉬운 영화 문맥을 못따라가는거니...평소에 책 좀 읽어...
1,소재만 신선 시간은 빨리감 스토리 연결이 안되고 우연의남발 인간의 한계를 뛰어넘고 멀리뛰기 세계최고 과학을 넘어섬
4,재미있었나???솔직히
8,슈기가 왜나옴 ? 영화는 재밌었으나 슈기땜에 별로였다.
9,가족이 함께 볼 수 있는 최고의 영화에요
10,남편이랑 잘봤어요가볍게 보기 좋습니다
10,꿀잼 진짜진짜 재밌어요 인생영화꼭보세요
10,어설픈 영웅주의, 뜬금없는 로맨스, 얼척없는 신파가 없이 깔끔해서 더 좋았다. 올 영화중에 최고
10,초반 10분간의 지루함을 견디면 끝날때까지 긴장을 놓을 수 없는 스릴이 기다립니다~%%
2,영화 시작후 재난 일어나기까진 조정석이 혼자한 연기는 재밌었다..그 이후는..정말 재미없었음
8,난 개쫄보여서 눈가리고 본거 많지만 그래도 재밌다.... 킬링타임용 살려주세요가 진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋ
10,난 개인적으로 올해 최고!!!
8,재미!!!! 스토리 깔끔함! 딱 탈출 !그리고 뭔가 한번더 생각해보면   그 문제현실 비유하는듯 하기도 ? 그사건이 뭐땜에 그랬다는니 저랬다느니 긴 설명 그런거 없고 신선! 잼씀!!! 딱 두캐릭터의 탈출! 재미 끝!
10,와 시간강탈!! 간만에 좋은 영화 감동적인 영화 봄감사합니다 실망하지 않아서 좋네요!!
8,조정석 뭐라고하는지 대사가 잘 안들림
9,재미있게 보고 왔어요 즐길 수 있는 영화~
1,하... 영화 보다가 중간에 포기한 건 정말 오랜만이네.. xx 평점에 속았음..
8,비상대피문 열어놓고 다니자
1,아진짜...너무했다 좋은재료들을 망한요리로 만든영화....넘심했다
1,'인 더 더스트'  이런..
7,영화 자체는 재밌고 긴장감도 흐르고 했지만.. 개인적으로는 보고 나왔을 때 남는게 없었으니 7점..
6,재미는 있었으나,,, 뭔가모를 허무함??ㅜ
10,조정석이야 원래 연기잘하고 윤아도 그 상황에 나올법한 찌질한 연기를 잘 보여줌 영화 내용도 참신하고
10,900만이 검증하고 다들 재미있다고 하고 나도 재미있게 봤는데 1점 주는 애들은 다른 저의가 있지 ㅋㅋ
1,개연성이 넘 떨어짐범죄자가 연기배출한거랑 조정석네랑 관련도도 없고연기피하다가 영화끝ㅋㅋ
1,극장가서 보는데, 왜 이게 900만이 넘었는지 진짜 이해가 안간다. 내 인생 제일 재미없는 영화 1%에 들어가는 최악의 영화다.
10,색다른 느낌의 재난영화 아주 좋았습니다
10,기대 안하고봐서 그런것도있지만완전 잼있있었음ㅋㅋ긴장감에 손에 땀나고 웃고 마지막엔 울고 ㅋㅋ두배우분들 모두 수고많으셨음요^^
1,대한민국  수준 참 저급하걸 느낌 이걸 돈주고 보다니
10,임윤아 배우님 너무이쁨
10,진짜 재밌음 오랜만에 기분 좋은영화 봄
10,생각없이 봤다가 빵터짐..역시 조정석이네요~~^^
1,물괴보다 더 재미없는 영화
10,무겁다구 이게뭐가무거워ㅋㅋㅋ 눈치없음
8,아니 같이 타고 학원에 갔으면 됐자너
6,극장에서 안보길 잘했따~~
10,옴마가잘봤다고했다이걸로만족한다
6,유치뽕  진짜 한국 수준 낮다
7,극장에서 흥행하기엔 조금 부족하고 비디오용으로는 훌륭한 정도.. 그래도 흔치 않은 국산 재난영화라는데 플러스 점수 줘서 7점 드립니다.
7,c급을 가장한 b급 블록버스터
10,나 원래 평점 잘 안쓴다. 근데 이건 영화보고 다 나서 손에 땀이 난걸 알았따. 정말... 이건 미쳤다리~ 정말정말 쵝오다~
9,생각보다 몰입도가 좋은 영화여서 부담없이 보기 좋았습니다. 포인트들이 살아있어서 여러 감정들을 동시에 느낄 수 ? 있는 그런 영화ㅋㅋ추천추천!!
8,재밌게 봤네요~ 근데 결말이 살짝 아쉽... 급마무리하는 느낌!
8,따따 따따... 볼만해요.
1,진짜 재미없고 수준낮다21세기에도 이런 영화가 흥행하는 울나라 수준이 어이없다
10,윤아의 재발견 정석의 재확인
10,그럭저럭 볼만했습니다
7,이정도가 적당하지..
8,예매 날짜를 꼭 확인할게요
10,울다웃다 정말 소문이상 재밌게봣습니다
10,재난영화에 흔한 악인도 희생자도 없는데 스릴있고 꿀잼. 남주여주 찌질하게 우는 현실씬땜에 만능히어로물 느낌도 덜하고 서바이얼게임같은 드론방송의 양면성 등 현실비판 많이 깔려도 교훈강요나 거부감없고 여러가지 생각하게 하는 좋은 영화. 감독재능
7,중반 이전까지는 재미있음!
7,나도 모르게 주먹을 꼭 쥐고 있는것만으로 몰입감이 설명된다
8,킬링타임용으로 본건데 생각보다 훨씬 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ한번 더보고싶단 생각 들정도?
8,적당히 재밋게봤습니다.
2,무섭도록 재미없다 ㄷㄷ
10,이정도면    평점   10점줘도 아깝지  않네  ㅎㅎ
1,티비 다시보기로 올라와서 봣는데 티비로도 보기 아깝네요  욕나옴그냥
10,엄청 재밌었어요. 손에 땀 쥐고 봤어요
10,조정석의 연기력 너무나 짱이에요.아이들과재밌게봤어요
10,이번 영화는 엑시트!!! 천만영화 기여하고 싶은데 하도 많이 봐서
10,믿고 보는 조정석과 임윤아의 재발견
8,웃김 ㅋㅋ 킬링타임으로 딱!
1,너무 억지다 건물 유리벽이 툭 하면 깨지냐 ?그거부터 억지여베어그릴스가 와도 저렇게 못해너무 억지 감독 명치  씨게 10대만 치고싶다망치랑 오함마로
10,생전 첨이다. 네이버영화에 평점다는거.. 평가) 무조건 보세요.
7,솔직히 9점짜리는 아니다.. 왜 이렇게 높 냐.. 한 7.5 나 8정도임..스포를 하자면... 남녀 주인공이 취미로 암벽타기 했는데...선수급은 아니고 그냥 동호회임. 근데 영화내내 암벽타기하고 탈출하기..긴장되고 땀나는건 맞는데.. 너무 억지임.
6,사실 난 그냥 그랬네요 돈 주고 봤음 좀 아까울뻔
10,웃기다가 울리다가 ㅜ.ㅜ 사람들이 재밋다고 한 이유가있었음 올해 최고몰입해서 본영화!
5,적당히를 모르나..클라이밍 소재를 연결 하고 싶으면 결정적일때 몇번 하던지 주구 장창 그걸로 밀고 가냐..
9,너무 재미있어요 인생영화~!
10,따따따 따~따~따~ 따따따
10,개꿀잼 ㅇㅈ합니당^^
10,세휘언ㄴ 넘 귀여ㅝ ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
1,관객수 올라가는 속도 보고 잼나겠구나 봤는데 B급 영화였음 일부러 B급인건가 암튼 조정석이라 봐줌 참고로 남자팬...
10,재밌게 봤습니다.^^
10,어중간한 감동코드 혹은 억지스러운 의미전달보다는 이런 상업적인 대중영화가 훨씬 강렬한 인상을 줄 때가 많은 것 같다. 기대 없이 봤다가 영화가 시간가는지 모르고 보았다.
10,초반에 개빵터졌닼ㅋㅋㅋ 철봉씬ㅋㅋ
6,역시 배급사 씨제이네 극한직업에 이어
1,이게 진짜 재밌냐?재밌다해서 봤는데 어느부분이 재밌는지 찾는게 더 재밌드라
10,재미와 감동 2마리 토끼를 다 잡았음ㅋ 굿굿
1,개연성이 너무 많이 부족한 영화. 뜬금없는 드론 출동에 그걸로는 부족한지 유튜버들이 나오는 어이없는 장면. 재난영화라고 하기에는 전개발단이 터무니없을정도이고 구급대원들과 소방관들의 무능력함만 나오는듯하다. 뜬금없는 전개지만 마지막은 역시나 러브엔딩
10,진짜 재밌어욤 ㅠ ㅠ  엥 무슨 10자 이상쓰래 ..  재밌다는 리뷰 첨남기는데  그게 설명입니다 ㅠ ㅠ
10,감동적이다ㅠㅠ 용남이멋쪄
1,진짜 개 별로 한국영화 정석
10,오래간만에 영화 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
2,개봉시기 영화...기대를
10,윤아 잘뛰고 액션찰지네표정이나 연기자체도 이쁜척안해서 더좋고
6,개봉시기가 잘 맞아 떨어진 영화
10,조정석 옥상 올라가는 씬은 압권!
10,원래 운동했지만 더 빡세게 할꺼야. 클라이밍  배울거야 ..백수라도 운동들 해라 시퀴드라
10,조정석 이런 짠내나는 백수역도 증말 재미지게 소화하고, 윤아도 이쁘고 연기도 잘해서 시간 가는줄 모르고 긴장하면서 봤음ㅋㅋ
8,진짜 기대 1도 안 하고 봤는데, 분명 유치할 거라 생각하고 봤는데, 재밌다. 재밌음.
4,유치... 손발이오그라드는
10,코믹한 헤프닝 속에 감추어진 희생과 헌신이라는 두 단어가  빛났던 영화였던 것 같습니다.
10,넘 재미있었어요~ 집에서 봤는데 손에 땀이 났어요
1,이런 영화가 900만이 넘었다니,, 참 알다가도 모를 한국영화판.
10,엑시트 옥상 문열때 떨려
10,오랜만에 재미있는 영화입니다.
8,유쾌하고 재밌다! 딱 오락영화답다!
10,스릴있고 재미도 있고 조정석과 윤아 연기력도 최고였어요! 강추!
9,조정석 윤아 가족들 모두케미좋고 내용도 쫄깃하니재밌었습니다!
10,소재 신선해서 좋았는데 유투버랑 드론이 너무 아쉬움
1,이 영화는 뭐지? 왜 9점인가 아리송핲
1,아.. 이건뭐 그냥 시트콤 수준
10,울지마 ㅠ ㅠ 울지마 ..
7,내가 7점밖에 안준 이유 : 끝날 떄 지 랄하네 이소리 밖에 안나옴. 내가 7점 준 이유임. 존 나 염장 긁음 영화 10점 남녀 로맨스 -3점 그래서 7점
10,1000만 안찍히나??너무 재밌는데...
6,부모님께서 재밌다고 하시네요
10,불따 풀려서 불따로 봣음 개재밌네 ㅋㅋㅋ 평점 그만낮춰도 돼 불따 풀렷어
10,결론적으로 옥상이 답이다
1,0점은 왜 줄수 없나요?
10,계속 우는데ㅋㄱㄱ웃깅
1,인방러들 이런 일에 관심 없는데 걔들이 중계를 하고앉아있네ㅋ 역겹
2,유독가스는  탈출 불가능
10,윤아 존예 존잼 조정석 존잘
10,뒤늦게 봤는데 재밌고 알차고 연기도 너무 좋네요ㅠㅠ
8,생각보다 꽤 잼있는데?
10,정말 영화관에서 오랜만에 폭소했네요 따따
10,재미있어요!!가볍고 내용도 신선해요!!
2,이걸 영화라고 천만가까이 보고 있다니 ....알바들 꿀잼으로 도배 해놓았네 ㅎㅎ
10,처음으로 영화 평점 달아 보는데 기대 안 하고 봤다가 진짜 재밌게 봄 소재도 신선하고 군더더기 없이 깔끔하고 이거 보기 전 사자 봤는데 사자는 피구왕 통키 수준
10,평좋은데 순위 왜이러는거지ㅜ엑시트진짜 재밌게봤는데 순위낮아서 안타까움ㅠ
7,이렇게 유쾌하고 해피엔딩 영화도 필요하다
10,스토리 탄탄 ^^연기 탄탄^^ 넘넘 재밌어서 끝까지 다보고 나옴연기 넘 맛깔나게 해요♡
8,좀 오글거리는 장면들도 있긴한데 킬링타임용으로 그럭저럭 볼만함
2,와...주인공 2명의 사투가 현시대 젊은이들의  고난을  표현했다는것 외에는 도무지 칭찬할게 없는영화..  이런 영화가 천만을 바라본다는게 한국영화의 재난이다!!!
10,옥땅문 왜 안열리는 거지
6,조정석 연기는 10점.텐트폴영화
1,도대체 어느 부분이 재밌는지 여주인공만 이쁨
1,한국영화는 하나같이 전부 쓰레기네ㅋㅋ
10,초반에 가족 얘기 현실적이네 ㅋㅋ
10,짱 재밌음 역시 조정석 열연 임윤아
4,소재는 괜찮. 쉴틈 없는 액션으로 킬링타임은 이해. 연기력 부재는 숙제.
1,평점 보고 기대했는데 정말 재미없네요.
1,유치하고 가족애 절절하고 나쁜놈 명확하고 뭐 이렇게 평면적인 영화가 평점 9점이라니 ㅎㅎㅎ 배우들때문에 그나마 살린영화... 유투버들 등장에.. 난데없는 드론영웅들.. 아 병맛ㅜㅜ
8,아쉬운 부분도 있고 유치하기도 하며 말이 안되는 부분도 많지만 오락물로서 간만에 괜찮은 한국 영화.
10,너무 재밌어요ㅋㅋ 다들 연기가 너무 자연스러워서 더 재밌음~ 윤아도 연기 잘하네
8,응원하고 싶은 장르이고 자칫 스토리나 연기가 밀려 유치해질 수 있는 장르지만 선방했다 . 캐스팅이 상당히 성공적 .
1,이런 근본없는 영화는 처음이었다싸1가지없는 새끼들만 나오고신세휘만 근본있네
10,진짜 보는 내내 내가 더 긴장하게 만드는 영화였다 이렇게 재밌는 재난 영화는 처음ㅠㅠ
10,코미디이면서  감동적임  몆번을봐도  안질릴것같다
10,다르게 표현할 단어가 생각않나 유치란 표현을 씁니다 어째든, 유치한 부분이 꽤있었습니다만.. 유치한게 어울리는 영화는 첨? 인듯하네요. 중후반부내내 긴장감만 가지고 갈수도있었겠지만 전 오히려 유치하고 혹은 오그라들고 혹은 웃겼던 부분이 오히려 좋았습다
10,이유없이 까기만 하는 알바들 많네 ㅋㅋㅋ ㅉㅉ
1,천만 못간다  야호~~~  그만 포기하고 상영접어라
2,스토리개연성이 너무뻔함.. 산악동아리출신이라지만. 밧줄만타고다니다끝..영화후반에등장하는 그런 작은드론들은 10분 날아다니기도 힘든 배터리인데오래도날더만...;; 특히 따따.따따따에서 말문이막혀서 같이본사람에게 미안하더라.한국영화는 아직멀었다.
7,유치함과 억지감동이 깔려있지만, 킬링타임으로 손색이 없는 영화
9,3번 봤습니다..웃음포인트를 알면 더 재밌는 엑시트, 조정석 칠순잔치에서 억지웃음 짓고 박수치는 장면은 명장면으로 꼽고 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,신박한 재난 영화. 주인공 발목 잡는 여주인공 없어서 좀 더 편안하게 본 것 같네요.
10,진짜 짜릿하게 봄 ㅜㅜㅜ 초반엔 좀 지루햇는데 중간부터 완전 눈을 뗄수없는 액션에 웃음까지 ㅠㅠㅠㅠ
10,억지신파없고, 재난의 원인이 인류의 몰지각한 자원소비 이딴게 아니라서 좋았음.
10,아이들 먼저 구해달라고 화살표만들때 웃기면서도 눈물이 왈칵 ㅠㅠ 따따따 따 천만가자!~~
10,온가족 정말 재밌게 봤어요
9,야마카시 5지네 재밌고 약간 감동도있음
10,와..왜코미디가 이렇게 흥행하는지알겠다..영화관에서 봤으면 더좋았을걸. 지난번에 영화예매하고못간게 너무아쉬운 영화. 기회가있으면 영화관에서다시한번보고싶다.
10,진짜 눈물 짜내는 씬 없어서 좋았고 재난영화 치고 엄청 신선했음
10,근대 취업은 결국 못하네ㅠ진짜 취업의 탈출구는 없는건가요??
10,정말 열심히 달리더라. 나도 그렇게 달리면서 살고 싶단 생각을 했다.
1,이 영화를 대한민국 5명중 1명이 봤다는 사실ㅋㅋㅋ땃따따따땈ㅋㅋㅋㅋ아 진짜..넘 창피해ㅋ
6,너무 달리기만 해서 뒤로 갈수록 아쉬움
10,입은 웃고있는데 손에는 땀이나는 영화 대존잼 덕분에 리뷰평점 처음 남깁니다
10,시간가는 줄 모르고 봤네요! 보는 내내 쫄깃하고 조정석님과 임윤아님 연기 너무 잘하셔섴ㅋㅋ 웃기기도하고 소소한 감동도 있고 잘 봤습니다!!
2,윤아 연기 하지마라..
10,평점첨이네요 진짜 너무 잼있어요근래본영화중 최고에요
10,따~따~따따따ㅎ 재미나네요ㅋ
10,발가락에 힘들어가는 영화.
10,ㄹㅇ 재난영화빌런으로써 매우 만족
10,조정석 임윤하 너무 귀여웡 ㅎㅎㅎㅎ가족들도 넘 따뚯 ㅎㅎ 재밌다 천만가자!!!!
10,오랜만에 정말 잘 만든 한국 영화였다
7,윤아 연기력이 난 좀 아쉽네
9,재밌었습니다 1000만 갔으면...
10,재밌게 잘 봐습니다잉 의주야사랑해
10,재밌었다 가족끼리 보면 참 좋을것 같기도 하다
9,너무 재미있었어요 !!
1,하,,, 진짜볼영화없나보다 이게재밌더냐
10,스릴에도 코믹이 있어 단짠단짠 감동까지
2,ㅡ.ㅡ 노오오잼 시간 아깝다
10,좀 늦게보긴 했지만 재밌다
10,너무재밋게밧어여@@!!
10,아니 레알로 내 인생 최고의 영화였음 진짜 엑시트 흥해라 배우분들도 수고 많으셨습니다 웃으면서 긴장하고 좋았어요!!
10,진짜 여태껏 나온 재난영화들은 웃는 장면이 거의 없고 심각하기만 했는데 엑시트는 다르다
10,다른거 말고 그냥 재밌었음
2,이게 재밋다고?대체 어떤 영화를 보고 다니는거냐 유치한거 꾹꾹 참으며 겨우봤다..재난영화매니아라서 왠만한건 거의 다 봤다시피한데 이건 아니다..국산영화의 한계인가 싶은 영화였다..저예산 영화수준
7,그냥 볼만한정도... 거품심한영화
1,개유치 으으알바를 얼마나푼건지..
5,그저그렇던데 ,,ㅋㅋ 뭔 평점이 이렇게 높아
1,진심..너무 재미없었음..이런 영화가 900만에 평점이 이러면 지금까지 진짜 잘만든 천만영화도 같은수준으로 볼까 걱정되네..개연성 1도 없이 막 만든영화.
4,진짜 한국 영화수준 너무함~뭔 가스가 눈에 다보이고~100년전 가스는 더심했는데~클라이밍 1인자가  뭐 하는것도 없고 짐만되고~유치함
10,재밌다. 신파없고 연기잘하고 몰입감있고 보다보면 시간잘가는 잘 만든 영화.
6,그럭저럭 볼만했던듯 스카이스크래퍼랑 좀 비슷한느낌
10,존잼존잼존잼존잼존잼
7,탈출합시다 여러분 각박한 세상속에서
10,감명 깊게  감상했습니다. 관람 대상도 자유롭고 재난의 위험성에 대한 시민들의 의식을 개선해 줄 필요가 있는 영화입니다. 경각심을 갖게 해 주고 많은 시민들이 동참할 수 있는 계기를 줄 수 있어 좋습니다.
8,부모님과 부담없이 보기 좋았습니다. 웃으면서 재미있게 봤습니다.
10,저희 엄마 이거 재미없다고 끝나기 3분전에 나가셨어요
10,사람ㅁ!!! 살ㄹ려!!!! 주ㅅ쎄요ㅛ!!!!@!!!!
10,배우들이 너무 찰떡이었던 듯
9,타짜3, 나쁜녀석들 보고 이 영화가 명작이란걸 알았습니다..
10,국내재난영화중 제일 몰입감좋았고 재밌었다.
1,클라이밍 광고 찍는줄 아쉽다...
6,900만 찍힐정도는 아닌데;
9,올해 들어 잘 뽑힌 수작.
4,딱 400만 따리영화급
10,신선한 재미,  안전불감증의 현실
1,평점6이 적당하다....
9,재난영화중엔 제일 재밌었음! 윤아는 아이돌보다 연기할 때 빛이나네
9,오랜만에 재미있는 한국영화였네요.코미디 멜로 드라마 액션이 적절히 조합돼서 시간가는줄 모르고 즐겁게 봤습니다.
10,손에 땀을 쥐게하는 영화
10,재밌어요 잘봤네요 이런 재난영화 환영
10,너무재밌어요 열혈홍보중
1,진짜 너무 재미없다 평점 알바를 얼마나 쓴건지 전 진짜 관람객입니다 영화관에서 절대 돈주고 보지 마세요 ㅡㅡ
1,양심있다면 1점주자 윤아랑 조정석 그냥 정으로 본 영화다
6,.이게 왜 9점이지? 소재만 독창적이면 스토리 개판이어도 되나?
10,기존 재난영화의 틀에서 벗어난 영화
10,몰입도 있는 흥미롭고 재미있는 영화였다. 그걸로 만점 받을자격은 충분하다.
5,영화에 비해 흥행이 너무 잘됨 ㅋㅋ 재미없어서 중간에 나올정돈  아니지만 이런거도 1000만 가까이 될려는 현상이 충격...
7,재미는 있는데 ㅎㅎ그냥 킬링 타임용인든
1,따따따 소리 그만 듣고싶다;;
10,기대없이 집에서 보았어요 많이웃고 즐겁게보았어요 주인공 가족들 모두 연기좋아요ㅋ
10,재밌어서 울고 감동에 또울고 ㅋㅋ 진짜 오랜만에 재밌었고 정석이형 사랑해요 ㅋㅋㅋ
1,어이없네 이게 9점대영화냐?
10,잼나요 예상외로 무겁지 않아서 다행이네요
10,단편 드라마 같았다.사실 조금의 억지가 있는데~ 드라마의 픽션(?)으로 생각하고 보자~~생각보다 한국의 더 현실적인 내용과 상황을 담고 있는 영화이다. 기승전결이 깔끔하다후속작은 없을 것 같은 내용이니 꼭 영화관에서 봅시다 :)
10,꿀잼 내 취향의 영화 간혹 허술한 부분도 있지만 유쾌하고 긴장감 있고 몰입도 쩐다
10,잼있네 ~~윤아 연기잘하네~~
1,진짜 간만이 보기드문 시간아까운 영화개연성도 없고 연출도 유치하고 조정석을 데리고 이정도 밖에 못만드나댓글 95프로이상 알바다여기다가 10점 준 알바들아 양심을 팔자 말자...윤아는 걍 이쁠뿐 코미디는 아니야...알바들 댓글 진짜 오글거려서.
1,한국영화의 표준을 보여주는 적절한 예시
1,평점조절필요합니다 9점대라니...
10,유치해야하는데  유쾌하다 !  따ㄸ따 따ㄸ  따  따ㄸ따
2,이게 재밌다고???이게 900만명이 볼만한 영화라고?억지스럽고 대충 넘어가는게 많구만...이게 뭐가 웃기고 유쾌하다는건지 같이본 친구들도 다이해불가...
6,이게 이렇게 재미있었나??
10,넘 슬프고 ㅠㅠㅠ 넘 감동먹었어 ㅠㅠ 내가 본것중에 역대급으로 너무 재밌다! 엑시트 꿀잼!ㅠㅠ
10,강력히 추천 합니다!!  재미 있습니다 ~
10,갸뀰잼ㅋㅋㅋㅋ 용남이 장하다 ㅠㅠㅠㅠ
8,영화가 재난 영화인지 코믹 영화인지 모르겠다;;  근데 졸귀 졸웃이긴하다.  단지 재난이라는 설정은 전혀 집중 안되더라... 짜장면집에서 피자 파는 느낌이랄까..
10,고소공포증있어서 온몸에 힘 빡주고 봤네요
9,웃기고 즐거운 재난영화 ㅋ
1,내가 왜 한국영화를 안 보는 지 상기시켜 준 영화
10,상영중에 vod풀려서 망한영환줄 알았더니 꿀잼영화였네
10,최고의 영화 올해 대상 조정석이 탔으면
10,이승환님에  슈퍼히어로가 생각나는영화
6,너무 뻔함. 외국영화 쫒아가려면 한참 멈..
1,솔직히 기대많이했다  보기전에 다른사람에게 추천도 했는데 보니까 진짜 재미없다  왜 이 영화의 내 별점수는 3점인데 점수가 턱도없이 높아서 1점줬다  딱 3점짜리 영화  이 영화가 헐리웃에서는 3류축에도 안껴줄만한 영화라고 자신함
8,뭔가 아쉽지만 잘 만든 영화
1,시간낭비 별 한개도 아까움
10,조정석팬이지만 뻔한 한국식 재난영화질려 외면했는데... 감독님감사합니다 승승장구하세요 앞으로 꼭 챙겨 볼게요
10,정부는 느끼는 게 있어야 할 듯
10,웃다가 울다가 재밋게 밧네요..
7,몰입도랑 쫄깃하게 만드는건 잘했는데 개연성이 좀 부족하고 그렇게 확 코미디도 아니고 뒷부분은 너무 울어대서 생각보다 별로였습니다 얻어걸린 영화인듯
1,그냥 윤아 한번식 우는거 빼곤 재미없던데..
10,재밌으니 꼭 보시길 추천
10,엄청난 액션이나 대단한 감동은 없다. 하지만 제대로 와 닿는 재난영화
10,겁나재밋네가즈가즈아
2,평점 안 줄순없나?와 ㅅㅂ 이런 영화가 누적 940만에 평점 9점이야? 조정석빨인것 같은데 몸값 제대로 처줘라
2,어우ㅛㅣ발 이런 영화를 천만이 보고 자빠졌으니 호구도 이런 호구들이 없네 영화 만들기 참 쉬워? 온통 허술한 설정들에 어이없는 전개들 투성 평점은 왜이리 높은건데 ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌게봤어요~~ 신파없어좋았네요 억지로 질질짜게하는게없어좋았어요
10,지금까지 던진걸로 버틸수있겠어 의주야? 이야야햐햣!!
2,ㅋㅋ얻어걸린 영화네요 영화감독님도 이렇게 잘된거 보고 당황하셨을듯  아들이 보는 엉덩이탐정보다 재미없었어요
10,따따따 머리에 쏙박히네요^^잼나게 잘봤어요~~
10,재미와 스릴감 모두갖춘영화라구 생각해요~ 따따따따 계속생각나욬ㅋㅌㅌ
10,90년대에서 2000년대 초반 헐리웃액션영화느낌 ..재밌고 쫄깃하고 빈틈없고 연기완벽하고...넘재밌었어요^^
1,이상근 감독 영화는 거르는 걸로! 배우들은 좋았음. 알바들이 엄청 많은 듯.. 그래서 1점
8,재미와 스릴이 잘 비벼진 맛있는 영화네요 윤아 연기 참 좋았습니다 다만... 구조할 땐 저녁 도착할 땐 대낮에서 한번 깼고.... 분명 헬기 장면에서 구름 한점 없었는데 비가 내릴 때에 또 한번 깼습니다( 영화보신 분이라면 아실듯) 마지막이 조금 아쉽
10,지루함 없이 너무  재밌어요!
10,너무 재밌고 뭔가 뭉클한 느낌까지 들면서 행복한 영화였어요
8,유투버 ??확깬다 ㅡ ㅡ
10,너무 재미있고 유익한 영화네요.조정현씨와 윤아양의 환상 연기 굿~♡재난시에 대처하는 방법들도 알게 되는 참 좋은 영화입니다.
10,아무생각없이 길바닥보고걷다 돈줏은기분
10,넘나 재밌고 아이와 함께 봐도 좋은영화 감사합니다.
7,요즘 이상하게 이런 일상 코미디물이 대박을 터트린다...
10,진심 완전 핵꿀잼이었음. 적당한 개그요소들과 긴장감의 황금비율
9,믿고보는 정석이형 , 그런데 여자 조정석도있네 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄
10,사람살려!!!!주세요!!!!ㅋㅋㅋ진짜 개터짐
10,왜케 슬프냐ㅠㅠ영화보는데 여섯번 넘게 울었다..
8,그냥저냥볼만하네요ㅎㄹ
1,이 영화를 평가한다는 자체가 너무 부끄러움...한국관객의 수준을 개무시하는 영화...한국영화의 수준을 100년 퇴보시킨 영화...평점알바... 정말 부끄러운 줄 알아라.
10,공포물도 아닌데.. 긴장감 몰임감 짱 시간 순식간에 지나감...이게 천만을 못넘기고 진다니 아쉬움.. 이영화는 소재도 신선하고 천만넘었으면 좋겠음.
10,살아남은 벅찬감동 ㅠㅠ
10,신선하고 스릴있고 유쾌하고 윤아라는 배우의 재발견
3,영화관에서 보기에는 돈아까움 킬링타임용
10,천만 꼭 찍었으면^-^ 두번이나 봐도 재미있고도 슬픈^^;;; 잘 만든 영화입니다.
9,솔직히 조정석만 9점이다먼 의미인지 알까??
10,냐ㅜ열뎦ㅇ7ㅗㄹ6ㅑㅎ교
10,국내 재난영화 중 제일 재밌게 보았다. 영화 곳곳에 생존팁들도 아주 멋졌고..주연 배우들 정말 고생했을 듯..기립박수를 보낸다!!! ^ㅁ^
6,소문만큼 재밌지는 않았다. 킬링 타임용으로 괜찮은 영화였다.
1,이게 9점대에 9백만이라고??
10,역시 조정석ㅋ 윤아 연기 점점 는다
10,정말 웃으면서 즐길 수 있는 영화
8,볼만함ㅋ 극한직업 다음으로 재밌었다~!
9,인생 처음으로 재미 있었던 영화는 엑시트. 영화 찍을 때 얼마나 힘들었을까 나는 여덟살♡♡♡^^
7,지루하지않게 마무리까지 끝
8,재난영화를 코믹하게 잘 그려냈다고 생각
7,연출이 상당히 촌스럽지만 완성도가 한국 재난영화 중에서 가장좋고 탈출이라는 주제를 벗어나지 않아서 후반부까지 재미있게 볼 수 있다.
2,평점 처음쓴다 태어나서 알바들 양심있냐 c급재난영화도 아니다 이건 이거 평점만보고 집에서 돈주고 시청했는데 마누라 눈치 존나보인다 평점 마이너스도 작성해라 조정석형님은 무슨죄냐 연기 잘하는데 댓글알바 나도 할래 얼마주냐 ???
10,흥미진진하고 재밌어요
10,핵꿀잼이네ㅋㅋ키읔 왜 연속으로 못쓰나여ㅋㅋ겁나 쳐웃고싶은뎈
9,극중 화살표에서.. 나도 모르게 눈물이.. 트라우마와 같은  기억이..ㅜㅜ
10,여주가발암캐가아니라좋았다
10,요근래 본 영화중 최고네
2,1점도 아까움 0점임 영화 내내 정색
10,아는형님 덕에 기대했는데 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,초반에 보는데 손에 땀나서 엄청 재밌고 슬프고 짠하고 감동이고 다함ㅠㅠ이씽
10,너무재미있어  조정석 대박
10,1000만 못가겠노 아쉽 레알 개꿀잼인데
8,학원애들도 구해줬겠다 방송도 탔겠다 인터뷰 몇개 하고 관련회사 취직하고 끝날줄 알았는데...그런 씬 없다는게 하이퍼리얼리즘
9,진짜 재밌게 봤어요.믿고 봐도 되는 조정석 배우님!진짜 캐릭터랑 찰떡이었고,재난영화지만,많이 무섭지않고, 재난만큼 힘든시대를 사는 젊은이들과 지금 사회를,너무 무겁지도 않게 웃음과 적절히 섞어 내보내준 참 좋은 영화라고 생각해요~천만 곧 가셔야죠~!!
10,와 너무 재밌어요 배우분들 연기 넘잘하고 내용도 넘 좋아요 다른거보려다 봤는데 진짜 최고의 선택이었어요. 안보신분들 강추합니다. 코믹재난영화가 머지 했는데 완전 재밌어요 긴장감스릴감 최고에요!
10,졸잼,, 신선함,,1000만 되면 좋겠다!
10,천만관객 가즈아~~ 윤아 넌 내꺼야 너무 예뻐
1,그저그런 .오락용영화
2,더 낮게 줄수가 없네요. 가볍고 가벼운... 깃털처럼 ㅁ 게감없는 영화입니다.
10,옥상만 열려 있었어도...
2,보다가 꺼버린 영화는 오랜만이네 이게 900만?기기찬다. 우리나라영화 점점 후퇴하냐?
1,왜 이게 평점9점인가요개연성은 하나도 없는 스토리에 억지웃음까지너무 어이가없어서 웃긴 웃었습니다.
10,오랜만에 웃으면서 본 영화
8,가족과함께웃으며보는영화입니다
10,최근 본 한국영화 중 애니메이션을 제외하면 거의 탑이네요
1,노무노무 OO노잼이다 이기야. 봉오동전투도 발로만든 수준이더만 이건 뭐 똥으로 만들었나? 봉오동전투는 별점5개줬지만 이건뭐 1개도 아깝다CG는 무슨 90년대 용가리그래픽 수준이다 이기야. 불법다운받아봤지만 다운받은시간 본시간 전부아깝다 이기야
10,갸꿀잼신선한 재난 영화였다.자꾸 건물 볼때마다 층수세게된닼ㅋㅋㅋㅋ
7,유치함,유치함윷호ㅓ
9,가볍게 보기 좋으면서도 나름 재밌었음 주인공이 전문가고 영웅인것보다 범인이나 사건과 전혀 상관없는 민간인 피해자인점이 친숙해서 공감됨 중간에 BJ들 나오는장면은 진짜 유튜브 현실반영이지만 중요한장면에서 그렇게 나오니까 좀 몰입도 깬다는느낌도 들었어요
8,옥상문 항시 개방하야하넹
4,dvd,비디오로 볼만함. 딱 그정도.극장가서 보면 돈이 쫌 아까운정도다.200만명정도 보고 딱 홈비디오수준이 정확한 평가다.900만 넘은건 홍보력이 좋은듯. ㅋ
10,영화보는 내내 떨어질까 조마조마 했습니다. 재미있었어요~
9,큰 기대 안하고 봤는데  너무 재미있게 봤네요.. 배우들 연기도 너무  잘하고요.. 윤아 너무 귀여워요... 오래간만에 마음껏 웃으면서  봤네요
10,손에 식은땀 흘리면서 봤어요ㅠㅠ
1,알바가 있는거야 아님 관객 수준이 하향 된거야? 이걸 940만이나 봤다고?ㅋ
10,다한증 오는 영화..땀이 마를새가 없어
7,재난 영화는 55분쯤에 끝났다 그 뒤는 한국청년들의 현실을 잠시 들여다 볼 수 있는 시간. 그리고 코메디와 재난 장르의 오버크로스가 매력적.
1,재난영화치곤 스케일이 없음 유치하고실망한 영화 ㅠㅠ 극장에서 봄  돈아까움
10,따따따 .따 따 따.따따따  다 외움! 써먹을 일이 없었으면 좋겠네요...ㅠㅠ
5,별로 였슴...그닫인듯 그냥 킬링타임용
10,재밌어요 올해 최고영화입니다
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 조정석 넘 좋아
5,그냥 재미가 없었다.  뻔했고 별로 감명있었던 장면도 없었던거 같다. 리뷰로 끄적일 말도 별로 없다.
4,이게 900만.. 흠이라니
7,선택과 집중의 승리, 신선한 느낌이 반갑다
10,조정석 넘 잘생겼다 ㅠ 잼써요
1,이게 대체 왜 이러는거야? 다운받아 봤는데도 시간이 아까운데..
10,너무너무 유쾌하고 소소한 감동까지 ! 근데 가스가 물에 씻기는 거면 그냥 물속에 있으면 되는거 아닌가? ㅋㅋㅋ
10,짱!!!  진짜 재밌다! 울다가웃고 웃다가울고!
8,초반 중반까지는 재밌었는데 후반에 드론나오고 등등 유치해서 조금 실망 그래도 재밌게봤습니다
10,조정석 때문에 10점준다.
1,시간낭비, 돈낭비, 너무 유치해서 얼굴까지 화끈거림.
8,가볍고 유쾌하게 재미있다. 이런류의 영화를 보러 갈때 기대하는 것이 있다. 그 기대를 충족시킨다.
7,2000년도 후반, 2010년도 초반 영화 중흥기때 나왔으면 200만도 고전했을 영화
5,유치함 그럼에도 걍 시간때우기로 볼만함
8,조정석의 찌질한연기는 정말 일품입니다 ㅋㅋ
10,배우들의 연기력과 케미클리셰를 깨부순 각본 긴장감 넘치는 연출까지세박자가 너무 완벽했던 영화
4,극한XX에 이어서 엄청난 실망. 재난영화인데 긴장 하나 안되고 그냥 유치. 한국인들의 수준에 맞는영화. 지금 대통령의 지지도를 보면 딱 이해되는 국민성과 수준.  최근 한국영화중엔 악인X, 기생X이 제일 나았음.
8,좋은 에너지를 느낄 수 있음.
10,재밌고 웃기고 슬프고 모든게 담겨있는 영화ㅎㅎ 보는내내 재밌었습니다!
10,말이 필요없는 최고의 영화
1,유치하기 짝이 없는 영화다
10,존잼이었어요! 현실적으로 가능할까 하는 생각은 계속들었지만ㅋㅋㅋ
2,시간 아깝다는  성질 난다는
1,진짜 뇌 1도 안쓰고  아무 생각 없이 멍하게 봐도되는 영화. 그냥 뛰고 건물 올라가고 뛰고 건물 올라가고 하다가 끝남. 가족신파는 유치하기까지 하고 .이런 영화가 천만가까이 흥행했다니 한국관객 수준이 언제 이렇게 됐냐. 한국 영화 앞날이 걱정된다
8,앞으로 동호회가입한다
8,재밋엇어용오오요요오옹
10,진짜 기대없이봤는데 너무재밌다 뻔한스토리일거같은데도 시간가는줄 모르고 보게됨
10,기대안하고 봤다가 재밌게 본 영화.
5,킬림타임 수준도 안되는데 이게 왜 9점이냐???
8,한국형 좀비영화 부산행에 이어 한국형 재난영화의 시초가 될 듯. 일단 감독이 욕심을 안부린 것 같음.슬픔+신파 없고 부족한 연출을케릭터들이 잘 숨겨줬다.조정석 캐스팅은 정말 신의한수.윤아 연기 좋았지만 특색이 없어 아쉬웠다. 다른 배우였으면 어땠을까
10,그냥저냥 아무생각없이 웃으면서 본 영화~~
6,스카이스크래퍼 짝퉁이냐?조정석 팬이라 봤지만 솔직히 드웨인 존슨 주연 스카이스크래퍼 10분의 1도 못따라가는  허접한 영화네 에구...유치
8,어설픈 세트장과 효과들이지만 그것을 커버하고도 남는 케릭터와 진행의 힘.
10,생각보다 몰입도 있고, 무거운 거 싫어하는 사람들에게 추천.  재난영화인데도 불구하고 슬프지 않아서 완전 취향 저격당함. 너무 기대하고 보면 실망이 클수도? 라이트하고 그냥 유쾌한 영화. 마무리가 조금은 아쉽지만, 시간나면 또 한번 볼듯함.
10,따따따. 따.따 따 따 따. 따따 따.따따
6,이거뭐알바가판치나 걍 럼닝타임용 영화
1,재밌다길래 봤는데.. 대실망 뜬금없는 상황 대사 어이없는장면들에 헛웃음나오고 유치하고 지루했음
10,너무너무잼있음 맨날한국깡패영화보다가신선했음 평점좋은거 댓글알바인가?오해했는데 잼써요 영화관에서봐야더잼있는영화
6,영화구성자체가  좀 현실성이 아숴워요
10,이정도면 볼만했다 윤아귀여워
10,너무너무재미있어서 다시보러가여
10,쓸데없는 부분 깔끔하게 빼버리고 (예를들어 위험한 상황 중간에 키스장면 등) 특히 억지 신파가 없는게 정말 제대로인듯
10,아무 생각없이 봤는데 진짜 재밌어서 깜짝놀람!! 연기 스토리 다 훌륭했어요 그리고 재난영화답게 스릴넘치고 위트와 유머도 넘치고 넘나 유쾌하게 봤어요 ^^
1,이게 평점이 좋은거에 놀라고 이 영화가 900만이 넘은거에 더 놀랐다..유플러스 무료티켓 아니었음 돈 아까울뻔 후
10,킬링타임으로 재밌어요!!
8,특별한 재미는 없지만빠른 전개로 지루하지 않은킬링타임용 영화인듯특히 조정석 연기가 꽤 만족스러움
9,신선한소재 스피디한 연출 두배우의 호연까지
10,이 영화는 조정석이 9할
10,따따따 따~따~ 따따따!
10,천만 안찍은게 아쉽다 천만영화들 이상으로 훌륭한 작품이었음
10,와 기생충 세번 봤는데 기생충보다 재밌어요
1,이게왜 평점이높아요? 진짜왜?도대체?미치겠네..다알바인가?
10,ㄹㅇ꿀잼 안보면 후회함
1,이건아니다 알바가 실존한다는걸 이제서야알았다
8,조카들의 따따따 소리...괜히 따따따 가 아니네요 ㅎㅎㅎ
10,솔직히 재밌엇음 ㅋㅋ또보고싶움
10,지루할 틈이 없다긴장하고...
10,최근 본 영화 중에서, 가장 재미있었음.
10,와 이건 그냥10점 요즘 한국영화 난제인데 있을법한 소재로 잘만들었다
8,오락영화로는 더할나위 없었다.
10,짧지만 강렬한 영화였다. 클라이밍 배우고 싶어진거 말모
2,재미없습니다. 전개도 매우 어색하고 중간 중간 씬들도 참.. 허접하내요.
10,조정석 오빠가 체고에오 사라매여
10,둘의 캐미가 참 재미 있었다
10,따따따따 와나 존잼쓰   한국재난영화중한획을긁는다
2,해운대만큼 재밌었어요
10,따따따단따따따ㅋㅋㅋ
8,코믹 재난 영화라니.. 나름 스릴있었음. 킬링타임용으로 최고. 임윤아가 디게 이쁘게나옴
8,재밋어용 끝나서도찝찝하지않은영화 ㅎ굿
10,난 돼게 재밌게 봤는데.. 음.. 다들 왜이리 욕을하지
1,1점도아깝다 하 ㅡㅡ
10,재미있다ㅋㅋㅋ 용남이 멋있어!
10,살자 위기상황에서도따따따
9,시간가는줄 모르고 봄 재미잇음
6,초반에 재밌다가 지루해요..
10,기대안했는데 진짜진짜진짜재밌음!!!
6,산악회와 암벽등반, 드론에 대한 최고의 홍보 영화
2,쓰잘데기 없는 인방러 장면 때문에 감점
3,솔직히 재미 없습니다. 민폐 조연. 진부한 스토리 뻔한 결말 삼박자입니다.다행히 돈 안내고 봐서 +3점 드립니다.민폐충들 보면 뚝배기 깨버리고 싶습니다.
6,보기드문 재난 소재의 영화였지만 그 이상 이하도 아닌 영화...
4,시작 20분은 정말 좋았는데 그뒤론 하....
10,그냥봐 재미있어 ~~~
3,뭐가  재밌는지  난  대체 모르겠음,   암벽등반  홍보영상   이런느낌  이해불가
6,걍그럼 드론에서 재미없음
8,편하게보면 생각보다 볼만합니다
10,은근 졸잼이네요 런닝타임이 짧게 느껴짐
10,와 졸 재밌다 손에 땀을 쥐게하네
10,올해 본 영화중 최고재밌어용ㅜㅜ 웃다가 찔끔 울다가 너무너무너무 잘만들었네용 천만 찍었음좋겠습니당
6,재미는 있었지만 900만 정도까지는 모르겠네요. 적당히 재밌었던 영화.
3,노잼, 억지, 신파. 아무리 좋개 줘도 5점. 제발 국뽕좀 적당히.
8,장르가 신선하고 스릴있고 좋네요. 좌빨 선동같은 불순한 의도도 없어보이고.. 재밌게 잘 봤습니다~
2,천만꾸역꾸역 넘길라고 아직도 개봉중이냐
10,재난영화인데 심각한 부분도 있었지만 재미있고 공감되는 장면이 많아서 정말 재밌게 봤어요!! 천만영화 되길 바랍니다!ㅎㅎ
10,겁나 잼나드라 잼이없다는넘들 글  안봐도 된다 그냥 봐라
10,세상은 왜! 왜 나만 갖고!! 그으래으엥에엥 ㅠㅋㅋ  아 되는일 없어서 스트레스 ㅈㄴ 받아서 완전 개 빡쳐있다가 조정석한테 힐링 받았다. 윤아도 연기 잘하네. 완전 재밌어.
4,질질 짜는 한국식 재난 클리셰가 없어서 넘나 보기 편했음 재미도 있고...
4,평점 7점도 많이 주는거다. 이걸 10점 주고 재밋다는 사람은 어지간한 우리나라 한국영화는 죄다 천만 명 넘겨야 할 듯. 봉오동 전투랑 비교 해 봐도 진짜 이건 아닌 거 같다
10,색다른 재난영화를 보고싶으면 추천합니딘
1,이게 재밌다는 새끼들 업드려뻐쳐~
1,전별로였어요..평점이너무높내요 별하나도안되는것같아요
2,어떻게 이런영화가 9백만을 돌파할까요?
8,명절에 재미있게 봤습니다.
9,기회없이 살아가는 젊은이들이 그들만의 기회가?주어졌을때 깊숙이 잠재되어 있는 무한한 능력들이 크나큰 용기를 통해서, 드론을 날려서, 방송을 통해서, 이타적인 마인드를 통해서 기성세대의 그것보다 더 나은 모습을 보여줘서 더 멋있었다.
10,웃긴데 슬프고 그러다가 다시 웃기고. ㅎㅎ
10,가볍고 즐길수 있는 오락영화
10,보는데 쫄려서 죽겟네 ㄷㄷ 그리고 윤아 동생 ㅜㅜ 넘 이쁘다
10,실생활에서 일어날만한 재난이라서 더욱 심장 쫄면서 본 영화
10,재밌어요! 계속 보고 싶은 영화 천만관객 돌파하길~
10,너무 재밌었네요. 밧줄없이 빌딩오르는 장면 멋있었습니다.
10,역시 조정석!! 엄청 재밌게 봤어요~^^
10,오랜만에 정말 재미있게 본것갔음 최고
9,조정석 좋아하긴 했는데, 혼자서 영화 다 흥행 시키네~~ 잼있었어요. 근데 끝에 주인공이 취직이 된다거나 윤아와 마무리가 없어서  아쉽ㅜ
10,나오시는 배우님들 연기 전부 대박.  배역배역마다 캐스팅 정말 어울리게 잘하시고 감칠맛 나는 연기들에 영화가 더 재밌었어요.
2,소름이네요 유치해서 소름돋음
10,최고 최고 최고오 ~~ 나이뚜
10,너무 재밌었어요 뒤늦게나마 후기남깁니다
10,재미 있게 잘봤습니다  보면서 짜맀했내요
8,잠시도 지루할 틈을 주지 않고 긴장의 끈을 늦출 수 없게 하지만  900만 관객은 좀 의아하고 10점짜리 영화는 아닌듯.
10,재밌다! 고생한 배우들에게 10점 주고싶다!
10,고소공포증이라 보기 힘들었던..ㅠㅠ 손에 땀을 쥐고 봤네요 깨알 BJ들 출연까지... 정말 스릴 넘치면서도 위트 있는 연출들이 독특하고 좋아요
6,이제그만 천만 절대 못가요~~~정말 눈물겹네요
10,신파, 쓰잘데기없는 노잼드립 등 영양가없는 것들을 모두 버린 한국에서는 만들기 쉽지않았을 재난영화 엑시트 추천!! 영화 잘 뽑았네요
10,필승!!!! 몇기야?
2,진짜ㅋㅋㅋㅋ재미는있는거같은데 후윤아가 정말 똥이네 후그리고 유튜버 진심 표정 개똥이네그냥 빼지
4,졸기대하고바떠니 역시나 ㅋ럭키공조극직이제엑시트까지 패밀리 ㅜㅜ 아무리영회지만 어린이,여자,그담은 남자 순서좀 지키자
10,개핵꿀잼 하루종일 웃었어요
10,생각보다 더 재밌었던 영화 최곱니다.!!!
1,유치찬란 전형적인 흥행안전공식에 따른 흔한 영화. 정말 최악이었다. 별 최하점도 아까움
10,넘무 재밌었어용 가족들과 함께 봤는데 두번 봤어요
10,엑시트 존잼ㅋㅋㅋㅋ 본격 조정석 임윤아 응원하면서 보는 영화
9,킬링타임용 맞는데, 손에 땀을 쥐게 만드는 긴박한 순간들이 끊임없이 연결되고, 웃음을 유발하는 코미디적 요소가 곳곳에 배치되어 있어 지루할 틈없었다. 조정석이라는 배우는 이재 꽤 신뢰감을 줄만큼 성장한 거 같다. 믿고 본다.
10,재밌어요.두번봐도 괜찮을거 같은 영화
4,솔직히 킬링타임용으론 좋은데 이게왜 9백만이지??ㅋㅋㅋ
8,왜 클라이밍을 배워야하는지 알 수 있는 영화. 재미는 있으나 9백만명까지는 의문
8,좋은데 마지막에 OOO랑 대도랑 윰갱나와서 응원하는거는좀...
6,일단 처음에 옥상문 안열린다고 그 위험한  빌딩등반을  해야하는게 동기부여가 빈약하고  드론으로 방송까지 탓으면 그 이후에 유명세라던지 화제가 된  장면이 추가 되었으면 조금 더 좋을뻔했다
8,적당히 유치하고 재밌네요
10,이건 꼭 영화관에서 봐야함. 레알임. ㅠㅠ
6,그냥... 뭐... 누가 볼 건데, 어떠냐고 물으면... 큰 후회는 안할거라 대답할 정도...
10,나쁜녀석들 보려다가 이거 봤는데 안봣으면 개후회할뻔.
10,아쉽다 천만 갈꺼라 생각햇는다
10,재미있는 영화!!! >__<
9,대놓고 빈약한 스토리와 신파, 근데 조정석이 연기 너무 잘함. 클라이밍 기술 구경하는 재미도 쏠쏠함.
6,끝도 없이 위로 올라가야 하는 우리들의 현실을 재난에 비유한 신선한 코미디 재난영화.
2,사람들 진심 다 재밌어서 평점 높게준건가? 알바아니야?물론 신선하다면 신선할 수 있는데..그냥 그저그렇던데...따따따. 따따. 따. 따따따 밖에 기억안나;;;;
8,비현실적인 상황. 비현실적인 대처... 하지만 그냥 암생각없이 웃다나왔다..
4,정말 이것이 재미있다고??? 미친!!!
10,재밌게 봤습니다 코믹, 스릴러, 액션 다 들어있네요
10,꿀잼이다 벌써 두번봤다
1,재미넘너뇨쟈마넘어요쟈미넚어요재미없아요
10,오락영화가 관객들을 웃게 했으면 성공한 영화 아닌가!
10,재밋음 완전 재밋음 최고
1,1점대는 아니지만 9점대영화는 절때 아니라 밸런스 맞출려고 1점 주고감ㅇㅇ 걍 지금까지 봐왔던 킬링타임용영화 엄청 재밌지도 않음ㅇㅇ
10,임윤아는 이제  자신만의 연기세계를 구축하고 있는듯. 그 연기세계가 꽤 인상적.
1,1점대 영화는 아니지만 9점대라는 말도안되는 고평점 덕에 1점 드려봅니다 실제 영화평점은 7.5정도.  이 영화에도 중간중간 연기구멍이 있는데 드라마만 하시죠 돈내고 보는 영화출연은 좀 자제부탁
10,재미 있는데 좀 더 진지했어도 긴장감이 더 있었을 듯 하네요.
6,대사가 잘 안들리는 점 아쉬움.중간 중간 억지로 꿰어 맞추는 상황 아쉬움.그 모든것을 다 덮는 조정석 연기가 훌륭함가볍게 머리 식힐겸 보기에 나름 괜찮은 영화입니다.
10,따따 따-따-따 따따 따-따-따
10,유쾌하게 잘 봤네요 ip티비로. 11000원이 아깝지 않았습니다 즐거운 영화. 또한 임윤아의 재발견. 역쉬 조정석. 고두심 박인환 김지영의 연기는 최고네요.
1,대체 어디가 잼있다는거냐 ㅡㅡ 댓글에 또 속았네 ... 타짜1이 진짜 명작이라 그렇지.. 타자3가 엑시트보단 100배 낫다 ...
7,기대치가 높았던것에 비해  여주인공으의 연기나 시나리오가  실망입니다초반 도입부는 만족합니다만 중반이후 전개가 다소 어색합니다
5,집에서 vod결제해서 만천에서 2200원 포인트 할인받아 8800원주고 가족과 봤는데 엄청 재밌지도 엄청 루즈하지도 않고 그냥 킬링타임용으로 적당히 재밌게 봤음.
3,ㅋㅋ 이건 아니다 ㅋㅋ너무심하네 ㅋ
10,명불허전... 개존잼
1,불쌍하다..얼마나 볼 영화가 없으면 이딴 영화를 천만이나 볼까나..
10,엄청 재밌네 보고 또 봐도 재밌음 굿굿
10,윤아가 이렇게 연기를 잘하는 줄 몰랐고. 엑시트 제 친구들도 재밌다고 합니다 진짜 재밌어요
10,재난 영화의 틀을 바꾼 엑시트!
9,가볍게 보기 참 좋습니다. 건축물관리법이 시행되어서 이제는 좀 더 건물 안전 관리를 잘해야 겠네요.
2,너무유치함.. 사람마다 취향은 다르다지만 9점대의 평점은 너무한거 아닌가요?
10,오락영화로 아주 훌륭함
6,존잼후하후하후하후하후하
1,이게 어찌... 이해할 수 없는... 평점자가 다 초중생이면 이해될수도... 평론가 평점도 그저 웃고 갑니다. 실제로 본사람들. 진짜 양심상 10점 줄 수 있냐...
8,한국영화 많이 발전했네.. 각본도 특이하고.. 구성이 참 좋네요.. 중간중간 웃기고.. 감동은 없어요.. 감동도 약간 코믹하고.. 참 재밌게봤어요.. 억지연출없이 자연스럽네용
10,소소한 재미. 돈 아깝지않은 영화
10,엄청재밌었어요가볍게보기좋은영화
9,시원시원하게 볼만 했습니다
1,9점평점은 많이 오버다
10,납득이의 납득가는 연기.김윤아는.... 연기 많이 늘었네.. 더 늘었으면...
10,재미가 있습니다 볼만하네요
6,그냥 조정석이 다했네 .극한직업 보고 천만 넘는다며 거품이라던데 이건 더 심하다 -_-
10,믿고보는 조정석 잘봤습니다윤아도 처음에는 아이돌이라는 인식때문에 색안경을 끼고본건 사실이었지만 연기도 잘하고 자연스러워서 놀랬습니다
2,이렇게 재미없는 영화에 별점 뭐냐
10,너무 좋아아아아앙!!
9,재미는 있다. 윤아가 열일한 것도 맞고 조정석의 연기도 역시나 였다.그런데 뭔가 아쉬운 느낌은 분명 있다.대사가 잘 안들리는 점도 아쉬웠다.암튼 재미와 기발함이 있는 것은 분명한 영화다.
1,극한직업 발톱때만도 못한 영화 돈아까움  ㅜㅜ
10,이런 스타일 영화 너무 좋아!! 몇번이고 보고싶다 ㅋ
10,조정석나오면 믿고보는 편임.소소하게 재밌었음
2,대학교 에이스 장면은 삭제? 동아리후배였음? 생뚱맞은 드론은 뭐임? 어설픈 러브라인, 누나와 부모의 억지감동. 졸 뛰는데 왜 안구함? 학원 애들 구할때는 그냥 웃김. 진짜 저럼 어마한 사망자가 나올텐데 영화는 그냥 건물 넘는거에 집중해버림
2,해병대짤 죽이고싶고 말도 안되는 드론씬. 연기 못올라오게 막아줄때 설마했다. 일반인이 드론으로 줄 걸어줄때 소름 돋았고. 드론으로 촬영하는 장면 전국 생중계씬에 지렸다. 띄엄띄엄 세트장 촬영 흐름 끊기고 지루하다. 정말 마케팅담당자에게 박수를 보낸다
10,열라 재미 왕왕왕 ^^. 간만에 시원했습니다.
1,정말 너무 허접한 영화..
10,와 진짜 재밌게 봤습니다. 조정석 개멋있음..
10,기대한 것 보다 재밌음.
10,진짜 재밌었어요+_+
1,개인적으로 드럽게 재미없고 매우 유치해서 못봐줄 지경이었습니다.
6,딱  7점짜리영화 이게 천만가까이?
10,한국영화중에 유일하게 영화관에서 3번 본 영화네요ㅋㅋ 넘 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,초등아이들과 재밌게 봤어요
10,진심 개꿀잼인데 왜 극한직업을 못 이기는지가 의문,, 천만가자
10,정말 가족이 다 볼수있는영화라서 너무좋았어요
10,조정석 천맨배우 만들어 주자 ㄱㄱ~
10,이런 영화 너무 좋아!!!!
10,나 이거 정말 재밌게봤어요ㅋㅋ 최고
4,영화도, 연기도 박복스럽게 시종일관 어버버.
10,존잼 ㅠㅠ보는내내 손 뽀송한사람인데긴장감에 손에 땀 축축햇음ㅋㅋㅋ손에 그렇게 땀나보기는 처음재난영화 너무새롭고 재밌다
1,중간에 껐다 도저히 못보겠더라..
7,너무비현실적이긴하다만.. 그래도 재밌게봤음 나름
1,평점 이 너무 높아 1점. 공익광고캠페인을 100분 길이로 만든 것 같다. 억지 웃음 유발하는 유치한 코미디 연기는 그만했으면 좋겠다. 감동도 없고 개연성도 없고 재미도 없고, 뻔한 결말에 긴장감 제로.
9,스릴,유쾌,상쾌,통쾌 다 갖춘 영화~! 한국영화에서 이런영화는 첨봄 ㅋㅋㅋ
10,법적으로도 옥상문을 열어놓아야 한다는데... ㅋㅋㅋ 아무튼 짧은 러닝타임이 오히려 지루하지 않고 좋았어요. 윤아 이쁘다!!
1,930만에 평점 9점??? 딱 영웅심리 10대 감성 자극하는 영화인거같은데  국민 1/5명이 본 영화인건데 너무했다.,,
10,명작은 아니지만 하도 쓰레기 영화가 많아서. 거기에 비하면 이 정도면 재밌다 괜찮다 정도. 이 정도면 돈은 안아깝다.
7,아이들이 영화관가서 재밌다고해서  저도 봤네요. 일단 재밌습니다. 최신스타일에 문제점지적, 사회적 문제 지적도 좋았고요. 연기도 모두 적절했습니다. 대신 사건의 개연성 등이 납득이 안갔고. 해결책도 무력했던점은 아쉽습니다.
8,분명 영화는 시종일관 경쾌한데, 생존하려 내달리는 두 청년의 모습이 현실 속 청년들의 모습과 오버랩되면서 뭉클해지는게 있었다
10,올해 최고의 영화 오랜만에만난 정교하게 잘짜여진 완벽한 한국영화
10,개꾸르으읏잼애애앰!!!
10,와 냉정한 네티즌 평가단이 올 긍정이면 진짜 재밌는거다ㅎ나도 재밌었지만ㅋㅋ
5,그동안 한국영화가 얼마나 개판이었으면 이런 평작영화가 대박영화로 둔갑하나
1,아싸의 기분이 이런건가.. 보고나서 기억도 안나는 영화가 천만 코앞에 평점 9점대라니ㄷㄷ
1,윤아는 노래못하고 춤못춰서 연기하는거임??
2,알바들아 이건 아니잖냐
10,너무 재미있어요~사랑 교훈 감동 유머 고루 다 갖췄네요^^
1,조정석보다 임윤아가 연기 더 잘하다는 생각 나만 한건가. 흥행 기록 어이없음.
6,조정석 팬이라 봤는데조정석 데리고 가서 이정도 밖에 못 뽑다니 ..영화내내 용남아~~용남아~~ 소리밖에안들려요. 초등딸은 너무 재밌다네요. 그래서 별3개
10,영화 “해운대”가 배워야할 영화!
10,좀 정신없었지만 신선한 소재였어요
6,나만 그냥 그런가?900만이란게?후후..
2,손발 오그라들어서 못보겠던데 이게 9점이 넘어? ㅋ
10,윤아 진짜 예쁘다 .ㄷㄷ
10,정말 신선하다 재밌고 웃기다ㅋ
1,이게 평점이 8점대라고? 미쳤냐? 1점도 아깝네 ㅅㅂ
10,믿고 보는 배우, 이런 홍보글들 웃기다고 생각했는데.. 전 이제 조정석 영화 무조건 보겠어요.. 진짜 믿고 보는 조정석이네요.  돈 안아까워요. 넘 재밌었어요. 극한 직업 이후로 넘 재밌는 국내영화였음.
8,윤아는 이쁘고 벽탈때 쫄깃
1,진짜 평점 알바 ㅈ댄다는걸 다시 한번 깨닺는다..우리 나라 영화의 현실이다 노답...
1,심심할때 볼만함 7점 평점조절용
2,이게 재밌어요...?
2,시나리오가 허접하고 여배우 연기력도 최악.
10,정말 기대안하고 가족들에게 끌려갔는데 등을 붙이지 못할 정도로 긴장감 최고! 역시 조정석엄지척입니다
10,재난을 소재로 이렇게, 영화를 만든것도 대단하지만영화 곳곳에 재난을 당했을때 대처할 수 있는 정보나생존방법을 알려줘서 너무 좋았습니다.
1,뻔한스토리 뻔한 줄거리 뻔한 결말
10,재밌었는데 재미없다는 사람들은 어짜피 허구인 영화에서 현실성? 찾는 사람들.  ㅋ
4,별로 재미 없던데. 그 건물 탈때가 젤 재밌었는데, 어짜피 안죽을거 뻔한데 뭘.
9,부담없이 재미있었습니다.
7,무난했던 가족영화. 운 때가 잘 만났다고 해야할까나?ㅎ 여튼 개미있게 보았네요~
10,이게 뭐라고 손에 땀을 쥐며 웃으면서 봤네요 ㅋㅋ두 배우들 고생 정말 많았겠다~ 싶어요!영화 대박나세요!!
1,시대에 맞춰 유투버 드론등등 넣었지만, 시대에 뒤떨어지는 영화
1,와 이게 평점9점?? 미쳣다 ㅋㅋ
1,뒤늦게 봤는데 기대이하 시간아까웠음
2,엥?평점 왜이리높지?삼류 코미디영화...초반에는 볼만했으나 중간중간 억지스럽고...특히막판에 영화끝나고 둘이 어떻게 살았는지 나올때 허무하더라구요...아무리 영화지만..쩝;;;
10,엑시트 ㄹㅇ 존잼 ㅠㅠ 너무 눈물짜내는 장면 안나와서 좋았음
10,오히려 단순하게 만든 영화가 더 먹힌다는걸 보여준 영화 가족들이랑 같이 보기에도 부담이 없음 ㅋ
1,집단으로 정신병 걸리지 않고서야... 이영화를 1000만 가까이 봤다고? ㅋㅋ
1,영화보면서 졸았다.한숨만나오고ㅜ봉호동전투를 한번더볼껄....이게 930만이라니ㅜ
10,신선하누 재난인데 감동이 아니라 코믹을 주니까 개 신선누 ㅎㅎ
2,ㅅㅂ 보지마라 안보는게 이득
10,최고였어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 후회안함! 괜히 건물옥상을 쳐다보게되는 영화
8,재난 영화 특유의 발암 캐릭터가 없어서 너무 좋았습니다. 재밌게 잘 보고 나왔습니다.
10,ㅜㅜ감동 가족 사랑은 못당함
1,이게 왜 구백만이지..이해안되는 1인..ㅋㅋㅋ
1,네이버평점 못믿겠어요2019최악의영화
8,조정석 = 박탈감만 커지는 현 세대  / 윤아 = 현실에 부딪혀 적응하는 사회초년생 / 가족들 = 앞을 내다보지 못하는 기성세대 / 클라이밍 = 끊임없는 경쟁과 신분상승 / 유독가스 = 청년들에게 닥친 암울한 현실
6,처음 옥상 올라가는씬도 너무 늘어지고 드론으로 하는 마지막 씬은 진부하던데.... 평점이너무 높음
10,완전 재밌게 봤어요..연기 구멍없이 완벽해서 순간순간 빵빵 터지면서 봤어요..그러면서도 가슴따뜻한 메시지까지 전해주는 완벽한 영화인거 같아요..시간만 허락한다면 한번더 보고 싶네요
10,이게 천만을 못넘네ㅋ 졸잼인데ㅋ 진짜 포스터 및 광고효과 진짜 못본영화네ㅋ
9,스릴과 코믹 적절한 조화.
10,인생영화로 등극 너무 재밌었습니다.
10,조정석 배우님 진심 연기 잘하시네요~ 재밌어요
10,재미있었음 ㅎㅎ 역시 믿보배우 조정석
10,손에 땀을쥐고 봤어요.
6,윤아가 몇키로길래,,,  헬기에 못태웠을까,,,  전개 초반과,,조정석 옥상가는 장면을 너무 길게 뺐음,,, 재밌지도,, 재미없지도,,,  글쎄,,  9백만과,,극한직업 천만 넘은거랑 이해안됨,,,,
10,재밌다고 하도 들어서 기대하고봤는데도 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
1,클레멘타인 급이라서 평점 좋게 주는거죠?
10,ㅋㅋ 정말 재미있게 잘봄 ㅋㅋㅋㅋ 10점 ㄱㄱ
1,재밌다는 사람이 이렇게 많은데, 내가 이상한거네 맞네..
3,역시 평점은 믿으면 안되는 거였다. 요즘 극장에 볼 게 없다고 해도 이 영화 평점이 어떻게 8점이 넘을 수 있을까.  괜히 봤다.
10,간만에 어떤 불편함도 없이 너무 재밌게 본 영화. 두 주연배우 포함 모든 배우들 연기가 자연스러웠고 웃긴 포인트 많으면서도 스토리 흐름이 끊기지 않는 느낌이었다. 더불어 무슨 탈출 방법 교과서 같이 모든 필요한 내용 총집합ㅋㅋㅋ진짜 왕추천
10,대박.. 디테일 쩌러...
10,너무 신선하고 재미있게 봣어요~
10,생각보다재미있었습니다.
1,평점 별반 개도 아깝다...;;
10,꽤 기발한 재난영화 조정석연기야 좋고 윤아도 좋았다
10,올레TV로 봤는데 영화관에서 못본게 아쉬웠어요. 두번 연달아봄  ㅎㅎ
1,와.. 억지도 이런 억지가.. 보는 내내 유치해서 정말...
7,재미는 있는데 평점이 너무 높아요 그정도는 아니에요.
1,10점 남겨야 된다는 행운의 편지라도 받았냐
8,재미있다 ㅋㅋㅋ열자ㅋㅋㅋ열자
4,이걸 900만이 봤어?  바보들이가
1,별 반쪽이면 딱좋은 영화.기대안하고 보면 그나마 실망까지는 아닌영화! 딱 그수준에 영화!
10,진짜 너무 재밌고 교훈도 있고 포스터 보고 안볼려고 했는데 보길 잘했다
10,정말정말정말정말재밌다
10,재밋게봤습니다 추천하는작품
6,재밌다길래 봤는데 그냥 그래요..
6,평점이 왜이리 높은거죠 ..그정도는 아닌데
10,윤아와 조정석 케미 잘 봤어요!! 아무런 생각없이 마음편히 볼 수 있었던 영화!!
10,추석 연휴 마지막 날 아버지랑 본 영화. 덕분에 마무리 잘 했습니다. 고맙습니다.
10,영화볼때 지루하면 중간중간 시간 자주보는데 완전 시간 순삭이었던 영화 웃기고 몰입감쩔고 억지 신파없고 주인공들의 쓸데없는 비장미없이 우리네 현실캐릭 같아서 재밌었어요 뭐 여운 남고 그런영화는 아니지만 오락 액션 영화로는 최고에요
10,무난하게 보기 좋았던 영화
5,50분까지 재밌고 그 뒤 노잼.
10,인디펜던스데이 이후 최고
10,봉오동 전투랑은 비교도 안 되게 재밌구나
1,이게 영화인가요? 토나옴
2,이 영화 재미있다. 신선하다. 라는 평 쓰는 애들은 뭐지.. 극장에서 봤으면 욕 나올뻔.. 재미도 없고 감동도 없고. 현실성은 저 멀리..
7,생각보다 재밌게 봤어요 가볍고 좋네요
10,겁나잼나요 야~~~~
10,소소하지만 재미있는 재난영화
9,도심  한복판 화학 테러?   윤아?  한국형  코미디?  이러면서  봤는데  재밌게 봤음
10,대박이네요 진짜로요 조정석 짱
2,노잼 유치하고 뻔한 이야기
1,너무...너무 재밌었습니다^^
5,이게 천 만에 육박한다니...
10,따따따/ 따/ 따따/ 따따따/
10,용남이형~ 멋있어ㅋㅋ
8,잼있게 봤습니다. 소재가 참신한 재난영화!
4,26인데 너무 유치하고 재미없음
10,진짜 인생영화 등극!!
4,어느 부분에서 재미를 느껴야 하는 건지 모르겠는 1인 ㅠㅠ
9,재미는 있지만 여지껏 이런 무능한 정부의 재난영화는 없었다. 비와서 가스가 소멸될꺼면 진작 헬기로 물을 뿌렸어야지....
10,첨엔 윤아보러간건데 정말 재밌고 긴장감 오져서 다시한번 보게된 좋은영화♥ 한번더 아니 몇번더 봐도 재밌는영화!
10,단 한 순간도 지루한 장면이 없는 영화
1,장난하냐 이런 쓰뢱이 영화를  알바들 니들  디진다~아 속았어  예고편이 더잼있는  영화는 처음본다세상에 ..
1,30대남자기준 넘나유치하다 왜케평점이높은지 노이해 5점수준이지만 평점좀 더낮춰야해서 1점준다
5,와....이정돈 아니다 진짜 ㄷㄷ 초반 가스 누출전까지가 쫌 웃기고 나머지는 안봐도됨...신파도 쩔고 윤아 연기도 거슬리고...그나마 조정석 사촌동생이 가슴커서 좋았다 ㅎ
2,이거   어디 중학교 ucc보다 드럽게 재미없는데?  이게왜 평점이일케높냐  눈없나???
10,너무 재밌게 봤어요^^애들도 넘 집중해서 잘보더라구요^^
9,재밌었어요ㅎㅎ 불사조 영화같은 느낌이 들었지만 ㅋㅋ
10,한국판 스파이더맨 밑도 끝도 없이 암벽타기 하나만으로 이렇게 벽 올라타는게 넘넘 한국스러워서 엄청 웃으면서 봤어요
10,재난 소재가 화재나 지진같은게 아니라 참신했고 두분 다 열심히 뛰어다니시고 벽타는 모습들이 정말 많이 고생하신게 느껴집니다. 막 슬프기만 한 영화가 아닌데도 왠지 모르게 눈물이 나는 그런 영화였습니다.
10,즐거운시간이었어요~~
10,내겐 2019년 한국영화중 베스트 영화
10,근래 가장 재밌었던 영화! 친구 연인 부모님 어색한 사이 그 누구와 봐도 좋을 영화!
7,재밌었는데 슈기나와서 7점
10,너무너무 재밌어요 개봉 당일에 봤는데 ㅠㅠ 꼭 천만 찍었으면 좋겠어요!!
1,개연성 0의 영화. CG로 와이어 지운 티 너무 나는 배우들의 비현실적 등반 연기, 접촉시 화상 생기는 유독가스 해독제가 물? 오염 공간에서 대형 선풍기 바람을? 그 많은 드론들이 좁은 공간에 별처럼 예쁘게 뜨고 구조물에 줄까지 건다? 1점도 아깝다.
1,한 7점짜리 교육영화같은느낌인데 알바새퀴들많으니 1점준다
1,도대체 이게 왜?.. 어휴
8,중반까지는 좋았는데 갈수록 좀...
10,이정도면 최소 영화비는 아깝지 않네요 꿀잼입니다
10,짠하고 웃고 재밌게 봤다
10,저예산  영화로 이정도 재밌구 감동을  주다니 마티 언차티드 게임을  실제로 보는기분 이였습니다 ^^
1,저질급 감성팔이 영화. 연출이나 기획이나 죄다 쓰레기인데 타이밍 잘타서 그나마 흥행하네. 상위 평점은 죄다 알바섀끼들이 대부분ㅋㅋ
10,갱장ㅇ히 손에 땀을 쥐고 봣습니ㅏ
8,짠돌이 관람객으로서 충분히 즐길만한 영화입니다. 윤아씨 욕 시원하니 좋네요^^
8,ㅇ재미있게 잘봤습니다 잘 만들었네요
8,긴장감이 많이 없었다.
1,와 진짜 이런영화가 900만이라니 라이언일병이 울겠다
5,짠 내 나는 청춘의 단순무식 인생 재난 탈출기.
10,한국영화중 탑3안에든 영화임..재난.코믹.로맨스.청년실업..그 짧은시간에 관객들한테 전달함
2,한국영화가 언제까지 이런식의 댓글알바로버틸수있을까?  진짜 국내망신이다.ㅠㅠ
1,절대 9점대 영화가 아닌데? 진짜 ㅋㅋㅋㅋ평점 좋아보이길래 봤는데 초반이랑 중반까지는 괜찮다싶었는데 가면갈수록 지루해지고 점점 짜증난다
10,코믹한 재난영화임윤아의 재발견...너무 재밌네요!!
1,이걸 900만 이상봣다니 알바에 속지마시길
10,와씨....진짜 재밌다.... 편견가지고 영화관에서 안본게 후회됨 ㅠㅠ
1,따따따 밖에 기억안남  별 한개도 아깝다..초등학생 정도나 볼까 ..기대도 안했는데 진짜 별로.. 소재는 좋았으나 완전 이상하고 노잼
1,평점 1도 아까움 박진감 긴장감도 없고 배우들이 아깝네 진짜 시간 남아돌고 할거 없으시면 보셔도 될듯
10,유쾌하고 쫄깃한 영화~! 너무 재밋게봤어요~!
2,진짜 유치해서 못봐주겠다
9,올해영화중에 그냥 단순 시간떄우기로는 최고맞음
8,와 타임킬링 장난 아니다. 아무 이유도 없는 테러와 클라이밍에.. 그냥 쭉 다봤네. 이건 마치 이유없는 타임킬링 재난영화다. 해운대,터널,판도라,타워,감기 섞고, 스카이스크래퍼 섞고싶었던, 영화의 출구 같은 그런 느낌. 따따따 좋은거 배웠다.
10,참신하다참신하다두번봤다
8,정말 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요
10,저 영화관에서 3번봤습니다.
7,재밌긴한데 딱 7점이 적당한듯
10,재밌었음 ㅋㅋ 솔직히 예고편 보고 기대안했는데 생각보다 너무 좋았습니다ㅎㅎ
6,평나쁘지않아서 봤습니다.극장에서 볼만한정도의 영화는 아닙니다개그를 잘 섞어서 재미는있지만 개연성없는 장면과 소리만질러대는 가족 등.. 스토리가 허술하지만 재난극복 방법이 신선했어요. 그리고 따따따 따-따-따-- 따따따ㅋㅋ두배우연기도 좋았어용
6,극장에서 말고 집에서 보니 잼없었음 ㅜ
1,관람객땜에 기대했는데 진짜 평점알바쓰나..ㅠㅠ
9,재미와 스릴과 감동이 있는 영화..
10,위트와 긴박감을 잘풀어낸영화~~~!!
10,자꾸 웃게되는 내용 연기도 다 좋고 줜잼
10,스릴 넘치고 짜릿하고 유쾌하고 재미있다
8,모처럼 재미있게 잘 봤네요
1,평점과 관객수가 개오바임  이건 딱 7점짜리
10,기대 이상으로 정말 재밌있어요!
2,이것이 900만 영화라니 ...
10,다시봐도 재밌고 감동도있어요.강추
10,진짜진짜 강추합니다.
2,알바를 쓰나 뭘보고 재밌다는건지 보다가 진심 나오고 싶었는데 예의때문에
10,소재도 나름 참신하고 재밌게 봤어요
10,아주 재미있어요 !!!
10,올해 최고의 영화입니다
8,재미없겠지하고 봤는데 꽤 재미나게 봤습니다. 뛴다고 무진장 고생했을듯...
8,스릴있지만 뜬금없는 장면이 많음.
10,쫄깃하다. 헐리웃스럽지 않은 토종재난영화. 전개가 끊김 없이 쭈욱 달려가서 더 좋음. 중간중간 짧은 쉼표도 찍고. 재미있습니다.
10,솔직해서 좋다. 실제 가능한 재난영화에 실제몰입도가있는개그 물이여서 킬링타임으로 딱좋아요. 이상한 씨지로 눈 갱당할일도 없고 딱 좋음
3,흥행한게 우리나라 사람들 수준이 이 정도인지 알바가 열일해서인지 모르겠는데 극한직업이랑 엑시트가 이 정도로 흥행할 영화인가 유치하기만하다 300만이면 많이 봐준 영화수준이다 재밌는 웰메이드 국내재난영화 보고싶으면 터널봐라
8,재미따 연기도 잘하네 ㅎㅎ
5,해운대나 이거나 뭐 거기서 거기
10,신나게 볼 수 있는 영화입니다. 조정석씨랑 윤아씨 연기가 넘 좋았어요.
10,연휴 피곤한거 잊고 넋놓고 봤다 피로잊게하는 몰입감!!재밌다
6,쿠키영상 못보고옴ㅠㅠ
6,딱 중2인 울아들 수준....영화관에서 안보길 잘했네요...울아들재밌다고 집에서 또 봄^^
6,아.. 소재 하고 장르는 잘 잡은거 같은데 개그 코드가 내 취향이 아니네..
2,왜평이좋지? 완전 유치 잼없다 아~
9,기대이상 정말 잼있게 스릴있게 봤습니다
8,스피드하고 군더더기 없는 연출로 재미 보장
10,오랜만에 재미있는 한국영화 한편 봤음!
7,LG야구단 응원박수 치는 줄
10,재난교육 영상의 표본..시간가는줄 모르고 본다
9,진짜 재밌게 봤다. 코믹과 적당한 멜로, 그리고 액션과 긴장감까지 충분히 저급예산으로 고급퀄리티를 뽑아낸 수작. 상당히 재밌었다. 조정석은 역시 조정석.
10,2019년도에 가장 재밌게 본듯
6,VOD로 봤는데 딱 7점 영화임
10,개오져ㅜㅠㅠ그냥 둘이 짱먹어라ㅜㅠㅠㅠ
10,따따따따! 따따! 따따따!
10,뻔하지않아서 좋았다 ㅠㅠㅠ
4,추석이라고 볼만한 영화도 없고..그나마 잼다고 봤더니...뻔한내용 참고 보느라 지겨워 듁을뻔.. 요즘 영화가 왜이럴까...
10,재밋다 그냥 한마디로 재밋음
1,재미업다... 이게 뭔 평점 9점... 3-4점대
9,꼬질꼬질 생활연기력  만렙능력자 조정석!누가 아이돌인가? 임윤아, 둘다  잘했어. 재미지네.두번봤어잉
10,재밋어요!!!조정석님 왕팬입니닷
10,연기는 그냥 믿고봤어요! 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
1,노잼ㅡㅡ이야솔직히...
10,잼씀 꽤 재난시 상황대처 교본으로도 나쁘지않음
8,돈 안아까웠음 잘봤네요
10,보고 또 봐도 재미가 있네요ㅠ조정식 임윤아 찰떡콤비!!둘의만남이 좀 아쉬웠어요담엔 두분 로코~ 부탁드려요 꼭!!!
10,깔끔해요 재밋음..조정석 연기 말해뭐해
8,생각보다 잼있었어요ㅎ 만족입니당^^
2,네 잘봤습니다.  재밌다고봤는데잘봤습니다.
7,재미도있고 스릴도있는데 후반갈수록지루해짐 영화시간채워야되니까억지로내용 집어넣은느낌 그래도 볼만은함
10,최근 최고 영화입니다ㅋㅋ
3,열심히 뛰었으니 그래도 3점이라도. 왜 재밌다고들 하는지 궁금해서 봤는데 딱히 재밌지 않음!!
10,제일 많이들리는 대사 : 용남아~~~~
10,가볍게 보기 딱 좋았고 재밌었음
10,볼만해요 킬링타임용ㅋㅋ
8,교훈 : 취업이 다가 아니다.
9,시간 가는 줄 몰랐어요 두시간 순삭고소공포증이 있어서 보는 내내 손발에 땀나서 죽는 줄 알았지만 너무 재밋네요근데 생존되지 못한 사람들 불쌍 ㅠㅠ다들 연기도 잘하고 꿀잼이었습니다근데 드론을 그렇게 비춰도 왜 헬기를 안보내는지? 고구마 먹은 기분
10,진짜 개재밌다 올들어 본 영화 중에 단연 최고였다
8,너무시끄러워 올라갈때
1,7광구 아니 리얼급인데 ㄹㅇ;;
1,알바 개많네..;; 비급영화도 안되던데 ;;;;
10,한국판 언차티드~~ 꿀잼
8,유쾌하고 군더더기 없어서 보는동안 재미있었습니다.윤아의 연기력이 새롭게 돋보였습니다
7,억지가 좀 많아서 좀 아쉬웠지만 나쁘지 않았다
10,재밌어요 좀 감동이었어요 ㅠㅠ
5,재잇어하하호호히히포포푸푸
1,온갖영화 짜집기해놓은 느낌
10,찝찝함 따위 남겨두지 않는 군더더기 없는 깔끔한 한국 영화.
10,생각뵤다 훨씬 재밌어요~조정석 윤아 연기도 잘하고 매력터지네요^^
10,엄청 긴박감있고 재미있었어요
9,잘 만들었다. 한국의 실상이 곳곳에 묻어있는데 과하지 않으면서도  경각심을 일으키기엔 충분하다. 재난 대피 요령 알려주는덴 이 영화가 딱
1,돈과 시간이 아까움~~ 최악
4,웃겨요 웃긴데 재미없음
8,킬링타임으로 볼만한, 돈 아까운 영화! 조정석, 윤아 케미도 볼만한 영화예요~
1,와 이거 평점 왜 이래 .. 진짜 노잼이구만.
8,억지눈물이나 멜로없이 편하고 재밌게 봄. 어머니 모시고 재밌게 본 영화.
10,암벽타기 배워봐야겠다 안배우면 저런일터지면 속수무책이네
10,빌딩 오를때 내 손에도 땀이...소재도 좋고 재미있게 잘봤습니다~~^^
6,너무기대했나봐...
9,vod 나와서 봤는데 이거 진짜 재미있긴 해요. 그냥 가벼운 킬링타임 무비 본다는 생각으로 봐보세요.
2,와 이딴영화가 900만?
10,재밌게봤습니다~~!!
10,꼭 봅시다ㅜㅜ..흑보다가 긴장 스릴 최고
2,그냥 그래요 시간때울때 감상하면 좋을듯...
4,진짜  재미없다 환불신청하고싶은 영화 웃기지도 않코 액션이  있나 스릴이 있나  조정석 믿고 보다 대실망했어요
10,진짜 재밌었던 영화집에서 봄영화관에서 안보길 잘했다..보는 내내 엄마랑 둘이서 발로 차고 소리지르고;;
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤음 조정석과 윤아, 주인공 캐스팅 잘 한듯요~
10,재밌게 봤어요 영화가 전체적으로 긴장감있게 흘러가서 지루하지도 않고 좋았네요^^
9,기대안하고본건데 꽤나 잘만들었네요 극한직업까진 아니지만 재밌게 봤습니다
8,B급정서의 영화지만 확실히 재미있고 깔끔하다.
8,군더더기없는 시나리오. 쓸데없는 신파와 이야기 늘리기와 사람 죽이기가 없는 깔끔한 전개라서 좋았다. 확실히 저예산이란 느낌이 드는 화면구성과 비주얼이긴 했지만 그래서 더욱 깔끔한 영화를 본 느낌.
10,범죄, 폭력, 살인, 마약, 비리가 난무하는 국내영화에 지쳤는데 이렇게 참신발칙한 영화라니! 웃다가 감탄하다 결국 눈물났다. 한국영화, 이제 엑시트로 엑시트하자! 질식 직전의 청춘이여 부디 그렇게 숨차게 오르지 않아도 행복해질 그날까지 쓰담쓰담
8,가볍게 보기좋은 가족영화
1,정말 겁나게 재밌네요 하하하하
10,동네바보형     착한바보형
1,십노잼 5점준애들 알바냐
10,다른 재난영화 다르게 코믹하게 풀어나간게 신의한수였음
10,달리기가 하고싶어지는 영화
1,cj광고의 폐해... 억지웃음과 억지감동.1
9,재미없어서 3번 봤잖아요 ;;;;
10,의주:다 함께 박자를 맞추는 것이 중요해요!시이작 따따따 따아따아따아 따따따
10,미친..진짜 너무 재밌다 진짜 대박임..다들 연기 너무 잘함
10,갸꿀잼인정 어인정 해버리는부분
10,지극히 현실적인 재난영화ㅜㅜ재밌게도 봤지만 엑시트 보고나서 비상시 행동요령에 관심이 많아졌음
10,올해 개봉한 한국 영화중 가장재미잇다..
1,이 영화가 재밌다니. 초딩영화 수준 그 이상 그 이하도 아님.
10,진짜 간만에 마음에 드는 한국영화... 하ㅏ아 딱 유익하고 적당한 재난영화... 나 정도 심약한 사람이 보기에 좋은 영화같다... 심장 쫄깃쫄깃하다 어우...ㅠㅠㅠ 그리고... 운동해야겠다... 연습하자 턱걸이....
2,유치하고 별로임. 뭐가 재밌다고 하는건지1도 이해가 안감
10,넘 잼있게 봄ㅋㅋㅋㅋ역시 조정석!!!
8,와 재밌다. 그리고 억지가 아니라 리얼로 웃기고 짠하다. 우리나라 코메디 희망없다 생각했는데 이건  진짜다.
10,진짜재밌었어요..오늘 연휴마지막날 조조로봤는데 조정석이99%인영화..
10,조정석 연기 진짜 잘하네ㅠㅠㅠ 윤하도 잘하고ㅠㅠㅠ
10,박인환배우가 다했다 결정적 눈물 폭발 장면 3 ㅜㅜ
2,헐 억지 웃음 감동 유치최악임
10,손에 땀나는 영화 꿀잼이었다
10,생각보다 훨씬 재미있었어요
9,흥미롭고 재미 있었어요~~
10,가볍게 보기 딱좋은거같아요
8,현실적으로는 말도 안 되지만 잼있긴 함ㅋㅋ
10,한국적이면서도 억지웃음이나 신파없는, 처음부터 끝까지 깔끔하고 유쾌한 영화! 너무 재미있게 잘봤습니다.
10,두번봣어요 ㅋㅋ 부모님도 왠만한 해외 재난영화보다 스릴넘친다구 한번더 보시겠대요!
10,완전 심장 쫄깃하고 짠내나고 재밌어요ㅋㅋㅋ
6,비현실적  가볍게웃기에적당함
10,옥상문은 잠그지말자지 열어놓음 안됨
10,옥상이 저렇게 절실하다니... 내 까지 떨렸네
9,이정도면 진짜 완벽한 수작....
10,이야 돈 주고 보기 아깝다는데 그럼 돈 안 주고 보셨나봐,주인공들도 살라고 하는 느낌이고 재난 영화치고 상당히 느낌이 달라서 재밌는데. ㅋㅋㅋ...
10,진짜 재밌어요! 나 두본 봤어요
2,이게 잼나다고? 한국영화는 조폭영화나 갠찮은듯..
5,솔직히 지루하고 재미는 없다.
6,그다지 재미 없었음. 같이 간 사람은 코골고 잤다는ㅠ
10,시원시원하고 재밋다 오락영화같네
10,진짜 재밌어요!!조정석님이랑임윤아님은 엄청 연기도 잘하시고 미남,미녀세요><
10,추석대전에도 꿋꿋이 버티네 ... 천만 가능
10,학원 학생들에게 헬기양보 했던 장면 왜케 짠하냐? 고통받는 청춘 주제에 뭘또 양보할게 남았다고 그걸양보해? 짠하게,,, 조정석 서러움 복받쳐울때는 또 왜 짠하냐? 진짜 백수 ㅅㄲ 불합격 받은 문자 받고 우는거처럼
1,와... 노잼.. 처음으로 댓글 달아봄
9,주제에 충실하고 지루하지 않은 영화
10,굿귯굿굿구ㅛ숳수후쇼
4,알바분들이 많은건가요....? 첫번째 옥상이 제일 높았던것같은데 계속 낮은 옥상으로 이동하는 느낌은 저만 받은건가요....  너무 비현실적인 요소들이많아서 기대이하였다요
10,재미있게 잘 봤어요. 기대안하고 봤는데 시간가는줄 몰랐네요. 옥상문 열어둡시다♡^^
1,알바들 ㄷㅈ? 하...
8,한국형 재난 영화치고 신파없고 존윅같은 개심플한 전개에 몰입감 좋았다. 코미디와 풍자를 섞은것도 호불호는 갈리겠지만 의미심장 했음. 주 조연 배우들 매력도 한몫 한다. 허술했던 점 보강해서 다이하드 시리즈처럼 2탄 나왔으면!! 용남이 계속 오르자!!
10,솔직히 타짜보다 재밌다. 옥상문은 열고 댕기는걸로~?!
10,엑시트 최고 화이팅입니다
1,별로다 그런데 이런게 재밌구나...
1,나만 당할수 없다 꼭 봐라 ㅋㅋㅋ
6,생각없이 웃고 즐길 수 있어요
1,조정석 건물한번 기어올라가고,옥상에서 따따따하고,죽음의가스에서 드론이 세상을구한영화가. .900만에 평점9점.영화 대충만들어놓고,평점알바좀쓰고,돈좀쓰면 한국영화 1000만영화 가볍게 할수있음.
7,재밌지만 900만 정도의 관객이 웃고 넘길수 있는 영화는 아니라고 봅니다.
5,적당한 한국영화...
10,ㅋㅋㅋ엑시트가 다른 한국영화랑 붙었으면 900만 택도없다고? 같이나온 한국영화 사자는 그냥 발랐고 더뒤에나온 봉오동전투도 압도적으로 눌렀고 더뒤에나온 변신이나 유열의 음악앨범 보다도 지금 더흥행하고 있는데? 답없네 진짜ㅡㅡ
2,기대한 만큼의 감동과 재미는 약했던 영화
6,ㅋ ㅋ이게왜900만인지
10,재밌어요 볼만한영화ㅋㅋ
2,아. 정말. 진짜. 이정도면 영화찍으면서 본인도 알텐데
5,아니 솔직히 이야기 해보자 이게 900만짜리 영화라고? 장난치냐?
6,만약  당시 한국영화가 엑시트만 나온 상황이 아니라 다른 영화와 붙었다면 900만은 택도 없는 영화다.
10,웃음 감동 액션 다 있네요 재밌게 잘 봤습니다
1,와 또 속았다  한국영화ㅋ평론가들 봐라니들이 그러고도 평론가냐평레기들아스크린쿼터? 집단이기주의자들아!
8,가볍게 웃기 좋았던 영화
1,어디가 코미디냐. 한번을 안웃었어. 억지웃음도 못만들어서 늘어질대로 늘어진평점1점 영화. 알바에 속지않으려면 최신댓글 보세요. 끝으로 야 너두 감독할수있어!
1,아니 이런장르가 왜 대체 900만이 넘어가는거...? 이거 재밌나요? 도대체가 이해가 안가네
10,의외였어요 안보려다가 조정석님팬이라 보게됐는데, 생각보다 군더더기없이 잘 만들어진 영화였습니다 대박날만합니다ㅋ
1,하....노답 노잼 영화
2,글쎄. 마음비우고 보세요
10,윤아의 완전 재발견조정석, 임윤아 환상 캐미 인정
10,개인적으로 최근나온 한국영화중에 가장 재미있게 봤습니다. 좀 말도 안되는 부분이 있긴 하지만 그런게 거슬리지 않을만큼 중간중간 개그도 재미있었네용 ㅎㅎ 부모님 모시고 한번 보고 바로 다음날 여자친구랑 또한번 보고 연달아 봐도 재밌게 봤어용
1,첨 써봅니다..숙면하고 왔습니다 그럼이만...
6,우리4명은왜다별로엿을까
2,제발 영화같은걸 올려라 ㆍ3류 영화도 이것보다 났것다 ?진심 이것이 영화냐 ㆍ !잼나다고 ㅎㅎ쓰레기  알바 새끼들
10,간만에 9점이상 한국영화나왔네. 이런 인연같은 사람 만나고 싶네요ㅎ
6,기대없이보면괜잖은영화
9,조금 아쉬운 거는 전반의 건물 맨손 등반이 가장 스릴 넘치고 감동적인 장면인데, 그게 가장 처음이고, 후반은 그에 비해는 좀 평이한거... 그외에는 시종 재밌는 영화였다
8,재난 코미디에 재미도 잡고 사회 현실도 잘 녹여냈다.
1,아니 처음에 소화기 같은걸로 문 안찍을 때 부터 답답하더니 서울일대를 뒤덮는 대기보다 무거운 가스가 고작 차한대에서 살포?? 이게 말이되냐
7,심장쫄깃한전개 잼있습니다...마지막에 어떻게 살아났는지는 궁금하지만 잼있습니다.
10,재난영화의 틀을 깼다 알바네 이런 소리좀 안했으면
7,억지 감동만 뺐으면 그나마 평점좀 더 높았을텐데 아쉬운영화...조카라는 새x는 왜 우는지 도저히 이해 안가고 가족이랍시고 자꾸 끼어드는거 때문에 매우매우 불편... 킬링타임용으로는 아주 훌륭
4,물리의 법칙을 뛰어넘은 전지적작화시점
10,진짜 너무 재밌습니다ㅋㅋ마지막 이승환의 엔딩곡이 어쩜 그리 잘어울리는지 긴박하면서 웃기면서 감동까지...정말 다시 한번 너무 재밌네요
2,내가 한국영화 안보는데 술영화 하다 기가차서 쓴다.남자 일렬로 서서 문 다섯대씩 차면 문 떨어지자나. 이게아이템이냐. 감돌님아? 스크린쿼터를 하지말고 양질의 영화를 만들어보세요 내가 영화보다 댓글남기긴참인데 와 뇌이년은 일백사십자야 뇌이뇬아
3,해운대급인데 어떻게 1,000만이지?
1,안본눈삽니다 역대급쓰레기 삼류영화네요
10,감사한 영화입니다 잘봤어요
4,평점 9점 개애바다.. 그냥 많이줘야 5점이다 그저 뻔한 스토리에 무슨ㅠ 솔직히 킬링용으로도 시간아깝다ㅜㅜ
1,배우들은 다좋은데 영화 자체는 솔직히 정말 재미없었는데 이게 웃기다니...알바 많구나
9,아무기대없이 본 엑시트. 신선하구생동감느끼는  영화였어요  굳!
8,신선한 재난영화 ㅇㅈ 윤아너무귀엽네여
2,기자 평론가 평점 부터 어이가 없다  이런 영화가 어떻게 그런 평점이 나오냐? 억지 촌스러움 등등 정말 계속 보기가 힘들었다.  영화인가 그냥 티비 드라마인가? 우리나라 영화도 주윤발 밀키스 수순을 가는건가?
10,4차찍었어요ㅠㅠ 부모님과 이모 이모부도 좋아하시고 너무 재밌어하세요ㅠㅠ 윤아짱 조정석짱
9,일반적인 한국형 재난영화 재미있다. 이윤 모르겠다. 가족과 함께 보셔도 좋을 것 같다
7,재난물은 클리쉐 덩어리라 안좋아하는데 그안에서 많이 벗어난듯 괜찮았음
10,진짜 눈쌀 안 찌푸려지고 너무 현실적이고 너무 재밌다
5,제 기준으로 우리나라 신파(7번방의 선물, 극한직업 등등)를 정말 별로 안좋아하는데... 그나마 이영화는 극히 신파는 아니어서 나름 괜찮았습니다.. 스토리구성이 끊이지 않아서 좋았어요.. 마지막 조정석과 윤아 대면씬은 90년대 미국 영화 마지막 씬인거
1,재난영화로써의 자질 제로0 애매한 스토리전개, 80년대 삼류코메디에서도 보기 힘든 구시대적 장면전환,억지로 쥐어짜는 개그, 없던 공감대도 말살시키는 조연들의 연기, 극적 클라이맥스의 결여, 분노로 억장이 무너지게 하는 뻔한 마무리. 알바들OO다진짜.
1,해운대2 그 자체. 한국식 신파좀 그만 쳐넣으면안되냐? ㅈ같네 진짜. 한국감독새기들은 발전이없어
10,키스신 안 나와서 다행이다 ㅋㅋ크전국민 거미 눈치 볼뻔 ㅋㅋㅋㅋ
6,재밋엇지만 존나게 재밋진 않슴당. 그냥저냥
10,주위 추천받고 늦게봤는데 잼있게 봤음
10,웰메이드. 조정석 믿고 보는 배우 추가.
10,보는내내 긴장감 넘치고 스릴감 장난아님ㅋㅋ윤아도 너무 귀엽고 조정석은 멋있고마무리까지 완벽한 영화였어용
9,정말 담백하게 재밌었다. 오늘의 결론 제발 옥상 좀 열어놔!
10,심심할때마다 보고싶다
10,진짜 감동적이고 재밌게 봤어요^^
10,재난 영화를 보는 사람 불편하지 않게 재밌게 풀어냈던 영화다
8,재미도 있지만 유익한내용도 많네요!!
1,이게 정말 재밌다고..? 정말?따따따따가 재밌다고..?이게 천만 가까이 갈정도의 영화??냉정하게 100만도 분에 넘침손발 다 오그라들고 수준이 너무 떨어졌음장르가 아무리 그렇다해도 이건 아니잖아..
10,아진짜 잼났음 ,.. 조정석 윤아 은근히 잘어울리네 ㅋㄱ
10,시작부터 끝날때까지 눈을땔수없었다
10,현실성 없다고 비난하면서 관객 수준 운운하는 리뷰가 있던데 영화적 개연성에는 전혀 문제 없었고 오히려 현실적이라서 웃을 수 있는 부분이 많았다. 그렇게 현실성 따지고 싶으면 다큐를 봐라.  역시 전문가 평점도 현재 상영하는 상업영화중엔 제일 높네.
10,건강하고 재밌는 영화. 모두에게 강추합니다.
1,정승필 실종사건을 떠올리게 만든 영화
10,시간가는줄모르고봤어요 ㅋㅋ최고!!
3,진짜 싫어하는 사람 있으면 골방에 가둬두고 이영화 강제로 보게 하고싶다.
7,적당히 웃기고 재밌습니다~ 굉장한 연출이나 짜임새는 기대하지말고 그냥 가벼운 킬링타임용으로 볼만합니다
10,레알로 개꿀잼 연기력부터 연출, 웃음포인트까지 하나도 놓친게 없는듯
10,재밌어요 조정석이랑 윤아의 찰떡 궁합 조연들의 찰진 연기들!?? 긴박한 상황 표현 모두 재밌어요
1,제 기준 7점 대 영화이지만 9점대는 과도 평가 된듯하여 평균을 맞추기 위해 1점
5,지루한 연출에서 그나마 볼만한 건 가스를 피해서 달려서 탈출하는 장면인데, 그 장면때 맥빠지는 연출에 (인터넷 방송),(가족들 장면) 으로 넘어가는 썩은 연출에 더 보기 힘들었다.
9,이래도 안 들리냐 다함께 소리 질러!
9,찌질한데 뭔가 듬직한..연기는 조정석이 최고다
8,시대반영 소재와 재난영화의 조합 배우들의 연기 모두 좋았다
10,잘 만들었다..애정어린 시선으로 20대를 보게 하는 영화.
10,이영화를 보고 광배의 중요성을 깨달았다.고로 내일 등운동하러간다
4,과한 억지. 애새끼 고함소리는 정말 극혐. 드론 방송하는데 헬기는 뭐함?
10,오래간만에 가족끼리 볼만한 한국영화였다. 욕설 폭력 음란 범죄 내용이 난무하는 한국영화 지겨운 찰나였는데 반가웠다.
4,이게 뭐라고 천만영화;;; 10점 주는 사람은 관계자? 그게 아니라면 관람객 수준이 문제인듯
10,태어나 처음 영화평점주네 졸잼이다 진짜
10,탈출에만 집중한 지루하지않은 최고영화
1,억지 설정도 정도껏이어야지. 에혀
9,온 국민이 봐둬야할 배울점이 너무 많은 영화. 두 주연과 모든 조연이 빛나는 영화
4,너무 기대를 많이해서 본거같네요
10,ㅋㅋㅋ아 그냥 재밌엌ㅋㅋㅋ
10,예고편 1도안보고 봤어요 진짜 개재밌습니다 와 이걸영화관에서 못보다니 호불호가갈리는영화인가요? 이게? 아무튼 저는 극호였습니다 한국영화 거의 안보는데 제가 본 한국영화 중 젤 재밌었습니다
10,최근에 본 영화중 가장 재밌었다
10,지루할틈이 없네요~너무 잘봤습니다따따따 따♡따 따 따따♡따~~~♡
10,두시간이 금방 가요 넘재밌었어요~~
10,블록버스터 재난영화보다 훨씬더 현실감 있고 교육적이다!!!
1,평점조작 너무 심하다 이딴 쓰레기가 9점대라니
10,최고의 재난영화 진짜 짱 조금만 늦게나와서 추석때 휩쓸었으면 천만은 기본이였을듯ㅠㅠ
1,뭐라 말할 수 없을 정도로 최악이네
6,기대를 너무 했나??그냥 딱 중간
2,BJ 나오는순간 진짜 리얼 개3류영화됨 ㅋㅋㅋ 솔직히 윤아때문에 2점이라도 준다.
1,아무리 취향이 다 다르다고해도.. 이것이 진짜재밌었다고? 참 ㅡㅡ
10,처음은 쫌 지루했는데 한번도 안재밌는 부분이 없었다.
9,재미,감동,슬픔 다 있었는데. 불필요한 장면 때문에 좀 깼다. 서울 테러났는데 PC방에서 껨잘하는 장면. 스트리머들 방송하는 장면. 개때로 드론 나오는 장면. 이부분만 편집했으면 10점짜리 영화
10,진짜 강추 ㄹㅇ로 꿀잼임 3번봄
10,두번 봐도 재밌을 영화! 재밌어요 ㅎㅎ
1,재난영화중 최악이다  이거 재밋다고 하는 놈들은 미친거아닌가 ㅋㅋㅋ
10,엑시트진짜보시면굿~주인공(임윤아)(조정석)정말감동적인영화입니다.이영화추천
8,예비군에서 배운 매듭법과 현역시절 배운 모포로 사람 옮기는 구급법이 실생활에 도움되는 장면들ㅋㅋ
2,평점들 신기하네... 8점대 이상은 아닌거 같은데;; 개취 존중
8,스토리는 별것없지만 그래서 가볍게 볼만한 영화
10,와 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ 웃음 감동 동시에 선사
10,너무 재밌어서 2번 봤어요 ㅠ꼭보세요 후회안해요 ㅜㅜ
8,윤아는 가족이없나ㅋㅋㅋㅋ아무도안반겨주네
10,마지막 건물에서 조정석과 윤아가 어떻게 탈출했는지 보려면 엔딩 크레딧을 봐야합니다!! 그래야 답 나와요~
10,진짜 역대급재난+코믹  역대 1위
10,막상 사람들 호평해도 기대안될거예요.하지만 집에와서 추천글을 남기게될거예요.
1,30년동안 영화보러가면서 도중에 나오기는 처음이다..역사상 최고의 평점조작영화..진짜 정신연령 5세 이하만 보시길 추천. 영화보면 돈50만원 준다해도 2시간이 너무 고문이라 보러안갈듯 ..진짜 역대급 쓰ㄹㄱ영화
10,시원하게 뛰고 시원하게 웃기는 영화!!진부하지 않아서 좋았다
6,재미있네요. 가볍게 볼만해요!
8,솔직히 볼만한데?  개존잼은 아니고  욕하는것들 뭐지?
1,우리나라 수준이 뭔줄 보여주는 영화...이게 900만이라고우리나라 사람들 즐길게없어 영화만 본다는게 절실히 나타남... 씁쓸하다욕도아깝다..
2,포스터 만든인간 부디 반성하길...무슨B급 코메디 영화보다 재미없어보이게만들어놨냐 ㅡ.ㅡ평생 밥만쳐먹으며 포스터 구상 했을 머리가아깝!
7,독특한 소재와 코믹케미가 볼만했다.
10,감독 첫 메이저 데뷔 영화라니. 다음 영화가 기대 됩니다~
10,심장쫄깃+웃김+감동이 공존하는 영화
9,시간 가는줄 모르고 봄재밌음!
9,조정석에게서 납득이형 모습이 보인다. 윤아도 연기 잘하고, 참신하고 재밌었던 작품.
10,너무재밌었어요! 추석영화로 찰떡!자꾸 높은 건물만 보게 되네요^^
8,건물 등반 장면 핵쫄림~ 아무튼 옥상문 열자~
8,기대 안하고 봤는데 윤아도 생각보다 연기 잘했구 조정석 너무 좋다 조정석 윤아 홧팅
10,기대없이 봤는데 너무 재밌었어요
2,"신과 함께" 같은 느낌~~그냥 드라마 정도의 수준인데 가족영화~~ㅎㅎ이런 소재와 영화들이 가끔 대박을 치네요ㅎㅎ
1,진짜 9점 준애들은 영화 첨본애들이냐  아님 국뽕에 취해있는애들이냐 냉정하게 평가해야지 한국영화에 발전이있는거지  내난영화가 개연성도없구 좀 적당히해야지긴박감도없구
10,윤아 넘 예쁘네. 연기도 잘하고
6,티비로 결제해서 봤는데 극한직업보다 재미없다. 웃음포인트 해봤자 두세개정도? 이게 어떻게 천만 영화가 되가는지 잘 모르겠다. 그냥 볼만한 영화구나 이정도임
1,정말 재미없었는데 생각보다 평점이 높네요..
10,조정석아니면 못살렸다
10,재밌기만 하구만 1점주는것들은 머냐
10,그냥 천만 넘었어야 하는 영화네요...올해 최고작!
10,참~~치 요리로 차아암치~~ 조리로 차아암치 이건 맛의 대.참.치
10,후후 진짜 재밌었어요!
10,아... 영화관에서 볼껄 ㅠㅠ
10,최고. 천만 못찍은거정말아쉽
9,별 기대하지 않았으나 반전 재미있었던 영화, 개인적으로 조정석 좋아하지 않지만  스트래스 해소에 좋은 연화. 천만 돌파 기대합니다
8,평점 쓰는 애들 특징.지가 재밌으면 10점 재미없으면 1점줌.OO들 객관성은 1도없음
4,솔직히...왜지.. 왜 많이 본거지..
10,댓글알바라기보단 호불호 좀 갈리는 영화인듯 난 존~~잼인데 주변사람들은 노잼
6,왜 900만 넘긴거지...진짜 운빨 영화
3,세상에.. 이런 영화가 900만을 넘다니..  대체 무슨 일이 벌어진거지? 아무리 극장에서 볼만한 영화가 없었다지만 이건 아니잖아.
6,진짜 어케 900만 넘었는지 궁금함 ㅠ 걍 타임킬링으로 볼만은 한데..그이상 없음
1,계속해서 발생하는 똑같은 상황 똑같은 진행 그리고 진부한 결말..이런 영화를 900만이 넘는 사람들이 봤다는게 신기할뿐
1,최근 몇년간 최악의 영화~ 휴...
8,기대했던 것보다는 괜찮네요. 가볍게 보면 됩니다.
1,극한직업과 이영화가 우리나라 수준을 말해줌.
2,9점과 9백만 넘어서 봤는데 그정도는 아니네요.
8,조현병 걸린 한남충이 이 나라에 얼마나 해악인지 여질히 보여준 리얼리티 무비
5,억지억지억지억지억지
1,난 진짜 재미없던대..극한직업 처럼 미친듯이 웃길거란기대로 봤지만 너무 지루 했음정말 웃고 싶어서 본 영화였는대
10,너무 재밌어서 두번봄ㅋㅋ
9,군더더기 없이 끝까지 재미있는 영화. 최고
1,아니 진짜 영화관가서 안보길 잘한거 같다 ㅋㅋㅋㅋ1시간은 넘게 오르기만 오르고 300만도 많은 영화인데 900만을 가네
8,소시민의 칠순잔치를 존똑으로 구현했다. 자매들끼리 깔맞춘 대여한복, 칠순엄마 손가락의 왕 옥반지, 부페음식 싸가는 칠순엄마, 말리는 아들래미, 축의금 넣어두라 만유하는 아부지...이런 생활장면에 웃음 포인트가 있다
1,진짜 역대급으로 알바풀어 이따위로 돈벌어먹고싶냐이딴걸 영화라고만들고 연기한배우들도참ㅋㅋ
5,900만, 평점 9점의 탈을 쓴 졸작 영화
1,영화 막판에 인성쓰레기 슈기 나오자마자 그냥 꺼버림
10,윤아사랑스럽고 조정석 연기는 말할것도없고 신인부터 조연분들 하나하나 너무 잘하셨고. . 유명하지않은분들 많이 나오셔서 참 좋았어요!!
1,누가 평점 주는건지 의심되네요
2,뭐요 이게....,,,,
10,아 넘 잼나개 봐써염 참치~ 참치~
10,정말 재밌게 봤다.가족의 따뜻함을 느꼈고 주인공들 사이도 너무 재밌게 잘만든 영화 였습니다.어머니와 누나는 위대하다.
8,요즘 한국 영화는 이정도만 해줘도 정말 감사하다. 워낙 쓰레기 같은게 많아야 말이지
7,그럭저럭 킬링타임용 영화
6,스토리가 약하고 초반부터 끝까지 계속 뛰는 것을 보고 있으니 피곤하다.
1,되도않는 신파 감동코드. 이게 천만가까이된다고?
10,킬링타임용으론 괜찮은 영화입니다. 다만 아이돌이 영화로 나올 땐 몰입도에 방해가 되네요. 연기는 잘 하던데 ㅜ..
8,재미있게 잘 봤어요.
7,근래 본 한국 코미디 중에서 꽤 준수했다
10,넘넘 재밌어염~~^^bb 추천박긔~~^^
1,1점까지는 아니나 영화평점이 지나치게 높다. 어떻게 10점 준 사람이 대부분이냐
10,유쾌하고 딱 재밌을 정도의 긴장감, 피곤하지 않은 영화입니다.
1,댓글알바 개옺네ㅋㅋ 이게 9점이라고??보다 꿀잠잤다 살다살다 이렇게 지루한 영화는 또 처음보네
8,뭔가 살짝 아쉽지만 쫄깃했다~
2,헐. 너무 재미없어서 충격 받았어요.26분동안 혹시나 재미있을까 기다리다 시간 아까워 그만 봤어요.ㅜㅜ
10,극한직업보다 재밌음 지루할 틈이 없는 영화.
7,킬링타임용인데 평점 9는 너무했다. 알바 너무 풀었어  이러면 앞으론 네이버 평점은 의미없음
10,암벽등반 배우고 고층집에 살아야겠다
9,걍 신났던 영화이다매우 재미있었당
10,재밌었어요 따따따 드디어 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 평점 알바가 있구나... 이딴 걸 930이나 봤다는 것도 미스테리하다ㅋ
5,이게 9.01점이라고? 실화냐?ㅋㅋㅋㅋ 보다가  내가다 부끄러워서 말았다 ㅋㅋㅋㅋ
8,참신하네요 한국영화 치곤 재미잇게 봤서용
1,별 반개도 아깝다.. 여기 10점 주는 사람들은 영화 보긴 한건가?물론 개인의 취향이지만, 같이 본 사람은 물론 극장서 웃으며 나오는 사람을 못 봤다. 영화 내용 언급 하는 사람도 못 봤다.
10,소시윤아 연기도 잘하고 이뻐요 ~^^
1,2시간동안 암벽등반하는 영화
10,재밋어요. 윤아랑 조정석이랑 같이  우는 거  짠한데 웃겨욬ㅋㅋㅋ  아빠가 고맙습니다 할때는 눈물터졌네요ㅠㅠ  뻔한 스토리지만  울고 웃고 긴장되는 볼 만한 영화네요.
10,역시나 짱잼 ㅎㅎㅎ입니다 ㅎㅎㅎ
1,윤아만 나오면 어색해서 몰입도 방해됨
10,신선한 재난영화네요. 교훈도 많고
1,개노잼ㅋ 한국은 재난영화가 대샌가ㅋ 많은 영활봐서 그런디 존나 잼없네ㅋ 미스트 따라한건지..미스트보다 장르도 잼없고ㅋ 말도 안되는 재난영화가 짱인가봄ㅋ 감기ㅋ 연가시ㅋ 괴물ㅋ 등등 진짜 노잼ㅋ 왜 평점이 저럼??ㅣ
9,저는 나름대로 괜찮았네요
6,기대하고 봤는데 생각보다는 아쉬웠지만 긴장감대박ㅋㅋㅋ 조정석연기땜에 몰입잘됨~
10,킬링타임용 영화입니다 재미있음
6,언챠티드랑 미스트 섞어놨네
10,기대없어서 안보다가 추천많아서 봤는데 진짜 재밌네요 생각없이 보러갔다가 울다웃다 잼있었어요~ 가족분들이 연기를 너무 잘하세요~
1,누가 재밌다고했냐역대급 평점알바영화
10,시간 가는줄도 모를만큼 재미있게 봤습니다
10,진짜 울기도 히고 후 이번년도 최고 영화에요안보신 분 꼭 보세요
7,오버스러운 상황이 많아 연출이 자연스럽진 않지만 유쾌함과 신선한 소재때문에 나름 재밌게 봤다.
1,알바생들 존나게 쳐많네 ㅋ보면서 계속 생각한게 대한민국 영화수준 하고는 참 ..이러면서 봤는데 ㅋㅋ평점 이 어휴...댓글 알바 역대 최고임 ㅋ참 잼이없다 보러 가려고 하시는분 ...다른거 보심이 ...돈아깝습니다 저 믿으세요  차라리 봉오동 을 보세요
9,진짜 구라안치고 기대이상이였음 ㅠㅠ보는내내 질질 짬ㅠ 조정석 개멋있고 윤아 우는거 졸귀ㅠㅠㅠㅠ
10,웃긴 가운데 교훈도 많이 주는 영화였어요 ㅋㅋ 특히 간이 들것 제조나 구조요청 요령 같이 ㅋ 주연 배우 조정석, 윤아 표정으로 얘기하는 감정연기 지렸고 ㅋㅋ 옥상문! 평소에 못난 몇몇 막는다고 잠군데 어떤식으로 작용 할 수 있는지도 잘봤어요.
1,이게 어떻게 평점이9인가 ㆍㆍㆍ 내용두 재미없고  아무생각없이 봐두 재미없음
10,한국영화 특유의 억지로 짜내는 신파가 없고, 재난 시 활용할 수 있는 물품이나 행동을 영화에 충분히 녹여냈다. 주변 사람들에게 꼭 한번씩 봐줬으면 하고 추천하는 영화.
10,깨조연 스틸러에서 주연배우로..아이돌에서 탤런트로 그리고 주연배우로...자신의 각본으로 장편에 첫도전하는 신예 감독의 희화코드는 부비트랩처럼 터진다. 한 번  더 보고 와야겠다. 놓친 부분이 많다. 박인환의  마지막 신파의 분장은 소름..
7,이나라에 청춘들70%이상  저상황이면 1초도 고민안하고 포기 . 욕만하다 불만만 소리치다 끝~  군중심리 관련 논문을 쓰면 좋을듯 . 9백만? 굉장히 신기함 . 그냥 요즘 2~30대 청춘들의 호응을 얻은듯 .
1,한국영화 특유의 촌스러움
10,가볍게 보기좋은영화입니다 코믹도 감동도 쓸데없는내용도없는 알찬영화
8,손에 땀을 쥐게 하는 영화 인정..
1,밑도 끝도 없이 오글거림 영화 끝나고 감독 찾아보긴 처음. 티의 옥으로 클라이밍씬은 그나마 괜찮고 윤아는 울어도 예쁨.요약: 내가 정말 미치도록 시간이 남는데 오글거리는걸 굳이 참고 스릴을 느끼고 싶데도 코노가서 디지몬노래 부르는게 이득.
8,기대안했는데 솔찌히 재미있음~~!!
10,오우 긴장하면서 끝까지 봤어요.넘 웃기고 찡하고 잘봤습니다
2,존나 투머치하다...
10,따따따 이 사인 이거하나 기억했음
10,두번봤습니다 개꿀잼입니다 이건 영화관에서 봐야함 안본사람없었으면 ㅠ
2,영화시작 5분만에 모든 스토리 짐작 가능.
10,재미있음 ㅎㅎ 배유들 연기 좋아요!!
10,재밌어요! 몰입감도 쩔고 진짜 오랜만에 재밌게 본 영화임
10,꾸르쟁!!!입니다ㅎ
9,엄마랑 같이 봤는데 잼께 봤어용ㅋㅋㅋ손에 땀이 줄줄 스릴도 있고 ㅋㅋㅋ코믹도 있고 감동도 있고
10,신선한 접근에 별표, 감동에 별표, 재미에 별표, 교훈에 별표, 이런거 적어본적 없는 내가 평점을 남기고 있으니 ..나로서는 별 다섯개임!이건 꼭 추천드려요! 조정석님 진짜ㅜㅜㅠ 기염딩ㅜㅠ
9,엑시트만의 유머에 빠졌습니다. 개인적으로는 윤아의 재발견.
10,예전에본거 진짜 재밌는데 BJ 갑자기 등장하면서몰입감 떨어짐 ㅋㅋㅋ 발연기때문인가.. 그냥 없었으면 더 재밌었겠다 하네요
6,과대 평점 같네요.  조금 유치함.
6,이게 9점대라니...ㅋㅋㅋ
2,극한직업류의 삼류한국영화.. 내 취향이 이상한가봐.. 인터넷엔 다들 재밌다는데 난 왜 노잼이지..
10,재미떠여 시간가는줄 모르고 봤습니다!!
8,정말 재밌게 잘 보았습니다~
8,생ㅈ각보다 너무 재밎있어요~
2,이게 왜 평점이 높은지..영화 시작하면서 불안했던 예감은 적중했다.초증취향저격.ㅜㅜ
7,볼만했는데 그 인터넷 bj들 출연 시키지좀 말지
2,끝까지 무표정으로 봤습니다
10,신파 없이도 감동적이고, 재미있고, 트랜디하기까지 한 재난영화.
10,재밌어요 추천합니다.
1,진심 한심하다 보는내내 짜증나고 930만명중 재밌다는 사람들 뇌구조가 궁금할 지경. 시간 아깝다..
6,근데 너무 개연성없이 벽타다 끝난듯 재밌긴했는데 그닥.. 돈내고 보기엔 좀 아까움 앵간 볼만함
10,손에 땀을 쥐는 재난영화. 소재도 신선하고 조정석, 윤아 연기도 찰떡!! 스릴, 재미, 감동을 다 갖춘 영화, 이번년도 영화중에 제일 기억에 남을 것 같다
9,영화보는내내 손에 땀이~^^잠시도 지루할 틈이 없어요~(??????)?
1,한국영화 옛날엔 수준이 높았는데 갈수록 안좋아지네
10,조정석이랑 윤아 막 뛰는장면에서 눈물났다 진짜 잘만든 영화
10,기대감을 약간 가지고 봤는데 그래도 재미있었어요. 부모님도 재미있다고 짱이라고 하셨어요. 그냥 요즘같은 때에 속 시원하게 롤러코스터 타는 기분으로 즐겁게 봤네요 추천해요
4,지루햇어요 재난을 대비할 수 있는 가이드같은건 되서 좋았는데 내용은 지루햇어영
10,진짜 말이 필요없다 넘나 잼있음 아직 안본사람았으면 강추에요ㅠㅠ
3,그냥 그랬어요...그냥 가볍게 보기 좋읔
2,천만까진 아닌데..  낚였음. 암튼 별루..
10,너무 웃기고 재미나고 즐거운 영화
10,최고의 교육용 재난영화
10,소재 신선하고 배우들 연기도 좋고 영화의 메세지도 요즘 청년들의 상황을 잘 반영한 것 같아요 안 좋은 요소 없는 영화 오랜만에 봐서 좋았습니다 울고 웃으며 즐기다가도 손에 땀을 쥐게 하는 ㅎㅎ 개인적으로 천만 찍었으면 좋겠어요
6,잼잇게봣어요 윤아연기잘하네 ㅋㅋ
10,시간가는줄모르고잘봤어요
5,영화자체의  재미는 좀 있었으나  중간중간 말도안되는 장면이 많아서 5점줍니다
10,정발 재미있어요 살짝 스릴을 좋아하는 사람과 등산을 즐기는사람은 강추
10,울다웃다. 잼있어요. 한국식 가족애도 보기 좋고요.
10,리얼리티좀 떨어짐 어때~ 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
8,생각보다 긴장감 있고 적당히 유쾌하고 재미있었어요
8,코미디를 가미해서 그런가 말도 안될 수 있는 내용이지만 생각보다 억지라고 느껴지지 않았음. 웃고 즐길 수 있는 영화답게 충분히 재미있었고 이 영화의 목적은 넉넉히 달성되었다고 봄.
10,왜 이 영화가 이리도 재밌는지 충분히 알 수 있었고 재난 영화를 코믹적으로도만들 수 있다는 걸 처음 알았네요 ㅋ
10,재밌었습니다!!!!
6,점장이나 직원이 방독면 쓰고 스페어키를 가져왔다면.. / 상패로 유리창이 아닌 옥상 손잡이를 부쉈다면../ 두 명이서 일단 헬기에 탄 다음 옆 건물 옥상으로 이동해달라고 해서 학원 아이들도 구했다면.. 조정석과 윤아의 연기 케미는 정말 좋았어요!
1,알바들인가...???
8,진짜 슬픈상황인데 웃음이나오고 정말 잼나게봤어영!!
1,국민수준 최악이네 이 따위 영화가 930만 관객을 동원하다니 정말 질 낮다
1,이 따위 발로  만든  잡물도 영화라고 돈주고 봐줘서 800억 뗴돈을 벌게해준  9,329,023명 ㅠㅠ  생각없이 선동되고 휩쓸리는 인간들 때문에 사는게 지옥입니다 ㅠㅠ
2,전체적으로  억지스럽네요....
9,산악회에 가입하자.옥상문을 열어 놓자. 그리고 따 따 따 따~따 따~~ 따따따
10,우와 너무 재밌음 진짜 추천
10,윤아 연기 잘함 눈물 그렁그렁한 게 어찌나 귀엽고 간절해보이던지
1,중간에 BJ들 나올때 진짜 어처구니가 없었는데 이게 어떻게 재밌을수가있지.. 충격인데
1,유치하고 오그라든다.난 이게 왜 천만이고 이 평점인지 이해가 안 된다
8,웃으면서 보고 재난나면 어떻게 대체 할수있을까 생각하게되는 영화에요
10,개봉한지 2일만에 봤지만ㅋㅋ응원차 올려요 원래 배민말고 평점 안달아서 ㅋㅋ 영화쪽 재미 호불호가 저는 확고 하거든요 완전 재미있어서 또보러가야 겠어요 천만 달성 응원합니다
5,엔딩 전체 어슬픔~ 타운에 어떻게 올라갔는지.. 감독이 까 먹음~!! 드론은 참신함~! 평점 5.5 관객수 432만 적정!!
6,방금봤는대...재미있기는한대...이게 천만 가까운영화는 아닌것 같다
8,재밌고 깔끔했어요 스케일이 거대하진 않았지만 포스터가 기대치를 망친 영화의 대표격이네요. 나름 재미와 긴장감을 느끼며 본 영화 . 입소문나서 흥행은 꽤 했네요 ㄷㄷ
10,요즘 한국영화 코미디쪽으로 넘 잘만들어서 좋아요??????
10,역시 조정석 너무 연기잘해서 빠져들어용
1,평점 높은거 믿고 봤는데 완전 실망..웃기지도 않고..알바 엄청 푼듯..속지맙시다
10,최근3년간 본 영화 중  제일 재미 있음 영화가 심플하고 재미있음
2,유치하네요  억지스럽고...
8,볼만했음 추석에 가족과 봤는데 나쁜녀석들보다 훨 낫다
6,재미는 있는데 조금 지루하다
7,재미있긴 한데 절대 9점대 영화는 아니에요 7점 후반에서 8점대초반 영화
6,그냥 킬링타임용으로 괜찮아요
8,재밌게 봤습니다 윤아 귀엽고 조정석 연기 잘하네요~
1,재난안전공익광고임.
10,볼까말까 고민하다 봤는데 잼있게 잘 봤습니다.
10,처음부터 끝까지 재밌게 보았습니다
9,윤아 죠정석 연기 굿. 가족 역할 배우들도 영화 특유 분위기 돋우는데 한 몫 한듯
7,뭐지 930만 이라니. 신기한 세상이다.
4,ㅎㅎㅎ할말이없네요;;;
8,런닝 타임 1시간까지는 지루함. 1시간 지나면서부터 재밌음. 앞에 쓸데없는 장면이 길더라. 전체적으로 볼만 함.
10,엑시트 천만가자~~!!!!
7,킬링타임용으로 좋다. 신파도 민폐캐도 없고 쉴 때 보기 괜찮음
10,저두 너무 스릴있고 웃기고 잘봤어요♥!!!
10,아이와재미있게봤어요
10,옥상 문좀 열어주세요.
4,솔직히 재미없어요ㅜ완전 유치함. 제말 믿으셔야해요ㅡㅡ
2,이제야 봤는데 10점 준 사람 중 최소 70%는 알바라고 확신함 재미도 감동도 없고 정색빨면서 본 영화....요즘은 평점 믿고 영화보면 안되는 듯
1,그냥 1점짜리  이것도저것도아닌 영화임
7,시간 보내기 좋고  재미 인정. 그러나 이 영화가 왜 9점인지  이해불가.
9,손에 땀이 나는 장면의 연속 왤케 울컥하게 되는 감동 장면이 많은지 아쉬운 부분 없진 않지만 드론생중계 되는 장면 높은곳에 도착했을때 사람들이 환호하는 장면이 없는게 의아했고 아쉬웠어요 결말에 남주 취직 되고 여주랑 데이트하는 모습도 있었다면했습니다
9,재밌다재밌다재밌다^^
10,온 가족이 진짜 재미있게 봤습니다! 울고 웃고 감동이고 진짜 최고
10,믿고보는 배우들ㅋ재밌는영화
7,재미잇엇어여~~ㅋㅋ
10,완전.너무재미잇게봣어요
4,요새 재밌는 영화가 하도 없어서 이정도 선전한거지 유치하고 재미없다. 유튜버들 나올땐 쥐구멍에 숨고 싶었다.
10,나 왜 이거보고 눙뮬이나냐...ㅠㅠ
8,도시판 클리프행어... 아 요즘 애들은 이 영화 모를려나?
6,소소하네여 10글자 채움
1,이게 900만명이라...진짜 볼거 없을때 개봉했나보다...영화 전개,내용은 가히 초딩학생용.
10,보다보니 열받네 아니 내가 잘 봤다는데 알바니 조작이니 개돼지니... 평점테러하면 재밌음?포스터 보고 b급영화인가보다 싶어서 안볼려고 했는데 어쩌다 친구 따라 봤어요. 내 돈 내고 봤는데 재밌어서 돈 시간 안 아까웠고 기분 좋게 봤습니다.
10,우리 아파트 옥상 잠겨있넉 ㅠㅠ
10,오랫만에 코미디 봤는데 재밌네
9,간만에 즐겁게 본 한국영화
10,기대없이 봤다가 빠져들었어요 ㅋㅋㅋㅋ강추합니다
10,꿀잼 손에 땀이났어요 ㅋㅋ
1,어디가어떻게재밋다는건지
7,개인적취향인가? 그닥 재미있지 않은데,, 평점이 높은게? 이해안가네요..
10,슬픈데 웃겨요 ㅠㅠㅋ  마지막씬 슬퍼요..
10,아버지역할 하신분 마지막쯤에 감사합니다할 때 울컥했다
2,ㅡㅡ 어찌 관객수가 900만 넘엇지?
10,스릴과 감동 재미까지 굿
10,ㅇㅍㅋ아 귀엽다따다다 따다 따다 따?
10,스릴있고 재미 있게 잘봤습니다
2,비디오로 보는데 헛점 투성이  900 만 봤다는게  신기할 정도다.  볼만한 영화가 없었나 ? 한심한 영화다
10,2번봤습니다예상보다 잼있었고 관객수많이 본 이유있습니다 ㅎ
10,재밌게 봤어요.  적절한 완급이 보기 좋네요
10,이거는 8점대로 떨어지면 절대 안 되는 영화다
3,진짜 조정석 아니었으면 백만도 못가는영화...
8,유머도 있고 감동도 있고 볼만합니다.
3,이게 재밌다고?;;; 이걸보느니 차라리 해운대가 더 낫다.
10,즐겁게 봤습니다 연기도 좋았고 내용 모두 좋았습니다
10,힘을내요미스터리 보다가 이거보니 명작
1,중간에 줄 끊어져 연기속으로 추락했는데 살아님네 ㅋㅋㅋ 이 영화 제목이 어벤져스였나? ㅋㅋㅋㅋ
2,당했다. 이게 딱 한국사람 수준인듯.
4,하아.... 하하 하...
10,부모님이랑 같이봤는데 재밌네요..!
10,현실판 배틀그라운드 자기장vs용남,의주
10,평소 재난상황에대한 교훈도되고 유쾌하고 가볍게 보기좋습니다
10,이상하고 나쁜 장면들 없고 어린 자녀들과 함께 볼 수 있었네요. 온 가족이 보기에 딱 좋았어요. 이런 영화들을 만들어 주세요.
8,긴장감있게 보았지만 다소 부족한 연기력이 영화의 몰입도를 망친게 아쉽다.
10,기대안하고 봤는데 넘 잼있었옹 ㅋㅋㅋ
2,진짜 노잼..억지스러워요 명절때 돈주고 사서봤는데..영화관에서 봤으면 큰일날뻔
1,개돼지들좀만 재밌다고 느껴지면 10점 주네
8,윤아 연기만 빼면 재밌음
10,엑시트진짜편안하게웃으며볼수있음 겁나현실적인가족대화에서 빵터지고조정석윤아연기좋았어요!!
10,진짜 개꿀잼 완전 긴박감 줘서 그게더 잼♡
10,지금 보고있는데 퍼펙트
10,완전 재미있게 봤어요!
10,초딩 수준에 맞아서 아이들이 웃으며 즐겁게 봤어요
7,캐릭터가 다 살린 영화...유치했지만 나름 재밌었다 생각함.
10,영화관에서 보고 인터넷에 떠서 또 보늕둥
2,?아니 이게 왜 9점이야
10,아무 생각없이 재미있게 잘 봤습니다~!
10,진짜 심장쫄깃하고 연기올라올때마다 내손이 땀날정도로 긴장되고 진짜 또 너무 재밌고 마지막엔 또 슬프고 진짜 최고의 영화에요ㅠㅠㅠ
10,한달전에나 한번 촌스러운 포스터랑 예고편 잠깐 보고노잼에 졸작이겠네 하고 안봤는데 이번에 추석이라가족들이랑 영화 보러 끌려나갔다가의외로 너무 재밌게 보고 왔음.대만족 그자체! 올해 본 영화중 가장 재밌었던것같다.기대 안하고 가니까 더 재밌게 봄
10,개봉 첫주에 보고 이번에 가족들과 한번 더 보려고 VOD로 다시 결제함ㅋ
1,와 알바가 존재하긴 존재하구나.. 그냥 유치 그자처
10,올해는 이게 제일 재밌다!
8,세월호 생각이 나는 건 저 뿐인가요
10,인간에게 살고자하는 마음만있다면 어떻게든 산다 라는걸 보여주는 영화 솔직히 진짜 재미있었다 오락성 최고!
1,이영화가 평점 9점이라닠ㅋㅋㅋ평점밸런스를 위해 1점 5점정도가 적당한듯 조조로봤는데 제돈주면 아까웠을듯 영화가 개연성도 없고 탈출이라는 내용하나만 있어서 너무 단조로움 개그도 억지개그 그나마 조정석 연기땜에 봐줄만함 이게 900만이라니 너무충격이닼ㅋㅋ
2,유치해요 재미없어요~~
9,가족과 웃으며 볼만했어요
10,이건 너무 재밌는거 아니냐고
1,평점보고.. 집에서  만원결제해서봤는데..읭머지..?개연성도없고..억지웃음...유투버들나올때 오글...넘 재미없었어요ㅠ평점은..진짜믿음안될듯!ㅠ
9,추석개봉작들이 볼게 없네. 덕분에 천만갈듯
10,방구석에서 침울한 영화 보며 명작타령 예술가 코프 하지말고 밖에 나와 애인이랑 밝은영화 도 보고 그래라 찐들아 어휴
1,아 정말 이걸 돈내고 봐야하다니정말 알바 엄청 쏟아붓나보다
8,윤아 이쁘고 영화도 볼만함~
7,웃긴건 아니네 음..촬영은 잘한듯..오금저려서 혼났네 넘 기대를 해서 그런가..윤아 겁나 잘뛰네
10,최고..시간이 사라졌다..
10,웃음ㆍ감동  두마리를  잡았네요^^연기들도 참 좋았습니다
6,이게 9점ㅋㅋ개돼지들의 나라답다
3,이게 9점이란건솔직히조작임
8,재밌어요 조정석 나올때마다 빵터짐
10,한번더 보고싶네요 추석개봉작 힘을내요 ... 보고 정말 엑시트나 한번더 볼껄. 두 영화의  수준차를  확실히   볼 수 있었습니다. 코믹이 코믹 다워야 코믹이지.  돈  시간 모두 아깝네요.
10,신선한 감동과 교훈이 있는 영화
10,가족들과 같이 봤는데 다같이 웃으면서 보기 딱 좋은 영화에요
1,이게 와 900만?? 유치하고 어색하고 진짜 수준 낮다
1,아니... 왜... 천만이야... 미친거 아님...
2,극한직업에 이은 최망작이 흥행한 사례한국영화 관객수준이 문제인가? 아님 시스템의 문제인가..
10,존나 재밌다 진짜 따딷따따따
9,세상의 인재보는 눈이 어두워서 그렇지 쓸모없는 인간은 절대없다. 익사이팅하고 감동적이고 가족애랑 대한민국 국민들의 단합된 의리도 잘 표현된 작품이었다. 간만에 명품 한국영화 나왔다!
6,집에서 봐서 그른가 잼있다는 느낌은 없었음~~
10,굿 재난영화중 볼만한 연출좋고 실전적인 영화였어요
2,딱그정도의영화추천을
10,스릴도 있고 감동도 있고 재미도 있고 짱잼!
10,넘나 재밌어요 와우추천 쿡쿡쿠쿡쿡
1,진짜 엄청 재미 없다. 재밌다고 해서 봤는데 처음부터 끝까지 나하고는 안맞았다
10,이렇게 재미있는 영화 얼마만인지 !조정석이야 원래 믿고 보는 배우였고윤아의 재발견 :)
9,B급 재난영화지만 나름 쫄깃, 유머코드 괜찮고 큰 기대없이, 부담없게 보기에 딱인영화.
10,영리하게 잘 만든 한국형 블록버스터♥
10,재밌다. 재난영화이지만 울고 웃고 감동이 다 있다. 흔한 로맨스도 찌푸리는 장면도없는 깔끔한 영화!!
1,이 영화의 수준이 우리나라 관객의 수준... BJ들 나오고 드론 나올때 절정으로 유치했다
9,조정석 짱!!다른배우가주연 맞았으면 이런재미 없었을듯잼나게 봤어요
10,화살표 감동ㅠㅠ 나름 스릴있고 재밌었음
10,올해 나온 국내 드라마 중엔 이게 그나마 나아요. 배우 캐스팅도 좋았고 기억에 남는 불쾌한 설정들도 없고 가족들이랑 볼 때 좋음. 윤아 귀엽고 연기 잘해서 더더 좋아짐
1,ㅋㅋㅋㅋ 진짜 평점 안남기는데 이건 좀 너무 심했다 .. 댓글알바가 실제로 존재하는구나
1,킬링타임용 10점만점에 7점짜리 영화!근데 왜 별이1개냐고??이영화 알바가 너무많다;; 적당히하길 바라면서 별1개준다극장에서 봤으면 돈아깝고 집에서 가볍게 봤다면 그냥 볼만한영화다
9,윤아 연기가쫌..ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 올해 가장 재밌게 본 영화. 주위서 하도 재밌다고 해서 본 건데 완전 만족해요 엑시트.
10,웃다 울다 진짜 재밌게 봄.. 강추
2,아니 알바가 실제로있구나 너무유치해
1,그 영화가 자꾸 생각나는 영화
2,영화 평점 처음 써봄.  워낙 극찬을 하길래 기대.조정석 땜에 봤음. 그냥 딱 킬링타임 영화.돈주고 볼 영화는 아닌듯. 댓글 알바 진짜 있는 듯.
2,누가 점수주는거죠? 다들 미쳤나봐
2,정말유치하고 재미없는영화네요ㅜ
5,디테일 좋고 재미도 좋고 연기력까지 출중하고 근데 국가적 참사를 가지고 자꾸 건드는건 참을수가 없네요. 메세지면 메세지를 표현해야지 왜 그걸 컨텐츠로 이용만 하나요? 감독님의 시야는 9점 배우 연기 9점 영화도 9점 그 이외는 제가 감히...0점
1,미쳤다 이런영화가 계속나온다는게
9,괜찮은 오락영화 , 청년백수들이여 힘내자 화이팅
10,진짜 너무재밌었다 ㅠㅠ 손발엔 땀이 나고 몸은 떨렸지만 웃으면서 본 영화... 캐릭터들이 진짜 현실적이어서 더 귀엽고 좋았어요 이영화 꼭 보세요~~~~
10,벽타는 장면에서 온가족이 훈수를 둘 정도로 몰입감이 있던 영화 재미가 있었다~
1,한국영화가 답이 없지만 이걸 재밌게본 관객들이 더 답이 없다
10,탈출해서 다행이야 정말
1,볼만은 하나 평점이 터무니없이 높음 7.5점이 적당
8,솔직히 이정도 했으면 끝날때 됬지 싶어서 시간 확인했는데 반밖에 안봄 ㅋㅋㅋ 한국영화에서 새로운 장면들이  많아서 손에 땀나면서 봤다  윤아와 키스신 조차 없던게 아쉽기도 하고 12세 관람가 딱 그수준 ㅎㅎ 성인이 보기엔 눈요기가 좀 부족하긴함
10,손에땀이줄줄 눈에도땀이줄줄
1,이딴게 영화냐?'*×(@(
3,존나 유치하고 현실감제로 . 초반부까진 나름 괜찬았는데 갈수록 몰입이 하나도안되서 언제끝나나 고통스럽게봄
4,이게 왜 900만이지. ..????
8,조정석 생활 연기는 정말 최고다. 윤아도 나쁘지 않았음 매력있었어요
1,별 하나도 아까워요... 너무 억지스럽고 현실감 없고 웃음 포인트가 어딘지 모르겠어요.
10,전개가 빨라요!!!!
10,코믹인데 둘이뛰어다닐때 왜 눈시울이 붉어진지 모르겠다.중간에는 정말 배잡고 끽끽대고 내가 이렇게 웃을수있다니.. 의외로 윤아우는것도 뭔가 짠하며 귀엽고 연기좋았다. 인더더스트와 비교도 하지만 그것과 별개로 정말 잘 만들었다 따따따 따다 따 따따따 강추
10,발바닥에 땀난다 ㅋㅋㅋ 와
10,잘봤어요 현실세계에서 말안되는 부분있지만 영호ㅏ니까 재미있었어요^^
1,에휴... 보는내내 힘들었습니다
4,평점 미리 보구 기대해서 그런걸까요 난 그저 그런 킬링타임용이던데 중간에 살짝 지루하기까지했구그리구 리뷰들에 내내 빵빵터지구 웃겼다는데 머가 어디서 웃겼다는건지...이제 천만관객이 코앞이던데 참 모르겠음
10,엄마랑 추석개봉작말고 이거 보러갈걸
4,....평점이..거품
9,깔끔해서 오히려 더 참신한 영화
10,최고의 영화입니다 추천합니다
6,윤아는 좀안나왔으면..연기너무 지루하네
2,진짜 평점  머임 이런것도 영화라고 평점보고 본영화 중 최고에 알바평점 드러난 영화 알바좀 쓰지말자
7,가족끼리 즐겁게 볼 수 있는 영화를 원한다면 보시길 추천
10,모든면에서 만족 클라이밍으로 적절히 긴장감을 주고 가벼운 웃음코드와 잠깐의 감동까지 1000만까지 쭉 갔으면좋겠습니다
10,우와!대박 넘 재밌었어요!
6,따.따.따. 따.따 따 따.따.따~~
10,엑시트 진짜 역대급 꿀잼이다 ㅠ.ㅠ
1,억지로 설정장면이 많고 긴장감이 없음
10,짠내나서 안타까운데 그와중에 웃긴 영화 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 억지요소가 없어서 좋아요
10,배우들 정말 고생 많았겠네요. 너무 재밌네요~
10,한국영화 오랜만에 10점 줍니다.. 조정석 넘귀욥 ㅜㅜ 폭 빠졌어요 연기 재미 긴장감 다 갖춘 영화인듯
4,요치ㅡ.ㅡ진짜 유지뽕 유나만 이쁨
9,기대 이상으로 재밌었음 그런데 중간중간 유치한 부분이 있던건 조금 아쉬웠음 그래도 웃겼고 캐스팅도 잘한듯 개연성도 나름 괜찮고 조정석이여서 기대됬고 윤아여서 기대를 뛰어넘은듯 너무 만족스럽다
10,기대없이 봤는데 굿! 젬나게 봤네요
1,ㅡㅡ와 진짜 알바들이 있긴하구나...이영화가 왜9점인 거지..왜? 알바가아니고서야 이영화가??ㅡㅡ기가찬다
10,오랜만에 부모님 어른들 함께 볼만한 영화
10,시간 가는줄 모르고봄...체고임
4,이영화가 9점이라고???
1,가족씬만 아니었어도 킬링타임용으로 웃고 봤을텐데 저 가족씬은 도무지...
2,개연성이 없어요 ㅠㅠ갑자기 결말이 어떻게 그렇게..그리고 드론은 단체로 왜 나온거예요?좀 많이 아쉬웠습니다블랙코미디 인가요? 넘 무리하셨어요ㅠ
10,ㄹㅇ 스토리도 참신하고 배우들 연기 다 진짜 울고 웃고 두시간 동안 여러감정 느낀 영화 똑같은 영화 두번 못보는데 열번이상 볼수있을듯 인생영화 될 듯
6,솔직히 별로 노잼입니다
9,다시 보고 싶다는 생각을 들게 한 영화. 꼬질꼬질하지만 악착 같이 살아남는 두 주인공이 기억에서 떠나지 않는다. 거기에 의외의 복병들도 재밌고. 시간 나면 다시 봐야지.
10,재밌다... 극한직업이  코미디영화에 충실해 대박났다면 엑시트는 재난영화에 충실하다. 살고자하는 절실함. 더 무엇이 필요하겠는가
2,이게 재밌어? 보는내내 스트레스 오지게 박혔네..알바 잘풀었다 진짜..
9,새롭고 재미있고 울다 웃다 굿굿~
8,생각보다 좋았어요. 편하게 봄
7,평론가들은 의미부여가 지들 입맛에 맞으면 한국영화는 근야 8,9점 주는구만?  이게 걸출한 작품이냐 정말?
10,재미, 감동, 스릴 모두만족하게봤음!!!
10,감정이입제대로 ㅋㅋㅋㅋ 짱 대존잼. 근데무섭다ㅜㅜ
1,너무기대했나봐 어째서 이게900이야... 봉오동이 훨씬재미있는데...재난영화같지 않은 영화 형보다 못한 영화인듯....
10,따따따~따~따~따따따!!!
6,아무무 2명 서울 탈출기고만좀 웁시다.
2,영화는 취향차라지만 일단 제 취향은 아니네요 ;;  이야기 설정 몰입이 안되고 이야기에 개연성이 없으며 캐릭터도 매력이 없습니다
1,이것도 영화가? 0.1 이다 내 점수는
10,킬링타임용 재미있네 봐보세요
10,눈물 뽑으려고 애쓰지 않는 재난영화라서 좋았습니다.
10,액시트 진짜 인생영화입니다
10,방독면필수다이어트필수 체력단련필수네요
4,my평점배우들의 연기는 뛰어났습니다. 그러나 재난영화의 뻔한 전개때문에 영화에 몰입이 되지 않았습니다. 배우들의 연기가 아니었다면 보지 못했을 것 같아요
10,처음에 보고 너무 급전개가 되서 샤잠같은 그저 그런 B급 영화인 줄 알았지만 알고보니 군더더기 없는 고소한 맛을 내는, 연기, CG, 스토리, 연출, 예능감 등 무엇도 빠지지 않고 다 잡은 국물.
10,후련하게 즐기기 좋아요 ㅋㅋㅋ중간에 울고 웃고해서 딱 나올때 와 잘봤다~하고 나온 영화!
7,음 7점이맞다. 어느정도의 재미도 있고 어느정도의 긴장도 있음 하지만 천만영화감인가 음 관객수가 신기 너무기대하고가면 별로일듯
1,아니진짜 우리나라 관객들 수준 엄청 떨어졌나.. 이게 왜 900만이지..ㅋ
10,가족이  함께~손에  땀이~
10,재밌었다 윤아 짱짱짱 흑흑
10,엑시트 정말 재밌네요 추천합니다.
4,초반만 재밌었음 재난쪽 드가니 그닥..
7,가볍게 보기 좋은 영화입니다.. 조정석 나오는 드라마나 영화는 일단  다 재미있는 거 같습니다. 중간중간 웃을 수 있는 개그 요소도 있고  그래도 지금 상영 중인 영화 중에서 제일 괜찮았던 거 같습니다.
1,작년에 개봉된 프랑스영화 인더더스트 후 엑시트는 어떤의미일까요?감독님은 아실꺼에요^^그리고 둘다 본 사람도 아실겁니다^^
3,다른 의미로 진정한 재난 영화였다.
1,존나 시끄러움 지루함 답답함
10,우리나라는 역시 최강의 드론강국이였어..!
6,솔직히 별로 재미없고..기대에 못미치는 영화네요 평점이 왜 높은지 의문이네
1,알바인가 너무재미없음
6,긴장감은 있다. 드론 간접광고 잘봄.돈주고 보기엔 돈이 아까움 나중에 티비에서 나오면 볼까? 요즘볼만한 영화 너무없다ㅠㅠ
10,클라이밍 하는 사람들 많아지겠음 ㅋㅋ
2,연가시 급이던데..봉오동이 훨 잼나지않나요
1,보다가 영화관 엑시트로 나가고 싶었어요
1,개노잼 영화 진심 보지마라  재난영화 연출, 스릴, 개그 그딴거 없고 유치하다  평론가들은 사람인가? 세계적인 헐리우드영화와는 다르게 점수를 후하게주네 그딴 국뽕에 취한 감상평은 나도한다   관객에게 정확한 정보를 전해주자
10,기대없이 봤는데 정말 웃고 울고 긴장만땅  리무 재미있네요
8,쫄깃하게 긴장시키면서도 재난을 무겁게다루지 않아서 오히려 좋았다!!
10,다시는 백수를 무시하지마라
10,정말 잼나고 배우들 고생 많이했네요
10,재밌음 볼만함 괜찮았음
2,평점좋아서 봤다가 실망 ㅠㅠㅠ 재미없어요  미안합니다
10,영화 정말 재밌음 돈아깝지가 않음 근데 일점준 사람들 그냥 다른영화 평점 올리려고 일점주는 알바 여기로 뛰러온거 아님 ?? 나도 영화 알바가 있다는걸 이제서야 알았네요 !! ㅋㅋ
8,재밌으면서 억지 상황이 아니라 좋어요. 자극적인 부분도 없구요. 가족 영화 추천이요. 영화 전개가 부드러워요.  부모님 연기하신분 정말 눈물 났어요.부모님 마음이 연기 내공이 느껴짐.
10,와 간만에 대개꿀잼 ! 추천!
10,재밌었어용 ㅠㅠ 전에 봤던 건데 요번에 다시 영상으로 보고 생각 나서 남기네요 ㅠㅠ 지금이라도 늦지 않았으니까 ㄱㄱ!! 천만 가용
10,극장에서 못봐서 아쉽네요! 추석이랑 가족들이랑 B티비로 사서 봤는데 보는내내 몰입도랑 배우들의 연기에 감탄했습니다! 정말 잘봤습니다
10,재미있었어요. 아이들이 좋아했어요
1,봤는데 관객수가 믿기지 않네요.미스테리....
9,체력근력의 중요성!!!
10,평점 처음달아보는데 진짜 넘재밋어요
1,나는 재미없더라.지루해서 미치는줄.재난영화라는데 보는내내 긴장감없이아 배우들 뜀박한하느라 애썻겟다.남 뛰는건 원없이 보는구나.이정도.
3,도대체 어떤 환경에서 살아왔길래 이런영화가 재미있다고 할까?
10,재밌다!! 추천합니다
8,가볍다가 무겁다가 중강약 조절에 탁월했음
2,19년 최악의 영화. 핵노잼
10,윤아 연기 잘하네요 놀랐어요
10,재밌게 봤어요 여친이랑~
8,역시 듣던대로 너무 재밌었어요 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다아찔했어요
10,많은 걸 알게해준 영화입니다
10,잼나네용ㅎㅎ. 무거워~~정들만하네요
1,900만 넘는게 미스테리함
10,모처럼 개운한 영화를 봤네요. 너무 재밌었어요. 코미디영화인데도 끝날 때까지 긴장을 풀 수가 없었어요.
10,지루할 틈 없다 진짜 재밌게봤습니다
10,오랜만에 손에 땀을 쥐며 빠져서 본 영화!!! 재밌게 잘 봤습니다
6,낮은 곳에서는 생존할 수 없다.
10,유쾌하고 재밌다! 스릴도!
4,참놔.솔직히 그냥 시간때우기.
1,한국영화 수준 ㅋㅋ 참...
8,시간가는줄 모르고 본 우리영화 본적이 언제였던가..나름의 긴장감과 코믹함이 잘 버무려짐..^&^
10,재난의 소재가 너무 참신하고 재밌어요~~
10,힘을내요미스터리보다 훨 배 나음
1,재미없음 돈아까움 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음 쓸데없이 질질 끌기만 해서 나중엔 지루하기까지 함
10,한국재난영화중에 몇없을 명작
10,엑시트는 재밌어용~♡
10,정말 재밌고 흥미진진한데 왜 눈물만 흐르는지
6,심심할때 보기좋은 킬링타임용 영화. 평점 9점에 900만영화는 절대아님ㅋㅋ 알바풀긴 한듯 ㅋㅋㅋ
10,유쾌.감동.연출.각본.연기 삼박자의 합
10,재난영화중에 제일 취향이었음
10,가족애가 진하게 느껴지는 코믹액션영화
10,재밌습니다 ~ 가족과 즐거운 시간 보냈습니다
10,친구가 로맨스 없다 해서 "에이 그래도 설마 없겠어.." 하고 봤는데 진짜 1도 없는 영화ㅋㅋㅋ
10,이정도로 군더더기 없이 깔끔한 한국식 재난 코메디 굿뜨!
10,진짜 넘나 재밌었는뎅 되게 세세한 거 까지 신경쓴게ㅜ보임 헬기나 옥상문, 대처방법 등등 교육용으로 봐도 좋겠당
6,우와.. 오우 너무 스릴넘치고보는내내 심장 쫄깃 했어요ㅋㅋ
1,정말 보다가 엑시트로 나가고싶었던 영화는 처음이다
10,졸라 잼나네~ 역대급이다~~!! 신과함께 이런거보다는 천만배 재미난듯~~남주여주 모두 딱이고~ 시간가는줄 모를정도~!!!
10,조정석이 초반에 줄하나에 의지해서 벽타고 올라갈때의 긴장감은 톰크루즈가 장갑하나에 의지해서 빌딩 타고 올라갈때만큼의 긴장감이였다 ㅠㅋㅋ 손에 땀이~
10,편안하고 재미있게 봤습니다. 안전불감증이 심각한 현재 사회에 생확안전에 대해 생각하게 하는 영화였네요. 이렇게 실생활 안전과 밀접한 내용의 재난영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,진짜 가족용 오락영화로 딱! 추석에 가족들이랑 오랜만에 즐거운 시간 보냈어요.
2,최근 극한직업 보다..못한영화....실망했어요...역시 한국영화는...못보겠네
4,리뷰에 낚였다  평점테러  지데로네   코드가 감동웃음 도데체 어디니 엔딩도 어설프고 웃음코드도조정석 애드립 말고는 딱히 그냥 저냥 TV드라마보는거 같았다
2,9점에 9백만?이건 아니다 진짜
1,평론가 dog 년 ,놈들아 양심있냐?이게 영화냐 솔직히? 헐리우드 영화에 니들이 달아놓은 글이랑 점수보면 토나온다.  뒤구멍으로 돈을받아 쳐먹는지 한심하다 ㅉㅉ
7,아쉬운 마무리... 드론 에바야
1,쓰레기같은 영화 그리고 쓰레기같은 언론과 평론가들마지막으로 저급한 개돼지 관람객들
1,이딴 영화가 941만명 ㄷㄷ 한국영화흥행은 그냥 시기가 중요한듯 이런 쓰레기가 ㄷㄷ
10,생각보다 너무 재밌었고 운동해야겠다ㅋㅋㅋ
10,둘 다 엄청  좋아하는 배우는 아니었는데 영화 재밌대서 보고 왔어요 몰입도가 좋네요 재난영화인데 재밌다해서 궁금했거든요 정보없이 가서 더 재밌게 봤습니다 ^^ 찍으면서 고생했겠다 싶었어요
10,웃다 울다 긴장감 쫄깃!
10,이정도면 10점 줘도 되지. 재미있게 잘 봤다. 억지신파도 없어서 깔끔해 좋았으.
10,한국 재난 영화중 원탑.
10,손에 땀을 몇번을 나게 했는지 짜릿하고 스릴 넘침. 코믹한 멜로. 강추합니다!
10,900만 넘은 이유가 있었네 ㅋㅋ 연기 재난 신선했고 재밌게 잘풀어나갔다 나중에 해외에서 판권사갈것 같은 느낌
8,부담없이 가볍게 재밌게 봤다.
10,굿 꿀 잼이에요 윤아 정석
10,깔끔하고 재미있어요 ㅋㅋ 가볍게 볼 수 있는 재난 영화라 신선
8,과장이 좀 심했고 윤아 연기가 좀 서툴어서 영화완성도가 좀부족
6,난 삼촌 올라가 라는 말에 영화 클레멘타인에서의 아빠 일어나 가 생각나 순간 망작일거라 보고 그때부터 거의 잤다.같이 본 사람은 재미는 있었으나 취미로 한 운동이 도시를 구한다?
8,감정 과잉으로부터 탈출한, 영리하고 훌륭한 재난 오락 영화
10,존잼입니다요!!!!뒤늦게 봤지만 너무 재밌게 봤어요
8,킬링타임 팝콘용으로 괜찮~ 내용이 그렇게 무겁지도 않고 신파도..다른 재난영화에 비해선 소소~ㅋㅋㅋ
9,진짜 오랫만에 부담없이 재미있게 봤어요.
10,아주 재미있게 잘 보았어요^^.
9,아 끝에 겁나울엇네ㅜㅜ
1,영화계 자체가 쓰레기네 평론가들 병맛이네 정말 .. 이런 쓰레기를 저런점수주고 ㅋㅋㅋㅋ
1,걍 노잼. 이건 배우들 잘못이 아님. 연출 진짜 개똥같이 해놧음 개지루함
10,기대없이 봤는데 넘잼있네요~
1,이게 어떻게 900만까지 갔는지... 볼만한 영화가 그렇게없었나..
10,내가 공포영화도 무섭게 안 보는데 이거는 보는 내내 심장이 쫄렸다. 손에 땀이 오졌다. 굿
2,이걸 머가 재밌다고 OO들
2,억지.3류.내용 전달이 무엇인지
7,900만 관객이나 볼 정도의 흥미도는 못느꼇음긴장감은 느껴지나 그 긴장감이 오래는 못가고 지루하게 느껴져서 다른 장면들로 긴장감을 줬으면 하는 아쉬움이 있네요. 재난 영화로서의 큰 긴장감보다 등벽하는 느낌이 더 많이 들었습니다.
9,너무 꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ
10,기대않고 갔었는데 너무 재밌었어요롤러코스터 타는 것 같은 짜릿한 느낌~~~
2,추석날 이걸 본 내시간이아깝다
10,극중 재해는 30분부터.. 인생의 재난은 0분부터.. 괜히 눈물나는 코메디였네요. 청춘들 화이팅입니다.
4,내용연결연결이 유치함
8,재미습니다. 내 완전짱 추천~!!
6,흠 난 엄청 재밌는건 아니였다
10,와 겁나잼나네  긴장되면서 쫄깃쫄깃
2,이것도 영화라고...한숨만 나온다...
10,대박.. 한국영화이기에 나올 수 있는스토리예요... 윤아 생각보다 연기 잘해요~~
10,윤아 이쁘고 조정석 연기 잘했고
9,킬링 타임용이지만 충분히 잘만들고 재미있음
9,기대 이상으로 재미있고 전개가 빨라서 좋다
2,윤아 때문에 2점이라도 준다..이런영화가 900만이라니..스카이 스크래퍼나 봐라
7,기대를 많이 하면 안될 영화...
8,솔까말 10점짜리는 아니고 한 8점, 한국 재난영화 치고는 나름 잘 풀어냈다고 할 수 있다. 정말 말도 안되는 영화들 보다는 훨 낫다.
10,기대 별로 안 했는데 생각보다 재밌었음
10,와 재밌어요. 진짜 재밌어요
2,심하긴 해요 ㅜㅜ저두 조정석님 팬이라 봤어요~제가 잼있다고 남편이랑 같이 봤는데욕만 먹었어요 ㅜㅜ
10,재난 탈출에만 집중하여 직진좋은 전략이었다
10,유쾌하고 스피디하고 마지막까지 눈을 못띄게하네~  굿!!!
9,따~ 따따~따~따~~~암벽을안타봤으면  이거라도외우시길~~~~^
10,조성석씨 연기 재밌게 봤습니다.ㅋㅋ
1,재난영화인지 코미디인지 이도저도 아닌것
10,우리 엄마는 너무 재미있어서 두번 봤다.나도 또 보고 싶당
9,오랜만에 즐거운 영화 봤네요... 솔직히 쫄깃쫄깃한 느낌은 아주 강하지 않지만..  오락영화로서 가족들과 함께 보기에 손색이 없습니다..   조정석도  윤아도  자체 주연영화 최고 흥행 축하드립니다. ㅋㅋ
5,뜬금없는 유튜버 연기. 흥이 깨져버려
8,군더더기 없이 깔끔한 재난코미디
10,존잼 운동욕구 뿜뿜하게 만드는 영화
10,보는 내내 쫄깃~ 역쉬 조정석, 유나도 연기 잘하고~가족들이 같이 봐도 좋을 영화~
10,신선하네요 내손발에 땀이
1,영화를 보면서 욕이 너무 하고 싶었다. 유치해도 이렇게 유치하고 엉성할수가 있을까. 뽀로로 라이벌인듯
10,최고의 영화! 한국영화가 이정도로 발전하다니.. 말이 필요없다!
10,부담없이 볼수있는 재밌는 영화
4,시기를 잘 타서 성공한 영화
8,걍 아무 줄거리나 내용은 없는 오락영화인데 나름 지루하진 않아여. 명절이다보니 부모님이랑 보라구 간단한 내용을 기획한듯?? 갠춘갠춘 윤아 너무 예뻐
4,유치해...조정석땜에 봤음
1,알바 실화냐?? 진짜 믿을게 못되는구나 네이버평점
10,엑시트 존잼 인정 !!!
7,비현실적인 부분들이 좀 많지만 가볍게 즐기기엔 좋았다.
2,왜 8점이 넘는지도 이해가 안감..딱 6-7점짜리 억지감동웃음
2,이게 900만?ㅋㅋ 어이읍네
10,진짜 평점 안남기는데 너무 재밌게봄 ㅠㅠ
10,담백하게 잘 조화가된 오락영화같네요
10,진짜 넘 잼나요. 꼭 보세요!!!! ^^♡
2,신세휘는연기공부안하나?진짜드럽게못함
10,재미와감동 모두잡은 영화  오달수 판넬로 복귀작 ㅋ
10,분노의질주 보고 이거보니 더 재밌네요. 생각지도 못한 국산영화 정말 재미있게 봤습니다. 배우들 연기력이 다들 훌륭했고 윤아씨 정말 다시봤습니다. 아이돌이란 편견이 있었는데 그 편견 싹 날려주셨어요. 재난영화중에 가장 빠르고 쾌감있는 영화였습니다.
10,엄청 재밌어요 긴장되서 더 재밌는 스릴러
10,아 너무좋았어 시원시원한 영화
9,영화너무신선하다ㅎㅎㅎㅎ 재밌었음, 결말이살짝허무ㅎㅎ
1,우리나라 미필들은 다들 체력이 넘 좋아
10,윤아는 이제 배우구나 ㅋㅋ연기 잘한다
10,뭔소리야 재밌는데?나는 재밌었음
9,오락영화지만 기생충의 수직적 상징성보다 훨씬 직관적인 수직성 상징성이 있다 성공했지만 조정석은 여전히 백수이고 가진것은 청춘과 생존 뿐인것도 현실적
10,추석에 가족들과 함께봤어요~ 아빠는 맨날 역사물이나 전쟁영화만 보시는데도 재밌다고 칭찬해 주신 영화 ㅋㅋㅋ 암튼 웃으면서도 눈물콧물흘리면서 봤어요ㅋㅋㅋ 현실적이고 공감되는 재난영화는 첨예여!!
1,1점도 아까운 OOO기영화 절대 공짜로도 보지마라
7,인더 더스트에 코믹과 드론이 가미된 정도.. 하두 재미있다는 얘기를 듣고봐서 많이 아쉬웠다. 기대감이 없다면 괜찮을 듯
1,평점 참 기도 안찬다.. 이게 한국영화관람객 수준이다..
9,볼만합니다 어서보세요 ~
2,평점 9점이라서 봤는데 왜 9점인지 진짜 모르겠어요ㅜㅠ 영화가 스토리 전개도 약하고 개연성도 떨어지고 기대하고 봤는데 많이 아쉽네요;;
10,진짜진짜너무너무꿀잼
10,교훈과 풍자를 동시에 알 수 있는 영화
6,베어그릴스 횽아 라면 어찌 했을까
10,감동과 코미디 추석에 딱 좋은 영화네요
1,그냥 내용전개도 이상하고 황당하고 개재미없게 봤는데 관객수가 기생충급이라는게 너무 말도 안되는데
8,재난영화 치곤 신선했어요
9,클라이밍 할때마다 손에서 땀이 나고 찌릿찌릿했다. 중간중간  소소하게 터지는 웃음도 좋았음. 재밌는 영화.
8,흥미로웠지만 기대한 만큼은 아니었음
10,따다 따다다. 따다따따!!.큰 거 배웠네요.자본가 여러분, 노동자들 억울하게 만들지 마세요.
10,완전 재밌음 추천추천!!!!
5,솔직히 재미보다는 너무 슬펐음..ㅠㅠ 가족들 ㅜㅠㅜ
10,윤아 조정석 캐미 오짐 진짜 꿀잼
10,재난영화가 이래야지!!
10,조정석,과 윤아가 다 한 생활밀착 재난영화 간만에 시간가는 줄 모르고 재미나게 봤습니다~
10,지루한 신파 재난영화에 엿이나 먹으라며 이 영화에서 탈출하시라 말보다 행동으로 보여준 영화 그냥 재밌다
10,뻔하지만 보는내내 긴장감넘치고추석에 가족들과 다같이 보기좋은 코믹장르의 영화.완벽
10,진짜 내가 봤던 영화줄에 제일재미있음 그리고 윤아 너무너무 예쁨 그래서 엑시트 한전 더봤습니다
10,엄마랑 봤는데 영화 강추
1,출연 윤아..뒤로가기 버튼
10,올라갈때마다 응원하면서봄 ㅠㅠ
9,저 평점이 있어서 혹시나 했는데, 재밌습니다. 스릴넘치고, 가족애도 느껴지는 영화입니다.
8,아슬아슬 재미있게 봤어요^^
8,재밌고 보고나면 기분좋아지는 영화
1,평점 1점도 아까운 3류영화..기생충이랑 관객수 비슷하다는게 황당하네요;;
10,무슨 말이 필요해 재미있었는걸?
1,평점 알바의 존재를 다시한번 인지한다...
10,맨날 식상한 재난영화만 보다가 클라이밍과 접목된 재난영화 보니까 새로웠음 꿀잼
7,가볍게 킬링타임용으로 볼만한 영화
10,나무랄데 없는  지겨움1도 없는 영화입니다
1,비급영화도 안될법한 느낌...
10,하.... ㅜㅜ 짱이다말이 필요 없다 ㅜㅜ
8,다른건 모르겠고 그냥 즙 안짜서 좋았음 한국 특유의 신파 극혐하는지라ㅋㅋㅋ 근대 마지막엔 어케 산거냐 ??? 그 공사장 안전망때문에 산건가??? 마지막에 살아남는 과정을 생략하노???? 그거땜에 보다만 느낌
8,평범하게 재밌었다.ㅅ
1,인생 워스트 영화 탑쓰리에 들것 같은데 ... 이게 진짜 재밌었다고? 여기 아래 다 알바 같음 이 점수가 도저히 나올수 없는데 이동진 별 세개나 준거 맞나 의심하면서 봄 900만 진짜 찍었다는데 말이 되나 싶음
6,볼만한 영화는 맞는데  9점까지는 오버맞음
1,이게 왜 9점대인줄 모르겠다 ㅋㅋ 6점 정도가 적당한데
10,집에서 보는데도 너무 재밌었음 ㅋ
10,운동의 중요성을 알게 된 영화 오늘부터 헬스 등록하러 간다
10,조정석 캐릭이 묘하다ㅋㅋ
6,한국영화에 대해 정말 이해안가는 점: ost나 효과음이  TV드라마보다 훨씬 후지다
10,꿀잼꿀잼이네요~~ 1시간 30분이 순식간에 지나갔어요.. ㅎ
2,극한상황에서의 코미디라...아직두 이런영화에 목매는 관람객들이 잇네요...이런 억지연출영화가 천만이라니...봉도동전투랑 관객수 바뀐거 아녀요..?
10,진짜 한국 액션 코미디 영화 중 제일 재밌다 조정석 연기가 진짜 너무 웃겨요
6,중반까지의 일상의 유머와 재난으로 급전환되는 분위기까진 정말 좋았는데, 중반이후 늘어지는 연출과 현실성이 점점 떨어지는 탈출극 그리고 가족들을 연기한 배우들의 산만한 연기와 어수선한 플롯으로 재미가 많이 반감되서 아쉬웠던 영화.
10,나는 재밌었다  볼만하다
2,전반부는 B급, 후반부 그냥저냥, 그래서 객관적인 평점은 7점 정도!
10,재미있었고 유쾌했으며 좋았다
10,올해 최고의 영화입니다
4,네이버 평점은 다 알바생인가요? 정말 개연성 떨어지는 수준낮은 영화였습니다. 돈주고보기 아까운.. 윤아는 그렇다치고 조정석씨 필모에 썩 도움이 안될 거 같은; 입소문이 있길래 봤는데 평점 5점도 아깝습니다ㅠ
10,엑시트 제가 영화 재밌게 본거 탑에 들어갈정도로 재밌어요~~ 꼭 한번씩 보시길...
10,여기서 나온 여자가 소녀시대 윤아인지 몰랐어요 연기 진짜 잘하시네요
6,후반부가 좀 지루해서 언제 끝나나 생각만 들었던 영화
1,나는 재미없고 좀 유치했어 ;;
10,기분 좋아지는 두배우님조정석님 윤아님재밌게 잘봤어요~^^영화 아이디어도 좋았구요~
6,그저그런 영화에 놀라다
10,너무 재밌었어요배우 임윤아의 발견!!!! 다음 작품도 기대합니다♡♡
9,윤아 나온다해서 아이돌출신 선입견때문에걱정했는데 역할소화 너무 잘하네요조정석이야 두말하면 입아프고 ㅎㅎ재밌게 잘봤네요
8,전체적인 흐름은 개인적으로 연개성이 부족하지 않았나 싶음. 조정석이랑 임윤아 연기가 매우 좋았음 그외 배우들도 잘했지만 "따따따따" 몰랐던 sos신호 배웠음ㅋ
10,너무 재밌게 잘봤다 이런 영화가 천만이 넘어야지
10,5번 봄 노친거 볼려고~^^ 그정도로 너무재미있습니다~
6,처음에 무슨 재난영화나 소방관 관련영화로 포스터만 보고 착각했다. 보니까, 건물암벽등반에 관련된 영화네. 정체도 모를 연기테러가 있고. 반일종족주의 영화가 싫어서 이 영화응원했는데, 재미는 그다지 없었음. 고소공포증 엄청남.
7,그냥 적당한재미다.   9점대는 아닌거같다.
9,윤아 연기가 많이 늘었네  재미있네요
10,간만에 히어로 안만든 재난영화
10,너무 재밌어서 깜짝 놀란 영화
9,슈기 나와서 -1. ^^
10,영화로 보는걸 추천해본다 감동도 있고 좋다
10,꿀잼 한국 재난영화중ㅇ엔 젤 재밌었음
10,윤아 진실하고 착하고 예쁘고..천만 훌쩍 넘기길..
10,개재밌다...말이 필요 없음
1,정녕 이게 9점 900만 영화란 말이냐...우리나라에 참 데이트할 곳이 없구나....주구장창 영화만 봐야하는 달달한 연인들이 봐준거지?? 아님 이해불가!!!
10,너무 재밌었어요긴장감도 있고 감동도 있고 재미도있고소재도 신선하고  깨알 지식까지ㅎ왜 재미없다고 하는지 이해가 안되네어떤걸 바라고 봤는지...어쨌든 가볍게 즐기며 볼수있는 영화였음!
1,그냥 쓰레기 영화알바들 작작해라 낚였다
10,긴장감있게 코믹하게 지루하지 않게 잘풀어낸 영화
4,킬링타임용도 안되는 허접노잼유치... 평점도랏ㅋㅋㅋ
10,진짜 캐스팅도 갑이고 내용도 좋다. 오랜만에 본 유쾌한 영화  이 영화 보고 감독님 다른 필모도 찾아봄 ㅋㅋ
2,영화는 영화대로 즐기며 보라는건데진짜 수준이 개극혐이네
10,굿 오랜만에긴장감넘침
10,클라이밍  드론  배우러갑니다
2,햐~!!이건 모 이도저도 아닌영화~
10,정말 유쾌하고 재미 있게 봤다. 만화 같은 전개이기도 하나 위기와 코믹이 정말 잘 어울리게 만들었다. 윤아는 어색함 없이 연기가 많이 늘었다. 조정석의 건들건들은  여전히 엄청 잘 어울린다. 오랜만에 정말 재미 있다는 한국영화 본거 같다.
2,난 이 한국영화 특유의 유치한 과장법이 너무 싫다. OO 무슨 톰과제리도 아니고.
10,진짜 살면서 평점 처음 남겨봅니다 방금 5분전에 엑시트 다보고 눈은 울고 입은 웃으면서 만점주고 갑니다
10,즙 짜내는 영화 싫은데 그냥 재밌게 즐길 수 있어서 좋음
1,한국 영화관람객은 초딩이 90프로인가 봄.. 관람객 2백만 되나 보러왔더니..
10,재밌고 여러모로 유익한 영화였음ㅠㅠ
8,드론 많이 가는데 구조뱅기는 안옴ㅋㅋㅋ 그냥 케이블 tv'로는 볼만함
10,따따따-따따.따 따따따-ㅋㅋ 와 우리나라 재난 영화 중에 최고다. 방독면 벗고 바람 등지고 팔벌려 뛰기로 유독가스 털어낼때 현실고증 박수
10,너무 재밌다. 기존의 한국영화의 스타일을 닥쳐오는 재난에 세련되게 버무렸다. 시간이 가는 줄 모르고 봤다. 레알 킬링 타임
6,젊은세대의 고통은 잘 그렸지만, 기본적인 재난 영화인데 코미디와의 이종교배로 인한 톤 앤 매너면에서는 아쉽다. 그리고 핍진성과 작위적 진행또한 아쉬움이 남는다
10,욕설 폭력 조폭 분비물로 신선하지도 재밌지도 않던 인상찌푸려지던 한국 코미디 영화를 생각해봐라. 그런 한국 코미디 영화가 아니어서 편안하고 재밌게 봤다. 가족들하고 보시길 추천.
1,다알반거같은데... 재미없었을뿐더러 재난영화라기보단 목적없이 저지른 테러영화같았음. 영화관가서 돈주고 본영화라는게 아까울따름. 중간중간 졸고.. 평가좀 솔직하게 썻으면.. 돈낭비안하게..
10,암벽등반 배우러 갑니다..
3,으윽 너무 유치하고 별로
6,한국영화 점점.... 왜이러는건지.. 심지어 평점까지 높은게 의문
10,코믹도 있고 애잔함도 있고 두루두루 좋았음요
8,솔직히 이게 뻔했다니? 소재만큼은 신선했다. 억지웃음이랑 뜬금없는 장면만 없었어도 더 좋았을듯
6,무난한 킬링타임용 영화로 후하게 잡아도 3~400만 정도가 적당해 보이는데 900만은 너무했다. 아이언맨3 따라한 드론떼 장면과 추락한 주인공들이 어떻게 살아났는지 개연성 떨어짐
10,충분히 재미있다, 오락영화로 손색이  없어 보인다.
1,그냥 왜 노잼인지 설명하기 귀찮을 정도로 쓰레기 영화 ㅈ노잼  별1개주기도 아까울 수준 머가리 존나쌔게 쳐서 기억지우고 다시봐야한다면 그냥 머가리쳐서 OOO게 나을정도 팩트임
2,여기알바들많은듯..진짜재미없음 뻔한재난스토리
10,신선한 주제여서 좋았음 일상에서 흔히 접하던 것들을 새롭게 보게 해준 영화
8,주인공 버프로 안떨어질걸 알지만 조마조마... 이거보고 스파이더맨 보고싶어졌어요
10,조정석은 최고의 배우ㅋㅋㅋㅋ상대배우가 누구든 캐미를 만들어낸다.진짜 가족들이랑 너무 재밌게 봤다ㅠ 이렇게 재밌게 한국영화를 본적이 있나싶고,영화보다보면 꼭 한번씩 고구마 답답이처럼 구는데 그런것도 없어서 진짜 더 깔끔했다ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ 오점하나 먹방 비제이 나온거 빼곤 완벽하고 신선햇음
8,몰입잘되다가  슈기 나오니까 몰입도가 확 떨어져서 불편하네요
6,내점수를 믿으라... 진심이다.. 고등학생이상이면
10,천만가즈아~잼있네요ㅎ
10,와~~~손에 땀이!!!진짜간만에 재밌는 한국영화 봤네요완전재밌어요
3,방구석 유튜버들 치킨뜯으면서 시민 구해라고 설레발치는거 존나 웃김 ㅋㅋ
10,신선하고 재미있네요 심장이 쫄깃쫄깃 재미도 있고 감동도 있고 배우분들 멋지십니다!!
10,진짜 추천!! 재밌기도하고 감동이깃든 영화??
1,아 평점도 좋고, 하도 재밋다고 하길래  뒤늦게 어제 보앗다..정말 어이가 없다..어떠케 이 영화가 900만을 넘엇는지 참..극한직업과 더불어 ㅠㅠ
10,재미있어요재미있어요
1,노잼 별 한개도 아깝다 유치찬란한 영화
10,예고편이 다인줄 알았는데 은근 맘졸이며 잼나게 봤네요^^
8,재밌었어요. 대도윰댕님 나와서 놀랫어욭ㅋㅋㅋ
6,가족들과 무난하고 볼수있는 영화에요.
1,유치하면서 볼만한데 평점 9점에 900만은 우리나라 관람객 수준이 낮다싶다
10,쫄깃하다는 표현말곤 잘 모르겠음. 재밌음 쫄깃쫄깃
10,윤아가 겁나 귀엽게 연기도 잘하고 모든게 귀엽게 나오네요 달리기하는거 이쁘게 잘뛰고 귀엽게 뜀
2,평점보소ㅋㅋ 수준보임OOO 표절영화
10,1점이 생각보다 많아서 기대 안하고봤는데 재미있네영
6,가볍게볼수있는 오락물
5,개인적으로 저는 별로였음
10,생각보다 재미있게 잘 봤어요^^ 조정석님 연기력은 언제나 최고^^
10,잼나네요걍 올만 유쾌한 영화개인적인 평이겠지만잼없다하신분들 부정적인 사고 영향이려니 ㅎ요글도 테러하겠지 ㅎ
10,재밌음 ㅋㅋ진짜 유치하고 말도안되는 부분 많지만 ㅋㅋ 완전 잼나게봤음
6,딱가족영화. 그이상그이하도아님
10,완전 잼나요 꼭 보시길! 추천
10,엑시트 영화 다운받아서 봣는데 와 ㅋㅋ 역대 재난영화주에 가장볼만햇어요 ㅋㅋ 보는순간 집중되고 어떻게든 살려는 의지가 되단햇구  진짜 영화관에서 안봣는걸 후회하는중입니다 ㅠㅠ주인공 두명 저거 찍으려서 얼마나 고생햇는지 관객수보면 알것같아요 잘봣습니다
2,진심 지루함. 긴장감도없고.. 평점 9점대라는게 이해불가.... 6점대나 7점대가 적절하다.
10,너무 재밌게봤어요ㅠㅠㅠㅠ윤아 너무 귀여워요 조정석도 최고
2,평점에 상당히 후한 편인데 너무 기대를 많이했나 정말 뻔한 스토리
10,마아아악!!!!  달려갈 때 카타르시스!!
10,예고편이랑 포스터만 보고 B급 영화인줄ㅠㅠ 너무 재밌다
10,정말재밌었어요. 짱 끝나고 박수쳤네요.
10,가볍지만 넘치는 박진감과 스릴~ 유머와 재치는 덤~ 별점테러 니네는 예술영화만 보냐??? 근데 왜 보고 테러질이야???
10,불편없이 볼수있는 유쾌한영화네요
1,왜 900만 일까...
2,별로재미없다보지마
5,가족들하고 보기엔 좋았어요...드론 장면은 조금 아 ㅋㅋ
10,손에 땀이 쥐어졌어요 ㅋㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋㅋ 어떡해 어떡해 연발했던것 같아요! 가볍게 보기 좋아요 :)
10,진부함은 버려라 가벼워도 있을 건 다 있다  참 영화라는 것이 만들기 오지게 어렵다라는 것을 느낀다... 짱짱한 배우들 웅장한 스케일로  치장해도 망하는 것이 영화인데 신선함 번뜩이는 작은 아이디어들이 이어지니 영화가 맛깔나게 재밌다
10,유수빈 배우님  진짜 씬스틸러임
10,여태까지 본 한국의 재난 영화중에서 가장 현실적이고, 마음이 따스했으며, 코믹했고, 박진감이 넘쳤다. 이걸로 충분하다.
1,ㅎㅎㅎㅎ  900 만이   재대로 낚였어 와  지금케이블 vod나온거  봤는데   낚이지 마세요  ㅋ 와  재대로  당했네
10,때 드론 나올때 감동  ,    그래서 나도 드론을 샀지만   벽에 쳐박혀 고장이 났다..  어쩌지
10,인더더스트 따라한건 맞지만 그 재난 소재를 통해서 너무 재밌게 묘사해준것같음 재미와감동 둘다 잘잡앗다
1,정말 최악의 영화다. 이건 머 나혼자 당할수는 없다는건가?재밌기는 개뿔.
2,이게 재미있다고?? ㅋㅋ 크리이밍 선전 영화인뎈ㅋ 생각없이 시간 보내기에 딱 좋다. 이게 평점이 좋은 것을 보니 생각없는 사람들 늘었구만 .. 겁나 억지 ㅋㅋㅋ
2,정말 뭐라 할말이 없다 거지 같다
2,믿고거르는 윤아 2도아깝다
8,재미있게 봤어요~원래 조정석 팬이기도 하지만~지루하지 않게 봤습니다.
10,한국형 재난영화의 새로운 지평을 열었다 지금까지 국내 재난영화는 헐리웃 영화를 카피한 수준에 불과했고 이영화야말로 한국형 재난영화라 할수있다고본다
10,탓탓타아 타아타아 탓탓타아!
10,윤아 역시 자체발광!!!
9,킬링타임용으로 괜찮은듯 근데 볼수록 나는 만약 저러면 쫄보여서 가만히 기다리다 죽겠구나 싶었음 ㅜㅜㅜ
10,난 좋았다. 걍 코믹인듯 했으나 안전불감증의 경고도 현실적이었다. 노잼의 악플이 많은걸보니 역시 개취인듯. 영화 엄청 정말 많이 보고 절대 스포없이 보는 나는 솔직히 좋았다.
6,가족들이 소리지르고 울고짜는거 너무짜증남.. 찌질남인 남주가 지나치게 멀끔하고 산악인 여주는 빼짝마름 미스캐스팅.. 요즘 볼게없어서 1위인듯 ㅡㅡ
10,기대안하고 봤는데 넘 재미있네요.
1,ㅋ노잼  하..내가 이걸 왜봤지
6,조정석 멋지고 윤아 예쁜데 개연성 엉망이 좀 보다가 그렇드라. 윤아는 예쁨 ^^
10,진짜 강추 손에 땀이 장난아님..ㅂㄷㅂㄷ
10,정말 잼있네요 개강추 입니다요.
2,저는 항상 내용을 모르고 영화보는데...진짜 재미없어요알고봤으면 진짜 짜증났을꺼아요...이런것도안쓰는데..평점이 참 좋길래 어이없어서 씁니다..하...
10,지루할틈이없네 꿀잼 ㅎㅎ
10,아 진짜 재밌습니닼ㅋㅋ
8,평: 초반노잼 후반존잼
8,나쁘지않은데  마지막 스킵은  너무했음
10,실제로 이런 일이 일어났을 때 어떻게 대처해야하는지 알려주면서 너무 재미있었습니다 제 주변인들은 재미없다고 보지말라고 했지만 전 보길 잘했다고 생각해요 윤아와 조정석의 캐미 너무 좋고 귕영웡
10,주인공도 내용도 모두 귀엽고 재미있어용
10,감독이 영화 전반에 걸쳐 공을 들인 티가 많이 나고 오버스러운 연출도 없어서 할리우드식 재난영화보다 훨씬 만족스러웠음. 좀 라이트 한 영화일지라도 900만 돌파가 수긍이 갈 만큼 장르에 충실한 잘 만든 영화라고 생각함.
9,마블빠인데  솔직히 파프롬홈보다도 재밋네 ...
9,기대했던것보다 상큼했음
2,하 너무하네요... 재미가 없어
5,한시간반 보다가 말았다..  윤아 얼굴 이뻐서 5점준다
1,초반 30분 이후부턴 완전 작위적에 신파로 흘러가네.
10,이거는 교육용으로도 최고네;
10,웰메이드 재난 코믹 영화
10,보고났더니 손에 땀이 차 있네요 재미있게 잘 봤습니다
10,나도 조카있고 백수 삼촌이라, 조카가 "삼촌 올라가!" 할떄 울었다 ㅠㅠ
8,오늘 친척들과 같이 봤는데 재밌네요...
10,거의 증말 너므나두 아쥬그냥 참말로넘잼있움 거의 왕자게임급임
9,최근 몇년 코미디 중 젤 낫다.. 극한직업은 진짜 아님
8,조정석 연기 보는 맛에 봤다 진짜 연기 엄청 잘하네 어떻게 생각하면 어이없는 영화를 조정석 연기가 살렸다
1,이게 왜 9점이 넘는지 이해가 안되네ㅡㅡ 뻔한 전개, 급작스런 전개에 논리성 부족, 디테일은 못잡아서 옥의 티로 보이는 부분이 30분도 안돼서 몇개씩이나 보이고 그냥 생존 클라이밍 영화던데...
2,처음에는 조금 재밌었지만 뒤로 갈수록 그닥.. 후반부에는 드론 광고인줄 알았음
5,나쁘지 않긴했는데 돈주고 봐야할정도로 재밋진 않음
10,하나도 기대 안하고 봤는데 손에 땀쥐면서 봤습니다
10,진짜 재밌음  한국영화 특유의 인간적이면서 웃긴 점을 작품이 가벼워지지 않게 요소마다 넣었고 중요한 장면은 연기한 배우들이 잘 매꿨음
10,안보신분들 빨리 보세요기대 이상입니다강추
8,볼만한 영화임! 그러나 천만 가까이 갈만한 영환지는 애매함...cj의 힘인가 봄 ㅎㅎ 그래도 이정도면 괜찮으니 보세요~
9,눈물나고 웃기는 재난 영화,이런 재난 영화라면 언제든 환영이다
10,혼자 재밋게보고왔어요.
5,아.. 재밋다가 중후반부터 너무 말아먹었네. 나는 산악 클라이밍의 짜릿함을 계속 보여주길 바랏는데, 갈수록 러닝맨에 후반에 스킵으로 아주 제대로 건너 뛰어서 4점 깍는다. 2점 줄라다가 초중반까지 재밋어서 5점준다
4,솔짃히 뻔한스토리에 뻔한내용. 배우들이좀 웃기긴한데 이게 천만가까이갈 영화는 절대아니다.
10,진짜 재밋는디 나오는부모역이 너무요란스러움 ㅜ
5,사람들 취향에따라 다른거같은데 솔직히 나는 그냥 그랬음..이렇게 흥행할정도는 아닌것같다 이 영화가 시대를 잘탄듯
7,재미있게 봤음. 무난함
8,정말 기대 없이 봤는데~~ 재미있네요~~.좀 허술한듯하지만 조정석님과 윤아님 참 캐미가 잘어울리네요.. 재미있게 잘봤네요~.^^.
10,끝나고 배경음악도 따따따따 ㅋㅋ 웃기고 멋있다  둘이서 못할게없다 생존력은 우주최강느낌이었다
10,영화로 봤지만 폰에 놓고 자주 봐야지
10,개존잼 급박함 안에서 코믹을 최고
10,재밌음 소재도 독특하고
8,스릴있고 볼만은한데 배우들의 발음을 못알아먹겠어요ㅠㅠ
8,시간 가는 줄 모르고 봤네. 그럼 됐지 뭐.
10,보는내내 심장 떨려 죽는줄 알았네!
1,ㅡㅡ하 재밋나 햇는ㄷ니ㅣ저 왱만하면 다 구점 뿌리고다니는ㄷ니ㅣ되게유치하고재미없그ㅡ 뮈냐구
10,다양한 내용 담고 있고 있어서 쓰린 시사적인 현실에서 바라보고 있는 시야 그리고  재난발생 대해서 생각하고 고민하면서 엑시트 영화를 통해서 출구 방향을 안전 대해서 재난발생  생길 때 구조 및 대안해서 여러모로 생각해야 할 과정 같습니다
6,영화관 가서 봤음 속상할뻔했음 휴
8,애들이랑 보는가족영화
10,옥상문 열어둬야 합니다
1,진심 재밌습니까? 너도 당해봐라ㅠ심보 아닌가 노답이다 한국영화
2,평점이 높은 이유가 뭘까? 하고 계속 생각하게 되는 영화네요^^
5,영화관에서 안보길 잘했네.ㅋ
10,와 진짜 재미있게봤습니다
10,엑시트 진짜 역대급 영화입니다. 이건 천만이상이었어야해. 극한직업이랑 엑시트같은 영화 많이 나오길
1,안타깝지만 역시 한국영환 유치하네. 마지막 슈퍼히어로 노래는 여전히 좋긴 하다. 얼렁뚱땅 흥신소가 백천억배는 더 재밌음
10,스토리도 연출도 캐스팅도 너무너무 좋았고 재밌게 잘 봤습니다!!
10,생각보다 너무쟈밌었어요ㅋzZ
9,가족모두 재미있게 봤음 한국형 영화 이런거 좋다
9,재미를 위해, 대중들에게 즐긺을 선사하기 위해 만들어 놓은 영화에다가 진지함, 사회적 비판 끝없는 복선을 찾는 사람은 '넌씨눈' 같은 사람. 단순 재미 위한 즐긺용 영화론 안성맞춤인 듯. 깊게 들여다 볼 영화와 단순히 즐길 영화 구분좀 제발. ^^
8,처음부터 끝까지 정말 재미있게봤습니다. 긴장감도있고,코믹도있어서 눈물을훔치며  웃어가면서 잼나게봤네요. 완전추천!
6,가볍게 웃고 즐기기엔 나쁘지 않음. 만듦새가 좋은 영화는 아님
10,무궁무진한 드론의 가능성을 보았다
10,가족영화로 딱 좋은 수준... 몇몇 억지 상황전개 빼면 도심클라이밍 하나로 긴장감을 잘 끌어냄
2,재밌다고 소문난 이유좀....진짜 진지하게
2,와 진짜 우리나라 사람들 수준이 낮은건지 아니면 알바들이 많은건지ㅋㅋㅋㅋ따따따따래ㅋㅋ유치해서 할말이 없다. 영화관에서 안본게 다행.
10,윤아만큼 할 자신 없음 아이돌들 영화 찍지마
8,안전불감증 대한민국 실태
10,재미있었다. 조정석,  윤아 둘다 매력어필 잘한 영화인듯. 다만, 전개 내용이 죄금아쉽~~~ 간만에 즐감함. ㅎㅎ 옥상문... 항시... 열자~!!
2,재미도 없고 감동도 없고
10,엑시트 2편이 기다려집니다...
10,진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
10,제가 본 영화중에 제일 재밌는 것 같아요 ♡♡
10,조정석은 굿, 윤아도 기대 안했는데 굿!!!
1,윤아가 아무리연기를 잘해도윤아를 보는순간 소녀시대가 떠올라서몰입도안되고 연기가 좋게보이지를 않는다
1,개노잼 b급 영화라 하기에도 아까움
10,아무 생각없이 봤는데 개꿀잼
10,최고ㅠㅠㅠ무서울 정도로 흡입감 있다퓨
10,조정석은 정말 잘생겼다.
2,별 하나도 아까운...너무 엉성하다. 특히나 초반에 건물 벽 타는거는 너무 어거지다.
9,어쌔신 크리드도 울고 갈 최고의 파쿠르 영화! 솔직히 재미없을 줄 알았는데 의외로 엄청나게 재밌었다!
2,이거슨 아니지. 연출이 넘 딸려요.잼 웁써.
7,조정석 너무 좋구 임윤아도 좋은데 말은 안된당ㅋㅋㅋㅋ
10,와... 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 유쾌하고 영화 끝나는줄도 모르고 봤네요 ~ 지루할 틈이 없어요
10,리얼리얼 리얼 꿀잼. 핵 꿀잼
9,무조건 층수만 보고 지원할거야 ㅋㅋ 이런느낌의 재난 영화 앞으로 좀 더 많이 만들어 주세요
2,나는 진짜 재밌는지 모르겠던데.. 내가 웃음에 야박한가?그냥 벽타는거 긴장되서 손에 땀만 나고...차라리 내안의그놈같은 영화가 훨 재밌음
6,도대체 이게 왜 8점대에 관객수 900만이냐? 진짜 요 몇년동안 이해안되는 관객수 영화들 한두개가 아니네. 진짜 딱6 점 영화다.
1,참 이런것도영화라고ㅋ평점0점은없나 1점도주기아까운데
10,너무 재밋게 잘보았네요 유쾌하였습니다.
10,아주 재미있어요~~~~
7,재난 영화를 새로운 각도로 재미있게 만들었네요. 캐스팅의 성공
10,개봉했을때 포스터 보고 걸렀는데.. 보니까 잼있네요
10,평 보고 보라고하면 8.42야 OO들아
10,진짜 재밌고 감동적이고 ㅜㅜ 아찔했어요
10,달리기 한다고 너무 고생한거 같아서 10점준다
1,진짜 기대하면 실망함. 재밌다고하는 사람들 이해안감극장에서봐도 1만원 넘게 돈주고 대여하기도 아까움알바들 댓글보지마시고 진짜 평을 참고바람
10,가장 한국적인 재난코디미다. 취업난/갑을관계/한국간판/고깃집 환풍기/외벽/드론/유튜브/재난알림문자/음식싸가는풍습/술문화/해병대문화/ 이 모든것이 적절히 섞여 볼거리가 풍부하고 공감이 많이 가고 멋진 작품이라 생각한다.
10,초반부터 웃었네요 저는 초반에 많이 울컥했습니다
10,액션인데 연기파를 넣어서 장르와 상관없게 눈물도 났네요. 근데 깨알대사는 이병헌감독 스타일인데?
10,아 정말 최고의 코믹 재난영화다 정말 100번 더 볼수있는 최고의 감동영화.배우 조정석님께 입덕할수있는 최고의 영화.정말 저의 인생영화.그저깨 영화관에서 보고 왔는데 지금 소장용으로 구입해서 계속 보고있어요!배우 조정석님 윤아님 사랑합니다.감독님도
9,생각보다 무지무지 잘 만든 영화
10,요즘 빨갱이 영화 뿐이라 식상했는데 간만에  영화다운 영화 봤습니다.. 코믹 치곤  희생 사랑 가족애  3종세트 가 돋보였고  백수라고  핀잔 주지마세요 ㅋㅋ 발휘 할 기회가 주어지지 않았을  뿐 ~~  10점 날립니다 ㅎㅎ
10,여태까지 봐왔던 한국 재난영화 중에 가장 괜찮았습니다!짜내는 억지감동도 없고 오히려 현실적이어서 좋았어요
10,두번봤어요 진심 개잼슴 ㄷ ㄷ ㄷ
9,너무 재밌었다. 윤아님 연기 생각보다 잘하셨고 조정석은 코믹연기에 딱 맞는것 같다. 후반부로 갈수록 감동적인 부분도 있어서 딱 우리나라  사람들이 좋아할 영화 스타일.
1,알바가 정말 있다는걸 여기서 알았다
10,비타민az 끝까지 먹은 기분^^~~~
4,재미없음.. 재밌을 틈을 안줌. 개그와 재난은 같이 담기 위험함
10,교육영화인가요?? 학교나 공공기관에서 상영해주면 좋을 것 같은 영화입니다. 아주 재밌게 웃으며 잘 봤습니다
3,3점정도. 킬링타임용 미만.
10,기승전결 깔끔하고, 인물들 캐릭터도 입체감 있고 굉장히 좋다. 속도감과 감정선도 다 잘 살림. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤다
2,20OOO에 개봉한 프랑스영화 인더더스트와 매우 비슷하네요
10,평점 9점대 인정입니당 완전재밌어요
8,진짜울다웃다 몰입도최고였어요 꼭보세요
5,극장 가서 봤으면 본전 생각날 뻔 했다...
2,킬링타임 정도다 붹~~~
8,보는내내 조마조마 했음
10,내용이 신선하고 배우 모두가 재밌게 연기해서 재밌었어요!
6,좀유치함....이정도 흥행할작은아닌데...
1,전형적인 찌라시 선동 마켓팅의 흥행 성공작...항상 말하지만 남들이 본다고 보지말자..
1,10점 주는것들은 알바야? OO이야?
10,진짜 긴장감 있고 재밌어요
10,한국 재난영화중에 젤 재미있었네요 윤아연기 많이늘었네요
1,영화 인더 더스트 표절,
8,잼나는데 윤아 너무 할망구같아요 특히 울때 완전 할머니상.... 표정이 오바스러워서 집중이 안됨...
6,그냥저냥 시갈때우기용
10,박진감 넘치고 웃음도 있고 거기에 현실적인 눈물도 있네요 제일 감동적이었것은 나보다는 타인을 먼저 생각하는 마음과 대한민국 국민이 위험에 처해 있을 때 온 국민이 발벗고 나선다는 것 b 정말 잘봤고 두번 봤네요꼭 천만 영화, 배우가 됐으면 합니다b
4,우리 나라 관객 기준을 모르겠네..솔직히 900만까지 갈 영화는 아닌거 같은데..
8,솔직히 그렇게 막 재밌진않음ㅎㅎ
1,실망 돈아까움 이걸왜봐 흥
9,깔끔하게 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ가벼운듯 하면서 현실자각옴 ㅋㅋ 유투버 나올때 내손 오그라들음..그래서 별점 9점이여
2,진짜 재밌는지 잘  모르겠어요.집에서11000원주고 보는중  잠ㅠ
9,구구절절 감성팔이 없이 재밌는 영화.  총들고 싸우는 액션보다 훨씬 긴장넘치고.. 마냥 안타깝고 무서운 재난 상황속에서도 관객들 웃을 수 있게 해주는 영화가 또 있을까요. 어제 가족들과 봤는데 이걸 왜 이제 봤나 싶어요.
1,아오솔직히이건아니다
1,재미없더라,,, 왜 이 영화가 흥행했는지 이해가 안감...
10,지금까지 이런 백수는 없었다..그는 영웅인가 히어로인가
10,헐.. 손에 땀쥐게하는 영화 처음이네
10,액시트2 나와라 제발~~
10,이렇게재미있는영화는처음 봤어요  추천~
8,재밋었습니다.억지로 웃기려 하지않고 자연스러운 웃음을 만들어낸 영화.재난때는 제가 손에 땀을쥐고 긴장하면서 봤습니다!!
10,재밋네 짧아서 아쉽다아
10,진짜 두번 봤는데..그래도 재미있네요
2,댓글 알바 진짜 짜증난다 진심 노잼이다
10,너무 재밋다 진짜 최고인듯 역대급 한국영화
2,진짜노잼  네이버평점 믿고거른다
8,그냥그런데 펑점 겁나좋네
5,너무 뻔해서 큰재미는없는데 가족영화로는 괜찮을것같기도하네요.. 재밌다는 말을 많이들어서 기대가 높아서 그런지 그냥그랬어요
10,땃따 따따따~! 넘 재밌게 봤어욬ㅋㅋ
3,조정석의 리얼한 건물 왔다갔다하는 혼이 담긴 연기는 대단히 높히 평가한다. 그러나 계속 반복된 내용이 나와서 60분 넘어가자마자 정말 지루했다.
1,딱 5점짜리 영화다 킬링타임용 영화관에서 돈 주고 볼 영화급은 아니다 OCN 기다려라 언젠가는 볼수 있으니
9,필요없는 내용 다 버리고 깔끔하게 잘만들었네
10,이게 영화지 인생영화다
10,배우연기 만점 연출 만점 특수효과 만점
10,영화 감상평:따따따 따ㄸ ㅏ ㄸ ㅏ ㄸ ㅏㄸ ㅏㄷ ㄷ ㅏ
10,진짜 가르마 바꿨다고 고두심한테 투정부릴때 웃겨서 기절할뻔 ㅋㅋㅋ믿고보는 조정석 , 윤아도 너무 이쁘네여
10,영리하게 잘만든 영화. 믿고보는 조정석~!!!
3,키 170 숏다리 조정석의 한계치 영화
10,재밌네요..생각한 것 보다요
10,잼나네요 새로운장르임 ㅋㅋㅋㅋ
4,요즘 유행하는것들 다나와요ㅋ
10,최근에 본 영화중에 만족도가 제일 높았음  백수 용남이랑 의주가 멋있다는 생각이 계속 들었고 그냥 계속 긴장하게 됨 깔끔하고 좋았는듯
9,별내용없는데 유치한 그맛에보는영화인듯.심오한작품이아니라서 소소하게 재미있게봤습니다. 조금은 유익한면이 있는것같아 추천이요.
10,굿생각없이 봤는데 스릴도 있고 굿
10,윤아의 재발견 정보없이 가서 처음 나왔을 때 뭐야 했는데 연기 잘하대
10,재밌어요!  꼭 추천~!!
8,재미있었네요~유쾌한영화입니다
10,재난영화 재미 있어요 ㅋㅋ
9,코믹하고현실적이고지금이난제에는그래도코믹이도움이되지요
10,유쾌하면서 가슴 찡하네요 ㅎ
10,최고  너무 재밌었어요 다시 봐도 좋을 듯!
10,재난영화 엄청 좋아하는데 만족스러운 영화였다
10,소재가 매우 신선하고 생각보다 지루할 틈이 없는 전개라 킬링타임용으로 강추합니다
10,드론의재발견드론들단체로나올때소름
1,유치하다.. 진부한 한국영화..
10,간만에 영화 재밌게 잘 봤네요~
10,상큼 발랄 승환형 노래로 OST는 나이스 쵸이스!!
7,아무 생각없이 그냥 보면서 즐기면 되는 오락영화의 전형.
1,댓글알바....후..이건 아니죠
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 재밋게 봤다 우울할때 또 봐야지
10,산악 동호회 안 나갔음 어쩔 뻔 했니? 진짜 재미와 감동을주는 영화. 엄마도 웃으면서 같이 봤어요.
9,보면서 많이 울고 웃었어요 ㅋㅋㅋ 구조상황 시 해야하는 행동들이나 지식들 얻고 갑니다 ㅋㅋ 보면서 달리기 뽐뿌왔어요
1,장난하냐 -.- 이것도 영화라고
10,오랫만에 재밌어요! 스릴있고 웃기고 감동도 적절히 잘 섞여서
3,양산형 한국식 재난 영화. 서민의 탈을 쓴 찌질이들과 질 떨어지는 개그, 틀에 박혀 설득력이라고는 없는 휴머니즘과 영웅 심리, 우리고 우려 스폰지처럼 된 사골마냥 식상한 구조와 스토리를 두루 갖춘, 안 봐도 본 것 같고 봐도 안 본 것 같은 졸작이다.
10,유쾌한 영화 였습니다행복했 습니다
1,이게 평점 10점을 준 66% 알바에 박수를.
5,클라이밍이라는 소재를 너무 빨리 보여줘서 중간부터는 노잼됨
6,대도서관은 고개까딱 꺾은상태로 방송하지말까? 라고 시청자들 야리면서 협박하더니 더 활발하게 방송하네 ㅋㅋ 여기서까지 볼줄이야.
10,정말쵝오 넘넘재밌게봣어욤ㅎㅎㅎ
10,신선하고 재미있었어요
1,정말 재미없다. 진짜 한국영화는 거르고 싶다. 유치하고 재미없다. 웃기지도 않는다. 개그로 만들던가 웃기지가 않는다.
10,감동,재미,트랜드 모든걸 잡은듯
10,바보들아! vod 출시를 왜 추석 앞두고 해! 추석 지나고 vod 출시했어야지 그럼 1000만 확정인데 ... 올 추석 한국영화 3개다 개똥이라 엑시트가 1위 이어갈수있었는데..
8,긴장감과 유머 사이를 아슬아슬하게 줄타기하는 생활 재난 영화
1,삼촌 올라가! 올라가라고 ㅋㅋㅋ 클레멘타인 생각나서 빵터졌네 꼬맹이시키 쳐패고싶다
1,진심 이게 재밌냐? 6~7점이 적당.
10,실제로 대한민국에 있을 법한 재난 설정에 주연 캐스팅이 너무 좋았다 조정석 윤아 콤비 너무 잘 어울렸음
1,윤아 얼굴이 이렇게  평범한 연예인 얼굴인지 영화보고 처음 알았다. 무대조명과 드라마 조명빨이 진짜 좋은거구나...
7,킬링타임 아무생각없이 볼만한
1,매번나오는식상한배우는그만
7,재미있음. 스릴있고 너무 재미있는데 대체 웃긴 요소가 어디 있다는거임? 비꼬는게 아니라 진짜 그냥 웃긴 장면이 하나라도 있었나? 웃음 포인트가 어디인지..
1,뭐  9점짜리영화는 아니래서...    나 마음속 평점은.7.4정도
6,생각보다는 별로인데. 그래도 오버액션도 없고 일부러 눈물짜는 것도 없고 깔끔하고. 가족끼리 보기에 나쁘지않은 영화. 8점은 너무 높다고 생각함
1,가장 최악의영화.재난영화라고하기에 너무 터무니 없이 부족한 영화,등장인물들연기못함,호평들은 알바쓴게 분명하다,공짜로도보고싶지 않은 영화다.관객수는 단지 볼거없는 시기에 시기적절하게 개봉시기를 잘 타서 높은것 같다.요즘 평론가들도 평을 후하게 주는듯하다
1,가장 최악의영화.재난영화라고하기에 너무 터무니 없이 부족한 영화,등장인물들연기못함,호평들은 알바쓴게 분명하다,공짜로도보고싶지 않은 영화다.관객수는 단지 볼거없는 시기에 시기적절하게 개봉시기를 잘 타서 높은것 같다.요즘 평론가들도 평을 후하게 주는듯하다
10,가족끼리 보기에 딱 알맞아요 엄청 재밌게봤어요!! 재미 감동 스릴 다잡은 영화.
10,진짜 유치한데 재밌음.ㅋ 이 영화의 묘미인듯..
10,그냥 가볍게 보면 재밌음ㅋㅋ 웃긴것도 있고 눈물나는 것도 있고 한국 재난나면 진짜 이꼴날 거 같아서 더 공감됨
10,여러모로 기발한 영화네요 기존 재난영화틀과는 달라요 잼났음요
10,아주쟈미이ㅛㅆ게잘보았스낟
10,대박  진짜 시간가는줄 모르고 봤다
5,아... 솔직히 재미는 딱 5점정도, 한국영화 이것밖에 안되나요? 900만 했다길래 기대했는데 설정은 괜찮은데 말도안되는 억지전개에 대사도 잘 안들리고 들리는 대사는 유치하고 감정표현 뭔가요.. 연기 다시 배워야할듯.. 정말 재미없네요..
4,이 영화가 그리도 재밌다니..보고나서 제 자신이 평균에선 많이 벗어난 사람이라는 것을 깨달았습니다.ㅡㅡ
10,윤아가 너무 이쁘게 나오네^^
8,교훈을 주는 재난영화 추천합니다.
10,정말 재난영화를 코믹으로 놀라움  잼나서 놀람 윤아 연기도 놀람영화비 요즘 비싸서 팝콘을 못사먹는뎅 이건 영화비1도 아깝지 않음
1,한국영화 종특... 시간아까움...
10,솔직히 엑시트는 추석 끼고 개봉했어야하는 영화였어, 나쁜녀석들이랑 바꿔서 개봉했어야 함. 그럼 천만 더 수월했을 듯. CJ.. 안타깝군
10,웃다가 울다가 간만에 너무 재밌게 봤습니다. 강력 추천! :-D
3,이걸 900만이 보네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜
1,영화관에서 안보길 잘했네  참 다행이다~~ 이거 그냥 비디오물이네 뭐시 9백만인교 이해가 안되네 참 인간들이 알수가 없어!!
4,너무 억지스러운 전개다..종특영화
10,재난영화중에서 재미게 봤습니다
10,너무 재미있어요. 강추요. 추석연휴에 가족들이랑 보기에 딱 좋은거 같아요
10,강추합니다.조정석 이야 믿고보는 배우고,윤아의 재발견. 스릴있고 ,웃기고,아무튼  근래에 본 한국영화중 제일 재밌게 봤습니다.
10,너무쫄깃하게 재밌게봤네요!!!!ㅋㅋ조정석찌질이연기도 좋고 재난영화인데도불구하고 엄청 유머러스하면서도 쫄깃한 느낌 제대로 전달받았습니다!!!!
6,무슨 차 한대에서 도시를 덮을만한 가스가 그렇게나오냐?ㅡㅡ;;윤아는눈물연기 진짜..연습좀해라..
10,다시보고 싶은영화였음
10,매우 재밌게봤어요 두 배우 열연 짱
10,따따따 따~따~따 따따따이거 실자로 필요할때 꼭서야겠다개인작으로 갓작품 이었다
1,이런걸 9백만이나 봤다니
10,몰입도 엄청 나고 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,딷땃딲 따 ㄸㅏ 땨 딲땃따 !
2,비제이는 안넣으셔도 됐을거같은데..
1,여키 한국영화수준이란 실망을 안시키네 그걸봐주는 한국사람도 문제
2,이야 오랜만에 똥 밟았네.. 역시 평점 믿을게 못된다.. 이런영화가 천만가까이 찍다니.. 가문의영광이 더 재밌겄다
10,작위적인 가족사랑이 아닌 평범한 가족들의  사랑방식....  이런저런 사건속에서도  부담없고  솔직한 웃음코드...  그래서   좋은 영화..
2,윤아 팬심 없음 볼수없는 영화
1,매번 이딴류의 식상한 쓰레기 코믹 멜로 영화가 먹히는 관객 수준이 참 짜증난다..
9,끝이 맥빠지긴 하지만 코믹이 적절하게 섞인 잘만든 재난영화
10,극한직업 이후 간만에 재밌게 본 한국영화
10,감독/ 배우/ 각본 삼박자가 이래서 중요한거지요. 잘봤습니다.
10,지금까지 본 재난영화 중 최고!
4,아이들도 아닌 성인인 주인공들이 계속 울고 짜는게 너무 짜증이 남..특히 화살표 만드는 장면은 손발이 오그라듬..고로 아직도 이런 신파영화가 통한다니 한국관객들 수준을 잘 알수있지..
2,이게 영화냐 ~ 시간이 아깝다
6,천만이라 그래서 뒤늦게봤는데 그냥 그렇던데..왜 천만이나 이 영화를 본건지 잘 모르겄음요. 가스사고부터가 저렇게 크게 날일인가 싶고 이야기 흐름 자체가 엉성해서 난 영...
1,슈기 대도서관 윰댕 편집해라 꼴보기싫다 얘네때매 별점 1
8,그냥 아무생각없이 가볍게 볼수 있는영화
6,평점 9점대 영화는 아닙니다긴장감은 있으나 유치합니다
6,그닥..집에서 보면  조아요
10,생각보다 볼만해요추천~~^^
7,솔직 기대이상 ~~   조정석 얼굴만 봐도 웃낌
5,클리셰 향연에 신파극을 끼얹네. 취향은 존중한다만 이런영화가 1,000만이라...
8,포인트 때문에 쓰고 있기는 한데 ㅋㅋ 엑시트!  가족영화이고 기분전환할수 있는 좋은 영화였어요  화재가 나거나 이런 일이 생길때 대비해서  (클라이밍을 해볼까? ㅋㅋ)  완강기 사용법을 익혀놓자 ...ㅎㅎㅎㅎ
2,이거 왜 때문에 900만이나 본 거냐??영화 유치뽕작이고만
9,이정도면  새로운 장르로 볼만 하내  2프로 부족함  있긴 하지만
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,추천.기대하지 않았는데 꿀쨈
1,아직도 알바들 평점 장난 아니네 이게 재밌다고?? 재밌는 영화가 먼지 몰라?? 좀 솔직해지자 차라리 틱톡 영상을보고 웃는게 빠르겠다...도대체 어떻게하면 이렇게 영화가 재미 없을수 있는거냐?? 제발 제발 잘 좀 만들어 보자 응???
1,네이버 평점은 알바가 만든다는 사실을 확실하게 깨닫게 해준 최악의 영화
1,추락 몇번은 했어야되는데  말도 안되게 오뚜기 처럼 멀쩡하게 버팀 그리고 억지웃음 유발  유치함
1,엑시트 노잼이더라 윤아만 이쁘고
1,진짜 영화 왠간한건 다 잘보는저인데...하.. 진짜 보는내내 너무 유치해서 이게 왜 천만 가까이 본건지 이해가 전혀 안되네요.. 옥상 마네킹 화살표씬에서 주연 배우들보고 구조대원이 재들왜저래? 할때는 헛웃음이ㅡㅡ ㅋ
10,빠른전개 긴장감에 쫄린다 쩐다 잼난다
8,드럽게 안데려가네!!
6,유치하긴 하더라 ㅋㅋㅋ그냥 볼만한거지 대박 졸잼까진 아님 ㅋㅋㅋ
10,진짜 쫄깃쫄깃 ㅋ재밌다
10,윤아 졸귀 우는거 미친 졸귀
10,재미재미재미재미재미
10,존잼 돈안아까움ㅋㅋㅋ
4,그냥 볼 볼만한정도아주 재미있지는 않음
8,가볍게 보기좋아요! 군더더기없어서 굿
10,스릴,웃음,감동 모두 사로잡은 영화
2,한국 20대 아색키들 수준
10,한시간 반동안 울면서 봤어요.
10,아 징짜 재밌어요오!!!유독가스라는 주제로 영화라닠ㅋㅋㅋ코믹스러우면서 긴장감있게 잘봤습니다 다들 연기력 최고오!!!!
10,재밌게 잘 봤습니다 !!ㅎㅎㅎㅎ재미도 있고 감동도있구!
1,한국영화는 개나소나 관객천만에 평점9점은 넘는구나...
10,달리고 달리고 조정석 윤아 정말 고생 많았네요~^^♥ 천만 달리자!!!
6,악력과 달리기에 놀라고아버지가 가방에 술챙긴거 꺼낼때 빵터짐
10,재미있네요.극장에서 볼걸 후회되네요
10,개재밋다 진심 오랜만에 손에 땀낫다
7,사람살려주세요, 따 따 따 따
2,900만 관객 실화임?  아;; 진짜 이러다 한국영화 혐오증 생길거 같네 나랏말싸미부터 봉오동전투 엑시트 전부다 왜 이러냐..  진짜 너무 안 믿겨짐 900만 관객? 재밌다고?ㅋㅋ 감독님 드래곤볼 찾으셔서 소원비셨나.. 이건 진짜 아닙니다 하;;
10,신선하다 나쁜놈도 욕도없는 건전한영화 오랜만이라 반가웠다 자극적인 영화에 질렸었거든.스릴도있었다 단순한데단순치않아 배우자옥상문은 열어둬
8,영화 보다가  난 영화처럼 구해줄 가족도 걱정해줄 가족도 없다는 사실이 문득 떠올랐다.혼자인 게 너무 서글프다.그만큼 가족끼리 보면 정이 더 생기는 영화 같다.
1,노잼 에혀 어거지유치뽕짝
10,진짜 많은 의미를 담은 그런 영화보다소소하게 재미있고 빵빵터지고 가볍게 보는 영화가 좋음ㅋㅋㅋ 스토리가 뻔하지도않고 악역도없고 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ극한직업같은 영화랄까?
10,추천합니다영화관을 더 추천
2,집에서 방금봣는데 손에 땀난다
6,익스트림 스포츠를 오락물로 끌어내려면 재해로부터의 피난뿐 아니라 인간으로부터의  추격과  도주가 들어갔어야  지루함이 없었을 듯..
1,아진짜 이건 알바지 운이 ㅈㄴ좋은 영화네
9,이 영화 뿐 아니라 딴 영화에서도 1점 주는 건 황금종려상 등 기대하고 보러가는건가..적당히 두시간 즐기면 볼만하네~ 하고 나오는거지 ..10점까진 아니더라도 1점까지인가..이분들 작품상 받을 정도 영화만 골라서 일년에 한 번 영화관 가야될 듯
4,ㅈㄴ뽀록이네 이딴게 700만이라니 얼마나 볼게없으면 ㅉ
10,완전 재밌었어요! 추석때 가족끼리 보러가는 것도 좋을 듯!
10,와 진심 우리나라 재난영화 중에 최고인듯. 클라이밍, 드론이라는 트렌디한 아이템에 한순간도 긴장 늦출 수 없는 스릴감에, 억지감동 따위 없이 감정들이 담백하다. 기대 1도 없던 영화에 이렇게 감탄하게 되다니. 코믹으로 홍보햇던 마케팅만 빼면 완벽!!
10,재미 감동을 다룬재밌는영화 ㅋㅋ엑시트 추천
8,두 배우의 캐미가 영화를 맛깔나게 만들었다
10,역쉬 조정석 연기짱기분좋아졌네
10,유익한 영화네요 굿굿굿!!
10,역시 조정석...임윤아의 새로운발견.. 참신한 재난영화네요
2,한국재난영화의 허접한 현실
4,와 ...진짜 이게 평점 9점 넘는다고?
1,진짜 유치해서 못봐주겠다 ㅠㅠ
10,현대판 클리프행어...감동에 웃음 거기에 가족미...보고있는중에 글남기는데...사운드 생생하게 듣는다면... 박진감 오짐... 넘나좋은 캐미 성공해야할 영화..캐스팅, 예고편으로 홍보 못했다면 홍보를 못한거임.보는내내 애잔한 눈물샘 자극.. 기냥 웃김
10,이런 참신한 재난소재 환영합니다.조정석,임윤아 두배우의 2번째 이야기가 나와도 좋을듯합니다
10,재난영화 별로 안좋아하는데 엑시트는 다르네요. 신선하고 유쾌함과 감동이 함께.. 엔딩에 흐르는 영화와 똑닮은 슈퍼히어로 음악이 귓가에 맴돌아요.
1,진짜 본중에 최악인 영화... 별점은알바쓴게 분명하다 등장인문들의 연기는 진심 너무 오그라들음억지스러운영화
10,잘만들었다 차세대천만감배우 탄생한듯
10,클라이밍 자극 영화ㅈㄴ 재밌네 ㅎ
1,재미있다고?? 이게?? 정말?? 헐~~~
9,마지막에 sns로 주인공들 스타되는 장면이라던가..데이트 하는장면이라던가  쿠키 영상 있었으면 더 기억에 남았을텐데.. 아쉽.. 지금이라도 만들면 좋을듯...
7,재밌음ㅋㅋ근데 슈기나올때 갑분싸;:
1,재료를 섞지못한 오합지졸 3류영화
10,영화 보며서 현실을 찾네... 현실적인걸 원하면 집에서 거울이나 니 인생을 들여다 봐라!
10,코미디와 재난영화의 호흡과 영화 속에서 현실적인 부분을 실감나게 연기한 배우들,  그리고 이 영화를 만든 모든 이들에게 박수를
10,재밌게 잘 봤습니다, 수고 많으셨겠네요ㅠㅠ근데 전 참 재밌게 봤는데 한국 영화는 어쩌고저쩌고 하시는 분들 영화 추천 좀 해줘봐요, 도대체 얼마나 질 좋고 재밌길래 :)
10,조르잼 꾸르잼 조정석짱 ㅜㅜ
10,한국영화의 혁신 여태까지 이런영화 없었다 재난영화하면 무조건 정치색 들어갔는데 이건그렇지않다 깔끔한영화 시간가는줄모르고봤다
10,와우 초반빼고 보는내내 긴장감이 끊이질 않았어요 어제 영화관에서 보려고했는데 나쁜녀석들이랑 타짜때문에 상영관이 줄어들어 원하는시간이 없어서 못보고 나쁜녀석들 본게 아쉬울정도로 엄청 무척 잘봤어요... 어제 개봉한 영화들보다 백배낫네요!!!!
2,와 진짜 한국영화를 10년 아니 30년은 퇴보시킨 느낌이러니 한국영화 돈주고 보기가 겁나지~~개연성, 유머, 몰입도 전부 다 꽝인 영화이상근감독 그 이름 새기고 믿고 거른다
6,유쾌하고 코믹한 가볍게 보기좋은 영화인데 솔직히 평점 9점에 9백만은 타이밍과 운빨을 잘탄듯영화자체만보면 9점 9백만은 좀 과함
8,조정석 취업하는줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋ
6,볼만은 한데 딱 거기까지..비슷한 소재의 영화 인 더 더스트도 있었고,,평식이형은 아예 평점도 없다
10,완전 잼있음!!!!우리나라 영화가 이렇게까지 발전했나 놀람...진짜 기대안하고 봤는데 보는 내내 웃느라 정신없었음
9,떨어지고나서 어케 살았냐고?크레인타워가 공사현장이잖아 공사현장 외벽에 낙하물방지 그물망 있는거 모르지? 이런건 공사장에서 일을 안해봐도 알아야 되는 기초지식이란다 애기야 모르면 니 멍청함을 탓하렴 그리고 간만에 재미있는 한국영화였다
2,비싼 드론을 사야겠어요.
6,한 번은 보지만, 두 번은 못 보겠다
6,중간부터 지루함 어자피 이런영화는 엔딩이뻔한데 뭔가 더새로운 장면이 있어야지 옥상문 부시면되고, 누나는 2초마셨는데 죽을지경이고 둘은 계속 공기중에 노출되었는데  멀쩡?마지막도 대충 걍 킬링타임 비급 영화임
10,이렇게재밌는영화너무오랜만입니다
7,신선하고 나름 재밌게봄 재미없는건아닌데 약간 애매함뭔가 뻔한(해피엔딩)결말을 알기에긴장감도 없고그렇다고 완전 웃긴 코미디와도 거리가 먼듯극한직업은 진짜 재밌었는데통신사무료로 봐서 괜찮았는데제값주고 봤으면 조금 아까웠을 것 같다
10,흥해라 임윤아 흥해라 조정석
1,진짜 이게 어캐 구백만이지?.. 너무너무 유치하고 요즘세상에 이렇게 비현실적인 영화가 나오다니 부끄러움 ㅜ
6,캬우뚱??왜  이 영화가 이렇게 인기가 많을까?나름 재미있는 영화 무조건 좋와하지만 이 영화의 인기는 이해가가질 않는다?  보는내낸 정말 시시하다는 느낌만 받았다.이  영화 뭐지?1993년작 클리프헹어가 훨씬 재미 있다.ㅠㅠ
10,영화보다가 손에 땀난적 처음입니다.
10,아니 끝에 껴안기라도해야는거아님?
1,엄복동이 더잼있다. UBD2점 .. 아, .. OO아까운 내돈
10,진짜... 기대하고 본 영화 중 재밌는게 하나도 없었는데 엑시트는 주변에서 재밌다는 얘기를 많이 들어 한껏 기대해서 봤는데도 생각을 뛰어넘는 재미였습니다... 다만 중간중간 생략된 부분이 있어 아쉬웠습니다그래도 매우 재밌었습니다가족과 꼭 보시길!
10,정말 재미있는 재난영화 오랜만에 좋은영화잘봤습니다 개인적으로 극한직업보다 재밌게본영화인데 관객수가 극한직업보다 더많았음했는데 아쉽네요 현실을 잘반영한듯 안되는 취업에 연애 불경기에 잘나온영화입니다 게다가 빠른전개 스토리 완벽합니다 임윤아양 너무이쁘신듯
3,와...재미가 없다 못해 황당한...;;; 9백만이 본 영화라구요?
1,떨어지고나서  어캐살았누 야발
10,재난영화가 이렇게 재밌을줄이야
2,오빠랑같이 봤는데요925만명이 괐다는데950속았네요넘실망이넹?ㄷ
10,반일 반미  정책선동물이  넘쳐나는   국내영화들중  간만에  정말  재밌는  영화가   나왔네요.  할머니  원츄가  기억에  오래  남을듯  ㅋ
2,공돌이로서 이 영화 불편했음
6,솔직히 그냥그래 어떻게 관객이 킬링용임딱 그이상그이하도 아님
6,흥행한 이유를 모르겠다. 극한직업은 알겠는데
4,근데 이게 진짜 잼있어서 평점이 이런거임??ㅋㅋㅋ 아님 이거 본 사람들이 단체 초딩임??ㄷㄷㄷ
10,완죤 재미있고 스릴럼쳐요 강추
10,꿀잼!!!!~~~~
8,윤아 이쁘다. 윤아가 영화 살렸네. 윤아 덕분에 끝까지 봤다.
10,감동과 재미 둘다잡음~~~
9,감동입니다. 눈물준비 휴지준비^^~
8,조정석 임윤아 영화찍느라 고생했어요특히 조정석 엄청고생했을듯 8.5점주고파용
10,가족들과 잘 봤습니다.
6,솔직히 한번도 안웃긴했는데 재난영화에 신파없는게 어디야
1,아니 이런 영화가 900만이 넘는다고????도대체 진짜 왜????영화보는 내내 한번도 안웃었다 긴장도 1도 안되고 진짜 영화공부해서 이런 영화 만드는 감독이 있구나 진짜 요근래 5년사이에 본 영화 중에 자신있게 가장 최악이라 말할수있다
8,얼렁뚱땅 흥신소의 매니아라면 마지막 이승환의 슈퍼히어로가 무척 반가웠을것이다 슈퍼히어로를 ost로 쓴거 이 두개밖에 없으니까...암튼 재난과 코메디와 휴먼드라마의 만남 간만에 행복하게 재미나게 집중해서 봤다...
10,와...이렇게 재미있는 재난영화는 처음이다^^ 한국에서 만들어서 살짝 기대가 덜 되긴 했지만 보고나서 완전히 그 생각이 없어졌다. 재미있으면서도 감동적이면서도 흥미진진한 최고의 재난 영화였다!! 완전 추천!!
10,너무감동적이여서 눈물이나네요....족구왕담으로 감명깊게본 인생영화입니다ㅋ
7,보통..볼만했어요~
10,암벽등반의 재미와 공포는 선등을 해본사람만 안다고하죠.. 정말 그때의 공포가 되살아나는 듯한 쫄깃함이었습니다 진짜 존잼 ㅠㅠ
8,허술한 부분은 많지만...생각보다 꽤 잼있는데?
6,나만 노잼인가~내가 이상한건가
7,개연성을 둘째 치고 천운을 타고난 영화.신기할 뿐
2,솔직히 이게 재밋냐? 걍 오락 영화다 900만은아닌듯 조정석 연기만 인정
10,진짜 시간가는줄 모르고봤습니다!! 건물탈때마다 제손에도 땀이 철철... 대박꿀잼이에요!!!!
6,쩝...900만 영화라 너무 기대한듯
6,윤아 대사가 거의 없음. 천만이 신기함.
1,평점에 낚였다 ... ㅈㄴ 노잼.. 생각나는건 따따, 따따따
6,재밌게 봤어요. 근대 이렇게 흥행할정도는 아닌것 같아요.
10,천만가즈아 윤아회이팅
4,국뽕 영화답게 다넣었네 눈물 쥐어짜기 억지감동 가족애 러브라인와 ....어밴저스랑 이거랑 같은돈주고 봐야하나외국 저예산 영화보다 더못하다 작가 감독와 ...물론 스폰서들 땜에 약간 산으로 갔겠지만 와 ... 감독이름 기억했다두번다시 안본다
10,따땃따땃땃땃따따~~~H
4,뭔영화지;;역시 물타기 오지네..
6,그냥저냥 킬링타임용으론 괜찮음 볼만함. 그치만 천만까지 들 정도는 아님...
8,취업도 사랑도 암벽등반 하듯이~ 힘내라 청춘!
10,옥상문을 열어 놓고 다닙시다
6,손에 땀 쥐고 봤던 영화  !정말 윤아님과 조정석님 연기 최고였어요근데 생각보다 그렇게 웃긴 장면은 몇개 없어서 아쉽긴 했네요   ㅎㅎ  ..
10,말이 필요없음  후회없는 영화
10,개인적으로 극한직업보다 이게 더 재미있었음
7,예상외로 너무 재밌었고, 윤아 연기 다시봤다. 한동안 클라이밍이 인기를 끌겠네요
10,잼...ㅂ.ㅂ.ㅂ.ㅂ.ㅂ
10,아기 재워놓고 남편이랑 vod 뜨자마자 구매해서 봤는데 저도 열심히 힘주며 봤지만 중간에 남편이 나몰래 손 씻고 온줄...ㅋㅋㅋㅋ정말 현실적이고 웃프고. 왜 한국형 재난 블록버스터라는지 이해가 잘 갔어요 근래 본 한국영화중에 진짜 재밌었음
10,회사 스트레스로 웃을 날 없이 힘들었는데 호평에 피식 정도 예상하고 갔다가 폭소하고 나왔네욬ㅋㅋㅋㅋ 간만에 행복 선물해 준 영화에 감사!! 조정석 넘잘탱..
10,중학생 딸아이랑 보면서 많이웃기도하고 조금 이해가안되는부분도 없진않지만 모스부호나 불빛.생존대비에대해이야기하기도 하고 재밌었어요
6,오잉 기대 많이 했는데 재미가 없다. 별로 긴장되지 않았다.
10,정말 사랑스러운 영화다. 이런 재난 영화는 한국에만 있을거다. 용남이의 삶과 가족, 그리고 용남이와 윤아의 관계에서의 재미가 상당하다. 너무 사랑스러운 가족영화에 멜로영화 ㅎㅎ
1,이걸 돈주고 본게 아깝네요. 네이버평점은 믿는게 아님.
10,윤아 하드캐리. 그동안 쌓은 연기내공이 만개한 느낌. 미모도 일품인데 연기도 잘하고 운동신경 좋고 체력까지 좋은건 반전매력!
10,너무재밌었어요. 연기구멍없네요.
4,진부하고 억지스럽ㅜㄴ
8,현대 영화가 나아가야할 방향 제시
8,윤아  원래 저렇게 귀여웠나 ? 뭔가 사랑스럽군 연기잘하네요 굳굳~
10,빠른전개 웃음과 감동 최고!!!
8,조정석 하드캐리. 근데 왜 과학자가 독성가스를 터트렸는지는 개연성이 부족함.
4,오랜만에 평점,관객수에 낚인영화네요 극한직업은 그래도 거품끼가있지만 나름 재밌었는데 이 영화가 곧 천만이라는건 대한민국 영화수준도 수준이지만 관객들의 영화보는 눈 수준도 보이네요
6,쓸데없는장면으로 시간 다잡아먹네..윤아가 이뻐서 별세개줍니다.옥상문 소화기로 부수면되지 왜 저고생을ㅋㅋ
10,간만에 와이프랑 재미있게 본 영화!!!!
3,네이버 평점이 잘못된 건가 한국 관람객이 잘못된 건가. 뒤로 갈 수록 조잡한 연출과 전개에 TV드라마를 보고있는건지 영화를 보고있는건지 혼동될 정도. 대독서실의 발연기는 혀를 내두르게 했다. 단군신화급의 미친 개연성에 유치함을 가미. 이게 천만급영화?
10,용남의주 너무 귀여웠고 귀여웠다 허어엉 울때 재난영화 특유의 구구절절한 눈빛 그런거 필요없고 진짜 막 세상 떠나가라 우는 그런 모습이 솔직하고 좋았다ㅠ 진짜 방독면 필수품 대처방법 들어가 있어서 유익했고 이런 재난영화는 처음인것같다 진짜졸귀ㅠㅠㅜㅜ
10,재밌었어요 조정석 좋아해서 보러 갔습니다
10,완전잼나용 ㅎ 강추합니다 감동 ㅎㅎ
1,개노잼이네 차라리 다른재난영화 감기 가 더 재밋겟다ㅡㅡ
7,재밌긴 하지만 솔직히 개말도 안됨 무슨 스파이더맨인 줄 알았다!!!
4,이게 무슨 900만 관객이냐..하도 재밌다고 난리어서 봤는데 킬링타임정도에 불과함윤아 팬들이 890만 정도 되나보네
10,진짜  뛰는것만 봐도 너무 힘차고 경쾌하더라.재밌는 오락영화.
8,완성도는 높지 않지만 군더더기 없는 깔끔한 영화. 캐릭터에 대한 감정이입할 시간도 없이 시작되는 재난. 희생이나 본능, 종교에 대한 클리셰를 아예 없애버렸다. 액기스만 뽑았기 때문에 내용이 부실할 수 밖에 없다. 코미디 영화로 만족함.
9,간만에 한국영화 재밌게봄
2,진짜 진심을 다해.... 이 영화는....정말 아니다..윤아는... 방독면 썼을때만 연기가 그나마 봐줄만..제발.... 개연성있는... 연기력 갖춘 영화로.. 우리나라에서의 관객수로 제대로된 평가를 받았으면 좋겠네요..
10,너무  재밌어요ㅠㅠ인생영화로 저장♡
2,일단 cg부터 티 엄청 나구요 너무 개연성이 없는것 같아요
10,완전재밌음.조정석 윤아 짱짱짱
6,그냥저냥볼만했음 재밌게봄
10,딴거 다 필요없고 그냥 윤아가 존나예쁨
6,가족 소리지는것만 30분이네 와나 정말 그 코드만 뻇어도 8점주는데조정석 건물타다가 가족댐에 뒤지것어 ㅅㅂ
10,올해 영화중에 최고 같아요
10,무거워 나는 무겁다고
10,완전 개꿀잼싸람 살려주세요!!!
10,와 이거 재난 영화마즘? ㅋㅋㅋ 겁나웃기네 웃으면안되는데 조정석은 뭐 말할것도 없고 윤아 우는거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화 개재밌다
10,불편함 없는 착한 영화. 가스살포트럭이 판타지스러웠던것만 빼면...
10,조정석이랑 윤아가 케미가 좋네요 굿~
10,정말재미있었습니다.
6,이게 무슨 9점대 영화야? ㅋㅋㅋㅋ 현실 반영하는 티좀 내고 코믹요소 좀 집어넣고 선남선녀 넣어놓고  산악 재난영화에서 나오는 우연요소와 위험요소 넣어놓고 플러스 가족애 까지 첨가하면 이런 영화지 ... 많이 받아봐야 6점이다
2,빵점샤니빵점이게영화냐
10,아오 너무재밌게 잘봤습니다현실반영 지대루다
8,질질 짜는연기 둘다 진짜 잘한다 ㅋㅋ
7,재미있게잘보았습니다
6,그냥  그닥  뻔한영화  9점대  영화는  아니지
1,한국판 재난영화 나올 때마다 그 조센징 특유의 소리 지르기+감성 팔이+무개념 선동+무대뽀 돌진이 그대로 나와서 얼굴이 화끈거린다...
10,역쉬 믿고보는 조정석이네요윤아도 연기잘하네요너무 재미있게 잘 봤네요
10,올해최고영화 내용좋고 연기좋고 감동있고 최고다
9,따~따~따따따 장가 못 갔고요 취업 준비중 입니다 , 한 잔 더 드릴게요나 구름정원 부점장이야..왜 이나라는 다들 옥상 문을 닫아놓는 거야!후 그래도 사다리가 있어서 다행이다(반지) 무거워서 다음에 줘
8,너무 따뜻하고 귀엽네~
10,의외로 악평이 많아서 안볼려다가 봤습니다. 이정도면 요즘 시기에 수작 아닌가요? 간만에 재밋는 영화 봐서 아주 만족합니다. 울면서 봤네요 ㅎㅎ
1,한국영화는 이제 안볼란다 이것도 영화라고 구백만 놀고있네
10,완전 손에 땀을 쥐는 영화 간만에 대박재밌엇습니다
10,꿀잼이예요 재밌어요!!
4,이게 900만을 넘긴게 신기하다
4,극한직업. 엑시트 개인적으로 정말 이해할수가 없다
8,컨셉이나 스토리 풀어거는 방식이 신박해서 맘에 든다. 임윤아를 배우로서 정말 싫어했는데 이 영화로 맘이 살짝 변함.
10,재미없다는건 개인 의견이긴한데 재밌다는거에 알바타령은 하지말자 쓰레기들아; 난 진짜 한국영화치고 개존잼으로 봄 마지막이 살짝 억지였지만 진심 개잼씀
9,재밌게봄 ㅋㅋ 간만에 한국영화중 느낌있게 본 영화 ㅎㅎ
6,코미디 영화 인가 재난 영화인가 어느 한 곳에 중점을 두지 않고 이도 저도 아닌 듯 대사도 모라고 하는지 잘 안 들리는 부분이 많고 영화를 보고 남는 건 딱 그냥 조정석과 윤아의 커플 곡예 그냥 명절에 가족들과 집에서 특선영화로 시청하면 딱 어울림
7,솔직히 900만이 볼 정도의 영화는 아닌데 ㅋㅋ  킬링타임으로는 나쁘지 않네요
10,올해본것중에 제일재밌었어요~조정석 윤아 연기 개잘해용
10,전 집에서 VOD로 시청했는데요, 영화관에서 볼 걸 그랬어요ㅠ 너무 재밌잖아!!
2,손석희가 청년세대의 아픔 어쩌고 하는데 .. 어이가 없어서 진짜 . .이런 어설픈 하급영화를 ..
10,진짜 재밋게봤어요!!!
10,진짜 재밌네요환장합니다.
10,굿 재미있엏습니다푸하하
8,윤아가 우는연기 넘 귀여웠다. 조정석 역쉬!연기 잘하네~
9,보고나면 그냥 기분이 좋은 영화.
10,추천해요 따따다따 재밌다구오옹
10,존잼꿀잼ㅋㅋ영화관가서 꼭보세여 심장쫄깃
10,방금 봤는데 넘잼나게봤어여 티비로봤는데도 긴장감이돌정도였구 뭔가  살겠다고 바득바득 애쓰는모습이 뭔가슬프기도하고 애달프기도하구  그랬어여 오랫만에 잼나게본영화에여 감사합니다
10,한국영화 치고는 너무 신선하고 재미있었음
1,ㅅㅂ 너무 유치해서 울다가 웃다가 했네..
10,생각보다 박진감 넘침 ㅋㅋ 재난 영화에 항상 나오던 클리셰(민폐, 발암, 신파) 가 없던것 만으로도 별 10점 박슴다.
7,드론은 누가 보상해줌?ㅜㅜ
8,제발 날 좀 데려가 달라고 외치는 고군분투 이 시대 청춘들의 처절한 절규
10,따따따 따  ~응급구조 신호
10,웃다가 울다가 배우들과  함께  담을  넘고  함께  탈출을 힘겹게 같이  한 느낌이다모처럼  따듯함을 주는 영화인것같다
5,사람에 따라 이 영화가 기발할 수도 있고 별로일 수도 있습니다.
10,헐 영화보는 내내 아슬아슬 손발에 땀이차고 경련이 일어나더라ㅎ 보는 내내 두 주인공이 너무 선하고 이타적이라 죽을똥싸는거보고 안타깝고 짠하고 감동도 있어 내내 질질 짜면서 봄ㅎ 역시 조정석 윤아 영화가 흥해중이라니 너무 감사하다
10,솔까 재밌었음,,, 귀닫고 아무 내용 모르고 간게 레전드ㅎ
8,극한직업보고 너무 실망해서 한국코미디영화는 앞으로 안보려다가 다들 재밌다길래 속는셈치고 오늘 봤는데 솔직히 유치하긴하지만 군더더기없이 깔끔하게 웃긴 재난영화였음 적당히 재미도 있고 스릴도 있고 감동도 있는 잘만든 코미디영화였음
10,진짜 재밌었다 조정석은 진짜 보석임 윤아 생각보다 너무 연기잘하네 개봉전에 윤아라믿거하겠다한 나를 재난에 쳐넣고싶음
6,유치하네요 재난영화에 코미디 합친 건 좋은데 유치한건 맞음
1,재밌긴한데 평점은 좀 낮춰야겠어요 , 너무유치함...
9,조정석과 윤아 콤비 좋았네요.
8,잘 봤습니다. 충분한 오락 영화 였습니다.
8,영화 진짜 깔끔하게 잘 뽑았다. 간만에 본 한국영화중 최고! 재미, 메시지를 동반한 극본, 연출, 연기 모두 훌륭하다
10,재밌었어요.ㅋㅋ 오늘 또 보러갑니다.
10,한국영화에 많이나오는 욕이 안나오니 더좋고 연기잘하시는분들만 나오고 재난영화중에서 가장 유쾌한 영화였어요
6,빈집털이한 한국 코미디 영화. 그냥 저냥 그럼.
8,따따따 ㄸㅏ따따 따따ㄸㅏ드론이 세계도 구할 예정
10,윤아짱이쁘다윤아누나
10,임윤아배우 연기력이 예전보다 너무 좋아져서 놀랐음이제 진짜 배우 타이틀을 달아도 어색하지 않는 임윤아배우의 재발견
10,재밌습니다. 지루할틈이없네요.
6,억지, 유치한 부분 땜에 6점준다
10,드론이라는 생명체가 있는 줄 알았습니다
10,시부레 이게 뭐라고 나 울고 있냐...ㅜㅜ
10,정말너무너무 재미있었네요 심장이쫄깃쫄깃 미친 영화 천만추석때넘어보자구요
10,참신,감동,재미ㅡ믿고보는 조정석ㅋ
8,좀 유치하고 오글거리기는 한데 재난영화에 감성팔이 빠져서 만족 재밌게 봤음
10,영화관 분위기는 초반에 웃음소리 넘치다가 막판 20분 아무소리도 안나고 초긴장 상태였음.쪼이는 스릴감이 더 좋았음
10,정말 역대급 존잼영화봐도 후회안하는 영화시간이 아깝지 않는 영화
10,재난영화치고 진짜 재밌고 긴장되는 영화였어용
7,재난과 오락을 적절히 섞어 그런대로 볼만했다. 윤아는 진짜진짜 최고로 예뻤다.
9,■ 긴장감있고 재밌음, 위트있는 대사들도 많음~ 다만, 헬기에 의해서 가스가 확산되고 위로 올라오는 과학적 사실을 무시~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,요즘영화중애서제일 재밌어요
8,코믹과 스릴이 적절히 어울려져있어 볼만했지만 다소 과장도 되고 억지스런 설정도 있다.. 코미디 영화라 봐준다...
10,마지막이 좀더 길었으면..하는 아쉬움이남네요.그래도 시간가는줄모르고 잼있게 잘봤음
10,극장에서 2번보고 다운해서 3번봤습니다..정말 헬기로 가족들 다 구조해서 싣어가는데 용남과 의주만 남을때랑...둘이서 계속 높은곳으로 살아남기위해 죽을힘을 다해서 노력해도 저 목적지는 한없이 멀기만하고 바닥을 주저앉아울때 시민들의 드론땜에 눈물이.
3,시간때우기용. 재난영화에 한국식 전형적 코믹요소를 넣고 처음 가족드라마로 시작하는 진부한 스타일.
1,쉴틈 없이 쏟아지는 액션 하지만 루즈하고 지루함.이렇게 만들기도 힘들것다.
10,손에 땀이 흥건 ㅎㅎㅎ 편하게 잼나게 스릴있게볼수있는 영화.
10,재난영화지만 루즈하지않고 괜찮았어요. 좋았어요. 스마트폰, 실시간방송, 드론 등 좋았어요. 소재
2,도대체 어디가 재밌다는건지 유치하고 진짜 돈아까운 영화였다 조정석 연기는 잘함 이건인정
5,존나게 재밌는건 아닌데..별점 4개정도 수준..
10,꿀잼 ㅜㅜ 고소공포증있으신분 조심하세요
2,어거지웃음 ㅡㅡ이건 너무 그냥저냥 그랬던영화
2,지금 방금보고 진짜 실망 조정석 좋아하는데...더스트랑 비슷하네 비슷한건 둘째치고 정말 재미없다 한 4점 주고싶은데 이게 왜 평점이 높은지 모르겠다.
6,포장을 잘한 가벼운 영화.
10,몰입감 장난아니고 재밌게 봤습니다
8,유쾌하게 볼 수 있는 한국영화 수작.
10,윤아 이번에 진짜 대박 재난영화라 좀 망가지는데도 변함없이 예쁘고 연기도 엄청 잘함bb
9,지루할 틈이 없다 케미도 굿
8,무슨 느와르 무슨 정치 이런 영화만 주구장창 나오다가 엑시트보니 정화가 된다 유쾌하고 무엇보다 억지감동하나 없음ㅋㅋㅋㅋ
1,평생 안봐도, 아무 지장 없을 영화. 이런 말도 안되는 스토리라니.
6,내 개인적인 평점은 6점 그냥 무난함 외국인들이 보면 어떨지가 궁금함
8,잼잼 정말 재밌었습니다 !!
8,신선한 재미 달리는 장면이 너무 많아 아쉬움 휴머니즘 나쁘지않았슴
2,와진짜   웬만한영화  보고도 재밌어하는 동생이  이거보고  잠을설치더라
1,1점도아깝다.조정석나온대서 봤는데 뭐지?내가본 영화중에 단연 최악ㅡㅡ
2,에이.. 9점은 아니다..
10,심야로 봤는데 재밌게 잘봤습니다
7,평점은 좋으나 기대만큼 잼있지는 않은... 그냥 부담없이 온가족이 보기 편,안,한 정도의 영화
4,썰렁한 유머.썰렁한 스토리.이백만쯤 적당한 영화.운 좋게도 관람객 수가 있었던 영화
3,그냥 옥상올라가고 뛰는게 끝인거 같은데..
10,조정석님 영화는 다 챙겨보는사람중 1 , 손에 땀나서 죽는줄 ㅠㅠ
1,조씨는 믿고 거른다.!
1,별잼없음 vod로봐서그런가
10,흥미진진한 스토리에 시간가는줄 몰랐네요
1,최악보다 약간 나은 정도 0.5점 드립니다.
10,굿 ㅋㅋ 조정석 연기가 신의한슨
2,재난과 코믹을 함께라니 최악이다.
3,빈수레가 요란한거야..
10,영화보는 중에 시계 안본 영화는 오랜만이네요.
6,별로 재미 없었어요  이도저도 아닌  느낌..
10,재미있게봤습니다~~
8,우선 힘을 뺀 시나리오가 힘을 실어줌. 탈출하며 달리는 씬은 정말 고생하며 찍었을 배우들과 스태프들에게 존경. 끝으로 현재 고생하며 묵묵히 자기인생의 어려움에서 탈출을 하려는 모든 청춘들에게 박수.
6,높은 긴장감의 연속이 피로도 쌓임. 윤아는 그냥 댄스가수 하는걸로
1,연기는 무슨 대놓고 이거 연기톤입니다 하고 말하는거같아서 현실감없고 행동은 개짜증나게 징징대는것의 연속 영화보면서 스트레스받아서 탈모오겠음
9,오랜만에재미있는한국영화
1,존나 재미없다 이딴걸 영화라고 만든 감독이나개발연기하는 윤아나 거기서 거기임 무료로 영화봐도 시간아깝고 그시간에 롤이나 할껄이란 생각이 제일 많이듬 진짜 변신보다 노잼
8,겁나잼있네..오락영화는 이래야지..언차티드 영화화 한다면서 드레이크역은 용남이가 하는걸로...
1,9점은 아니지. 평점 조정용!
2,와 900만이 넘었다고?
8,천만 가까히 들 영화인가 싶긴 하지만 예상보다 재미 있었고 중후반부터는  주인공들의 탈출을 응원을 하게 만드는 영화
1,최.악 재난영화 코믹영화 무튼 영화란 영화중에 최악이였어요 조정석 배우님 연기가 아까울 정도에요
8,손에 땀나면서 관람했습니다.
6,그냥 평범했는데 왜들 신봉하는지
10,넘잼나요 꼭 가족들과보시길
10,올여름 내가 본 영화중 최고의 영화..
10,내용이고 연출이고 뭐고 다 떠나서, 음향효과와 음악만으로도 한국 영화의 단계를 끌어올린 수작. 영화의 완성은 음악이란 것을 여실히 보여줌.
6,인더 더스트 베낀건 좋다 치고 도대체 어느부분이 재밌단거지? 이많은 알바들은 어디서 동원한거냐 더도덜도 딱 6점이다
1,발암.. 옥상문 지렛대로 몇번만 재끼면 열리는 문인데 ㅋㅋ 근데 윤아 마이 늙었네
10,진짜 재밌게 봤어요 스릴있고 웃기고
10,억지 신파가 없어서 좋았다.
9,제가 본 재난영화중에 다섯손가락 안에 들어감. 성향의 차이는 있겠지만 후회 하지는 않을듯.
10,용남이가 젤 머시쒀요♥ 갱쟝히 보는내내 계속 재미씀
8,뜬금BJ나온거빼곤 좋았어요
6,두번봤는데 그냥 빈집털이..
1,말이 필요없음.재미 드럽게 없음
1,900만 넘게 봤길래 봤더니.. 도대체 평점은 왜 높은거 ㅋ 신랑이랑 보고 시간만 낭비했다며.. 너무 현실성 떨어지는 ㅠ
1,윤아땜에 영화망하는걸조정석이영화살리네
10,ㅋㅋㅋ윤아찡 이제 배우타이틀이 더 잘 어울림ㅋㅋㅋ
10,문을 부쉈어야했지만 영화로선 더할나위없음.
10,ㅋ중간중간 재미있었고 손에땀을쥐게하는 긴장감까지 잘보았습니다
9,야이씨....ㅂㄹㅁ...  흐어어어엉엉 엉엉
10,재밌다ㄹㅇ개꿀잼강추 우왕
10,개잼.... 윤아진짜귀여움 울다가 웃다가하면서봄
10,코미디라고 해서 봤는데 생각보다 흥미진진하고 유치하지않음 마지막까지 센스가 엄청난 영화 너무 재미있게 봤습니다. 적당히 잘 스킵하고 대충 때웠는데 신경안쓰일 정도로 잼있습니다.ㅋㅋㅋ
10,불편요소 하나없이 편안하게 재밌는 영화
2,진짜 영화돈주고 보기아깝네요.. 내용도 연출도 허무한영화
10,마지막 먼가 귀엽네ㅋㅋ
10,진짜오랜만에재밌게본 한국영화
10,재밌었어욤! 나중에 또 보고싶네요
1,배우들도 몰입하기 힘들듯
10,정말 재밌네요 ㅠ 명품배우들 다 나오고 연기 다 잘하고 .. 질리지않고 재밌게 끝까지 봤다는게 최고네요 극한직업보다 재밌었다.. 난 조정석 너무 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ 그렇다고 거미언니 싫어할 수도없어 거미언니도 넘 좋아서 아흑 선남선녀커플 ㅠㅠ
10,킬링타임으로 무난한영화극한직업보다 나음
9,기대와는 다르게 재미납니다
10,완전잼나게봄최고최고최고
6,얻은 건 따따따의 리듬 뿐타이타닉+마블을 흉내낸 듯함두 배우의 열연은 인정개고생 했네유이게 이렇게 흥행했다니 ㅠㅠ
1,너무한거아니냐ㅋ  차라리 한국:조지아 친선축구가 더 재밌었다 보면서 욕을 육성으로 내뱉을수있어서ㅋㅋ 상영시간은 뭐 비슷하네 하프타임포함
10,이게리뷰보니까 호불호가 살짝있네 호가 더많지만 불호는 완전 극혐을하는수준이군.. 난 호였음 왜캐 다들재밌다하는지 이해가감 다만 유투버;; 얘네는 왜넣었는지 의문 그부분만빼면 다 좋음
1,이게 대체 뭐가 재밌다는거지 ㅋㅋㅋ유치찬란한데
8,마지막에 키스신정도는 넣어줘도 되지 않나?ㅋ 유쾌한 영화네요. 가볍게 볼 수 있는.. 윤아가 의외로 연기도 아주 잘하고..
1,개그영화로 본다면 나쁘진 않네 근데 이 평점하고 관객수는 개오바 아닙니까?
9,뻔한 결말인데도 재미있네요. 윤아는 이제 정말 진정한 연기자가 된 듯. 표정연기 정말 압권였습니다. 앞으로도 기대 많이 할게요. 오랜만에 한국영화 재미있게 잘 봤습니다. 수고많았어요 정석+윤아양.
10,20대 이상은 어느정도 공감도 되는 영화 같은 ~~재밌어요~~
1,너무 재밌다 된장 지금까지 본영화중에 제일 재미없는 영화로 이영화만큼은 머리속에 기억될것 같다 에레이~~~~
10,오랜만에 영화다운 영화본거 같은 기분~~~
10,너무 감명깊게봐서 살면서 평 처음써 봅니다
8,재밋네 임윤아보다 조정석이 더 재밋네
3,대박  이게 9백만  주인공 빨이구만 ;;;ㅎ
10,잼있어요~~즐감하세요
2,우와 ㅋ 진심 기대했다ㅋㅋ 그냥 드론영화 ㅋ옥상문고리 부수는거보다 벽타는게 더쉬운영화 ㅋㅋㅋ 진심 재밌다는것들은 정신병치료요망
1,아역 연기 어색하고 조연들 역할이나 캐릭터가 1도 없음 . 재미 없었다 .
10,재난영화를 참신한 아이디어로 이렇게 유쾌하게 만들수 있구나ㅋㅋ영화는 8점 정도가 적당한데 신선도로 만점 줌..!!
9,극한직업 보다 수작임..
10,스릴과 액션의 재난영화에 우리의 정서를 녹여낸 수작
10,뻔한 스토리 뻔한 전개를 조정석 임윤아 둘이서 캐미하네 억지감동 역사팔이보다 이런류의 영화들이 흥했으면 하는 맘에 10점
1,박평식이 평론자체를안한건 1점도 주기 싫다는거다.내 황금같은 시간을 킬링 타임으로 만들어?! 젠장.. 시간 죽이기 하는 그런 사람들이나 봐라
10,러브라인 마무리도 좋다 오바하지도 않고
6,그냥 저스트 킬링타임용영화윤아가 이쁘다
8,오 의외로  재밌넹ㅋ 오랜만에 재밌는데 빨리 끝난 느낌 드는 영화였음ㅋㅋㅋ 깔끔
10,재밌다 재밋어!!!!
10,재밌어서 두 번이나 봤다ㅋㅋㅋ
8,상당히 재밌는 수준인것같다.
2,이런영화가..900만이라니...그리고  영화평점이 9점대가 뭐냐...
10,영화 정말 재밌게잘봤어요~
9,재난영화가 이렇게 재밋으면 어떡하냐 사람살려주세요 ~~
7,미세먼지 대 탈출극 ;;;
6,그냥 딱 별 3개면 적당한 영화. 극장에서 봤으면 후회할 영화
7,무엇보다 초반에 일상적인 취준생의 삶이 현실적이다. 옥상으로 등반할 때는 한국영화에서 느껴보기 힘든 등반 스릴감이 있었다. 뜬금없는 결말을 제외한다면.
10,손에 땀을쥐고 봤어요~ 몰입도 최고~ 100분이 순식간에 지나갔네요~
1,이딴 쓰레기가 구백만 씁쓸하구먼;;
1,하..ㅋㅋ 2019년 가장 잘한일엑시트 돈주고 안 본 거
10,이거보고 잼없다고 1점테러 하는 넘들이 알바들임
6,볼만한데 그렇게까지 재밌진 않음
6,딱 6.5점 짜리 영화...  넘 유치하고 말도 안됨..   저런상황이면 군대가 움직인다
10,기분 좋게 볼 수 있는 영화예요 재밌어요!
6,조정석은 존재만으로 키득거림을 뿜어내는 배우가 되었다. 젊은 세대의 사회문제로 시작했지만 어느새 의미는 사라져버린다. 소재와 곳곳에서 소소한 아이디어를 번뜩이지만 애초에 부족한 당위성으로 시작하니 청춘의 달리기에 동화하는지 의문이다.
2,너무 기대가 컸나봅니다 ㅠㅠ
10,댓글 잘 안다는데 최근에 본 영화중에 가장 몰입해서 재밌게 봤습니다 두시간 녹여주져서 고맙습니다
9,쫄깃쫄깃 탈출 유쾌 흐뭇 감동 즐거운 영화였습니다 그냥 이런영화가 너무좋아!
8,소재, 배우, 스토리 다 좋았는데 전개가 너무 아쉽다. 명곡인데 간주 점프를 많이 한 느낌...
6,어뜩해 이딴 영화가 9백만을 넘냐 ㅎㅎㅎ
10,재밌다 중간중간 궁금한 장면들이 없는 것이 아쉽다
10,영화 소재며, 영화 스토리 다 너무 잼있게 보았습니다. 옥상문( 방화문을 폐쇄시  5년이하 징역 5천만원이하 벌금 .상해시7년이하 징역, 7천만원 벌금. 사망시 10년이하의 징역 1억원이하벌금 소방시설 설치 유지관리법.
10,긴장감으로 심장이 쫄깃저도 모르게 발로 차며 너무 재밌게 봤어요
1,별 한개도 아깝다. 신랑한테 보자고 졸랐다가별의 별 소리를 다 들었네.영화 감기+타워 짬뽕..재난영화들 중에 유일하게흥행성공했네
4,900만은오바고 200만정도가 적당한듯
1,이거 볼 시간에 클리프행어나 3번 봐라.
5,그냥 전형적인 코미디가 가미된 감동적인 '한국'영화.. 10점 준사람도 알바같고 1점준사람도 알바같다.. 인터스텔라,인셉셥,나비효과 이런 작품성을 우선시하는사람은 안보는걸 추천
10,재난영화 끝판왕 진짜 재밌게 봤어요!마지막 타워씬에서 눈물콧물다났습니다!천만갑시다!
1,진짜재밌는거맞는건가요...? 저만 의문인건가요ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봣어요~따따따따~ㅋㅋ 자꾸생각나네요
10,혼자 봤는데 지루하지않고 재밌게 봤어요
10,와 진짜 오랜만에 대작 나왔다. 완전 몰입해서봤음~ 2번보고 3번보고 여러번 볼듯. 그와중에 윤아는 왤케 이쁜거야 어후~
10,스릴있고 재밌고 감동있로
10,백수도소중한우리의아들이니기죽지말고삽시다!
6,900만 실화? ㄷㄷㄷ
8,깔끔한 재난영화 그래도 900만은 아니다. 500만정도가 적당한 영화
1,제발 거짓 평점은 그만... 솔직합시다.. 이런영화는 망해야 되요. 이래서 한국영화가 욕을먹지.. 배우들의 연기가 너무 아깝고 감독과 시나리오 작가는 진심 반성하세요. 3류 억지 유치 영화도 아닌 그 이하입니다. 솔직합시다 정말.ㅠ
10,진짜 손에 땀이.. 이번년도 제일 소름 돋았던 영화
1,와....최악 댓글알바에 낚여서 돈 내고 본게 화가 나서 처음으로 평점남긴다...에바여
10,재난영화의 뻔한 클리셰는 가라!
8,조카놈 아역이 발연기다
1,1점.. 조정석 윤아 뺑이친값
10,Vod에서 11000 다내고 봤는데 정말 잘만들어졌고 윤아, 조정석 진짜 발전있길 바란다. 최고다
9,기대 안하고 봤는데 개꿀잼이었고 재미,감동,참신 다 챙긴 영화. 좀 뜬금없고 유치한 부분도 있긴한데 어쨌든 꿀잼이었음.그리고 역시나 조정석은 연기를 잘함
10,재밋네요ㅋㅋ같이 긴장하고봐서 배땡겨요ㅠ
10,잘만들었네요 긴장감 유머 이런류 재난 영화는 첨인거 같아요 윤아는 공조때부터 진짜 연기 너무 잘하는듯 ㅋㅋ
7,대사는 안들리고 한국영화 특유의 유치함이 있지만 박진감 넘치는 볼만한 영화
10,아~진짜 시간가는줄 모르고봤다 속도감에서 시원시원하게잘간다 이정도면 헐리웃리메이크감인데
1,진짜 최악시작하고 3분안에 대사 듣고 3류영화라고 감잡았다역시는 역시다.끝날시간만 기다려지는 영화다.별 한개도 아깝다.
2,십원짜리 영화를 시간버리고 봤네요. 평점이랑 리뷰는 가족동원인듯... ㅋㅋㅋ
10,모든 배우 님들께서 연기를 너무 잘하셔서 제대로 몰입하고 봤네요. 3번 째 보는 중.
8,음 영화 자체로는 재미가 잇는데 그 씻겨간 빗물은???그리고 연기가 왜 계속 많아지지?저런 일 터지면 그 원인 배출구부터 1순위로 막지않나??범인 잡으러는 들어갓으면서 연기 계속 뿜어져 나와서 계속 연기 차오르는데 연기 배출구는 막지 않고 계속둔건가?
1,평점이 이렇게 달리는걸 보고,,, 영화를 봤던 사람들은 속으로 다시는 한국영화 속아서 안 본다는 다짐을 하게되고. 심지어 그 배우의 영화는 믿고 거르게 된다. 그만큼 작품고르는 눈도 없고 철학도 없다는 의미이니까,,,
2,앞으로 이런영화제작할돈으로 불우이웃도와죻으면합니다.
10,극한직업만큼 재밌었어요! 추석에 가족들끼리 웃으면서 보기 딱 좋은 영화예요!
1,주변에서 극한직업 이상으로 재밌다고해서 봤는데 진짜 재미없네요 코믹하지도않고 감동도없고개연성도 떨어지고 배우들 연기력이 아까울뿐입니다
5,기대 안하고 보기엔 안성맞춤이고.기대하고 보기엔 너무 무성의한 영화.OO전 영화 해운대가 더 몰입이 잘 됐었음.
10,장르는 좀 다르지만 한국판 [좀비랜드] 라고 보면된다 클리셰들은 박살나고 신파는 땅에묻어서 머리카락만 보이는수준 진짜 개잼있음
10,영화보다가 간떨어질뻔 했네요 휴
10,간만에 재밌게 봤네요^^
10,역시 류승완 감독...
10,소재 참신했고 윤아 개 이쁨
4,생각보다 되게 별루였는데 첨만 재밌고 중간부분은 졸면서 봄 ㅠ
8,조정석과 윤아케미가 너무좋아 재미있게 본 일인.가스유출할때부터 뒷부분 까지 몰입감이 좋아 단숨보게됨.
9,이런 신선함이라면 가족애 신파도 환영
9,그냥저냥 볼만한거같아요
10,철봉하는거 보고 10점준다. 물론 영화도 존잼ㅇㅂㅇd
10,배우들도 너무 좋았어요^^ 드론이랑 bj도 리얼햇고 ㅎㅎ 마지막에 살짝 애매한건 영화적허용 으로 넘어가면 되죠머 ㅎ 사건일어나게 된걸 간단하게 넘어가서 더 가볍게 볼 수 있었어요 ㅎㅎ 이런영화 더 만들어주세요^^
8,열라 열약하고 유치한데 윤아가 이걸 살리네 투자좀 더했으면 더 좋았을껄
10,손에땀을 쥐고봤네요 ㅎㅎ 현실남매도 기억에 남아요
10,물리법칙 어쩌고 따지는건 해리포터 보고 현실성 따지는수준
2,이게다큐냐 영화냐개지루하다 하
9,따따따따...       군더더기 없이 잘 만들어진 영화
8,볼만함 기대하고 봐서 그런지 그닥
1,1점도 아깝다, 어느정도 말이 되야 납득이 되지...그렇다고 웃기지도 않고,너무 비현실 그자체,나오는 배우들 다 어색한 대사 말투 ㅠㅠ내시간 돌려도
5,도입부가 웃겨서 기대했는데 왜 이 영화가 900만이 넘었을까 의아
6,볼만합니다하지만 별 내용이 없어요 예측가능한?걍그래요
2,와앙 ㅋㅋㅋ 낚였다 알바새들
10,재난 영화라 별기대 없이 봤는데~~몰입감과 배우들의 고생어린 연기로 좋은 영화 만드셨어요^^
6,헬기는 안오고 드론만 쥰내게오노
9,정말 재밌게 봤습니다! 다만 아쉬운점은.. 현재 헬리콥터 조종사로 근무하고 있는 저로서는 납득하기가 어려운.. 구조장비가 부족 할수는 있어도 회전익 항공기의 보유 대수에서 주변국 비해 압도적으로 많은수를 보유 하고 있는데.. 부족하다니요..
1,고증도 없고, 모든 물리법칙, 전파, 기체확산 등에 대한 일반적인 상식과 고증도 없이 뇌피셜로 써내려간 대본을 검증도 없이 제작해버린 어처구니 없는 영화다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요 추천합니다
10,너무 꿀잼 슬프고 웃기고 최고에요 ㅎ
1,1점 주기도 아까운 개 삼류 허접영화 영화본 시간이 아깝다...ㅡㅡ
1,평점믿고 봤다가 내 피같은 시간만 날라감
9,긴장감이 약간 부족함 ㅋㅋ
1,이게 영화냐? 끝없이 이어지는 발연기의 향연!
10,아들이랑 신랑이 봤는데 기대없이 갔다가 잼있게 보고 왔다고 하네요
10,간만에 보는 가볍지만 재밌는 영화!
7,그렇게 잼있다길래 기대하고 봤는대 ㅎ. 기대만큼은 아니지만, 킬링타임용으로 볼만해요
6,이게900만이라니  이게900만이라니
10,재난상황의 디테일, 재난시 일어날 법한 일들의 디테일, 요즘 젊음들이 처한 상황의 짧지만 정확한 표현... 심플하고 군더더기 없고 쫄깃한 상황이 잘 연출된 이런 영화 좋다.
8,클라이밍 배우고 드론 배우고 높은 데 사세요.
10,안전교육 영상으로 영화한편 보여줘도 되겠어요실제상황에서도 쓸 수 있는 대피법들이 나왔는데 기억에 잘남아요! 여러방면으로 진짜진짜 찐으로 좋은 영화예요!!!
3,기대했는데..그냥....조정석 혼잣말이 젤 웃겼음.
3,가볍게 볼만은 했는데 이게 900만이나 봤다고 하니 좀 의아하네 그냥 극한직업처럼 볼만한 영화가 없으니 운좋게 뜬 케이스같은데
10,너무재밋어요 두번보셍ㆍ느
10,진짜 잼있어요!! 최고윤아진짜 꽃사슴
10,감수성 많은 저는 울다가 웃다가 엉덩이에 뿔만 천만개
1,이거 배우와 연기만 A급이지 나머진 미쿡 B급영와랑 같은데.
10,이거보면서 눈물 흘림 중간중간
1,왜 이영화가 호불호가갈리냐면 가볍게본사람들은 최고점을 줫을거고 기대를하고본사람들은 처음에 왜독가스를 살포했는지 누가했는지 떡밥던져놓고 회수도 못하고 끝낸영화라그럼 나도 재밋게는봤지만 그냥 킬링타임용이었음
4,너무 재미없어서 놀랐어요...평점도 좋고 후기도 좋길래 기대했는데
6,전형적인 킬링 타임용 영화. 재미없진 않은데 이런 영화가 천만 가까이 가다니 참..
10,ㅋㅋㅋㅋ뇌 속은 가볍지만, 심장 쫄깃해서 좋다.ㅋ조정석,윤아가 영화를 살린 건 분명해ㅋ
8,가볍게 유쾌하게 잘 봤음ㅋㅋ 사람 살려주세요 따따따 따
9,1% 아쉽다 드론 촬영할때 먼가 재밌을것 같다고 딱 와~닿는데 이 아쉬움이 쏴~몇분 못가네  좀 더 다듬어서 했다면 명작됐을텐데
10,좋은 영화에는 큰 제작비가 필요한것도 아니다.
6,다 된 엑시트에 슈기 뿌리기 때문에 평점 6점 드릴께요.
8,재밌다 ㅋㅋㅋ 윤아랑 조정석 발에 땀나게 뛰었네ㅋㅋ
8,간만에 젬났음 음..어찌보면 맨손액션이라할수있고신선하기도했음..다만...꼭...유툽님들을넣어야만했냐...감독님아ㅠㅠ순간 멍했다 뭥미이건 정신차려이제곧끝날꺼야하는...감독님의깊은뜻이있다고느겼음 대박감독님싸랑해라면먹으려다가발졉질려서엎은것같아ㅠㅠ내라면
1,와 9만 영화가 아니고 9백만이라고? 코믹도 아니고 스릴도 없고
10,언제 찾아올지 모르는 재해에서 살아남기 서울편
10,재미있게잘봤습니다.
2,이게 영화냐 ㅋㅋ   장난으로 만들었네 ㅋ
10,찌질한데 멋있고 귀여운 사람들이 나와요ㅋ
9,진짜 내  인생  영화임 진짜 아직 영화 못 보신 분들은 진짜 강추!
10,아이디어가 너무 좋았어요
2,그냥 남들이가서 맛있다하면 생각이란것을 안하고 한시간 줄서서 처먹고 이게 맛있는거구나 하고 누가 재밌다하면 재밌구나 하고 보고 그저 개돼지 영화 니네의 모습임 ㅉㅉ
8,잔인함없이 재미있고 심장 졸이는 영화였어요
2,이런걸 재난영화라고...
10,코믹 스릴 슬픔 다 느끼고 싶다면 보시길... 영화자체가 군더더기가 하나두 없고 그냥 멍하면서 울다 웃다 긴장 했다~~ 아주 잘만든 영화~ 이번년도는 엑시트 하나 건졌네요~~ 잘봤습니다 . 근데 비제이는 왜 넣었는지... 갑자기 짜증... 그거빼곤좋음
10,존잼 좀만 존버하면  천만갈텐대 아쉅다 ㅡㅡ 간만에 긴장타면서 본 영화임 보면서 느끼는거지만 윤아는진짜 이쁘다
10,너무재밌게봤어용! 만족!
1,이럴 줄 알았다. 평점이 이렇게 높을 리가 없지...
10,암벽등반을배워둬야 겠다...너무재미써요 강추
8,영화는 재밌는데나는 OO 목숨걸고 뛰는데전국민 볼거리영상 되는기분 더러운 느낌헬기 먼저 안 띄우냐
6,나쁘진 않으나 뭐 이 정도까지 평점이 높을 영화도 아니잖아
10,올 여름 젤 재미있었던 영화!!!조정석은 말할것도 없고윤아 연기 너무 기여웠어요! 중독성있는 구조신호는 절대 안잊을듯!!
10,재밌게봤다ㅋ 윤아 너무 이쁘다..
10,신선한 소재~스릴 넘치고 초딩 아들딸도 집중해서 잘보내요ㅎ
6,조정석연기만   조금 .. 조금 볼만했다
10,의주언니 사랑해요ㅠㅠ
6,주변에서 비추천 했지만 하도 평이좋아 보고왔습니다그냥 딱 킬링타임 시간죽이기 좋은 영화이긴 하지만 900만명...? 솔직히 잘모르겠음 개인적으론 돈 아까웠어요 기대가 컸던탓일까 실망도 컸어요
10,앤딩이 조정석 소방관 되는줄 ㅋㅋㅋㅋ
2,별 한개도 아깝다. 발상은 좋으나 재미가없네
1,평점에 속은 영화...
8,조정석 아니었으면 재미없었을 듯... 간만에 재밌게 봤다.ㅎ
7,그저 그렇지? 역대급은 아니지
2,그저 그럼... 내 취향 아님
10,소재가 넘 참신하네요 또 조정석 임윤아 둘다 찰떡 케미 정말 잘봤습니다. 조정석 해내내요
1,런닝타임 채우려고 질질끌어서 보는내내 답답하고 윤아 연기력 ㅆㅎㅌㅊ
8,오우야! 이거 나름 괜찮았어!
8,조금유치한감이있어도 킬링타임용으로는 괜찮은영화네요 ㅎㅎㅎ 4개박습니닿ㅎㅎ
5,재미나재난둘중에한가지선택을해서하는게좋았어 많이오버쓰러음 어두운면과남을생각하는사람도있지만 자기만생각하거나가족생각만하는사람들모습도잘비쳤고 정말로 재난나면 실전할수있게Sos구조신호나재난때필요한것 등등 좀알았겐네 사람이살려면 이런일생기면금방구조되지는않을테니까
4,진짜 영화판 모르겠다.. 이게 어떻게 9백만일까
2,이게 왜 재미있는지 모르겠음 텐션이 너무 떨어지는데 요즘 볼영화가 없어서 선방한듯
10,손에 땀을 쥐고 봤습니다
2,천만 넘기려고 발악을 하는구나
1,평점 알바가 대성공을 이루어낸 영화
8,이런 영화가 잘되야 한다
9,ㅋ 재난 영화인데... 그냥 가벼운영화인줄 알았는데... 나름 긴장감있고가끔 피식 ㅋ 볼만하네요 운빨로관객수 모은거라 생각했는데 그건아닌듯
7,더하기보다 빼기에 특화돼서 다행이었다.
10,계속긴장하면서봤음...윤아도 연기잘함
10,오랫만에 울고 웃었네요 유쾌하면서도  심장 쫄깃했어요
10,진짜재밌음ㅡㅜ놀이기구타는줄..
9,천만가즈아!!천만가즈아!!!
10,한번 더 볼까 생각중!!
8,시간가는줄 모르고 관람
10,너무 재밌었어요~~  짜릿함도 있었구요
6,편하게 즐길만 하지만, 두번 볼만 하진 않다.
8,거이 우리나라 재난영화하면 신파가 대부분인데.. 이 영환 그런거 없어서 신박했음. 조정석 연기 너무 좋았다. 고생 엄청나게 했을듯..
10,겁나게 재미남 절대후회안함
1,한국영화 질이 왜 이렇게 떨어지는거 같냐??  나만 그런가??? 100분짜리 영화 10분만에 다봤음...ㅋㅋㅋㅋ
10,대박입니다 정말 ...
5,나만 재미없는겨?? 다들 10점이야  웃기지도 않고 긴장감도 없고
10,몇년간 본 영화중에 제일 재밌었다.
8,허..간만에 한국영화치곤 잼나게 본 영화였음..
8,잘 만든 유쾌한 재난 영화
10,종종 등장했던 '재난'이란 소재를 감정과잉이나 호소없이 참신하고 신선하게 잘 풀어냈어요. 적당한유머, 화려하지않지만 무언가 그 이상의 멋을 느낄수 있는 액션등등 정말 딱 좋았던 영화 같아요. 정말 한치도 깎아내리고 싶지 않은 좋은 영화입니다.
8,8점대가 딱맞는듯 국산 재난영화치곤 괜찮음
10,따따따- 따-따 따-따따따
1,이거 인더더스트 리메이크작아냐? 그냥 그대로 한거야? 그럼 중국넘들도 욕할꺼 없네.. 완전 싸그리지 이건 인더디스트 없었으면 이형롸를 만들어껬냐? 난 당연 리메이크로 알고 있었는데 존네 비겁하네 900만벌고 돈을 지불해야되거 같다. 입장바꾸면 OOO기
10,잼납니다 감동도잇구 유익합니다
10,간만에 영화 봤네! 아직 못 본게 재난!
10,보면서 깔깔대고 웃을수 있는 영화...재미있는영화..조정석,윤하인 영화
6,저는 그저그랬어요. 손에 땀이 나긴 했지만 저에겐 안맞는 영화네여
3,연기 반대편으로 멀리 가야지. 왜 건물 안으로 다시 들어가??? 개연성 없는 영화는 싫어한다.
10,짱 재밌음 ㅋㅋ 따 따 ㅋ따따따ㅋ 따 따 따
5,윤아랑 의리로 봤다. 따따따 거리다가 드론으로 끝났어
1,난 재미없던데...내가 이상한건가? 대체 재미있는부분이 어디임? 걍 흔해빠진 재난영화중 하나일뿐...
9,떨어지고 어떻게 살았나 적었는데 마지막에 머 올라 갈때(엔딩크레딧?)에 나오네 ㅋㅋㅋ
10,제목을 생존게임 어땜?? ㅋㅋㅋ 발악을 한다 웃기면서 좋았다 재밌어ㅋㅋ
1,진짜 별로... 돈아까움
10,재난영화인데 스토리 빵빵하고 감동과 재미 시간가는줄 모르고봤네요 윤아 연기가 아쉬운거 빼곤 다좋아요.
2,어휴????????
9,봉오동보다 100배는 재미있음
9,평점이 좋은 이유가 있었내요.  강추
10,긴장감이 장난아님~~끝날때 까지
10,조정석 윤아 둘의 케미가 쩔었음!!!ㅋㅋ
10,오우야오우야오우야아
8,킬링타임용으로 딱 좋은 듯 니다
1,양산형 쓰레기 영화 이걸 900백만이 보네,,, 개돼지들 수준 딱 나오네
10,예고편 안 보고 갔더니 스릴 넘치고 재미있었음건물 옥상문 열린지 확인하게 됨
10,정말 오랜만에 재미있는 영화였습니다.
9,근래에  재미있는 영화가 찾기가 쉽지 않은데  편하고 재미있게 스트레스 안받고 봤네요.
10,엑시트는 무조건 보세용 ~ 또보세용 ~
1,아이러니 하네요 평점은 9.02엄청 높은데 관객수도 많고 헌데 실관람 평은 데부분 안좋네요 평점 반영이 제되로 되지 안은거 같아 낫게 드림 지금 천만 가까이 되는데 관객수가4025명 밖이 안되는 사람들의 높은평점 900만의 평점을 알수 있다면 좋을텐데
9,한국영화 좋아하는 사람으로써 한국영화는  쓰잘때기 없는 정치신념이나 ㅈ같은 신파큭 좀 뺴라
10,역시 좋은 영화 입니다.연기력도 최고 입니다.
8,이제 한 30분쯤 지났나? 싶었는데 벌써 1시간 훌쩍 지나있었음 스토리전개내용 빠르고 지루하지도않았고 위급사항대피요령도 배우게되고 무엇보다 소방인력도그렇고 장비지원이 이 영화를 계기로 충분해지길 바랐음.
7,킬링타임용 영화, 내용이나 결말은 뻔했습니다.
10,완전 재밌게 봤읍니다 ^^
1,10점 주시는 분들이 많네요어떤 영화를 보시든 재밌게 보실듯 정말 부럽습니다한국영화,관람객들 수준이 보이네요물론 사람마다 보고 느끼는게 다르겠지만 진정으로 이 영화가10점짜리 영화로 느껴지시나요?
8,별로 신선하진 않고, 지극히 재난영화다운 스토리였지만 그럼에도 불구하고 재미있게 봤어요^^
1,수준미달 영화가 평점 9 ㅎㅎ 기가 막히네
8,연기 재난은 생각도 못했고, 드론이라는 소재까지 더해져 신선함이 돋보였다.
10,솔까 극한직업보다 재밌다
1,극한직업도 그렇고 이게 재밌냐?? 수준들 알만하다
1,알바가 존재하나 평점봐라 ㅋㅋ 졸라 유치하고 노잼이구만 재난영화면 재난영화답게 좀 진지한게 있어라 스토리가 말이 안되자나 헬기 정원초과면 기다리던가 말도안되는 시나리오 쓰고있네
2,..돈 아까움 관객수가 정말 이해되지 않는다..
9,참신한 소재, 스토리로 재밌게 봤습니다. 두 주인공의 케미도 좋았고, 급박한 상황마다 손에 힘들어갔어요 ㅋㅋ
9,소재가 신선했다. 2시간 짜리 영환데 지루함 없이 봤고 조정석의 연기력이 돋보였다. 꿀 잼!
10,영화 대박나니까 안티들이 슬슬 몰려오네 ㅉㅉ
10,진짜 오랜만에 육성으로 웃으면서 영화봤네요
8,완벽하진 않았지만 간만에 재미있는 재난영화를 본듯하네요~특히 신파극이 없어서 너무 좋았고 정치가 껴있지 않아 또 좋았습니다.후반부에 억지 드론떼가 좀...거시기 한거 말고는 대체적으로 괜챦았네요~
1,이거 도대체 왜 이렇게 평이 좋은지?돈 아까워 죽는줄..
10,용남이 존멋... 두 번 보고 싶었습니다
1,정말 볼게 없긴 없나봅니다 이게 거의 천만영화될뻔했다니 스토리가 좀 엉성해서 엔딩이 나오고서도 이게 다인가라는생각을 했어요 묻지마벌점때문에 1점 더 차감했습니다.
7,7.5점 적당..이상
2,너무 억지스럽고 유치하다. 게다가 등장인물들은 갖가지로 보기싫은 캐릭터들이 넘쳐난다.
1,몰입이긴 커녕 어떻게든 억지유발 긴장감에 억지유발 울음이라도 뽑으려고  참나이런 영화를 900만이 봤다니 정말 인내심을 가지고 50분 보고껐다 따따따가 뭐냐?짝짝짝 대한민국으로 했으면 의리로 다 봤을텐데
10,재밌네 간만에 한국영화 재밌게 봤어용 배우감독스탭님들 수고하셨습니다
1,이게 왜 재밌다는건지..진짜 핵노잼
1,진짜 다들 알바네 보다가 재미없어서 그만본다 재난원인도 개이상하고 유머코드도 개이상하네. 연기도 다들진짜 개못한다 최고의 알바생
8,영화를 보는동안 가장 고무적이었던 부분은 한국인에게 최적화된 상황설정과 소품활용 이었다. 이렇게 군더더기 없는 오락영화 오랜만이다.
1,이게재미있다구말인간들자살해라 퉤 퉤. 쓰레기전당으로
8,재난영환데 재밌게  봤어요 ㅎㅎ
10,늦은감이있지만 진짜 와...보고나서까지 엔딩크레딧다보고 나온건 처음이였어요 꿀잼..ㅜ
4,전연령대라 가능한 흥행인듯 솔직히 코믹도 반 스릴도 반이라 둘을 겨우합쳐 백점 만든 느낌 관상이나 형에서의 조정석 찰떡 캐릭터 급도 아니고 윤아도 차라리 단역이었던 공조에서의 캐릭터가 더 살았음 이영화에선 모든게 애매해서 기대이하였음
1,평점조정차원1점줌 윤아도 문제지만 조정석은 의외로 어색하네 개뜬금영화
2,우왕 진짜 알바들 바글바글 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 극장에서 보고 웃었던 영화 극한 직업 이후로 처음입니다
9,심장이 쫄깃해지고 손에 땀이 쥐어지는 영화.
9,백수도 할 줄 아는게 있어요~
10,잼있게 보았습니다 ~~^^
10,초딩딸이랑 손에 땀나는거 서로 꼭잡고 봄 ㅋㅋㅋ
10,와 아  이런 재난영화를 감독에게 찬사를
6,SoSo재미없지도 않고 있지도 않고 무난하게 보고왔어여
8,너무너무 재미있습니다
1,다들 알바냐? 라는 말을 처음 해본다 진심~~  윤아의 개발새발 연기력을 극찬하는 알바생들에게 속지마시라~
8,볼만했음 ㅋ 근데 윤아 연기 좀 연습해야겠더라..늘긴했는데 아직 좀 ;
2,이딴 영화가 평점 9점에 관객수 920만명...? 나비효과 메멘토 인셉션이랑 평점이 비슷한거보니까 대한민국 개돼지놈들 수준을 알겠닼ㅋㅋ왈왈 멍멍
9,보는 내내 전혀 지루하지 않았다. 그럼 잘만든 영화 아닌가?
6,요즘 세상 많이 변했구나 영화가 참
10,변신보다 훨씬 재밋음!!!
8,참신하긴 하나 약간의 징징거림과 조정석의 옹알거림이 좀 답답함ㅋㅋ 그냥 딱 킬링타임용
8,적당히 킬링타임용으로 좋은 영화입니다,.
10,재밌게 봤습니다. 재난영화인데 많이 무겁지도 않고 조정석님 연기 정말 좋아요~~
1,이제  웹하드에도 다 떴는데 상영좀 그만해라 지겹다 -_-
2,이게 왜 9점이야.. 괜찮은 오락재난영화입니다.알바들 꺼져
7,부담없이 오락영화로 보기 좋음
9,윤아 우는거 줫나 귀엽다 ㅋㅋㅋ
10,윤아가 아는형님에서 달리기 힘들어서 울었다는 이야기가 영화 보고나니 인정할수밖에 없을정도로 진짜 엄청 계속 달리더라 기대없이봤는데 재밌다 강기영 한대만 맞아서 아쉽다
7,7따리가 맞다 200만 넘어도 신기한영화가 천만이 다되가넹 ㅋ
10,진짜 재밌게 봣어요 !!!!
10,이거보고 손이랑 발이 보들보들해짐 하도 땀을 흘려서..내손에서 이렇게 땀이많이나올수 있었는지 알려준영화임
6,우리 아파트 옥상문도 잠겨 있는데
10,뻔한데 재밌다...ㅋㅋㅋ 진짜 잘 만든 작품. 역시 믿고보는 조정석! 임윤아도 최고
8,진지함사이에 나온 위트와 한국정서를 반영한 센스들 셈세한 연출력과 연기가 굿 너무 재밌게봤네요
8,오락영화로 가볍게 보기 좋음
9,가볍게 재밋게 봤습니다 적당한 긴장감도 좋았습니다~
9,클라이밍 배우고싶다..
10,재미 있었어요 진짜 주먹 쥐고 봤네요;;
2,관객수준이 진짜 이정도였단 말인가? 극한직업수준의 유치함과 억지웃음 유발에 할말을 잃었다..진짜 진지하게 물어본다...이게 진심으로 재밌다고?아님 주위에서 재밌다니까 혼자 이상한사람 되기싫어서 재밌는척하는거냐? 하...우리나라 군중심리란...한심하다
10,또 신파극 찍을 줄 알았는데 예상을 뒤엎었네요 ㅋㅋ 마음 아팠던 내용도 있지만 굉장히 신났어요 ㅋㅋㅋㅋ 재해물을 이렇게 만들 수도 있구나 싶네요 재해물들은 항상 우울하고 어두웠으니까요.. 간만에 재밌게 봤습니다 ㅋ
6,재밌긴한데 이정도평점은 아닌데 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 뭐 개인마다 느끼는정도가 다른건가
1,흰구름 뭉게구름 유독가스...주인공만 피해 몽글몽글..
1,갠적으로 7~8점 이라고 생각하는데 지금 너무 높아서 1점 드림
10,모스부호로 SOS가 따따따 따아따아따아 따따따 였구낰ㅋㅋ뭔가 했네 존잼 시간가는줄 모르고 봤다
10,너무 웃긴 영화 제대로 나왔네요 ㅋㅋ
10,볼만합니다 조정석 굿~웃짱짱!!!
10,천만 완등가자 !!!!
10,솔직히 재밌게 봤는데??? 이게 왜 재미가 없음? 이거 추석시즌 맞춰서 개봉했으면 1천만 그냥 넘었을거 같은데? 1200만도 봤을듯?
10,엄마랑 오랜만에 재밌게봤어요
10,킬링타임 영화를 넘어서 거의 부관참시타임 영화
10,이게 재미 없다는 애들 특징 : 방구석 찐따ㅋㅋ 혼자서 집에서 보니까 뭘 봐도 재미없겠지 ㅉㅉ
1,요즘 영화 개망했네;; 이게 8점대라니 ㅋㅋㅋ 망작은 아닌데 6~7점대 킬링타임용
10,코믹30 액션70 웃길때 빵빵터지고 심장쫄깃할때 손에땀을 쥐고 봄ㅠㅠ조정석 윤아 대단한단말밖에..이영화는 영화관에서 봐야 스릴있음
10,완전 재밌게 봤습니다!!!
10,올해 가장 재미지게 보았다연출도 깔끔하고 연기도 굿!!
10,정말 잘 만든 영화라고 생각합니다. 재난 영화를 보면서 처음으로 불쾌하지 않은 마음으로 영화관에서 나올 수 있었던 것 같아요.
1,평점9점대 관람객 900만따리 보고갔는데 존나 씹노잼 이돈으로 롤 스킨하나더 사는게 더 이득
10,영화 잘 안보는데 이거 본건 후회 안 해요진짜 너무 너무 재밌어요 꼭 보세요!
9,생각없이 봤는데 재밌었음. 가족과 보기 좋아요
10,심장이 쫄깃쫄깃 ~ 보시고 후회 할일은 절대없음 엑시트 천만 가즈아~~~♡♡♡
7,속도감있는 전개로 지루하지 않았고 가족과 보기 좋은 영화
9,다보고나니 많이웃고,울어서 눈가가 따끔거렸네요
7,가볍게 웃으며 보긴 좋음
8,간만에 볼 만한 유쾌한 오락영화!
10,이거 분명 소방서나 학교 안전 교육시간에 클립영상 틀어준다 교육적으로 유익하고 재밌어ㅋㅋ
8,큰 기대는 안했는데 이 정도면 좋습니다. 볼 만 해요.
8,완전 손에 땀을 쥐고 봤네요. 재밌습니다. 소재도 독특하고요.
10,1점준애들은 남 알바 의심이아니라 자신 감성이 별난게 아닌지 의심부터 해봐라
10,기대 안하고 봤는데 정말 쫄깃쫄깃 손발저려서 혼났어요 ㅎ 엄마도 너무 재밌어 하시고 시간 가는줄 모르고 봤습니다 추천!
10,재밌어요 조정석 쨩쨩 맨 ㅎ0ㅎ0ㅎ
10,무거운 소재일수 있는 것을 재밌게 풀어낸거에 좋은 평을 주고싶어요
10,코믹과 감동과 긴장 세박자가 그냥 딱!!!!임
9,가벼우면서도 긴장되고 웃기고 흥미진진한 영화
10,존잼 역시 조정석!! 긴박하고 웃기고 멋있음
10,진짜 영화관 안가는데 예고편도 안보고 홀리듯 보러가서 박수치고 나왔음
10,한국재난영화중 최곱니다!
10,이거 진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋ보고나면 운동해야겠다는 생각 가득 ㅋㅋㅋㅋ
1,이게왜 9점대영화인지  알수없다.. 흥행은 광고효과인가? 코믹영화가 땡겨서? 한국영화에서 액션영화는 흥행이좋은듯..
10,내가봤던 한국영화중 제일 재밌었다
10,넘넘 재미있어요 꼭 보세용 ㅋㅋㅋ
10,혼자 심심해서 끝날무렵 보러갔지만 너무 재밌어서 이걸 왜 이제야봤나 하고 놀란영화
10,노짐오짐조짐꿀꿀키오도잉7
8,재밌어요 볼만한 영화입니다
10,기생충 보다 재밌었음. ㅋㅋㅋ 부모님이랑 보기 좋은 영화
1,진짜 개노잼영화 현실감도없고... 이런영화가 천만이라니..참 이게 뭐가재밋다고 보는거냐...
7,웃긴 재난영화신파, 뻔한 얘기없어 더 좋았다
8,기대없이 봤는데 긴장감도 있고, 주제도 장황하지 않고 크게 무리없이 잼있음...
10,조정석, 윤아 케미 최고였음!!
10,기대안하고 봤는데 넘나 꿀잼감동 재미 다있다~
9,시간가는줄 모르고 재밌게봤어요~
10,한국영화라니..믿어지지않는다.
4,억지스럽고 오바스럽고 찌질찌질,, 암벽액션도 개인적으로 짜증나는 긴장감이라 대실망했음 코미디도 하나도 안웃겼음 킬링타임용은 되는데 영화관에 가서 볼 영화가 아니라서 더빡쳐!!!
10,그냥 꿀잼. 안 봤으면 후회할 뻔 했다.
8,재밌게 봤어요! 믿고보는 조정석
8,재밋게 잘 봤습니다~~
10,아들이랑 신랑둘만보고왔는데 잼있다고 하네요
10,와 이런 신선한여와 흔하지안고 잼나다 시간가는줄모름 ㅋ ㅋ
10,최고! 넘 재밌어요^^! 추석때 가족관람 대추천! 재미도 감동도 가족간 사랑도 귀여움도 다 있음~~^^!!
10,심장 쫄깃하게 잘봤어요
9,재미있었어요 볼만했습니다
8,흥미진진 신선한 재난영화!
1,이햐...진짜 볼거 없을때 빈집 잘 털고 빠지네.ㅋㅋㅋ
8,손에 땀을쥐고 봤네요^^ 잼있었습니다.
10,기분좋게 보고나왔어요
2,뭐가 재밌다는건지...
10,와우 개재밋ㅅ어요 또보곳싶당 윤아 조정ㅅ석 너무ㅡ 연기잘하는듯ㅅ
7,킬링타임용으로 좋은 영화이네요! 따따따가 계속 기억에 남습니다.
10,윤아를 다시 보게 됐고 조정석님 연기 넘넘 훌륭했어요ㅎ
10,재밌어요   다들  연기도  잘하시고~   내용도 신선합니다   현실감도  있고^^    좀 황당한 부분은 영화이기에 가능한것이기에  맘껏 즐기시길
8,신선한 재난 영화였어요. 킬링 타임 용으로 괜찮아요.
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요! 넘 재밌습니다.
10,신박하한 소재의 재난영화여서 좋았습니다.
8,무난했습니다요....
10,윤아연기 다시보게됨 재밌었어요~
9,안보신분들 추석 킬링타임용 으로 딱입니다^^
1,코미디가 웃기지도 않고 몰입도가 상당히 떨어집니다. 킬링 타임으로도 아까운 영화였어요.
1,진짜 댓글 알바분들...이게 10점줄 영화는 아니지 않습니까? 그냥눈요기로 볼만할 뿐 그 이상 그 이하도 아닙니다. 그냥 말그대로 킬링타임 영화입니다. 감동?교훈 그런 거 없습니다. 약간의 재미? 하지만 이마저도 억지 재미라... 볼사람은 보세요^^
10,지루할것이라고 생각 했는데 전혀 지루 하지 않았습니다.
10,정말재밌게 봤습니다. 확실히 사람마다 다르다는게 느껴진건, 평점 낮은순으로 댓글 보니 재미없다는 사람들도 많네요. 평점 10점 주신분들 알바로 치부하시는건 좋지 않은거같아요. 전 정말 손에땀을 쥐고봤습니다. 지인에게 추천해주고싶은 영화였어요.
10,조정석 연기잘하고 윤아가 걱정이었는데 연기잘한다. 스크린에서 많이 봤으면 싶다
10,기대하지 않고 봤는대 꿀잼이었어요!
10,ㄹㅇ 개존잼 후회없었다따땃따 따 따 따 땃따따!!!
10,한국에 없었던 이토록 쫄깃한 긴장감
10,기대없이 봤는데 정말 재밌었어요~ 심장졸이기도하고 웃기도하고 울기도했네요!! 더 흥하시길바래요
10,여자친구가 잼따고해서 봤는데 잼네요 ㅋㅋ 신박한 설정의영화!
10,진짜 두시간이 금방 지나간 영화는 너무 오랜만이어서 너무 좋았고 너무웃겼다 연기도 내용도 짜릿하기도하고
10,무겁기만 한 카라비너가 연결해준 생존과 사랑의 오작교.
10,따따따. 따. 따. 따. 따따따
10,아쉽다.. 극한직업보다 훨씬 나은데 천만이 안됐네..
8,재난을 소재로 여러 감정들을 만드는것 신박함 ㅎㅎ역시 조정석이 하드캐리함!!!
1,이게 900만??? 진짜 사람들 수준 낮네ㅋㅋㅋ 어이없는 개그코드에 찌질한 연기 긴장감 하나 없다
10,심장 쫄깃하고 재밌어요~~
10,참취 참취~~~대 참취~
9,아찔하고 감동적 이었습니다
10,조정석 연기 잘 하는줄은 알고 있었지만찌질연기도 대박! 엑시트 완전 재밌어요.
10,오락영화는 제발 이렇게 만들어 주세요. 군더더기 하나없이 너무 재밌네요.
10,심장이 쫄깃 쫄깃긴장감으로 손바닥에 땀이 났대요^^
10,내용도 신선하고 코미디와 스릴의 요소가  가득한 영화. 가족들과 함께 보면 정말 좋을거 같다는 생각이 드는 영화.
10,둘이 지붕 뛸 때 희열감 느껴졌음.
2,초반 잔잔한개그 /중후반 설정부실, 긴장감 그닥??킬링타임용으로보려면 ok개인적으론 중간에 나갈까 생각함 별로엿음.
10,기대없이 봤는데 넘 잼닛움 ㅋ
10,간만에 웃으년서좟내요
10,오늘 봤는데 너무 재밌어요!
9,따따따ㅡ땃따 따따따~ 따따따ㅡ땃따 따따따~
10,포스터가 구려서 안보다가 봤는데 재미난 영화
10,킬링타임용으로 혼자갔는데 의외로 시간가는줄 모르고봄
1,이영화를보고 어떻게 생각해야할까 고민해보니EBS 교육방송.. 그냥 초등학생 부모님이라면 아이들과 함께 시청하면 좋은영화네요. 주변에 정말 싫은사람이 있다면 추천해주시길^^
6,딱이정도. 아무런 감흥이없다
10,하하웃다가 엉엉 울었어요ㅠㅠ감동..가족의 소중함을 많이 느끼게해준 영화입니다 :)
8,그냥 재밌다. 매우 재밌다
10,존잼!! 딱 있을 법한 얘기인데다 정치얘기나 이상한 세력 같은 거 안 나오고 저런 상황에서 일반 시민들이 알 수 있는 선까지만 나와서 좋았음
10,정말 간만에 재밌게 본 영화
10,뻔하지 않아서 너무 좋아요
10,오늘 직접봤는데 간만에 영화 정말 재미있게봄. 알바아님.. 개인차가 있겠지만? 저는 너무 몰입했었고 많이 웃으면서 봤다
10,극한직업 보다 두배 재밌음
10,2번째봤습니다. 오늘
10,가족 영화로 적격.예능에서 하도 홍보를 하길래 망한 영화라 생각하고가벼운 마음으로 봤는데 생각이상으로 재밌었습니다.몰입도도 좋았음!
10,굳굳 완전 재미있는 영화 천만 가즈아~~~
7,가볍게 보는 영화정도인데 이 정도 인기와 평점은 납득이 안가네..
6,...?도대체 왜 이게 평점이 높죠? 설정에 개연성이 없는 부분이 너무 많아 헛웃음치면서 본 영화였어요
6,이영화가 900만관객을 동원할 정도인가?난글쎄
10,생활속 생존지식을 익힌 좋은영화, 평소에 체력단련 꾸준히하고 주변에 편한 운동복,운동화,생존가방,방독면을 준비해야 하는 경각심을 준 영화
10,넘 웃곀ㅋ재난영화인데 코믹해서 신선햌ㅋ 킬링타임용으로 최고에요
10,따따따 따, 따, 따, 따따따 대 윾잼 ^^
10,믿고보는 조정석표 영화. 별생각 없이 봤는데 역시 기대이상! 강추
10,재미진 탈출영화 넘버원
10,주인공이라 안죽는 건 알고 있지만 보는 내내 심장 쫄깃하면서 두근거리는 재난영화는 처음이였음. 그리고 조정석이랑 윤아 감정표현이라던지 연기 덕분에 몰입이 더 잘 된 영화ㅇㅇ. 천만가도 이상없음
10,완전 재밌어요^^ 필요없는 사람은 없다! 따따!!
9,같은 기간에 가장 만족스러웠던 영화
10,진짜재밌게봤어요 배우들이 정말 연기도잘하고 ㅠㅠㅠㅠ 운동하고싶어지네요
10,진짜 재밋어요ㅠㅠㅠㅠ다듶 꼭보세요 꼭
10,재미나요.보고 나서  재미났다고 얘기하면 일어남.
10,재밌어요 이영화보고 운동해야겠다는 생각이드네요
10,재밌었어요ㅋ유익하기도 했고~~
6,부담없이 생각없이 킬링타임하기 좋습니다!
10,파쿠르 영화같습니다 꿀잼 ㅇㅈ
10,살짝오글거리는 부분들이있지만 조정석연기때문에 너무재밌었고. 가슴쫄깃한 장면들재밌고 스토리도갠찮. 윤아도찍느라 고생했을듯.해튼잼게봤당. 부모님 아들걱정하는부분에서 계속울컥
10,재밋음 길 개척해나가는게 신박하고좋앗음
10,진짜 깔끔하게 재미있어요 ㅎ
6,조정석한텐 미안하지만 천만 안넘으니까 좀 내리라
7,킬링타임 영화로 매우 추천
6,평점보고 신랑이랑 간만에 영화나들이했는데~아쉽네용! 집에서 보기 적당한영화예요심심하면 보러가세용~~
10,간만에  재밌는 한국영화가 나온듯.. 2번봤네요.
10,어릴때 해운대 맨 마지막에서 본 이민기의 표정이 어린 마음에 기괴한 느낌으로 자리잡은 뒤로 재난 영화를 멀리했다.  그런데 10년동안 재난 영화의 기괴함을 없에준 현실적이고 인간적이고 상냥한 재난영화
10,재미있어요  꼭 보세요 후회안해요
2,재미없음~~~조조로봐야  본전생각남팝콘에 커피에 영화표값에~
10,좋아요.너무 잼나네요.
10,가족들이랑 재밌게 봤습니다!
10,재밌었음 넘 무겁지 않고 한 번 더 볼 생각
6,별로 재미없어요 임팩트도 없도
10,꿀잼이고 정말 재밌잇어쇼!!
10,예식장 점장 진짜 하이퍼리얼리즘
10,잼있어요. 잼있어요.
7,중후반부터 너무 tmi야... 질질짜는장면도 너무 많고 그래도 한국영화치고 규모도 크고 나쁘지않았음
10,평점높아서 봤는데 기대만큼은 아니였음
10,riwoadladyh
10,너무 재밌어요~ 웃기기만 한게 아니라 재난영화인 만큼 긴장감도 있고 소재가 너무 참신~ 조정석 연기 너무 잘하고 너무 잘생겼어요 영화보는 2시간이 행복 ㅎ
8,씬나게 보다왓어요~ ㅎㅎ
10,너무 재밌고 웃겼어요^^   동생이랑 많이 웃었어요
10,윤아얼굴을 보고 암이 낳았습니다 감사
6,재미있는거 같으면서 재미없는 느낌?? 머라표현할 방법이없네?
10,딸래미랑 재미나게 잘 봤습니다.
10,재밌어요 꾸르잼 추천합니다 심장쫄깃
8,재밋었습니다~^^^^
10,이거  유행하고 저희 학교 옥상 열렸어요..
8,재밋엇음 윤아 나이먹을수록 더 섹시하고 이뻐짐
8,조정석 너무 멋져요~ 귀엽고 재밌게 잘 봤습니다
10,생각했던것보다 넘 재밌어요
10,대박 났으면 좋겠어요~~ 손에 땀나도록 집중해서 봤음ㅋㅋㅋㅋ천만가즈아~
10,넘흐웃기고 재미있어요
10,밉상이 한명 있지만 민폐는 없는 영화! 울먹이는 윤아가 넘나 귀여운 영화!
2,평점 말도안됌... 너무 재미없었음 평점보고 본건데ㅠㅠ
10,현실을 웃프게 반영한 완벽한 영화입니다
10,독특한 느낌의 재난영화. 보고난 뒤에도 상쾌하다.
10,역시 영화는 딱 할일만 하고, 딱 보여주고 싶은 것만 보여주는게 제일 낫다.
2,나만 알바가 아닌가봐?
8,적당한 유머 적당한 액션 적당한 로맨스 적당히의 정석영화!
10,너무 재미잇엇어요. 강추
10,한국에 맞는 재난 영화~ 군더더기 없고 깔끔한 전개가 너무 좋았고 타워로 뛰어가는 장면은 속이 시원하고 뻥뚫린 느낌이였어요. 내용에 지루함이 없어서 시간이 너무 빨리 지나간거 같애요^^ 다시 보고 싶네요♥♥♥
10,생각보다 재밌고 스릴도있네요초등3학년아이랑 같이관람했는데 욕이 좀 많네요
2,시간 질질 너무 끌어서 지루하고 계속 용남아 용남아 부르는거랑 질질우는거랑 너무 보기가 껄끄럽네요 내가 본 영화중에 최악의 영화
9,깔끔하고좋았음국내에서 이렇게 깔끔한영화찍다니 굿굿
10,말로 표현할수 없을정도로  만족한 영화였어요 이런 영화 다시  또 나왔으면 좋겠어요
10,재밌게 봤어요 룰류랄랄훌류류류윺
10,너무 재있었음ㅋㅋ 꼭 보세요
8,윤아와 조정석의 매력을 볼 수 있어서 좋았고 스릴감이 있는 여화였다.
6,추석특선으로 볼만한 영화
10,진짜 재밌게 봤어요 또 보고 싶어서 시리즈에서 엑시트 예약구매해둠ㅋㅋ
10,영화소개 프로 보고 별로일거라 생각했는데 웃음과 교훈까지 잼나요
8,단순하게 재밌게 보기 좋은 영화였습니다.
4,고전적인 한국영화라고 생각... 아쉽다
2,그냥 여느 한국영화같음 개그에 슬픈장면 몇개넣고 하는거 지겹다 웃기지도 않음
10,개인적으로 올해한국영화중 최고로잼있었음
10,재미있었어요 추천!!
10,진짜 굿잼두 주인공 케미 넘 조아요
9,주인공들이 정말열심히 하는것에 점수줍니다
10,아주 재미있고 웃긴영화예요.
10,재밌어요!! 조정석 너무 좋더라구요
10,간만에 잼나는 영화!!!
10,오랜만에 빡치는 장면 없이 즐겁게 본 영화.피난시 주의점을 잘 알려줌
10,초딩 아들과 봤는데 잼있게 잘봤어요
10,헐리우드 재난영화 땜시 재난영화는 항상 믿거 했었는데, 엑시트가 완전 편견을 부숴줌. 스포츠 잘하는 여자 매력적
9,충분히 즐길수있는 오락영화 융느님은 언제나처럼 이뻤다
10,사전정보 1도없이 가서 그냥 봤는데 재미,스릴 다 느끼고 온 영화...  잼나다~~~~
1,무슨 스파이더맨도 아니고 어떻게 딱 봐도 족히 1키로는 넘게 떨어져있는 타워크레인까지 건물 옥상을 징검다리 건너듯 뛰어넘어 갈 수가 있냐?? ㄹㅇ 따따따랑 드론특공대 밖에 기억에 안 남는 B급 코리안 영화...
10,시지비에서 봤는데 진짜 개재밌었다 절대 후회안함 내말이 안 믿기면 평론가들 평점을 보셈
10,좋아요. 가족영화. 재난영화
8,나름 재미있게 봤습니다
10,기대보다 더 재밌게 봤네요
10,최근 본 영화 중 최고였습니다!
10,용남의주짱재밌었다와
10,갑분슈 이긴 했지먄 재미있어용
10,천만 가즈아~~~~!!!
8,애들과재미나게봤습니다
10,요즘 웃을일이 없었는데 이거보고 많이 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고최고 올해의 영화><
8,같이 뛰고 오르다 나온 느낌이라 피곤하네요ㅎ
10,옥상문열고다니고 스릴대박이였음보는내내짜릿
10,윤아와조정석의 콤비를 볼 수있었던 영화에요.정말 재밌게 잘봤습니다!ㅎㅎ
10,정말 최고의 영화! 한순간도 눈을 떼게 하지 못하는... 가슴에서 올라오는 뭉클뭉클함... 조정석 남우주연상 거머쥘듯..
9,기대 안했는대  은근  재미나고  긴장감도  최고 였어요
6,생각보다 평점이 너무 높네요
10,긴장과 웃음의 연속!!♡
10,이제 영화에서 정치색땜에 불편할일 없이보는 세상이 오겠죠?
10,엑시트 진짜 정말 재밌어요
1,윤아 때문에 0점 면한 줄 알아라!
4,평점이높아서 봤는데 역시는역시였다.  무슨내용이 있겠나싶었는데역시 내용은 없었다. 그래도 윤아는 귀엽고 피식피식 웃음나는부분들은 있었다.
8,생각보단  재미있진 않았습니다  기대를 너무 한거 같아요
4,솔직히 스토리구성도 뭔가 껴맞춘 느낌이고, 감동도 없고, 재미도 완전 재밌지는 않았음
1,변신이 벼ㅇ신했다...
10,끝났을 때 기분 좋은 것만으로도 최고의 영화
10,굿굿굿 재미있게 잘 봤습니다.
10,긴장감 최고 입니다^^
10,살기 위해 달린다... 저 높은 곳을 향해서... 마치 우리의 인생처럼.
10,의외로 많은 떡밥 찾는 재미
1,아.. 진짜 개연성 1도 없고 배우들 발연기에 재미 요소를 주겠다고 뭘 주긴했는데 헛웃음도 안나옴 긴장감은 무슨 너무 뻔한 전개에 어설픈 연출 감동은 전?-혀 없음 지금까지 본 영화중에서 제일 노잼 C급영화 하...
10,진짜 재밌네요!!!! 첨댓글달아봅니다
6,앞 뒤 전개가 빠르게 지나가는 편이고  가볍게 볼 만한 영화인 것 같습니다.  기대하고 보는 분들에겐 유치노잼일 수 있겠네요. 조정석과 윤아 보는재미로 6점줌다
9,오랜만에 재밌게봤어요
4,재밌다고 해서 기대하고 갔는데...솔직히 그냥 그랬슴.그냥 예고편이 다였어요... ㅠ.ㅜ
10,손에 땀 이렇게 많이 나면서 본 영화는 엑시트가 첨입니다;
2,도대체 뭐가 재밌다는거에요 사람들....?? 휴.... 개 노잼
8,어설픈게 있었지만 재밌었음
8,편하게 웃을 수 있어서 좋았는데 시나리오는 좀 뻔해서 약간아쉽
10,정말 재미있었어요 울고 웃고... 클라이밍 보는 재미도 쏠쏠했어요 천만 가자~~아
10,환갑 넘으신 부모님도 재미나다고 하시네요... 온가족이 같이 볼 수 있는 영화입니다.
10,정말로 재밌게 봤습니다
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요. 극장에서 보길 잘했어요.
9,딸아이가 3번이나 봤어요 정말 좋아하더 군요 ..
10,진짜 완벽하다 ㅋㅋㅋ 시나리오 연출 최고! 가족이랑 재회할때 나만 울었나봐 ㅜㅜㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다 조정석님 연기 볼 수 있어서 좋았네요
10,왜 벌써 VOD 나왔어요 천만 채우고 내주지 ㅠ...
5,음...초중등용이 적합할듯요. 성인이 보기엔...좀ㅜㅜ유치하달까...
10,말해 뭐해요 재밌고 쫄깃하고 시간가는줄 모르는 영화~~ 정말 좋았어요!
7,영화 중간중간 삽입되는 음악이 쓸데없이 거창하고, 감동을 강요하는 점이 좀 거슬렸..던 걸 제외하면, 가볍고 유쾌하게 즐길 수 있는 재난코믹물. 심플함으로 단점들을 피해간 케이스랄까.
10,스릴있고 재미나고 짱입니다
10,첨부터 끝까지 지루할 틈 없이 재밌었고 윤아 조정석 연기 잘하고 최고
6,딱 킬링타임용 그이상은 아님 영화는 나쁘지 않게 봣는데 900만이라고 했을 땐 갸우뚱
10,정말 간만에 시원하게, 기분좋게 보고나온 영화. 가족들이랑 보는거 강추!
6,식구들이랑 가볍게볼수잇는영화
10,리듬감이 살아 있는 코믹재난 영화.
10,재밌다..재밌다..재밌다...
8,너무 너무 재밌게 봤습니다!
10,최고다 신선도 100% 한국영 재난영화 박진감
3,이게 웃긴 당신들은 아직 순수한것인지 아니면 무지한것인지
8,가볍게 보기 좋아요~ 재난 영화인데 약간 코믹스러워서 아쉬웠어요.. 심각한 상황인데 관람객들이 웃어버리더라구요;; 옆에 애기 실시간으로 스포해주는데 죽여버리고 싶었어요
7,첨부터 마지막까지 심장이 쫄깃해지는 느낌 재미있슴
10,ㄹㅇ 미쳤음 ., ..  따따따따 이거 머릿속에서 계속 생각나 . ㅋㅋㅋㅋ
10,옥상문을 열고 다니자 2표
10,웃기고 슬프고 긴장되고 진짜 다 함
6,볼만해요 재미있구좋아요
10,조정석+윤아=군더더기없는 재밌음
10,조정석이 개존멋이엇슴...
10,기대안하고 웃으며 볼 마음으로 보러갔는데, 신선하고 재밌었어요. 조정석님 연기는 워낙 끝내주고 현실적이라 공감이많이가서 넘좋았고, 윤아님 연기가 참 좋았어요. 눈물연기도 좋구 근데 우는데 귀엽고.ㅋㅋ 재밌었어용~~
10,그냥 한마디로 너무 재밌다 ..ㅠㅠ
10,알바 아닙니다. 20:05 안산 중앙 메가박스서 봤는데.현실감이 있어서 그런지 손에 땀을 쥐고 봤어요.
8,조정석으로 시작해서 끝난다
10,별생각없이봤는데감동재미눈물잘봤습니다.
2,인생영화가 그렇게 없나? 그러니 알바 소리 듣지!! 한국영화는 유치하기만 하면 깔깔거렸다 하고 10점주냐? ㅋㅋ
10,일단 재밌고 감동도 있고 로맨스도 있고시간이 금방 지나갔어요
10,와 한숨에 가버린 영화 개인적으로 이것 밖에.. 긴장감이 많아서 그럴수도.. 덤으로 유용한 상식과 운동욕구까지 주고 끝내니 만점ㅋ
9,지미굳 심장도 쫄깃쫄깃 ㅎㅎ 가끔식 웃기기도 하공
10,손에 땀을 쥐고 보게 하는 영화. 신선한 소재와 액션씬에서 주인공들이 별다른 장비 없이 발로 뛰고, 오로지 로프와 손에만 의지해서 연출한 점이 긴장감을 고조시켰다. CG가 화려한 재난/액션영화들이 대부분인데, 이건 주인공들의 역량 위주로 풀어나갔다.
10,미틴듯이 웃었네요 ㅋㅋ
2,유치뽕짝 핵노잼시간이 아깝다
4,따따~따따따~ 때문에 별하나 더 줬다.
1,900만.. 평점9점.. 이정도면 희대의 사기극아닌가요..? ㅋㅋㅋ
10,재미있고 유치하지않고 티켓비가 아깝지 않으면 된거다
10,따따따! 안전 교육 받아야 할것 같다ㅠㅠ
2,나만 그저 그랬어^^??? 나만^^???
10,엑시트천만가자~!!
10,기대감없이봤는데 오랫만에 재밌는 영화봤네요~긴장감넘칩니다
6,인생영화가 그리 없는가 이 정도 영화를 인생영화니 어쩌니 하는거 보면 그 동안 어떤 영화를 봐 온건지 ...
8,재미있고 감동적인 영화입니다. 추천
1,그냥 그런영화... 초반엔 보다가 그냥 나올까하다가 참고봤음...그냥 윤아가 이쁜거 빼고 딱히 기억에 남는게 없는영화...한국영화 평점은 역시 믿고 걸러야....
10,한줄 평 처음인 나..정말 재밌게 봤네요~~한번 더 보고싶은 영화~~~
10,보는내내 달리는 장면이 많이 나와서 배우들이 힘들었을것같다.
1,여자친구랑 돈 주고 본거 후회된다 차라리 분노의 질주를 한번 더 볼걸
10,가볍게 웃으면서, 조금은 웃프게 볼수 있는 가족영화~^^
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ이런 종류의 재난영화는 첨봤어요
10,재밌었떠요 기대이상!
10,진짜 인생 영화중 하나 넘 재밌음
10,제작비는 별로 안들었을 것 같은데 신기하게 재밌는 영화-난 보는 내내 울었음 웃고 울고
7,가족끼리 볼만한 오락 영화임. 재미없지는 않은데 보는 내내 웃을 정도는 아님. 몰입도가 좋기는 함.
10,솔직히 노잼 일줄 알고봤는데시간 삭제당함...
9,재밌게 봤습니다.ㅎㅎㅎ
10,즐거움 감동 행복너무나도 의미있는 시간이였음
2,이거 왜 재밋는거야...? 역시 암묵적인 무언가가있다는것을 이 영화통해서 느껴요....
6,ㅠㅠ과도한 설정과.. 개연성이 와닿지 않았어요 영화 보는 내내 나가고 싶었음
10,부산행  이후 가장 재밌음
8,재밌어요! 재난영화 별로 안좋아하는데 엑시트는 재밌게 봤어요 윤아 조정석 케미도 좋고 연기도 괜찮았어요 신선하고 웃겼어요 4번봤는데도 안질려요!
10,캡 재미있는데 윤아네 회사 사장놈 나빴어....
10,영화 너무 재밌어요!!!!
10,팩트 1000만영화까진 아님 = 충분히 1000만영화임
8,부담없이 재밌게 봤지만 1000만영화까진 아님..
10,긴장감 넘치는 영화!!
10,깔끔한 재난영화영화비가 아깝지 않음
9,너무 간만에 즐겁고 영화 보는 내내 지루한 줄 모르고 웃으며 보았습니다!!
10,멋진 배우들의 환상 궁합과 관객을 위한 센스만점의 연출~~ 추석에 가족과 함께보기에 이보다 더 좋을순 없다~~~!!
10,사!?♂?람!?♀?살!?♀?려!?♂?주세요!!!!
4,그냥 저냥 볼만함.일반 재난영화에 코미디를 조금 가미했을뿐난 중간에 좀 잤을뿐
8,주인공이라 살 것을 알면서도 건물 타는거 보는데 나도 모르게 손에서 땀났다. 킬링타임용으로 굿 따따따따는 계속 생각남ㅋㅋ
10,아주 아주 재미 있게 관람 하였습니다.
10,존잼꾸르잼 엑시트천만가자
10,간만에 졸잼.... 배우들 찍느라 진짜고생했겠더라... 게다가 윤아의 재발견
9,킬링타임용으로  괜춘한듯합니다만
10,점장 조현우 골키퍼 닮았어용
8,굿~  잼남 운동 열심히 항상건강하시고
9,지루할틈 없이 재미있었어요 초1아이는 무서워하네요ㅎㅎ
10,옥상문 개방하라 화재시에도 그렇고
10,근래 본 한국영화중 최고다 이건 1000만넘어야지.
10,너무 재밌어요!!!! 또 보고싶은 영화
8,재난영화 중에서 가장 재밌었다.
6,재밌었어요~윤아 연기 잘해요!
10,진짜 너무재밌어서 두번봤어요 재난영화 즐겨보지 않았는데 편견을 깨준것같아요 사람 살려~ 주세요~~ 자꾸생각남
6,기대하고 봐서인지 빅재미는 없엇음 중박정도화학전시 대피요령을 알려주는 재미난 공익광고정도의 재미  900만 넘은게 신기함
10,미리주자 점수 미리주자ㄱㄱ
10,울지마 윤아야 각박한 상황에서도 웃긴다.
10,착한 존잼. 빻은 장면 안넣고도 재밌게 만들수 있음을 증명했음 배우도 연기도 좋구요
9,여태 이런 느낌의 재난영화는 없었다ㅋㅋ
10,우울할때마다 계속 보고 싶은 영화! 벌써 영화관에서 세번이나 보고, 집에 Btv에 떠서 예약구매 했어요ㅠㅠ 써니 이후로 인생영화
10,기대 안하고 봤는데 정말 재미있어성 놀람
2,왜평점  높은건지  이해가  안감.. 너무  짜집기한 부분들이  많고 재미요소도  애매했어요 .. 따따따따 이부분도  어이없게 웃김.. 뭐지  싶으면서도 ㅋㅋㅋㅋ
10,포스터 보고 별로라 생각했는데  꿀잼이었습니다 ㅎㅎ 너무 재밌었어요
10,꿀잼이고 재난 조심해겠다.
10,간만에 나온 재난/코미디 수작 영화
9,기대 없이 봤는데 괜찮았음 무엇보다 유별나지 않은 코믹코드가 좋았음
10,윤아 연기 왜이렇게 잘하냐 최고다
8,뜸금없는 캐스팅이였지만 나름 신선한 재미를 느꼈습니다
6,뻔한전개라서 아쉬웟다으어여
10,윤아 연기도 어색한거 없었고 처음부터 끝까지 재밌었음ㅇㅇ
10,뉴여2ㅑ옅ㅍㄷㅍㅋ 코쟏
10,조정석 좋아요. 몰입도 높네요!♡
10,오랜만에 꿀잼 ㅠㅠ 윤아 연기 짱귀여워여
10,군더더기 없이 잘 만들었네! 실감나는 재난 상황을 유쾌하게 헤쳐 나가는데그렇다고 가볍지 않고. 정말 잘 만들었네요!!올해 본 영화 중 가장 재밌었어오 고마워요
10,소방법은 옥상 개방,경찰법 방법목적으로 여러가지 있으므로 옥상문 시건 서로 입장 그래서 바뀐게 화재시 옥상문 자동개방 되는 자동으로 바꿨지만 영화 처럼 화재 인식 못하면 무용지물 ㅋ
10,쓸데없는건 다 빼고 줄였다. 손에 땀을 쥐고 보고 나왔습니다
10,호주 사는데, 간만에 정말 재밌는 한국영화봐서 좋았습니다!
10,존잼 올해 한국영화중에 젤 재밌게봤음
10,?♀?방금 울랑이랑 보고 왔으요    영화 완전 꿀쨈!!감동!!~~    정말 심장이 쫄깃하면서 눈물나고    웃음도 나네요
10,진짜 많이 웃었어요ㅋ 손에 땀이 너무 나서 나도  분필가루 뭍히고 싶었음ㅋ
10,공포영화..ㄷㄷ스릴..ㄷㄷ
10,진심 임배우 ..짱인듯 ..조금의 감동과 재미가 넘쳣던 영화
10,꿀잼~~~ 윤아 최고~~ 버클이 너무 무거웠다는 말을 써먹어야겠어요 ㅎㅎㅎ
2,여기 다 알바만 있나..
10,스릴있고 너무 재미있게 봤어요!!
10,즐거운 시간이었습니다
8,디테일이좋다 유치하지만 유치하지않은
10,재밌어요 너무너무 재밌네요... 하 재밌었어요
10,개인적으로 최근 3년간 극장에서 본 영화 중 최고였습니다!
10,최근봤던 영화중에서 제일 재밌음
10,살고자 하는 의지가 감동적이었다. 나같음 빨리 편해지려고 딥브래쓰했을텐데..크..눈물 참았다는...
8,윤아가 의외였다. 배우들 스탭들 하루종일 뛰느라 고생했을듯. 재밌게 잘 봤음.
10,진심 졸잼 꼭보세여 강추!
10,진심 다른생각 단 한번도 안났음미친영화임 개잼씀요
10,댓글에 따따따따가 뭔지 궁금해서 보러갔는데 나올때 친구랑 둘이서 따따따따 거리면서 나옴
10,잼나요 진짜 연기들 잘하네요
2,별로예요 ~그냥 그래요
10,재밌네요 내용모르고 갔는데 내용 잘푼듯~ 윤아 맥아리없었는데 여기서는 연기 잘함  모두 잘해서 재밌었음
10,옥상문 좀 열자....
10,900만찍고 늦게봤는데찍은이유가있네요ㅋ
10,좋네요. 윤아가 너무 이쁘게 나와서 볼떄마다 이쁘다..하면서봤음.. 생가보다 재미있는영화였음..
1,와... 이게 뭐지...
10,재밌었어요 ㅋㅋ흥미진진
10,영화 진짜 잼있네 ㅋ 극한직업은 도대체 어디가 잼있는줄 모르겠고 욕하면서 나왔는데 엑시트는 처음부터 끝까지 지루함없이 긴장하면서봤다. 극한직업때 최악의 실망감때문에 이것도 그냥 안볼라그랬는데 진짜 극장에서 안봤으면 개실망할뻔했다. 윤아연기 왜케 잘하냐
8,봉오동전투보다 훨씬낫네 마지막은 좀 아쉽지만 이룬 재난영화이서 흔히 보이는 고구마 캐릭터나 어떤 신파가 없어서 좋게보였습니다.
9,너무 재밌게본 한국재난 영화에요윤아와정석의캐미또한  잘 어울려서  그냥  시간가는줄도  모르고 봤어요~
10,최고 윤아의 재발견 고두심은 역시
10,슬픔을 강요 하지않고 극은 코믹한 분위기로 진행되는데 왜이렇게 눈물이나냨  울다가 웃다가 잘봤숩니다 굿굿
9,기대이상으로 재밌게 봤어요. 보는 내내 손에 땀이....조정석 윤아 두 배우 모두 연기도 훌륭했고, 영화보는 내내 한눈 팔새가 없었어용
10,정말  재미있어요.  추천합니다
8,오랜만에 재미있었던 재난영화...재미있었다고 하면 좀 그렇군...
9,흉흉한 한국영화계의 작은 희망
8,감독 역량이 대단하다.
10,두번봤는데 엄청 재미있고  잘 만들었어요. 울다가 웃다가 했어요. 모두 연기를 잘 합니다.
8,편안하게 볼수있는 영화
1,진짜 다 알바생인가요..? 제가 본 영화 중 세상에서 제일 재미없어여
10,잘 봤습니다. 재미있어요
1,극장에서 본 영화중 최악영화 원탑가능할듯 ㅠ 언제부턴가 가족끼리 볼수있는 한국영화는 대놓고 대충만드네요
10,진짜 너무 재미있어요 영화를 싫어하던 나를 영화수니가 되게 해준 영화
10,여름에 시원하게 볼 수 있었던 영화
6,재미는 있으나 뜬금없는 드론과 BJ는 뭐임?
10,이제까지 재난은 다르다는걸 보는기분
10,손에 땀을쥐고잼나게 봤어요
2,상영후 20분안에 ㅡ 나오길 ㅡ 처음쓰레기 영화
9,간만에 재밌는 한국식 코믹액션 봤네요. 강력추천 합니다!
8,손에 땀을 쥐고 다리가 가만히 못 있었떤 영화! 하지만 조정석의 그 특유의 연기는 전 별루라서 ㅎ 그리고 몇몇 고답이들  ㅠ
9,천만이 바로앞~!!가즈아~♡
9,볼만했어요 ㅋㅋㅋ 강추강추
10,완벽그자체에서  살짝내려온느낌
10,재미씀 조정석 연기 좋았고 윤아도 나쁘지않고
10,그냥 잼나당 보면 됩니다
8,사실적인 재난 영화예요 재밌어요~~
10,솔직히 정말 재밌게 봤어요
10,우리나라 영화 본 것중에서 이렇게 짜릿하고 재밌는 영화 처음이었네요 짱짱
10,진짜 시간가는줄 모르고봤네요
8,항상 먼 미래를 보고 끝 없이 달리는 청춘들을 위해 잠시, 아니 잠깜만이라도 쉬어가라고
4,재미없고 유치하고 억지스럽고 부자연스런부분이 많아 거슬리던데...잘만든영화는 아닌듯한데 왜케 열광하는지 모르겠음;;;;
1,진짜 유치하고 재미없는 영화네요시간 때우려고 봤습니다
10,힐링 되네요~ 조정석 윤아 짱!
10,정말 재밌습니다~! 주말에 가족이랑 연인이랑 편하게 보기 좋아요 ㅎㅎㅎ
2,손에 땀을쥐고봤다는 분들 25년전에 나온 실베스타스텔론 주연의 클리프행어 봤다가는 극장 홍수 났것어요~~저는 진짜 간만에 돈아까운 영화봤네요ㅜㅜVOD로 나와도 돈 아까운 영화예요
2,너무심하게 답답한거아녜요?ㅋ 평점보고 이거보는데,너무과잉평가에요.조정석팬이라서 참고봤어요..9점은아니고 5점
10,가르마는 봐도봐도웃김 ㅋㅋㅋㅋ 조정석표정
10,재미있게봣어요 조정석 연기 역시 굳~
10,재밌었어요 ㅋ 엄청 쫄림 ㅋ
10,재밌게 잘 봤어요.조정석님 연기 잘하시고 멋지네요.
4,킬링타임용으론 나쁘지않음 왜 소재랑 이야기의힘에 비해감독의 연출이 전체를 망치는 것 같음크래딧이 내려가기전까지 안본사람은그냥 살아났냐라 생각할 것이고깊은밤에서 갑자기 아침이 된시간적 괴리감재난 상황의 오버연기가 보기가 좀 안타까웠습니다
3,솔직한 리뷰 씁니다.저 처음 쓰는거구요.웃음포인트 3곳.1.당떨어졌다.2.먹고 싸고 그게 사람이냐.하나는 기억이잘 안남.그냥 생각없이 보시기엔  추천.재미를 원한다면 비추
9,잼있게 봤습니다 ~ 가족과 보는것도 추천~
1,개인적으로진~~짜... 너무 재미없었어요지루해서 도중에나오고싶었어요..돈주고보지마시고 공짜되면보세요..
10,근래 들어 제일 재밌고 제일 만족했던 영화!
10,멋지네요.. 이타의 마음과 행동 잊지 않을게요
10,정말 재밌었어요!! 평점 많이 주고싶네요
10,올해 최고의 영화는 알라딘이다 추천 어밴져스엔드게임이다 비추천
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ가족들이랑 가볍게 보기 딱 좋았음ㅋㅋㅋ
10,신파 클리셰 없이 산뜻하고 재밌는 오락영화 조정석과 윤아의 액션 연기도 좋았어요
8,잼있고 스트레스가 확풀려요
9,재미있는 시간이 될수 있습니다
1,님들 진짜 다 알바 아님???? 나 알바에 낚인 거 같아 진짜... 개연성 무엇 억지 웃음포인트에 공감성 수치 느껴서 오글거려 죽을뻔.. 특히 드론은 진짜 ㅜㅜ
8,윤아랑 조정석 캐미가 장난아니다 ㅋㅋ연기도 전혀 어색하지않고 재밌게 잘봤어요~
3,뻔한스토리에 억지로 넣은 고구마같은상황과 말도 안되는 급전개은 정말 답답하고 어이없었지만 무난한 연기에 3점은 드립니다
10,완전 잼낫어요 손에 땀날정도로 ㅎㅎ
10,재미와 감동 모든것을 갖추었고,명품연기까지:) 잘보았습니다
8,기대안하고 봤는데 재밌네
5,가장 적당한 점수....
1,진짜로 이게 재밌다고? 영화관에서 탈출하고싶었음한국 관객 수준을 기만하는 영화라고 생각했는데 내가 한국 관객 수준을 그동안 너무 높게 평가했나? 내가 이상한건가? 하는 생각이 드는 영화재미도없고 몰입도안되고 현실성도없고 대사전달도 제대로 안됨
10,영화 연기들도 다좋고 코믹 액션 감동 다가짐 꿀잼이예요^^
7,클리셰 걷어낸 밀도 높은 탈출 영화. 유머코드도 나름 재밌다.
8,약간의 지루함 빼고는 재미있게 봤습니다
7,재밌긴 한데 애매 하긴 함 특화 된 부분이 없음
10,존잼존잼 킬링타임용으로 좋아여
9,러닝타임이 짧은거 말고는 흠잡을데 없음. 재미난 영화임.
10,따따따.따.따 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서 봐야 이 쪼는 맛이 제대로 살듯!
1,방금 보고왓는데 유머수준 3류도아니고 4류 5류수준이여서 웃음도 안나던데 시작하자마자 할머니들이 조정석이철봉하는거 헤헤거리면서 보길래 감독의 유머코드를 알아봣음 그후로 딱 이 3류 유머난발하다가 아니나 다를까 스피커로 악지를때 닭살돋아서 그냥나옴
10,너무 재밌어요. 웃긴데 여러가지 역설적인 부분이 많아서 관전 포인트가 많아요!
10,개꿀잼 감삭마사링~~ 냠
10,기대안하고봤는데 중간중간 발이 오글오글했어요 떨어질까봐요ㅋㅋㅋ 역시 믿고보는 조정석님ㅋㅋㅋ 넘좋아요^^
10,잼잼~~ 오랫만에본영화중에 너무 좋았어요
10,간만에 즐겁게 관람했다. 취할 건 취하고 버릴 건 버린 영화.
1,영화 재미있긴 있었는데, 이 영화가 과연 인터스텔라나 인셉션과 같은 평점의 영화인가...그냥 재미있다고 무조건 10점줘버리는건...수준이..
10,이승환 노래에 따따따 따~따~따 따따따 나오는거 첨 알았네ㅋㅋㅋㅋ 재밌었음 진짜 열심히 달리더라ㅋㅋㅋ 윤아 연기도 기대 이상!
10,안 보셨다면 얼른 보시죠!!
10,정말 재밌었음 다시 보고 싶은 영화 연기도  좋고  연출도 좋고
10,신선하네요 액션씬은 손에 땀을쥐고 봤어요 ㅎㅎ  드론이란 소재가 갑작스럽긴 했지만 그래도 나쁘지 않았네요.
10,재밌습니다 오락용으로 딱~
10,이 영화는 20번 봤어야 하는건데늦게 평점 올려서 죄송합니다 ^^
8,잼있음 손에 땀나고 볼만함
10,평점이 모든 걸 말해주는 영화다른 영화와 고민하다가 이영화를 택했는데 최고!
9,킬링타임용으로 나쁘지 않다고 생각합니다.
4,우리아버지 환갑잔치비디오가 사십분이 안돼는데 남의집 환갑잔치 비디오 사십분 넘게봤다.영화인지  환갑 다큐멘타리인지, 영화 너무 날로 찍는거 아닌가? 한 사십분 지나니까 울화가 다 치밀더라.
10,너무 신박하고 재밌었어요! 엄마랑 같이 봤는데 계속 웃기도 하고 손에 땀흘리며 긴장감 있게 봤습니당 천만 돌파했으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ
10,엑시트 너무 재밌었어요!!
10,한국영화의 진부한 소재와 줄거리를 타파해서  재미있고 통쾌했어요
10,정말쓰릴있고 재미있어요.조정석에 연기가 정말실감났어요
6,킬링타임용정도로만 볼만함
9,창의성 있어요. ㅎ ㅎ 재미있어요.
10,시간 가는줄 모르고 영화에 푹 빠졌슴 정말 잼있어요---
2,90만도 아깝네. 생애 제일 재미없는 영화중 하나로 기억될듯
2,짜증만  나는 가족 설정..  이런 영화가 900만이라니..  우리나라 영화계는  정말 밝다
9,재밌어요 모처럼만에 재밐ㅆ게봤어여
4,딱 킬링타임용입니다 굳이 영화관가서 볼필요까진..
1,갑자기 BJ 나와서 영화 분위기 이상해짐 뜬금없이 슈기가 왜 나와
10,제가 이런 종류의 재난영화는 잘 못보는 편인데,심각한 상황이 연출되면서도 중간중간 끼워져 있는 개그 포인트 덕분에 나름 재밌게 시청했습니다.스파이더맨을 연상케 하는 건물 벽 타는 장면에서 손에 땀을 쥐고 봤네요.풍자가 드러난 것도 좋았고  재밌었습니다
10,주인공들이 현실적이여서 좋았어요.
9,감동이고  스트레스 확풀림
10,조정석씨  이번연기 너무좋아요 특히 눈빛 ~~~항상 응원하고 작품다볼께요
10,재밌읍니다ㅊ또보고십픕니다
5,저와는 웃음코드가 맞지 않았고, 중간중간 이해안되는 억지 장면이 많아 집중이 잘 되지 않았습니다.
10,정말 재밋어용~!그리고 아무도 안죽여서 감사해용ㅋ굿굿베리굿~~
10,감동적이고 시원해요! ost까지 ㅎㅎ
9,재미있게 잘 봤습니다. 주연도 역할에 잘 어울리고, 조정석 짱 재밋
8,엔딩에서 기뻐하는거 빼고는 완벽
8,아무기대없이 보러왔다가 빵빵터지고 갑니다 ㅋㅋ
10,꿀잼ㅎㅎㅎ박진감넘친다!  눈물나더라
7,따!따! 따!따!따! 따!따! 밖에 생각안남..
10,엑시트 900만 돌파 축하 합니다..1000만 향하여 응원 합니다..
7,유괘하게 볼만한 영화에요
10,현재사회에서 실제로 있을수 있는 내용으로 항상 위기에 사는 현세상입니다
10,손에 땀나본 적이 없는데;;;땀이 나다 못해 쥐까지 났네요
10,손에 땀을쥐고봤어요  끝날때까지 ㅋ 별로기대안했는데 재있었어용!!!
2,별로임 너무 억지스러워요
9,무더운 여름 , 시원한 기분으로 봤네요. 많이 웃기도 웃고 울기도 울었네요ㅠ
10,친구랑 그냥 봤는데 재미있네요
2,진짜 조정석보러 갖다가 미쳐죽는줄 지루고 내요없고배우가 아까운 영화
10,긴장스릴 최고윤이 최고
10,감동과 재미, 모두 잡은 영화!
7,그냥 생각없이 보면 좋아요 ~ 하필 윤아를 만난날 가스 재난사고가 벌어지고 하필이면 주인공들이 암벽타기 동호회였고 우연에 우연이 일치하네요 현실가능성 제로라 그냥....영화는 영화일뿐이구나 싶었네요 두사람 케미는 그닥. ㅋ 따로노는 느낌
9,연출보다는 웃음에 중점을 둔 코메디 재난물.그러면서도 재해시의 현실적 대처법들을 어필하는점이 매력적임.
8,드론장면빼고는 재밌었다
1,유치해서 아이큐 2자리인 사람들만 열심히 웃던 영화
10,새로운 장르의 영화인듯 ㅋㅋ 몰입도 쩔고 눈을 뗄수가 없네요 ㅋㅋ
10,천만가라 가도 되겠더라
10,영화보면서 내 손에 땀나긴 처음
10,너무 재미있었어요중간 중간 코믹도 아슬아슬 스릴도 있고:감동과 재미가있네요긴장하며 봤어요조정석 윤아 콤비 짱입니다~^^
10,시원하고 상쾌한 영화네요 ^^
9,재난영화인데  웃긴장면들이 더 기억에 남네요
10,좀더 힘을 내시오 재미잇어요
4,하나도 새로운거 없는 영화
9,오락영화로 볼 때 수작이예요. 억지연출과 뻔한 인물설정같은거 있긴해도 거슬리는 정도도 아니었습니다. 은근히 재난대비에 대한 공익적인 내용도 많고요. 클레멘타인 패러디 센스있어서 좋았습니다.
10,간만에 본 한국영화중에 제일 재밌었다~역시 윤아다 ㅋㅋ
9,아주 재미있게 잘 봤습니다. 재밌어요
10,생각없이 웃긴 그러다 짠하고 다시 생각해보게되는 영화
10,억지 신파와 쓸데 없는 유혈, 삽질 하는 정부 안봐서 보기 편한 유쾌한 재난 영화
1,개잼없음..잼있단 인간들 신기하네
7,클리쎄 비틀기 너무 좋았습니다
8,손에 땀을 쥐는 짠한 청춘 재난물
10,잘 만들고 유익한 재난 탈출 액션 영화 운동하자
8,그냥저냥 잼있게봤음!!
10,신선하면서도 감동적이였던 재난영화
10,진짜  재밌네요 2번 봤어요
9,엑시트는 다 좋은데 카악퉤 때문에 갑분싸되고 좀
9,그냥 웃다가 왔습니다~
10,기대 안하고 봤는데 꿀잼강추
7,아.,, 10점짜리영환데아.,, 10점짜리영환데유튜버들땜에 -3점
10,아무 생각없이 봤다가 빵빵 터짐, 그리고 따따따따가 안 잊혀진다ㅜㅠ
6,드라마 수준(평점믿고 넘 기대해서 실망리 커요)
10,웃고 즐기며 볼수있는 가족 영화 . 여자친구랑 보면서 내내 웃엇고 화도 풀렸다 나이쑤
10,새로운 재난영화 정말 재밌게 잘봤습니다.우리 융배우님 너무 이쁜거아닙니까
4,음 이건말이지 글쎄다 보든지
1,.... 진짜 억지웃음인데 ....  평점왜케 높은거지 ... 이해가 안되네 우리 영화관은 어느 한겨울보다 썰렁했는데 ....
9,아들이랑 잘봤습니다!!!
10,진짜 개존잼 천만가자~!
10,재미도 재미지만 제일 와닿던 부분은 실제 안전관련 내용이었다. 이 영화 최고의 명대사는 조정석의 "우리나라 옥상들은 왜 죄다 잠겨있는거야?!" 아닐까
1,드론나올때부터 존나 지루 ㅋㅋ
10,아 오랜만에 너무재밋는영화엿더
8,너무 기대해서 기대만큼 재밌진않았네요.소소하게 웃는 재미있었어요
10,진지하면서도 중간중간 웃을수 있구 저에겐 아주 재미있는 영화였어요~
10,분필가루 서로 바르고 뛰어갈때는 마치 마루치아라치 보는 느낌났음. 아라한 장풍대작전 같은 영화를 다시한번 보게되어 너무 기분좋았음.
10,영화 보고 나서 따따따의 음을 잊을 수 없다
2,초반만 재밌고 뒤로 갈수록.. 쩝..
10,1000만 관객 꼭 달성 했으면 좋겠어요!! 강력추천
6,최근 상업 영화들이 입소문에 비해 별로여서 별 기대 안 하고 봤는데 살짝 개연성이 떨어지긴 하지만 소재도 참신하고 배우분들 연기도 잘해서 간만에 웃음. 그리고 긴장감 넘쳐서 보는 내내 흥미진진함. 재난영화하면 신파가 항상 들어가는데 적당해서 괜찮았음
10,옥상문을 열지 않으면 소방법상 과태료를 먹습니다. 무조건 열고 있어야 됩니다.
6,뻔한 연출과 진부한 내용이지만 볼만한 영화
8,현실 고증에 충실한 캐주얼 재난영화. 보는 내내 손에 땀이 마르질 않았지만 끝날 떄까지 유쾌한 느낌이 함꼐 하는 영화였습니다.
10,오랜만에 너무재밌는 영화였어요짱짱짱ㅋㅋ
10,기대 전혀 안 하고 갔다가 엄청 재밌게 보고 왔습니다
10,조정석의 연기가 돋보이는 영화 !간만에 재밌게 본 한국 영화 !최고예요 !
10,재난영화 손에 땀을 쥐게 만드는 영화 ㅎㅎ
1,휴... 현실성...
10,아진짜 최고 최고 인생영화 가족들이랑 다같이보고싶어요 ㅠ ㅠ ㅠ
10,와 진심 개 땀나 넘 긴장됨
7,이 영화가 히트 칠 줄이야...300만 예상이였는데
10,전 그래도 한국 재난 영화치고는 되게 재밌게 봤습니다
10,조정석은 원래 알아주고... 윤아는 못하는게 뭐니?
2,음~기대는 하지않고 봤는데 기대하지 않아도 재미없어요 그냥 초반에 피식피식 웃을정도의 영화??돈아까워요 내년에 티비에서 해줄때 보세요ㅎㅎ
10,1분도 지루할틈이 없었음~
10,위기가 닥첬을 때 남을 자기보다 먼저 위험에서 구해준 그 모습이 저에게는 너무 감동이었습니다.
10,진짜진짜 재미있는 영화
10,잔인한장면/사람죽는 장면 안나와서 좋았어요  그런장면없이도 충분히 재밌게 만들수있다는 가능성을 보여준 최고의 한국영화라고 생각합니다
10,운동을 해야겠다는 생각이 드는 영화였어요 ^^
10,본지는 좀됐지만 꿀잼!!말이필요없습니다!!!ㅋㅋㅋ마지막,,쿠키영상 낚였네요ㅠ꼭보세요!!!세번보세요!!!
10,조정석 윤아 진짜최고!!!ㅠㅠㅠㅠ어벤져스보다 더 멋있었음 따따따 다 따 따 따따다
8,재밌네용 슬프기도 하고 웃음도 나고 ㅋㅋ
10,재밌게 봤어요!!! 진짜 조정석 배우님 매력 짱인듯
10,기분 좋은 탈출! 뭐든 배워두면 좋고 운동은 꾸준히 합시다!
1,솔직히 사람들이 너무 재밌다 재밌다 해서 봤는데,진심으로 영화보는 중 3번 나오고 싶었습니다.다들 개인적인 견해가있겠지만, 윤아는 울기만하고 후반부에는 건물을 한두개가아닌 거의 스파이더맨수준으로 넘어다니고,,, 에휴
5,내평점천만 넘고 싶어서 질질끄는건가? 안돼... 이 시점에 100만이상 갭차는 안줄어...
9,엑시트를 몇번 보고 또 봐도 재밌어요~~ 지금까지 이런 재난영화는 없었다! 조정석X윤아의 코믹한 액션과 찰떡 케미스트리~ ☆_☆
10,진짜,, 너무 재밌다ㅠㅠ
10,방금 보고 왔는데 너무 재미있어요!! 기대안했눈데..ㅜㅜ 심장 쫄깃하고.. 웃기는 포인트도 있고!! 강추해요!!
7,그저그런 쏘쏘영화. 뒤로갈수록 개연성이 떨어짐
2,와... 영화 보면서 돈 아깝다고 처음 느낀영화배우들은 괜찮은데 영화가 꽝임 왠만해서 평점 안쓰는데 너무 한것 같아서 씀
10,따따따 ㅌㅋㅋㅋ생각나네여
9,예상보다 잘만듦. 가족애 코드는 좀 별로였지만
10,영화 재밌게 만들려면 진짜 어려운데 ..재미있었어요!!
10,시작부터 끝까지 지루함 없이 가볍게 볼 수 있는 최고의 오락영화! 잼있었음!
10,ㅋㅋ남친이랑 재밌게 봤습니다 소재도 신선하고 조정석님의 현실연기ㅠㅠ 꿀잼이였습니당ㅎㅎ
10,두 주연 배우의 연기가  정말 훌륭했습니다.
10,윤아씨 연기잘하네요!ㅎ 스토리, 재미, 긴장감 다 잡았네요. 이런영화가 천만찍어야됩니다. 유쾌하고 마지막엔 엄마미소지어짐ㅋ
10,왜이제봤지ㅜㅜ대박!!!
8,한국영화 치고 이정도면 꽤 많은 발전
8,재미로 보기엔 괜찮음~
9,역시 조정석 cg는 아쉽지만 깔끔하게 보기 좋았다
8,그냥 잼이로만 볼만한 영화인거 같습니다
10,재미져요~~긴장감 스릴 빠른스토리전개그리고 ...재난영화속 가족애..따아 따따따따^^
10,포스터 보고 기대를 안했는데 너무 재밌어요! 가족끼리 보기 좋습니다~~
8,너무나도 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ 팝콘은 꼭!
10,단순하게  보기 즐거웟어요
10,영화보면서 감동받아서 울었습니다. 가족애도 느낄 수 있고 생명의 소중함도 느끼고...운동의 중요성도 느끼고....지루할 틈도 없고 넘 좋았어요. 강추합니다. 조정석 연기는 진짜 짱이요!!!!
9,이것은 혁명이래이 이거슨 엄청나대이
10,조정석 넘 좋아요 윤아도 연기너무 잘함웃다가도 심장이 쫄깃하고 ㅋㅋ보는내내 손에 땀이 엑시트 천만가즈아~~~~조정석 윤아 forever
1,기대보다 너무 못하네 솔직히 탈출 장면 제외 개연성 없고 결말도 엉성하고 별로 탈출 장면만 좀 재밌음 sm끼얹으면 망 은 진리....괜히 봤네
8,생각보다 재밌고 스릴도 있었어요~~
10,3류 영화라 하는 사람들 있던데 폭력적이거나 자극적이지 않은 재난영화라는 점에서부터 3류 영화라는 말은 안 통하는듯...오랜만에 극장에서 영화 보고 찝찝함이 없었다.
7,소재의 신선함 조정석의 짜는 연기 볼만했음
8,일단 지루하지 않고 볼만합니다.
10,솔직히 잼나고 신선했다 ㅎ
7,재미있다. 오락 영화로 충분히 볼만 함.
8,재밌어요 !! 기분좋고 신선해요 긴장감 굿
6,SOSO너무너무 소소 그냥 그랬어요 별로 재미있지도 재미없지도 않았어요 그러나 게임 언차티드가 자꾸 떠오르는건 어쩔 수 ㅇ벗네요
5,엑스트 그냥멍때리다 집에왔음 조정석 참아프다
8,재난영화가 무조건 진지할필요는 없다  이정도면 충분히 속편도 기대해봅니다
10,보는내내 흥미진진하고 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ가족들이나 연인들낄;ㅣ 보기 완전 강추
8,윤아 발연기조정석 나오면 믿고 보게 된다
8,큰기대하고 보는것보다 생각없이 보면 재밋음
10,재난영화를 코미디로 전환시킨 발상의 전환^^
10,재밌습니다.. 솔직히 재미라기보단 보는 내내 심장졸이는 느낌이 더 많았네요
8,재미있었습니다~ 잘보고갑니다
10,너무너무 재밌었어요 ㅜㅜ
9,간만에 너무 웃었음 조아조아
8,사실 큰 기대 안했는데 무척 준수한 재난물이었다. 여주 예쁘다.
3,재미있다고 하기에도 ,,,, 없다고 하기에도 애매한 영화 . 두번은 안볼것 같다
9,최고의 영화  부담없고 재미도 있고 지루하지 않은  무거운 영화는 스트레스  건전한 내용도 좋구요
10,오락 그 이상의 감동 넘 재밌게 잘봤어요.조정석 윤아 찰떡케미 탁월한 캐스팅
6,크게 배꼽잡는 재미는 없었으나 볼만? 아무느낌없음
9,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요!!
10,너무재밌게봤어요!!!!
10,시간 가는 줄 모르고 쫄깃했던 영화ㅎ
10,생각없이 볼 수 있는 영화. 마냥 낙관적이지도 비관적이지도 않다
9,조정석님 연기도 좋고 재미있게 봤습니다
4,평점 왜 이렇게 높은지.. 그냥 그렇습니다. 어차피 개취지만 평범한 한국 영화예요..
10,조정석 믿고보는거죠~~실망시킨적이없죠~~^^
6,딱 어린 친구들이나 삶이 행복한 사람들이 본다면최고의 영화 단. 무엇을 깨닫게 해주는 영화를 좋아하거나 평소에 부정적인 사람이라면 욕이 나올만한 영화임
6,영화는 진짜 재미있고 배우님들 연기도 좋은데 슈기????는 좀....
8,긴장잠 짜릿짜릿마치 놀이기구를 타는 느낌이랄까?킬링타임및 신선함으로 잘 보았습니다 ㅎㅎ
10,드론 여러개 등장할때 아이언맨3  마지막에 슈트 총 출동한장면 생각남솔직히 ㅇㅈ?
9,포스터만 봐서는 중박 정도 치겠지 했는데... 이 정도면 대박인 듯? 관객들이 많이 본 데는 이유가 있음! 일단 윤아 너무 예쁘고 연기도 잘했음 ㅋㅋ 조정석이야 연기력 검증됐고, 다른 조연들 연기도 좋았고 스토리도 재밌었음! 코믹 재난 스릴러 강추!
7,짜임새가 엄청 좋다거나 그런건 아니지만 그냥 저냥 볼만합니다. ㅋㅋ 여친이랑 재밌게 보기에 적합했어요.
8,우리나라 재난영화 중에는 최고~재밌었어요
10,조정석너무귀여워ㅋㅋ
10,오늘 남자친구랑 보고 왔는데 극장에서 보기 딱이에요! 지금까지 전세계에서도 없었던 유형의 영화라 넘 신선하고 좋아요 코믹하면서도 긴장감이 상영시간 내내 끊이지 않았어요 10점 받을만한 영화!!
9,최근 본 오락 영화 중에서 제일 좋았다
1,극한직업이랑 더불어 노잼 + 삼류영화.. 스토리가 너무 뻔함.. 초딩영화
10,조정석이었기에 가능했던!
6,난 극한직업이 더 재미있어
8,아역 삼촌!!!  하면서 우는데 클레멘타인 생각남 ㅋㅋㅋ
10,조정석연기 진짜 너무 잘하고 윤아도 마찬가지 !! 무엇보다 교훈이 많은 영화라 좋았어요
8,가족들과 가볍게 보기 좋은영화
10,재밌어용~윤아연기잘함
7,초중반 재밌음. 후반 드론씬은 글쎄;
10,가족의 사랑과 코미디와 재난영화가 한번에 있는 영화네요
4,평점보고 갔는데 농담안하고 계속 언제 끝나나 했음...
4,메가박스에서 보고왔는데 사람들 없는 이유를 알거같음... 계속 영화내내 가족들부터 소리질르기만 함 중간에 보다가 빡쳐서 나갈뻔...스카이스크래퍼가 차라리 낫다...
7,킬링타임으로 보기 좋음
6,앞만 향해 달려가는 재난영화. 조정석이 살렸다.
10,극한직업 떠올리며 지레 겁 먹어 차마 도전하지 못 하시는 분들, 보십쇼. 재밌습니다.
8,그냥 재미있다ㅋㅋㅋ 웃김..시기를 적당히 잘 고른거 같다고 생각했는대 생각보다 상대작들이 대작이였음..근대 흥행하는거 보니 역시 사람들 취향은 다 비슷한듯..
10,재밌고 지루한부분 하나도 없네요 꼭꼭 보세용~~~
9,깊은감동을주거나 작품성이있는건아니지만..  재밌다. 조정석은말이필요없고 윤아도기대이상 잘어울림.끝에 부모님 만날때 눈물흘린건 나뿐인듯~^^;;
1,유치의 극치 돈 아까운 영화
7,시트콤 보는듯해 재밌었습니다 생각보다 재난 영화인 느낌보단 뭔사 스포츠 영화 같았네요
9,군더더기 없는 쫄깃한 영화
1,네이버 평점 믿으면 안된다는 사실을 일깨워준 영화.
10,진짜세상에이런영화는없었다
10,교훈:옥상문을 항상 열자
4,재미가 아주 없진 않았는데 평점이 이 정도로 높을 일인가요?
6,?...네이버 평점이랑 후기가 좋길래친구랑 같이 보는데응 이게? 재밌다고?이랬음....
10,재미나요! 추천해요. 재미와 감동이 있네요
1,영화보다 나도 모르게 엑시트로 나갔습니다
9,아주 재밌는 영화입니다
10,최고다 진짜 재밋다 윤아 나이를 안먹네
6,편하게  웃으면서 볼 수 있는 영화입니다.
10,용남이를 마음속으로 응원하게됨
9,정말 신선한 재난영화였어요. 잘 봤습니다~
10,개 졸잼 굿굿 조정석의 잔잔바리
9,기대안했는데 재미있었어요
9,깔끔하고 시원하게 웃기는 개운한 코믹액션! 두 배우 캐스팅 너무 완벽함. 기분좋게 웃고 나올 영화 보고 싶을 때 강추강추!
8,추천 !! 추천~~ 짱재밌음
1,세상 쓰레기...이거 호평한 평론가들 다 죽어라
10,뭔가 웃었다가 울었다가 간만에 잘봤어요
6,Cj는 올해 대박이네 ㄷㄷㄷㄷ
5,그렇게 오바할정도로 재밌지는 않은데사람들이 너무 오바해서 평을 적는 듯
9,손에 땀을 쥐고 봤네요. 재미있슴다
6,그닥 좋지두 나쁘지도 않음. 솔직히 극한직업 보고난다음이라 그런지 난 이것보단 극한직업이 더 낫다구 봄. 그냥 그저그렇다고 보면서... 영화관에서 돈주고 보기엔... 흠...집에서 그냥 봐도 됐을걸 하는 생각이 너무나 듬.
2,평점 보고 어제 영화 봤는데.도대체 어떻게 평점 10점을 줄수가있죠?어이가 없어서 말이 안나옵니다
9,그냥~ 재미있게 봤습니다
10,엑시트 천만 완등 기원 !
10,정말 잼나고 감동이 있는 영화어욤~^^*
8,따따따 따, 따,따 ~~~ 따따따!
9,너므 재밌음 다들보세요
10,재밌게 봤어요~ ㅋㅋㅋ 추천합니다~~~~!!!
10,쉴틈없는 전개 꿀잼!!
10,정말 재미있게 봤습니다~ 추천합니다~^^
9,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤네요 . 조정석씨 연기 잘하는건 알고 있었지만 ...윤아씨가 참 의외였네요 .잘봤습니다
4,넘 보고싶은데 남친이랑 싸워서 못봄..
10,짜릿한 몰입감에 주인공들 찌질한 재미까지 ㅋㅋ 색다른 느낌으로 완전 재밌었던 영화!
8,따.따 .따따따 은근 중독성 있네 요거
10,웃다 긴장하다 반복~~다시 보고  싶은  영화네요
10,진짜넘잼 퓨ㅠㅠㅠ진짜 영화스토리랑 연출도 너무너무 좋았지만 조정석이었기에 800만 찍은 영화????믿고보는배우
8,손에 땀을 쥐게한다. 재밌게봄
10,엑시트 정말 재밌습니다. 긴장감이 짜릿해요 완전 강추
10,재밌게 봤습니다.킬링타임용
10,부담없이 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,대존잼핵존잼꼭보세요두번보세요세번보세요
10,기대안하고본거라 너무재미나게봐써효^^!!
10,오랫만에  시간가는줄 모르고 봤네요 . ..
10,재밋는데 킬링타임용이에요 걍
10,오~~ 잔한 감동과  윤아 다시봤어요~
9,나도 모르게 주먹을 꽉쥐고 보게되는... 나도 모르게 박수도 치게되는 그런 영화
9,두번 봤는데도 재밌네여~~!
10,정말 재밌습니다 강추!!
9,조금 억지스러운 부분은 있었지만그래도 재밌게 관람했습니다 ^-^
10,다시 봐도 잼있어요 ㅠㅠ 봤으면서도 친구랑 볼 때 또 깜짝 깜짝 놀랬어요 ㅎㅎㅎ 아 쪽팔려 ㅎㅎ 오빠랑 친구랑 봤는데도 이번엔 부모님과 보고프네요.
9,오랫만에 딸내미와 함께 2시간 가량 시간을 잼나게 보냈네요~
9,오랜만에 한국영화 잼있었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 생활연기? 그게 가장 기억에 남아요
7,볼만했다. 특히 높은 곳을 배경으로 하여 쫄깃함을 주는 부분들
5,800만 넘긴 영화 치고 ...
9,유쾌하게 봤습니다. 조정석 윤아의 케미가 돋보입니다.
9,이거봐라 꿀잼이다 요즘 나온 영화보다 훨났구만 천만 가즈아~
2,이런 영화 따위에 평점 메기는거 자체가 참...
2,왜 재밋다 하는건지 이해 불가
2,왜 재밋다 하는건지 이해 불가
6,큰기대하지마시구 가볍게 보면 즐길수있는 영화입니다ㅋㅋ중간에 좀 억지스런부분은 있었지만 이래야 오락영화지~ 하고봤네요ㅋㅋ
8,재밌게 잘 봤습니당!!
6,가볍게 볼수있는영화에요 기대안하고 보면 재미있을듯 합니다
10,진짜,엔드겜보다 잼께봄 따아따 따따따, 따따따따, 따따
10,러닝타임 103분을 정말 알차게 구성한 재난 코미디 영화 지루한 부분 없이 몰입하면서 봤습니다.
10,오랜만에 볼만한 한국영화가 나온듯. 진짜 최근에 본 영화 중 제일 재밌었음.
7,킬링타임용.. 나쁘진않았어요
10,정말 재밌닭 쿠키는 없닭
10,정말 재밌다 후회없는 영화
10,귯규르귯귯 귯귯규르규르귯
1,댓글알바가 실제존재하는구나..나좀 시켜주지..얼마받나?
10,정말 짜릿하고 재밌게 관람함
10,평점 진짜 처음써봄 진짜 다들 재밌다길래 반신반의로 봤는데 아 진짜 개재밌음 윤아연기 개귀여움 근데 조정석이 더 존나 귀여움
10,솔직히 재미없다는놈들이 알바가 아닐꺼 의심됨
10,꼭 보세요 꼭!! 진짜 띵작감동, 코믹, 로맨스 다있음
1,하... 이런영화를 900만명 가까이 보다니! 이래서 평점이 무서운거~ 왜 알바들 쓰는지 알겠네 이게 알바의힘 아니던가! 알바 만세이!
1,옛날 재난영화를 별다를바없는데 이딴게잼잇다고?
10,중간중간 웃음 포인트가 연령대별 다 맞고진짜 웃기고 긴장되고 슬프고 ( 억지로 그러는감이 없음) 진짜 완벽한 영화에요
7,볼만햇다.. 스토리는  보통이였는데..윤아  조정석 의  비쥬얼 ,존재감이  좋왔다
10,재밌어,기대못했는데 진짜
8,시험 떨어지고 봤는데 잠시나마 웃었네요.
10,짠하게 웃기고 슬프고 ㅠㅠ
10,너무 잼있더라 스릴감 장난아님
10,보는내내 손에빰이ㅋㅋㅋ윤아너무기엽던데:)
10,재밌어요~~^^  요건 영화관에서 꼭 봐야  더 재밌는!ㅎ
10,이 영화 해외에서 개봉하면 대박날듯!!!
9,색다르게 재밌다. 교훈이 있다.
8,윤아 너무 예쁘지만 얇디얇은 팔은 설명할 길이 없다...
2,제 취향이 아니네요. 그렇습니다.
10,꿀잼~ 진짜 재밌게 봤어요
2,솔직히 평점만큼은 아님....
10,기대를 안하고봐서그런지 더욱 재밌게 본것같음
10,웃고 싶어서 봤는데 성공 :) ㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃을 수 있는 영화가 많이 개봉했으면 좋겠어요 :)
10,엑시트 드디어 천만 가나요ㅎㅎ
10,신선한내용 재난무서워요ㅜ
10,진짜 긴박감 넘침 중간에 화장실 가는데 엄청최고속력으로달려갔다옴 놓칠까봐ㅠ
6,클리셰 떡칠에.. 납득이 같은 캐릭터도 없고.. 시간 떼우기용
4,너무 큰 기대를 하고 봤나보다...하아..
9,탈출구 없는 재난을 만난 청춘들에게 고한다. 깨부시고 뛰어넘어 벽타고 기어서라도 살아남자 ㅠ 야. 너도 살 수 있어!
1,진짜 이런 쓰레기 같은 한국영화 왜보나요
5,이런 가벼운 영화는 5점이 딱이다.
10,재미없을것같아 안보다가 평점 좋아봤는데~넘 재밌네요 ㅋㅋ꼭 보세요
9,낮아진 자존감 뿐인 현실 속 잠시 동안 영웅이 되는 단꿈.
10,천만 가즈아~! 화이팅입니다!~!~
9,재미있나여? 오늘 보러갈건데~~ 기대중
2,오랜만에 본 최악의 영화
10,두번 봤는데 너무 재밌었어요!
1,진심으로이게재밌나? 드론들모여서 가스날릴때랑 인터넷방송인들 나올때 진짜 나가고싶었다
5,그저그렇네요. 요즘은 생각없이 보는게 대세인가..
1,영화 엑시트 이후로 네이버평점 더이상 안믿는다.
1,평점 낚이지 마시길...
1,알바꺼져라 알바꺼져라
10,휴일 낮에 혼영하는데 너무 힐링이었고 조정석 배우 연기 넘좋아요
2,재미를 떠나서 못 만든 영화
9,시간가는줄모르고 봤음ㅠㅠ조정석 연기 넘조아요
2,끝물에 보긴했지만 진짜.. 감동도 없고 재미도없고..조정석하나 믿고 본사람들  실망이 클듯..
9,생각보다 재밌었다.. 윤아나온다고해서 기대 안했는데 생각보다 괜찮았고 스릴있었음
10,마블 3000마큼 사랑합니다
10,윤아 의외로 찰떡 조정석은 말할 것도 없고
10,한국영화 파이팅! 재미있어요
8,조금은 웃기고 조금은 긴장되고~ 재미있게 봤네요.
10,굿 정말 재밌고 또 생각나는 영화입니다
10,천만 찍을 것 같긴한데 극한직업 같은 개 쓰레기 영화보단 재밌게 봤다
10,어우 ,, 심장이 너무 떨려서 주먹쥐고 봤네용 >< ㅎㅎ 따따ㅏ따따따 계속 생각나서 영화보고 난 뒤에도 계속 했습니다 ㅋㅋㅋ
10,엄청나게 재밌었습니다 의미도 있어서 최고였습니다
6,이건 평점 사기다... 벌써 900만이라니;; 감독 대진운이 너무 좋네요 안땡겼는데 평점보고 '극한직업'급쯤 되나보다 했는데.... 아주 실망
10,몇년만에영화관에 본영화입니다두번또보고싶은'조정석'연기력때문에2시간에 즐겁게 보냈어요^^엑시트   꼭 보세요천만달성 조정석연기력 대사최고천만달성 신선하고
10,재미있고 가족끼리 보기 좋은 영화입니다배우분들 연기도 너무 좋아요
10,신선한 소재에 웃음까지
8,재밌었고 주연배우 연기가 좋았다.
8,영화에 재밌는 아이디어가 넘치네요!!
8,새로운 느낌의 재난영화~감동도 재미도 모두 잡았다
10,이정도면 정말 재밌게 봤네요 재미도 웃음도 감동도 울음도 다 챙겨갑니다. 조정석의 원숭이같은 철봉 연기가 아직도 생각나네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,국산재난영화의 새로운 기준점
8,가볍게 보기 좋았어요 재밌었습니다^-^
8,재미있었어요.아이들이 아주 좋아했어요.
10,너무 재밌어요 재해가 체감되는정도도 자연재해보다 커서 무서웠고  캐릭터들도 너무 좋았고 즐거운 데이트였네요
8,생각없이.. 보기에는 정말 수작이었네요..  초반에 심장이 쫄깃한게..
10,모처럼 졸잼영화 봤네요
10,말이 필요없지요~^^
4,관람객 평점을 보고 기대를 많이 하고 갔음.엄청 웃기다하여 한바탕 웃으려고 보러 갔더니 그냥 픽픽 몇번하고 말았음.댓글알바 조심.그낭 TV 드라마  그것도 추석특집 한편 본 셈쳐야 함.영화관에서 볼 영화는 아님.
9,친구랑 오랜만에 재난영화 봤는데, 꿀잼이었어요!  기대를 별로 안하고 갔는데 재밌어서 힐링했네여ㅎㅎ 믿고보는 조정석ㅋㅋㅋ 볼만해요!! 추천합니다.
10,오늘 아주 재밌게 봤어요 영화찍느라 고생하셨겠어요~~^^
10,솔직히 잘 만는 영화다. 개인적으로 19년 최고로 본다. 같은 계열중에 극한직업보다 재밌었다. 조금만 더 다듬고 마케팅 열심히 했으면 핵대박날 수 있었는데 ...역시 조정석이다. 의외로 윤아 괜찮았고.
10,시간가는줄모르고봤다 절대 후회않함
9,그냥 아무 생각 없이 재미있게 볼만한 영화
10,소소한데 재미있게 봤습니다.
10,재밌고 유익한 영화입니다!
4,도망가다끝나는것같은데..평점이왜높은건지 이해가 안됨
10,별 기대 안되는 영화였는데 막상보니 ㅎㄷㄷㄷ 개잼남 와이프도 엄청 잼나다고하고 ㅋㅋ 같은 시기에 봤던 변신이랑 너무 비교되더라  내가 보면서 옥의티라고 느꼈던건 연기  높이가 처음에는 10층가까이였다가 나중에는 3~4층되는느낌 정규분포그림이라고생각하면
6,배우띄워주기영화뿐이안되는듯 .
6,호들갑만 덜 떨었으면 빅재미였을듯
10,완전 재밌어요~ 2번 봤습니다
10,안녕하세요. 반갑습니다. 영화너무너무 좋아요.
10,보는내내 긴장감있고 재밌었슴
10,손에 땀을 쥐게 하는 영화! 마지막에 이루어질 듯 말 듯한 사랑이 더 인상깊음.
10,엑시트재밌어용~~~
10,너무 너무 재밌고 기대이상입니다.
10,즐겁게 보고왔음  조정석 연기는 말할것도 없고 윤아도 새롭게 보임
10,따따따따 로 기억하는 영화 웃고 즐기는 영화
10,완전 재밌었어요 덕분에 많이 웃은듯 윤아랑 조정석 연기 덕분에 겁나 몰입하고 봤어요ㅋㅋㅋ
10,9살아들이랑봤는데 지루함없이 재미있게봤어요!!! ㅋㅋㅋ
10,애인이랑보고 재밌어서 부모님 모시규 또 봄ㅋㅋ 재밀어여
10,ㅇ재미있어요 굿굿굿굿
10,소소하게 재밌음. 한국에서 만들수 있는 재난영화의 형태를 잘 보여준듯. 2012처럼 대자본 블록버스터는 아니지만 소소한 사이즈로 긴장감을 잘 살렸고 스케일에서 부족한건 윤아와 조정석 케미와 캐릭터 한국인이 공감할만한 이야기와 개그코드로 잘  커버함.
9,조정석의 연기가 일품입니다~
8,엄청 기대하고 봤던 영화인데 긴장감은 있지만..끝은 허무함 ㅜㅜ
10,공감돼서 웃기고ㅎㅎ 다양한 감정을 느낄 수 있었어요~ 특히 윤아님의 억울한 표정이 넘 귀여웠어요~ 짠내나는 현실코믹ㅋㅋ 코믹과 긴장감이 동시에~ 재난영화의 새로운 발견~^^
8,재밌는데? 중간중간 온 몸이 쫄리고, 마지막에 슈퍼히어로 노래가 왜 나오나했더니 류승완부인이 영화제작사대표.. 조정석 매력 몰랐는데 왜 조정석,조정석 하는지 알겠다 옥상문 잠그지마라가 메시지인가?
10,2019는 상반기 극한직업하반기 엑시트로 정리될듯류승룡님과 조정석님의 하드캐리라는 점에서도 공통점도 있고
10,재미있음 딱 내스타일이야
10,2명남았을때 방독면쓰고 시간안에 차량운전해서 벗어나면되지않나요?
7,조정석씨에겐 이런 캐릭터가 잘맞는것같습니다 재밌는 영화였어요
7,은근 보고나서 계속 생각남 꿈도꿈 ㅋㅋ 윤아랑 조정석 생각해보면 계속 진지한 연기했는데 웃김 ㅋㅋ
10,올해 본 영화중 최고의 영화
10,현실 요소를 잘 반영한 미러스엣지 서울버전.보는 동안 미러스엣지가 계속 떠올랐다. 긴장감을 놓치고 싶지 않다면 적극 추천.
8,가볍게 보기 좋은 영화~
5,윤아씨, 조정석씨 믿고 봤는데 개연성이 떨어지고  크게 재밌다는 느낌은 없었어요.  천만 가까이 되는 영화 중 내용이 제일 아쉬웠던거 같습니다.지인도 이정도 관객이 볼만한 영화는 아닌거 같다고..두분 연기는 좋았는데 스토리가 아쉬운 영화네요.
7,볼만 했어요 드론씬은...
9,정말 재미 있게 봤습니다
10,예상보다 코미디 장면이 없었지만 끝까지 지루하지 않게 잘 봤어요.
5,그냥그래요 역시 재난영화는 할리우드가 짱임
10,오랜만에 잼나는 영화봤네요..배우들 찍는내내 달리느라 고생하셨을듯..
1,전 재미 없었습니다..
6,조정석이 옥상까지 올라간거 봤으면 퇴장하셔도 됩니다 그게 다예요
10,그냥 웃어넘기는 영화인줄 알았는데! 오랜만에 정말 웃다, 울다가 봤습니다.  개봉한지 한달이 지났는데도 흥행하는 이유가 있네요!! 영화관에서 안봤으면 정말 후회할뻔 했어요!
10,재미있고 감동적이였어요^^
10,짱재밌었어요 볼만한 영화
10,짱재밌었어요 볼만한 영화
10,짱재밌었어요 볼만한 영화
9,아주 재밌게보았습니다
2,누가 재밌다그랬어!!!개연성 스토리 하나 없고 첨부터 끝까지 암벽타고 냅다 뛰다 끝난다 나도 원래 달리기는 잘한다 감독 좀 심하다
10,깔끔 유쾌 추천합니다.
10,윤아 내 이상형 아니였는데 너무 커엽게 나와서마음이 흔들렸다 윤아가 예뻐보이는 날도 오는구나
10,내 손에 땀이 그렇게 많이 나는줄 처음알았다
1,노잼.믿고보는 조정석.배신하는 윤아
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,정말 존잼 내기준 극한직업은 정말 노잼이었는데 엑시트는 너무 재밌었다
10,너무재미있어요 영화평잠 처음해봐요! 너무재미있어서!!
10,삼대가 같이 앉아서 볼수있는 영화예요울다가 웃다가 감동받고 나왔어요 ~^^
10,웃다가 울다가 ㅋㅋㅋ 1000만 찍어랏
10,최고최고최고다진짜 짝작짝 짝짝 짝작짝
1,뻔한 재난영화..뻔한 스토리 좋아하시면 보세요 진짜 뻔하고 재미없음
10,조마조마 하면서 가볍게 봤어요
1,진짜 개재미없음...아오!!!돈과 시간이 아깝다
1,초딩관람가로 댓글알바들에게 또 속았네.아까운 내돈 내시간
5,10점짜리는 아님... 그냥 담백한 시간 때우기용? 단순 웃기 좋은 코미디 영화라면 극한직업이 훨씬 웃겼다. 사회문제를 적절히 담고 있다지만 너무 겉핥기
8,기대를 안하고 봤는데 너무 재미있었어요. 환경문제, 현 사회적인 문제들도 담고있고 재미도 담겨있는 영화여서 2시간 순삭했네용
10,재난영화가 이렇게 코믹할줄이야 ㅡ
10,시간 가는줄 모르게 봤네요
10,웃다울다웃다울다..
6,내귀가이상한건가 오열하는데 알아든게는해줘야지 윤아발연기도좀이상하고배우들뛰어다니랴 고생해서 평점3점
10,꿀잼 이거 꼭 보세요 재밌음 ㅎㅎ
10,인생작임. 진심으로 개꿀영화임ㅋㅋ
8,ㅎㅎ 정말재있어요ㅎㅎ
10,조정석 연기 대박이고 윤아는 너무 이뻤고..
1,진짜 핵노잼인데.... 평점 믿고봤다가 당했네 젠장
10,ㅎㅎ진짜재밋음 인정ㅎ
8,극한직업보다 5배 재밌었음재밌고 슬픔 ㅠㅠ
1,생각보다 재미는 없었습니다. 고 평점이 의외내요 ㅠㅜ
10,정말 너무 재미있었어요! 다시한번 더 보고싶은 영화 중 하나
10,그냥 최고.. 너무 재밌게 봤어요.
2,진심으로 이게 재밌나...극한직업은 재밌었는데 이거는...
10,진짜로 재미있어요 가족영호ㅓ
10,그냥 재밌으니 일단보고와라
9,생각보다 재밌어서 깜짝 놀랐다 윤아 괜찮네 연기 ㅎㅎ
1,이게 재밌나요 ? 전혀 노잼이던데... 왜 1위인지 정말 이해 불가
10,뻔한 재난 영화인줄 알았는데, 뻔했다.근데 재미있음!
9,옥상문들을 열어놓아라
9,소재 재미가 신선해서 좋음
10,뺄건 빼서 담백하고 재미있는 영화
8,근래에 본 영화중 가장 재미있었던 영화.
4,음 왜 재밌다고 하는지는 잘 모르겠음 윤아도 웃는건지 우는건지 모르겠음
10,이건 진짜봐도 후회 안하는 영화임!!믿고보셈 레알 띵작
8,재난영화의 긴박함이 신선한 액션으로 조화롭고 재밌게 만들어졌다
10,재난영화 클리셰를 깨버린 영화
10,친구와 별기대없이 보러갔는데 재미있네요 한국형 재난영화 좋아하지 않는편인데도 재미있었어요
10,신파없고 진짜 재밋었다 함 더 봐야지
10,간만에  즐잼즐잼^^ 힐링힐링
1,개연성 제로 야나두 암벽타기영화
10,재난영화는 진지하고 심각하다는 틀을 깨버렸다..수출하면 꽤 흥행하지 않을까? 극한직업 이후로 재밌게 봤다
10,꿀잼.조정석 멋지네요.
8,조정석이 참 재미져요. 윤아도 연기 자연스럽고 좋네요. 극한직업보다 재밌어요.큰기대하지않고 본 영화라서 그런지 아이들도 저도 가볍게 즐기면서 잘 봤어요~
7,영화 초반에는 많이 웃기고 재밌었음 하지만 뒤로 갈 수록 뭔가 허술한 느낌 솔직히 드론은 좀..
10,존잼. 강추. 조정석 임윤아 연기 좋고 배우들 단역까지 모두 매력잼.
10,오늘 봤는데 정말 재미있었고 윤아언니 우는거 너무 귀여워요 ㅠ
10,보는는내내 스릴이 넘치고 중간에 웃긴부분이 많아 웃으며 봤어요
10,오랜만에 착한 코미디, 감독의 앞으로가 기대 됩니다.
10,엑시트가재밌으면좋아요분노의질주 홉스&쇼가재밌으면싫어요
1,vip 무료관람이었던게 천만다행말도 안되는 연속적인 기적들한국판 스파이더맨인줄 ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤어요~♡
2,그래 이게 한국영화 평균이지.
9,연기파 배우들의 연기 꿀잼~윤아랑 조정석의 케니~~
10,몰입해서 잘 봤습니다. 재난영화 속 코믹이 섞여있어 엄청나게 무겁지 않고 재미있었습니다
6,너무 너무 재미있습니다!
10,가슴이 쫄깃쫄깃해져요!!완전 재미있어요!!!!~
10,호평보고 광고일까봐 걱정했는데 진짜 존잼....꼭봐여 다들
10,지루하지 않고 진짜로 재밌었다
9,최근 본거 중에 엑시트가 젤재미있는거 같아요
5,어중간함 재난 영화를 웃기게 만드네 허허 참
10,재밌습니다!! 가볍게보기좋아요
9,누구에게나 그들만의 기회가 깊숙이 잠재되어 있는 무한한 능력들~
8,이 정도면 그래도 틀에 박히지 않은 재미를 주고 괜찮네요^^
10,진짜 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ머릿속에서 떠나가지가 않음 따따따ㅋㅋㅋㅋ조정석 넘 잘생겼고 윤아도 매력터짐ㅠ천만관객 가쟈
9,대존잼 안봤으면 어쩔 뻔..단순 코믹이나 재난 영화가 아니다
10,나 진짜 기대1도 안하고 봄,재난영화 싫어해요올해본 영화중에 제일 재미있음그 다음은 알라딘
10,영화보자마자 글남겨요. 요즘 웃을일이 없어서 주력하는 영화중 코믹을 보려고 들어갔는데 비디오여행에서 보고 갔는데도 정말 그건 극히 일부였고요 너무 재미있었어요. 꼭보시길 ~ 울고 웃었어요 연기가 아니고 그냥 정말 있었던일같았어요
10,진짜 굿굿굿 와 오랜만에 많이 웃었습니다....꼭 보세요 긴장감 대박 틈없이요..
9,신선한 소재에 조정석 연기. 굿. 근데 애새끼들 데리고왔으면 극장안에서 크게 떠드는건 같이 온 어른이 좀 말려야하는거 아님? 같이 쳐떠들고있네. 극장예절 참 뭐같다.
10,너무너무 재밌어요. 강추합니다.
1,택시기사 아저씨한테 이거 승차거부 하는거라고 하는 장면에서 혐오감 느꼇어여...;;;;재난현장에 돈만주면 택시기사는 가야하나요? 미친거같은 대사..거기다 해병대라고 기수 세우면서 경례하는거보고..썩은 군대문화까지 ㅠ 썩은영화에욤
10,와 생각없이 그냥 봤는데 대존잼 진짜 스릴넘치고 중간중간 웃음포인트 눈물포인트 뭐하나 빠지는거 없음 시간도 딱적당하고 지루하다 느낄틈 없이 파바바박 달리기하고 끝난느낌
10,최고의영화!!짝짝짝
7,긴장감 높음, 개연성 없음, 유치함, 억지감동, 윤아연기좋은데 소울이 없음, 조정석 하드캐리
10,건물 올라갈때 심장쫄리고 시간가는줄 몰랐음 ,,
10,볼만 합니다 우리영화 수준도 많이 발전했네요
10,굳굳구두구두구두구둑
10,재밌어요 완전 추천합니다
10,보는내내 한시도눈을땔수없는 재미와감동
10,진짜 너무 잘봤습니다 ㅜ 감동눈물은 덤 ㅜㅜ
4,조정석의 연기는 정말 원탑급으로너무나 좋았네요근데 뒷부분으로 갈수록 뭔가 허술하고억지같았네요
10,공포영화보다 더 무섭고스릴러보다 더 짜릿하다생존을 위해서 근육을 길러야한다는 깨달음을 얻었다조정석이 빌딩 올라갈때 눈뜨고 볼수 없었다모처럼 스릴있는 오락영화였다속도감 있는 편집과 촬영기법이 매력적이다
8,연기를맛깔나게해주셔서 잼있게봤어여ㅎㅎ
7,괜찮아요~ 손에 땀나네용ㅋㅋㅋ
10,근래 본 영화중 최고! 심각한 상황을 웃음으로 승화시킨 감독과 배우들의 센스에 감탄했습니다 ??
10,두 배우 연기하면서 고생 엄청 했을것같아요 고생한 만큼 재미있는 영화가 완성된 것 같습니다 재미있게 잘봤어요^^
9,생각 없이 웃을 수 있는 재난영화 아닌 코믹영화. 엔딩장면이 좋으녜
10,재밌게 봤네요~~굿~~
10,영화보다가 손에땀나기는 첨이네요 클라이밍 운동자로 잼나게봤습니다
8,오랜만에 재미있는 코미디. 속도감도 좋고.
4,요즘 영화 드릅게도 볼게 없긴한갑네 이런 영화가 재밌다고 흥행되는거보면..
10,조정석 임윤아 연기 찰떡! 케미 굿
10,웃음 스릴 박진감 그리고 코믹손에서 땀이또 재난에는 겁이
10,목요일에 봤는데  조정식과 윤아의  웃기고 귀여웠고 줄타기 하면서 유독가스 피하려는 긴장감  짜릿함  재난영화가 단순히 공포 긴장감만  주는게 아닌 이번영화는 웃음도 선사해줘  잼있었습니다
10,존쟁었음 진짜 손에땀남
10,긴장감, 재미, 참신함, 연기 다 잡았다.!!
10,굿 포인트주삼ㅋㅋㅋ좀
10,집오는길 모스부호가 너무 생각나요ㅜㅜ 정말 재미있게 본 영화에요!!!
10,진짜 천만 각인데응원합니다
1,
10,.ㅡㅡㅎ휴롲ㅎㅎㄷㄷ훋헏
9,오랜만에 킬링타임으로 좋은영화. 스토리가 깔끔. 윤아씨도 이쁨
10,모스부호가 머리속에 떠다녀요
10,너무 잼있게봤어요~보는 내내 땀을쥐게하네요웃고 울고~
10,재밌어요 기대이상이네요
10,긴장감 넘치고 재밌게봤습니다!!
6,이영화는 딱 6점임이 맞다
8,꽤 재밌었어요!기대 안했는데! 조정석 윤아 둘다 멋있었습니다..!
10,진짜 이런 재난영화는 처음이다 뭐냐 울라는거냐 웃으라는거냐 아오... 개재밌네
10,엑시트가 재미있다 추천 극한직업이 재미있다 비추천
10,정말 재밌었다!!!♡
8,지루하지않게 잘봤어요.손에 땀이 나서ㅋㅋ식히며 봤네요ㅋ윤아 대표작이 드디어 생겨 좋네요ㅋ
10,영화보는 내내 같이 칼로리소비되는 느낌 ㅋㅋ
6,소소한 코미디 영화 입니다
2,아니 도대체 왜 인기가 많은거죠...?타이밍이 좋았나?CG도 별로...조연들 연기는 몰입을 방해하고..스토리는 뻔하디 뻔한데다가 갑자기 해피엔딩~마지막에 크레인엔 도대체 어떻게 간거죠?;;높은데 나오니까 스릴은 좀 있지만...교훈도 재미도 없네요.비추
10,일단 두 주연의 케미가 너무 좋았고 모든 관중들이 드론으로 보면서 둘이서 뛸때가 너무 재밌고 연기가 차오를때  짜증나고 하는 연기도 재밌었다  다른 장면 하나하나가 킬링파트였고여러 영화가 나왔지만 이 영화가 젤 최고였다
3,재난영화 틀을 깬건 좋았으나  현실적으로 말이 안돼는 이야기가족의 액션이 몰입을 방해하고 유튜버 나올 땐 영화관 나오고 싶었다;;
10,35세 딸둘 아빤데..태어나서 본것중에 젤 박진감넘치고 가슴이 벅차 올랐다..암벽등반해야겠다는 생각이 든다.태어나서 본것중에 최고점수 주거싶다....
10,개존잼.. 웃기면서 짠해요. 윤아의 재발견
10,재밌었어요ㅋㅋ 조정석씨 영화찍으면서 고생좀 하셨을것같네요ㅋㅋ
10,재밋었음 긴장감도 넘치고 결말 충분히 예상되긴 하지만 그래도 혹시나 하는 마음에 마음졸이면서 봄. 믿고보는 조정석에 박인환선생님의 아버지연기 굳굳 윤아 연기도 처음봐서 좀 기대했는데 기대이상이었음 그리고 어떻게 언니는 얼굴이 더러워도 예뻐ㅠ♥
10,어린애가 당떨어졌데 ㅋㅋ 일상 속 유머가 그대로 나와서 완전 공감되고 재밌었음.
10,용남이는 취업 안 되면 소방공무원 준비 추천한다. 주변에 체력 그 정도 되면 소방은 3~6개월 이내 붙는 사람 많다.
10,힐링영화 핵존잼ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌었다 완전 심장 쪼리고
10,장르에 충실한 재난생존코믹
10,재밌어요!!가볍게 웃으면서 보기좋아요
10,왜 저렴한 코미디영화 느낌이나게 홍보하는지 모르겠는데, 대박 재난영화임. 한국영화에서 보기 드물게 목표한 스토리대로 샛길로 세지 않고 똑바로 달려가 재미를 잘 챙긴 수작. 조정석 대표작이 될것 같고 윤아가 이랗게 연기를 잘하고 예쁘게 나올줄 몰랐음.
10,재미와 스릴 가족애 두루두루 잘만들어진 영화였네요^^잘봤습니다
10,아무 기대없이 봤다가 너무 재미있게 본 영화. 조정석의 이름값, 윤아의 재발견.
4,재난 영화를 무척이나 좋아하는 나로써는 한국 영화 특유의 맛을 그만 느끼고 싶다. 그래도 이번 영화는 다른 한국 영화에 비해서 산파나 특유의 질질짜는 부분이 적기는 했지만 그래도 아쉬운 부분이 많은 영화였다.
1,내가진짜어이가없어서실소가난다ㅋㅋ개연성1도없고가족들영남아~~~진짜 대사가영남이뿐인듯이따위b급영화 9점대말이안됨 유투버나올때 나갈뻔했다
10,사람들이 자동개폐장치를 모르는건가 싶은영화..
8,아찔아찔하다. 재난, 삶, 사랑까지 모두
10,처음엔 그냥 오락영화라서 나중에 집에서 보면 되겠지하고 미뤄두었다가 주변 반응이 좋아서 보러갔어용 그리고 스크린으로 보니까 긴장되는 급이 달라서 만족했습니다 보는 내내 남자친구 손 꼭 집고 봤네요ㅋㅋ
10,굿요즘같은재난시대에더욱볼만한영화연출ㆍ연기ㆍ배우등등 모두 굿ㆍ
10,믿고보는 엑시트 보세요 재밌습니다
6,내가 뭘본건지,,  킬링타임용
10,미쳤나봐..개재밌어
8,조정석이야 그렇다쳐도 윤아도 이제 완전히 배우티 많이 남...근데 드론 나올때 조금 깼음...
10,개꿀잼!!!~~~~
8,조정석의 매력에 푹 빠진 영화~
10,정말 재밌었습니다!다들 재미 없다고, 하는데 이렇게 재밌는걸왜 재미 없다고 할까요?good!good!
10,뻔하지않은 웃음 억지웃음이아니여서 재밌었다 오랜만에 영화보고 웃음 ㅎㅎ
10,즐감했습니다.넘가볍지도무겁지도...재밌게봤습니다.
10,재밌게 봤어요~~~아직도 따따따는 기억함 ㅋㅋ
10,쫄보라 내손에 땀이 나네. 평소 운동좀 해줘야겠다는 생각하면서 봄ㅋㅋ 최근 본 것중엔 젤 재밌었음. ㅋㅋ재난영화인데 코메디 맞는듯.
10,막막하지 않은 한국영화
1,한국영화는 믿고 거른다
10,오랜만에 온 가족 너무 즐겁게 재밌게 잘 보았어요~
6,완전 기대해서 갔는데 기대이하...ㅠㅠ 나쁘진않은데 대박 날 정도눈 아닌듯ㅠ
10,그냥 스트레스 확 풀리는 영화~
10,재난영화인데 무겁지 않고 재밌게 볼수있었다
10,보는 내내 웃고 울고 너무 재미있었어욯ㅎㅎ 영화가 끝나도 많은 여운이 남았습니당! 강추합니다
8,재밌긴 했는데 편집이 좀 더 긴박하고 깔끔했다면 좋았을 듯
10,재밌어요 옥상문 열렸는지 봐야겠어요
10,감동까지 느꼈네요 전,,,ㅜ
7,킬링타임용으로 좋았습니다
10,진짜 웃다가울고웃다가울고 손에 땀을쥐게한영화.조정석..진짜 너라는사람 매력이 철철넘친다..난아직멀었어..대사 들은사람 다웃엇지 ㅋㅋ웃긴사람추천
10,잼났고요 다른사람한테도 추천하고 싶네요
9,스릴있겠다 기대하고봤는데 진짜 스릴있었음거기다 완전웃기기까지.. 분명재난상황인데넘 웃기고잼있음 배우들의 연기 엄지척!!
10,감동 재미 완전 강추합니다
10,깔끔하고 좋았음 배우들 연기력도 국
6,그냥 그런 영화... 왜 인기가 있는지 모르겠네...
10,한국에서 이런 재난 영화가 나오다니..보는 내내 웃고 감동도 있고 정말 재밌었습니다!
10,시간 가는줄 모르고 완죤 재미나게 봤음니다~~
6,그냥 웃어넘기기 좋은 영화
10,오랜만에 지루하지 않고 재밌게 봤어요 재밌고 감동도있고 긴장감도 있고 좋습니다 배우분들 연기엔딩곡까지 모두 만족입니당!!
10,두손이 흥건이 젖는, 보는 내내 이런게 영화지라는 생각이 들었던 작품
7,생각보다 재미있진 않네요 지루하고 유치한 스토리도 그닥
10,하ㅋㅋㅋ존잼이네요 진짜ㅋㅋ
10,생각보다 재미있었습니다 ㅎㅎ
6,평론가들이 점수 후하게 준 듯. 벽탈때 빼곤 긴장감도 별로..
7,쓰레기봉지와  S.O.S
8,영화 포스터 보고 볼까말까 고민좀 했습니다만 내용은 갠춘하네요 재밌습니다.
7,액션,연출,스토리는 좋았는데 오히려 배우들 대사랑 연기가 못받쳐준 느낌. 특히 용남이 가족들이 유치한 대사를 자주해서 그게 아쉬움.
2,49년 평생 최악의 영화다 어떻게 800만이 넘었는지 정말 알수가없다...
10,아무런 기대 없이 봤네요. 예고편 보고 폭망일거라는 예감에. 아니 선입견에 여태 안 보고 있다가 기대 없이 봤는데 시간이 금방 가네요. 영화가 이렇게 긴줄 몰랐음 ㅋㅋ
10,재밌게 잘 봤습니다  ^^ 주인공 두 분 캐미가 너무 좋네요!!
8,고두심 배우 어색해서 별 하나 뺌
10,ㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ 꿀잼
10,정말 웃기고 감동깊은영화~조정석을 위한 조정석에 의한 조정석의 영화였다시나리오도 탄탄하고 편집도 지루할틈없이 잘만들어진  영화였다
10,시간 핵 빨리가요 조정석배우님 코믹찰떡
10,아 오랜만에 재밌게본영화ㅠㅠㅠㅠ 웃긴장면은 진짜웃기고 긴장감있는장면은 손에 땀날정도로 긴장감있었어요ㅠ 조정석 윤아 연기너무잘하고.... 억지 눈물이나 감동안짜고 깔끔해서 좋았습니다
10,적어도 재난교육이 필요하다는걸 확 느끼게 해주는 영화.비현실적 어쩌고 따질 필요없고, 억지 웃음아닌 저절로 웃음나오는 포인트도 있고!조정석 디테일한 표정연기도 굿~
4,나에겐 뻔한 스토리에 웃기지도 않는 억지설정대실망이네
1,머 그냥... 기가 막히네....
2,평점 좋아서 너무 기대한거같아요..
1,진짜 왜 이렇게 평점 높은지 모르겠네... 스토리 개연성 1도 없고 윤아 조정석은 액션만 하고 나머지는 용남아~ 소리지르기만 하고 도움 안됨. 긴장되는 것도 없고 시끄럽기만 한 영화였음
2,멤버쉽 으로공짜 예매로 봐서 다행내돈주고 봤으면 화날뻔 너무 뻔한 스토리.. 지루...
1,평점 높게준사람들 헐리우드영화 한번도 못본사람들임?유치하기 짝이없음 이건 그냥 배우빨로 성공한듯 어디서 미션임파서블을 갖다대ㅋㅋ
10,엄청 재미있었어요. 현실감 넘쳐서 엄청 몰입해서 봤고요... SOS 부호 확실하게 외웠네요.
6,작위적 이야기와 클리셰 덩어리
10,간만에 유쾌한 기분좋은 영화
10,보는내내 시간가는줄도 모르고 정말 재밌게 보고왔어요!! 윤아랑 조정석 케미 넘 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 강추
10,유쾌함 굿!!!!....
10,존잼존잼존잼 이게 한국식 코미디지 ㅠ
10,꿀잼눈물잼깔끔한후기
10,올해 최고의 영화 ㅋㅋ 엄청재밌게봤네요
10,손에 땀나면서 봤네요 완전 몰입감짱..ㅋㅋ
10,조연들의 살짝 오버연기만 없었으면 완벽했을뻔한영화. 이거 분명 해외리메이크 할듯 ㅋㅋ
10,너무 재밌어서 또 보고 싶은 영화네요~
10,너무 재미있게 잘 봤습니다^^  처음부터 끝까지 지루할틈이 없네요~
10,후기: 나는 바로 떨어질텐데...
10,와... 재난영화가 이렇게 스릴이있네
10,가볍게 웃고 즐기기 딱 좋습니다~
10,뭐냐ㅠ 기대 1도 안 했는데 재밌었음ㅠㅠ
10,보는 내내 긴장긴장긴장 ㅠㅠ 입이막덜덜떨림영화에서 주인공들 60분은 매달려있은듯너무너무재밌게봤다
10,재미있고 유익하고 운동 욕구를 부른다
8,요즘 여러영화보면서 고개가 기우뚱하고 아쉬운 영화가 대부분이었는데..엑시트는 정말 시간가는줄 모르고 봤던것같습니다.. 오히려 짧게 느껴질정도로 몰입을 했던것같습니다. 결말이 조금 미미하니 아쉬웠지만 한번더 보고싶은 영화네요.
10,옥상문좀...,,,
10,제가 본 한국 영화 중에 진짜 재밌었음. 내 인생의 영화 중 굳이 순위를 꼽자면 마블 다음으로 재밌더라. 그리고 역시 믿고 보는 조정석과 윤아의 재발견. 분명히 주인공이 벽을 타는 건데 왜 우리가 더 몰입이 되는 걸까 우리가 벽 탄 기분
10,기대한 만큼 그 이상 재밌음
8,가족과 함께 재밌게 봤어요 오락적인 부분에 따뜻한 가족애도 느낄수 있어서 좋았어요
10,심플하고잼있어요.온가족이잼나게봤네요
8,재미도 잇고 감동도 있네요별기대없이 봄 재밋는영화~^^윤아 연기많이 늘엇네요~^^
10,별로 기대 없이 봤다가 상상이상이였다....재난영화 뻔한 클리셰도 없고적절한 개그에 깔끔한 결말
10,올해들어 최고 재밌는영화!!
9,기대안하고 봤는데 재밌어요ㅋㅋ손에서 계속 땀남
10,간만에 정말 잘 만든 한국영화
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,조정석 윤아만으로도 꽉 찬 영화
10,조정석연기진짜..너무좋다.  내용도신선하고재밌었어요ㅎ
10,재밈ㅅ다 유나이쁘다 잼있은 영화
6,진짜로 재밌나요?난 왜 이게 이렇게까지 길게 상영하는지 모르겠던데.
10,소재가 매우 신선하고 좋았음
10,너무 기대하지 말고 그냥 편히 앉아 생각없이 보면 어느새 몰입하게 되고 영화는  끝나 있어요. 무겁지 않으면서 신선했던 영화. 한여름 스트레스를 어느 정도 날릴수 있었던 간만에 재미나게 본 한국영화였습니다.2번 봤어요. 근데 1번만 봐도 될것 같아요.
10,오늘 보고왔네요~~  너무 몰입을 했나봅니다. 심장이 쿵쾅쿵쾅!!  고소공포증 있는 사람은 진짜 스릴만점^^
10,오..최고최고 조정석씨는 원래연기잘하는거알고있었지만 윤아씨 진짜 다시보게된 영화!! 외모도인성도 연기도 짱입니당~^^
10,몰입이 잘되서 시간이 빨리 갔다
10,ㄹㅇ 평점 높을 수 밖에 없는 영화!
10,영화관 나오면 계속 생각납니다. 따따따따다 따따따다ㅋㅋㅋㅋ 우리 아파트 옥상문은 열려있나 궁금해짐
9,깔끔한 재난영화. 헬조선에서 탈출하는 두 청년의 모습이 인상적이다. 러닝타임이 다소 짧아서 아쉬움.
10,베리 굿 따아따아 따따따
8,처음엔 진짜 신선하고 재밌었는데 뒷부분은 살짝 처지는 감이 있었음. 러닝타임 짧아서 그나마 단점 상쇄된듯. 재난대피에 관한 교과서적인 영화에 꽤 신선한 요소들(클라이밍 등)과 개그를 가미한 느낌? 가볍게 볼만하지만 되새길수록 마냥 가볍지만은 않은 영화
10,유쾌한 영화♡ 조정석 윤아 좋아요~~
10,^ ___ ^  ? ___ ?
7,잼났어요  조정석 멋져요
9,너무 재밌어요오랜만에 재미난 영화봤어요
9,영화를 주인공과 동화되서 보는성격이라.. 긴장감 잘 넘치게 봤습니다 하지만 개그요소가.. 긴장감 넘치는 장면 사이에 넣어놔서 솔직히 읭스러운 부분있었고요 제보는 나름 사회비판요소같았는데 뭔 장면인지도 모를만큼 짧게 나와서.. 재밌지만 남은게 없는 영화
8,내리기전에 꼭ㅈ보세욥ㅎㅎ
8,윤아 이뻐요 스릴있고 잼있어요
10,꾸울재애애애애앰! 마니 울어씀 ㅎㅎ
10,진짜 재밌음 진짜로ㄹㅇㄹㅇ
10,종량제  비닐까진   어떻게  살꺼 같은데..ㅎ난  이미  죽었음..
1,이게재밌다고? 이게? 이게? 이게 천만이라고? 진짜?
1,영화보면서 처음 졸아봤다....
10,완전 재미있어요조정석  연기 넘 잘하구요윤아도 연기 잘해요다른 분들도 연기 정말 잘하시고요대단하십니다보면서 웃음도 많이 나오고,손에 땀이 나기도 함또 박진감 넘쳐요엑시트 꼭 1000만 관객 넘기를많이 봐주세용~
10,2시간이 금방~ 심장이 쫄깃쫄깃~ 강추!!
10,재미없어요 진짜로 알바아님
10,꿀잼그리고엄청나게재밌다.
1,1점도 아깝다. -를 주고싶다
9,개재밋당 근데 개연성이 좀 없어서 9점줌윤아 우는거 졸귀
10,훌륭하다  마지막까지  화이팅
10,오오..역시 입소문엔 이유가있네요 집중도좋고 웃음코드 많구..윤아에대한 선입견이 있었는데 의외로 연기 자연스럽구 좋았어요
10,진짜 조정석 최고임!!이런 연기는 조정석이지
10,재미있게 봤습니다 이입이 잘 되는 영화였습니다
10,나만 이런 걸작을 볼순없지 여러분도보세요 껄껄
9,초등생 아이들과 봐도 부담없는 청정 재난영화! 재미있어요!^^
6,킬링타임용 기승전결 오로지 살아남기 위한 고군분투 서바이벌 영화 재미와 감동 내용은 딱히 없지만 살아남기 긴장감으로 볼만했어요^^
10,지금까지 본 영화중에 Top3안에 들듯 지루한 순간이 1초도 없었고 너무 몰입해서 손에 땀이 ㅋㅋㅋ 진짜 늦게라도 보길 잘했다는 생각들고 안 봤으면 평생 후회했을듯 고민중이신분 계시면 무조건 보세요 진짜... 세상 사람들이 모두 봤으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,짠내연기 최고 조정석^^꽃사슴같이 이쁜 윤아^^재밌게 잘봤어요^^
10,강추 재미있습니다가족과함께 볼만합니다
10,졸잼이에요윤아졸귀
10,천만 관객 뚫으면 좋겠다
10,알바아님. 볼만함. 잼서요!!!
10,꿀잼꿀쩀꿀잼꿀쩀꿀잼꿀쩀꿀잼꿀쩀꿀잼꿀쩀
10,가슴찡하고 재밌고 ! 긴장감 엄청났어요 손에 땀 엄청났거든요 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌다  할머니보고싶어ㅜㅜ
10,조정석 윤아 캐스팅이 하드캐리
10,진짴ㅋㅋㅋ 너무 하나부터 열까지 '한국'영화이고 극장에서 사람들 꽉 차있는데 같이 빵빵 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 진짜 개재밌었음 그리고 무슨 재난 대비 교과서로 활용해도 손색없어..
10,엑시트 예고편만 봐서는 별로 관심이 안갔었는데 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ 내일 한번 더 보러갈려구요
10,재밌다고해서 보러갔는데 정말 재밌네요,,
10,우리나라 영화중에서 재일 잘만든 영화라고생각됩니다.
10,초딩 딸아이 개학하고 나서 친구들이 다 본 영화라고 같이  봤는데 너무 재미있었어요.감동도 있구요같이 울기도 하구요.수고하셨어요 .모두들
10,재미도있고 긴장감도있네요
10,너무 재밌게 보고 가요너무너무
10,기대안하고 봐서 그른지 잼났음 나는
10,영화 '스피드'가 떠오르는 황홀한 몰입감
10,재밌었어요~  시간가는줄 몰랐네요. 소재도 신선하고~
10,재미있네요...한국영화 좋습니다.
10,3명에서 잘밧어영ㅎㅎ
10,역시 조정석주연부터 조연까지 간만에 정말 좋은 영화를 봤네요
10,육아로 지친 마음 힐링됐네요ㅎㅎ잼있고감동입니다. 마지막쯤 조정석이 살아왔을 때 아버지가 조정석얼굴 만지며  고맙습니다 고맙습니다 이 말이 자식 키우는 입장에서 정말 와닿았네요.  재미 감동  다 있네요~~!
10,대박재밌어요ㅋㅋ시간떼우기로봤는데재밌어서 엄마랑 한번 더 봤습니닿ㅎ
10,중간중간 으악으악거렸어요ㅠㅠㅠ 졸잼 땀샘퍽발
10,오늘 조조로 보고왔는데 재밌네요.  초반 조정석 클라이밍씬이 참 인상깊은 ㅎ
10,첨부터 재밌음 그냥 암생각없이 즐기심 됩니다
8,가볍게 볼만하다. 윤아 연기가 좋아졌고
4,조금 유치한면이 없잖아있었습니다.  킬링타임용
1,호주에서 영화봣는데 와 조정석이조금웃겻긴햇는데나머지는걍억지웃음과 유치가남발헤서 너무잠오더라 하 내도 17불 하좋다고댓글다는사람들 냉정해지자좀 이게재밋냐
10,코믹과 액션의 적절한 조화용
6,너무 기대하고 봤나 따따~따따따~~따따
10,친정엄마랑 재밌게 봤어요
10,가볍게 보기 좋아요 :) ! 재미있어요~
10,존잼 ㅠㅠ 연기 넘 잘한당
8,비현실적인 부분도 있긴하지만 재밌었음. 소소한 조크, 현실비판, 감동 모두 잡아냄
10,재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
4,1000만 못채울듯 ㅡ.ㅡ
10,기대했던것 보다 더 재밌게 잘 봤어요~
10,신선도 100프로 재난영화 탄생!
10,조정서과  유나에게  빠짐
9,재미있게 감상하였어요. 감사드려요.
10,오늘 조조보고 왔는데 꼭 보세요ㅜㅜㅜ 영화관 가서 봐야지 더 잘 느껴질만한 영화 느낌. 그리고 어째서 옥상문은 왜 다 닫아두는가.
1,ㅂㄹ임 ㄹㅇ로 기대많이하고 가면안됨
4,초등학생이 재밌어합니다~
4,좀 많이 오글거리네요...
10,가족끼리 봤는데 재밌었어요~
10,가족끼리 시간가는줄 모르고잘봤네요
10,시간이 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.  조정석은 믿고보는 배우지만 김윤아와 조연들 연기가 어찌나 현실적인지 몰입 100퍼 였습니다
10,손에땀을쥐게 되는 재미
10,완전 정신없이 웃었습니다~
10,재밋게 잘봤습니다 :)
10,윤아 우는거 너모 귀여움 진짜
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 찍느라 고생했겠당 ㅎㅎ
10,신선한 작품이네요 오랜만에 재밌는 영화봤어여
10,최고엿음.역대급ㅇㄹㄹㄹ
2,외국영화 이런거 똑같은거 잇는데? 작년에 봣는데?
10,너무긴장하면서봤더니손에 땀이 ㅎㅎ많이났음너무짠한영화ㅠ
10,뻔한 로맨스 아닌 한국영화는 오랜만입니다~ 두 번 봤는데 다 재밌게 봤어요^^
1,대체 이게 재밌다고요?
10,완전 재밌어요.요근래 영화중 최고
10,지금까지 이런영화는 없었다 재난영화인가 코미디영화인가 강추합니다
8,생각없이 웃고 싶을때 보면 좋은 영화
1,평점 알바인가요? 지금까지 영화관에서 빨리 끝나고 나가고싶다 생각든건 처음인데;; 너무 개연성이없음
9,그냥  스트레스 해소용으로 웃고 즐기기엔 딱 좋은 영화.  구성과 현실성은 국산영화의 한계를 보여주는 그렇고 그런 영화.
6,너무기대하고 봤나봐요그냥 그랬어요
8,수준높은 영화는 아니지만 재미는 있음 가볍게 보기좋음
10,두 배우가 연기도 잘하고 귀엽더라구요 보고 온 후에도 계속 생각이나서 3번 봤어요 군더더기 없는 내용과 배우들 연기 다 좋았어요!
10,너무 재미있어서 함박웃음을 지었네요!
10,뻔하지않은 색다른재미였어요.
10,남녀노소 불문하고 진심 강추합니다!
10,정말 놀랍게도 군대에서 배운게 다 나오는 영화.
10,근래 가장 유쾌한 영화네요
6,진짜 재밌게 봤는데 막판에 특별출연으로 잠깐 몇초 ㅅㄱ 먹방 비제이가 나와서 싫었음. 진짜 싫어하던 인성바닥 비제이라서 더욱 싫었음 그래서 평점 낮게줌 영화스토리는 재밋었음
8,솔직히 쓰레기까진 아니다.조정석 스파이더맨 놀이할땐 아찔했다
9,재난영화 치곤 소재가 신선하고 재밌네요.
1,알바들 진짜 많네 이게 10점? 진심 1점도 아깝다 유치하고 개연성이라곤 개나 줘버리고 억지 웃음에 떡밥회수도 안하고 진짜 안자고 극장에서 심야로 본 내가 패자다
2,수준낮은 사람만 잼있는영화
7,그럭저럭 볼만은 했지만...뭐, 그냥 시간 보내기용. 그 이상 그 이하도 아니었...
10,가족끼리 볼 만합니다!! 영화 보는내내 손에 땀이ㅠㅠ 엄청 긴장감 있고 재밌어요!!
8,아슬아슬 아찔아찔 긴장감과 함께 재밌게 봤어요!
10,조정석 진심 넘 조음! 윤아 오~~~연기잘함
8,재밌었어요 재난영환데 이렇게 재밌는거 처음 봅니당
10,간만에 한참웃었네ㅋㅋ
1,한국영화 퇴보 1번지이것도 영화라고.,
10,정말 재밌었습니다ㅇㅇㅇ
8,딴건몰라도 조정석 옥상문 열러 올라간땐 왠만한 액션보단 나음. 긴장감 쩔던데.
10,고생고생해서찍은게 고스라니전해지는,거미가 보고 안도할영화^^
8,볼만해요??황당하지만?
10,너무 잼있어요 배꼽잡고 엄청웃고 울었답니다
4,개인적으로넘사실성이없어뻔한내용지루함
10,조정석 연기 진짜 최고 너무 재밌어요 윤아 역시 예뻐요
10,재난영화의  신선함과 코믹한 조합이 잘어우러진 영화
9,한정된 예산과 환경에서 최대한 뽑아내며 한국형 재난장르를 새롭게 구축했다. 다소 개연성 떨어지는 스토리와 한국특유의 가족서사로 뒤덮일 뻔했지만 조정석의 재치는 한층 더해져 보는 재미가 있고 스릴 넘치는 장면은 손에 땀을 쥐게 한다. 정말 재밌게 봤다.
10,다섯번은 본거같아요 너무재밌어요 다들 얼른보시길
10,진짜 ㄹㅇ 개꿀잼 천만 가즈아
8,큰 기대 안하고 관람했는데  생각 보다 재미가 존내요가면갈수록 한국 영화 기대된미다
10,재미있었어요..추천드려요
1,아니 내가 이상한건가?? 뭐 이딴 쓰레기영화가 800만에 평점이 9가넘음?? 보는내내 실소했다 한국 양산형영화 수준 진짜 어디안가네
8,오랜만에 한국 영화 보면서 재밌게 봤다. 보는 내내 손에 땀을 쥐게 만드는 쪼는 맛과 개잣같은 특유의 신파가 전혀 없다는 게 최고임.
1,이게 웃겨? 웃겨? 웃기냐고 ssiva 졸라 웃낌
9,관람객수가 높게 나올정도의 재미는 잘 모르겠네요그래도 내용도 신선하고 소소하게 잘 봤습니다
6,그냥 킬링타임으로 좋습니당~~!
2,그냥 시간삭제용... 고생한거같은데 내용도없고 중간에 유투버들나오는데 ... 와 확 몰입깨던데요... 주인공 두명이 연기하는 모습이 짠해서 끝까지 봤지만... 시간은 날린듯 합니다...
10,재밋어요 조정석 존잘 윤아 존예
1,정말 쓰레기..어후...
1,와 씹노잼 보다나왔다;
10,심장 떨리며 웃고 울고 다했어요!!!
10,와 처음으로 평점남긴다..
10,분명 진지하고 암울해야 하는 상황에 웃음이 나오는 엄청난 영화
1,한국영화는 엑시트로 또 다시 뒷걸음질 쳤다..
10,두번봤는데 재밌게 봤습니다.
6,재미는 예고편에서 다 나왔고 뻔한 결말 예상은 역시나.
10,최고!감동! 공익안전영화로 학교에서 틀어주세요
8,빅재미 킬링타임 ! 그래도 잼잼
2,갠적으로 현실성이 너무없어서 공감도 안가고 노잼이었어요 연기력도 그닥 ㅜ
9,솔직히 앞부분은 억지스럽고 그냥그렇다 생각했는데 보다보면 몰입감이 엄청나고 감동있고 지금까지 한국에서 못보던 영화다라는 생각이 드네요약간 스파이더맨인가싶고ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 입니다 ㄹㅇ로 제 취향
7,딱 웃고 나오기 좋은 영화!
10,떨어질까봐 조마조마한 긴장감이 있지만 잔인하지 않은 재난영화라 좋았어요. 끝나고 보니 긴장해서 손이 축축할 정도. 현실적인 재난영화라고 생각해요. 운동을 해야 살아남는다!  운동합시다....
10,100% 내 스타일이었던 영화♡ 개인적으로 재난영화계의 커다란 획을 그은!! 대박작품이라고 생각합니다♡ 심신이 미약하여 15세이상 관람가의 쎈 영화들을 안좋아하는데 진짜ㅠㅠ 몇년만에 만난 보물같은 영화였어요 감독님 최고에요오
2,ㅈㄴ 재미없습니다. 중간에는 건물 넘어가는건 걍 넘기고 뛰는것만 보고 재미도 감동도.... 둘다 잡으려다가 이도저도아닌... 너무 억지스럽기도 하고. 중간에 유튜버는 왜 넣었는지...
4,별 내용없고 뻔한스토린데 왜 이렇게 평점이 높은거지;;
10,사람이 재난을 당했을때의 그 살고싶은 마음을 절박하게 아주 자세히 정말 섬세하게 담긴 연기를 한 배우님들이 정말 훌륭한것 같습니다 영화정말 잘봤습니다
1,진짜 평점 한번도 안써봤는데 이런 영화에 평점 쓰는 제 자신이 대견합니다 재난영화라 그런지 보는내내 답답했구요 말도안되는 상황도 종종나오는것같고 보는내내 집갈까 생각을 200번했는데 돈이아깝다 란 생각때문에 못나왔어요 그냥 재미없었어요 저는
10,가족영화로 딱입니다.
10,엑시트는 확실히 봐야 할 것 같은 영화였다. 그래서 봤는데 대 만족입니다.
2,억지웃음 유발 한마디로 별로에요
10,배우들 피지컬 대단해요
6,초반 30분정도 구름정원씬까지만 재미있고 이후로는 노잼이에요
10,완죤 욱겼어요ㅎㅎㅎ 막웃고싶을때 보기좋을듯
9,엑시트 완전 재밌어요~
7,무난하면서 볼만하고 유쾌했다
10,나름 재밌었음ㅎㅎㅎ~
10,재미도 있고, 위로와 용기도 주는 좋은 영화!
10,넘모 잼있는 영화입니다
8,영화로써만이 아닌 실제로도 도움이 되는 내용을 담고있다 하지만 중간에  오글거리는 장면이 몇몇 숨어있다.
7,알바들 힘썼네... 9점대인게 믿기지 않아요~~
7,열받았었는데 영화보면서 기분전환 잘하고 유쾌하게 기분 풀었네요~ 잘보고 갑니다
10,너무 재미있었어요 최고
5,솔직히 극장에서 돈 주고 볼 영화는 아니다.그냥 킬링 타임용!!
10,완전재미있음!!따따따 따아따아따아 따따따
7,재밌긴한데 800만 넘을정돈 아님 요새 한국영화를 얼마나 못만들었으면....
10,시간 가는줄 모르고 웃었다.
8,생각없이 즐겁게 보기좋은 오락영화. 손이 축축해져요
9,극장서 등반씬 보니 왜이리 같이 쫄리는건지. 가끔웃길때도 있고 잘 버무림
10,너무 재미있노! 잘만들었네
10,봉오동전투 놓쳐서 본건데 너무 꿀잼. 윤아 팬 됨
10,시간 가는줄 모르고 끝난영화
1,별로임 안보는거추천해요
10,기대하지 않았는데 의외로 짱 재미있었다.
8,기존 재난 영화와는 좀 결이 다른게 재미있네요..^^
10,와 영화 받는데 재미없다는 사람들 이해가 않됨최고임~~~따따따ㅋㅋ
10,돈 내고 들어왔으면 이 정도 서비스의 상도덕은 있어야쥐!
1,저는 왜 그냥 그랫을까요... 웃음포인트가 별로없어요
10,개꿀잼오늘 봤는데 아직도 천만 안된게 안타까워 평점 첨 남겨봐요 ㅋ
10,재밌었어요 ㅎㅎ추천합니다
10,긴장되기도 하구 울기도 하구 재밌었어요~!
8,생각없이 보기에 좋아요
2,평점알바 그만설쳐라 재미없다
2,별로구만 평점 너무 높네별 세개쯤이 적당한듯
10,보헤미안 랩소디 이후로 처음 평점 씁니다.ㄹㅇ 인생영화 .... 올해 가장 재밌게 본 영화였다...영화포스터보고 기대1도 안했는데... 진짜 꼭 봐라 라고 말해주고 싶습니다.
8,재밌게 봤습니더 꿀잼~
10,지루할 틈이 없이 재밌다
7,그냥 이정도 점수가딱이다
6,별점이 높은 이유를 모르겠어요... 이런게 알바라는건가..ㅠㅠㅠ;;; 9점이라는건 틀린 정보라고 생각해서 객관적으로 7점임을 남깁니다. 이유는 개연성도 없고, 내용도.. 없어요. ㅋㅋ ㅠ
2,응,,,?이게 재밋다니,,,패밀리데이에 반값으로 본것도 후회중인데 ㅠㅠ,,,
8,킬링타임용으로딱입니다요
5,7월 31일자 댓글들은 전부 10점이고 그 후는 1점이 대부분이네 ㅋㅋ
10,진지 빨지 말고 그냥 아무생각 없이 보면 힐량되고 재밌는 게임
10,진짜 진쩌 존잼인데.. 짧다ㅠ
10,엥 왜 알바풀었다고 하는거지...? 존잼이었는뎉ㅋㅋ 재난영화의 맛도 살리고 코믹도 살려서 좋았음
10,조정석 임윤아 진짜 너무 좋다ㅜ
10,아주 굿. 아주 좋아요!
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 본것 같음 재밌어요~
10,재밌으면서도 메세지있는 재난영화였어요 추천
10,솔직히 정말 재밌게 봤습니다 알바아니에요 저 닉네임 클릭하면 평점 매긴 영화들 나오니 참고 하시길
4,누가 극한직업급이라고 햇냐?...
4,그저 그럼 한국영화 ㅇㅈ?
10,존잼;; 손에서 분수날뻔함
7,옥상의 소중함을 알자!!
9,기대안하고봤는데 꿀잼 만족
9,기존의 재난영화는 잊어라~ 재밌었어요!!
7,손에 땀쥐게하는건 진짜 대박근데 스토리가 아쉽네요
7,조정식의 생활연기 돋보였고 내용도 좋고 영화속 숨은 의미때문에 중간중간 울컥했다. 개인적으론 극한직업의 코미디보다 더 웃겼던것같다.
10,재난교육에 도움되는 영화이면서 재미났어요
9,MHK가 추천하는 한국영화, 안보면 거미가 됩니다.
10,대박 영화 잘 봤습니당 ㅋㅎㄷ
10,정말 재밌게 잘봤어요~ 조정석씨 더 좋아짐..^^
7,생각보다 재밌었던 영화
10,정말 정말 웃기고 재미있었습니다.
10,긴장감 있게 잘 만들었다!
10,재밌게 봤습니다. 조정석이 살린 영화 굿굿b
1,감독은 다른 직업 알아 보세요. 10초만에 지나치는 쓰레기 같은 유튜브 동영상급.
10,완전 핵꿀잼이였어요!한번 더 보려구요
10,너무재미써요ㅜ 윤아연기짱
1,조정석 비호감따라하지 말거라.
8,타임킬링으로 제격인 영화..다만 건물벽타고 오르고 크레인 찾아오르는게드웨인 존슨 나오는 영화 스카이스크래퍼랑 너무 흡사하더군요..
10,포스터만보면 진짜별론데 막상보니 재밌더라ㅋㅋ
10,조정석 너무잘생겼어,,
10,웃고 울고 놀이기구타는 느낌!!
10,와우 겁나재밌게봤음 !!!
10,굿 정말 재밌었습니다 :) 만맍만족
10,손에 땀남ㅋ재미있게봤음
10,빅잼 빅잼!!! 역시 조정석입니다.
10,재밌게 관람했오용~ 또보고싶네용
10,가볍게 가족끼리 보기 좋아요!
10,기대안하고 봤는데 재밌게 봤어요 뻔한 재난영화가 아니어서 좋았던것 같습니다
9,잼있어요모스부호 요거 계속기억날듯따따따-따따-따-따따따
10,1000만 넘어야 할 영화. 재밌다.
10,스릴감을 억지스럽지않고 자연스럽게  묻어나게 잘 그려낸영화인듯합니다
10,올 여름은 너로 정했다!
10,'코믹에 재난을 결합하면 이렇게 나와야지'를 엑시트가 보여줬다.
7,용남이의 고군분투 재난 탈출기
8,기대안하고 봤는데 나름 많이 웃겻음
10,잘 만들었네요 잼난 영화였어요~~
6,스토리 개연성 부족함.
9,신선한 재난영화!! 재미있게 봤습니다!
6,개연성이 부족함. 유머코드도 잘 맞지 않았음.
1,2009년에 보았던 영화 해운대가 떠오르게 만드는 영화. 무려 10년이나 지났음에도 해운대의 악몽이 가시지 않아  감독이나 제작자 이름에 윤제균이라는 이름만 보여도 경기를 일으킬 정도였는데 속절없이 당하고 말았네.
2,기대하고 봤는데 너무 유치해서 오글거림...
6,그냥 그런데..유치하구
10,울다가 웃다가 따따따 따 ㄸ
10,핵꿀잼 두번봤네ㅋㅋㅋㅋ
9,감동과 코믹 둘다잡은영화. 그러나 클라이밍 홍보라고 생각될정도.  댓글들중에 현실성이 없다는글이 많은데 영화가 대부분 말이안되는게 많은건 당연한거아닌가... 달려도 안지치고 클라이밍해서 옥상문딸때 완등할수가없는건데 영화라면 그정도는 당연하지
10,아 오늘 또 예약했음... 벌써 3번째
10,추천!!!진짜 재밌어요!!
10,킬링타임, 조정석 연기 굿
1,한국영화는 영화관에서 보지 맙시다.
10,너무 재미있재미있게 봤습니다 1000만 가자
10,영화 정말 재밌게 봤어요 12세 어린이는 한번더 본다고 난리 ㅎㅎ 올만에 실컷 웃고 왔어요 이건 진짜 평가평점입니다 ㅎㅎ
7,무난.. 아무 생각없이 편하게 보는 영화. 예전 작전같은 느낌이랄까 나름 재미있었음
10,감동적인 부분이면서 재미있는 부분도 있네요ㅋㅋㅋㅋ조정석 임윤아한테 까이고 우는거 졸잼
8,재미있어요 계속 웃으면서 봤어요
10,웬만해선 한국 영화 잘 안 보는데 재밌어서 다행이었음...
6,수작이 될 수도 있었는데 마지막 클라이막스의 심심함에 뭔가 2%가  부족하다! 그래도 중간까지는 좋았다.
1,진심노잼..암벽 타고 달리기만 하다 끝남.돈아깝다 컬처데이싸게봐서망정이지.. 윤아왜케띄워주냐ㅡㅡ
8,윤아가  연기로 자리잡았다는걸 확인시켜준 영화.  영화의 흐름이 기대보단 약간 못 미쳐서 아쉬움. 결말은  취준생 연애시작하다?
10,답답함과 찝찝함을 없애고 재난의 무서움과 긴장을 더했다. 참고로 두번 봤다.
10,난 윤아때문에10점이다 조정석하고 배우님들 연기는잘하는데 내용이 쫌그렇다...
9,그냥 웃김ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 즐길 수 있음 특히 신파없이 우는게 넘 좋았음 긴장감도 좋고
1,재미있게잘보았읍니다
1,만원 내고 배운 따따따.따따.따따따 끝,,, ; 내돈
10,여기 평점 테러하는 사람이 너무 많네요 . 그냥 2시간이라는 시간이 어떻게 가는지 모르고 집중해서 긴장하면서 봤네요 .재난시 행동요령과 그냥 시원시원 유쾌통쾌 합니다 . 눈물강요하는 . 어설픈 애정씬 .발암캐릭터 등등 불필요한것이 없어서 더 좋았어요
8,생각없이 즐기기 좋은영화. 기대하지 않아서 더 재미있게 봤네요.
7,재밌긴 한데 이게 과연 9점급일까...? 하는 생각. 대중성 노린 것 치고는 많이 유치했습니다.
1,평점 조절용아아아러아러니
2,휴~~~한국영화 이게 뭡니까!!! 챙피 합니다
10,간만에 재밌었던 영화였음
10,이게 재미없으면 도대체 어떤 영화가 재밌다는거임? 임윤아 나올 때 마다 너무 예뻐서 놀람 스토리 스릴 넘치고 재미있었다 손에 땀 넘치면서 봄
10,솔직히 스토리는 너무아쉬웟다. 좀 실망.. 별점 2.5점각.. 근데 윤아극팬이라 윤아덕질하는맛으로봐서 지루하단생각이 안들엇기에 5점준다
10,울다웃다 자려는데 따따따 ㅎㅎㅎ귓속에 맴도네요. 가족의 사랑도 느낄수 있는 영화니 아이들에게도 추천해요. 조카가 삼촌~외쳤던게 기억에 남네요. 윤아씨의 연기도 물흐르듯 좋았고 다른 배우분들은 베테랑이니 두말이면 잔소리겠죠.
1,너무 유치했던거 같아요... 다 보고 나서 뭐라고 표현해야 할지 생각도 안나고 어안이 벙벙했습니다.. 웬만하면 보지마세요 ㅠㅠ
9,꽤 재밌게 봤습니다~ 끝이 미묘~하게 아쉬움이 남긴 하는데 처음부터 끝까지 재밌게 봤어요. 주인공 버프가 있으니 안죽을거 알면서도 진짜 벽타고 다닐때마다 막 심장 쪼였어요.
8,재밋엇어요! 엄청 집중하면서 봤네요
10,정말 오랜만에 영화다운 영화봤다 이런감독이 많아지면 영화볼맛 나겠네 요즘 감독들은 잔인,폭력,노출,자극적인소재,흥미위주,억지웃음자아내면 흥행하는 줄알지 쯧쯧
10,영화보는내내긴장감장난아님
7,처음엔 볼만 했는데 후반부는 먼가 엉성해 보여실망
10,억지신파 없고..무리수 설정도 없음자연스럽게 감정을 고조시키고 연기구멍도 없이 시간 가는지 모르고 봤습니다. 오랜만에 좋은 한국영화
10,간만에 잼잇고 교육적인 영화엿음
10,심장 쫄려서 긴장 되는데 짱 재밌음
9,ㅋㅋ진짜 잘만든 영화 ㅋㅋ
5,그냥저냥 볼만합니다 ㅋㅋㅋ
10,원래 평점 안남기는데 진짜 재밌었다...
10,진심 재밋늠 끝날듯하면 계속 안끝남 계속 클라이막스진심 한번 더 볼거에요 천만 꼭 하자 리얼!! 윤아 왜케 잘뛰어;;
10,간만에 빵 터지는 웃으면서 볼 수 있는 영화였어요~^^
10,두 배우의 허벅지에게 감사의 말씀을...ㅎㅎㅎ유튜브며 드론이며 현대 특징들이 잘 반영된 것도 좋았고 웃음 슬픔 눈물 감동 폭소 짠함 감동 다 느낄 수 있었어요. 전 행복했음! 윤아배우님 이런 역할 잘 소화하시네요~ 다른 배역들보다 넘 찰떡이었음!
1,제발 알바쓰지말자 이게뭐냐
10,정말 재미있게봐서.. 처음남겨봅니다!! 굿~
10,잔가지없이 줄곧 직진하는 게 넘 좋았음. 윤아 연기에 대해 의심이 있었지만, 반해서 나옴. 조정석의 캐릭터가 너무 상반된 모습만 보여줘서 아쉬웠음.
1,머죠... 돈과 시간이 아까운 정도를 넘어선 집에서 영화보러 나선 순간까지 아깝네요..ㅎㅎㅎ 이거 왜 800만이나 ㅎㅎ 소녀시대 팬들이신가... 처음으로 평 남겨봐요. 관객수에 속아 보러가시는 분이계실까봐. 집에서 드라마 재방보는게 훨 재미있습니다
2,정말 이딴 걸 영화라고 만들어 개봉하는 정신세계가 신기하다. 와이프랑 방금 같이 봤는데 따따따~  할 때 그냥 뛰쳐나올뻔 했다.
8,기대 안하고 오빠 따가 가서 봤는데너무 잘보고 옴
10,역시 믿고보는 조정석!!! 너무너무 재밌네요 ㅎㅎ 윤아도 연기 잘하고 너무 예뻐요!!
10,항상옥상문을 열고 다니자
10,너무 재미있어서 시간 가는 줄을 몰랐어요
10,둘의 케미가 빛이 납니다
6,성실하고 솔직하다. 비판보다 응원을 해주고 싶은 배우와 제작진들.
10,윤아 느님은 어찌 욕하는것도 예쁠까 ㅋㅋㅋ 윤아가 욕하는거 이 영화를 통해서 처음 들었닼ㅋㅋ그나저나 조정석 옥상 올라갈때 떨어질까 조마조마 했는데 ㄷㄷ 그와중에 조정석이 진짜 멋있었다 윤아,조정석이 정말 잘 살렸고 잘 해주었다
10,천만갑시다 진짜 잼남ㅋㅋ괜히 체력을 기르고싶은 느낌ㅋㅋ
10,따따따 따 이거 반복쓰면안되네요남들하는거 드디어 뭔지 알았네ㅋㅋ잘봣어요
10,재밌었구 여친이랑 첫영화
10,오늘 보고왔는데 너무 재밋게 잘보고왔습니다ㅠ 꿀잼
2,웃음포인트를 모르겠음
10,진짜 재밌어요! 시각 장애인용 블럭도, 옥상문 열어놓는 것도 그렇고 중요한데 평소에는 신경도 안 쓰는 것들 잘 짚어주는거 같아요! 감독님 인터뷰 읽어보니 많은 생각하고 찍으신 것 같아 감동 받았습니다. 앞으로도 이런 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
10,후기볼시간에 엑시트보러가자
10,ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 재밌다
10,너랑봤음!!!잘봐음
1,좀 심하다... 이게 어떻게9점이야
10,재난영화지만 너무 무겁지만은 않고 재미있었습니다
10,튜텬 조정석 ㅣㅣㅎㅎ입니바
8,재밋엇어요ㅎㅎ두배우아니엿음 노잼이엿을수도!실컷웃고 울엇네요ㅠㅠ
8,생각보다 재미있었음ㅋㅋ
6,포스터가 무슨 디자인과 2학년 과제급인데
10,가족과 즐겁게 보세요 유쾌합니다
7,그냥 무난한데~이렇게나 흥행할정돈 아님~관객수보고 극한직업정도의 코믹을 생각했으나 딱히 웃긴장면은 몇번도 안된듯~기대가 커서 그런가
10,윤아의 재발견과 색다른 구성으로 신선하고 귀여운 영화
8,재밌다면서 6점주는 평론가들은 도대체 어떤영화를 10점 줄꺼냐?
2,아니 이게 어떻게 9가 넘어요.. 걍 시간 때우기 좋음
10,구하지 못했던 그 한때문에 더 많이 울고 고마웠던 것 같습니다 좋아요 씩씩한 윤아가 더 예뻐요
10,오늘 보고왔는데 재밌네요!! 짱
8,재밌어요. 단 큰 기대는 하지마시길! 조정석짱
8,결말이 개연성이 떨어졌지만 킬링타임용으로 재밌다
9,기대한만큼 재밌었네요 ㅎㅎ 손에서 땀났음
7,재미있어요~ 추천할만하고 누구랑 봐도 어색해지지않을 착한영화예요
10,말이 필요없다. 그냥 진짜 재미있다!!
8,볼만했어요베트남에서봤는데 현지인들 많이웃음
1,그냥저냥 볼만합디다. 윤아이쁘다
10,몰입감과 재미가 끊이지 않네요
1,유치하기만 하드만...무슨 9점이냐  이영화가
8,정말 군더더기 없는 재난액션+코미디.
10,조정석님 연기는 늘 대단하고 윤아는 인생 케릭터 만난듯 진짜 재밌게 봤고 한번더 봐야겠다
10,긴장감 최고네요 재미도있구
8,재밌게  잘봤어요. . 보세요
10,아무생각없이 즐길수있는 재난영화
10,굿굿 진짜 재미있어요 최고임
8,기분좋게 보기 좋은 영화
10,윤아님 우시는거 너무 귀여웠어쇼ㅠㅠ
9,무겁지 않고, 욕도 안 넣었음. 그치만 긴장감도 있고, 결말도 간결하게 넣을 것 다 넣었고. 이 정도면 수작.조정석은 역시 조정석이고, 윤아 연기도 좋았음. 오빠 오빠 하다가 짜증나면 이름 부를 때 엄청 현실적이고 귀여웠음. 취준생들 파이팅!
6,솔직히 그냥 그랬어요;;
10,재밌어요 두번봤음 세번 볼 꺼임
8,아무생각없이 갔다가 유쾌하게 보고 왔네요늘 비슷한 패턴의 조정석의 연기가 좀 그랬지만 진지할땐 개멋짐 ㅋㅋ 심각한 재난영화를 너무 무겁지않고 코믹하고 유쾌하게 말그대로 기분좋게 만드는 영화였네요~
10,아주재미있습니다추천해요꼭 보세요~!
6,구냥..기대를 마니 해서 그런지 그렇게 기대보단....초반에 입소문 타기 전에 보면 더 재밌었을듯
6,그냥 오락영화.. 그다지 재밌지도 그다지 재미없지도 않은..
10,상영 시간내내 웃다가 나왔어요.
10,재밌어요. 또 한번 볼려구요!
10,오랜만에 극장에서 웃고 왔어요.강추!
10,꿀잼엑시트보길잘햇당^^
8,조정석 연기 잘해서 더욱 몰입되고, 웃었던것 같아요~ 윤아도 이쁘구요~~재밌었어요
10,아주 신선하고 재밌네요
8,조정석  백수 연할 역시 멋져부려 재난영화치고스킬만점~~~
1,클라이밍하는 신파극.
10,재밌음너무재밌네요.
8,엑 시 트 시 엑  시 트 엑 시 슽
10,긴장감속에 너무 잼있게 봤어요!
9,어설픈 부분도 많이 보이긴 하지만, 아무생각없이 편하게 즐기긴 좋은 영화 같네요. 윤아 귀여워용..
10,따따따 따-따-따- 따따따
5,조정석 자기가 예약하고 네비찍고 그러나 주소는 모름. 물뿌리면 된다는 간단한 해결책... 소방헬기띄워서 물 뿌리면 초 간단 강물 떠다가 뿌리면 금방 해결 군용소방헬기도 있고... 많은데 대처가 겁나 늦음 그리고 학원에 갖힌 애들 타고 구해도 안늦음
6,조정석의 그능청스런 애드립같은 연기와 대사아니였음 안됬다 이영화 조정석 코미디는 무조건 볼거얌
9,재미있었어요 생각보다 굿굿
9,재난물과 코미디의 절묘한 조화에 교육적이기까지
9,8월28일 화정 cgv에서 보고왔습니다. 제가 고소공포증이 있어서 그런지 영화보면서 손에 땀이 나긴 처음이었어요 ㅎ 강추합니다,2편제작해도 재밌을거같아요~ 둘이 결혼해서 신혼여행을갔는데 거기서 벌어지는 ....ㅋㅋㅋ
8,솔직히 크게 웃긴지는 모르겠음ㅋㅋㅋ 그냥 일상에 스며든 개그코드 같은게 간간히 있는 느낌.. 그외 모든 부분이 억지스럽지 않고 실제 상황같아서 볼만 했음.. 뒷 부분으로 갈수록 영화같지만ㅋㅋㅋ
6,유치하고 개연성 없고.. 시간 떼우기 좋은 영화..
10,마냥 웃기려고만 만든 영화가 아니라 전하려는 메세지가 확실한 영화같다. 가족, 청년실업, 기업과 사회의 부조리, 그리고 시민들의 힘.
6,솔직히 그냥 평범한 영화였는데 웃기는 장면도 한개밖에 안나오고..심장이 쫄깃하지도 않았고..
1,웃기다는 사람들 어느장면에서 웃었는지 답변좀해주세요.영화관 겁내 조용했는데 누가 어디서 웃었다는건지
8,볼거 없어서 봣는데 의외로 재미가 솔솔함 ㅋ
10,신박한 소재로 공포보다 짜릿하게 관람했습니다 ㅋㅋ 신랑이 저보고 왜케 우냐고 ....
10,울다가 웃다가 정말 시간가는 줄 몰랐어요~ 또 보고 싶은 영화
1,연기도 못하고 각본도 엉망이고.. 감정이 터져나오는 씬을 웃기려고 소모하는데 웃기지도 않고 대사전달도 안됨. 인터넷방송 드론 씬은 오글거리고 화면전환도 최악. 이딴 대학 과제보다도 못한 영화가 흥행하니까 한국 영화계가 딱 이 수준에서 머무르지;
10,잼있어요.초등애들이랑 같이 보기 좋아요.
9,엑시트 솔직히 기대안하고 보면 끝나고 나서 꽤 괜찮았다고 생각하게 되는 정도의 영화다. 주조연들 모두 연기 잘했고 윤아는 개인적으로 너무 이쁘고 좋아하지만 아직 윤아의 연기를 보고있자면 몰입이 되기보단 이쁘구나 라는 생각만 하게되는게 안타깝다 ㅎㅎ
10,조정석은 말할것도없고 윤아가 이렇게 연기를잘할줄이야!! 정말 신개념 재난 로코였다! 생각하지못했던 부분들에서 정말 많이 터짐. 진중한면도 있고. 올해본영화중 제일 재밌었음!
7,기대 안하고 봤는데 스토리에 개연성은 없지만 쫄깃한 맛을 느낄 수 있음
10,흥미진진한 로코영화의 명대사 또 봐도 좋을 것 같은 영화였어요!보는 내내 윤아 예쁘다.. 조정석 잘생겼다.. 를 일에 달고 봤어요
9,깔끔하게 웃긴영화 거기에 소소한 감동은 덤
8,훌륭한 한국형 재난영화 한편이 탄생했네요. 짝짝짝 짝~짝 짝~짝짝짝 (박수)
10,정말 잘된영화   짱추천    모처럼지루하지않게 볼수있었던
8,기대 안했는데 괜찮았습니다.신파가 없다길래 그런가보다 했는데 그건 좀 아닌거 같아요. 괜시리 코끝 찡하게 만드네요.그래도 억지신파가 아니라서 거부감이 들지는 않습니다.특히나 로맨스가 풋풋해서 좋았네요.
10,초 4 아들과 같이 봤는데, 너무 재밌어서 시간이 어찌 갔는지 모르겠더라구요. 적극 추천이요~^^ 꼭 보세요~^^
10,웃긴데 긴장감이 끊이지 않는 독특한 영화
8,재미있고 약간은 긴장감도 있게 봤습니다. 정말 최고의 개봉시기와 함께한 영화, 복받은 영화임에 틀림없습니다. 엑시트 빼고 볼게 없는... 그것도 이렇게 오랜기간.. 아무튼 신선한 소재로 인해 철봉운동도 시작하게 되었습니다.
9,재밌어요ㅋㅋㅋ 조정석연기짱
10,건물외벽. 간판을 튼튼히달자!! 조정석 윤아 케미 쩔었음
10,추천합니다. 오늘 또보러갑니다
10,정말 끝날때까지 긴장하고 봄(스켈림할때처럼 긴장함)그리고 손수건 꺼냈다 넣었다 ㅋㅋ재밌어요~^^진짜
9,재밌어요재밌어요재밌어요
9,재밌었어용ㅋㅋㅋㅋ굿굿굿
10,재미와 감동이 가득이네요.배우들 연기가 자연스럽네요.
9,세상 쫄깃한 탈출 영화!!
8,류승완 감독 영화시작전에 투자자배급사 먼저 뜨는거 바꾸겠다더니 해냈네 ㅎㅎ 여튼 잘 봤어요!
10,기대 안하고 봤는데 넘나 재밌었음
9,전 재미있게 봤습니다. ㅎㅎㅎ 평타 이상입니다 ! ㅎㅎ
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,윤아가 의외로 연기를 잘함! 재밌음!
10,잼씀조정석귀엽다고생함
9,짱잼 ㅋㅋ 가벼게 웃고 즐기기엔 괜찮숩니다
9,성서롯데시네마에서 봤는데요 어제 제 옆에 뒷자리에 앉은 남자분 ㅅㅂ 의자에다리올리고뭐하는짓이야.비매너갑.영화는재미있었는데더러워서자리이동.
10,재미있었습니다. 시간가는 줄 몰랐네요. ㅎㅎ 굿굿 재미있어용!ㅎ
10,방금 보고나왔어요웃고 울고~재미있어요~
10,보는내내 지루한 부분없이 재밌게 봄조정석이야 두말할 필요 없고 윤아도 연기 괜찮았음
1,걸그룹 나오는건 걸러야됌
10,시사회 평이 좋은 이유가 있음
10,재미도 감동도 있었어요ㅎㅎ배우님 스텝님들 좋은 영화 감사합니다~천만 갑시다!! ㅎㅎ
10,올해 수작ㅋㅋㅋ꼭 보세요들
10,과하지 않게 구성된 꿀잼 영화 중간에 인터넷 방송 연출만 미스인듯
6,좋았으요조정석님 때문에 봤어요
2,ㅇ9점 짜리 영화는 아니지.  때를 잘 만난듯
6,눈물도 났고 웃음도 나는 좋은 작품이에요
8,윤아씨의 새로운 면모를 볼수 있어서 좋았어요
10,처음에 예고편보고 안볼려고 했는데 부모님이 보고싶다고 해서 같이 갔습니다. 한마디만 하겠습니다. 홍보팀장 짤라라
10,끝날때까지 긴장 하고 재미나게 보았음.
10,넘넘 재밌다 유쾌하고 괜찮다
10,윤아 우는 거 너무 사랑스럽고 조정석 연기 좋음. 킬링타임용으로 집 브이오이보단 극장에서 추천
9,너무 재밌어요, 아내와 함께 가슴졸이며 몰입했습니다
9,재난영화가 아니라 코믹이였다는ㅎㅎㅎ 가볍게 즐기기 좋은 영화~~
5,영화 줄거리  중반 이후로는 심지어 지겹기까지도 한 별로의 영화
10,팝콘 사놓고 손에 땀을 쥐고있어서 못먹었...
8,재난영화잘봤습니다ㅎ
8,임윤아 우는거 졸귀.. 따아 따아 따따따!
10,시간가는줄 모르고 봤네요. 강추합니다.한번더 보고싶어요.ㅋㅋㅋ
10,재난영화인데 코믹스러워 손에 땀을 쥐고2시간 흘러갔네요
10,짱추   꿀잼   따따따 따 따 따 따따따   무슨말이 필요할까이런건 걍 함 봐봐 이말밖에....
10,예상 이상으로 재미있는 영화 재난에 코믹을 더해  재미가 배가 되었다.
10,스릴넘치고 오랜만에 재미있는 영화 잘 봤습니다~
10,정말 유쾌해요 캐스팅 굿
8,재밌긴 한데 두 번 볼 정도는 아닌 듯한재밌음 가볍게 보기 좋음
10,예매 취소하줄알았는데 ㅠㅠ
8,진짜 몰입되는 느낌ㅋㅋ 주인공들이 벽타고 올라가면 나도 긴자하고 벽 딱 넘으면 안도하고 둘이구조안될까봐 막 울때는 나까지 눈물남...
10,부담없이 즐겁게 즐기고 왔습니다.
4,용남아, 용남이는요, 용남이 삼촌, 용남이 형
10,영화의 교훈: 옥상문을 열고다니자재미있네요. 다들 보세요
1,글세 한국영화라 그런가 알바들이 너무많긴한듯.,., 처음부터 끝까지 무난하게 재미가없다
9,나만 없어, 드론..?
1,양산형 영화.. 필름 아까워 진짜... 한국 대중영화계도 일본영화꼴 나는건가.. 인디영화가 메이저 배급사영화보다 낫고 그런거...
10,개봉하고 거의 한달 뒤에 보게 됐는데진짜 너무 재미있게 봤다어느 재난영화와 다른 점이 너무 맘에 들었고 딱 내 스타일의 영화! 완전 강추추추추!!!!
10,단짠단짠이 아주 잘되어있음!
10,생각보다 재미도 감동도 있었다
8,뻔하게 재미있지만,,, 뻔하게 꿀잼입니다. 킬링타임을 원하시면 그냥 보세요
10,깔끄음!! 긴장감있고 재밌게 봤어요^^
10,영화다보고 나니 발에 물신신은줄;;;
10,정말 너무 재미있게 웃으며 보고~위기대처 능력에 짝짝짝 !!! ♡♡♡
8,단순한 탈출 서스펜스에서 흘러나오는 원초적인 재미를 잘 캐치한 영화
10,테러에 대한 개연성 따위 다 잊게만드는 대유잼 진짜 너무재밌더라
10,아이들과 함께봤는데 위기사항에 어떻게 대처해야할지 이야기를 나눠보게된 계기가 되었습니다 유익한 영화네요
10,오랜만에 재밌는 한국영화봤음
1,두번다시는 네이버 댓글 알바들 한테 당해서 이런 OOO 영화를 보지말자 정말 진짜 돈 바닥에 버리고 말지 참나
9,가족과 함께 보기 좋다. 유쾌하고, 나름 긴장감이 있다. 현실반영 잘함.
10,꿀잼입니다 평점이 높은이유가 있어요
10,시간가는줄 모르고 봄.. 감동, 재미 다 잡음
6,그냥 오락 영화. 배우들 개인기보는 재미가 있다...현재 극장가에  외화 포함, 가장  재미있는 영화.
7,가족과 함께 보는 적당해 재미난 재난영화
10,보고있는데 미션임파서블이생각남 ㅎㅎ
10,한국영화 정멀 굿최고 짱
8,웃기고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
8,용남이 동x참치에 취직해서,기쁜지 춤 잘추더라!
10,시간가는줄몰랐음 진짜 죽어라 달려서 응원하게됨따.따 따따따
7,깔쌈하고 대담한. 불필요하지 않고 담백한
10,조정석짱! 이거 보고 클라이밍 시작했어요
8,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
5,솔직히 저 평점은 말이 안된다. 킬링타임으로 보기 나쁘지는 않다. 하지만 유치할정도로 극적인 장면을 너무 많이 집어넣었다. 한강근변에서 드론씬은 정말 최악.
10,재밌다는 소문듣고 보았는데 진짜재밌네요
10,산악부 동아리 드는 사람 많겠어ㅋㅋㅋ
10,용남이 동원참치 취직했더라
10,소재좋고 신파 없음 굿 조정석 연기 국보급
8,재밌고 스릴도 있고 무엇보다 조정석이 좋음 ㅎㅎ
10,아 손에 땀나 대박이에요
10,너무 너무 재미있어요 추천
7,깊은 생각없이 볼 수 있는 코믹 영화
10,깔끔 그 자체!!!!ㅎㅎㅎ
1,그야말로 재난 이었던 영화. 0점 못주는게 한이네요. 위기 상황에서 주인공 이름만 애타게 부르면 없던 힘도 솟아나서 살아나고 등장인물들의 목숨이 왔다갔다 하는 상황에서 억지개그나 넣어놓고..웃기려면 진짜 제대로 웃기던가 억지로 감동과 웃음 짜는 영화
10,간만에 몰입, 재미, 감동, 눈물짠~
10,재난과 코미디라는 상반된 장르를 절묘하게 결합했고 거기에 다양한 사회상을 어렵지 않은 메타포로 녹여낸 웰메이드 영화
10,따따따~ 따~따 따따따~
10,이영화는 천만관객 가자
10,시원하게 잘 봤어요~^^
8,재난영화에 코메디가 어우러진 다소 읭 할수 있었지만 ! 위트 넘치고 흥미로웠습니다! 한국식 재난+코메디에 로맨스까지  비빔밥같이 잘 어우러져 가볍게 즐기기 좋았습니다!
8,각본과 연출 디테일의 힘. 간만에 잘만든 영화.
10,너무 재밌게 보고 왔어요~ 끝까지 긴장감 있게 손 부여잡고 봤어요 ㅎㅎ 조정석님 역시 연기 잘하시고 윤아님 연기도 너무 좋았어요! 보고 싶었던 영화있는데 오늘 드디어 봤네요 가족들과 스트레스 확 날려버릴정도로 좋았습니다
10,영화가 굉장히 재밌고 신선했어요. 웃기기도 엄청 웃겼고요^^ 영화추천 할 일 있으면 꼭 말하고 싶은 영화였어요.
10,초반엔 개그 재난영화구나 하고 웃으며 보다가 어느순간 침도 안삼키고 집중했어요ㅋㅋㅋ 중간에 소리가 잠깐 작아졌는데 극장안이 도서관인줄ㅎㅎ 끝까지 개그코드가 있었지만 공감이 잘 되어서 울면서 웃었어요
9,조정석 연기 좋네요 애들하고 봐도 재미있음
10,진짜 재미있게보고나옴. 지루할틈이 없네요
9,시간 가는 줄 모르고 봄ㅋㅋㅋ
10,저상황이라면 어땠을까.. 라는 마음으로 봤어요!! 짠하기도 하구 용감한 행동 덕에 영화 보는 묘미가 있네융ㅎㅎ
10,솔직히 재미5:?%{?
7,이영화 개봉날 '봉오동'이 이벤트 당첨 되서 걸렀는데 한국영화는 볼꺼도 없었지만 이걸 볼껄 그랬네요 아이돌 연기는 편차가 있어 모라 할께 없지만 전반전으로 스토리가 별로면 전개라도 빨라야지 '소재'가 살렸네요!?신선 했어요!!!
10,ㅋㅋㅋ재밋움~.~ 또보고싶어요
10,시간 전혀 안 아깝고 윤아 너무 귀엽다... 재미도 있지만 재난시 알아두면 유익한 것들도 많이 알 수 있어서 좋았네용
8,노래방기계 진짜 눈물납니다. 최고
8,가족끼리 하하호호 웃을 수 있는 영화 오랜만이었어요.
8,추석에 가족들과 보기 좋은 영화!
10,2재밌습니다 ㅎㅎ 가족들과 보기좋네요
8,오랫만에 즐겁게 잘 봤네요철봉서 하는거 너무 신기하던데 진짜인지??
8,문화의날에 봐서 돈아깝지않게 재밌게 잘봤어요가볍지만은 않은 영화였음
10,손에 땀을 쥐고 봤다라는 말을 입밖으로 꺼내게 해준 영화.  아주 훌륭
10,올해들어 제일 재밌는 영화였음!!!굿!!!
10,평소 운동을 미리 해야겠다는 교훈을 주는 영화였습니다..
10,흠을 찾기 힘들만큼의 명작이라 생각합니다!!! 하나에 집중한것고 아니고 여러마리 토끼를 동시에 잡아낸 영화. 재미 긴장 감동 등 모두 느낄수 있고 실시간의 관객들 반응이 휙휙 바뀌는걸 느낌
10,아 진짜 박진감 넘친다.. 연기도 다 잘해서 감정 이입되서 나도 모르게 눈물이.. 진짜 실감나고 재밌어요~ 이대로 천만 관객 가즈아~~?
8,평범하게 재미있음. 킬링용으론 딱. 내용 없음
8,별기대 없이 보고 봤는데 재미는 있었어요
9,지루하지않고 유쾌하고 잼있었어요
10,윤아 울려고하는 연기가 앞권이다.연기력에 물이올랐다.
9,정석 윤아의 로맨스코미디 액션 스펙타컬  재난 게임 ~~^^*
10,정말 고생 많았을것같아요.  배우님들  멋져요^^심장 쫄깃~~  재밌게 잘 봤습니다!!
1,진짜 재미있다고 평점 주는건가 진짜 보지마라 진심 재미없다
10,요근래 본 영화 중에서 최고입니다
10,와 내가 다 온몸에 땀이남
7,나름 괜찮았어요 한국 재난영화 치고 재미있었음
10,재밌다 움찔움찔 몸에 힘주며 봤어요 ㅎㅎ
9,재난 영화 장르에 한국적 창의력이 잘 가미된 수작이다.
10,가족과 보기 좋은 영화. 우리 사회의 문제점을 꼬집은 영화
10,영화가 흥미진진하고 재밌었어요
10,신나고 재미있었습니다~!
8,오랜만에 좋은 영화를 본 것 같은 기분이였어요. 딱히 러브라인도 없고 뭔가 생존과 가족 자신의 꿈을 향해 달려가는 두 남녀의 영화같았습니다. 물론 재난과 관련된 부분이 스릴을 더해주는 것도 있었지요. 여러 요소들이 재미를 더해주었습니다. 추천!
10,n차 관람중입니다. 너무 재밌고 생각할 거리도 많아요!
10,별 기대 안하고 봤다가 집중해서 봤네요. 일단 윤아님이 연기를 너무 잘하고 너무 이쁩니다. 그리고 확실히 재미도 있었습니다. 임윤아화이팅!
8,조정석은 백수가 체질임~백수찰떡♥
10,그냥 보세요 제발 꼭 내일 또 보러 갈거임 !ㅠㅜ
9,유쾌하게 봤다.ㅎㅎ 나름 스릴도 있고.
10,나만 당할 수없다ㅋㅋ 10점 무조건보세요ㅋ 하...내만원ㅜ
10,뻔할수있고 지칠수있고 무서울수있는영화주제를 유쾌하게 풀어주셔서감사합니다.재난영화의 또다른 해석편이라고 할수있겠네요.아주 굿요~
1,돈주고 영화관가서본내자신이 정말 ㅂㅅ같고 더보다가는 내죽빵내가 칠거같아서 보다가 나옴
10,진짜 이건극장용영화임 진짜재밌음 집에서볼영화절대아님 울다웃다 난리난영화..
10,재난 영화 좋아하는 편이어서 거의 다 봤는데 유독가스라는 소재도 신선했고 극복하는 장면도 재밌었어요. 재난영화 좋아하시면 진짜 태어나서 한번은 봐야하는 영화라고 생각합니아
4,멍멍야옹야옹멍멍야옹아
10,생존하기보다 취업하기 어려운 현실이 웃프다
10,재밌네요 손에 땀을 쥐고 봤네요.. 여름에 보기 굳
10,클라이밍 배우고 싶게 만드는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 누가 싫어요 테러하고 다니니~
9,솔직히 별로 기대 안하고 봤는데  윤아가 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐네요.  캐스팅 정말 잘 됐다고 느끼네요. 윤아 우는 장면 너무 귀엽..  재난영화인듯 아닌듯.  영화 보면서 웃기고 슬프고,손에 땀을 쥐고..  재미 있었네여
10,임윤아는 정말 좋은 배우다.. 윤아야 사랑해 !!
9,말이  안되지만  재미있으면  된다
10,간만에 진짜 재밌는 한국영화를 보았다
6,그냥 두배우 열심히한거같긴한데  유치함
10,개인적으로 극한직업보다 재미있었음
8,재미있었으나 너무 기대하고봐서인지 조금 실망한 감이 없지않아있다 그래도 뭔가 블랙코미디같은 면ㅁㅗ에서는 꽤나 인상적이었다
10,잘 만 듦. 재난 영화 정석
10,완전 꿀잼 입니다 굿 지금까지 안보는사람 후회 합니다.
9,재미나게 잘봤어요. 옥상에서 sos 할때 마이크가 제일 웃겼네요.
10,이때까지 본 재난영화중 짱
10,엑시트 존잼 완전 강추 조정석 연기 너무 잘하고 웃기고 감동적이고 다함
9,시간가는줄 모르고 봤어요 지겹지 않아요
10,재밌다 들어서 내용도 모르고 가서 봤는데 충분히 재밌네요
8,꿀잼이네요꼭보러가세요
6,왜...800만이죠..?웃음 겨냥 포인트가 있긴한데 스토리가 지루한건 있어요..잘해도 300만 받을 영화
10,윤아는 꼬질해도 이뿌당
8,재밌는데 사람 살려주세요 따따다아아다
10,진짜 재밌었어요ㅠ이렇게 재밌을 줄몰랐었는데..ㅠ 기대안하고 봤는데 너무 꿀잼 ㅠ
10,언니랑보러갔는대너무재밌다가마지막장면에슬펏어요가족상봉^^
10,조정석 넘 귀여움 ㅋㅋㅋ
8,재밌고 가볍게 웃으면서 보기 좋아요배우들 연기도 잘 하고 영화보는 내내 불편함없이 스릴느끼면서 재밌게 봤어요!!!!
8,재밌었고, 덴마가 생각나더라. 잘봤음.
10,역시 조정석님 조정석님 하나보고 보러갔는데 역시는역시 재밌고 중간중간 심장 쫄깃하게하는 장면이 몇개 있었음 또보로가고싶다
10,rre35dryheryhe5des5w
10,성룡영화만큼 재밌음 시리즈로 계속 만들기 원함..ㅋㅋ
10,재밌다!!! 오랜만에 재밌는 영화 봤어요
10,재밌어요 지루하지않고 계속 집중해서 보게됩니다
9,돈적게 들이고 한국적 재난을 선보임..sos구호 넘 웃김 ㅎㅎ
8,코믹인줄 알았는데 재난영화에 코믹이 잘 배어있는 영화네요.
2,알바색히들..평점보고  보고왔는데 드론은먼OO이고 비제이들은 왜 나오고 OO임
8,킬링타임용으로 훌륭한 영화 그 이상 그 이하도 아니지만 지금 시점에서 가장 볼 만한 영화인 것 같아요
8,잠도 제대로 못 자고 갔는데 몰입해서 봄. 장비 허술한 일반인 버전의 생존형 미션 임파서블, 대략 이런 느낌이었고.. 재난영화에서 '영웅이 아닌' 인간의 인간적인 모습이 부각되는 것도 좋았어요. 오락영화로서 이만하면 충분하다고 생각합니다.
8,즐거운  영화였다 ㅎㅎㅎ
8,윤아의 연기가 오글거리지않아 재밌음
10,손에 땀이 날정도로 긴장감이 있어서 좋은것 같다
7,윤아때문에봅니다 그냥 볼만합니다
10,재미 넘쳐요~~~ 나오는 캐릭터 모두 재미있습니다
8,오락영화의 참모습. 다만 감사패로 유리창이 아닌 문을 박살내는 현실적인 방법을 생각해본다면 다소 억지설정이 있음
10,뒷북이지만 진짜 너무 꿀잼ㅠㅠ언젠가 또 봐야지
8,난 킬링용으로 괜찮던뎅..
10,앞으로 이렇게 좋고, 재밌는 한국영화가 많이 나왔으면!
8,딱히 내용은 없지만 재밌어요. 가벼운 마음으로 볼 수있는 영화
10,액시트보다 더 재미있는 재난영화는 역사상 한번도 없었다.
10,재미있습니다 그것으로 충분
1,스토리 내가 짜도 이거보단 잘짬
8,과하지 않은 가족 내 정서와 속도감 있는 스토리 전개가 깔끔함
7,별 4개 주고 싶었는데 그 삼촌!!!! 하고 울부짖는 꼬맹이짜증나서 반 깍음
10,굿이네요굿이네요굿임
8,윤아 쟤는 늙지도 않네 쯧
10,재미따아완전재밌다아
9,엑시트를 처음-중간-끝 으로 나눈다면 엑시트 제작비는 중간에 몰아써서 처음과 끝은 응? 하는 시작과 끝을 마주했는데 솔직히 저 중간이 재난영화를 너무 잘표현하고 대처방법 스릴까지 다보여줘서 엑시트 추천함
10,웃픈영화 ㅠㅠㅠㅠ 추천합니당
1,댓글 홍보 마케팅의 힘, 대단하다. 관객들을 기만할 정도로 심하다. 이 정도면 공정위 신고감이다. 이제 네이버평은 안볼란다.맛집 찾다가 블로그 마케팅에 성공한  식당에 낚인 기분.
8,재미있어요 ㅎㅎㅎ 아슬아슬 스릴있어요 ㅋ
10,조정석 찌질한연기 잘하는거 특허 좀 냈으면 좋겠다능ㅋㅋ
6,상업영화로서의 가치는 충분하고 그걸로 만족 하다면  관람 의미 따위는 찾지 마시길
9,충분히 그럴법한 개연성 연기 내내 나의 심장을 뛰게하던 긴장감
10,너무 재미있다진짜  최고
1,음..시간이 안감..
10,생각 안 하고 웃기에 너무 좋은 영화
10,시사회 평이 좋은 이유가 있음
10,조정석 연기가 한수.여주 연기는 조금 아쉬움
10,손에 땀을 쥐고 봤어요. 조정석 너무 귀여워요
10,재난과코믹을 믹스한 부분에서 참신했다
10,감동적이고 재밌어용!!
10,평점 낮게 주는애들은 알바인가?? 난 진짜 등에 땀날정도로 집중해서 봤는데 ㄷㄷ
8,교육적인 이야기 . 재미있게  봤어요.ㅎ
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 꼭 보시길요!!!
9,기대없이 들어갔다가 영화에 푹 빠져서 집중하며 보고 나왔네요
10,재난영화인데 신선해~
10,재미있어요.손에땀을쥐고봤엉ㄹㄷ
10,오랜만에 감동적인 가족영화 보았습니다.가족.이웃(학원학생)을 위해 2번씩이나 양보하는주인공.. 용남(조정석).의주(임윤아)의 재난 탈출기..몇번이나 눈물을 흘렸습니다.1000만을 향하여 고고.모두 박수를 보냅니다.
9,의외의 재미. 즐겁게 봤다
10,진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠㅠ!!!!
6,용남아~~~~ㅋㅋㅋ
10,대유잼 믿고보는 조정석과 윤아의 재발견
10,잼있게 봤습니다오랜만에 좋은 영화 봣네요
10,안봤지만 분노의 질주보다  관객수 많은거에만점 때리고 갑니다
7,가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화
2,극장에서 볼 영화가 아닌듯....
1,네이버 평점 다시는 안믿는다 알바 너무 많다 정말 재미없게봤다
9,타타타ㅡ타타타ㅡ타타타
10,연인이랑 한번, 가족들과 한번 총 두번 봤는데도 재밌네요 ㅎㅎ
10,진짜 몰입 너무 장난아닙니다. 손에 땀나면서 집중했어요!! 강추
10,잘봤습니다!!! 앞으로 옥상만 본다
9,진짜 꿀잼! 웃기고, 슬프고, 감동적인스토리의 재난영화.
10,재밌어요 .. 친구랑 한번 보고 너무 재밌어서 가족들이랑 또 보고싶어서 온가족데리고 영화관가서 다시 봤네요 ㅋㅋ ㅋㅋ 근데 또 보고싶다 ㅠㅠ 그냥 존잼 ㅠㅠㅠ
10,그래서 용남이 취업하는겨 안하는겨?
4,상근이 가문의 영광이구나
10,생각보다재밌어요!천맛가즈아
10,긴장감이 계속있어서 재미있었어용
1,정석아 시나리오보면서 영화찍자~하...네이버평점 진짜 믿으면 안되는구나
6,노잼 재밌다는 사람들 뭐지
10,오랫만에 영화 상영시간 내내 웃으면서 유쾌하게 봤어요.
10,꿀잼 너무 재미있음 주연들 연기대박입니다
9,간만에 정말 고생하며 찍은게 보이는 성실한 영화였다. 웃픈 장면의 연속이라 생각없이 보기에도 좋지만 재난에 대한 위기의식도 되새겨볼 수 있는 좋은 영화이기도..
6,솔직히 하늘궁전 올라가는것 까지는 잼있었는데 그다음부터는 유치했음.
10,올해들어 진짜 최고의   영화입니다
10,불편한 점 하나 없이 재밌습니다! 이런 재난 영화는 처음이에요 ㅎㅎ 뭔가 건강하게 웃긴 영화.. 용남아 취직하자 !!!!
10,넘나 꿀잼 따따따.사람살려주세요
10,조정석의 프리솔로 굿굿
10,재난 영화이지만, 유쾌했어요.손에 땀을 쥐면서도 웃으면서 봤어요~
10,넘잼나게 봤어요 조정석 연기 짱
10,지이이이인짜 재밌음 솔직히 극한직업보다 몇배는 재밌는거같다
9,오락영화에 무엇을 기대하고 보시나요?  재미있었으면 ok.
10,이런 영화 오랜만이다 재밌다
10,재밌게 보고 온 영화였어요
8,관람객이 이정도 들 롱~런 할 영화는 아니었는데...
9,애들 데리고 봤는데 잼나게 잘 봤어요^^~
6,굳굳굳굳ㄱ둑둑둑둑ㄷㄱ
1,집에서 봐라 내가수준이높은건가
1,억지스러운 전개와 현실성 제로 영화
10,쫄다가 웃다가 쫄다가 웃다가 조정석 짱
9,연기, 스토리 등 다 좋았는데 유튜버들 나올때 좀 깨짐 ,,, 그 부분만 아니였음 인생영화 TOP5안에 들었을듯
9,신선했습니다, 재밌게 잘봤습니다.
1,이정도 흥행할 수준인지는 모르겠다. 개봉당시 황금시간대에 볼만한 영화가 별로 없었고 너무 많은 개봉관을 차지하고 있어서 비는 시간에 선택지가 없었음
8,생각없이 보기에 너무 괜찮고 스릴있는 영화입니다.
9,긴장감 넘쳐서 좋음. 위급상황에 쓸데없는 멜로모드나 고구마 없어서 좋음. 긴박한 상황에 내내 짠내 폭발해서 웃픔.ㅋ
8,그래도 재미있었어요 윤아가 너무 서글프게 우는데 이쁘드라
10,한국재난영화가 이렇게 긴장감 넘칠수 있다니기대없이 봤는데 2시간이 2분 같았다!
10,윤아는사랑입니다♡  짱짱짱
8,신파 없는 유쾌한 재난영화라 좋았다. 따따따 따! 따! 따! 따따따!
10,짜릿짜릿 아주 꿀잼! 시간가는 줄 모르고 봣어요
1,관객수 실화가 ㄷㄷ.... 역대급 노잼인데
8,딴짓하느라 집중못했는데 사람들이 재밌다고 했어요
6,현실성이없는 영화입니다
10,신나는 영화입니다 좋습니다.
8,즐겁게 잘봤습니다.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ
7,개인적으로 클라이밍은 보기만해도 똥줄이 탄다. 무난하니 무던한 게 보기에 나쁘지 않았다.
8,재난영화이지만 재밌는 영화에요
8,재미있었고 무서웠어요
10,조정석과 윤아의 케미 정말 잘 어울리네요오랜만에 재미있는 영화 강추입니다
5,이게 9점이라니...한국영화의 미래가 밝다
8,솔직히 10점짜리는 아님. 근데 소소하게 재밌고 감동도 있었음. 그리고 연기한다고 힘들었을 듯. 내용이 엄청 훌륭한 건 아니지만 나쁘지 않았음
1,재난 일어나고 처음 10분만 볼만합니다. 그닥..
4,너무 재미없는 개그코드.. 하.. 실망입니다..
6,소재는 나름 신선했지만, 이정도로 호평받을 영환지는 솔직히 모르겠습니다. 웃기려고 치는 대사들 대부분 하나도 안웃기고 오글거리기만했고, 드론으로 BJ들이 방송할땐 진짜 실소가... 그냥 윤아가 이쁘게 나와서 참고 봤습니다. 이정도로 흥행한게 기적같네요
9,엑시트  재미있지만 먼가 허술한느낌 ㅜㅜ
8,솔직평 별 5개는 좀 많다 싶구요 4개만 요즘 5개짜리 영화많아요 ㅋㅋ  4개중 2개는 조정석분이 만들어주셨습니다  ^^
7,당신들이 생각하는 그정도 영화
1,할 말이 없다. 어처구니 없어서 이렇게 웃어보기는 처음이네ㅋㄱㄱㅋ특히 비제이 나올 때 맥이 탁 풀렸다.
2,평점이1점과 10점밖에없네ㅋㅋㅋ 덧글알바가 만든 영화인가봄 나중에 다운받아봐야지..
10,<초2딸램의감상평>처음에는 정말신나는 파티였는데 갑자기하얀연기가 나서놀랐어요.그래도 영화속의 배우들을보니 정말멋있었어요 그리고가장기억에남는건 윤아이모가 줄을타고 건너는 모습이정말용감했어요 비법은절벽타기를많이해서그런거같아요 누구에게나추천하고싶어요
1,평점에 속았네요. 딱 안방용 영화.
7,초반의 깆장감의 꽤 괜찮았음 후반 같은 패턴의 반복이 좀 지겹지만
2,드론 갑툭튀는 코미디 맞죠? 사람들 웃기지도 않게 죽어가는데 애써 웃기려고 힘쓰다 긴장감도 없고 그렇다고 웃기지도 않는 '노잼 영화'가 되어 버렸네.. 그렇다고 영화의 결말이라도 좋냐? 이거야말로 정말 실소를 머금게 한다. 참..
10,너무 재밌었어요 다음에 또보고싶어요
9,아이들이랑 너무 잘 봤어요~
9,재밌는데 약간 현실성이 떨어짐ㅠ 그래도 웃으면서 보기엔 괜찮은듯 보는내내 운동해야겠다고 생각했다
10,우리의 삶을 옥죄어오는 각자의 가스들로부터 벗어날 힘이 과연 우리에겐 있을까?
10,스릴넘치고 재밋어용!
8,강추강추강추강추강추
6,그냥 저냥 볼만했던 영화 이 영화보단 분노의 질주 보는걸 추천
9,Of the 조정석, By the 조정석, For the 조정석 그리고 그걸 더욱 빛나게 한 스토리, 연출, and 윤아
10,너무 재밌다 ㅋㅋ 확실히 영화 판타지 요소가 강한데 연기가 너무 리얼해서 몰입도 짱이고 윤아가 너무 귀엽고 매력적이다!
6,전략적 촌스러움,숨길수 없는 지성
8,여름에 딱 볼만한 작품.
10,두 번 봤다. 두 번 다 울었다. 요즘 청춘이 짠해서... 그러나 멋져서...
10,무더위에 너무 시원하고 재밌게 잘봤습니다 배우님들 화이팅이에요!!
8,10점 막 주기는 좀 그렇고 기분 좋게 볼만한 영화
10,이런거 보면 진지한데 더진지해짐
10,기대안하고 봤는데 재밌네요
10,올해 최고의 영화 ㅎㅎ 두 시간이 어떻게 지나가는지 모르게 지나갔다
10,한국영화 별로 안좋아하는데이건 보는내내 쫄려서 재밌어요  스피드감도 있으면서 계속 심장이 쫄림 다시 보고 싶은데 VOD 나올려면 멀어서 ㅠㅠ  후속작은 없겠죠?조정석씨  너무 귀여워용
10,정말 기대 안하고 봤는데 꿀잼이네요. 강추 합니다. 재난영화, 가족영화, 코믹영화 짬뽕이네요. 한개 터뜨려도 저정도인데, 북한에서 화생방 공격하면 바로 die 느낌이네요 ~~~
10,호~ 진짜 짜릿~ 기대이상
10,손에 땀을 쥐고 봤네요 강추강추
10,재밌든데 운동의 중요성을 알게해줌 후..
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다
6,스토리가...너무뻔하고 좀 지루했어요~ 조금더 알차게 만들었다몃...좋았을 윙화...
10,부모님이랑 보기 좋고 재밌는 영화입니다!
10,아무 생각없이 웃을 수 있어서 좋았습니다.
10,운동욕구 뿜뿜,,, 숨도 같이 참고 띌때 심박수도 같이 올라갔던 몰입도 있는 영화였어요!
2,진짜 근 5년안에 본 영화중에 제일쓰레기..재미없는 영화볼때 잠이라도 자는데 영화관 추워서 잠도 않오고..영화관가서 집에가고싶어 죽는줄 알았음
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요. 조정석 짱!
4,이거 클레멘타인급 나만 당할 수 없다가 아닐까...도대체 왜 아직 흥행하는 걸까. 킹스맨스러운 B급 코믹 영화다. 너무 할 일 없을 때 2시간 때우는 용도로 적당하다
10,재밌게 잘봤습니다. 조정석연기는 최고 명불허전!
4,난 별루던데 개인적인 의견입니다
10,어제 봤는데 신선했고 긴장감도 있었고 나름 재밌었어요 ㅎㅎ 으외의 선전? ㅋㅋ
10,아찔하니 너무 재밌었음부모님들이랑 봤는데 다들 너무 잘봤다고 해서 기분이 좋으네요^^
10,진짜 옥상 올라갈 때 심장 떨려 죽는 줄..,
8,우리 아이들이랑  재미있게 봤어요~~
1,방금 보고옴. 전형적인 한국영화. 4~50대 이상 어르신들이 깔깔대며 보기 좋은 영화. ㅈㄴ 식상한 대사, 뻔한 캐릭터, 눈뜨고 보기 힘든 신파까지 어우려져 걸작품을 만들어냈다. 어째 괜찮은 영화처럼 보여도 막상 보면 이 수준을 벗어나질 못하는지..
10,재난교육에 대해 진지하게 생각해보게 되는 영화였습니다!!!
9,드론 , 따아따따 , 옥상문의 중요성
9,꾀 볼만했다  긴박감  재난영화를좋아하는편이라그런지  ㆍㆍ 기대를안하고봤는데 재난영화인지도몰랐다 생각보다 연기도좋고 괜찮았다
10,짱잼입니다 ~~ 강추강추
10,재밋음.. 두근두근 긴장감 만빵
8,감흥있는 영화인 것 같다
10,사자를 기대하고 봤다가 실망하고 엑시트 별기대없이 봤는데 역시 조정석 배우더라구욬ㅋㅋㅋ 윤아 배우도 연기 좋았어요-!!
10,신선한 재난영화 믿고보는 조정석 생각보다 훌륭한 윤아~!!굿:)
8,둘이 케미가 굿!!! 아무리 재난영화라도 너무 리얼하게 잘 만들어서 제가 연기 먹은것처럼 막 아프고 그랬어요ㅠㅠ
9,따따따 따~따~따~ 따따따!
10,엑시트 천만가나요? 윤아 화이팅!!
10,진짜 하나도 안지루하고 깔깔거리면서 봤어요. 역시 조정석 연기는 최고네요 너무 재밌어서 전 두번봤어요 극장에서 ㅋㅋ
10,지금까지 이런 영화는 없었다 이건 재난영화인가 코미디 영화인가
6,같잖은 로맨스 키스신등이 없어서 좋았지만 중반이후로는 지루한감이 있었음ㅠ
8,생각한 것에 비해 만족스러웠습니다!
8,나름 볼만해요 재밋네용
9,첨에 암생각없이 보다 갈수록 흥미진지 소재도 참신따따다 따따다 with jh
10,윤아 연기 짱이야!!!
10,너무 재미있는 영화 입니다 추천합니다
10,재미있고 , 짜릿한 영화 엑시트를 추천합니다
5,이런 드라마는 내 스타일이 아닌듯...영화는 헐리우드 SF 또는 액션을 봐야 영화관 갈만하지
10,사회에선 찐따. 위기엔 진짜. 유쾌하고 뼈가 있는 영화~^^
1,이거 재밌다고 10점주는 애들은 알바임? BJ팬들임? 돈 많이 바른영화같네 ㅋ 이게재밌다고?ㅋㅋㅋㅋ
10,재난영화치곤 가볍고 위트있게 진행되서 좋았어요^^잼나네요 역시 조정석
10,솔직히 포스터만 보고 이게 뭐지...싶었는데 재밌더랔ㅋㅋㅋㅋ보고난담에 젤 먼저 든 생각은 암벽등산 배우고싶다..
10,ㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸㄸ
9,연기력과 재미 둘 다 동시에 잡았지만 중간에 선민의식이라든가 너무 터무니 없는 스토리랑 허술한 전개 때매 1점 깎음. 그래도 현재 영화 시장에서 이 정도면 수작이라 볼 수 있음.
10,엄청 재미있었어요손에 땀엄청남ㅠ
8,재난영화로 박진감 가족애 유머가 적절히 어울어진 오락물  조정석과 그의가족 연기자들의 연기가  큰 몫을 했다
10,완전 재미있고, 손을 꽉 지게 하는 스릴 넘치는 영화였었습니다.
6,나쁘지도 엄청 좋지도 않은 괜찮았어요~
10,스릴 만땅코믹하면서 시간가는줄 몰랐어요
2,진정 인생의 엑시트는 어디인가영화로는 정말 모르겟다
10,엑시트 너무 재밌는데 막 눈물 나오려고 울컥한 장면 있던데 나뿐인가요? 아 난울었네~~~~멋이써용 조정석윤아♡♡♡
10,빵 터짐도 있었고 볼만했다.
10,너무 재밌었어요 가볍게 보기 좋은 영화
10,조정석 천만관객주연 가자 ㅠㅠ저 영화관에서 3번이나 봤는데 하나도 안질려욬ㅋㅋ 또 보고 시픔..
8,오랜만에 엄마랑 영화 봤는데 진짜 재미있었다. 깔깔 웃고 킬링타임용으로 봤지만 그다지 킬링타임용 영화도 아니었음. 어쨌든 또 보고 싶다.
10,제목.포스터만 다른거써도1000만 넘길영화극한직업보다 훨 재미있음.
10,클라이밍의 중요성을 알게 해주는 영화
9,시간 가는줄 모르고 봤네요. 잼있어요.
10,스토리가 지루하지않고 몰입도 강한 영화.ㅋ
10,놀라는 장면 무서운 장면 많아요 ㅠㅠ
10,조정석 너무 웃겼는데.. 제 옆에 앉은 아주머니 웃음소리가 조금 더 웃겼음.. 재밌어요
10,가족끼리 보기도 좋았고 은근 울게 되네요
8,포스터가 망치려했지만 내용이 괜찮아 살아난 영화 한국재난영화치고 잘 만든편 7.5점 드림 반올림해서 별은 8점
10,재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ 조정석 짱
10,재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ 조정석 짱
10,재미있게잘봤어요웃다갑니다
10,손에 땀이 멈추지 않는 긴장감과 코믹함을 잘 버무려놓은 재난영화
10,두번 봤는데도 재밌어요!!!!
10,너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 배우들 연기도 너무좋음꼭보세요~~
10,재난은 실제로는 다르다
9,화살표 장면에서 세월호 학생들 생각나 순간 뭉클...
1,평점이 너무 높네요.. 무난한 영화였습니다 ~ 7점 정도가 좋을듯
7,참신하나 지나치게 극적이다. 이 정도면 판타지 아닌가?
10,이 영화보고 따따따 만 생각이남
10,믿고보는 조정석!! 역쉬!!
10,엄마가재밋게잘보셧다네요
1,진짜 드럽게 재미없다유치하고 소녀시대, 조 팬클ㅇ럽 출몰그냥 유치 끝판왕.야야 용남아 이게 대사 끝
2,뻔한 스토리에 눈물을 흘렸다..그시간에 드라마나 한편볼걸...닝기리.
10,재밌게봄!! 특히 초반엔 긴장감, 두근두근
10,웃기다가 울컥하다가 재밌었음
9,여자친구랑 손 잡고 보면 손에 땀납니다
10,너무너무 재미있게 잘 봤어요~
10,몰입해서 보시면 굉장히 두근두근 같이 긴장하면서 볼수 있어요. ㅋㅋ 넘 잼나요
10,군더더기 없고 몰입되는 영화
9,윤아의 뜻밖으 활약 조정석의 모범 악숀
6,스펙타클한 재난이 아니라 그냥  윤아랑 조정석 뛰는거만 나옴 ㅎㅎㅎ 기대보단별루,,
9,조정석이 캐리하는 영화
8,아기자기 소품액션아 좋았습니다.
10,진짜 재밌어요! 긴장감 재미 감동 다있어요
4,그냥 킬링타임용이고 웃낄까말까할정도입니다.
10,시간가는줄모르고봤네요 짜릿해요
10,너무 재밌고 순간 순간 넘 스릴 넘치는 재난 영화였어요^^♥
1,사람들이 노잼이라는 영화도 킬링타임으로 즐기면서 보는데 이건진짜아니다
10,오랜만에 영화다운 영화를 만났다!
1,진짜 재밌다고....?  나 진짜 내돈내고 본 사람인데  따따따에 닭살돋고 화살표 만드는거에 2차 닭살 돋고  드론등장에 정점찍고 영화관 엑시트했는데   사람들 후하구나...
10,재미있어요. 웃기기도 하고!
1,검찰 수사해야합니다진짜 재미없어요
1,이 영화가 천만을 찍는다면 국민수준이 개저질임을 인증하는 셈이다.
1,1점도 아까움 공짜라봄 ㅋㅋ
10,기대 안했는데 넘 재밌어요~
1,케바케로 난 별로였음 스토리가 넘넘 부실.. 드론출현은 좋았으나 넘 오바임ㅋㅋㅋ 스토리 개연성도 없음
10,한국형 재난액션 블록버스터의 눈부신 진화(?)라고 해야될까요. 진짜 여태까지의 다른 재난영화들과 결이 다릅니다
10,눈물도 나고  웃기기도 하고  감동적이기도 하고~ 강추강추
10,유쾌하고 재미있는  영화
10,달리기 연습좀 해야겠어요~
10,진짜재밋엇음 보삼ㅋ꿀잼
10,예고편보다 백배 재밌는 영환 첨봅니다완전강추 영화보는내내 손에 땀을 쥐게하는
10,그냥 봐야함  너무재밌고 후회없는 영화
10,클라이밍을 배우자!!
7,가족 리액션 씬 좀만 줄여주지... 너무 반복적으로 나와서 긴장감이 죽어버림
7,생각보다 웃음도 없고 싸구려 신파도 없어서 재미있지도 않고 재미 없지도 않다. 딱중간에 위치한 영화.
10,이건 솔직히 무조건 1000만 넘어도됨  ㅡㅡ;;
1,조정석, 윤아만 보고 싶은데 계속 가족들 나와서 짜증
10,가볍게 보지만 또 보고싶은 영화.
10,울다가웃다가~꿀잼입니다
10,현실판으로다가 졸잼 인정띠?
6,댓글보고 같이 간 일행들에게 미안하다고 사과함 조정석과 연기파 조연들의 연기로 억지로 끌고 갔지만 스토리가 너무 약함 윤아도 연기 잘한다고 했지만...드론도 중요한 역할도 아닌데 떼로 나타나고...쌩뚱맞고 여튼 극한직업처럼 배아프게 재밌는 영화는 아님
10,재밌게 봤어요  시간가는 줄 몰랐어요
10,졸잼ㅋㅋㄱ 진자재미슴
2,왜 인기있는지 1도모르겠는. 그냥 옥상 액션영화.. 코믹함도넘부족해서 별루
6,진짜 별로 웃기지도 않음
1,내  생애 최악의 영화;;
10,누가 이거 재미없다 했냐;; 개꾸르루룰잼
10,만족스러운 코메디 영화였땅
10,천만 찍었으면. 상영시간 순삭
10,진짜 재밌었다!!! 가볍게 즐겁게? 보기 좋은 영화
10,윤아가 이쁜척 안해서 좋았음 진짜 열심히 뛰더라 고생한게 느껴짐
10,처음 엑시트를 볼때 반응들이 달라서 살짝 걱정했는데 제 기준에서 너무 재밌게 봤습니다.
10,재밌게 봤습니다1000만 넘기자 화이팅
10,독가스태러 재난영화...재밌게 봤음...두 주연배우의 액션연기는 재밌었고... 나름대로 지금 현재 사람들의 모습을 솔직하게 담아낸거 같다~ 극한상황에선 본능이 앞서는 모습들이 스쳐지나감..
10,올해 최고의 영화였고  웃으러갔다가  계속 울먹이면서 봄  그냥 왠지모르게  찡해졌습니당..
10,짱재밌당 완전강추! 천만 가즈아
10,영화보면서 손에 땀난적은 처음이네요! 연기도 너무 잘하고 존잼임다
6,약간 지루한데 가볍게 볼 만 했어요
10,숨이 가빠 메이데이 따따따따땃 맘이 아파 메이데이 따따따따땃!
10,발망캐릭터 없이 시원시원하고 재밌습니다.
7,재미있었으나 러닝타임에 비해 전개가 너무 적었습니다
10,재밌게보고왔어요!!
9,기대없이 봤는데 재밌었음! 끝에 신파 넣어서 억지감동 유발하지않고 유쾌하게 잘 만든듯 ㅋㅋ
7,부모님과 함께 봤는데 재미있었어요. 가족과 함께 보기 좋네요. 약간의 억지는 있긴 한데- 걍 아무생각 없이 보기엔 좋음.
8,참신하고 ,주연들 연기 좋고, 몰입도 좋고..
9,참 재밌는데 마무리가 너무 열린결말이라 아쉬웠다 2탄 만들꺼도 아닌데 좀더 미래얘기좀 보여주지..
9,뻔한 스토리 였지만 현실감있고 긴장감있게 잘 끌어나간듯
10,영화관에서 2번봤어요. 긴장감에 재미까지 bbb
7,한국형 재난영화 재미있었음
10,너무너무 재밌었음. 러닝타임이 좀 짧은게 안타깝고, 감독판으로 새로 나왔으면 합니다. 홉스앤쇼까지 연달아서 두편봤는데 분노의 질주 팬임에도 불구하고 엑시트를 이길수가 없었음.
8,재밌네용~ 영화내내 게임하는기분 ㅎㅎ
10,손에땀나고 웃다가 울다가애들만보여주려다 나이가걸려 신랑이랑다같이봤는데간만에 흥미로운영화였네요^^
7,기대했던것 보다 훨씬 재밌어요
8,재미있다 조정석 윤아연기 좋아요 ~근데  먼가 1%부족한 느낌이에요
10,뛰지 않으면 죽을 수 밖에 없는 청년들의 재난영화
10,솔직히 잠깐지루하고 계속 재밌고 슬펐음 ㅋㅋㅋㅋ윤아 연기잘하네!!
10,잼게 잘봤어요 재난영화의 클리셰를 깬 영화
7,자기가 어떤 영화인줄 알고 딱 그만큼만 욕심내는 영리하고 깔끔한 영화. 몇년간 부진했던 한국영화계는 제발 본받자.
10,심장 쫄깃쫄깃 유쾌하면서 맘 졸이는 재난영화기대없이 봤다가 일주일이 지난 지금도 생각나는 영화힘내서 천만 찍었으면 좋겠어요 흥해라!
10,기대했던 것보다 재밌었어요
2,유치하고 상황이 억지스럽다 혹시나 해서 봤는데 이게 어떻게 7백이 들었지? 정말 이시기에 볼 영화가 없었나? 윤아는 연기공부 좀 더하든 얼굴 다시 손보고 나와라
1,이게 정녕 9점 짜리 영환가 의구심만 남는..
2,이상하고어정쩡. .그닥웃기지도않고 요란하기만함.
10,그냥 웃픈 영화...가볍게 보기 좋은 영화입니다. 참신하고요
10,울다웃다 난리 ㅎㅎ 진짜 재밌네요. 너무 진지하지 않은 것 같지만 내용을 해석해보면 무서운건데 ㅋㅋ
8,소소하고 재밌네요 볼만했씁니다
6,코믹재난영화긴 하지만 설명도 안해주고 그냥 누군지 모를 과학자 개인이 독가스 대량을 살포했다는 것 부터 좀 너무 비현실적이라서 집중이  잘 안됐다.  또 헬기를 떠나보내는 둥 반복되는 장면이 있어서 살짝 지루한 감도 있었다. 그래도 재미는 있었다.
8,조정석의 재밌는 연기때문에 재밌게 잘봤어요
8,정말 재밌었어요.강추!
6,근데 방독면이 10분바깨 안됫나?
10,내평점관람객재밌고 슬프고 웃겨요! 그리고 장면마다 우리 사회의 한 단면들을 어떤 해석 없이 곧이 곧대로 보여주는 짜임새까지. 섬세하게 짜여져있지만 보는 사람 머리 안 아프게 하는 고퀄리티 비급코미디  재난 영화!~~
8,어제 판넬형 블로그 포스팅을 합니다 제가
10,하도 웃기다는 평이 많고, 극한직업과 비교글이 많길래 코믹영화 인줄 알고 봐서.. 웃기진 않...는...데?라는 생각이 들었지만.. 정말 괜찮은 재난영화!! 사실 평점10점짜리 영화인지는 모르겠으나 조정석연기에 가산점?ㅋㅋ부여해서10점
1,태어나서 영화관에서 하품이렇게 많이한적은처음..끝까지보느라 정말힘들었음..하..
8,특별한게 있는 영화는 아니었지만 조정석, 임윤아님이 정말 고생했겠다 싶어서 관람료가 아깝지 않았어요 4차 산업혁명이 우리에게 줄 수 있는것도 알았고요
10,잼씀 천만넘었으면 조케따
8,소재 사용이 좋았고웃기면서 긴장되고 조정석는 역시 다르네요
10,영화 평점 남긴건 엑시트가 처음...
10,애들과 함께 재미잇게 봣어요
10,너무너무너무너무너무너무 재ㅣㅅ가
10,영화 보는 내내 흥미진진했고 재밌게 봤습니다
10,조정석 나온것중에 제일 괜찮았다
8,재밋어용 ㅎㅎ 가볍게볼만합니다!
10,존잼이었다 볼만함ㅇㅇ ㅇ
10,진짜 재밌어요, 불편한 부분 없이 엄마랑 재밌게 봤어요 운동해서 기초체력 키우기가 교훈인 영화,,
9,의외의 수작깔끔하게 볼 수 있는 영화
9,애들과 함께 재미잇게 봣어요
10,예고편도 안보고 가셔야 됩니다. 암것도 모르고가면 더더더 재밌어요
10,애엄마랑 아들이 재밌다네요. 저는 일하느라 못감 ㅋ
10,정석이형 윤아 고생많았어..기대보다 훨씬 재밌게봤음ㅎㅎ
10,오랜만에 꿀잼영화 봤네여
10,재밌었어요 시원시원한 재난영화 은근 마음에도 남네요
1,하 방금 보고왔습니다 일단 개그코드 맞는사람 안맞는 사람이 있을거라 생각하는데 전 안맞았구요 대부분사람이 저랑 안맞을 거라 생각합니다 전 재미없었어요
10,기대안하고 봣는데뭐야뭐야뭐야 왜이렇게 재밋고귀엽고 스릴잇는건데에
10,재미잇어요 추천합니당
10,근래 보기드문 한국영화~^^
10,재미있게 봤습니다 ^^
10,친구가 재밌다고 그래서 약간의 기대를 가지고 봤는데 기대이상입니다 존잼이니 꼭보세요 뭔가 현실적이면서 비현설적이라 몰입이 잘됐습니다
8,조정석 최고 그냥 조정석만 봐도 행복한 시간
8,걍 돈 아깝진 않음.스토리는 걍 없는게 흠.이 영화의 포인트는 두 주연배우의 열연.두 주연 배우의 열연이 영화를 살림.윤아가 이영화를 계기로 연기에 대한 욕먹는건 사라질듯.
10,정말 달리는 장면 밖에 없는 영화지만 재밌고 계속 생각나는 영화!
1,ㅋㅋ 댓글알바개썻네 지금 보는중인데 나갈까 싶다...ㅈㄴ유치끝판왕이고 감정 이입 하나도 안됨 연기도 너무 오버한다
10,감동이면서 웃음도 주는영화초등학생아들과 봤는데아들도 눈물이났다고 재미있었다고 하네요
10,진짜 넘 넘 재밌었어요 담에 또 봐도 질리지 안 을듯
8,뻔하지만 재밌는 영화!!! 연기가 좋았다.
10,1. 운이 좋은 영화 대진표.2. 조정석은 재미있는 배우이다.3. 윤아는 이쁘다.
10,개꿀잼까진 아니여도 힐링용으로 보기엔 딱임 웃기기도 하고 재밌었다
9,재난영화라는 무거운 소재를 참신하게 잘 풀어낸 거 같아서 재밌게 잘 봤어요~~
10,엄마랑 같이 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 저도 엄마도 영화 별로 안 좋아하는데 정말 재밌게 봤네요!
10,심장이 쫄깃^^ 아슬아슬
10,큰기대 안하고 먼데 800만이지 하고 봤는데, 생각보다 대박 재미있어요! 여배우 윤아인가? 소녀시대 했다는 배우 걸그룹 출신이라하여, 그런가보다 했는데, 연기 잘하네요. 가수하지 말고 배우했어여 할듯! 재미와 감동을  겸비한 좋은영화입니다.
10,재미와 긴장감까지 모두 갖춘 영화
10,웃기고슬프고 울다웃다 정말 재미잇게잘봣어요ㅋㅋㅋ 천만 넘을만한영화인듯해요!!! 천만 응원합니다
10,기대 없이 봤는데 진짜 보는내내 눈을 못뗐다 심장 쫄깃 지루할 틈이 없음 ㅠ울다가 웃다가 장난아님
1,평점 알바....의 존재를 다시금 상기시켜주네요 .. 허허.. 스토리가 너무빈약해요... 재미도 그닥,, 그냥 암벽 클라이밍만 영화 내내 보여줌.,;
10,웃기고 넘 잼있었어요!
1,진짜 노잼.. 몇년만에 끝나기전에 나와버림.. 이게 왜 흥행하고있는지 이해가안되네요
10,신박한 재난영화 재밌었어요
4,평이 좋아서 기대했는데 별로였음..
10,와..나도모르게 ,손에 땀이 나고있었네요
10,유치하지만 킬링타임용으로 괜찮습니다.
10,웃길 때도 있고 위험한 순간 도 있어서너무 제미있어요.
6,전형적인 한국식 코미디
2,이 영화가 평점이 높은 건 우리나라 관객 수준이 낮은 건가 평점 알바들 수준이 높은 건가
1,겨우 프랑스 영화 리메이크 한 수준 졸려 죽을뻔
10,10점짜리 킬링타임용. 봉오동전투보단 재밌네요. 방향을 확실하게 잡고 가서ㅎ
2,평점조정용. 특히 전문가 평점이 높으면 졸작이라는 의미다.
9,역시 임윤아는 아름답다~
9,두분 다,  코믹연기 좋았어요~
10,재난영화 눈물콧물짜는데 신선하고 너무재미있게봤네요..감동과재미를 같이 느낄수있었어요
10,박진감. 긴장감 넘치고 넘넘 새롭고 한국에도 이론 영화가...끝까지 틈을 주지 얺는게 좋았어요.
10,별 기대없이 봤다가 오~~ 잉~~~ 하게 된 영화... 쫄깃쫄깃 긴장시키는 매력이 있는 영화~ 잼있게 잘 봤습니다... 윤아가 열심히 뛰는 모습이 이쁜 영화
8,시간가는줄 몰랐던. 유쾌한 재난영화!
9,사람들이 재밌다고 하는 이유를 알 수있는 영화인것 같다 ㅋㅋㅋ
10,재난영화인데 넘 재밌고 가슴이 철렁내려앉기도하고 슬픈장면도있고 좋은영화입니다^^넘 재밌게봤습니다
8,짱 잘 만들었다.. 영화값 하나도 안 아까웠어요
10,최고야최고!윤하넘이쁩니다
8,전체적으로는 만족.전개는 조금 부자연스러운 거 같아요재밌습니다
7,그렇게 재밌다고 해서 기대하고 갔는데 기대가 문제인가 별로였네요..
5,각본은 그닥 노잼인데 배우연기로 그나마볼만한케이스 닥히 다운받아보면 노잼이고 극장에서 봐야 그나마 아무생각 없이 보면 웃긴영화입니다 진심
10,기대한건 아니였는데 너무 재미있고내내집중하면서 봤어요^^
1,조정석 팬들이 많이 봐준 영화가 입소문나서 일반인들이 낚인듯합니다. 저도 와이프가 조정석완전 좋아해서 오늘 봤긴 했지만 소문에 비해 그럭저럭 봤지 잼있는건 모르겠습니다.
10,진짜 재밌게봤음. 윤아 배우로서 보게 됨.
9,중간중간 스릴도 있고 재밌어요
10,너무너무재밌게봤어요
4,영화가 너무 개연성이 부족하고 재난영화인지 코믹영화인지 정체성도 뚜렷하지 못하여 집중이 안되었습니다.
10,초등학생딸이 보고싶다고 해서 봤는데 연기잘하는 박인환 고두심은 물론이고 조성석 윤아도ㅋㅋ 웃기고 감동과 교훈을 주는 영화
10,지루하지않고 연기좋고 재밌습니다
10,코미디물 영화는 잘 안 보는데 이 영화는 후회 안 해요! 진짜 너무 재밌고 영화를 따로 구매해서 소장하고 싶을 정도에요 !! 안 보셨다면 꼭 보세요 꼭 !!!
10,코미디물 영화는 잘 안 보는데 이 영화는 후회 안 해요! 진짜 너무 재밌고 영화를 따로 구매해서 소장하고 싶을 정도에요 !! 안 보셨다면 꼭 보세요 꼭 !!!
10,재미나게 봤어요!!!!
5,킬링 타임용. 그 이상도 그 이하도 아닌 딱 거기까지
10,조정석..정말 연기잘해요재미있게 잘보고왔어요
4,800넘은게신기하다....200-300만명이적당한데
8,재밌다 누구랑 언제본다해도 부담없을 영화
8,암벽 등반이 새삼 대단하게 보임...재난보단 스포츠 영화인듯
8,다른 재난영화에 비해 스케일이 크진 않지만 청년들의 현실을 비판하는 숨어있는 요소들을 하나하나 찾아보면서 보는 매력이 있습니다. 유쾌하면서도 생각해볼만 합니다.
10,생각보다 쫄깃한데 잼없다는 놈 뒤통수 후려갈기고 싶네
10,정말 재밌게봤습니다. 마지막 떨어지는 장면에서 왜 살았는지 이해가 안됐는데 마지막에 나오네요 ㅋㅋ
9,그냥 괜춘 가볍게 보려고 한다면 추천
8,끝에 가서는 조금 지루하긴 했는데 초반에  벽 타는 장면은 긴장되기도 하고 전반적으로 볼 만했어요.
10,기대 안 하고 봤는데 재밌네요
10,웃다가 마음졸였다가 가슴찡했다가 영화보는내내 지루할틈이 없네요 초등,중등 아들과 함께봤는데 또 보고 싶다고 하네요^^
6,히어로물이네요..ㅎ 인간의 한계를 넘는.. 초인적인 힘. ㅎㅎ 그래서 너무 비현실적이라.. 좀 웃겼어요..
8,기대만큼 재밌었어요~~~
9,흥미롭고 긴박함이 좋습니다.
10,초등 아이들과 너무 잼나게 봤네요. 배꼽빠져라 웃긴부분도 있고 긴장감 넘치고 감동도있고 진짜 잘봤네요 초등2  아들이 시즌2  나오면좋겠다며 또보고 싶다고 했네요
9,윤아가 촬영중에 울었다는 말이 이해가 됬다
10,울다가 웃다가 영화가 언제 끝나는지도 모르게 봤어요^^!!
10,조정석님 멋있어요!!!
1,9점대는 아니지 않나요? 창피하네요.클라이밍과 드론광고 잘봤습니다~~
2,이것이 정말 예매순위¹위 맞나
10,저는 정말 너무 잼나게봤어요두시간이 어떻게 흘러간지 모르게 지나갔어요~같이보러간사람도 후회안해씀굿초이스~!근데 좋은얘기쓰면 알바라 오해받는것같은데다 그런건아니예요~출연진보고 안보려다가 넘 잼나다길래봤는데진짜 대박~ㅎ
10,오늘 혼자 처음으로 이 영활 봤는데청승맞게 훌쩍하고 미친것처럼 웃고마지막쯔음엔 안도의 한숨.뿌듯한 영화관람이였답니다♡
10,긴장스릴넘쳐요ㅋ강추요
1,한국영화는 왤케 다 비슷하냐 존나 노잼임
7,재난에 대비해 평소 근력을 잘 길러놓자. 조정석의 모든 것.
6,용남이 동아리가 다 살려따리
10,개꿀잼꼭보삼안그러면후예함
10,엑시티가 생각보다 많이 재미있었어요
10,코믹한 재난 영화 재밌게 봤네요~~
8,다들 너무 재미있다고해서 기대를 너무 많이 했는지 아쉽긴했어요 재미도 좋고 감동도 있어요
10,그냥 웃을일이 없어서 봤는데많이.울었어요강추
8,확 뇌리에 박히는장면은 없었던거같아보였는데집중하느냐 시간가는줄모르고 끝났어요.마지막에둘이잘되서 데이트하는모습이 비춰졌음 더 좋았을텐데그게아쉽♡
10,따따따 따! 따! 따! 따따따
10,분명 재난인데 코믹 ㅋ캐미가 굿
8,클라이밍이 하교싶어지는 영화
10,유쾌하게 슬픈영화... 재미있게 봤습니다
10,조정석이 건물 벽 탈 때.... 몰입해서 실제라고 생각하니...손에 진땀이 다 나더라...
10,쓸데없는 신파나 사랑을 모두 제하고,  정말 필요한 장면과  재미를 주는  영화.  악의로 발생한 재난을 사람의 선의로 극복해나간다는 평을 봤을때 이 영화를 봐야겠다고 결심했었는데, 정말입니다. 저는 이 영화를 봤기에 한국영화에 희망을 가졌어요.
1,이게 평점 9점대 영화라고? 어이가없네
10,은근 쫄리고 재미있었음
10,재밌다길래 그런가보다하고 봣더니 진짜 기대이상 재밌었어여
8,괜찮았어요대피요령도 좀 배웠고 좋내요
2,극장에서돈주구본것중 젤돈아까움.댓글알반가? 변신볼껄
1,아.. 네이버도 알바가 점령한건가..
8,재밌었어요 기대없이 보면 더 좋아요.
10,화살표로 학생 가리키는 거 존멋 까아아!!!
9,재미있습니다~굿굿굿
10,기대없이 봤는데 완전꿀잼
10,용남이랑 의주랑 술 한 잔 하고 싶어 진다.
1,재밋다해서 봣는데 너무 영화는 영화네요 현실에서 가능한일인지...
10,신선한 코미디 재난 영화, 자극적인 내용이 없어 보기에 좋다. 꼭 추천한다
4,시간내서 극장까지가서 볼 영화는 아님...700만인게 놀라운....
10,영화 공조부터 느낀거지만 윤아의 연기는 눈길을 뺏는다
6,가볍게 보기 좋은 영화~ 조정석의 찌질한 연기는 뻔하면서도 익숙하다.
10,재미있다... 그런데 윤아를 못봤다...^^
10,신나는장면 있어요. 재미있게봤어요
10,완전 새로운 느낌의 재난영화입니다.
10,엑시트 엄청 좋았어요!!!!
4,웃긴장면은 몇몇 있다만 전체적으로 재미는 없었다. 드론, 대도서관 정말 뜬금없이 나와서 몰입도 급락... 평점 글 보니까 신파, 억지감동, 사랑이 없다고? 아니던데... 결말은 너무나 허무했고 전체적으로 너무 조잡했다.
10,관객에게 즐거움을 선사하는 데에 지극히 충실한 영화 . 추천합니다
1,클라이밍 동호회 몇번했는데 스파이더맨이 된 SF영화. 6점대가 적당합니다. 평점낮추기용!
5,그냥 재난영화, 딱 그 수준;;
10,조정석과의 윤아의 케미도 재밌고,윤아가 팩폭하는것도 웃기다
9,집중 잘되는 영화에요. 시간 후딱 지나감
8,같이간 분들 재미있게 봤다고 합니다~~
9,저는 이렇게 보고 웃고 끝낼 수 있는 영화만 봐요ㅠㅅㅠ너무 재미있었습니당~
7,첫 장면 하나로 모든게 설명되는 영화.
8,잘밨다.런웨이등벽성공
8,마지막에 드론 홍보인줄
2,관객수를 보니 요즘은 마케팅이 정말 중요하다고 느껴지네요
10,재난영환데 웃음에서 웃음으로 끝나는ㅋㅋㅋ꼭보세요
10,재미있고 선한영화. 심지어 유익하다
10,재난영화라기보다 생존게임 느낌이어서더재밌던거같음 코미디도 좋았고 조정석윤아 케미도좋았고 연기도좋았음
8,재난을 코믹하게 표현한 영화!!! 한편으로는부모님들의 자식을 사랑하는 마음을 느끼게 했던 영화!!
8,재난 영화에 코미디 요소가 잘 결합되어있으며 감동적인 부분도 포함해 잘 만들어짐
10,이거 기대를 안해서 인가 왜 재밌지?
1,어제 심야로 봤는데....소름 돋네요.. 이게 재밌다규...??? 내가 진짜 인생 졸작...영화들도 재밌게 보는데 이거 완전 노잼... 낚임 ㅠㅠ 다들 알바세요???!ㅋ
7,조금 유치 했지만  편하게 즐길만한  러브스토리  만족한다
10,재밋네요~!!추천합니다
10,유치할줄알았는데 아이부터 어른까지 다 좋아합니다 굳
8,기대이상이였음. 조정석 연기 짱!
6,가족의 소중함을 느꼈고배우들고생많으셨겠어요
4,한국영화는.... 역시 기대없이 봐야함
10,조정석 연기 잘봤습니다 윤아도 연기 잘하네요
10,진짜재미있어요 조종석 윤아화이팅
4,요근래 본영화중에 제일돈아깝고 재미없었다 만원이너무아깝다 iptv에서나오면 5천원주고는볼만하다..분노의질주나볼걸...
4,평좋아서 기대했는데 심하게 유치함그냥 주인공 배우두분이 엄청 힘들었겠다빼곤 별로임
10,스카이크래퍼 보다 재밌게 본듯
9,주연배우들이 연기가 아주 볼만함
10,재밋어요 추천할만한영화네요
10,아주 아주 재미져요.처음엔 좀 드라마틱 하다가 얙션으로 바뀌면서...스릴만빵.  아주 재밌어요.
1,B급 스토리, B급 연출. 뻔한 스토리에 탈출당시 뻔한 장면 만들어서 실패하도록 만들고 후반부엔 그 많던 헬기조차 없어짐 ㅋㅋㅋ 스토리를 보는 나로썬 개 별로
2,일반인들에 평론가까지 다  잼있다 하니 내가 이상한 거겠지만, 코미디 달고 극장에서 졸며 본 영화는 이게 처음. cgv 4dx 2d에서 봤는데도 불구하고 졸았다. 의자가 흔들리는 요지경 속에서도 말이다. 따따따도 사실 왜 웃는지 전혀 이해할 수 없었다
10,갓종석의 하드캐리조정석은 명불허전
10,최고오 오랜만에 돈 안아까운 영화봤어요 짱
10,감독님 정말 대단하세요 앞으로 감독님꺼 꼭 봐야겠어요 정말 오랜만에 신선하고 재밌고 감동인영화보았네요 짱짱!!
10,3번 봤어요 진짜 존잼 ㅠ
10,옥상문은 잠그지말자손에 땀났던 영화!!!
6,그냥 저냥 볼만했어요!
10,개재밋고 긴장감넘쳣음ㅋㅋㅋㅋ한국형재난영화너무좋다
9,아이들과  함께 할 수 있는 영화
10,진짜 재밌음 분노의질주 보려다 보게됬는데 만족합니다
10,에시트 재밌었어요～웃기면서도 마지막 에 감동받았음
10,간만에 재미영화온가족이 다봤어요
8,초반부터  손에 땀날듯  긴장감 생김 ㅋ
8,기대 안 하고 봤는데 여름철 영화중 제일 재밌었음
8,기대 전혀 안하고 봤는데 기대 이상의 몰입감과 재미가 있었음
10,엑시트가 재밌으면 추천 사자가 재밌으면 비추천
10,조정석 디테일 연기 넘 잘해요
10,시국이 어수선한데 여기서 스트레스 풀엇네
10,재밌어요 추천ㄲㄲㄲㄲ
10,조정석 진짜 연기 잘해요 ㅎㅎㅎ 너무 재밌게 잘 봤습니다 :-)
10,진짜 좋다...잘 만들었다
10,최근 본 영화중 최고 뻔한 내용이지만 손에 땀을쥐고 봄영화보고 재밌어서 처음 평점 남길만큼 즐거운 영화해운대 이후 최고의 재난영화
10,진짜 재밌어요 조정석 윤아 케미 꿀잼
10,103분이란 시간이 지루하지 않았다.
10,오랜만에 데이트로 잘봤어요.
9,시간가는 줄 모르겠네요. 가족과 함께 보면 좋을 영화!
10,저포스터 겉에 종량제봉투였군요 ㅎㅎ 재밌게봤어요
10,재미도 재미지만 재난 대비 진지하게 생각해볼 기회재미지고 스릴있어요
10,따다따ㅏ따ㅏ따따ㅏ따따다따ㅏ
10,이정도면 훌륭한 영화라고 봅니다
10,노래방 마이크나올때 개뿜음ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~ 손에 땀을 지게 하는 액션과 개그코드가 좋았습니다.
10,진짜 웃겨요!ㅎ가족들 생각도 나면서 왠지 짠하기도 하구요.주연진,조연진 모두 캐스팅 완전 굳입니당
10,일욜저녁에 봤는데 힐링용으로 완빵!! 은근 스릴에, 웃음에, 잔잔한 감동까지... 정석, 윤아 열 멋지고 이뻐 ㅋ 둘이 뽀뽀하고 함하지 ㅋㅋ
10,잼있어요 역시조정석~~~
8,초5 아들이 너무나 재밌었다고하네요...  운동열심히 해야겠다네요...ㅎ
10,짜릿짜릿 좋았어요 ㅎㅎㅎ
10,와아아아안죤 재밌게봤어요ㅜㅜ친구랑 같이 갔는데 그 친구는 2번째보는거엿거든요?근데도 엄청재밋게보더라구옿ㅎㅎ그만큼 재밌음@¡¡¡¡보시는걸 추천!해드립니당ㅇ
10,오랜만에 진짜 재미있는 영화를 봤다 특히 드론씬은 정말 참신했음
10,보다보면 캐릭터 하나하나 다 살아있음 ㅋㅋㅋ
3,이게 재미있다고 하는데 재미 너무 없고 억지로 웃기려고 하는데10분 보다 꿈속으로 가는게 재난이다.
8,한국 감성에 잘맞는 빠른 전개 오락성. 몰입도는 진짜 최고!
10,꼭 보세요 정말 재밌습니다.
8,스토리 연출력 그러저럭 킬링타임용
10,진짜 재밌ㅋㅋ 친구가 보러가자 해서 별 생각없이 봤는데 재밌게 본건 첨임. 근데 보다가 뜬금 비제이 나온거 좀 그랬다..
10,한국 최고의 재난영화로 선정
10,재밌고 신나는 영화입니다.
10,재밌게 봤어요손에 땀도나고...ㅎ
10,세번봤다3334444333
10,와 존잼이었슴 ; 에어컨 빵빵한 영화관에서 손에 땀을 쥐고 봄. 추천 쾅쾅
10,시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ굿
10,기대안하고 봤는데 정석이형 연기 맛깔나고 윤아님도 최고였음
8,재밌게 잘 봤어요 - !심장이 너무 쫄깃해서 보는데 좀 힘들었어유 흑흑
10,와 근데 진짜 슬프지않고 엄청 재밌게봤음. 지금도 안본사람 있으면 적극추천!
10,별 기대 없이 봤는데 너무 웃기고 잘봤어요~~ㅋ 노식상이고 계속 손에 땀을 쥐게하네요
10,존나 재밌어 진짜 개재밌어요 보세요
10,그냥 신선하고 재밋는듯.
10,재난 자체는 현실성 없게 느껴졌지만 범행 동기부터 재난에 대한 반응 등이 너무나 현실적인데다 연기도 좋아서 몰입할 수 있었습니다. 두 번 봐도 재밌는 영화.
7,다좋은데 재난영화라하기엔 에바네요근데 슈기님이랑 대도서관님 까메오 개 웃겼어요ㅋ
9,영화보는 내내 시간가는줄 모르는 영화
6,나름 스릴 재미 감동ㅋㅋ
10,너무 웃긴데 울고있는 희한한 영화 ㅎㅎㅎ
10,자 천만관객 찍읍시다~!! GoGo
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요...비상구랑 옥상은 항상 열어둬여할꺼같아요.ㅎㅎㅎㅎ
1,여자친구가 봤는데 유치하다고 합니다. 그럼20000
10,good good gooood
10,2019년 8월에 누나랑 봄 개꿀잼
8,오랜만에 깔끔하게 이 여름을 잘 마무리하게 해주는 유쾌상쾌통쾌한 영화 잘봤습니다!!
10,가볍고 짧게 웃고 울고 엄마랑 보러 갔는데 엄마가 재밌다고 하네요ㅋ 맨날 뭐만 보면 그냥 그러네 하시는 분께성 ㅎ 내심 뿌듯하네요
10,지루하지 않고 재미있었어요
10,말이 필요없습니다   최근 본 영화중 최고  진짜 거짓말 안하고 최고!!
8,재밌는데 넘짧아서 아쉬움.. 후반부에 밧줄끊은후 크레인에 올라가기까지의 스토리를 생략않고 그걸로 내용 더 연장했으면 좋았을듯 자신들도 구조 급박한상황에서 더많은 사람들의 구조를 위해 몸으로 화살표만드는부분이 젤감동적 ㅠ 보면서 손에 땀 장난아님 ㅋㅋㅋ
10,이건 진심 대박임... 영화 끝나고 진짜 다리 떨렸음....
10,넘넘 재밌었어요 ㅋㅋ 신선한 재미와 감동~ 조정석 원래도 팬이지만 이 영화 찰떡궁합이네요 ㅋㅋ좋은 연기 보여주셔서 감사합니다~^^
10,재밋엇다 영화 또 보고싶다 같이
9,이 영화는 시사하는 바가 크다 조금더 길게 만들었으면 좋았을걸
10,감동은 없지만 그냥 스트레스 조금 사라진 시간..
8,너무 재밌게 잘 봤어요.
10,너무 재밌는데 계속 눈물 흘리면서 봤네여 ㅎ
9,추석까지가면   잘하면  천만 가겠다.
10,가족들끼리 보기에 좋은 영화
10,재밌었습니다 알바아님
10,아들과 정말재미있게 봤어요.
8,인류를 구원한다는 거창한 대의같은 게 없이 그냥 내 식구들 살리겠다는 의지로 달리고 또 달리는 주인공, 살고 싶은 본능과 다투는 찌질한 재난영화...하지만 그래서 더 마음을 두드리는 영화
10,너무 재밌어요 미쳤어ㅠㅠ
10,완전 웃기고 진짜 재밌음!!!진심으로 꼭 보세여 가족영화루 추천
1,에휴..에휴에휴에휴
10,와  산악등반이 누군가를  구할때  또는  연기를  피할때  유용할줄 누가 알았겠어요 ㅋㅋㅋ 엑시트  전  갠적으로  재밌었어요  전  재난이  뭐  지진,폭염,태풍  이런것만  있는줄  알았는데  가스도  있다는걸  알게됬습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,재난 영화 중에서는 젤 기억에 남고 재밌었음
6,볼만하긴 한데 후반부에 좀 지루함.마지막 어떻게 타워크레인에 올라갔는지도 의문이고 울먹거리며 대사 칠때 웅앵웅거려서 하나도 안들림.
10,깔끔 시원 스트레스  확 풀림!!
10,ㅋㅋ잘어울렸어요..재밌게봤어요
10,엄청 재밌습니다. 계속 웃고 집중하면서 봄
10,스릴있고 감동있고 웃기고 다하네요
10,재미와 쫄깃한 긴장감..내가 이런일을 겪는다면..감정이입 하며 재밌게 봤어요 적극 추천합니다~
10,즐겁게 웃다보니 끝나더라구요. 재밌습니다~^^
8,손에 땀이 나더라 내용은 좀 부실하지만 긴장감은 있네
10,손에 땀을 쥐고 봤습니다. 재밌고 감동적이고 시간 가는줄 모르고... 여튼 오랜만에 완전히 마음에 쏙 드는 영화 봤어요. 만들어주셔서 감사합니다.
10,역시 꿀잼 너무 너무 재밌었어요
5,재밌는데 생각보다 너무 길었다. 그리고... 영화를 참 편하게 만든다는 생각이 들었다. 스토리의 짜임새 없이 배역들 대사도 없이 영화를 만들 수 있구나 싶었다.  엑시트는 조정석 임윤아 열심히 뛰고 기어올르는 영화다.
10,너무 재밌어요 ㅠ 또 보고 싶은 영화 굿굿모두를 짱아로 만들어주는 영화. 꼭 보세요. 두번 보세요.
10,전완근이 그렇게 중요합니다
10,제발 천만 가 천만 찍어 제발
10,내 삶의 꿈을 버려서는 안될것 같다.
10,한국영화도 짜임새있게 잘만드는거 같아요. 감동적이면서  스릴있고 잼있었어요~
10,진심 오랜만에 잼나게 영화봤네요 중간중간 코믹연기가 넘 잼있구요
10,유치할줄 알았는데 액션이 꽤 볼만했고 사회적으로 유사시에 시사하는 부분도 있었음
8,어느 정도 작은 신파가 있었지만 이때까지 국내 영화의 신파에 비하면 괜찮은 수준이었고 이렇게 국내 영화 볼때마다 언제 끝나나 란 생각을 하지않고 본건 오랜만이었습니다. 중간 두 인물이 살기위해 쉼없이 뛸땐 연출, 음악  모두 굉장히 좋았습니다.
10,재밋음~~  가볍게 보기좋네요
10,심장쫄깃하게 잼나게 잘봤습니다~^^
10,영화 시간 내내 손에 땀을 쥐게하네요. 강추!
9,rrrasedrasere
10,가족영화 추천해요재밌고 감동도 있고ㅎㅎ
10,재밌음 진짜 레알 트루 ㅋㅋ
8,웃기긴한데감동은 없어요제 기준 한 8점정도 줄만합니다
1,영화관 많이 잡아서 끌어올린 관객수
10,정말 재밌어요!!!! 꼭 보시기를 추천합니당!!
10,유독가스라는 재난 소재가 신선했고 정말 재미있던 영화였어욥 또보러가고싶다
8,재밋어요 방금 보고나옴
1,솔직히 너무재미없어요 기대햇다실망하고왓네요스토리가너무없어요 억지웃음에다가실망입니다
10,보는 내내 심장이 쫄리고 손에 땀을 쥐게 하는 스릴과 재미. 사실 좀 늦게 봤지만, 그래도 이 영화를 볼 수 있어 정말행운이라 생각한다.특히 남주 조정석과 여주 윤아의 케미가 장난이 아니었다. 캐릭터도 정말 잘 살렸다.여러모로 만족스러운 영화.
10,아무생각 없이 봤다가 재난영화인데 ㅋㅋ 웃겼어요ㅋㅋ
9,재미있어요. 문재앙 아웃 ㅋㅋ
10,오랜만에 진짜 잼있는 영화 봤네요...진심 통쾌 상쾌입니다. 화살표  방향  만들떄 빵터졌고 , 진짜 다른것들도 빵빵 터졌습니다. 1000만 가즈아 ~~~
10,방금 보고왔는데 진짜 웃음 터지면서 봤어요. 조정석영화 너무 재미있음. 보기전 윤아나와서 연기못하겠구나 생각했는데 평타침. 아저씨는 원빈영화. 엑시트는 조정석영화
1,영화보고 너무 당한 느낌이 너무 커 기분이 상당히 불쾌하여 댓글 남겨요.. 빵터지는거 하나없고, 재미 감동없고 아무것도 없었네요. 나중에 명절 특선영화 나올때 보세요! 그때 보셔도 충분해여! 정말!
9,액션, 코미디로 이정도면 충분하지 아니한가
6,그냥 킬링타임용 영화.. 평점이 워낙 높길래 기대해서 그랬나 생각보다 그냥 쏘쏘.. 따따따 만 기억에 남음ㅋㅋㅋㅋ
10,굿 재밌구 재밌습니다!!!!
8,곱씹어보면 아무 스토리가 없는 영화.. 그런데 이상하게도 볼만하다.
8,재밌게 봤어요! 손에 땀날정도로 긴장감도 있네요. 개연성은 조금 아쉽지만 재난 영화인거 감안하면 잘 봤습니다. 조정석 최고
6,재밌는데 애들이랑은 보지마세요 울고난리.트라우마생김..ㅜ
10,신선한 재난영화 재밌었어요
1,말도 안되는 연출과 질질짜는 연기때문에 대사도 안들림. 중반부 부터는 언제 끝나나 지루했던 영화.
10,부모님 감정에 너무 공감되서 울었어요ㅠ
10,재난영화라고 그래서 지진이나 쓰나미 같은 거일줄 알았는데 참신하구 재밌어요오 ! 따따따 너무 기억에 남구 노래방기계 나올때 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,가족끼리 봤는디 잼나요옹
10,이런류의 영화는 본적이 없다 긴장감 재미 모두 잡았다.의상비 또한 아끼면서 이렇게 재밌는 영화를 보게되어 좋았음
4,왜12세영화인지 개인적으론 노잼
10,정말 지금까지 본 영화 중에열 손가락 안에 드는 영화 입니다.리뷰에 웃으며 눈물이 난다는게 무슨의미 인지 알겠더군요정말 재미 있게 잘 봤습니다.
10,진국이다. 짠하고, 고맙다.
10,잼있게 보았습니다 가족들 모두 같이 가서 잘보고왔어요
10,생각보다 괜찮네. 신파가 없진 않지만 액션신이 좋았음
10,한국 재난영화 이렇게 좀 만들어라!!! 맨날 신파에 강제 눈물 질질짜는 장면 그만 좀 넣어!!! 엑시트 졸잼
6,그 칼 든 어린 여자애 연기 너무 못하드라.
10,빠빠빠 빠.빠.빠. 빠빠빠
10,보는 내내 몰입도 좋고, 유쾌하고 부담없는 결말로 기분좋게 극장을 나올수 있는 영화!!
6,진짜 그냥 무난함 윤아 연기 잘 함 ㅋㅋㅋㅋ
6,엉성한 스토리라인에 그저그런 재난영화인데. 평점이 너무 높네요. 롯데시네마 실 관람 후기 입니다.
10,정말 재밌게 많이 웃었습니다^^
10,너무 재밋고 불필요한 감동사랑을 제외한 현실재난영화ㅎㅎ보는 내내 웃음만발
8,신선하고 스피디했다.
8,오락용으로 볼만합니다
9,한국영화 중 수작중하나억지로무게 잡는영화가 아니어서 좋음참고로 요새는 소방법이 엄청세서 빌딩 문을  잠그는 경우는거의 없슴
10,재난 영화의 클리셰를 극복하다.
10,윤아는 역시 너무이쁘고 영화는 지루하지않고 잼있어요
10,솔직히 난 잼잇었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,솔까 엑시트 진짜 재밌게봤어요 청원휴가중에 부모님이랑 봤는데 굿굿 윤아 그와중에 미모 미쳤,,
8,따따따 따아따아따아 따따따
1,정말  유치하기 짝이 없네    내가 지금껏 본 한국영화중  최악 5위안에 듬.사건 전개가 너무 어색함.이걸  800만이 보다니
10,꿀잼 코미디인데 현실적이야!
8,재밌는데 그저그럼ㅇㅇ
10,어지간한 공포영화보다 무섭게봄.. 고소공포증 있는사람들은 스릴x1000
10,예고편 없이 봐야되는 영화, 손에 땀나면서 보기는 처음이었어욧!!
8,깔끔하게 웃었습니다~ 윤아 연기 칭찬합니다~~
6,스토리 단순..탈출기에 대한 이야기...깜박 졸았네요
9,조정석 연기가 너무 웃기고 재미있어요
10,돈이 아깝지 않은 영화 입니다
10,기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼. 보는 내내 손에 땀남
10,진짜 넘 잼있다~~억지장면 하나도 없구~~역시 믿고보는 조정석~윤아도 기대안했는데 연기 짱~~또보고 싶음
1,평점 6점쯤 할 거라 생각했는데 9점 넘는거 보고 경악.. 할말잃음.. 이게 진짜 재밌나요? 개연성 1도 없고 저질 수준의 영화
10,현실적임 ㄹㅇ 뻔한 클리셰 없다
10,재밌습니다ㅋ완전 ㅋ좋아요
10,클라이밍이 이렇게 스릴있는줄 몰랐음
10,내기 본 코미디 영화 중에서 제일 가식없이 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,최고 짱짱 재밋어요ㅕ재난이라길레 무서운거 기대햇는데 기대 이상으로 너ㅗ무 재밋엇어요
10,아찔해서 손에 땀이 계속 나면서도 재밌게 봤어요!
9,나쁘지 않네요 재밋게 봤습니다.
10,교육용으로도 훌륭한 영화입니다 중간에 유튜버들 장면은 몰입을 깨트려서... 차라리 배우들이 연기하는게 더 나았을거같아요
9,생각보다 기대이상으로 재밌었어요!  울고 웃고 했네용
10,재난에 대해 다시 생각한 시각생존 본능배우들 고생했네요
10,매우 재밌습니다! 시간가는줄 모르고 끝..
8,신선하긴 한데 조금 부족한..
3,앞에 부분은 재미 있는데, 갑작스러운 마무리에 좀 어이가 없었어요..개인적으로는 비추합니다...극장에서는 차라리 봉오동 전투나 분노의 질주 보세요...
10,조성석 임윤아 연기 최고!!
10,지루할틈이 없는 전개와 적당한 길이의 영화 킬링타임용으로 손색없음
10,재난 영화 중 최고 재난일때 필요한 물건이 무엇인자 알려주고 구조신호가 무엇인지 알랴주면서도 재미잇음
10,역쉬 조정석은 코믹물이 잘 어울리네요. 건물 등반 장면은 손에 땀이,,,,
10,엑시트너무재미있게보았다
1,댓글알바 믿지말고 진짜가서보셔요 ㅋ댓글 진짜 웬만해선 안다는데 돈 받고 봐야댈 영화에요 ㅋㅋ
10,이거 2번이나 영화관 가서 봤당ㅋㅋㅋ 막 식은땀 나고 엄청 재밌었음
10,진짜 일상생활에서 쓰일수 있는 방법들도 나오고 좋은듯 꼭 보시길 바람
10,역시 세상에 쓸모없는 경험 없다!ㅋㅋ 또보고싶음! 중간중간 눈무나옴ㅜㅜ 조정석 역시 잘 살렸다
10,진짜재밌어요!!! 한국영화식 신파도 거의 없고 불필요한 군더더기 장면은 다 빼면서도 한국 정서가 잘 녹아들어간 재난영화였어요. 배우들도 정말 좋고 스토리도 탄탄하면서 영화보면서 아찔할정도로 스릴넘치네요
10,간만에 스트레스해소!!^^
10,이거 생각 이상으로 재미있었고요. 제일 맘에 드는건 재난 영화인데도 마지막까지 희생자가 없다는거. 대표적으로 타워 마지막까지 소방관님 희생하시고 정말 영화 재미 떨어지게 하는 요소라고 생각했습니다. 근데 엑시트는 그게 없다는게 제일 맘에 듭니다.
9,코미디영화아님 꼭 보세요.
10,아이들과 함께봤는데 아이들이 너무잼있다고 호평을하네요 ㅎㅎ저도뭐 보는내내 쏘쏘하게 본거같아요
10,교훈2:파쿠르를 연습하자
10,마지막 따따따아따따따다다다음에 언제줌 ㅋㅋ
10,조정석너무대단해!임윤아도대단해!대박나세요!
10,기대이상이었어요 특히 지루한 부분이 전혀 없어서 좋았습니다
4,이건 좀... 노력합시다. 좀!!
1,개연성이 일단 너무 최악 영화인걸 알면서도 말이안된다는 느낌이드는건 처음, 그냥 처음부터 끝까지 억지로 쥐어짜는느낌 주변사람들도 하나같이 답답하고, 오글거리고 유치한 장면이 너무많음 재밌게 본사람도 있겟지만 이거 평점은 대부분이 다 알바인게 분명하다
10,개꿀잼..좋아하는배우가 영화가 망할까봐괜한걱정한 1인..ㅋ
10,본격 클라이밍 권장영화. 진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 너무 꿀잼이였다. 한국식 유머가 극한직업처럼 과장스럽지도 않게 자연스러웠고, 전개도 아주 빠르고 조정석이 클라이밍하는장면은 정말 손에 땀을 쥐게 함. 탈출하는 장면도 속도감있고 드론아주 참신함
7,부모님 모시고가서 같이 봤는데 재밌어하셨네요. 손에 땀을 쥐는 순간도있지만 그래도 비교적 부담없이 별 생각없이 보기 괜찮은 영화였습니다.
10,올 해 본 가장 재미있는 영화!!! 손에 땀 나게 봤어요 ㅎㅎ
9,매달리고, 달리고.옥상문는 비밀번호 도어락으로 교체~
10,손에 땀을쥐면서 봣네요~ 너무재밋어서 집중하면서 봣어요ㅎㅎㅎ
10,따따 땃따따아!!! 따따 땃따따아!!
10,정말 좋았어요^^~~~
10,따따따 따~따~따~ 따따따
10,얼씨구 국내영화타령하는 새기들 고급지고 외국영화에 취해 왠만한 영화는 피시한 내게 어울리지않아~  하는 나에게 심취해있는듯. 적당히 긴장감있고 적당히 재밌다고 생각하는데 니네보면 어르신같음 손가락으로 똥싸지르지마라ㅉ
7,킬링타임으로 손색없음. 해운데,타워등과는 결을 달리합니다~
10,살려주세요 하는게 재미있어요
10,지루함 없이 끝까지 잘본 영화.
9,조정석 캐리영화 재밌게봤습니다
10,윤아씨를 과소평가하고 있었네요. 연기 너무 좋았어요!! 조정석씨는 말할 것도 없구요!! 웃음 눈물 다 있는 영화입니다. 추천!!!
10,대존잼 또보고싶어요 ㅎㅎ 윤아 능글넘치는 연기 넘 보기 좋았어요 !!
10,웃음과 감동 최고 넘 오랜만에 터짐
9,영화 끝나고 클라이밍 배우러 가고있다
10,재미있으면서 가족애 감동
10,ㅎㅎ 올만에 빵터졌네요
10,완전  재밌게 봤어요 ~ 초등 아들도 만족 어른도 만족!!!
6,킬링타임용 영화 몰입도 좋고 재밌어요. 하지만 두번은 안볼듯
8,그냐그냥 어머마카ㅜ마카누
10,별기대없이봤는데 손에땀을 쥐면서 엄청 집중하고 봤어요 군더더기없는 스토리가 인상적이에요
10,넉 놓고 봤습니다 몰입감 역대최고인 영화네요
2,노잼.. 오글.. ㅠㅠㅋㅋ
10,왜 문을 부술생각을 안했을까?
10,진짜 너무 재밌습니다깔끔한 영화
1,액시트 ..저는 계속 졸다나왔습니다..제 취향의 영화가 아닌것같습니다~!
10,연기도 좋고 넘 잼나게 봤어요꿀잼. 긴장감도 대박ㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 조정석!! 정말 재미있게 봤습니다~
10,웃기고, 스릴넘치고, 긴장되고, 굉~~장히 재밌었어요!!!이런 영화 또 나왔으면 하네요~~~%%
2,올해본 영화 혹은 이제껏 재난영화중 가장 별로였는데 스토리구성이나 재미 긴장감 등 차라리 7광구가 그리울 정도였어요ㅜㄴ
10,나무 재밌었어요! 심지어 교훈도 담고 있어서 더 좋았어요^^
2,개봉날짜를..참 잘 잡아 개봉한 영화! 볼게없을때 마침 개봉을해서..ㅋㅋ솔직히 유치하고..수준이좀 떨어지지..단..유치한 웃음은간혹 있는거고.뭐가 그리 800만이넘을정도는 아니지암튼 이영화는 볼거없을때 딱맞춰 개봉한덕 톡톡히보는영화
10,진짜 진짜 재밌음 이 영화보고 조정석 드라마랑  참치 찾아봄 ㅋㅋ
9,나쁘지도 않고 적당히 볼만함.
10,정말 재미있습니다. 꼭 보세요.
10,천만갑시다 진짜 넘좋앗어요
10,연기를 너무 잘하시네요!!
10,넘 재밌어요 딱 우리 아들 수준이녀여
10,재미있었어요!!최고최고~~
10,올여름  가장  흥미롭게 재밌게 본 영화입니다
10,영화 재밌었습니다. 감동적인 장면도 있고...근데 개인적으로 한국영화들은 대사보다 음악이나 다른 소리가 너무 커서 무슨 말인지 이해를 못 할 때가 많네요.
9,재미, 스토리, 배우연기 모두 좋았다. 윤아 조정석이 보여준 무대인사 매너와 성의는 즐거움과 감사함을 느끼게 했다. 새로운 영화가 개봉되어도 힘을 잃지않고 장기적으로 인기를 유지하고 있는데 응원합니다
1,중간에 나옴 재미가 없어요
8,코믹도있으면서..뻔한스토리일줄알았는데.반전도있으면서 돈아깝지않는 재밌는영화였습니다^^
4,평점만큼 재미있지는 않았음....평점에 속은 느낌...
4,솔직히 별루 ㅡㅡ특히 윤아는 여주인공 케릭하고 전혀 어율리지 않아 ㅡㅡ
10,정말 소문 그대로 후끕후끕~ 웅앵웅앵~ 이러면서 재밌어요
10,초딩아들 친구들과 함께 했는데~~오전내내 입을 모아 따따따를 외쳤다!!!
10,간만에 영화보러 갔는데 보는내내 심장이 쫄깃하고 재밌네요!!!강추합니다
10,너무재밌어서 두번 봄요
10,재밌었어요! 긴장감도 있고ㅎㅎ
2,엄청 재미없고 유치한 느낌
5,그냥 그랬어요... 조정석 연기 잘해요~~!!!!
10,긴장하면서 봤던거 같아요! 중간중간 웃기기도 하고~ 시사회 평이 괜찮은 이유가 있는거 같아요
10,영화 별로 안 좋아하는데 취향저격한 영화에요눈돌릴 틈이 없네요꿀잼!!
9,별 기대 안하고 봤는데 ‥코믹 스러워서 재미지게 봤어요
10,정말 재미있게봤습니다
10,솔직히 재밌게 잘봤었음 ㅇㅇ
1,OCN에서특선영화로방송할때보세요
10,봉오동 알바들이 저점 테러하는건가요?
10,최근 본 영화 중 가장 재밋었어요.
10,기대별로안했는데 너무 재밌었어여
1,댓글알바들 평점 5점들 전부 날짜 같음
10,넘  시원~~한 영화 재밌었어요^^
10,부모님과 재밌게봤어요
10,고소공포증 있어서 더 긴장됐어요ㅋㅋㅋㅋ
10,재난영화를 좋아하는데 주제가 지구멸망이나 화산,지진이 아닌가스테러로 나와서 좀더 신선하고중간중간에 웃긴것이 나와서 코믹하고또 벽을 타고 줄로 이동할때 스릴이 넘쳐서 재밌어요
5,중후반 보다가 뛰어나가고 싶음
10,손에 땀을 쥐는이라는 표현이 뭔지 제대로 알려주는 영화 마치 진짜 일어나는일을 보는듯 몰입감이 장난아님
10,편하게 보기 좋은 영화 입니다 재밌게 봤어요
3,제 이름걸고 전 너무 재미없었습니다
10,모처럼 마니 웃고 가족을 다시 생각하게 하는 영화네요
2,조정석 팬인데...  이걸 돈주고 보다니ㅜㅜ
10,솔직히 극한직업보단 낫다.
9,재미있어요.반면 많은 이들이 죽는 걸 소재로 재미있던게 안쉬움이 남았네요
9,처음 씁니다.   재미있게 보았습니다.
10,진짜 편하게 웃고 즐겼어요.
10,재밌다고 들었는데 이게 어떻게 재밌어지지? 하고 보다가 손에 땀쥐고 몰입하게 됨
9,개인적인 소견으로는 테러라는 무거운    소재를 유머러스하게 연출을 하셨네요배우들의 연기력 또한 좋았구요.조정석씨 연기력 훌륭했구요.윤아씨 또한 연기력 일취월장 했네요.박인환씨 포함 모든 배우님들 수고하셨습니다.덕분에 무더운날 한참 웃었습니다.
10,한국영화의 진부한 클리셰가 나오지 않는다.캐릭터들이 살아있고 청년들의 뜀박질에 울컥하기도 한다. 유머코드 신선.
10,윤아 조정석 찌질한 연기 귀여워용ㅋㅋㅋ
1,윤아 나오는건 믿고 거르세요,
10,웃다 울다 ㅎㅎㅎ너무 재밌었어요!
10,한 번만 보면 충분할 것 같았는데 다시 보고 싶어지는 영화. 영화에 신경 쓴 부분이 많은 것도 좋았습니다.
8,배우들 연기 좋고 진짜 잘만들고 재밌는 영화. 근데 비제이(스트리머)들 꼭 나왔어야 됬냐? ㅡㅡ
9,재난 영화..는 아니고, 재난 상황에서 벌어지는 액션 영화..? 따지자면 강예원 나오는 영화 '퀵' 느낌? 윤아 공조?에서도 케릭터에 맞춰 잘 하던데, 이번엔 주연으로도 못하진 않네요! 한국 오락 영화, 극한직업? 인가 그것도 그렇고, 은근 잘 뽑네요
7,전반적으로 무난했는데 유튜버 나온건 정말 별로였음
8,암벽등반 하면 여자친구 생긴다 ㅅㅅ
10,참신하고 재밌는 영화네요
10,너무 재밌어ㅠㅠㅠㅠ두번째봐도 처음처럼 재밌어요ㅠㅠㅍ
10,아주아주아주재밌어요
10,존내재밌네여 추천합니다
10,짱잼ㅠㅠㅠ 왠지모르게 힐링이 되는영화였어요
10,하늘에 맹세코.댓글알바 아니예요. 그냥 핵존잼이예요(진심x10000)갠적으로 극한ㅈㅇ보다 훨씬 재밌음특히건물타고 올라갈때 브금이 너무좋았음.티비에 내려오면 소장용구매해서 또볼꺼임계속볼꺼임
10,110분동안 실컷 웃고 스릴감 최고였습니다.
10,진짜오랜만에너무재밌고손에땀을쥐는영화였어용
10,기대 안했는데 개꿀잼이네 ㅋㅋ 이렇게 신파없이도 코믹하고 스릴넘치는거 할 수 있단걸 보여줬네
5,가족끼리 보기 좋은 B급 코믹영화 머리 식힐겸 보면 괜찮다.
10,쫄깃하면서 재밋음. 윤아 짱.
4,재미없던데 ㅠㅠ 스토리가 너무 빈약
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 아무생각없이 봤는데 웃음코드가저랑 잘맞아요 ㅎ
8,보고 나면 기분 좋은 영화!
4,개연성이 떨어지는 영화였습니다
10,엑시트 재밌게 봤습니다
8,주인공 안떨어질거 알면서도 긴장하며 보게 됨 ㅎ 둘이 쉼 없이 달리고 날땐 멋있었고~ 다만 마지막 고리에서 끈 빠져 둘이 떨어지는 장면 나와 급 스피드,긴장감 다 떨어트리고 과정없이 크레인 올라간 장면은 정말 아쉽다.. 끝까지 달렸어야지 ㅠ
4,재난영화 중 신선하고 개재밌다고해서 봤는데 그냥그랬음 빵빵터지는부분도 거의없고.. 기대를 많이해서그런니별로였음 너무 비현실적이기도한데 그럭저럭 볼만은함..
10,너무재미있고 감동적인영화
10,재밌음 진짜 진짜진짜
10,심자미 쫄깃한 속에  유머라니,리얼한  연기  짱입니다
8,희한한 영화. 내가 본 영화 중에 손꼽힐 정도로 정말 별 내용은 없는데 ...지루하진 않고 시간이 후딱 지나갈만큼 집중해 보게 된다.
10,간만에 재미있는 한국영화였어요!! 믿고보는 조정석!! 윤아 너무 귀여움 ㅠㅠ
9,약간 억지감동이 있었지만 몰입도최고 유쾌하면서도 시간금방가는 영화였어요
10,재밌어요 남는건 짝짝짝,,
10,엔드게임? 저리가라 액시트 꼭 보세요!
9,둘이 옥상에서 미친듯이 달리는데 뒤에 드론따라올때 순간 전율이....
7,초반에 좀 웃긴거빼곤 후반부는 그럭저럭 소소
10,생각했던 거 만큼 재밌어서 보길 잘한 거 같네요.
2,1.용남이 부른 횟수가 영화 내용 70프로가 넘는영화2.헬스 장려 영화3.드론 구입 장려 영화4.인체의 신비와 과학을 무시하는영화5.퀄리티가 옛날에나온 투모로우만큼도 못따라감결론 : 돈주고 보면 호구어쩐지 영화관에 사람이 없드라
10,재미있었어요 보는내내 긴장했었네요ㅜ
10,무거운 주제를 가볍게 풀어서 부담없이 볼 수 있어서 좋았습니다 중간에 깨는 장면 있는데 그거 빼면 몰입해서 봤습니다 윤아랑 조장석 둘 다 우는거 졸귀
10,긴장 되서 두근두근하다가 중간중간 웃긴 포인트가 있어서 ㅋㅋㅋ 재밌었어요 :)
10,집중하면서 봤네요. 자극적인 부분도 없고 억지로 웃기려는게 없어서 좋았고 부모님도 영화보면 자주 조는데 이번에는 안자고 재밌게 봤다고 하네요 ㅋㅋ
10,딱 조정석을 위한영화저희딸래미가 클라이밍 국가대표선수라 더 관심있게봤네요 ㅎㅎ
10,꿀잼입니다^^ 저도배우준비중이여서 합격되면 이런영화찍고싶네요^
10,엄청재밋게봣네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 웃으면서 볼수있어서 좋았구요 묵직한 유익함을 주네요~ 연출들이 참 좋았고 배우들의 연기가 영화를 더 살려주네여! 뭔가 암벽오르기 영업하는 영화!
10,심장이 쫄깃해졌다가 울다가 웃는 영화재난영화를 코미디로 만들수 있는 클라스 꼭 영화관에서 보세요 장난아니게 긴장됩니당
1,진짜 노잼입니다;;;
8,아들과 보았다. 행복했다
10,쫄깃하게 재미있음.. 표값 안아까움
6,재미있었어요 근데 ....배우들 고생 많이했네
6,사자가 더 잼있던디 유치하던디
10,소재도 너무 참신했고 웃긴 거 뿐만 아니라 실제 재난에 필요한 교훈(sos모스부호, 옥상문 여는거, 임시 운반침대 만드는 방법? 등) 이 많아서 너무 재밌었습니다.한번 영화관에서 보고 또 영화관가서 보고 싶은 영화는 처음이었습니다.
10,주말저녁 가볍게 웃고왔어요 기대안했는데 뜻밖에 잘웃었습니다
10,구우웃123456ㅌㅎ
10,너무 재밌었어요~시간 가는줄 모르고 봤어요^^
10,존잼입니다 시간 순삭이에요
10,너무 재밌어요.계속 보고싶은 영화!
6,참신한 재난영화인데, 솔직히 그냥 그래요.... 쏘쏘한 킬링 영화
10,조정석이라는 진주가 뻘속에서  나오게 되는 영화 끝까지  재미있는 영화 그냥 조정석과 조연배우들까지  완벽
10,전 되게 몰입하면서 재밌게봤는데 같이간 친구2명은 역대급 노잼이래요ㅋㅋ진짜 난 재밌었는데,,,
10,평점이 좋아서 애들이랑 봤어요.애들 호응도 좋고 운동을 해서 체력을 길러야겠다고 하네요.
10,최근본것중 재미요소도 있고 현 시대의트렌드를 잘 반영한새로운 재난영화! 추천
10,우리나라 영화중에 최고네요.
4,극한직업 정도 생각하고 갔다가 그정도로 엄청 웃기지는 않았음..탈출하고 도망가고 하다보니 집중해서 보게되는 적당한 킬링타임용 ㅎㅎ 댓글이 다 재밋다고 해서 기대하고 갔다가 실망함 ㅠ  진심 평점 높은게 의문임
8,쿠키없음 처음에 윤아 나온다고 해서 개인적으로 윤아가..? 이런 반응이었는데 영화 보고나니까 확실히 윤아 캐스팅 줠라 잘한듯 웃기위해 보러간다면 그대들은 성공할것임
6,그냥그럼 추석에 티비로 봐도 무방
10,재난영화 에서 코믹이 나오다니 꿀잼
9,가족들이랑 여름 밤에 보기 좋은 영화.가볍게 보기에 괜찮았음. 결말도 깔끔하고 유쾌함
10,시간가는줄모르고 봤어요!!! 짱 재밌어요~~!!!
8,재밌었어요 ~조정석씨 재치가 근데 예고가 다여서 더 기대했는데 좀 실망이요 ㅠㅠ
10,'이디스 드론 띄워'  갑자기 생각나요ㅋ
10,재미있어요! 자연스러운 흐름이 좋았어요
10,굿 ~~최근 본 것중 젤 잼있음^^
10,중간중간 코믹요소들 덕분에 눈물이 고였다가 웃었다가 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
5,용두사미임. 조정석의 오바스러운 연기 좀 봐주기 힘들고 윤아 연기는 의외로 괜찮음 중후반까지는 잘 끌고 오는데 막판에 의외의 아이디어라든가 상황 등으로 빵 터져주는게 있어야 되는데 그게 아쉬움
10,코미디가 아니라 스릴러다 ㅠㅠ 진짜재밌음 의주같은 여자 만나고싶다!!!
10,조정석 ,윤아 웃기는 연기 잘한다.
10,조정석 ,윤아 웃기는 연기 잘한다.
10,조정석 ,윤아 웃기는 연기 잘한다.
10,유용한 정보에 재미까지.윤아양이 연기를 생각보다 잘함.
10,엑시트 안본 사람 없기를ㅠ 진짜후회없는 영화입니다!!
8,아이디어가 좋은 영화 깔끔하고재밌음  내 팔이 다 후들거림
4,그냥 탈출기였구나.... 난 마지막에 재난 하나 더 있는줄 알았는데 ㅇ아니네..;; ㅎㅎ
1,방금보고왛ㅇ는데 진짜..재미없다ㅋㅋㅋ
10,그냥 재밌음. 무조건 보세요.
10,영화보다 손에 땀난 건 또 처음이네
10,유쾌한 재난영화!! 재밌었습니다ㅎㅎ
7,와 이게 800만을 넘었다고??  취향차이라지만 이게??  헐
10,최고 시간순삭~~~!!!
10,재미있게 봤습니다. 끝나고 등장인물 이름 나올때 설명도 웃기네요 ㅋㅋ
10,재미지게  보세요. 볼만하네요.
10,기대도 안했는데 재밌네요ㅋ 눈물도 찔끔나는 포인트도 있어요~!!
10,간만에 한국영화 잼있게봄~^^조정석 매력 짱!
10,아 진짜 감동적이고 웃기고 다해요ㅋㅋ 꼭보러가세요ㅠ
10,여러분 진짜 우리나라 재난영화중에 최고라고 저는 생각합니다 정말 진심 꿀잼. 옥상에서 살려고 달리는모습 진짜  멋졌음
10,재밌고 스릴있고 웃기고 감동도 가족애도 있고 난 좋았음
7,조연들연기 넘 부자연스러움
10,긴장되고 초초하고 겁나 스릴 넘치는 영화였음 진짜 액션이면서도 살짝 코미디스러운 영화인듯 떨어질듯 말듯한 그런 장면들이 제일 긴장되었고 솔직히 벽타는거 떨릴것 같았는데 연기하시는 분이 젤 힘드실듯 암튼 내가본 재난영화 중에서 2등이다 1등은 영화 타워
10,시간가는 줄 몰랐어요. 넘 재미있고 흥미진진하네요 천만가자~~!!!♡
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요 질질 끄는 내용이 없어서 재미있었습니다
10,또 보고싶은영화?ㅋㅋㅋ
10,간만에 본 한국 영화중 최고!!긴장감과 코미디를 둘 다 잡았네요ㅎㅎ배우 조정석님과 임윤아의 연기와 캐미가 빛나는올해 최고의 한국 영화였습니다 :D
2,예고편이 다 인영화 내용도 없고 느끼는 점도 없다 조정석 조아하면 보시고 아니면 보지마세여.. 봉오동 보세요 시간아까움..추석영화
10,공무원 준비하느라 오랜만에 영화 봤는데 넘 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 힐링힐링 절대 일어나선 안되는일!
10,진짜 올해 최고의 영화 ㅎ
9,쫄깃쫄깃하게 볼만한 영화
10,재미없다는 사람은 사회생활 문제있다 어디 하나 결여된 인간들임 진짜 팩트 ㅋㅋㅋㅋ 자기 인생도 노잼인 인간들
10,윤아 존예  이리 연기 실화냐
10,진짜 심장 졸이면서 봤는데 너무 짜릿하고 재밌다♥
10,오랜만에  손에 땀을쥐고 재밌게 봤다. 6살 8살 꼬맹이들도 넋을놓고 재밌게 봤다.. 마지막에 나혼자 눈물 펑펑 ~~~ 너무나  재밌게 봐서 관람객 평점 일부러 로그인해서 처음써봄... 할인되는게 없어서 제돈주고 봤는데 돈이 안아까웠다.. 진짜...
10,별1개 주는사람들은 영화보는 눈이 얼마나 대단하길래 1개주는거지? 잘만들었구만 소재도 신선하고ㅋㅋ 중간중간 뭔가 유치한 장면도 물론 있었지만 재난영화라고해서 무겁지않고 유쾌해서좋았음.손에 땀나면서 봤다. 명작까진 아니라도 돈내고봐도 아깝지 않은 영화
2,맥락없고...느닷없고..졸리고...돈아깝고...어떻게 이런 영화가 히트하는지 이해가 안되네
10,재미나요 ㅋㅋ 보는내내 소름돋고 어우아
10,긴장이 좀..되는 영화
10,너무 재밌게 잘봤어요 가족들만날때 거의 이산가족 상봉느낌
10,고생많이했을ㅋ거같다 ㅋㅋ재밌음
10,한국영화의 방향성을 보여줬다 적당한 무게감 과하지 않은 개그 신파없는 약간의 감동코드등등 잘만든 재난영화
10,엑시트 정말 재밌습니더.
9,정말 재미있었어요정말로욧
10,재미 감동 작품성 참신함 뭐하나 안빠져요
10,울다가 웃다가 재난영화가 이렇게 웃겨도 되는건지 ㅋ
10,깔끔 깔쌈한 한국 재난영화 멋졌어요!!! 널부러진 시체없고 불쌍하게 죽는 아이들도 없고 온가족 즐겁게 감상했어요!!!
10,뭔가 신선해서 재밌었어욤
10,웃기면서 찡했던 장면 (울먹울먹)  (탓탓) ↙↙
2,시간아까워서 개짜증남 잠이나잘껄 저것도 영화라고 처만드냐
10,오랫만에 코믹물 마음에 들었습니다.  즐거운 시간이였습니다.^^
8,안전에 대한 고마운 생각이 들었다
7,저는 좀 당황스러웠음 악당이 그냥 잡히고 거기서 탈출하고 끝나는 구조라서. 드론을 조금 일찍 이용해서 단조로운 파쿠르보다는 퍼즐게임같은 요소로 참신한 파훼법을 보여줬으면 좋았을것같다는 생각도 들었음. 뭐 볼만했당
10,역대 최고의 재난영화였다
10,역대 최고의 재난영화였다
10,시간 가는 줄 몰랐어요ㅋㅋㅋ
10,연기하시는 분들이 연기를 겁나 잘해서진짜 후덜덜 하면서 봤음.. 거의 마지막쯤에 펑펑 울었던 영화임
9,웃다가 울다가 웃다가 울다가를 반복하니 영화가 끝나 있었어요 ㅎ마지막 부분은 역시 주인공이구나.. 라고 생각했지만 실제 극한 상황에서 나오는 말과 행동들이 아주 실감났습니다. 이 영화 안 봤으면 후회할 뻔했네요 재미있어요!!!!
10,아주 재밌게 잘 봤어요~조정석의 매력에 빠져버렸네요^^
4,이따위 영화가 800만이라.. 시기 잘탔다 진짜
7,쪼는맛이잇음~~~!!
10,너어어어어무 재밌어요 웃으러 갔다가 한참 울다 왔어요ㅠㅠ
8,어디서 많이본영화. 하지만 재미는 있네.
1,진심 삼류영화. 돈이 아까움 ..
10,감동과 재미가 섞인영화
10,엑시트재밋네요 ㅎㅎㅎ
10,엑시트진짜엄첨재밌있어다강력추천
8,아이들한테는 10점 만점 연세드신 어머니도 10점 만점 40대인 저한테는 6점정도..? 그래도 어머님과 아이들은 재미있게 봤네요.
10,시간가는줄 모르고 너무재밌게봤어요^^
10,김치13구역 재밌게봄
9,.. 긴장감 장난아녔음 ㅠㅠ 진짜쨈 추천쾅코ㅓㅇ
10,재밌어요  온가족같ㅇㅣ 봤는데볼만합니다
10,근래 본 영화중 1등...재난과 오락을 합치다니 작가 감독 대박이다
1,저도 네이버 영화 댓글 알바 해보고 싶은데 어디로 지원하나요?
10,그냥 고민말고 보면됨!!
10,너무 재밌게 본 영화 ㅠㅠ 이런 재난 영화는 첨이다.. 윤아랑 조정석 개찰떡
10,윤아랑 조정석 귀여움~~
10,오우 너무 재밋어요 ㅇ0ㅇ
9,잼니요~~~^^~ 가족영화
2,이게 800만에 평점 9점이구나 ㅋㅋ 한국영화 다시는 안보기로 맘먹었다 쓰레기산파극 억지감동 국밥 곱빼기로 먹은 느낌이다 ㅎㅎ
10,평소에 옥상문 열고다닐듯
10,가볍게 암생각없이 보고 즐기기 너무 좋음 ㅋㅋ 역시 조정석은 저런연기 참 잘함 ㅋㅋㅋㅋ
10,마치 우리동네 일처럼 생생. 조정석의디테일 연기 짱
8,살짝 B급같기도 하지만, 시간은 잘 갔어요.
10,재미와 감동 그리고 사회의 안전에 대한 경각심을 불러일으켜 주는 좋은 영화였습니다.두 주인공이 민폐캐릭터가 아닌 위기를 헤쳐나가는 모습보고  웃음과 더불어 위로를 받았네요.힘든 연기를 한 두 배우가 대단하다 느꼈습니다
8,괜춘하네요. 볼만합니다
10,잼따 정신없이 잼따ㅋㅋㅋ
10,이제부터 철봉하러간다 ^^7
6,하... 보통 영화볼때 네이버 평정을 많이 보는편인데... 이번엔 제대로 낚였네요;; 초반 칠순잔치 건물 옥상 올라가는 부분까지만 재밌네요 그 이후로는 별다른 긴장도 없고  뛰기만 하네요... 하... 간만에 제대로 평점에 낚였네요
10,너무잼있게 봤어요^^♡♡♡♡
10,두분다 너무 연기도 잘하시고 스토리도 지루할 틈이 없네요~
9,생각보다 심장쫄깃하고 집중도가 높아 재밌었다. 특히 조정석 클라이밍 제대로 배우신듯. 자세가
10,시간가는줄 모르고...
6,코미디와 액션의 적절한 콜라보
9,기대이상의 영화!! 조정석은 역시 실망시키지 않네요~ 초딩 아들도 너무 재미있었다 하네요~
10,아진짜재밌음 예고보고 기대안했는데 ㅇㅇ
10,오랜만에,  한국영화 : 러닝타임 내내 울다 웃다
8,스릴 있어서 집중해서 봤는데 예상보다 재미있었다. 신파가 약해서 좋았음.
2,영화안에 넣을 수 있는것들은 다 억지로 쑤셔넣음. 처음엔 좋다고 생각했던 장면들이 비슷하게 1시간 동안 반복됨.. 한마디로 지루 하고 유치한 영화..
10,그냥 재밌습니다. 깔끔하게 잘 만들었어요
10,조정석 윤아 연기짱이었고 정말 재밌게 봤습니다!!
10,유쾌함이 가득한 영화~
1,아니 이게 800 만이 넘다니 미개하도다 너말이다 너?
10,재미있습니다 강력추천!!!
10,신나게 봤어요. 무겁지않고 재밌어요
10,그냥 보면 알아요 재미있는 부분은 재미있고 스릴있는 부분은 스릴있고 윤아님 스랑해요
1,노잼이던데 평점에 속아서봤다.. 평점좀 깍을필료가 있음요..
4,영화끝나고 남는건 하나도 없었고...하루 왠종일 벽만타다 끝나?
10,두번보세요 세번보세요
10,시작부터 끝까지 긴장의 연속ㅎㅎㅎ 넘 재밌음
10,너무 재미있게 잘봤습니다두주인공들 고생많으셨어요천만넘기를 기원합니다
6,기대가 컸나봐요 전 남는거 없이 좀 허무했어요
10,영화가 끝나면 꼭 찝찝한 느낌이 있는데 이건 안그랬다. 그냥 영화가 벌써 끝났다는게 아쉬웠을 뿐.다시 보고싶은 영화.
10,따.따. 따따따 너무재밌었어욬ㅋㅋ
10,꿀잼꿀잼꿍잼꿀잼ㅎㅎㅎ
10,오랫만에 건강한 웃음 감사합니다
10,짜임새가 좋고 재미있어요조정석과 윤아가 넘나 사랑스러워요. 촬영할 때 진짜 힘들었을거 같아요.천만 돌파하길 바래쇼
10,엑시트 진짜 재밋었어요!!
8,현실감있는 액션과 공감괴는 캐릭터. 간간히 터져주는 웃음코드볼만한 영화입니다
10,추천받고 봤던 영화 중에 손에 꼽게 만족한 영화
10,많은 생각을 하게 해주는 영화
2,아니... 어디가....?? 진짜 10점이라고?
10,배우들이 전부 연기를 너무 잘해요 스토리도 너무 좋고 잘 만든 영화
2,평점을 믿지 말아야겠다..;;
10,졸라재밌음천만가즈아ㅏㅏ
10,조정석 ㅂㅐ우님 덕에 더 재밌었어요!!
10,ㄹㅇ 감동과 재미를 같이 잡았네
10,재난영화인데 나름 액션, 코미디, 감동까지 기발하게 잘 살려낸것 같아요. 역시 조정석! 윤아도 굿~♡ 아주 잘 보고 왔어요^^
10,기대없이 봤는데 재미있었습니다 윤아도 귀엽고 조정석도 귀엽고ㅋㅋ
1,이딴걸 평점높게하네 진짜쓰레기밖에없는건가 이런유치한영화보고낄낄걸리면서 평점높게줘고 외국영화은낮게주는우리나라클라스
10,존잼존잼 윤아 인생연기 믿고보는 조정석
2,기대하고 봤는데 어이없었음 .재난영화로 마치 경기도는 사람죽어가는데 서울은 p.c방에서 게임하고 유튜버 나오고 , 갑분싸 웃음포인트도 없던데요 ㅎ
10,완전 재밌었요! 안보신분들 꼭 보세요 진짜 재밌어요!
10,공감가능한 개그포인트에다가 나름 감동적인 코드도 있고 진짜 재밌게 봤어요 ㅜㅜ
10,진짜 역시 믿고보는 조정석 아무 기대안하고 갔는데 너무 재밌었어요!
10,기대없이 봤는데 정말 재밌었음 추천
10,2번 보고 싶을 정도로 재미있었어요~
8,역시 조정석이네요 !!
8,엑시트 생각 외로 좀 아쉬웟엇요
8,재밌었어요~^^ ㅋㅋ
2,너무 기대해서 그런지 별로였습니다. 한 세번 피식 웃었나
6,설이나 추석 특선으로 봐도 무방할 듯
1,하 진짜 보지마세요 영화비로 시원한 음료드시거나 주유비에 보태세요 뭐가 재밌다는건지 도통 모르겠네요 연기력은 무슨 연기력 평가할 장면이 없습니다
9,굿잼 엑시트 흠해라 최고
10,신파 없고 재밌어요 추천합니다
1,유치한데..아무리 그래도 구점은 아닌가같아서
10,겁나 재밌음!!!! 강추!!!!
10,엑시트 진짜 재난영화중 제일 참신했어요ㅠ
4,웃기긴 한데 좀 유치...ㅋ돈주고 보긴 아까움 ㅠ
7,그냥 볼만했습니다 ~~~~
6,좀 유치함..  딱 6점짜리 영화임집에서 명절때 tv에서 해줄때 보는게 좋을듯
2,이게 마지막으로 보는 한국영화가 될 거 같다. 극한직업과 용호상박이구나. 한 가지 남는 건 따×3 따×2 따×3.
5,그냥 저냥..볼만합니다...강추는 아니고..걍..추천정도...
10,시원한영화~~잼있게봤습니다~~
10,근래 보기 두문 영화라고 생각이 드네요.
10,엑시트가 재밌으면 추천 사자가 재밌으면 비추천
2,내 인생 최악의 영화였다....이게 평점이 9점이라니...놀랍다놀라워다들 알바겠지
10,재난영화 보면서 감동받고 울기는 처음~
8,와~ 난감할 때, 결정해얄 때,   주인공들  표정이  압권. 짝짝짝
5,기대를  넘 많이 한 듯ㅠㅠㅠ 짧은 시간에 다소 많은걸 보여주려고했던 것 같아요 아무리 영화지만 억지스러운 부분도 꽤 있고...기대 안하고 가면 킬링타임용으로는 나쁘지 않은 것 같은데
8,영화 재밌어요 가족들과 웃으며 봤네요 ^^
10,왠만하면 평점 안남기는데 이건 보자.  극한직업 이후로 이런 즐거움은 없었다
10,간만에 한국영화보면서 재밌게 웃었어요~
4,생각보다 흥미진진하진 않은듯해요~
1,줫노잼쓰레기 따-따-따
10,가족과 함께 볼  수 있는 최고의 영화  시간 가는 줄 모르고 재밋게 봤어요강추입니다!!!
10,따따따따네이버댓글하나쓰는데OO넘치네
10,이 영화 욕하는 사람들은 뭐지;; 한국영화중에 손꼽는영화급인데
8,재미 있긴한데 소문만큼 재미있는것은 아닌것 같아요
10,영화 8번 보다보니 디테일이 점점 눈에 들어오고, 감독님 인터뷰나 GV등을 보면 정말 얼마나 많은 고민을 하고 만드신 영화인지 더욱 와닿아요! 진짜 너무 재밌습니다! 감독님 다음 차기작도 기대가 되네요! 엑시트 추천추천추천!!
1,최악의 영화. 딱 한시간 보다가 극장문을 박차고 나왔다. 이런 영화를 상영하는건 감독, 배우, 배급사가 관객 수준을 개돼지로 아는게 아닌가 하는 모멸감마저 들었다. 차라리 엄복동이 재밌겠다...아니 지금 벌어지고 있는 조국 관련 뉴스가 더 재밌겠다.
10,흔치 않은 재난 장르에 캐릭터들을 잘 소화한 배우들, 그리고  가장 현대 한국스러운 배경.
10,우리가족 8명 봄 재밌게
6,킬링타임용 이상 이하도 아닌영화
10,존잼존잼 걍보세여,,런닝타임 내내 공포영화보다 짜릿한 스릴 끝내주고 중간중간 코미디도 너무 재밌는것 ㅠ^ㅠ
10,신나고 재밌게 봤습니다!!
1,쪼빠리가 우릴 호구로 보는 이유가 먼지 알려주는 영화임. 양아치나라 알바천국.
10,기대이상, 머지 이런 수작
10,ㅇ             ㅇ (와우) 넘 재밌다       ㅏ    ㅗ             ㅜ
8,호랑이에게 물려가도 정신만 차리면 된다는 속담을 되새겨준 영화스토리의 단점을 긴장감이 채워줄 듯
10,용남활이틸엑시트미니
10,날울리고 웃기다니 최고
10,기대 안하고 가벼운 마음으로 보러 갔는데 예상외로 좋았던 영화. 올해 들어서 영화를 보면서 실망했던 적도 많았기 때문에 그거 하나만으로도 충분히 가치 있었던 영화라고 생각함. 조정석은 역시 연기를 잘 했고 윤아도 생각보다 캐릭터에 잘 녹아들었다.
9,잘봤습니당 ㅎㅎ^&ㅁㅁ
10,흔한 클리쉐 없이 이렇게 영화가 깔끔할 수 있다니!
6,솔직히 스토리 액션 모두 별루.ㅜㅜ나만 그런거임??웃음 포인트에서 웃는사람 없었는데..평점이 참..
10,레알 꿀잼 사자는 뭔 이상한 상상력이나 ㅡㅅ고ㅓ
8,별 기대 없었는데 이 정도면 해운대.타워같은 영화들 보다 잘 만들었네. 코미디는 소소했지만 조정석의 클라이밍 씬은 쫄깃. 윤아는 글쎄~후반 크레인을 향해 달리기 시작한 이후는 텐션이 좀 떨어지지만 한국형 재난탈출기론 꽤 좋다.
10,재미있었음 윤아연기 잘함. 보는내내 웃었다
8,웃다울고 또웃고 울었습니다~ 전개도빠르고 적절히 액션 감동 약간의멜로~조정석씨는  이런 역이 왜이렇게 찰떡인지~윤아씨도 인상적이었어요~~아무튼 짪은시간동안 스트레스가 확 풀렸네요!!!^^
2,하루죙일 높은 곳 올라가다 끝나는 영화너무 내용없음 아무리 생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화라지만 너무 심함 소소한 웃음포인트가 있었지만 재난탈출이 너무 루즈함
1,이게뭐가재밌지이해안가는데
1,공짜표로 봐서 다행.. 재미가 없으요 노잼
10,밧줄하고 분필 챙겨놔야지
10,딱 좋아요 지루하지도 않고 재밌음
10,좋아하는 배우가 나와 본건데 솔직히 평이 좋아 기대를 하게 되었습니다. 기대를 저버리지 않더군요 재난코믹인줄 알았는데 액션에 가까운것 같긴합니다. 구조장면이 길어 누군가에겐 지루할수 있으나 매순간 기발한 방법과 교훈으로 제게는 시간가는줄 모르겠더군요
8,재미도 있지만 거기서 끝나지 않고 내용이 관객에게 유익함. 자극적인 연출보다는 은유적이고 현실적인 연출로 공감하게되고 또 주인공들을 더 응원하게됨
10,오랜만에 좋은 한국영화를 본 느낌 내용도 진지함 웃음 감동 다 좋았어요
1,댓글알바가 있다는걸 또한번 느낀영화입니다.스릴.감동.코믹 1도없음. 죄송합니다. 진심입니다
8,배우들에 연기도 좋았고 몰입감 있게 봤습니다
10,두번봤는데 너무 재미있네요~2019년 최고의 작품입니다.
9,가볍게 보기 재밌어여ㅋㅋㅋ한국영화 특유의 개연성  없는 로맨스가 없어서 너무 좋네요
8,암벽등반 해본 사람으로써 조정석 일반인인데 연기 잘했어요.자세도 잘나오고.빌더링 현실성없다는 사람들있던데, 산에가면 그거보다 더 작은거 잡고도 붙어있어여 아예 잡을거없어도 올라가는데요뭐.물론  좀 비현실적인 장면이 나왔지만 그정도면 진짜 연기잘한거.
10,걍 존나우낌 러닝타임 순삭 용남이 또보고 싶다 재관람하러 가야징..
1,아니 진짜 이게 재밋다는 사람들 1도 이해안가네;;전혀 현실적이지도 않고 스토리 딱 정해져 잇고 댓글알바 아니라고 평점매긴 스토리 잇는 사람들 평점 발로 매김?
10,스릴있고 재미있고 감동있는 너무나 괜찮은 영화!돈아깝지 않은 영화였습니다!
10,상당히 현실적인 요소 잘넣고 배우들 액션이 좋네요 재밌게 봤습니다
6,스케일은 인정해주지.
10,손에 땀을 쥐고 봤어요 현실적이라 더 와닿았네요 재밌게봤어오
1,재미없다던 사자도 재밌게 보았고 영화 장르 가리지 않고 즐겨 보는 편인데 이건 진짜 뭔지...내가 웃을줄 모르는건가...진짜 정말 재미없다.
10,앙기모찡굳굳굳  꿀잼
1,평점에 속아 평점 낮추고 가요..ㅡㅡ^
10,재난안전교육용으로 써도될만큼의 정보들과 조정석과 윤아의 캐미. 러닝타임 내내 쫄깃하면서도 유쾌
6,왜 평점이 9점인지 이해가 안되네요 윤아 예쁜거말고는 없다
10,재미지다 하이호에호히
10,간만에 유쾌했다역시 조정석
7,적당히 킬링타임용으로 괜찮음. 왜이렇게 평점 높은지 모르겠네 .. 평점때문에 기대해서 더 별로였나싶음. 일반인 2명이 그렇게까지 벽을탄다는게.. 좀 현실성이 없고, 위기만 계속 이어지다 결말이 없는느낌
1,아니 진짜 이거 왜 흥행한건지 모르겠네 겁나노잼
10,우리모두 드론자격증 따놓자
1,난 영화보고 망할것같앗다.연기감정과 스토리가 부자연스럽고공감안됏는데~흥행인게 이해안됨~
6,글쎄요 평점 높아서 큰기대하고 봤는데 한국영화수준이 보여서 아쉽네요 그냥 소소하고 가벼운영화
10,너무재밌어요!엑시트2도민들어주세요!
10,존나 웃김ㅋㅋㅋㅋ개재밌어요
10,너무 재밌게 봤습니다. 기대한 것 이상.
10,와 진짜 존잼 조정석 너무 멋있고 윤아도 너무 멋있음;; 오랜만에 가족들이랑 웃으면서 봤네 개존잼
8,의외의 소재로 이렇게 긴장감을 줄 수 있는게 놀랍다
7,재난과 재난을 극복하는 과정은 비현실적이지만 그 외에는 정말 현실적인 영화 ㅋㅋㅋ 재밌긴 했는데 이 정도 호응일 줄은 몰랐네
10,가볍게 풀어냈지만 무거운 메세지도 함께 들어있는 영화네요^^ 재밌고 긴장감 넘쳐서 두시간이 후다닥 지나갔어요!
1,40년만에 만난 OOO기폐급 3류라는말도 아까운 씹류영화
9,넘 재밌어요~ 나이상관 없이 웃을 수 있는영화
10,개꿀잼 똥구녕에 힘 빡들어가는 영화
10,조정석은 진짜 명뱌우네
8,조정석은 믿고 본다. 그거뿐이였다 ㅎ
10,기대없이 갔다가 재미 감동 빵빵 터졌네요!
10,재난시 우리가 취할수 있는 행동이나 구조요청 방법 등여러가지 배울수 있는 영화. 정말 재밌게 잘 봤습니다.  역시 조정석 연기
8,평점이 너무 높은걸..
10,재미있게 보았다.아주  재미있었다
10,재밌게봤어요. 윤아양이 많이 내려놨더라구요. 오히려 망가지는 모습이 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ 웃을일 없었는데 재밌게봤습니다
10,역시 쓸모없는건 없습니다
10,올해 영화중 제일 좋았음 뭉클 하기도 하고웃음코드에 긴장감 있고 종합세트같은 온가족영화
10,꿀잼이던데 가볍게 즐기면서 보기좋아요
5,나만 노잼? 지루해서 중간에 화장실 옴즙 짜내는 타이밍 너무 산만함옛날영화들이 훨씬 재밌는데 요새는 진짜... 코믹 + 즙 짜내는거 앵간히하지범죄도시나 공공의적 강철중 또 뭐 등등 영화랑 연출 수준 차 너무 남
10,뭔줄 모르고 아무거나 봤는데 의외로 꿀잼
10,두근두근~감동~재밋엇어요~
1,노햄드헤에호사링고랏ㄴ실ㄹ
1,보는 내내 탈출하고 싶었다..
10,유쾌한 해피엔딩 영화~
2,음... 이게 재밌나?
8,재미있게 잘 봤네요!!
2,조정석땜에 봣는데..이건좀 심하게 재미없다..구조신청은 따따 ...따따따
6,800만까지 갈 영화는 아닌데 극한직업이랑 비슷하게 빈집털이 한듯... 나름 재밌고 소재 신선하고 연기 잘했으나 딱 전형적인 한국영화라... 지루한것도 있고 빈틈도 많고 억지스럽고 그런게 많았음
10,옥상문은 열어두는걸루
10,넘나리재밌는것 간만에 웃었네여
1,1점은 너무한데 평점이 현재 9점이 넘는건 너무 과하다고 봄. 초반에 약간 재미? 계속 이동.. 이동..(혹시 스포될까..할 것도 없다.) 큰 재미가 있진 않다. 감동도 없고. 스토리도 굳이 왜(?) 라는 부분도 있고;; 추석 특선 영화나와도 볼까
10,살려주세요ㅜㅜ구조부탁라
1,너무 별로. 진짜 중간에 나오고 싶었음.
10,진짜 재미있네요 영화 끝내주네요!!!
10,별 특별한 것도 없는데 재밌었음
10,조정석 정말 믿고 보는 배우네요출산후 2년만에 처음 본 영화,재밌었어요조정석님 팬 될 듯ㅎㅎ1000만 가즈아~~!!^^
6,알바가 많구나 관객수보고 오늘보고왔는데800만 영화는 아니라고 보는데 어떻게800만이나들었을까  희한하네
1,잼있다고해서 봤는데 잼없음....영화초반 조정석이 벽타기 시작할때부터 지루해서 휴대폰 보고싶더라
6,슈기때문에 흥이 다 깨져버렸어
10,재밌었어요 조정석 윤아 찰떡궁합이네용
10,너무 재밌어요!!!!
10,엑시트 직접봐야알아요ㅋㅋㅋ 완전 추천이요ㅋㅋㅋ
10,아진짜 개재밌었다. 스토리 조정석 임윤아 연기도  짱 이었고 조만간 또 보러간다 ㅋㅋ
10,진짜 댓 안남기는데 개잼있음 ㅠㅡㅠ
10,너무 재밌었습니다 사람 살려 주세요!!!
10,재밌네요 클라이밍을 시작하였습니다
9,전체적으로 재미있었습니다. 전반부에는 긴장감과 재미가 많았는데, 후반으로 갈수록 스토리나 영화 촬영 기법 등이 힘에 부치는 느낌이 들어 아쉬웠어요.. 후반부에 조금만 힘을 더 내셨으면 지금쯤이면 충분히 1000만 돌파했을 듯 합니다.
10,별로  기대안하고  봤는데  봉오동전투보다  훨씬 재밌고 약간  긴장감도 있고 좋네요.. 조금스럽게 천만관객 기대해 봅니다. 따따따 ㅎ 따따 따  ㅎ 따따다... 이런 구조신호도  있다는  것을  배웠네요
1,국내영화 수준 보소.. 대참치다 진심
2,개 노 잼 진짜 이게 재밌는겅 문제가 있다
10,장르뭔지도 모르고 조정석나온대서 봤는데임윤아 배우 찰떡케미로 깜놀카레얘기 나올 땐 좀 찔렸음 ㅋㅋ미안하다 엄마가
10,진심 웃겨요 2번보고 싶네요 겁많은 어린이들 데려갔더니 울드라구요
10,조정석 잘살고있냐? 행복해라ㅜㅜ
5,언차티드 같은 겜을 많이 해 봐서 그런가 뻔한 패턴이라 재미가 없네
10,짱 잼! 다시보고싶은 영화에요!ㅜㅜ
2,조정석 울어대는데 뭔대사인지 반은못알아듣게따.그리고 비제이 나오는순간 한숨이 저절로
10,재밌음 러닝타임 동안 계속 웃은듯
10,사자 보다가 이거봐서 그런가 진짜 재밌게 봤네요. 긴장감도 있고, 그틈에 유머도 끼어있으니 재미는 두배. 잘봤습니다
8,1~4화를 한번에 몰아보는 느낌?개그 요소를 중간중간 넣어줘서 그런지 몰입감은 약간 아쉽네요.
8,초등학생 아들과 신나게 웃으며봤습니다
10,재미 멧세지 모두 좋아요
10,정말 재미있어요요요용
2,비제이 나오는거 극혐 영화는 졸잼
9,정말 재밌게 봤습니다!!!
10,임윤아 사랑합니다!!
4,개인적으로 별로였습니다~
1,감독 암벽등반 동호회냐? 친구들이랑 보러 갔다가 기분 잡치고 왔다
10,소재도 참신하고 몰입도 높고 간만에 재밌는 영화
10,진부한 내용없이 깔끔하게 재미있고 교육적이기까지하다, 첫입봉작이라니 다음 작품도 기대됩니다!!
7,재밌다 임윤아 기대 안했는데.. 볼만함
10,영화 싫어하는 내동생도 재밌다고 극찬함. 내일 또 보러갈 예정
7,그냥 볼만한 영화윤아 연기가 많이 어색해요
4,노잼.. 무슨 말도안되는얘기에 윤아 우는게 이상함 ㅠㅠ
2,정말정말 재미없어요다른 영화 보는걸루 추천합니다이게 왜 인기 있는지 모르겠어요ㅜㅜ
10,재미있당~ 와이프가 좋아함
1,돈 주고 봤다는게 억울할정도로 재미없는 쓰레기영화현실성은 전혀없고 장르가 코미디라는데 웃기지도 않으면서 시도때도 없이 억지감동 쥐어짜는 보는게 피곤한 영화
10,용남이 팬됐어요. 조정석 배우님 꽃길만 걸으세요!
10,스릴 감동 코믹 ㅠㅠ짱잼이에여
10,재미와 의미까지 굿이에요
6,보는동안 긴장감은있지만재미는.,보고나서 여운1도없는 킬링타임용윤아가이쁘다
10,조정석 임윤아 캐미 좋네요 ㅎㅎ 신선한 재난영화 인정~
10,별이다섯개만족해서 처음평점남김ㅎ
10,관람후 일주일정도 지나서 다시생각해보면 괜찮은영화
1,내돈안주고 공짜로 봐서 다행이다.
10,엄청 재밌네요^^  강추입니다. 웃다 울다 했네요.
10,돈 아깝지 않다조정석이라 가능한 역할
8,굳궅 아주 잼써용 윤아 짱예뻐
9,예상외로 재밌게 봤어요
10,재밌고, 긴장되고, 교육적인데 눈물도 나는 영화였습니다. 영화 내용 중 한7~80%는 두 주연만 나오는데도 꽉 찬 느낌이었습니다. 끝나고 나오는데 사람들이 손에 땀났다고 얘기하더리고요 ㅋㅋ아주 재밌게 잘 봤습니다.
10,재밌다윤아는 이쁘다조정석은 부럽다 ㅎ
10,재난영화로 재미로 가볍게 볼수 있어서 좋았숩니다
10,가족들과 보기 편한 영화 고구마도 없고 좋아요
10,손에 땀낫던 사람 ?? 저만 땀낫나요
10,진짜 개꿀잼 여친이랑 손 꼭 붙잡고 내내 긴장하며 봤음
10,어른아이 할것 없이 느끼는게 많은 영화입니다.!가족영화로도 추천~~
8,스토리텔링 없이도 즐겁게 킬링타임할 수 있는 영화입니다
10,따따따따ㅡ따ㅡ따ㅡ따따따존잼탱구리~
10,기존 한국영화에서 뻔히 나오던 장면들 대부분을 빼버리고 장르에 충실한 좋은 영화. 조정석과 호흡을 맞춘 윤아의 연기도 너무 좋았다. 많은 장면에서 몰입하면서 재밌게 볼수 있음
5,정말 볼게 없어서 보긴했는데 굳이 보러간다는 친구가 있으면 말리고 싶네요
10,조정석이야 연기 말할 것도 없고, 윤아 울 때 예전 예능 넙치 생각났다ㅋㅋㅋㅋ 재밌음
10,심장이 쫄깃쫄깃 , 쿵쾅쿵쾅
7,한국 재난영화에 신파적인 요소를 없앤것만 해도 후한 점수를 받을만 하다. 다만 영화적으로 놓치는 부분들이 다수 있어 아쉽다. 킬링타임으로 보기에 정말 괜찮은영화
8,가볍게 볼만합니다 가볍게 볼만합니다
9,후후조아용헤헤너무조앙
10,시간가는지 모르고 봣네요
10,이정도면 재밌는데 1점 준 분들은 뭐가 글케 재미없으셨을까
8,재밌어요. 시간가는줄 모르고 봤네요.
8,크게 재밌기 어려운 소재를 재밌게 다뤘다
10,윤 넘 예뻐당. ㅋㅋㅋ.  잼 잼 나다
10,돈이 아깝지않아요!!짱!!
10,한국영화 다 엑시트만 같아라. 민폐캐 없이 시원시원! 재난영화에 코믹요소를 잘 녹여냈어요. 한국영화임에도 불쾌한 대사를 웃긴 요소랍시고 제공하는 장면이 없던 게 제일 좋았어요. 크게 슬픈 장면은 없지만 눈물샘이 약하신 분은 휴지 몇장 챙겨가세요.
1,아니 이게 진짜 재밌나? ㅎㅎ 벽만 타고 옥상만 뛰어다니고 보다가 그냥 나왔는뎈ㅋㅋ
1,이정도면 평점조작으로 사기죄 고소해야하는거 아닌가? 평론가도 돈먹고 쓰니?
10,기대안하고봤는데  잼있었어요
10,재밌어요ㅋㅋㅋ옥상문열어놔야될것같아요
10,처음부터 끝까지 흥미로운 영화였다
10,우와앙~~~}}^^ 짱짱 재밌어요??
9,잼나서요  열심히 운동합시다
8,아들과 너무 재밌게봤어요!
10,너무너무 눈물나고 웃다가 울고 아마도 이 영화 보신분들은 동감하시지 않을까 싶어요 엑시트 짱!!!
9,근5년간의 한국영화 중에 개인적으로 가장 세련된 코미디였다!
2,구질구질한 장면좀 그만넣었으면
1,이게영화냐내인생 최악의 쓰레기영화
10,기분나쁜 개그도 없고 두 주연이 주고 받는 케미가 좋았어요!
10,내용 모르고 봤는데 재미있어요.
10,잠시도 지루한 틈이 없었다. 또 봐도 꿀잼일듯
10,본의 아니게 두번 본 영화에요^^첨엔 신랑하고 두번째는 친한 언니하고 두번 봣지만 그래도 역시 잼잇네요^지루하시도 않고^^추천합니다^
8,그냥볼만한정도 존잼은아님
10,꼭 보세요.. 잼있어요..
7,재난적 요소와 코믹적 요소가 잘 섞인 영화라고 할 수 있으나 본질적으로 생각나는것은 코미디 부분보다는 재난에 더욱 치우져지지 않았나 싶다. 그래도 너무 결말을 깊게 내밀지 않은 점은 좋은 시도인것 같다.
4,연기 연기가 압권인 영화
10,기대 안하고 보긴 했는데 역시 조정석씨 나오는건 다 재밌네요! 영화 내내 정말 유쾌하게 웃었어요! 보는 내가 다 힘들기도 하고 손에 땀도 나고ㅋㅋㅋ
6,소재는 좋으나.. 처음 벽탈때만 좀 긴장감 있고, 나머지는 졸만큼 재미없음
10,시간가는줄 모르고봤다. 한국사람이면 공감할 생활속의 재난액션 영화... 외국의 도시가 아닌 주변에서 흔히 보던 장소들 속에서 탈출감행 풀어나가는 방식이 굳이 설명하려 않고 단순하고 가벼워서 더 좋았다.
8,영화배우 윤아로 인정하게 된 영화 ,
10,간만에 재밌게본 국산 오락영화
10,뒤늦게 엄마랑 봤는데 존잼 ㅠㅠㅠ 뒷내용 더 나왔으면 좋겠어요
10,액션연기도좋고 잼나요
10,손에 땀나면서 재밌게 봤어요~~~!!
7,한번은 볼만한것같습니다.
10,재미있게잘봤내요~~
10,둘의 케미 짱! 재미도 짱! 또 보러가고싶다
10,몰입감 대박!!! 같이 심장졸이면서 봤어요
9,재난영화를 코믹하게 잘 만들었어요~ 조정석 짱!
10,매말라있던 눈물과 웃음을 동시에 잡은 영화였습니다 !!! 모두 가족과 함께 보세요~~~
10,진짜 신선도100프로네요
10,오랜만에 재미있고 감동적인 영화 봤어요
10,너무 웃기면서 재밋고 또 감동적이여서 두분케미 너무 보기좋았어요 ! 조정석님 연기 너무 잘하셔요 엉엉
10,정말 재미있는 가족(?)재난영화..대한민국이라는 나라를 잘 보여줘서 즐겁게 봤습니다
2,유치한 개그코드와 반복되는 지루한 전개...이게 평점 9점이라고는 믿기지가않아요. 이거보느니 치킨 한마리 시켜먹는게 이득이에요.
10,가볍고 유쾌하게 볼 수 있어요
8,결말 뻔한데 윤아 다시 보게 됨
10,엑시트2도 나올듯~~~
10,엑시트  부담없이 즐길수있는 영화~참신하고기발한 영화 가족모두를  만족시키는 영화~
10,너무너무재밌다. 조정석 윤아 연기도 좋았음
10,.아이들과  잼있게 보았네요.
10,재밌었음 아주^^  옥상문은 다 엽시다!!!
10,잼났음 무엇보다 아이디어가 괜찮았음
10,너무재밌어여  두번봐도 좋을꺼같네여
9,보는 내내 손에 힘이 들어갔지만, 위로가 되는 영화이기도 했습니다.
10,부모님들이랑 너무 재미있게 봤네요~*^^* 정말 재미있고 스릴있는 영화였어요
2,여기 다 알바인가..  후기 재밌다길래방금 급으로 보고왔는데별로...걍 피식 3번 끝..
1,한국영화의 한계가 여실히 들어난다
10,대박잼남웃다울다웃다울다웃음
10,난 왜계속 눈물이 낫을까?재난영화중 단연 최고엿음
10,엑시트 진짜 재밌어요!!! 긴박감과 코미디가 잘 어울러져 있어서 흥미진진하고, 유쾌하게 봤습니다! 너무 재밌어서 한 번 더 봤어요^^!
10,ㅋㅋ재밋읍니다.ㅋㅋ웃기고재밋고그래연
1,별 1개도 아까워요 진심 여기다 알바들인가요?
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 굿^^
10,웃겨 죽을 뻔 했어요~~~ 칠순잔치의 가족들 모습 너무나 정답고 귀여웠습니다~~ 최고최고
8,기대이상. 여름에 킬링타임으로 보기 좋음
3,그나마 배우들 연기땜에 평점주네요..
10,조정석이 아니면 안 됐던 영화
9,흔한 재난 영화라 생각하면 오산, 짠내나는 상황안에 유머,박진감,감동,풍자 다 있다.
10,그냥 악착같이 살아나려는 모습 결국 살아나는 모습 모든게 우리시대 청년을 보여주는거같다
9,아무생각없이 봣는데 너무 재밋엇음
9,잘만든 재난영화 재밌어음
10,극한직업보다 엑시트가 재미있어요 추천합니다
10,재밌고 바르게, 와꾸를 잘 짜서 만든 영화. 두 번 더 볼 거고 세 번도 더 보고 싶음
10,운동 하면서 살아야겠다
8,입소문에 기대했는데,재미보다는 나름의 긴장감과 박진감?볼만합니다.기대없이봤는데 잼있다는 그평이 맞는듯,그래도 저는 추천!
8,기대없이 보기에는 괜찮은 영화 입니다.관람객 평점이 생각보다 높아 놀랐습니다.
2,코믹도 아니고 멜로도아니고 재난영화도 아니고... 클라이밍 광고영화인가.. 체육진흥원에서 만들었음?
10,기대 이상으로 재밌었음 입소문 타는 이유가 있어요 다들 연기 잘하고 적당히 웃기고 과하지 않게 감동적임
8,그냥 안지루하게봣어요
10,심장이 쫄깃한게 재미있어요 웃음도 있고 저는 아주 아주 재미있게 보았습니다. 다들 연기력 짱 특히 조정석 윤아는 이쁜척 안하고 다 내려놓고 열심히 캐릭터에 몰입해서 기특했어요
9,9점 받을만하네 재미있습니더
10,재밌었음 여름에 보기 진짜 딱 좋은 영화손에 땀이 흥건하게 났음 쫄깃쫄깃
10,평점이 좋아 보러 가야겠음
10,너무 재미 감동 있어요 ㅋ
10,기생츹처럼 요소라해야되나 포인트가 많은, 현실을 잘 반영했어요. 소방쪽에서도 문제시되는 것과 지금 가장 위험요소로 꼽는게 화학적테러나 사고인데. 딱 걸맞음
2,솔직히 한 7점짜리 영화. 영화관에서 볼 영화가 아니다
10,너무 재밌어요ㅋㅋ오늘 가서 또 보려구요
10,드론 하나쯤 사두는것도 괜찮아
10,최고!!!.!!.!!!
10,밑에 관객 시끄러웠다고 1점주는 사람 무엇ㅋㅋㅋ 여기 고객센터 아니고 영화에 대한 평점 남기는 곳이예요^~^ 멍퉁이
10,올해최고의한국코믹물이다
1,아니 이게 어떻게 700만을 넘을수가 있는거지... 최근들어 관객수가 가장 이해 안되는 영화
10,난 두번 봄 오후랑 심야로 존잼 운동욕구 뿜뿜
10,긴장감과 박진감 넘치는 영화!! 영화보는 내내 손에 땀을 쥐게했....오랜만에 너무 재밌는 영화본듯!!
5,중반으로 가면서 영화가 산만하다. 동어반복적인 액션에 피곤해진다.
10,신선하고. 감동이고. 쫄깃하고. 웃기고.그리고 윤아가 이쁘고
1,9점은 아닌 듯 하여..^^가볍게 볼 수 있는 재난 영화..별 내용 없습니다
10,너무 재밌어요!스트레스 많고 불쾌지수 올라가는 이 여름에 보기 너무 좋은 영화입니다!!
10,진짜 조정석  너무 좋다 잘생긴
10,제발엑시트영화핸드폰에나오게해주세요부탁드림
10,기대안했는데 이 박진감 뭐임?!
10,재밌어요! 생각했던것보다 더 웃겨서 즐겁게 봤네요
10,진짜 재밌어요b 아직 못보신 분들 꼭 보세요!
10,대존잼 한번 더 보고싶은 영화입니다
1,스토리 뻔하고 ㅈㄴ억지에 드론 여러대 나올 때 도망가고 싶다 하...
8,재밌었는데 마무리가 급하게 끝난 느낌이라 아쉬웠음. 윤아의 재발견. 연기 잘하더라
8,무난하게 가족들과 보기 좋은 영화였어요 좀 더 반전있고 극적인 상황이 연출되었다면 더 재밌었을 것 같아요
10,간만에 깔끔하고 불편하지 않은 한국영화.
10,올해 본 영화 중 제일 재미있었음
1,너무 기대했는지 정말 재미없었어요
10,진지한장면도웃깁니다
10,따따따다따따따다따다
8,재밋는데 1000만 관객은 좀..
10,광대랑 봉오동 고민하다 시간없어서 이거봤는데 웃다울다 나옴ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요!!! ㅋㅋㅋ 윤아 우는연기 너무 귀엽
7,한국판 스파이더맨이 필요했는지도 모른다. 그래도 가족들과 심심하지 않게 잘 보았다.
9,넘 재밌었음ㅋㅋㅋ교훈은 옥상문은 항상 열고 드론 규제를 풀어야한닷
10,스피디한전개. 재밋다
8,가족영화로 보기에 적당하고 재밌네요
10,구조시 알아두면 좋은 영화 ㅋㅋㅋ 따따.따 .따따
10,웃었다가 울었다가 조마조마했던 영화였어요!~
10,막다른 길에서 찾는 자신만의 희망 !!
1,평점 높고 관객수많길래 보러갔는데 와...무슨 그냥 노잼인데 왤케 높은거야..
5,기억나는게 한순간뿐이네요
10,ㄹㅇ핵꿀잼 강추입니다!
10,엑시트가 재밌으면 추천 사자가 재밌으면 비추천
10,한국영화의 미를살리면서 지루하지않다!
10,주인공 조정석배우님 윤아배우님 고두심배우님 박인환배우님 비롯 모든 배우님들 연기가 리얼해서 모든 장면 다 재밌고 감동적이고 좋았는데 마지막에 아버지가 용남이 안고 감사합니다 감사합니다 할때 눈물났어요 완전 감동적이고 재밌었어요
10,☆스포아님☆막판에 키스신 나올줄알았는데....
8,드론이 좀 깨긴했다만... 이만한 재난영화가 정말 오랜만이다. 고증도 철저하고, 쓸데없이 시간 잡아먹고 신파질 할 시간에 배경사건 몇개 대사 몇개로 캐릭터 좌악 요약해주고 주인공들 시원하게 세워줌. 여성캐릭터가 걸캅스보다 나음. 여성서사로써도 훌륭함
8,조정석 개인기 아녔으면 어쩔뻔 했나...
8,너무 재미있게 보았습니다. 공익적으로도 훌륭했고, 물론 영화 본연의 재미에 충실했습니다. 조정석씨 다시 보았네요.
10,조정석 연기력 너무 죠아요
10,인생영화입니다 무대인사 놓친거 너무너무 후회되네요 진짜
8,조정석의 연기가 살린 영화. 킬링타임용으로 간결하고 좋다 .
8,그럭저럭 나쁘지않았음
10,최고다 ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 쫄리기도 하고, 웃기도 하고 ㅋㅋㅌ 최고
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봤습니다...꼭 보세요!!!
9,솔직히 개연성상 억지스럽거나 부자연스럽다고 느껴지는부분이 좀 있긴 했지만, 어짜피 오락영환데 그게 뭐가 중요함?신선하고, 재밌음
5,다이하드는 이영화 제목이어야 할듯
10,나 진짜 울다웃다ㅋㅋㅋ간만에 재미나게봤어요조정석짱!윤아연기도! 고두심..박인환 모두들 연기짱입니다요!!!
10,너무너무 재미있어요 또보고싶어요ㅋ 천만가즈아~~~♡
8,윤아 연기 많이 늘었음~재미는 있고~8점정도
10,깔끔하고 딱 보기 좋은 영화예요.
10,간만에 잼있는 가족영화? 액션영화? ㅋㅋㅋ
6,6점 후반이 별로 띠용함
10,손에 땀이 잘 안나는데... 영화끝나고 나니 진짜 손이 땀에 절었어요... 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요 꿀잼꿀잼 2번이나 봣네요 조정석 사랑해요 ㅠㅠ 너무 멋있어오 ㅠ
8,특유의 조정석스런 영화라길래 기대많이하고봤는데..너무기대를 많이한것같아요  저도 재밌기는했는데 뭔가아쉬운^^ 우리집 초딩들이 굉장히 만족한 영화예요~
10,ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 너무재밌네요보는 내내 손에 땀차고 윤아 조정석 콤비 장난아니네요ㅋㅋ진짜 올해 본영화중 가장 재밌었어요!
10,테러의 방법이 진짜 일어날 수도 있는 사고의 유형으로 느껴 나름 현실적이었음. 웃기기도 웃기고ㅋㅋㅋㅋ하 진짜 조정석은 이런 연기 너무 잘하는 듯...재밌었어요 진짜 돈 안아까움
9,윤아와 조정석의 연기 호흡이 너무 좋았다. 재미, 박진감, 적당한 감동 등등.
8,유쾌하게 봤어요 배우들 연기도 맛깔나고 재밌었어요
2,진짜 유치함...솔직 기대까지는 안햇지만... 이건 좀...너무하네
1,비호감 그 자체인 이런 삼류영화를 ㅋ 차라리 국산저질영화까는 알바는 있어야된다
9,손에 땀을 쥐고 조마조마한 상태로 2시간을 버텼다ㅠ
8,간식먹으면서 편하게 볼만한영화
8,손발에땀흘리면서봤습니다
10,오랜만의 만족스러운 영화. 믿고보는 조정석.
10,동생이랑 같이봤는데 정말 재밌어요ㅠㅠ 완전 추천 이거보고 조정석 완전 팬됐습니다ㅎ 천만 돌파하길!!
10,꿀잼하하하너무재밌고?
8,솔직히 기대 안했는데 신박하고 윤아 연기력도 괜찮고 기대 이상이었음
10,개짱잼 ㅁㄴ아ㅣ럼니ㅏ어린마어리
10,윤아,정석이 못탈출한거 진심 간절했음 ㅋㅋ
10,엑션영화짱그리고연기대박
10,너무너무 웃겼어요 용남이 웃겼어요의주는 너무 잘했어요 예쁘고요
10,다른 한국영화 개봉하니 평점테러 오지네 ㅋㅋ
1,관객수에 속았어요..
10,몇번을 봐도  질리지 않는  영화
10,생각없이 봤다가 빵터졌습니다
10,울다웃다 웃으면서울다 울면서웃다따따~땃따따
1,내인생 최악의 영화 평점 낚시 쩌네 ㅅㅂ
10,불편한 장면 없이 재미있었어요!
9,재미는 있었지만, 날로억는 기분
10,조정석 임윤아 케미 좋네?
10,꿀잼, 꿀잼, 꿀잼 이 한마디로 설명 끝
10,조정석이 아니었더라면 누가 이재난영화를 ...많이웃고 긴장도했었어요 가족들과 편하게 가셔서 관람하셔도 될만한 영화였습니다
6,카메라를 잘 못써서인지 건물에 매달려있어도 긴장감이 크게 안느껴진다. 그리고 가족은 제발 좀 뺐으면
8,가벼운 마음으로 보기 좋았습니다. 엄마랑 보러가서 엄청 웃고 왔습니다. 잘봤어요~
10,소소하게 웃기고 유쾌한 영화오랜만에 맘껏 웃었어요!
10,생각보다 너무 재밌었어요. 초반에는 너무 웃겼고 그 다음에는 진짜 긴장감 쩔어서 숨도 못셨어요 ㄷㄷ 정말 즐겁게 보고왔습니다 bb
1,Bj 나오는 순간 흥 다 깨짐. 그리고 오글거리게 전국민 생존보기ㅋㅋㅋㅋ억지 웃음 유발 느낌;;
1,너무 과한 설정영화 였다
10,꿀잼 킹잼 존잼 아무말이 필요없음
10,기분 안 좋았는데 어쩔 수 없이 웃음
10,조정석에게 빠지게 된 영화....
9,장르적 재미에 충실한 영화이고 최종결과만을 기다리는 공시생으로서 취업문제로 고민하는 젊은층의 애환을 담은 것도 참 좋았습니다
10,심약한 저로선 손에 땀을 쥐기도하고, 웃다가 헉-, 놀라다 눈물까지 찔끔나게한 잼있는 영화였음..ㅋ 따따따 따-따-따- 따따따
10,그냥 말이필요 없고 진짜 재밌다
10,시간 가는줄 모르고 봤네   주연들 굿이네요
9,정직한 코미디, 이 정도면 코미디 영화의 교과서다
10,한 순간도 지루하지 않았다.
10,부모님과 방금 관람하고 나오는 길입니다. 남동생 둔 누나 입장에서 시작부터 폭풍오열하면서 봤습니다. 배우들 모두 호감됐네요. 연기가 리얼하니까 현실같고 쫄깃하고 정말 재밌게 봤습니다. 어머니도 천만 넘겠다 하시네요. 한번 더 보고 싶어요
10,제가 엑시트를 첫 개봉때 바로 봤는데 엄청 스릴이 있드라고요강추 합니다.
10,정말 재밌었습니다 최고 영화
10,조정석 역시  스릴넘치고. 잼났어요
9,무리하지 않는 담백한 오락영화, 체력관리는 필수
8,가족이랑 봤는데 너무 꿀잼!!!
10,유쾌하면서 스릴있는 영화예요
10,높은곳에서 이동하는게 많아 심장 쫄리면서 봣어용ㅋ재미 있었습니다^^
3,쓰레기봉지 쓰고, 고무장갑끼고 너무 마이 해묵는거 아입니까? 딱3점 줍니다.
10,그전과는 다른 재난 영화였어요.. 요즘시대에 맞는^^꼭 봐보시길..가벼운 마음으로
10,코미디 영화 별로 안 좋아하는데 이 영화 너무 재밌었음 ㅠㅠ 오랜만에 깔깔깔 거림.. 남친이랑 기대없이 봤다가 한 번 더 볼 생각ㅋㅋㅋ 윤아 연기 너무 좋았어요. 완전 추천!
4,보면서 이렇게 짜증나는 영화는 오랜만입니다. 개연성 없고 마지막 엔딩 어이없고 기계 날아올 시간에 헬기 도착했을거 같네요. 중간중간 개그요소가 많아서 아무생각없이 웃으며 보기엔 좋을거 같습니다.
10,재미써용헤헤헤헤히헤히헤
10,엑시트는 마치 한국판 타이타닉을 보는것 같았다.조정석(용남)=레오나르도 디카프리오(잭)/임윤아(의주)=케이트 윈슬릿(로즈)/강기영(하늘정원점장)=빌리제인(칼)
10,재밌어요. 고생많았어요 배우분들
10,정말 재미있게  봤어요~~
1,보면서 잠... 올해 영화 5 개 넘게 볼때마다 7-10 점 줬는데 최악임. 중년들 기준 재밌음..
8,재밌게봤지만 9점은 아니지않나;;
10,엑시트 재미있네~ 영화가 엄청 짜임새가 좋고 깔끔해요~~ㅋㅋ강추
9,재밌게 봐써요 ~~ 아무 생각 없이 편하게 웃고 볼수 있었던 영화 :)
10,위기 앞에서는 누구나 수퍼히어로가 될 수 있다.따따따~ 따따~ 따~ 따따따~~~^^
2,도대체 왜 이게 700만명인지 모르겠음. 스토리 잼 없고 코믹은 거의 없고 재난 상황도 그 닥 신선하지 않고..완전 인터넷 소문의 승리임
4,유치하긴한데 아주조금 재밌어요. 조정석이 연기를잘해서...윤아는 연기못하는데 조정석이랑 캐미는 좋아서 나름볼만은함..끝부분에 bj 3명나오는건 왜 집어넣었는지 의문. 아들찾겠다고 ㅈㄹ해대서 드론 망가뜨리는거 보고 짜증남.돈주고 볼 영화는 아님
10,재난영환데 너무 재밌었습니다
10,재미있게 봤습니다. 별 기대 안했는데 진짜 잘 만들어진 영화...고층 건물 옥상 문은 꼭 열어둡시다!!!!
10,윤아언니 너무 귀엽고 예쁘고 ㅠㅠ너무 재밌었어요
8,부모님하고 가볍게 보기 좋았어요~
7,개연성은 없지만 볼만은 합니다..
10,asvzxcvragasfv
2,노잼..그나마 조조로 갔지만 그래도 돈 아깝..
10,슬픈 타이밍에 웃긴 신박한 영화 재밌게 잘 봤습니다 :)
10,꿀잼ㅋㅋ간만에재밌는영화봄
10,엑시트가 재밌으면 추천 사자가 재밌으면 비추천
1,와... 이게재밌다니ㅎ영화보는수준OOO기네...
10,재난시 대피및 대처요령 가감없이 보여주고 현 문제점도 그대로 보여주고 쓸데없는 서사, 캐릭터 없이 두 주인공이 탈출하는 과정에만 집중한 깔끔하고 담백한 영화.
10,지루할 틈없어 잼있네요 ㅎ
9,너무  재밌게  봤어요 ㅎㅎ은근  긴장되서  손에  땀이  나더라구요 ㅎㅎ그러다  가끔  웃음  한번씩  빵~터뜨려주고^^*편하게  보기  좋은  영화예요
10,재밌게보고왔습니다 :)
1,솔직히 별로....였음
10,너무 잼나요~조정석 연기 짱
9,사실감 있는 연기.조연들의 감칠맛 나른 대사.극본도 깔끔했다.
10,가족과 함께 흥미 진진하게  봤습니다
10,억지스럽지 않은 재난영화 모처럼 재미나게 봤습니다
10,본격 전립선이 쪼그라드는 영화
6,오ㅏ우 고생했겠네..하면서 팝콘만 아작냈다.알바를 대체 얼마나 푼거야ㅠㅠ
2,10대들 초딩들한텐 재밌을만함
8,재미는 있지만 그런대로 볼만
10,최고!!조정석 연기진짜잘하네요~!!
9,평범한 사람들이 죽을똥 싸며, 질주하는 초고속 빌딩 파쿠르+클라이밍 평범하지 않은건 외모뿐... 영화의 속도를 늦추지 않은것이 이 영화 최대의 장점이다.
7,이게 10점짜영화라고?? 양심없는것들...
10,이유있는 고평점이다. 용 송곳니 대박 ㅋㅋ 손에 땀나서 서너번을 닦았네 ㅋㅎ 조배우를 위한 조배우에 의한 조배우의 영화!
10,제가 제일 재밌게본 영화인거같네요적극추천
8,재난영화 같지않은, 가볍게 볼수있는 코미디 영화
10,네가 본 영화중 최고 죽기 전에 꼭보세요
10,재미있어요. 재난영화인데 웃기고 참신합니다.
10,짱!넘 재밌어요~~!!!!
10,꼭 보세요!! 세번 보고 싶어요
10,재난영화 중에 제일 재미있는 영화임. 강력 추천
10,진짜 재미있네요 ㅋㅋ 아무생각없이 보기에 딱 좋은영화
10,신선하고 재밌다ㅋㅋ추천추천!!
6,오씨엔용 영화 ㅋㅋ그이상은 아님
10,조정석 배우 완전 웃겨요!!
9,웃기고 재밌네요 ,조정석 짱
10,그냥생각없이보기좋음
1,평점 처음 답니다^^ 살다살다 이렇게 알바작업 많이 한거 처음 보네요. 왠만한 영화는 리뷰만 봐도 거르는 수준 이였는데, 알바 작업 열심히 하셨나보네요ㅎㅎ 평점10점 짜린 전부다 말투가 어색어색 알바 티내는 것도 아니고ㅋ;
8,생각보다 꿀잼! 부모님도 보여드렸는데 웃다 울다 하셨대요ㅋ
8,재밌어요ㅎㅎ 따따따따
2,재미없다 하호히히후히
10,완전 재밌습니다  강추!!!
10,깔끔하게 웃을수 있는 좋은영화입니다
9,안죽을거 뻔히 알고보는데도 긴장감 넘치고 인물의 감정표현이 솔직해서 좋다
8,재미있었음근데까스가 그렇게 한지역에 오래머무는지는 의문
4,진짜 댓글 알바들인가요.... 평점 6점도 아깝네요 점점 산으로 가고 영화가 정도를 모르는 느낌.... 중반부 이후로 정말 힘이 빠져서 더 보고 싶지가 않았어요
8,가볍게 즐기기 좋아요 재미있었어요. 조정석은 정말 매력있는 배우!! 윤아도 연기 잘해요!
8,가족과 보기 좋은 영화 욕 잔인함 별로 없는전형적인 가족 영화
10,레알 돈 절대 안 아까운 영화임핵꾸르잼
10,재밌었어요 잘 봤습니다
1,흠할말하않....,
8,둘다 연기도 잘했고 재밌었음
10,엑시트 재밌게봤습니다
4,극한직업은 진짜 재밌게봤는데 ㄹㅇ 이거는 너무 애매하다 하도 재밌다길래 아무생각 없이 그냥 봤는데 진짜 애매하다...
8,엑시트 진짜 재밋네요 웃음포인트도 있고ㅋ
8,잘봤습니다 여름에 어울리는 스릴감 충족
10,재미있는 시간으로 쭉 ~
10,한국코믹 재난영화 존잼
10,오락영화 근래 본거중에 젤 잼나게봄진짜 시간 순삭 갓음 !!
8,수작입니다  2탄 기대합니다
10,엑시트 대박입니다 꼭 보세요!
10,이거 재미없다는사람도있을까?
1,재난안전영상이 영화냐.. 봉오동이 영화냐??? ㅡㅡ 수준
10,정말 재미있게 봤어요!!
10,초반 조정석의 백수연기가 나를 강타했다.
8,재밌는 영화였습니다!
10,부모님과 함께 봤는데 너무 좋아하시네요결말도  좋고 손발은 땀이 났지만 입꼬리는보는내내 귀애 걸렸어요 따따따따
4,글쎄요 ....   흥행중이라 봤습니다.  개연성이 떨어지는 스토리지만  긴장감은 더러 있습니다.   추석때 광복절 특사 다음 시간에 배정되면  적당할 영화인 것 같네요 .  배우님들 연기는  재미있었어요 .  추천하지는 않습니다
10,또보고싶어요ㅠㅠㅠ완전재미잇어요
2,너무 유치.. 평점 알바인가요ㅜ
10,진짜 짱잼!!ㅋㅋㅋㅋ 기대이상
10,조정석연기지렸고  윤아욕찰짐재밌게봤음
10,조정석 최고 임윤아 완소.... 너무 긴장하면서 봤다
1,너무 재미없어요 진짜 오글거리고 최악..
1,영화관 출구를 찾아라!
6,낙였다.지루했음
2,호텔뭄바이는 숨쉬기조차 힘들 정도로 스릴 만점 재난 영화. 이 영화는 보면서 잡념이 난무한 참 귀여운 재난 영화. 역시 대한민국 흥행 영화는 우수한 초등생이 시나리오 쓰는 수준이어야 함을 다시한번 보여준 영화. 현재의 대한민국인의 영화 수준이다
8,군더더기없이 깔끔한 오락영화
10,할머니랑 봤는데 손에 땀나셨대요. 울 할무니~ 졸귀탱
10,예고편도 안보고 무슨 내용인지 아예 모르고 갔다가 정말 재밌게 보고 왔네요ㅎㅎ 조정석이랑 윤아 케미도 좋았고, 재미와 감동 모두 있었던 것 같습니다 : )
1,진짜 개노잼 유치 억지 네이버평점이제 안본다
10,잼남재난영화이렇게푸는것도좋네요
10,시간 훅훅지나감. 영화 즐겁게 보고 자극받아서 헬스 끊음ㅎ 가볍게 가족이 보기 좋은 영화
8,딴건 모르겠고 지진 해일같은게 아니라 참신한 재난 소재라는게 좋았고 손에 땀을 쥐게 하는 스토리가 좋았다. 조금 억지스럽고 말도 안되는것도 있지만 영화니까 뭐.. 암튼 꽤 재미있게 봄!!
6,저는 생각보다 너무 별로여서 실망이었습니다.. 평점이 참 높네요ㅠㅠ 사람마다 기준 다르겠지만 그닥 재미없었어요.
1,발암 그 자체.. 평점 조정이 필요해서 1점
10,꿀잼 ~~~ 보는 내내 손에 땀났다
6,약간의 유치함  그럭저럭..
9,온 가족이 즐길 수 있는 건강한 영화
9,코미디보다는 액션에 비중을 높인 영화같아요경우에 따라서는 드라마틱하기도 하고 모험적이기도 하고 때론 스릴러같기도 하네요
10,재난영화의 기본을 잘지킨 영화.
8,킬링타임용으로 재미 감동 다 잡았네요 ㅎㅎ가볍게 추천요~ 조정석 연기짱!
10,This is one of the best movie this year!
9,아주 볼만했네요.여름을 시원하게 날려요.
10,이거 보고 집에 가는데 소독차 옴ㅋㅋㅋ
10,진짜 마음 편하고 스릴있게 볼 수 있는 영화에여!!
8,보는내내 즐겁긴했는데 그냥 약간 다 끝나면 허무한 느낌....?
10,가볍게 즐길 수 있는 산뜻한 영화
1,돈아깝 시간아깝 눈아깝
10,솔직히 윤하나오고해서 정말 기대하지않고 봤는데 조정석이랑 윤하 연기랑 영화모든면이 정말 한시도 눈못땔정도로 재밌게봤어요~완전코믹인가하고갔따가 눈물울컷몇번하고 손에땀을쥐고 본 극한생존영화인듯요  강추합니다 영화평 처음으로남깁니다 너무재밌어요~~
2,도대체 어느장면에서 웃어야하는건지 ㅠ친구들과보러왔다가 다들 중간에 나가자고들 했네요지겹고 내용도 너무 답답하고 솔직히 최근본영화중에 가장 재미없었습니다  조정석씨 연기는 잘하시더라구요
10,윤아와 조정석의 찰떡케미를 살린 새로운 장르의 재난영화. 4번봤는데 소재가 신선하고 손에 땀을 쥐게하는 긴박한 씬이 많아서그런지 질리는 맛이 없어 좋았다.
10,또 보고싶을정도로 재미있음.다만 쿠키영상을 못봤다는게..아쉽
10,영화 정말 재밌었어요배우분들 캐릭터가 한분 한분다 개성있고 살아있어서 영화보면서도 다음 대사, 다음 장면이기대가 됐습니다~^^
10,마이크 잡을 때 웃겨죽을뻔 꿀잼
4,이게 왜 흥행인거죠ㅜㅜ어디서 웃으라는건지ㅜㅜ조정석 좋아해서 그걸로 4점 줍니다
10,보통 재난영화하면 질질 짜는 연출이 많은데 이건 너무 유쾌해서 좋았어요
8,분위기 가볍게 가고 축축 늘어지는거 없이 빠른 진행이 맘에 든다 코믹하기도 하고 볼만함
10,재밌었어요 긴장감 넘치면서 위트까지 챙기는 센스있던 영화
10,신선하고 빠르고 모든것이 절묘했던 영화
8,재밌게 잘봤습니다~~
10,재밌어요 감동도 재미도 주네요
10,오늘 봤어요 너무재밌고 스릴있고 감동적이고연기도 너무잘하고내일또 보러가려공?ㄷ
10,역시 조정석.... 그대의 연기에 탄복할 따름
10,재밌어용!! 가족들과 보기 좋은 영화입니다
10,윤아는 코믹연기가 잘어울림.
10,돌아가신분들명복을빕니다
10,생일날 엄마랑 봤는데 재밌게 잘봤어요 윤아는 보기만 해도 기분좋아지는 매력이 있는듯
6,딱히..기대이하였네요
9,긴장감 넘치고 재밌는부분도 많고 좋네요
10,대박 득템한 느낌!!! 우울한 사회, 웃을일 없는 일상에 최고로 즐겁고 상쾌한 시간을 보내게 해주었다. 슈퍼히어로 OST는 영화와 완벽한 궁합.
10,슬픔, 진지에 집중한 재난영화의 틀을 부순 영화다. 보는 내내 재밌고 즐겁다
10,손에 땀을 쥐고 봤네요. 몰입감 짱~ 졸릴때 가서 봤는데  잠이 확 달아났네요.
10,진짜 개재밌네 시간가는줄 모름
9,걍 볼만했습니다 근데 윤아우는게 어색해보이는데 원래그런가?
10,웃기면서도 심장 쫄리면서 봤어요 재미있어요
1,너무유치하고 말이안되니 재미가없네요;;
10,윤아 우는 모습도 예쁘더라...
9,잘봣어요ㅕ~흥행하세여ㅑ
10,멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극
8,시원시원 맛이 있어서 보는내내 유쾌했습니다. 부담 가지지 말고 편하게 보세요
10,엑시트 레알 재밌다  재난영화중 최고였다
10,근3년 아니 5년중 제일 재미있는 한국영화. 외국꺼 리메이크한 줄 알았다 너무 완벽하고 재미있어서 누구보다 한국적이였는데 무엇보다 한국영화 답지 않았음 감독 천재아니냐 할리웃가자
10,윤아랑 고두심 예쁘다~~ ㅎㅎ
9,코믹하며  살짝의 현실세계가 와닿았고 아들과 함께즐겁게 봤습니다
8,딱 12세용 재난액션 블록버스터 다른의미 없이 그나이대가 딱 어울림
10,손에 땀을 쥐게하면서도 재밌게 볼수있는 영화
10,암벽등반 배워야하나...
10,마치 한 편의 항아리게임 실사판을 보는 듯 했다
8,보면서 손에 땀을 쥐게 하는 영화였어요.. 심장 떨어지는 줄 알았네요ㅋㅋㅋㅋ
10,따따.따따따!!!! 신선하고 재미나고 뭉클하기까지 하고요? 꼭보세요
10,나 이거 보고 계속 몸 떨렸다
10,신박한 스토리 전개와 배우들의 열연! 정말 손에 땀이 날정도로 긴장감도 있었어요! 꼭 보세요!
10,진짜 임윤아와 키스신 하나 없은 철저히 세련된 영화... 끝까지 간다 영화를 재밌게 봤다면 이것도 꼭 보길
10,조정석 배우님 연기 ㅋㅋㅋ 지금 생각해도 웃겨ㅋㅋ
10,진짜 답답함 없고 시원시원함 그리고 배우들 연기력이 다했음. 기획 좋았고 배우 섭외 대박이고 연기 대박이고 연출도 기막힘. 그냥 완벽
6,그냥 탈줄하고 끝 나는 느낌이래 조금 아쉽내요 ㅠㅠㅠ재미있는 부분은 정말 재미있지만 통으로 봤을땐 조금 아쉬운 영화예요 !
10,역시 기대이상입니다.
10,진짜 조오오온잼입니다 일초도 지루하지가 않았네여
9,신파없고 암덩어리 없는 영화
10,완전완전완전재미있어요
10,가볍게 보면서도 문제점이나 해결 방법을 보고 배울 수 있어서 좋았던 거 같아요 배우들도 재밌고 너무 귀엽게 본 영화입니다
10,키득키득 웃다가 빵 터졌다 온 몸 근육 긴장하며 올라가는 기분. 만족스러워요
1,살면서 본 제일 재미없고 오글거리는 영화. 진심임 살면서 본 최악.
10,너무 재밌어서 2번봤어요
10,재미있고 스릴있고 감동도 있고 2시간이 짧게 느껴졌네요
10,댓글알바 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
1,하아.... 노답이에요...
1,엑시트를 영화관에서 보는거 자체가 재난이다
1,심각합니다... 직접 보고 확인하세요
10,아이들과 울고웃으며 잘봤어요
2,내가 이상한 건가 아니면 여기 알바가 많은 건가
10,긴급구조 신호도 알수있게되었고 조정석님과 윤아님의 연기도 좋았습니다!! 강추!!
10,따따! 따따따! 웃긴데 감동적이네요 잘봤어요^^
10,무슨내용인지 모르고 조카에게 끌려가봤습니다잔인하지않고 심한욕설없고 에로신없고 한국영화 특징적인 질질짜고 우울함이 크지않고유쾌하고 재밌네요좀 허무맹랑한 부분도있지만ㅋ오랜만에 돈안아까운 한국영화봤습니다
10,정말 신선 했습니다.  배우들의 연기력도 정말 신의 한수 였다고 생각 합니다. 처음에는 무조건 망할 영화라 생각했지만 정말 괜찮은 선택이엇습니다.
8,킬링타임으로 좋은 듯...
10,너무 억지로 짜는 신파없이 빠른 전개의 리얼 생존이 돋보였던 영화 킬링 타임용으로 딱이다 윤아랑 조정석 착해서 조음
6,윤아는 억지웃음 자아내는게 아직도 연기력부족
10,잼나요 엑시트 강추입니다~~
8,재난영화에 신파없이 깔끔하게 재밌었어요! 현실적이고 유용한 정보들도 많고 실생활에 있는 도구들 사용한 점이 좋았어요 그래도 저는 철봉 턱걸이도 못하는 몸이라 탈출 못할...ㅠ 하지만 긴장감도 있고 웃음 터지는 장면도 있고 좋았어요 ㅎㅎ
10,재밌게봤네요 여태 영화에서 볼수없었던 신선한 소재였어요
2,와..이게 700만이라니
10,영화보면서 손에 땀이 이렇게 많이 났던 영화는 처음이네
2,글쎄요... 코믹도아닌것이 액션도아닌거같고스토리가뻔해서 지루했어요.
2,이게 재밌다고...? 전개 ㄹㅇ 계속 뜬금 없고 계속 도망다니고 왜 때문에 저런건지 그런 얘긴 개짧게 나오고 끝날땐 구출되니 상황해결 뻔한 결말;; 극적이거나 재밌거나 해야하는데 둘다 ㄴ.걍 가서 보지말고 보고싶음 기다렸다가 집에서 보시길 추천
7,빵빵 터짐 ㅎㅎㅎㅎ 한국표 코믹 영화. 두 사람 울때 진심 웃겼음.
1,인더더스트 라는 프랑스 영화가 더 재밌을듯 개인적으로 스토리도 없고 재미도 없었음
10,재밌게 봄...  신파도 없고.. 현실적이고... 질질 끄는 장면도 없어서 좋았음
10,조정석 옥상에올라가는장면에서 암벽등반을 배우고싶으신분 있을듯.. 나도 배우고싶긴하다
3,억지감동, 억지개그, 전형적인 한국형 산업영화. 조정석이 혼자 벽타고 올라가는 씬 제외하면 볼 것도 없음.
10,진짜 심각한 상황이고 웃으면 안되는 상황인데 너무 웃겨서 웃어버렸네욬ㅋ따따따! 따! 따! 따! 따따따!!
10,엑시트인생영화입니다.안보신분꼭보세요
10,생각없이 초등아들이랑봤는데 진짜재밌게봤어요강추~~
2,뭐가재밌다는건지모르겠네배급사가CJ더라구요~^^요즘엔 언플로 천만찍기 쉬운듯
1,Cgv 1958피카디리 맨 뒷좌석 여자가 머리 존나 만지고 털어대서 영화 집중 못함.. 비듬냄새나.. 자기 자리도 아니면서 앉고 OO이야 드러운년...
10,이거  북한이  일으킬지도  모르는  생화학   테러  교육영화네요... 잘봣습니다... 김일성  미화하는   ㅂㅇㄷ전투  보다는 훨  나아요
10,재밌었는데 중간에 비제이 출연은 별롴ㅋㅋ 내 손이 다 오글
9,초반부터 내 어깨가 다 뭉치는 영화. 다들 너무 고생하며 찍었을 듯. 재밌었음.
10,시간가는줄 모르고 봤다ㅋ 내가 다 손발에 땀나더라
10,극한직업 진짜 노잼으로 봤는데 이건 재미있게봄ㅋㅋ
8,완전 대박은 아니고 ㅋ 재밋게봤음 ㅋㅋ
10,10살 아들이랑 잼나게 봤어요~안전 불감증이 여전한듯한 모습에 여러생각이 들기도했지만 영화보는 내내 즐거웠어요
10,난 윤아 공조때부터 연기 잘한다고 이미 생각하구 있었당ㅎㅎ
8,좀 유치하긴 했다만 흥미진진하고 재미있어요!!꼭 보세요ㅎ
10,재미있었어요~ 가볍게  재미있게 보기 좋은거 같아요
10,신파 빠져서 진짜 재밌었음 오히려 신파극아니라 유치하다 할 사람이 있을 수 있긴한데 오히려 감정소모 없이도 긴장감 잘 유지하고 재밌었음.bb 솔직히 윤아 나올때 좀 ?싶었는데 연기 잘해서 놀람 조정석은 뭐 원래 믿고보는데 조정석 찌질미가 돋보여서 좋음
10,인간군상과 배경들이 친숙하고 재난상황에 챙겨야하는 것들에 대해서 알수있었어요 재미도 있고 SOS신호 보내는 법은 세뇌에 가깝게 알려줘서 좋네요. 그리고 언제어떻게 일어날지 모르는 재난상황에서 살아남기 위해서는 지금부터라도 운동을 해야만 할 것 같네요;
10,완전 추천 ㄱrl 추천..엄청 재밌어요!!
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.조정석 연기에 감탄하고 윤아를 새로 보게되는 영화였습니다
1,이런영화랑 기생충이랑 똑같은 돈 받는게 웃기다.
9,끝날때까지 손에 땀을 쥐고 봤다ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 재미있게 본 오락영화입니다. 강추드려요 ㅋㅋㅋ
10,웃음도 나왔지만 부분부분 슬픔 부분도 있고 감동적이고 최고였습니다 다시보고 싶을정도로 재밌습니다
10,윤아윤아윤아윤아윤아
10,완전재밋어요!!짱짱추천
8,아무생각없이 볼만한 영화.. 그이상도 그이하도 아닌 킬링타임용
10,재밌다해서 신랑꼬셔서 보고왔어요. 재밌게 잘 봤습니다!
10,따따따~따따~따따따~ 계속 이러고 있음 ㅋ
1,관객수는 거짓말안하니까 재밌으려나하고 용기내서 보고왔는데 보다 나왔습니다. 도저히 끝까지 보기가 힘들었거든요..관객들 죄다 알바로 보임....딱 예고편 그대로인 영화
10,탈출에만 집중하면서도 유머를 잃지 않은 유쾌한 영화
3,보고나서 느낀점은 이 영화가 이렇게 까지 흥행하는 이류를 모르겠다.
1,노잼...노잼...노잼...노잼...노잼...노잼...노잼...노잼...노잼...
10,윤아언니 넘예쁘고 연기잘해요 !!! 진짜재밋어요 ~~
10,속도감있게 진행되는데도 개연성이 충분하며 현실적임살고자 고군분투하는 모습에서 짠함이 느껴짐
10,그 착하게 생긴 남자애 노래방 기계 마이크잡고 따따따따 할 때 죽을뻔했다 ㅋㅋㅋ
10,자살이 만연한 이 시대에 끝까지 살아남으려 고군분투하는 모습에서 경이로움이 느껴졌다.
10,찌질한테 웃기다! 정말 솔찍한 감정표현 영화!
10,아무 생각 없이 가볍게 볼 수 있는 영화!!! 특히 조정석님의 팬으로써 또하나의 인생캐를 만난것 같아 기분이 좋음!!
8,가족과함께 간만에 훈훈하고 재밌는 영화봤습니다 ^^
8,친구들말듣고 호불호가 갈리던데 볼만한 영화 인듯
10,엑시트 생각보다 볼만한 영화였어요~!!
8,재밌긴한데 배우들 대사가 뭐라는건지 잘모르는 부분들이 많았어요
10,보는내내 손바닥에 땀이 흥건했어요 너무 재밌어요
6,참신은했으나 이게 만약 외국영화였다면 700만넘길수있었을까? 솔직히 롱샷이 더웃겼고 국산뽕  오지게 들어간건 ㅇㅈ해야할듯.
9,배잡으면서 봤던 졸잼탱 영화여뜸
10,정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
7,아 너무 재미있어! 꼭 봐야해 랄 만큼은 아니지만, 볼만했던듯. 근데 조정석 나오는 영화엔 언젠가부터 다른 영화랑 나오는 배우들이 좀 많이 겹치는 듯 ㅠㅠ
10,재난영화안에 코미디 넣은거 엄청 좋은듯. 보면서 후달리는데 웃기고 재밌게 봄. 용남이랑 의주 조합도 좋고, 옥상문은 열고 다니고 드론 자격증이나 따야겠네. 구름정원 점장 개얄밉
10,영화 끝나면 체지방 감소 보장 ㅋㅋ 굿
8,8월중순쯤에 간만에 외롭지않게 본 작품가볍게 즐기기에 좋았고 조정석과 윤아등 배우들의 연기도 나쁘지않음 그 한국영화의 흔하디흔한 신파장면이 없어서넘좋았다 가족과즐기기에도무난한작품이고 재난상황에서의 대처법등 교육적이기도한영화 사자와엑시트중고민잘선택한듯
3,영화보면서 웃었습니다. 어이가 없어서
10,가족끼리보면 진짜 좋은영화. 감동도있고, 웃음, 재난, 액션, 러블리...모든장르가 다 있는데. 모든부분에서 다 만족할수있는영화.
9,재난에 필요한 여러 지식들을 소개하며 스릴감있게 풀어나가는 코미디재난영화, 배우들의 연기 또한 훌륭합니다.
10,감동과 짠내없는 신나는 영화네요
6,윤아가 클라이밍 하며 드론 광고하는 영화
10,재미있었어요~~불편한코드없이 즐겁게 본 영화였어요
10,긴장감도 있고, 주인공들이 너무 귀여워서 끝까지 재밌게 잘 봤습니다. ^^
9,건물을 줄없이 올라가는 씬에서 손에 땀이땀이....ㅋㅋㅋ
8,등반 설정 잘했다. 별거 아닌데 내가 다 무섭더라.
10,심장이 졸깃졸깃~~  ^~^ 보러가세요~
10,엑시트 별기대안하고 보면 재밌어요~~!
9,중간에 구조가 질질 끌릴 때 지루하긴했으나 전체적으로 재미있었어요 ㅎㅎ
1,에휴...^^;;;
1,이런 영화가 거의 800만 들어가는게 어의가 없고, 그 중에 한 명이 된게 화나네
8,역시 조정석!일곱살 꼬마랑 봤는데, 손에 땀이 그냥 흥건 합디다 ㅋㅋㅋ
10,유쾌하면서도 정말 유익한 영화
10,생각지도 못했는데 재밌습니다
9,재미있게 잘 봤어요... 조정석은 믿고 보는 배우이네요
10,정말 재밌게 본 영화ㅠ 너무 현실감이 똬악?마지막에 좀 슬프다영ㅠ
10,잼있고 지루할틈이없이 집중해서봤어요중간중간 자꾸 눈물이나는 장면들도있고웃다울다 넘잼남
6,완전 가벼운 영화 ㅋㅋ의미 없이 걍 보는정도
10,거의 극한직업급 캐미스트리 극한직업급 재미 하지만 극한직업보단 좀 못했네
3,기억에 남는것 용남아 조심해 ~ 삼촌가지마~  우리애가 저기있어요 end
10,재미써요 윤아가 너무 이뻐욮ㅍ퓨ㅠㅠ
1,네이버 평점의 배신....잃어버린2시간....
10,귣귣귣귣!!!!귣!
10,슈기 누나가 거기서 왜 나와....??재미있게 봤습돠!!!
1,오랜만에 본 돈 아까운 영화. 역시 네이버 평점은 믿는게 아니다.
10,재미 감동~오랜만에 재밌는 영화봤어요^^
10,올여름 재밌게 봤습니다!!
9,간만에 본 재미나고 훈훈한 영화
10,나 보다 와이프가 더 즐거워 한 영화
10,영화 꿀잼, 아나운서 한분이 잘생겼네요
10,암벽등반씬과 탈출씬은  정말 손에 땀이남! 추천합니다
10,조정석 갈수록 젊어지는것같음
10,여자친구가 옆에서 손에 땀이나는 모습을 봤어요 저도 물론 너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,재밌고..볼만해요ㅎㅎㅎ돈아깝단생각은 안들어요
4,유치하다... 전개도뻔하구.. 근데 배우들의 연기는 좋았음
8,재미있다!  유쾌하다! 보고나면 기분좋아진다.
8,생각보다 재미없었어요..
10,꿀잼입니다 추천해요!
8,그냥볼만했어요!! ㅎㅎ
10,매우재밋음. 사전정보없이 인기영화라해서 봤는데 개꿀잼. 조정석은 매우 뛰어나고 윤아도 괜찮음. 영화끝났는데 사슴같은 눈물이 생각나네. 두번보고싶음
10,내가 관심도 없던 윤아를 다시보게 한 영화!더이상 가수 아니고 연기자 윤아!
8,그냥 생각없이보면 한번쯤 볼만함
10,짠내나는 스릴 이였어요 ㅠㅜ 정말 재밌어요!
10,너무 재밌게 봤습니다. 어지간한 영화들보다 솔직히 훨씬 낫습니다
1,태어나 처음으로 평점남긴다  무엇을 의도한 영화인지 전혀 모르겠으며 장르또한 불분명하다 재난영화라하여 스릴이있는것도 아니고 재미는 더더욱없다  영화 평점에도 장난질을하는 알바들이 있다니 안타까운 현실이다
10,너무 재밌게 봤습니다.안 보면 후회했을 거 같아요
10,재밌는데요 ㅋㅋ 새로운 느낌의 재난영화네요
8,볼만해요  생각 보다  웃끼지  않지만
10,초등학생 아들과 같이 봤어요ㅋ우리가족 모두 유쾌하고 스릴넘치게 잘봤어요선정적이거나 폭력적이장면 하나도 없어서가족전체 같이 보기 좋았어요
10,기대안했는데 지루하지않고 재밌었음ㅋㅋ
6,조정석때문에 봤다..아,,
8,개연성은 엉망이지만 조정석과 임윤아의 연기는 맛깔났던
10,계속 웃으면서 봤어요!ㅎㅎ
8,아무생각없이 몰입할수 있는 재미있는 영화였습니다
10,마이크티셔츠 ㅋㅋ곳곳에 웃긴게 숨어있음
5,이야기 전개에서 갑자기 가스 방출과 함께 도주하는 장면. 코믹장면도 일반. 비추천입니다.
9,조정석의 연기가 정말 현실감 있었고 윤아도 너무 연기 좋아요
4,진짜 개노잼..한국영화 망했다
10,넘  재밉고 감동적이고 시간가는줄 모르고 봤어요
10,클라이밍을 배워야 하는이유
10,요새 영화치고 자극적인 장면없으면서 소소하게 재밌네요 왤케 영화가 짧지 생각했는데 실제론 전혀 짧지 않던군요ㅎㅎ 연기구멍하나두 없고 마지막까지 유쾌상쾌! 주변에 추천했어요
9,시원하고 통쾌한 잘 만든 오락영화,,,, 청년실업이 빨리 해결되어 행복한 대한민국이 되길,,,, 청년들에게 희망을!!!
9,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
10,두번봤어요! 본격 클라이밍 배우고싶어지는 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게보기좋은영화같아요~
10,불편한 점 하나 없는 영화는 정말 오랜만에 봅니다 엄마랑 같이 봤는데 영화관에서 웃으면서 너무 재밌게 잘 봤어요 또 보고 싶네요
10,윤아연기잘해서너무놀랐고존잼띠
10,교훈 : 옥상문을 열고 다니자
10,캬~ 손에 땀을 쥐고 가슴 졸이며 자알 봤습니다!!
10,재난영화인데 무겁지않게 볼수있었고  웃음와 감동,스토리가 좋아서 넘 재밌게 봤어요~~^^
10,영화 보는 내내 웃고 울고 웃고 울고ㅎㅎ 재밌어요~!
6,너무 재밌다는 추천을 받고 갔는데, 아쉬운 부분이 많았어요~
5,교훈:클라이밍을 배우자
10,생각보다 재미있게 봤습니다!
5,소방교육느낌. 긴장감도 아쉽...
5,뭐 가끔 지루한거말곤 괜찮았어요
10,아 진짜 재밌었음 솔직히 기대 안하고 갔는데 너무 재밌음 심장이 너무 쫄깃졸깃 했음 나도 모르게 감정이 이입 돼가지고 막 오두방정을 다 떨면서 봤음 재밌으면서 짜릿함까지 느낄 수 있는 영화 추천추천!!!!
10,생가보다 ..더재밌었던 영화입니다~~강력추천!
10,재미있음 진짜로 가서 보세요
2,잼없지없지.. 없는데 나만 당할 순 없는데
10,조정석도 윤아도 연기 잘하네요 보는내내 쫄렸음 ..
10,재밋게 본 영화. 생각치 않은 두배우의 귀여움
5,긴장감이 연속되지 못하고 코미디를 넣어 버려서 재미가 반감되어 버렸다.가족애를 넣은건 좋았지만 뭔가가 아쉽다윤아 아니 였으면 안봤다
8,재밌긴 한데 억지설정이 점 있네요 따따 따따!
7,뉴스에서 700만 돌파라고해서 봤더니,솔직히 그닥...
8,가볍게 즐길수 있는 재밋는 영화
10,웃겨~영화비가 아깝지 않다. 그돈내고 두시간 실컷웃었으니. 칭찬받아 마땅한 영화^^
10,윤아 조정석 연기 정말 잘함 너무 잘어울리고
10,봉오동전투같은 광복절 특수 반일 감정노린 속 시꺼먼 영화보다 훨씬 재밌었네요
8,따따따따!영화를본지 3주가 지났다..따따따만생각나는 영화!
10,기대없이 봤다가 요즘 맨날 홍보중입니다
10,웃다 울다 재미와 감동 다 있다 !!!!
10,가볍게 보기좋은영화네요재밌어요
9,개인방송만 안나왔으면 완벽했다. 디테일이 살아 있다. 봐라.
8,헬조선,청년실업,한국의특수한상황?몆백억소송으로벌인테러는 전형적인영화소재이고 그외에도전문가평점들 너무과대해석 하는것같네요  억지신파가없다고요? 영화적인요소이고 재미있엇어요 ㅎ긴장감짜릿함이 신선햇고 그게통햇던영화같아요
10,영화관 근처 갔다가 영화나 보고 갈까하고 시간에 맞는 영화로 내용도 모르고 기대 없이 봤는데    너무 재미있어서 처음으로 평점까지 남기러 들어옴ㅎㅎ
10,그 중에 드론 감동이였따ㅎㅎ
10,Rnedi 재밀엇음ㅇㅇㅇㅇ
10,현실판 스파이더맨...나도 모르게 손에 땀을 쥐게 된다..ㅋㅋ개연성 떨어지는 억지스러운 장면을 딱 싫어하는데이 영화는 살짝 그런부분이 있어도 귀엽게 넘어갈수있었달까..조정석님 진짜 멋짐
10,재미있는 재난영화였네요 감동도 있었어요!
10,정말 재미있게 봤어요. 보면서 많이 무서웠지만 눈을 땔 수가 없었어요. 유익했었고 몰입감있게 볼 수 있었습니다.
10,첨부터 끌까지 긴장감 최고였어요
10,쒸에엣 너무재밌자노오
10,아무생각없이 기대감 1도없이 봣는데 너무 재미있게 잘봄 +연예인 좋아하는 사람 없는데 윤아가 첨으로 이뻐보임
1,영화 후반부 보면 이해가 안가는 부분이 있는데 스포일러를 할수 없으니 말은 안하겠습니다만 관객분들께서 아 그냥 그런가보다하고 넘기신 부분이 있습니다 드론 나오고 어쩌고 할 때. 결론은 타워 크레인 어떻게 올라간거죠?
1,영화 후반부 보면 이해가 안가는 부분이 있는데 스포일러를 할수 없으니 말은 안하겠습니다만 관객분들께서 아 그냥 그런가보다하고 넘기신 부분이 있습니다 드론 나오고 어쩌고 할 때. 결론은 타워 크레인 어떻게 올라간거죠?
10,가장 칭찬하고 싶은 점은...쓸데없이 불쾌하고 불안한 장면보다는 정말 비상사태 탈출에 힘을 주었다는 점..그리고 억지로 영웅심리를 얹어주지 않았다는 점..이렇게 깔끔한 재난영화는 처음이라서 정말 좋았습니다ㅜㅜ
10,오나전 재밌고 깔끔하네요 이런 영화 강추입니다.
10,잼있네요~평 높을만함~울 아파트 옥상문 열렸는지 확인하고 싶고 ㅋㅋㅋ
9,웃음을 잘 살린 코믹 재난 영화. 후반부 누구도 이해할 수 없는 장면 하나만 빼고 매우 잘 빠진 영화.
10,잼나요 긴장의끈을 놓을수가없어요
1,억지의 억지에 의한 억지를 위한 무너진 내 억장
8,엑시트 세트장이 너무 티가나서 몰입이 좀 방해되고 연기 억지로 짜내는부분이 좀 거슬리고 유트버에 드론으로 협동 ㅋ 이건좀 아닌듯요 그리고 갑자기 맥끊김은 편집이좀 ...레드슈즈가 더 몰입되고 봉오동이 더 맥안끊기는듯 하네요. 그냥 느낌이 그래요...
1,평점에 속았습니다ㅜㅠ
6,적당한 액션과 적당한 웃음.. 특별함은.. 없었다..
10,별기대 안하고봤는데 끝까지 긴장감이있어서 지루함이 1도없었어요 잼있었습니다!
10,영화 보는내내  지루함없이  시간가는줄 모르고  봤습니다.  조정석 건물 오를때  손에서 땀이 나고  윤아눈물에선 웃음과안타까움이  ㅎㅎ   감동 과 재미 둘다잡은 영화입니다. 부모님 모시고 재관람예정 입니다.
9,울다 웃다 너무 재밌었어요 생각보다 훨씬 긴장감도 많이 들고 배우분들 진짜 고생하셨을 거 같은데 재밌게 잘 봤습니다^^
10,내용이 많이 잘린 것 같긴한데 재밌었어요
8,코믹 액션 재난 모두 잘 녹아든듯 조정석,윤아 연기가 참 좋았다 재미있는 영화
10,너무 재밋게 잘봤음 재미 긴장 감동
9,몰입도 잘 됐고, 재난영화치고는 개그코드가 많았어요 오랜만에 부모님이랑 재밌게 봤습니다
6,그냥  킬링타임용 내용도 액션도 연기도 볼수록 실망한 영화입니다.
10,2019 쵝오 영화  코믹,스릴,감동
4,솔직히 재밌는지 모르겠음...
10,이 영화보면 사람이 운동을 해야하는 이유를 알게될거임..
10,기대안하고 봤는데 재밌었다ㅎㅎ
10,진짜 기분 좋게 보고 나올 수 있는 영화ㅠㅠㅠ이상한 캐릭터도 없고 진짜 편하고 재밌게 보고 나왔습니다ㅠㅠ 음악도 좋고 연기력도 정말 너무 좋았어요ㅠㅠ 덕분에 안전교육도 받은거같아요 또 볼까 생각중ㅠ
10,재밌고 유용한 재난영화
8,코미디와 어드벤처가 섞인 맛.
1,이런거 돈주고 보는 우리나라 호구들~~많죠
10,윤아 공조에서도 그렇고 단역때부터 연기 잘하던데 연기 진짜 잘하네 윤아
8,재미있었습니다! 그냥 킬링타임용입니다!
10,심장이 두근두근  조정석 넘 연기 잘해요딸들과 정말 재밌게 봤어요
10,뻔하지 않은 결말 시간순삭의 마법 신나는 ost 넘나 좋았어요
10,정말 재밌게봤어요!!! 오랫만에 영화관간건데 기분 좋게 나왔네요.
1,일단 암벽등반이라는 소재는 긴장감없어요. 끙끙대다 한번씩 손 놓치고 뻔하죠. 속도감도 없어요 스파이더맨이 아닌 이상. 불필요한 대가족 등장으로 캐릭터의 맛은 사라지고 답답함만 남네요. 모든 장면에서 저게 최선인가 하는생각만 들어요 웃음? 진짜 웃겨요?
10,요즘 개봉하는 영화는 큰기대안하고 보는데너무재밌게봤어요
10,ㄹㅇ 재밌음ㅋㅋㅋ 조정석이 옥상으로 올라갈때 떨어질까봐 심장이 쫄깃쫄깃했음 ㅎㄷㄷ
10,진짜 재난상황을 유쾌하게 잘풀어냈는데 그와중에도 눈물 많이 흘렸어요 용남의주 너무 멋져서ㅠㅠ 그리고 영화내내 한국만의 그것들이 계속 나와서 너무 재밌었음ㅋㅋ
10,이렇게 아기자기한 재난 영화는 처음이다
10,ㅋㅋㅋㅋ개웃기던데 손에땀남
10,기대보다  재밌었다. 조정석은 딱 맞는 옷을 입었고 윤아는 배우로 인정받을 만한 연기력을 보여줬다.
10,오랜만에 너무 재밌게 봤다고 하네요 솔직히 몇몇리뷰보고 안봐야하나 생각했는데 보고 온 주변사람들의 말은 다 같았어요 꼭 봐야한다고! 그래서 저도 이번 보고왔는데 저는 재밌었어요!
8,가족과 함께 보기 좋은 영화
10,마지막 장면 진짜 상쾌했다!
10,너무 재미있고 속시원하게 봤어용 다른 주연 조연들두 연기 잘하고 좋았습니다
10,재밌다. 조정석 연기개쩔고 진짜 매력쩐다. 윤아도 연기 첫주연작이라며 잘했고 주변사람들도 은근 웃기고 긴장감있게 잘한거같다 다들 DJ 왜 넣었냐 하는데 갠적으로 난 요즘같이 유튜브 방송 이런게 많으니깐 그렇게 표현한거같아서 좋았다..
4,이게 9점은 진짜 심했다 감독은 반성해라 윤아가 너무 예뻐서 버티고 봤을 뿐이다
10,엑시트는 높은곳 으로 올라가야 사는데  기생충은 아래로 내려가야 산다는 그런 반전이 있어서 재미있는거 같다
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,완전 잼나용 윤아님도 연기 생각보다 잘해요
2,하아 졸렷다. 윤아 연기 최악 조정석이 다 햇고. 주변 조연들은 억지 웃음 소리 지르다 끝남 쓰레기 수준. 사자도 마찬가지고 한국영화 두번다시 극장서 안볼거
10,광고에서 이 영화의 진짜 재미는 숨겼으니 그냥 보세요ㅎㅎ 깨알같이 재밌어요
10,윤아 연기 넘 잘해서 놀랬어요~  케비에스 일일극 주인공으로 나온거 보고 여지껏 연기한 작품 못봤거든요... 오늘 보고 진짜 놀랬어요. 연기 정말 굿~~
8,다수의 드론이 다른 생존자를 찾으러 갔으면 좀 더 현실성 있지 않았을까 싶고 발연기 BJ들은 왜 쳐넣은거냐 진짜 영화 수준 떨어지더라 그래도 재난영화에서 긴장감을 어느정도 유지했고 이번작으로 윤아는 확실히 배우라는 인식이 박힐듯 조정석은 명불허전
8,나쁘지 않고 스릴감잇엇는데 그래도 천만까지 영화는 아니라고봄
10,완전 새로 알게되는 것들도 많고 진짜 웰메이드 두번 보세요 세번 보세요
8,군더더기가 없어서 전개가 빠르고 재밌어요.
4,그냥 그랬어요 조정석씨 연기는 일품임
7,솔직히 재미 요소는 있지만 이것이 극한직업보다는 재미가 없다. 실제로 영화를 보자면 이게 SF 영화인지 액션 영화인지 재난 영화인지 코미디인지 이유 모를 짬뽕 영화다. 또한 개연성 없는 장면도 자주는 아니다만 대충 1/20을 차지한다. 많이 아쉽다.
5,오랜만에 영화보면서 시간보내고 싶은데 분노의 질주 개봉전이라 봄... 엄청 재미있지도 않고 생각보다 CG티가 너무남... 괜찮은편이긴한데 이 영화가 1,000만 영화라고하면 부끄러울것같은 이중적인 느낌임
10,정말 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤네요.진짜 재미난 제대로 만든 재난영화네요.
10,엥 왜 재밌다하면 다 알바썼다고 하지,, 진심 영화 끝나기전까지 엄청 웃었는데
1,700만?이게 대한민국 문화수준이지
2,다들 거짓말 잘하시네요 재미없음
10,제미나고 좋왔어요앞으로도 코믹스런 영화 부탁해요
10,기생충 같은 독특하고 참신한 영화 10점
10,너무재밌었는데  늦어서 앞부분을놓쳐서서울가서 다시봤어요ㅠ
10,따따따 땃따 따따따!!!!
10,웃으면 안 될 포인트에서 웃음이 나오는 영화!!지금까지 이런 재난 영화는 없었다!!
8,킬링타임용으로 제격 근데 지루하지않음
8,청춘과 재난과 크라이밍의 영리한 조합
8,기대를 하지않고 보면 정말 재밌는 영화!
8,보는내내 심장 두근거리면서 봤어요~~
10,시간도 잘가고 재밌어여
5,해운대 모티브. 괴물 모방.
10,꿀잼....개꿀잼...
10,진짜 신나고 대리만족 짱!
10,진짜 슬릴 넘치고 코믹까지 있어서 너무 인상 깊고 몇 번을 다시 봐도 더 볼 수 있을 것 같은 매력적인 영화 같습니다! (윤아님은 넘 예쁘시고 정석님은 넘 잘 생겼음!)
10,꼭 보세요!! 시간 가는줄 모릅니다!!
10,너무 재미있었어요. 올해 본 영화 중에서 최고예요
2,에휴....이건뭐...
1,이런영화를 대체 왜 투자하는걸까.. 윤아 좋아하지만 영화주인공감은 아니잖아 수준 아무리 올라갔다고 해도 이런영화 걸린다는게 독과점한다는게 노이해
9,재밌었다. 오락영화가 재밌으면 된 거 아닌가.
10,재밌고 감동적인이유는 무엇?
10,살고싶다면 클라이밍을 배워라
7,암벽타다가 끝나는 .  모  나름 ...
6,6점은 됩니다....
1,하....이딴 저급 삼류도 못될수준의 영화가 아직나온다니.... 볼게없어서 본거지만 진짜 너무하다는생각이든다. 댓글알바새77ㅣ들한테 제대로낚엿네
2,평점보고 또 속앗다...
10,진짜 재미있음 눈눌날까하면 웃기구 보는 내내 손에 식은땀 올해최고 즐겁게 본 영화
9,킬링타임으로 좋았어요~!잼잼!!!
10,역시 조정석이네요 !!
7,하...솔직히 볼 생각 1도 없었는데 평점보고 마음이 바껴서 오늘 갔다왔는데요...후...정말 실망시키지 않네요.. 초반 20분은 진짜 괜찮았어요. 재미도 있고 스릴도 있고... 근데 그 뒤부터 와...세상 유치....ㅠㅠ
7,약간은 비현실적인 면도 있지만 그럭저럭 보통 타 정도
2,안전교육은 될듯 합니다..
1,평점9점대 영화는 아닌거같아서..ㅋㅋ
10,드론부대에서 울컥했다
7,요란한 밥상에 먹을껀없다
8,재미있고 가족끼리 가볍게 보기 좋아요
10,재밌는 재난영화네요.
9,좀 억지스러운 부분이 없지안항 있지만 그런걸 신경안써도 된느 영화랄까
6,평점보다 별로인듯 개인적으로 흥미가 크게 느껴지지 않았습니다.
6,나만 재미없었나 ㅡㅡ다들 10점이라하니 내가잘못된걸수도있겠지 나도 기생충 극한직업은 재밌게 봤는데
10,영화 넘 잼있게 잘 봤어요^^유독가스로 인해 저렇게 사람들이 죽게되고거기서 어떻해든 살려고 발버둥 치는 걸 보았어요 윤아와 조정석의 연기가 참 매력적이고 용감하고 대단했어요!!앞으로 조정석오빠 활동 기대 할께요~ㅎㅎ사랑해요^^
1,아 돈아까워.... 잼있다고?...이게??? ㅡㅡ
9,재미와 감동 모두 있었음!!
6,너무 유치해.. 네이버 알바들무지많네
9,가볍게 보기 좋은 영화에요. 60대인 부모님께서도 너무 재미있엇다고 하시네요.
10,신선하고 코믹하고 감동있고 좋았습니다~
10,진짜 재밌는데 슬프고 감동
10,엄손엄준식엄준ㄴ식ㅇㅁ
10,살다살다 내가 평점을 남기게 될 줄 몰랐다 제발 봐주세요 제발요
10,생각보다 엄청 재미있다
10,뚝딱 보기좋은 재밌는 영화
8,도저히 못 참아서 레전드 하나만 말하겠습니다.. 사람 살려주세요~~
10,뭐 볼지 모르겠으면 그냥 봐라 그냥 잼있다
10,재미있게 가볍게보았어요ㅎㅎ
8,재미는 있는대 천만영화는 아닌대  요즘처럼 볼게없는 시기에 나와서  왠지 천만갈거 같다
10,재밌어요 심심할 때 보기 딱이네요
6,평점이 왜높은거지 잼 읍더만 조정석은 스파이더맨인가? 만화같은 영화
8,늦게봣는데 너무재미있고 몰입이잘되서좋아용
9,청년재난물이라고 봐야할거같다. 재미도 재미인데 이상하게 눈물이 나올만한 장면이 많음(미쟝센으로 슬쩍 보여주는 팻말, 글귀라던가)
10,영화 보기전에 조정석 윤아 둘의 캐미를 의심했엇는데 영화 몰입도 최고 관객 반응 호응도 최고 가족영화라 눈물이 나도 꾹참고 재밋게 봣어옹 꼭 천만 되면 좋겟어요
6,유치함..먼 유독가스가 날이 새도록 안올라와.
10,드론이 꽤 인상적이네요~^^
1,진짜 꼭봐라 지루해서 너무 재밌었다
10,믿고보는 조정석역시나 조정석이역할은 조정석아님 대체불가마냥 재미난영화인줄만알았는데재미도있고 신선했고 긴장감도 있어요♡♡
7,생각보다 재미있어서 놀랬어요..워낙 재미없단 소릴들었는데..뒷힘이  발휘되네요...   딸래미도 초등생인데 잘 보고  재미있었다고하네요..그리고 교휸도있구요..따따다 따따다따다다
7,솔직히 타이밍 잘맞춰서 흥한거지 보통같으면 망할영화임 엄청 재밌다고 기대감 증폭시키더니 솔직히 그냥그랬음 딱 킬링타임용 B급영화
10,잼있네요  나이가들어서근가 중간중간에 짠함
7,안전에대한 교훈도있고 웃음도있고 박진감고있고
8,운동하나쯤은 배워나야겟다고 느낌ㅎ
10,부모님보여드렸는데 재밌었다고 괜찮다고 하셔서 다행이었어요 ㅎㅎ
10,등장 인물이나 상황이나 별 거 아닌 것 같은 작은 요소들이 그냥 주변에서 벌어지는 내 친구들 내 가족들 이야기같아서 웃으며 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ뻔한 신파 로맨스 지나치게 자극적인 요소같은게 하나도 없어서 정말 좋았고 결말도 마음에 들었어요! 추천!
9,고소공포증있는데요.. 울다가 나왔습니다... 공포영화보다 더 무섭네요 하하ㅏ
10,진짜 존잼! 연기도 일품
10,추천해드리고 싶은 영화에요!!
10,시간 가는줄 모르고 본 영화
8,왜 머리 만질때마다 참치가 생각나지....
10,조정석이야 뭐 말할것도없고 윤아의 재발견 스토리도 한국영화스러운 억지신파 과잉감정 없어서 너무좋았음
9,극한직업처럼 간단하게 즐기면서 보기 좋았던 영화였습니다
10,부담없이 재미잇게 봣어요
1,기대하고 보면 실망. 개그코드도 그다지 안웃김 영화관에서 볼 영화는 아닌듯 윤아는 의외로 귀여웠다ㅎㅎ
6,체르노빌을 최근에 먼저봐서 그런지.... 조금 지루했네요
10,미친 진짜 재밌음..재밌어재밌어 미쳤어
10,웃기고 말안되고 감돔적이다
10,진짜 내가 본 한국영화중에 제일 재밌었고 제일 긴장감이 넘쳤음
10,ㅎㅎ진짜 재밌게 봤어요 배우들 고생 많았을듯 ㅜㅜ
8,보는내내  짜릿했어요.제가 갠적으로 윤아씨 팬인데, 연기도 좋았고열심히 하는모습이 너무 이뻐더라구요.조정석씨 연기는 확실히 끝내주더군요.지루하지 않고, 웃으면서 잘봤어요.~~
10,정말 재밌어요 다시 돈 주고 또 볼만큼
10,재밌네용 여름에 가볍게 보기 딱 좋네요
10,재밌으면서도 눈물 찔끔했던 슬펐던 영화
6,재미없는 수준까진 아니었지만 극장에서 보기 아까웠다 솔직히 스토리가 진짜 1도없는거 너무한거 아니냐 정말 ;;;;
8,살려면 클라이밍 배워야겠다
7,배우들이  많이 힘들었겠다 싶은.. 내용은 그닥
10,얘들과 봤는데 시간이 엄청 빨리지나갔네요억지스럽지 않아서 좋았습니다조정석 쵝오넘 잼났고
10,엑시트...간만에 진짜 재미있게 보았습니다. 이런 재해영화 제 스타일~
10,일요일에 봤는데 이제야 남기네요정말로 유쾌하고 스릴넘쳤어요 강추 합니다
6,개그코드가 고급지진 않네요.가볍게 볼만한 영화네요.
10,간만에 크게웃었음..겁나 재밌어요~역쉬 조정석~!
2,월차내고 쉬는 날 평이 좋아서 보러갔다.시간 너무 아깝다. 너무 뻔하고, 너무 오글거리고개연성떨어짐... 왜 평이 좋은지 모르겠다..내 시간돌려줘....
10,보는 내내 오금이저려서 혼났어요...고소공포증이 있는 저에겐 너무 무서운 영화였어요..
8,기대하고봤는데  기대이상! 손에 땀쥐는 스릴액션, 텐션완화시키는 코믹, 그리고 자연이 벌주고 기술로 막는 설정과는달리 기술이 재난을 일으키고 자연(비)이 해결한다는 설정. 마지막  뻔한 키스씬이 아닌 달달한  엔딩(무겁다구!)까지..제발 2탄 나오길
10,윤아가 그렇게 연기 잘하는 줄 처음 알았다
7,아들과 함께 보았는데 윤아는 정말 귀엽다.
10,눈물에? 웃음.짜릿함...잼잼
10,영화관 나오자마자 매달려 올라갈수있는 건물만 보고다녔음...ㅋㅋㅋㅋ 나는 따따따만 연습해야겠음.. 여튼 굉장히 재밌게 봤습니다 따따따 따-따-따- 따따따
10,너무 재밋게봤어요~조정석 코믹연기ㅋㅋㅋㅋ
10,가족의 모습을 잘 그려내서 너무 잼낳음당!완전잼남
2,관객수 이해 안되는 영화. 노잼
1,주인공 가족들이 소리지르는거 진짜 몰입도 떨어지고 영화에서 탈출하고 싶은거 겨우 참음.
10,조정석대박...!!!
10,분명 재난영화인데 중간중간 스릴넘치면서도 무겁지 않은 심정으로 재미있게 볼 수 있어서 좋았다. 건물들 옥상마다 문 잠김상태같은건 특히나 우리 생활에서 흔히 느끼는거라 공감가기도 했고 안전불감증에 대해 다시 생각해보게 되더라.  윤아는 여전히 예쁘더만!
10,와..뭐지 왜재밌는데!
10,그냥 존나 재밌고 박진감 넘치는데 감동도 있음ㅜ
10,재난영화를 애초에 좋아하지만 정말 잘만든 한국영화라 생각.
10,웃으면서 즐겁게봤습니다
10,신박한 재난 영화! 올해 제일잼있게본영화중 손에꼽힌다이~대박!
9,즐거운 오락영화 입니다.
10,진짜 평점 처음 줘보는거 같은데 소재도 신선하고 신파도 그다지 없고 너무 재밌게 봐서 남깁니다
10,액션좋고 연기 좋고 꾿~~
9,믿고 보는 배우 조정석!!
10,재미와 감동^^ 오늘 보고 왔는데 최고 였어요.
1,700만이 이상해서 적어요..재미없었어요 뛰쳐나가고 싶었음
10,너뮤 재밌어서2번이나봤어용!@
10,재밌게봤어요ㅠㅠㅠ 조정석윤아 모두 연기잘합니다 ㅠㅠㅠ 여름에 보기 너무 좋은 영화입니다!
1,C급 영화 스토리 개연성 연기 다 별루
8,영화 보기 전에 기대했던 것들을 충족시키는 깔끔한 오락 영화
9,분노의 질주 잼있나요?
4,솔직히 700만넘는게 이상할정도임 ㅋ
1,초딩들이 많이 봤나보다 ㅡㅠ
10,넘 재밌었어요! 진짜 여태껏 이런 재난영화는 없었던 듯
10,영화 재밌게 잘봤습니다 배우들연기도 좋았습니다
10,대박잼이나요유치할줄알았는데생각보다너무잼있었어요이번다한번더보로가요~~
10,700만까지 갈 줄은 몰랐지만, 흥행돼서 잘됐네요~ 그냥 별 생각 없이 재밌게 보기엔 좋습니다.
6,그냥 킬링타임용 평 되게 높네
8,윤아의 새로운 발견  너무 귀여움
10,정말 재밌네요~~^^조정석.윤아 연기까지 더해서 더 재밌었어요~ 정말 믿고 보는 조정석!!!
8,그냥가볍게즐길수있는영화
10,조정석 사랑해요 흐ㅡ응어워어우ㅏ아엉엉읅
9,중딩아들과 함께볼수있는 영화라 좋았습니다.
1,나만 재미없었나봐...
10,생각했던것 보다 재밌있고 생존을 위해 끊임없이 포기 하지 않는 모습도 너무 인상깊에 잘 봤습니다!!
10,기대를 안하고 봤는데 재밌었네요.
10,그냥 최고 재미남 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 꿀잼꾸루츠히루흐ㅜ잼
10,극한직업 이후에 가장 재밌는 영화였다. 고소공포증이 있어서  현기증이 난 거 빼고는 다 재밌었다.
10,건강하고 유쾌하고 짜릿하고 귀엽고 재밌는 영화
1,저는 재미없게 봤네요..
10,재미있게 잘 보았습니다
8,울다웃다가 너무재밌었어요~~조정석,윤아,김지영 순위로 이분들이 다했습니다~~ ㅎㅎ
10,너무 재밌었어요!!! 정말 로맨스와 스릴 코믹을 다 가지고 있네요!!! 영화보는 내내 숨죽였어요~ 강추합니다
10,졸잼 따따따 윤아님 조정석님 최고
10,오늘 너무 재미지게 봤습니다영화 첨부터 끝까지 재미나네요
10,진짜 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너ㅜ 너무 너무ㅜㅜ허어어 ㅜㅜ 재밌어요.
10,정말 재밌게 잘 봤네요~ 조정석♡
10,정석 배우와 윤아  배우님  정말  멋진  연기
10,더운 여름날 시원하게 웃으면서 봤어요!!
10,굿굿  졸잼 꿀잼 개잼 ㅋㅋㅋ
10,또보고싶다캐미최고야짱
10,가족들이랑 같이 보러 가기에 좋았어요. 오락용으로 충분히 재밌었습니다.
8,살작 기대에는 좀 못 미치지만 그래도 ~~~
1,시간과 돈이 아깝다!차라리 2012를  다시봐라
10,ㄹㅇ 개꿀잼 돈 하나도 안아까움 소재도 참신함
7,볼만함123456789ㄴㅇ45
10,가벼운 마음으로 코믹영화를 기대하고 갔는데, 의외로 박진감 넘치고 감동적인 장면이 많아서 눈물을 흘렸습니다.조정석과 윤아의 코믹연기가 어색할 정도였어요.재미있게 봤습니다.
10,윤아너무예쁨\^♡^/
10,넘 잼나요~~강추해요!!
8,저는 재밌었어용 무난하게 볼 수 있는 영화
4,평점 높아서 봤는데,긴장감은 떨어지고...그냥 시간 떼우는 영화
10,말그대로 손에 땀을 쥐고 봣어요ㅋㅋㅋ 재미잇게 잘 보고 나왓습니다 역시 조정석!!:D
10,엄마랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요. 조마조마하면서도 웃겨서 손에 식은땀 줄줄
10,클리셰를 깨면서도 괜히 스토리를 꼬아놓지 않고 단순하게 둔 게 좋았어요. 가볍게 보기 좋음!
10,탄탄하고 깔끔한 재난영화의 교과서
8,걍 뭐 킬링타임으로 좋음
10,알바아니고 진짜재밌어요. 배우들이 연기도 잘하셔서 손에 땀이땀이 진짜 홍수오듯 많이왔구요 코미디 보시는거 좋아하심 진짜 꼭 봐야하시는 영화에요. 코미디,액션,슬픔,기쁨 다있는 영화구요, 이거 제 인생영화입니다. 근데 호불호가 많이 갈릴듯하네요
10,감동 조정석 짱♡♡ 정말 멋진 배우 최고
8,영화속에 등장하는 모든 요소들을 재기발랄하게 잘 버무렸다. 가벼운 마음으로 즐기고 나오면 그만인 영화. 소녀시대 윤아가 아닌 배우 임윤아로서 입지를 굳히기에 충분할듯 싶다 추천합니다.
10,갠적으로 잼섯음 중간에 억지장면도 조금씩 있긴했지만
9,중학생 아이 두번  봤어요.
10,기대하고 봤던 영화 였는데 기대 이상으로 재밌었습니다. 재미와 감동을 함께 주는 영화입니다. 아직 안보신 분들께 강력 추천 합니다 ㅜㅜ
10,긴장감에 유머까지 더해져 재미있게 봤습니다
10,시작부터 손바닥에 땀이 난다 ㄱ존잼
10,아이와도볼수있어요ㅎㅎㅎㅎ
10,드론부분이 어색했지만 전반적으로 재미있었던 영화입니다.
8,포스터가 너무 노잼 느낌이라 안보려다가 봤는데 재미있었어요 조정석은 믿고봐도 되는 배우네요
4,초반 10분??빼고는 너무 지루 ㅠㅠ 억지웃음 ㅠㅠ 저랑은 안맞았습니다..나가고싶었어요 휴 하 후 ..
10,윤아가 너무 이쁘다ㅎ손에 땀을쥐게함
10,부담없이 웃으면서 영화보려고 갔다가 손에 땀 홍수나고 왔네요 ㅋㅋㅋ
10,아주 재미있게 보고 냐왔어요
10,옥상 달리는 씬 음악 죽이더라 주변 쌈마이 연기가 많아서 오그라들기는 하지만 재밌었고 근데 테러범은 무슨 배트맨 빌런인줄 ㅎㅎ 윤아 울음터지기 직전 울먹이는거 왤케 귀여워
5,딱 킬링타임용. 11,000원 아까워 생각없이 보면 재밌음
2,최악 별한개두 아깝다ㆍ평점 너무어이없어서 씀
10,드론사러갑니다 분필도요
10,진짜 재밌어요 !!!!
1,그냥 외화없는 빈집털이+여름특수빨
8,재미있게 잘 봤어요! 웃음과 울음이 공존하는 영화네요~ 누구와 봐도 잘 어울릴 것 같아요
8,심장은 쫄깃, 머리는 텅텅
10,소소하게 재미있움!!
8,조정석씨 나온 영화는 다 잼있다
8,재난? 남의 일이 아닌 우리의일. 자나께나 조심
2,생각보다재미가없는데요
6,분노의질주는 만원주고 맛있는 한우먹는느낌엑시트는 만원주고 맛있는 길거리 닭꼬치먹는느낌
10,극한직업처럼 때만 잘 탓어도 천만 그냥 넘겼을것을 ...
10,엑시트는 엑시트대로 사자는 사자대로 재밌다. 둘 다 보는것 강추~!
10,재난 상황에서도 필사적으로 위로 더 높은 곳으로 올라가야만 살 수 있는 두사람이 슬퍼서, 살아보겠다고 아둥바둥 달리고 깨지는 모습들이, 그 와중에도 양보하고 그러고나서 무섭고 서러워서 우는 모습에서 눈물이.. ㅠ적당히 무게감 있는 오락영화라 더 좋았음
8,재밌었어요. 운동하고싶게 하는 ...
10,아진짜 개웃김.. 찢어지게 웃긴 건 아니고 깨알같이 귀여운 웃음이 있음
10,또 보고싶다.... 조정석 짤떡!
10,와 아무생각없이 가서 봤는데 엄청 재밌게 봤어요 추천합니다
10,한번 더 보고싶은 영화. 아무 생각없이 봐야 재밌음
10,여태 한국재난영화들이 신파에 절여지고 영웅심으로 점철돼고 그놈에 사람냄새에 집착하던것과 달리 과감하게 다 쳐내고 덜어낸 그 담백함에 다들 열광하는것같음
7,조금 스릴 있게 볼만한 영화
9,그럭저럭 가볍게 볼만한 영화였음
3,윤아는 연기를 못하는게 맞음 너는 내운명이랑 다를바가 없음
10,꼭 보세요! 두 번 보세요!!!!222
10,최고 그 이상을 보여준영화
8,내용이 뻔할꺼라 예상 했는데, 진짜 뻔했다.조정석 때문에 8줬다
10,진짜 현실웃음 쫄깃액션 스믈스믈감동 다잇음오랜만에 재밋게봣어요♡♡♡
10,예고편만보고 영화다봤다 했던 영화보기전 내가 한심스럽네 웃기기도 웃기면서 속까지 찬 영화 벌써 한번더보고싶네
10,개꿀잼 ㅜ추천ㅎ 완전 재밋어용
10,옥상 문을 열고 다닙시다 ! 이 영상의 예시는 흔하지 않지만 흔하디 흔한 화재사고 시에도 고층에 있던 사람들은 옥상으로 가야하는데 옥상이 막혀있음 다 죽는다고요 ㅜ
6,소재는 참신했으나 개연성이 많이 부족했다. 그래도 중간중간 윤아와 조정석의 재밌는 연기들이 보기 좋았다
10,현실적이고 혐오없고 교육적이고 긴장감있고 웃김. 아주 재밌다는 뜻. 영화의 많은 요소가 정말 한국같아서 더 현실적이면서 웃김~ 오랜만에 상영관 많은 한국영화 봤는데 아주 만족! 오늘 보고 왔는데 한번 더 보고 싶은 마음
2,눈깔에 곰돌이 인형박았냐 10점준새ㅡㅡ끼들
8,볼만했다  조정석이라 살렸군
10,편안하게 재미있는 영화
10,너무 재밌게봤어요!!
8,중간에 bj 3명은 굳이 안나와도 됐을듯.. 잘 보다가 흐름끊겼음
10,근래 본 영화 중 제일 재밌게 봤어요. 딱 외유내강 스타일.웃기면서 울기도 하고.. 주변 관람객도 다들 웃으면서 울어서 창피하진 않았어요. 조정석이야 워낙 연기 달인이고 요번에 윤아 연기 정말 잘해서 깜놀. 돈 아깝지 않아요 정말 재밌구요.
10,재밌게봤습니다 추천!
9,흠... 그냥 딱 평점 8점~8.5정도 영화임 재밌게봤네요분노의질주보단 훨괜찮음
10,칠순잔치 한번 요란하게 하더군요 조정석씨 연기 정말 잘하고 잼있게봤어요~
9,저는 27살에 막학기 남은 대학생인데 보고 너무 감동받았어요... 분노의 질주 보다 10배 박진감 넘치고 아름다운 결말이었어요 행복했습니다 고마워요 감독님 배우님들~
10,오랜만에 이렇게 웃어봤다
10,진짜 볼게 이거밖에지만 은근히 볼만하네
8,군더더기 없이 쫄깃하게 보기 좋았습니다.  괜히 스토리 많이 넣는다고 애쓸 필요없이 깔끔하게 이렇게 만들어도 관객들은 좋아합니다. 욕설과 상스러운 장면 없어서 더욱 좋았어요!
1,극한직업이랑 비슷하대서 봤는데 반의반도 안됨... 스토리가 아예없음 그냥  1시간 반동안 탈출만 함...
10,재난 영화라서 슬플줄 알았는데 전혀 그런게 없었고 재밌는 요소가 많아서 좋았다.
10,청년, 실업, 참사랑, 피어나는 평소실력과 재능,  그리고 드론
10,ㅠㅠ 엄마랑 오빠랑 엄청 재밌게 봤습니당~~!! 진짜 계속 웃었네요 ㅋㅋ
8,한국 재난영화의 반환점
1,장난하나진짜 ㅋㅋㅋ 그냥 한.국.영.화다
8,조정석이 대단하다. 고생이 눈에 훤히 보인다. 유머는 소문보다 못했고, 재미도 소문보단 별로였다. 그래도 처음 예고편을 봤을 때의 기대보단 재밌었다. 예고편 편집한 사람이 문제인지. 홍보팀이 문제인지.
10,근래 정말 손에 땀쥐면서 보고 재밋게웃었던 영화
10,출발드림팀이후로 이런 스피드와 스릴은 처음입니다.
10,신선하네요^^재밌었어요^^ 감상평을 믿길 잘한거 같아요^^
8,오랫만에 보는 한국코미디
10,내맘속 올해의 영화 박스오피스2019 1위임
1,유치함 잼없음 내말믿고 보지마
10,참신한 영화여서 더욱 좋았습니다.
10,6번 넘게 봤네요 굿ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅜㅜ 100번이고 1000번이고 보고싶지만 이제야 두번째..
10,감동도 있고 재미도 있고 정말 지루하지 않은 영화 한편 이었어요!!윤아 다시 보게 되었어요~
10,와 시간가는지 모르고 봄...클라이밍 해야겠다
4,별로 잼없습니다~~뭔가를 계속~~기대하고 봤는데!!그게 전부였습니다ㅠㅠ 헐~~
10,정말 꿀잼 추천함 돈 하나도 아깝지않음
10,윤아 넘매력적으로나옴  다들연기력 자연스러움  입소문 날만함 재미보장
7,신파없고 오버스러움없이 딱 필요한 개그,내용,액션이라서 간만에 재미난 영화를 봤다!!윤아연기를 걱정했는데 안정적이고 열심히 찍은게 보여서 인상적이었다
8,재미따 재미따 재미딴 진짜
6,벌집도 이 시나리오보단 구멍이 없겠다
1,개연성 없고 보는내내 개답답했다
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,가족과 함께 부담없이 즐길 수 있는 오락영화
10,최근 본 한국영화중에서 제일 깔끔하게 보고나온 영화
10,기대안하고 본영화인데 구십니다요 굿
10,진짜 오랜만에 너무 재밋는 영화를 보고 왓다 ㅋㅋ 진짜 최고!!!ㅋㅋ
6,어른이 보기엔 너무 유치함...잠깐 웃김..
10,감동이였음 조정석 연기많이늘었네
10,둘다 연기 잘했고 웃음포인트도 많아서 좋았어요
10,졸잼... 웃다가 긴장하다가 시간 순삭되고 왔네
2,엑시트랑 봉오동전투 둘 다 봤는데 엑시트도 나쁘지 않았는데 700만은 아닌거 같은데...봉오동이 700만 1000만이지 대한민국 영화강국인데 보는눈들이 좀 낮아졌네
10,완전 꿀잼 ㅠㅠㅠ 윤아 조정석 짱좋어요
8,윤아랑 조정석 연기 너무 좋았어요같이 긴장하면서 웃으면서잔잔한 감동까지 너무 잼있게 봤어요
10,조정석배우님.천만가즈아~~화이팅
10,시간 순삭 당했다.. 그것만으로도 충분히 만족했던 영화
1,입꼬리 한번 올라가고 끝
8,오랫만에 가족영화로 딱! 웃다울다 딱 기분좋게 본 영화!
10,단점은 오직 포스터,,
10,백수의 마음을 알아서 용남이 짠하고 잘됐음 좋겠다ㅠㅠ 윤아챙겨주는거보고 설레고 좋았음 윤아도 예쁘고 연기잘하고 이영화 사람들이 더많이보면 좋겠다
9,저는 관람을 했지만 네이버로 예매를 하지 않았더니 관람객으로 나오지 않네요. ㅎㅎㅎ아무생각없이 재밌게 봤구요.  시간가는 줄 몰랐던 몇 안되는 영화중 하나인 것 같습니다.^^
10,너무 긴장해서  다 보고나니 몸이 아팠어요 ㅇ0ㅇ...저만 그랬나요?ㅠ ㅠ공포영화보다 무서웠어요...추천은 최고로 합니다ㅎ(교훈: 운동하자)
8,따따따 따-따-따- 따따따
10,넘 재밌었음!! 완전 추천!!
10,올해 본 영화 중 최고였음
8,기대없이 갔는데 재미있었습니다
10,그냥 너무 웃겨요 너무 재밋습니다.
10,시간동안 긴장감이 넘칩니다
10,가족 모두 즐겁게 봤어요. 짜릿
10,가볍게 보기 좋네요 ~ 재밋어요
10,오늘 보고왔는데 난 엄청 재밌었음ㅋㅋㅋ쓸데없이 트롤짓하는 인물 안넣어서 보기 좋았고 억지감동 쥐어짜는 장면도 없어서 좋았음. 재밌는 부분은 진짜 재밌었고 긴장되는 부분에선 진짜 손에 땀이 흥건했음.
8,재미있네요~ 간간히 웃긴장면도 있고~
7,가볍게 보기 좋은 오락+빌딩타기 영화
10,항상 주변에 사건이 있는 주인공들을 중심으로 카메라를 잡으니까 집중이 더 되더라고요 재밌었어요!이 이후로 학교들 옥상 문 열기를
10,너무재밌게봤습니다. 이런소재를 가지고 이렇게 풀어낼 수 있다는거에 박수보냄
10,아들이 두번이나 본 영화~
10,윤아 넘~ 예뻐ㅎㅎ 조정석 윤아 케미 GOOD!!♡♡
9,따따따, 따따, 따, 따따따계속하세요!!
7,재미있었다. 재난에 대한 계몽영화는 아니니까 디테일은 없다 하더라도 옥상 개방 문제는 일장일단이 있어서 다뤄볼 문제라 생각한다.
10,간만에 너무 재미있는 영화 봤습니다.손에 땀ㅇ; ㅠㅠ
10,보는 내내 손에 땀을 쥐게 한 영화믿고보는 조정석!
10,재밌어요 정말 후회 없습니다.ㅋㅋㅋ 엑시트를 보면 윤아의 매력에 빠지실겁니다. 잘 만든 영화
10,너무 재밌다 진짜 무조건 보세여
1,진짜 요즘 한국영화 다 X같네. 진지한 영화가 필요한게 아니라, 웃기더라도 제발 개연성있게, 수준있게 웃겨라. 관객 기만이다.
6,뻔한 재난영화,,,,기대하고 봤는데 넘 아쉬워요;;
10,존잼존잼 진짜 잼남 ㅋㅋ
10,진짜 대박~ 기대 안하고 갔다가..웃으며 기대이상으로 나왔습니다! 연기가득한 이런상황에 탈출 성공과 옥상문을 꼭 열어야 하는 교훈을 보여준 영화. 배우들의 연기와 수고가느껴지는 감동과 재미가 있는 엑시트^^ 꼭 보세요!ㅎㅎ잼있다~~천만 기원.
8,재미있게 봤고 암벽등반에 관심이~~
10,웃음, 감동, 연기력까지.... 완벽한 하모니
10,음 코믹치곤 크게 재밌는부분은 없었는데 의외로 슬픈장면이 있네요...정석이형 사랑해요
8,결말이 아쉬웠어요 그래서 2점 뺐습니더
7,뭐 하나라도 준비해야 살아남지
10,재밌었긴한데 드론이 너무비현실적이였음 시민들이 2명구할때까지 소방관들은 뭐했냐? 그리고 중간에 악역인지 구분안가는사람도 나왔음 방송국사람같던데  사자보단 재밌었음
10,정말 재미있게 빠져들고 봤습니다~
7,윤아님 생각보다 연기를 잘해서 놀랬슴니당.. 조정석님은 말할 것두 없구..  심장이 쫄깃쫄깃 해지고 발에서 땀이 나는 영화였습니당 꿀잼
10,정말 재미있게 봤습니다!!
10,진짜 체곱니다 추천추천 왕추천 심장쫄리면서 봤네요 ??
9,한국형 재난영화.좋은 영화임!
10,기대 안하고 봤는데 시간이 어떻게 간 줄 모르고 봤네요 최고네요 !!
10,올 여름 최고의 영화인듯 ~
10,보는 내내 심장이 오그라들고 힘이 들어감. 조정석 한씬 한씬 허투루 볼게 없는 진짜 연기 장인. 둘 다 노력에 바수 드립니다.  이승환 노래로 엔딩 쓴거 빼곤 잘 봤음.
10,킬링타임으로 보기 좋음
10,재미있고 주인공 두사람이 정말 귀여움
10,진짜 기대 이상 !! 너무 잼있음 ㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 재밌었습니다♡ 최고
10,생각없이 웃으면서 보기 좋은영화 영화표 아깝지않았어요
10,이제 재난문자도 귀기울여 볼께요ㅜ
10,엄마랑 보고 왔는데 정말 채미있게 보고 왔어요
1,정말루 여름에 맞는 시원한 영화네요!소름돋아서 헛웃음만 나왔슴다!!
2,2점아깝습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌다.... 진짜 윤아 연기 못한다고 생각햇는데 윤아팬됨 둘다 왤케 귀엽냨ㅋㅋㅋ 영화보눈내내 같이 힘쓰느라 몸이 덜덜 ㅋㅋ 진짜 올해 최고의영호ㅓ
10,운동하고싶어지는 영화
10,울다웃다 했습니다 정말 재밌어요
10,간만에 꿀잼 피식피식 손에 땀을 쥐며 봤다
10,여기 알바새.끼들 좋은평에만 비추박고 나쁜평에 추천 몰빵하는거 개역겹네
10,진짜 재밌어요 강투해요
10,겁나 웃김ㅋㅋㅋ 쫄깃하고 웃김아 슬플만하면 찌질미때문에 터짐ㅋㅋㅋ추천
1,별한개도 아깝다 알바생들이 이렇게 많을줄이야 극한직업보다 재밌다해서 봣더만 극한시간이었다 윽~
10,부모님이 좋아하셨습니다.
10,좋은 연기~군더더기없는 빠른전개~
10,다 예상되는 내용이지만 너무 손에 땀을 쥐고 웃고 울었다 ㅋㅋㅋ 재미재미 추천
10,윤아는 매우 이쁘다는것을 다시한번 깨달았다
2,이런 여화가 700만이 넘다니 이해가 안간다 이건 그냥 티비로 재미있게 볼만한 얘기
8,큰기대없이 웃낀건가 하고 봤는데.. 손에 땀을쥐고 보며웃끼기도하고 재미있었습니다 ..일반적인 소재의 재난영화가 아니라서 그 해결모습들도  참신하고  생각보다 놀랍고 잼났습니다... 끝에 좋은데 취직도 됐으면 더 좋았을듯
1,그냥 영화 자체가 누가봐도 재미가없다고 느껴지는데 이게 무슨 소동인지... 쩝 대기업의 힘인가 다재미없어
10,재난영화인데 청량할수도 있다니 ㅜㅜ 지금까지 봤던 어떤 재난영화보다 한국영화로서 현실감있고  참신함.. 단순한 '재난영화' 라고 기억되기엔 너무 아까운 영화.
10,해운대보다 100배 재미있다
10,너무 재밌게봤어요~~~~^^ 역시 조정석
10,재밌어서 2번봤어요ㅋㅋ
10,이게 진짜 한국형재난영화
2,기대하고봤는데 재미없음
10,정말 오랫만에 정신 없이 몰두해서 봤습니다.스트레스 풀리네요!!!
5,기생충 을 보고 기대보다 살짝 모자란다 싶었는데. 엑시트 보고나니 기생충은 정말 잘만든 영화!
2,알바들인지... 기대 많이 했는데 20년전 영화같이 진부하고 유치했었습니다. 본 후 밀려드는 완성도 떨어짐의 어슬픔이란...휴
10,12살 7살애들이랑 같이봤어요. ㅋㅋㅋㅋ 12살 아들은 넘 잼있다네요~
6,재난영화 정말 좋아해서 외국영화 전부 찾아보는데... 아직 갈길이 멀았다고 생각함.
10,가족들과 보기좋음. 무난하고 코믹하고 감동있고.근데 왜 윤아랑 조정석 키스씬 안넣었어?
10,재난시 꿀팁 재밌는 영화
10,너무 재밌게 봤어요 ㅎ호
10,늦게서 보게되었는데 나오는 인물들 하나하나 개성이 있어서 주연부터 조연까지 깨알재미가 있었어요 ㅎㅎ
10,우리 좀 데려가~~~~윤아 씨 열정적인 연기에 감동받았슴니다.그간 색안경끼고 봤었나봐요영화 재밌었습니다
1,코미디니까 기본은 하겠지하고 돈주고 봤는데 이건 진짜 아니다...
10,뻔한 스토리에 개연성은 약하지만그래도 재밌게 봣어요
10,맘편하게 볼 수 있는 영화! 존잼
7,봉오동전투보단 더 추천합니다
1,돈 주고 극장에서 보기에 영 아니다.아이들 보자고해서 봤지만,드론 몇 십대가 날라가 바람으로 유독가스 지연시키는 동안또, 생방송까지 나가는 상황에서소방본부에서 그 때까지도 아무 조치도 안했다는거이건 너무 비현실적이고, 작품성도 꽝이다.
10,지금까지 본 재난 영화중에서 가장 재미있고 신선한 느낌이어서 정말 강추합니다!!!
10,긴장감도 있고 코믹스러운부분도있고 정말 재밌게 봣습니다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요긋
10,올해 본 한국 영화 중 제일 재밌었음 지금 3차 찍고 오는 길
10,재난영화지만 웃으며 가볍게 볼 수 있는 영화에요~
10,웃고 감동받으면서 재밌게 봤고 재난영화라서 도움많이 됬습니다. 추천해요><
8,엑시트 보고왔습니다 ㅋㅋ
10,우리나라 재난영화중 젤재밌었음
8,시간 가는 줄 모르고 영화를 봤다면, 그건 분명 재밌는 영화였을 겁니다.
10,적절한 감동과 로맨스 그리고 매우 많은 재미
8,윤아 너무 귀엽고 이쁘다
10,재난안전 교육용 영화 원탑...
8,조정석 손바닥에 굳은살박힌것!!조정석이 다~한 영화.조정석은 답입니다 언제나!!거미씨도 정말 좋아하는데두분은 정답!!
10,이거 보고 열심히 운동해야겠다고 생각했습니다.
10,재밌어요! 엄마하고 보러 갔는데 가족 단위로 와서 보기 좋네요~
1,평점에 속아 돈낭비 안해야지 다짐했건만 후다시는 속지 말아야지 한국영화는 믿고 거른다한국인들 수준이 너무 낮음
8,재난영화라 별 기대없이 관람했는데  기대이상입니다^^
10,눈물 흘릴 틈을 안줌.. 소재도 참신하고 결말도 깔끔하고 연기력은 말할 것도 없고~~~
10,조정석과 임윤아의 연기가 매우 좋았다
6,솔직히!! 소재 참신!! 하지만 내용은 극빈약!! 배우들 연기력 잘한건 아님!! 연기파 배우들이 많이 출연했는데!! 그분들의 연기력을 살리지 못하는 내용이었음!!
10,진짜 이정도면 신선하고 생각도 못한 의식깨워주고 드론내용도 멋지다 생각햇음
2,만화에요 만화 영화아니고
4,태어나서 처음 올려봄한달에2편씩 영화를 보는데솔직히 왜 재미있다는지 모르겠음~처음 부분 지루하다 재난 문제 생겨서 기대했건만이건뭐~~억지웃음 억지감동 그나마 배우연기는 좋았는데 솔직히 후반부에 뻔한예상 집에가고 싶었음 진심개인적인 판단이지만
10,진짜 재밌게 봄 따따따따!집에와서 동생이랑 같이 따라함 ㅋㅋ
9,재미와 감동이 있네요~영화처럼 고희잔치 못해드린 부모님께 죄지은 느낌이었어요.취준생 파이팅입니다~
10,윤아를 다시 보게 해준 영화. 꼭 한번 보길 추천드려요.
10,아무생각 안하고 웃으면서 보고 왔네요재미있어요
7,시간 가는줄 모르고~~
2,어제 영화를 보았습니다.너무 기대를 한것 같네요ㅠㅠ정말 알바가 있는지 너무하네요700만이 볼 영화를 진짜 아닙니다
9,조정석, 윤아가 아니라 직장인과 취준생. 살고 싶어 죽겠는 청춘만 보였다.
10,교육적이고 재밌어요.
10,색다른 재난 영화였음 굿굿
9,재밌네요 굿굿굿 추천합니다
1,역대급 OOO기영화조정석이 타노스도 이길만한 캐릭임돈 갖다 버리는 영화다 절대보지마라 진심
9,재밌엇습니다~~~!
5,솔직하게 평씁니다  처음엔 재밌었고 뒷부분은 손에 땀날정도로 긴장감은 가득했어요 그리고 재난발생했을때 어떻게 해야하는지 교훈을 얻었어요 하지만 전체적으로 너무 개연성이 떨어지고 산만해요.뜬금없는 내용이 많아 영화 흐름이 끊어져서 좀 아쉽네요ㅠ
10,10살 아들이랑 봐도 괜찮을까요? Yes 추천 no비추
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠ 울다가 웃다가 심장이 철렁하다가... 간만에 즐겁게 영화보고 와서 기분이 좋네요!!저희 엄마도 무척 재밌었다며 좋아하셨습니다.여름에 더위날리기 딱 좋은 영화네요 ^^스텝분들 배우분들 고생 많으셨습니다~!
9,조정석연기가 너무 좋았고 재미있었음
10,너무잼있고계속집중해서봤어요조정석윤아님캐미가너무잘맞네요코믹 감동도있어요조정석님나오는영화는다잼있는것같아요
1,이렇게 막만든 영화도 오랜만이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아~ 진짜...재난구호...계속 입에 맴돌아요ㅋㅋㅋ오늘 초딩 딸이랑 봤는데 딸이 또 보고싶다고ㅋㅋㅋ저도 잼나게 잘 봤습니당^^
10,재밌고 아찔하고 기분좋은 재난영화
10,정말 아무 기대 생각 없니 개봉 첫날 보러갔다(볼영화가 없더라)근데 웬일 ㅎ ㅎ ㅎ대박 잼남코믹 드라마 스릴러  온갖 장르 다 섞음 ㅎ ㅎ 보면서 울다가 웃다가 ㅎ ㅎ
7,가족과 보기는 좋은, 극의 연계성은 별로
10,따따따따 ㅋㅋㅋ 재밌음
8,어설프지만 재미는 있는 B급 영화
8,딸램이랑 즐겁게 봤네요
10,기대 안하고 봤는데 은근히 잼있음...
8,긴장하면서  재밌게 본 편
9,올해 본 한국영화중에 보고나서 제일 기분좋았던 영화
10,시간 가는줄 모르고 봤음. ㅎ
10,꿀잼. 연기도 굿. 웃음과 감동 있어요
9,시원하고 즐거운 영화 오래만에 많이 웃었습니다.주인공  자연스럽운 연기가 좋았어요
10,잼나요. 가족과 연인과 보면 좋아요
8,심심할때 보세요~볼만합니다
1,재미없음 유치한거 좋아하는사람만 보세요
10,클라이밍...배워보고싶다는 생각이 듭니다...크흐 재밌어요
8,다들 연기잘하고 재밌게 봤어용
10,짜내는 웃음이나 눈물이 없어서 편안하고 좋았습니다. 흡입력있어서 영화보는 내내 몰입해서 재밌게 봤습니다~~^^
10,신선했고 정말 재밌었습니당
6,기대를 많이해서 그런지..생각보다 별로였어요.. 하지만 윤아의 귀여운 연기 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10,오늘봤는데요 와~~악~~!!! 조정석씨 연기 장난아니네요!!!! 아주 손에 땀을쥐고 봤습니다ㅜㅜ 겁나 몰입해서 보고나니 손이떨려서 웃기더라구요ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다~~!!
8,군더더기 없이 깔끔하게, 가슴 졸이며 재밌게 봤어요
10,국내 영화의 발전을 알게 된 영화였습니다. 구질구질한 설정도 없고.. 간결하면서도.. 정말 한국 특유의 창피한 가족상도 잘 묘사되어 한국식 재난영화가 탄생하지 않았나 합니다. 잘 봤습니다.
9,아들,와이프와 함께  엄청 웃으며 한편으론 스릴도 느꼈던 괜찮은 영화~ 강추합니다~짠내커플^^
10,정말 재밌고 손에 땀을 쥐게 하는 스릴만점인 영화 입니다.꼭 한번 보는것도 좋을듯 합니다
10,민폐캐릭터가 아닌 여주인공덕분에 사이다마신기분
9,솔직히 정말 재미있어요~!!
10,나역시 위급  상황에 대한 대비를 해야겠다는생각이 들었고 유쾌하고 도움되는 영화였다.
8,따다따따따따다다따 재밌어용
10,웃다가 나중에는 눈물도 납니다. 너무 재미있어요. 배우들의 연기력이 돋보입니다^^
1,별 한개도 아깝다이렇게 댓글알바를 써대고, 영화 보는 시선이 이 수준에 머물러있으니한국영화라는 말이 나오는거다1000원이래도 안봄
10,의외로 재밌었어요 조정석 고두심 연기 굿
10,핵잼ㅎ윤아핵미모~**
10,재밌고 착한영화 잘 봤습니다.
10,너무 잼잇네요!!!!
9,엑시트  웃기도하면저 재미있게 봤습니다.
10,넘나 잼네요!!!! 긴장 스릴 재미
8,따따따 캐리 촬영하기 힘들었겠다
10,좋아요 아주 즇아요 추천추천
10,진짜 재미 있어요 강추 국뽕 영화는 핵노잼
10,오랜만에 재밌게 영화보고왔어요 보고나니 클라이밍이나 기타운동하고싶어지네요
10,엄마랑 같이 봤는데 너무 재밌고 감동도 있었어요 : )
10,울다 웃다 재밌어요 기대안하고 봤는데 짱짱!
1,조정석이 살린영화 영화에 포커스가 먼지 모르겠는영화
7,영화 속 조카 완전 울조카같아서 짱났음
1,와 윤아나오는걸 750만이나 봤다고? 그렇게 볼영화가 없나 요즘
10,감동 재미 교훈 모두 갖춘 영화입니다. 재난영화이기에 한국의 문제점들 (책임자, 옥상 출입문) 을 지적해서 더욱 감명깊게 다가왔습니다.
10,기대안하고 봤는데 존잼 cg가 유일한 단점
9,겁나 잼있음. 특히 윤아가 이쁨
10,쉬리 이후 젤 잼나게 봤네요 시간가는줄 모름
8,아무생각없이 보기 영화엿네요
8,신파없는 가볍고 즐거운 영화~~
10,내손에 땀이 나네요ㅎㅎ
8,큰기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ빵빵 터지진않아요 왜냐면 억지스럽지않거든여 의도된것도 아닌거같고? 재난영화라는 큰 틀안에 취업난에대한 현실, 그리고 의주와 용남의 커플액션이 빛나는 영화였습니당 심야로 잘봤어요 ㅎㅎ 외유내강 화이팅!
10,너무너무 재미있어요. 조정석 원맨쇼이긴 하지만 윤아도 그리 거슬리지 않고 시간가는줄 모르고 봤어요. 진지한척 안해서 더 좋네요
10,정말 재밌게 봤어요 최근봤던 영화들중 가장 재밌네요교훈이 있다면 응급상황, 위기시 내 몸 건사할 체력을 키워놓자 느꼈네요
10,진짜 시간가는줄모르고봤네ㅋㅋ
10,새로운 재난 영화! 색다르고 지루하지않아 재밌게 볼 수 있었다
1,홍보성 댓글 도가 지나치다. 공정위 제재가 필요할 정도로 심각한 수준의 댓글들.
1,솔직히 말하면 잘만든 7광구 인듯 졸라 재미없어서 하품만 했다 네이버 평점 믿지마라. 아니 억지 설정 존나 황당하더라.. 개그면 개그인데 특유의 감동선사하겠다고.. 정말 재미가 없다 속지말고 예매하지마라 후회 한다...ㅜㅜ
10,여자친구랑 손잡고 봤는데 너무 스릴이 넘치는 바람에 손에 땀이 너무 많이나서 당혹스러웠습니다.
8,완벽한 타임킬링용 영화!!
7,
10,넘나잼잇어용 별거없는것처럼보였는데 은근 손에땀이나네ㄷㄷㄷ
8,재미로 보기에 괜찮지만 역시 기대가 컸었던 건지 그저 그랬다. 드론이나 비제이 나오는 장면들은 좀 오글거리기까지 했다.
10,정말 스릴감넘치게 봤습니다. 극추천
10,기대안하고 봤는데 잘봤습니다. 조정석 ,윤아 운동 열심히 했나봐요. 조연배우들 연기력도 탄탄
2,진짜 ㅈㄴ 이해안되는 2가지 극한직업 천만 이거 750만. 이영화도 만약 천만하면 한국관람수준 ㅈㄴ낮아질거임
10,영화보며 손에 땀나긴 처음
10,재미있게 잘 봤어요. 감동도 있고 재미도 있고
8,현실적인 액션극 재밌게 보았습니다
10,재난영화 뻔한 스토리도 그렇지만 원채 별로 안좋아하는데..이 영화는 영화관 한번더 가서 봐도 ok할 정도로 좋았음!!
8,조정석의 명불허전 연기가 윤아의 뜻밖의 출중한 연기와 잘 맞물렸다.
9,동정과 멸시로 혀가 끌끌 차지던 세대의 책임의식과 열정
10,억지 감성팔이 없어서 좋았음. 부담없이 볼 수 있는 영화.
7,영화는 재미있어야 한다.
10,정말 재미있었습다. 꼭 보러가세요
7,영화 찍는 사람들도 고민이 많겠네요어떤 영화가 대박일지.이 영화  아무말  말고 7.2가 딱.이 영화 관계자들은 대박터진줄 아세요.소문난 잔치 먹을거 없다.
10,한국 재난영화중 이만한 영화없다생각함자연스러운 현실반영에 억지스럽게 웃기려고하지도않고 억지스럽게 눈물짜게도안만들고우리일상적모습에 절로웃음이났음소재도 해운대 쓰나미 이런것보다 신선하고 재밌었다.어떻게 대피하고 행동해야되는지도 자연스레배움ㅋㅋ
10,신선하고 엄청재밋어요
8,똥싸다 끊긴기분 마지막에 건물로 딱 들어갈줄 알았는데 엉성하게 구출됨
6,전체적으론 무난했는데극찬받을 영화는 아닌듯.나만 느낀건지 모르지만 조카 초반에 삼촌 부끄러워한부분부터 나중에 질질짜는 부분 너무 억지스러웠음.부모들과 친척들의 연기가 심하게 연기스러웠다.그냥 킬링타임용으로 무난한 영화정도
6,허벌나게잼있지도않으면서 정석이땜에본거다
9,신선했습니다. 조연들의 약간 오바스런 연기가 좀 그렇긴 했음.
6,설날 추석 티비에서 주구장창 나올 영화
6,그냥 몇번 피식 했습니다
10,왜 웃긴영화인데요 눈물이계속나온지..그용기로 분명백수탈출도 가능할듯~~
10,진짜 너무 재밌게 봤어요! 올여름 최고의 영화! 엑! 시! 트! 윤아 귀엽고 깜찍하고 멋지고 다해
10,조정석 벽타고 올라갈 때 손에 땀나고 꿀잼이었어요
10,어제 보고왔어요.  .스피드감도 많이 느껴지고 신박하고 재미있고 긴장감 연속 ㅎㅎ 간만에 즐거웠습니다.배우들도 멋지네요
10,할머니랑 같이 봤는데 할머니도 너무 재밌어하시구 저도 너무 재밌었어요ㅠㅠ 웃기고 감동도있구 긴장감도 있고ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌었습니당 ㅠㅠㅠㅠ
7,생각보다 괜찮아서 놀랐다. 웃으면서 볼 수 있는 장면도 꽤 많았고, 전하고자 하는 메시지도 탁월해서 좋았다. 재밌게 집중하면서 봤다. 하지만 결말이 이상했다. 부자연스러운 해피엔딩과 뭔가에 쫓기는 것처럼 급하게 마무리지은 게 아쉬웠다.
10,조정석과 윤아의 연기가 너무 소름끼치게 리얼해서 재밌었습니다.ㅣ
10,기대없이 갔다가 빵빵 터지고 옴요 ㅋㅋ 마치 롤러코스터 타고 온 느낌~ 넘나 잼났어요~ 조정석씨 연기가 정말 짱입니다~^^가족역할 연기자분들도 모두 너무 잼났구요~ 강추입니다
10,ㅋㅋㅋ재밌게 봤어요 손에 땀을 쥐었습니다
9,재밌다면 재밌고 노잼이라면 노잼인 애매한 영화
10,긴장하면서 재미있게봣어요 ㅋㅋ
6,정말 괜찮은 영화가 8~9점 으로 평가 된다면 6점 정도가 적당한 영화이다. 가볍게 긴장감 있고 웃긴 영화 그 이상 이 이하도 없다. 얼마나 볼만한 영화가 없으면 이런영화가 천만을 달려 가는 건지... 이런 현실이 안타깝다.
10,저기에 나있다? 벌써 죽었다 ㅡㅡ안죽을꺼 뻔한데 걱정되는 영화
10,영화 엑시트 추천합니다!!!
10,한번쯤은 봐야할 재밌는영화에요!! 원래 이런거 안쓰는데 정말 재밌게 봤어요! 고민하신다면 바로보세요
8,주인공들 옥상에서 무지하게 달리는 장면을 보고나도 저녁에  열라게 달렸다는...ㅋ 운동하게 하는 영화
10,애들이랑 재밌게ㅣ 봤어요
8,웃을수있어요 재밌어서 시간 금방가네요
10,재밌게 잘봤습니다~^^
10,온 가족이 즐기기 좋은영화네요 시간 순삭
8,유쾌하게 잘보고 왔어요
6,두 번 정도밖에 안 웃은 듯... 생각보다 재미없어서 놀랐어요 엑시트 다 완전 재밌다고 하는데 잘 모르겠어서 솔직히 좀 실망... 그냥 가볍게 보고 오면 좋은 정도인 거 같아요 긴장감은 있던 거 같음!
10,대한민국에 클라이밍 열풍이 불 것 같다.
10,정말 재밌게 봤어요 구웃
10,어우 드럽게 재밌네;;
1,슈기 나온다 부울편 해서 1점 영화는 재밌음
10,진짜 이런영화는 없었음개꿀잼
8,재밌음 나름 킬링타임용 추천
10,정말 오랜만에 극장을가서 봉오동전투대신보게되어 기대하지않았지만 너무 재미있게보고 웃었던 영화 ..짝 짝 짝
8,한국적인 것들이 주는 친숙함을 영화 곳곳에 잘 사용했다.
10,조정석 별로 안좋아했는데... 달리 보였다
10,상징하는 것들이 돋보이는 영화네요. 재밋게 봤습니다.
1,역시 가수는 노래와 예능만 했으면 좋겠네요
9,가볍게 볼 영화. 진지함 X
10,공포영화보다 더 무섭고 스릴 넘침ㅜㅜ손에 식은땀 났다 와 그와중에 꿀잼
6,나만 안 웃긴거야? 하지만, 이 시대의 영화.
10,따따 ~따따따~ㅋㅋㅋ졸라 빵터짐 윤아 뭐만하면 우는거 졸귀ㅠㅠㅋㅋ
9,진지함과 유쾌함을 정말 잘 섞어낸 영화라고 말하고 싶다. 재난이라는 흔한 소재에 이런 참신함이 등장할지 누가 알았을까?
2,가서 한번도 웃지않음 돈아낄려면 보지마세요한국영화 클라스 나옴
2,벽타는것만 본느낌  웃긴것도 모르겠구   감동두 모르겠구   뭘말하려는건지  초등생아들은조아함
10,믿고 보는 배우 조정석♡
1,개연성이 엑시트해버린 영화뭐가 쫄깃한건지..긴장도 감동도 없었다
9,진짜 잼있게 잘 봤어요!!쫀쫀한 영화!ㅎㅎ
7,재난...먼나라얘기가아니라는것..
9,재미도 있는데 울컥울컥함 내가 백수라 그런가
10,또 보고싶다 계속 보고싶다
10,재밌어요 만족합니다 짝짝
8,조정석은 머라고하는지 대사가 웅얼웅얼 그래도 두사람 케미가 좋았고윤아는 다시 보게됨?OOO할때ㅋ동아리 회원들이 스턴트맨 수준으로 몸을 날리거나 갑작스런 드론부대 출동 등 영화적 과장이 크지만 억지감동이나 뜬금없는 로멘스 없이 간만에 깔끔했다
2,영화평 처음 쓴다. 너무 ㅈ 같아서 쓴다. 이걸 재밌다고 하는 사람은 무슨 생각인지 궁금하다. 처음부터 끝까지 뻔하디 뻔한 스토리이고 3류 유머는 스토리 집중을 방해한다.(스토리라 할 것도 없다. 고목나무 메미 마냥 높은 곳에 기어 올라가는게 다임)
8,정말 괜찮은 재난 영화. 간만에 제대로 된 한국 영화가 나왔는데 이런 영화가 잘되야지 모범이 되면서 발전할 것이다. 그렇게 감독 달고 거들먹거리지 말고 이런 영화보고 좀 본받기를
10,울고 웃고 심장쫄깃쫄깃.음악도멋져요
10,첨엔 포스터 예고편보고 아망작이다 했는데 약간 천만각인데?
10,재미 굿 꼭 보세요....
10,태어나서 처음으로 평적어봅니다 진짜 재밌게 잘봤어요 윤아 사랑해요♥♥
6,짧은 러닝타임에 비해 앞부분이 너무 길었다.. 재난 상황 돌파에 좀더 시간을 더 투자했었으면 어땠을까 싶다. 전반적으로 앞부분빼면 군더더기 없이 깔끔하게 마무리한것 같아 괜찮았음.. 어쨌든 재미는 있음~~
10,편하게 쉽게 볼 수 있는 영화
8,취업이 되지않은 스노우볼이 절망에서 연애까지..
8,킬링타임 이상 명작 이하 계륵같은 영화라 생각함.
1,유치하다 왜보는지 이해X
10,끝꺼지 간장하며 봤네요. 클라이밍씬들 나름 잘 연출한듯
10,good good good
10,십점 처음인듯.. 처음부터 끝까지 아드레날린이 넘치는 영화. 연출 연기 음악 삼위일체.. 낼부터 철봉운동시작한드
10,진짜 재난영화가 이럴수도 있구나 충격받은 영화 너무 재밌었다 진짜
6,그냥 집에서 과자먹으면서 편하게 볼 영화임 그냥저냥.. 영화를 잘만든건지는 잘모르겠음
10,이 영화로 한여름밤 딸이랑 즐거운 시간 보냈어요
10,진짜 완전 재밋엇요 윤아 짱짱
10,너무 재밌게 잘봤네요~♡
8,재밌음 현실성은 좀 떨어지지만 힐링용으로 굳
9,여름에 가볍게 즐기며 웃기좋은 영화
10,불편한 요소 하나 없이 재미있어요!
2,모든부분에서 어정쩡한 삼류영화
10,이 영화는 정말 지루한 느낌이나 기존의 어디서 봤던 느낌, 그리고 똑같은 전개가 이뤄지겠지란 느낌을 받지 않게 해준다. 긴 말 않고 한 번 봤는데 또 보러갈거다
10,재밌다~~그냥 재밌게 볼수있음. 나름 스릴 넘침
10,30분 지난줄 알았는데 1시간 반이 지나있더라
10,시간가는줄 모르고 봤네요 담백하게 재밌어서 좋았어요
10,허니잼 대유잼 맨날 쓸데없는 메시지 억지로 우겨넣는 영화에 질렸는데 가뭄에 단비같은 한국영화
10,평점 올라가즈아 따따따 !!!!
10,너무 재미있고 시간가는줄 모르고 봤어요!
10,웃음과 감동을 주는 좋은 영화네요
10,깊이 생각안하고 즐겁게 가족끼리 보기 딱 좋음!! 심지어 욕설 장면도 거의 없는거나 마찬가지고 야한 장면이나 그런것도 정말 단 하나도 없고 진짜 가족끼리 보기 완전 좋아욬ㅋㅋㅋㅋ
4,지루함 조정석은 러블리
10,따땨 따따 땨 따따따 !!
2,너무 억지스러워서 중간에 졸려서 잤어요...zZ
10,가볍게 재밌게 봤어요~~
10,김장감있고 재미이ㅛ게봐ㅛ습니더
8,다 보고나니 상영시간 내내 내가 달린 것 처럼 배고파짐
10,솔직히 제가 이런 장르에 영화를 너무 좋아해서 정말 기대하고 봤는데 정말 기대이상으로 재미었어요!!
10,가볍게 보기 좋은  잘 뽑은 영화
1,재난 영화는 재난으로만.. 재난 +억지스러운 코미디는 최악
10,타워랑 비슷할까봐 전혀 안하고 걱정했는데예상외로 엄청 재밌었고 감동도 교훈도 있어서 너무 즐겁게 의미있게 봤습니다~~!^^ 좋은영화 정말 정말 감사합니다!!!^^
10,최근에 봤던 영화 중에서 제일 웃김ㅋㅋㅋ
10,정말재밌게 봤네요.옥사운을열고다닙시다.
10,부모님 모시고 같이 봤는데 너무 좋아하시네요정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다
8,현실감이 많이 떨어지지만 그래서 생각없이 재미나게 봤어요~
1,아무리 재난영화라지만 뛰기만 하는 영화...
10,손에 땀찼음.. 달리는거 너뮤 멋있네요
10,간만에  재밌고 좋은영화를 봤네요. 가족사랑도 느낄수있습니다.강추
4,이정도까지는 아닌데.. 이름있는 제작사와 대기업 배급사가 만난 결과..
1,평점조절용. 실제 7.5 정도. 한국코미디 치고는 잘 만든 편이나 그래도 유지한거 어쩔수없네. 그많은 드론 올 동안 헬기는 안오고 뭐했냐ㅋㅋ 애들 실어다 주고 다시 열번도 더 왔겠다.
10,배우들 연기도 좋고 내용도 존잼 ㅋㅋㅋ
9,역시 믿보배 조정석! 재밌었어요
1,재밌다고 말한 세끼들 다 대가리 박아라 진짜
10,감동적이고 재밌음 ㄹㅇ
10,재밌었어요!! 재난의 소재도 되게 참신하고 코믹적인 요소도 빵빵 터지고ㅎㅎ
10,스릴있고 왠만한 공포영화보다 좋음
10,꿀잼..감동+스릴+웃김
8,재미도있었고 조정석씨사 연기를 너무잘하셔서
7,포스터때문에 마이너스 2점 도대체 왜 나온건지 알수없는 방송국 아줌마 대문에 마이너스 1점. 재밌는 영화였습니다.
6,출연자 수가 과하다. 조정석, 윤아, 드론 끝. (Feat. 슈기)
10,볼만했어요..끝부분이 좀 어설픈 느낌이 있긴했지만요..
10,어무너무 재밌었급니다
7,가족끼리 보기에 좋은 영화.
10,너무 재밌어요! 두분 케미도 너무 좋고 쌍으로 같이 달릴때 벅찼어요ㅠㅠㅠ 박인환 배우님이 감사합니다 하면서 조정석 배우님 얼굴 쓸 때 눈물 퐝ㅠㅠㅠ 잘 봤습니다!
10,스토리가 탄탄한건 아니지만 진행이 빨라서 시간가는줄 몰랐어요. 그리고 손과 발에서 계속 땀이남~ ㅎ 조정석님이 연기를 정말 잘하세요~~
10,조정석 역시, 임윤아 와우
10,진짜 재밌었어용~~~ 추천추천 최고최고~~ 윤아 너무 귀여워용 ~~
10,최근꺼중 겁나 재미짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,연기를 너무 잘해요. exellent
10,초딩아들하고 같이봐도 무난해서 재밌었어요.
10,군더더기 없는 깔끔한 영화였어요 정말 재밌었음!!!
10,완전 잼나게 봤어요ㅋㅋ근데 보는 내내 어깨에 힘들어가서 어깨가 뻐근해요ㅋㅋ
10,꿀꿀꿀꾸울잼 윤아야 사랑해
10,유쾌한 재난영화억지스럽지 않고 편안하게 즐길수 있었어요!!!
10,기대했던것보다 훨씬 재밌었습니다
10,진짜 손에 땀을 쥐었네요...꿀잼ㅠㅠ
7,기대보다는 그닥..그치만 소재가참신했긴했음 손발에땀계속남 ㅋㅋ
10,정말 그야말로 웃픈 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ 기대 없이 갔다가 재밌게 잘보고 왔습니다!!
10,어우 !! 재밌어!!!!
7,조금 헛웃음도 나오긴 했지만, 귀여운 영화 쯤으로 보면 볼만한 영화! 배우들의 연기는 좋았고, 재난영화 라기 보다는 재난을 소재로한 액션코믹 쯤으로 알고 보는게 좋을거 같네요:)
8,잼 있습니다.  잘 봤습니다
10,ㄹㅇ 개꿀잼 더이상 말할 필요가 없음
1,개 씹 노잼. 드럽게 재미없고 장르가 뭔지 모르겠다
10,와이프랑같이 봤는데 아주재밌게봤네요^^
10,다른 재난여화는 보는내내 지루했음 그런데 엑시트는 미션임파서블 보는 느낌 그랗다고해서  무거운 미션이아닌 약간에 웃픔있는 미션임파서블 보는 느낌
10,그냥 쵝오 말이 필요없음 나만 보기 아까우니 모두들 한번 보세요
10,이걸 이제야 봤다니...죄송합니다
10,두번봤어요ㅜㅜ너무재미있다ㅜㅜ너무 오랜만에 편안하고 재미있고 스릴넘치는 영화 잘 보고 왔어요ㅜㅜ
8,재미있고 유익하네용 주제의식이 명확함
10,이것은 재난 영화인가 액션영화인가?
10,조정석 너무 좋아요ㅜㅜ
2,알바가 있다는게 진짜였어...
9,진짜 포스터랑 예고편 보고 기대 1도 안하고 본 작품인데 너무 재미있게 관람했어요! 현실에 옥상 문 잠겨있고 방독면에 관한 것들 등등 현실에서 실제로 일어나고 알아야하지만 알지 못했던 것들을 알게되어서 유익하고 즐겁게 관람했습니다!
10,와 한시도 눈을 뗄 수 없다. 이거 영화관에서 봐야해요 다운받으면 덜 재밌을 듯
8,재미지게 잘봤어요~~마무리가 아쉬운게 옥의티인듯. ..
7,기대없이 봐서 그런거 볼만했습니다.
10,전 엑시트 총 8번 봤는데 계속 봐도 재미있어요!
10,최근 개봉작중 제일 재미있네요
2,이 영화가 어찌 700만을 넘었는지 의문이 들 정도....제목 그대로 탈출만 하는 진부하고 뻔한 스토리의 영화... 돈아까움
2,하... 제가 눈이 높아진건지 ... 돈이 아까운 영화입니다 ...
10,재밌게 보았어요^^!
10,재마있음 ㅎㅎㅎㅎ기대안했는데 손에 땀을 쥐게 됨 ㅎ
9,스토리텔링도 뛰어나지만 무엇보다  조정석씨와 윤아 캐스팅 최곱입니다  제일 기억에 남는건  구조 시호들 아시죠!!!! 따따
10,실컷 웃고 긴장하고 정말 재밌었어요!
10,많은 걱정스러움으로관람했네여 ~재난재해에 아직도 안전교육이매우 미흡한것같아서요 ㅜㅜ영화니까 단순히 웃고 즐겼지만걱정이 많아지네요  빠른교육 개선~~
10,영화보고 재미없는거 나오면 딴짓하는데 이건은 몰입감있고 집중있게 따아따아 따따따하게 봤네요
9,가족들 우왕좌왕한 모습에  답답한거뺴고 손에 땀은쥐게한영화입니다 .진짜 재미있어요 ㅠㅠ!
1,장난하냐? 시간이 아깝다
10,재난영화인데 무겁지 않으면서도 신선하고 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋ 사자보다 백배 남
6,알바 엄청 풀었네. 네이버야 대책 좀 세워라. 주인공 두분 고생 많으셨어요. 작품 고르는 안목은 좀 키우시길~
2,하 이런 영화가 이정도의 평점과 관객수라니.  ㆍ
10,엄청재미있고 짜릿해요
10,여름에 보기 완벽한 영화
10,재미와 감동. 울다가 웃다가 하게되는 묘한 영화였어요. 강추!!!!
10,재밌네요 꼭 보세요ㅎㅎ
