세상을 바꾼 변호인
10,몰입해서 봤습니다 추천할만 합니다
8,법원의 판단은 그날의 날씨에 좌지우지되어선 안된다. 시대의 기후에 순응해야한다!
10,영화에서 선례를 바꾸는 모습이 흥미진진하고 감동적입니다. 우리나라와는 다르게 미국은 선례가 중요하다보니 새로운 선례가 쌓이는 순간이 더 감동적이네요. 뭔갈 새롭게 바꾸려 하는 건 그만큼 진통이 있는 거겠죠. 우리나라도 진통이 있겠지만 미국처럼 바꿔나갔으면 좋겠습니다. 요즘 한국에서 연일 보도되고 있는 뉴스를 보면 마음이 아픕니다. 이런 차별을 없애기 위해 노력해야 할 사람들이 오히려 성차별에 앞장서고 있는 모습을 보면 마음 한켠이 답답해지곤 합니다..  그래도 이 영화를 접한 덕분에 마음을 다잡고 다시 앞으로 나아갈 힘을 얻게 되네요. 재밌게 잘 봤습니다. 보시길 추천합니다.
10,성별은 인종처럼 생물학적이고 불변적인 특성입니다.여성이 선천적으로 우월한 영역은 없으며반대의 경우도 마찬가지입니다.요즘 젠더갈등에 좋은말 같습니다.
8,좀 더 잘 만들었으면 하는 아쉬움이 있지만 시대와 역사를 알 수 있고 의미 있는 영화
9,이 영화를 보고도 여전히 성차별이 없다고 하는 사람들은 지능 문제라고 생각한다
10,너무 재밌고 유익한 영화입니다. 다들 한번쯤은 보시길 바랍니다.
10,지금 살아가고 있는 사회가 평등한가를 물어보는 영화
10,
10,말해뭐해... 최고다 정말
1,쿵쾅이 한녀들이나 좋아하는 페미영화
10,세상을 바꾸는힘ㅡ쉽지 않은길당연한것이  당연하지 않았던 사회
10,세상을바꿀영화 멋지다
10,오랫동안 여운이 남았습니다. 긴즈버그의 용기로 인해 저의 생각을 다시 생각해 보는 뜻깊은 시간이었습니다.
1,쓰레기 꼴똥페미니즘 사상을 영화를 통해 선동하며 페미나치가 성별 말장난으로 짖거리며 극단적인 여성우월주의 꼴똥 페미니즘을 마치 남녀평등 주장하며 꼴페미들의 여성우월주의 기득권화, 특권 의식 사유화를 숨기고 대중들을 속이며 포장한 졸라 추하게 꼴페미스럽다 추접한 쓰레기 B급 영화들만도 못한 삼류 영화. 별반쪽짜리도 주기 아깝다.
9,남녀 성차별이란 거대한 벽을 허무는  물꼬를 튼 똑똑한 한 여성의 이야기.심리를 다루는 영화라서 좋다.
2,군대도 같이가고 얘기해보자..퍼스트 레이디 여성우대도 없애고 데이트도 더치페이 결혼식도 반반등등  먼저 없애고. 얘기하자 모두 평등할때 맞는 이야기다..
7,실화를 바탕으로 한 법정 드라마. 중간중간 불필요한 부분이 있긴 하지만 대체적으로 잘 구성된 영화.
7,법 앞에 만인은 평등하다.
10,한국판 포스터 빼고 모든것이 완벽.
10,깊은 감명을 받았습니다.
10,실화 기반을 바탕으로 한 스토리. 한국어 제목 빼고 다 좋았어요.
10,꼭 보시면 좋을 거 같아요
10,
10,
10,모든 인간은 자유를 가질 권리가 있다.
10,여자들이 바라는 건 성별에 대한 특혜가 아닌 그저 우리 목을 밟고 있는 발을 치우라는 것. 정말 감명 깊은 영화네요.
10,실화라니 놀랍네요
10,더 유명해져야 하는 영화
10,
9,많은 영감을 얻고 갑니다
10,RBG 그녀를 기억하며
10,영화를 보면서 눈물을 흘릴때는 항상  주인공의 불우한 상황이나  환경을 기본으로 두고 울엇는데 이영화는 보는동안은 감정에 무디어 그런지 이렇다한 감정이 없었으나 영화가 끈나고 나도 모르게 눈물이 흘렀다 이런것이 감동인가보다!!!
1,말이 필요 없다
10,세상은 얼마나 바뀌었을까
10,과거의 판례가 아닌 현재의 기준으로 법을 바꿔나가는게 판사들의 역할이라는 것을 제대로 꼬집어주네요. 긴즈버그 대법관님 미처 몰랐는데 엄청난 의인이시네요.. 감사합니다.
10,
10,계속 변해가는 시대 앞으로도 변해갈것이고 나도 그 걸음에 함께할것이다.
10,마음속에서 뭔가 짜릿한 느낌 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다 모든 인권이 평등하길
6,미국 역사상 가장 유명한 대법관인 루스 베이더 긴즈버그의 삶을 다루는데, 메시지 전달은 충분하지만 그녀의 삶을 좀 더 자세하고 독특하게 그려내는 것은 실패한다.
10,내가 직접 상영관에서 영화를 봤다면 일어나서 기립박수를 쳤을것, 지금까지도 많은분들이 주장하고계실 평등을 존경하고 감사합니다.
6,'법은 끝이 없다. 법은 진보하는 중이며 언제까지나 그럴 것이다.' 헐리우드 자본주의 순한맛으로 뽑아낸 '악명 높은 루스 긴즈버그Notorious RBG'(그나마도 각본은 2014년 기록적인 거절을 기록하다 겨우 제작사를 잡았다.). 차라리 같은 해 개봉한 <루스 베이더 긴즈버그: 나는 반대한다> 같은 RBG 관련 다큐 찾아보기를 추천. 4년을 준비했다는 나탈리 포트만이 했어도 크게 다르지는 않았을 듯.
10,
10,
9,차별과 싸우는 사람들이 매몰되지않고 이 과정을 참고했으면 좋겠다 디테일이 살아있고 재밌게 잘만든 수작이다 근데 영상적으로 전체적인 연출은 좀 아쉬워서 9점
10,내 성별에 특권을 달라는 게 아니다.남성들에게 바라는 것은우리의 목을 밟고 있는 발을 치워 달라는 것 뿐이다.
1,너무 잼있어서 엄마랑 같이봤어요
10,감동이다. 실존인물의 마지막 보이스는 전율을 느끼게 해주었다. 감사하다. 저런 사례들 하나하나가 나비효과가 되어어쩌면 내가 또는 주변 여성들이 지금의 권리를 갖는지도...
10,가슴이 웅-장 해집니다 너무 멋있어요 감동도 있구요!
8,이 영화의 킬링 포인트는 길거리에서 모녀를 조롱하는 남자들을 엄마는 그냥 무시하고 피하려했지만 딸은 이런건 참아선 안된다며 욕을 퍼부어주는 장면이라고 생각함. 불평등에 대한 불편한 감정을 겉으로 드러내지 않고 참고 무시해버리고만다면 평등으로의 변화는 저절로 일어나 주지 않기때문.. 원한다면 움직이고 쟁취하라!
10,
10,
10,우리 모두는 평등할 권리가 있다.
10,
10,
10,최고의 영화입니다. 실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 다가오는 감동이 배가 되네요.
10,
10,저도 이렇게 되고 싶다는 생각이 드네요 정말 멋집니다 꼭 지인에게 추천해 줄거에요 진짜 감동적이에요
8,주인공 남편이 위대한 사람
10,
2,?미국판 82년생 김지영
10,실제 인물의 스토리가 워낙 흥미롭고 놀라워 자연스럽게 영화도 가치를 지니게 되는 것 같아요. 보다 많은 사람들이 루스 베이더 긴즈버그를 알고 기억했으면 좋겠어요.
10,
9,우리 나라엔 한번도 경험해보지 못한 세상으로 바꾼 인권변호사가 있는데
10,정말 멋진여자다 노력해서 쟁취하는여자아무것도 안하는데 바라는건많은그 성별들과는 너무 다르다 좀 배웠으면ㅋㅋㅋ
10,루스의 최후4분동안의 변론은 감동 그자체였다.낡은 관행을 고치고 새로운 그 출발점이 되어달라는 호소.루스의 한걸음으로 변화가 다시 시작되었다고 해도 과언이 아닐까.
10,세상을 바꾸는 것 보다 더 값진 일들을 해낸 Notorius R.B.G그녀의 명복을 빕니다RIP
10,감동적인 영화네요, 연기는 글쎄.. 잘 모르겠지만 의미가 상당히 깊은 영화로 추천합니다.
10,
10,가슴이 웅장해지는 영화였습니다.
10,지금 우리가 당연하게 누리는 것들은 그것을 쟁취하기 위해 피와 눈물을 흘리며 세상을 바꾼 사람들이 있었기 때문이다.남녀평등은 여성만을 위한 것이 아니라, 태어날 때 내 의지와 상관없이 결정되는 성별로 인한 제약으로부터 남녀 모두 자유해지기 위함이다. 여성에 대한 차별을 없앤다는 것은 남성을 차별을 해야한다는 뜻이 아니다. 진정한 평등을 위해서는 이중적인 잣대를 버려야한다. 내 삶은 사회가 정해주는 것도 아니요, 성별이 정해주는 것도 아니요. 내가 스스로 정하는 것이다. 그러니, 더 이상 보호라는 명목으로 새장에 가두려하지 마라. 우리는 특혜를 바라는 것이 아니다. 진정한 평등을 위해서라면 여성의 의무복무도 기꺼이 찬성하겠다. 그러니 우리의 목을 짓누르고 있는 그 발을 치워라.법정은 그 날 그날의 날씨에 영향을 받아선 안 되며, 그 시대의 기후에 맞추어야 한다. 변화는 이미 시작되었다. 나머지는 우리의 몫이다. 가만히 있어서는 아무것도 바뀌지 않는다. 영향력 있는 사람이 되자. 세상이 바뀌려면 생각이 바뀌어야 한다.
8,세상를 바꾸는 일은 작은 것부터 바꾸는 것이 시작일 수 있다.
10,무슨 고조선같은 이야기인가 싶지만 놀랍게도 먼 과거의 이야기가 아니다. 영화의 주인공은 지금도 살아있고 우리가 지금 살고있는 세상도 아직 바뀌어야할것은 너무 많다. 이런분들이 이렇게 싸운덕에 짧은 시간에 많은것이 바뀌었고 또 우리가 이렇게 싸운다면 머지않아 또다시 많은것이 바뀔것이라 믿는다.
10,
10,
10,진짜 감동적이었다!ㅠㅠ 긴즈버그 부부의 모습이 너무나도 아름다워서 부러웠고ㅠㅠ 긴즈버그 스타일링이 진짜 다 예뻤음!! 완전 추천추천!!!!ㅠ
10,어떤 자에겐 당연한 권리인데 동등하게 누리기 위해서 누군가는 다른 자에게 허락을 구하고 투쟁해야 간신히 얻을 수 있다는게 참 어이없고 개탄스럽다, 인간 세상은 왜 그런거야?
10,지금은 차별이었다고 당연하게 여기는 과거의 법률적 차별을 해소하여 사회를 변화시킨 훌륭한 여성 변호사의 업적을 기린  감동적인 영화이다. 오랫만에 이성적이고 지적인 즐거움을 누렸다.
8,
10,여자 화장실이 없는 하버드 로스쿨이라니 얼마나 힘들었을지... 그래 조금씩 나아진다는 사실에 희망을 잃지말자
10,그냥 모두가 봤으면 하는 영화
10,현재도 여성인권을 위해 힘쓰기도 어려움이 있는데 영화의 시대에도 여성인권을 위해 힘쓰는 사람들이 있었구나 싶어서 울컥 했고 작게라도 꾸준히 목소리를 내주는 여성이 있었다는 것이 너무 인상 깊었다. 현 세대가 다음 세대에게 주는 선물을 받은 기분이였다.
10,
10,이 영화의 그림자가 2020년의 대한민국 같아서 보면서 계속 소름돋음. 담배연기 자욱한 방에서 백인 남성 그룹이 법은 물론이고 사회 규범이 갈 방향까지 결정하고 있는 장면또한 너무 현실적이라 보면서 계속 소름. 유니콘남에 가까운 주인공의 남편이 아내를 지지하면서도 아내를 향한 성차별적 발언들에 웃으며 지나가야지 그걸 뭘 싸우고 있냐는 반응들도 매우 현실적. 페미니즘적 요로 다분한 영화라 피곤할것같아 손이 계속 안갔는데 한번 트니 멈출 수 없었음.
10,개봉한줄도 몰랐던 영화인데 이제라도 봐서 다행이다 로스쿨 학장 그리스월드 빌어먹을 남성우월주의자 개꼰대
10,
10,여성이 아니라면 이 영화가 담고 있는 것을 온전하게 느끼지 못할 것이다
10,"우리(여성)는 특혜를 요구하는 게 아니다. 우리 목을 밟고 있는 발을 치워 달라는 것뿐이다.” 제 인생영화가 되었습니다 많은 남성분들도 이 영화를 봤으면 하네요
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,대사가 감동이네요 최고
10,남자와 여자가 아닌 동등한 ‘사람’으로서 서로를 대하는 것. 그것이 이렇게 어려운 일이던가. 영화를 보고나니 더욱 아쉬운 제목.. 이런 영화가 계속해서 제작되길 바라는 마음이다.
10,
10,자손들이 살아갈 사회를 더 나은 곳으로 만들기 위해서 관습과 편견에 맞서 싸운 이야기
10,이게 진정한 페미지. 여성에게 특혜를 달라고 하는 것이 아닌 남성과 여성이 동등한 위치를 달라는 것. 회사에서 남자, 여자 모두 추가 근무하는데 남자 직원들이 하는 추가 근무는 당연하다고 생각하고 여자 직원들에게는 동의서 받는 것 보고 왜 남자를 역차별하지?라고 생각했는데 우리 회사는 아직 20세기에 있기 때문이었어.
10,감사와 존경
7,법 아래 평등하지 못했던, 우리들의 이야기.미지근해도 역사적인 이야기. 꼭 필요한 이야기.
1,씨발 이건 그냥0.1점 주기도 존나 아깝다 이영화 보기 위해 돈내놓은 내가 존나 후회된다.
10,세상에 굴하지 않는 용기있는 생각과 행동이 세상을 바꾼다.
10,후반부까지 빻은소리를 너무나도 당연하다는듯이 말하는게 보기힘들었고, 보는 내가 다 답답하고 화가났다.이게 실화라니 정말 한평생 여성인권을 위해 법을 뜯어고치신 루즈 베이더 긴즈버그 님께 경의를 표합니다.
10,최고의 영화 감동 실화.
10,
10,여성인권이 판사들이 내어주는 선물인양. 도로시
10,오늘날 당연하게 누리는 권리가 실은 수많은 노력과 싸움을 통해 쟁취되었다는 것을 되새겨주는 영화입니다. 아직도 평등 사회를 이루기 위해 많은 논쟁과 노력이 필요하다는 것도 보여주고요. 헌법, 변호사가 나온다고 절대로 딱딱한 영화 아니고요. 굉장히 재미있고, 나름 긴장감도 있고, 새로운 도전을 향해 동기부여를 해주는 영화입니다. 꼭 보시기를 추천드립니다.
10,모두가 봐야하는 영화.
10,
10,최고의 여성감독 미미 레더(피스 메이커,딥 임팩트)와 연기의 신 펠레시티 존스, 남자가 봐도 멋진 존잘 아미 해머...그리고, 남녀평등 인권 운동가 루스 긴즈버그의 삶.그리고 황석희.
10,아직도 많은 변화가 필요한 세상이지만 희망을 갖게 됩니다. 한 명의 날개짓을 시작으로 세상은 바뀔 수가 있네요.
10,너무 좋게 잘 봤어요. 다만 아무리 생각해도 CGV가 그딴식으로 홍보를 했다는 게 너무 화가 날 뿐이네요. 부끄러운 줄 아세요. 잘 했다는 듯이 고개 떳떳하게 들고 다니지 마시라고요.
10,그저 옛날 이야기가 아니다. 여전히 진행중이다.
10,잘못된 가치 위에 세워진 법이라면 그 조항이 몇 개 든 바꿔 나가야 하는 것.
10,더 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠습니다!
8,훌륭한 인물에 대한 내용을 영화는 제대로 표현하지 못한듯. 특히 마지막 변론 내용은 극적인 재미는 떨어짐.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.
10,소름돋았습니다. 이공계열 연구를 하고있는데 아직도 대다수의 이공계열 연구직이 남성인데뒷세대의 여성들이 꿈꿀수있는 선례들중 한명이되고싶다는 생각과 열정이 생겼어요.좋은 영화를 볼수있게해준 제작사와 배우들에게도고맙네요^^
10,
10,상전벽해의 세상에서 아직도 바뀌고 있지 않은 것들이 있다. 계급, 인종, 성차별이 과거로부터 지속되는 까닭은 그것으로부터 혜택을 받는 집단들, 그것을 지속하고 유지하는데 기여하는 집단들이 있기 때문이다. 그리고 이러한 차별들이 여전히 존재하는 이유는 사람들이 차별이 존재한다는 것을 깨닫지 못하기 때문이다. 차별하는 자나 차별받는자 모두가 말이다. 긴즈버그는 이러한 차별이 존재한다는 바로 그 사실을 일깨워주고 더 나아가 그것을 바꾸려는 노력으로 일생을 바친 인물이다. 후대에 귀감이 되는 역사적 선례를 남겨준 그녀에게 존경을 표하며 지금 나의 사고와 행동 하나하나가 현재와 후대에 긍정적인 영향을 미칠 수 있다는 것을, 그러므로 지금부터라도 차별에 맞서는 실천들을 하나씩 시도해보라는 교훈을 주는 영화.
10,세상을 바꾸는 여성의 노력을 스토리로 잘 풀어냄
8,이 영화는 기회마저 없었던 시절 차별과 싸워온 위대한 여성의 이야기로 우리가 누리고 있는 것들은 전세대의 누군가 치열하게 투쟁하여 얻은 것이라는 걸 보여준다. 거기서 오는 감동이 있다. (하지만 연출과 연기는 그럭저럭의 수준) 나또한 여성과 남성의 인권은 동등해야한다고 생각한다. 그러나 당연히 결과가 아니라 과정으로서의 평등으로 말이다.
10,좋았어요 루스 긴즈버그 : 나는 반대한다 도 보려구요
10,재밌고  좋은영화다  .  추천  .
10,어떻게 그런 상황에서 맞서 싸울 수 있으셨는지 그 용기에 감탄하게 됩니다.
10,
10,아이 생기면 보여주고 싶은 영화입니다
10,사회 속의 남성에 대한 역차별을 공격한 여성, 거기서 설득력을 얻어 그 길을 걸어간 긴즈버그. 페미니즘을 넘어선 휴머니즘, 남녀 어디에 서있든 차별이 존재해서는 안된다는 신념. 인종차별 만큼이나 만연한 성차별을 인간차별류로 끌어올린 사례.
8,사전정보 없이 봤는데 초중반 지루했다 마지막 재판씬이 가장 인상적이고 재밌다 그리고 원제 그대로 써도 괜찮았을거 같다 바꾼 제목이 영화의 매력을 감소시킨다
9,원제를 직역했으면 대깨민국에 씨도 안먹혔을 영화(리얼)돌아온 딥임팩트의 미미 레더가 반갑다
10,'루스 베이더 긴즈버그' 같이 목소리를 내는 분이 계셨기에 시대가 이만큼 변화할 수 있었다.
10,진짜 보는 내내 함께 분노하고 슬프고 벅차오르고.. 그만큼 빠져들었습니다 모두가 봤으면 하는 영화
10,
10,정말 인상깊게 봤습니다 느끼는게 많네요
10,
10,마지막 젊은 여주랑 많이 달라 너무 무리수다 했다가 긴즈버그 검색해보고 입닫...
6,잼밌었어요 유익합니다
10,
10,논리와 근거가 존재하는 역지사지의 힘을 느끼기에 가장 좋은 영화이다. 인생영화였다.
10,
10,내용 자체도 너무 감명깊었지만 영화에서 나온 엄마와 딸의 관계도 너무너무 감명깊었어요..! 딸의 용감한 행동으로 변해가는 세상을 깨닫는 변호사님과 똑똑한 엄마를 보며 꿈을 키우는 딸의 느낌이랄까.... 아 그리고 연기를... 연기를 너무 잘해요.... 후,,, 이런 영화 더 많아졌음 좋겠어요,, ㅎㅎ
10,잔잔하지만 열정적인 좋은 영화봤음
10,누구는 자연스레 물들고 누군가는 세상을 바꾸기 위해 스스로 세상에서 가장 무거운 붓을 든다. 무엇도 아닌 인간 본연의 모습을 갖추기 위한 첫 시작점.
10,변화는 느리지만 결국 이뤄진다. 긴즈버그는 '당당한 여성'이 아닌, '여성 영웅'이다.
10,영화의 시대적 배경은 50년대이지만 70년이 지난 지금도 약간의 공감요소가 있다는 거... 더 이상 그렇지 않은 사회가 되었으면 좋겠다
9,그 어떤곳보다 높은 미국사회의 온갖 차별, 그 중심에서서 싸워온 여성변호사의 값진 희생
9,기대하지 않고 보았는데 큰 감동을 주는 스토리. 지적이고 유익한 영화!!
3,실화흘 바탕으로한 이야기에 치중하다보니 드라마가 너무 단조롭군
10,미쳤다. 지금 세대의 여성들이 보아도 공감하고 이입할 수 있는 영화다.
10,이런 영화가 더 이상 나올 필요가 없는 세상이 되었으면 좋겠다
10,여성이란 굴곡을 아주 현명하고 찬란하게 이겨낸 주인공에 찬사를 보냅니다
10,최근에 본 영화 중 가장 감명깊은 영화.
10,가슴이 끓는 영화 세상을 바꾸는 우리가 되길
10,갓벽....아직도 갈길이 멀다
1,핵노잼 보다가 진짜 나가고싶었음 레알
10,실화를 바탕으로 한 짜임새 있는 명화
10,감히 말할수 없는 영화.
9,영화를 보려고 상영관이 많지 않아서 시간 맞추느라.남녀차별은 정말 부당하다는~
9,비오는 뉴욕거리에서 공사꾼들에게 성희롱을 당한 루쓰의 딸이 강하게 대처하는 모습에서 갑자기 눈물이 왈칵 나왔네요. "Ignore them", "Mom, can't let boys talk like that."
8,기대보다 아쉬운 스토리
9,미드 슈츠에서 언급하는 긴스버그가 이사람이었네요. 솔직히 여성 대법관인줄은 몰랐는데... 슈츠에서는 하버드 출신인데 졸업은 컬럼비아에서 했다고 나왔습니다. 그걸로 설명끝. 근데 많은 사람들이 하버드 출신으로 인식하지 않는것 같았습니다.
10,마무리까지 완벽했던 영화 ㅎㅎㅎ
10,10점만 주기엔 아까운 너무 멋진 영화입니다. 이렇게 맞서 싸워주는 여성들 덕분에 앞으로도 세상은 계속 변화할 것입니다.
10,걸캅스 따위의 허접 쓰레기 영화 같은게 여성영화가 아니라, 이런 영화야말로 여성인권 성장에 도움이 되는 영화인것이다. 여성 뿐만아니라 남자도 마찬가지.
8,루스 베이더 긴즈버그라는 멋진 인물의 삶을 나는 반대한다에 이어 또 볼 수 있게 되어 기뻤습니다.
10,인생에 대해 다시 생각해보게 되는 영화..
10,보고 머리가 띵했다. 여성들은 많은 것을 바라지 않았다.
10,상영관에서 보고싶은 영화
8,이런영화가 상영관이 없었네요
10,한순간도 지루하지 않았다
10,여성의 평등의 시작은 남성의 평등까지도 영향을 준다 그걸 알게해준 영화
10,긴즈버그가  마지막 계단을 활기차게 오르는 모습...
10,뿌리깊은차별을  앞으로의 자녀들을 위해 고군분투한멋진 법조인이자 엄마의 모습을보며 가슴뜨거웠던 좋은 영화였습니다.추천하고싶은 영화에요.
5,좋은 이야기를 가져왔지만, 영화로서는 재미가 없다. 영화적으로 예상되는 내용을 벗어나지 않고 이야기가 전개되는데, 그 예상되는 내용마저 굉장히 밋밋하다. 실화를 기반으로 한 전기영화 자체에 집중하지 않는 이상 재미를 느끼기 힘들 것 같았다.
5,정말 옛날 이야기~남녀차별이 당연시되던시절
8,보면서 정말 어이없었는데, 불과 30년전만 해도 우리나라에서,,
10,전세계에 상영해야할 영화.  그리고 평등은 모든 부분에서 이뤄져야한다 영화계 인간들아..
10,보는내내 가슴이 벅차오르고 마지막 대사가 마음에 와닿는다 “남성들에게 바라는 것은 우리의 목을 밟고 있는 발을 치워달라는 것뿐이다”
10,정말 멋진 영화bbbb
10,여성들이 피해를 입고 성차별을 주장했던 판결들은 다 패소하고... 결국에는 남성이 피해를 입고 성차별을 주장했던 판결로 인해 법 안의 성차별들을 해소해 나가게 됐다는 점은 참 안타깝다...어쨌든 성차별을 줄이기 위해 노력해준 루스 긴즈버그님께 감사를.
6,젠더차별적 법적 조항을 수정한 미국 여성 변호사의 실화. 그 훌륭한 업적은 높으나 영화적 매력은 글쎄.
10,상영관이 없어서 구매해서 봅니다. 여성이란 이유로 역사에서 사라진 사람들이 너무 많은 것 같아요.
1,이건 절대로 1점이 아닙니다. 한국의 단 한 사람의 경찰청장이 여자였으면하는 바램, 단 한 사람의 국방부장관이 여자였으면하는 생각, 단 한 사람의 대법원장이 여자였으면하는 소원, 단 한 사람의 대통령이 여자였으면하는 망상을 가진 저에게 1점을 줍니다.
10,눈물이 나네요. 오늘의 우리가 있게 해주셔서 고맙습니다. 루스!
7,다소 빠른 전개는 아쉽다만.
8,한여성의 진념과 끈기 정말 놀라웠습니다!
10,똑똑하게 자신의 생각을 입밖으로 꺼내어 표현한다는 것이 정말 멋있었습니다
10,모든 장면이 완벽하다 또 보고싶은 영화
10,여운이 남았던 최고의 영화.
10,긴즈버그처럼 용기있게, 치열하게 살아보고 싶네요~^^
10,이런 영화가 널리 널리 알려졌으면 좋겠어요 ㅠㅠ 상영하는 곳도 적어서 겨우 봤습니다. 보는 내내 깊은 한숨과 뜨거운 울림이 있었어요. 안 보신 분들이 계시다면 꼭 보시길 추천해요!!
10,페미니스트들이 자신들의 궤변에 이용할 영화일지는 모르겠으나, 이영화의 주인공은 양성평등 인종평등등 한쪽의 우월이 아니라는 것을 말하기에 추천하고 싶다
10,상영관 찾기 힘들어서 VOD로 봤네요 기다렸던 영화인만큼 의미있게 봤습니다
10,이번년도에 가장 기억에 남을 영화 세손가락에 드는 작품. 마지막 장면을 잊을 수 없다
9,멋진 영화. 많은 사람들이 봤으면 합니다
1,너무 재미없었는데 평점이 왜케 높아
8,나도 저렇게 세상을 바꾸고 싶은데 능력이 너무나도 부족하구나...
7,실화 영화스러운 진부함이 있지만, 다룬 인물은 진부하지 않다.
10,정말 멋있어서 닮고 싶은 사람
10,삶을 바라보는 태도를 바꾸게 한 영화. 전기영화지만 법정드라마라 재미과 감동이 있습니다.
10,일상에서, 곳곳에서 예상치 않게 맞닥뜨리는 '제한'들. 수많은 개인 '여성'들이 이 제한에 맞섰지만 이게 얼마나 힘들고 고생스러우며, 또 아픈 일인지 공감할 기회는 여전히 부족한 것 같다. 좋은 영화였다.
10,이야기의 재미와 법정영화로써의 전문성, 그리고 성차별적인 사회에 던지는 메세지까지 완벽한 영화. 미래의 수많은 루스 베이더 긴즈버그들에게 영감을 주는 작품.
9,주인공과 딸의 모습이 많이 기억에 남습니다~
8,추천받아 본 영화이며, 다른 이에게 추천하고픈 영화. 여러 생각할 주제를 던져준다.  인권과 평등, 시대의 변화...
10,영화 봤다는 인간들이 유리천장 남대생 이러고 자빠졌네 에휴 어디가서 이 영화봤다고 하지마라
10,최고입니다 영화보고 평점 처음 남겨봅니다
10,영화 속 하버드 남대생, 남교수, 남성 변호사들처럼 2019년 현실에서도 여성들이 겪는 차별을 인지하지 못하고 마치 여성들이 유난을 떠는것처럼 여기는 남성들이 있죠...
1,,,집중도 안되고 볼거리도 없고 딱히 감동도 없다.
10,이런게 페미지 일베랑 같이 되려고 하는 한국 페미는ㅉㅉ
10,남자건 여자건 봐야만하는 영화젠더갈등이 심한 우리나라에서 더욱 봐야하는 영화왜곡되지않은 젠더평등
10,이런 좋은 영화가 상영되는 영화관이 손에 꼽을 정도라니.. 우리나라는 한참 멀었다는 생각에 씁쓸해지네요. 히든피겨스, 세상을 바꾼 변호인 속의 비상한 한 명의 여성만 빛을 보는 사회가 아닌,  평범한 여성들도 동등한 기회를 얻는 세상이 오길!
10,당시의 페미니즘의 거센 물결이 전해져 왔다
10,아직 수많은 유리천장을 깨기 위해 노력하고 있는 사람들에게 힘이 되는 실존인물을 다룬 영화. 내일 출근해서 보란듯이 맞서보겠습니다. 힘을 얻고 갑니다! 보이지 않는 편견과 맞서싸울 힘을 주어서 고맙습니다.
10,옛날과 현재는 다른 게 없다. 여성이 설 자리가 더 많아야 한다.
10,법정드라마의 재미와 한 인물의 감동 서사를 동시에 감상할 수 있는 영화. 이런영화를 널리 상영해야지ㅠ
10,법은 그날의 날씨에 따라 영향을 받는 게 아니라 그 시대의 기후에 맞춰야한다. 이 영화를 본건 정말 행운이였습니다.
1,하이라이트가 화장실이 없다 였음 . 전개가 너무 약함
10,세상 모든 사람들이 봤으면 하는 영화
7,연출이 약간 아쉬웠다 개인적으로는 다큐가 더 좋았ㅇ므
10,멋져요! 힘찬 응원의 박수를 보냅니다.
10,와 부산사는데 상영관이 이렇게나 없다고?? 41km에 하나있네 미쳤나 ㅋㅋㅋ
10,변화는 한순간 이루어지는것이 아님을. 나의 행동하나 생각하나 올바르게 나아가고 있는가.  취업준비로 한창 힘든시절 이 영화를 통해 한발한발 제 인생에서의 순간을 용기 있게 나아가보겠습니다.
10,볼만 했어요 이런 영화 많아졌으면
10,마음으로 깊이 되새겨야할 영화
10,진짜 루스 베이더 긴즈버그 대법관을 만나러 가고픈 멋진 영화 입니다.
10,성의 불평등에 맞서서  하나하나 바꾸기 위해 노력하는 긴즈버그의  노력이 감동적이었어요. 많은 분들 보셨으면 좋겠어요
2,마지막 부분 제외하면 찰리 모리츠 재판 이야기는 이해가 내내 힘들었다. 번역 때문인건가 내가 법조계 문외한이라 그런가.
9,펠리시티 존스를 알게 해 준 영화. 저런 가정에서 자란 딸들은 엄마를 닮아 똑같은 변호사가 되는구나.
10,보는데 눈물이 계속 나왔습니다. 감동적이고 용기를 주는 영화였습니다.
7,위대한왕따가필요한우리나라를위해필요한영화...평점은7.4점주고싶다...
7,변화를 위한 노력과 많은 어려움, 마지막 변론에 감동이 있는
10,선례라는 말이 참 어려운거 같음
10,누구나 봐야하는 영화.
10,보고나서 뭔가 자신감이 생기는 기분이다^^ 좋은 영화 감사해요!!
10,이야기를 풀어나가는 방식이 좋았음. 덤덤하게 이야기하면서 감동을 주는..
10,사람을 불편하게 만드는 영화. 하지만 불편할 때 비로소 인간은 진화한다. 우리를 진화하게 만드는 영화.
9,마지막엔 눈물이 났다. 다큐멘터리가 더 정확한건 어쩔수없는거 아닐까... 하는 생각도 들었다.
10,너무 감동적이였어요 .,
10,포기하지 않고 꿈을 위해 노력하는 모습이 존경스럽다.
9,실화를 바탕으로 해서 그런지 정말 잘 만든 영화입니다. 내용도 흥미롭고 많은 생각을 하게 되는 영화입니다..개인적으로 여주 남편이 참 대단하다는 생각이 드네요.
10,가슴을 뛰게 하는 영화. 다시 도전해 보고 싶다는 생각을 갖게 하는 영화.바꿀 수 있다는 희망을 안게 하는 영화.
10,아이아에바에이마에베아라내멥
4,재판 과정이나 재판에 대해서 큰 임팩트가 없다. 좋은 결과만 있었을뿐.  당시 미국사회의 시대적배경 그리고 복잡한 법이 영화를 재밌게 보기에 어렵고 낯설었다.
10,처음으로  슬픈 것이 아닌 가슴 벅차서 운 영화
6,올 초 다큐멘터리를 보지 않았다면 재미있었을지도 모르겠다만 이미 다큐를 접한 상태에서 큰 임펙트가 없는 영화는 좀 심심한 느낌. 영화면 좀 더 과장되게 벅찬 감동을 끌어내면 좋았을텐데..
10,재밌었어요 스토리가 뻔한감이있지만 잘 풀어서 재밌어요
10,보는 내내 감동적이고 가슴이 벅차올랐던 영화
10,최고!!!~상영관부족이 아쉬워요
10,다양한 이야기가 듣고싶다. 조금은 지루해도, 어려워도, 재미가 없어도 여성이 지나온 길을 이야기하는 컨텐츠가 많아졌으면 좋겠다. 다큐도 아니고 상업영화이니 비호감의 의견도 있을 수 있지만 그럼에도 나에게는 큰 울림을 주는 영화.
1,여성은 감정적이라는 것을 잘 보여준다.
10,용기가 뭔가를 보여준 영화다.
10,정말 말로 표현하기에는 부족한 영화앞으로 평생 루스 긴즈버그라는 사람을 잊지 못할 것 같습니다
10,역시 여자가 똑똑함 한국은 지금 미국의 1970년대를 이제야 겨우 따라가나 남자들 대가리수준 업데이트시켜라
10,긴즈버그의 삶 자체가 여성들에게 용기가 되었습니다.
10,내 꿈에 대해서도 다시 생각한다. 법 앞에서 평등하게 모든 꿈을 갖을 수 있는 지금의 난, 나는 어떤 의미있는 일을 할 수 있을까
10,너무 감동적이었다. 최고
10,보는 내내 울컥한 영화입니다
10,현재의 우리가 평등을 누리고 보장 받을 수 있는 이유.
1,대법관은 애초에 어느 성별이고  상관없이 능력에 맞게 있는게 정상이지 한 성별이 9명이 있어야 된다는게 정상인가? 요즘 페미식 논리와 똑같네 .. 스토리에 남성 역차별 얘기 나와서 볼려고 했는데 거르게 해주셔서 감사합니다!
10,감동적이고세상을 살아갈힘을주는 영화입니다
5,납작한 구조가 메세지를 잡아 먹는다.
6,영화적 완성도가 아쉬운 긴즈버그 활용
10,On the basis of sex
10,실화지만 영화같이 더 영화같이 그리고 드라마같은 전개가 이루어지면서 가슴을 울리는 뜨거운 영화
8,대한항공 탔다 봤네요. 영화 대처와 함께, 사회의 발전을, 여권의 발전을, 그리고 위대한 여성지도자의 꿈을 생각해 볼 수 있는 영화입니다. 감장적인 페미니즘과는 다르지요. 제목 번역이 적절해 보이지는 않네요.
1,평점 높아서  바로 볼뻔했네  어떤여성분들이 평점을 다올렸네  시간낭비할뻔했네  에휴... 어떻게 평점을 이렇게  하나...에휴
10,모든 여성이 루스처럼 되길
1,영어제목 왜저러노 ㅋㅋ
10,띵작오브띵작.. 왜이렇게 상영관이 없는지
10,최고다. '남성 차별'로 부터 논리를 이끌어낸 것은 약간 아쉽지만 그때 당시에 '여성 차별'로 접근했으면 항소는 상상도 못 했을테니... 배우들의 연기도 정말 좋았고, 훨씬 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
10,극장에서 본 영화. 돈과 시간이 하나도 아깝지 않았다. 무엇보다 법조계 사람들이 필수적으로 관람해야한다고 생각함
10,좋은영화에 감사합니다. 스크린수 늘려주세요
10,긴즈버그의 싸움이 전혀 옛날같지 않은 듯한 지금 우리의 현실과 비슷함에 눈물이 났습니다
10,이런 좋은 영화를 아트하우스에서만 상영하는건 정말 낭비라고 생각합니다.
10,오랜만에 꼭 추천하고 싶은 영화원래 제목을 꼭 보시길. “On the basis of sex”
8,많은 사람들이 꼭 봐야하는 영화. on the basis of sex.
6,초반 흥미롭다 갈수록 지루 했음
10,이 영화는 최고의 영화였다
5,우리의 목을 밟고 있는 발을 치워달라는 것뿐이다.
10,정말 대단하다는 생각이 들었습니다. 보는 내내. 그리고 남편의 도움이 가장 중요하다는 생각이 들었습니다. 만약 그녀를 무시하고 같이 협력하지 않았다면 그런결과가 있었을까요? 멋집니다!
8,더 나은 사회를 위해 자신의 재능을 기꺼이 내놓는 분들에게 신의 가호가 있기를~~
6,이런 허술한 영화를 여성이라는 이유만으로 평점을 퍼주는 이 게시판이 졸라 평등하고 객관적인 삼엽충들을 위한 영화라는 반증인듯
10,보면서 소름이 끼쳤고 자꾸만 울컥했다
10,긴즈버그대법관님이야 존경받아 마땅한 인물인건 당연하고 그외에도 서로 믿고 의지하는 가족들도 넘 보기 좋았습니다. 본받고 싶네요
5,인물은 참 흥미로운데... 그뿐입니다. 전개와 연결마다 마디의 지루함을 지우질 못했어요.
10,눈물이 멈추질 않네요. 정말 감동받았습니다!
10,뜻깊은 오후 보냈습니다 상영관 찾아 멀리 간 보람이 있었어요
1,제목보소 원제랑 전혀 상관이 없네ㅋㅋㅋ제목으로 뇌물현 묻어가네 ㅋㅋㅋㅋ
10,마음이 뜨겁고 벅차오르며성별을 떠나 가족과 인간의 이야기를 본듯합니다
8,지금  아들하고 보러가는데  유익했으면합니다
10,다음 세대을 위해 !!!
10,신과 함께에는 높은 점수를 주는 평론가들이 왜 이 영화에는 단점만 찾아내려 안달인가.
10,상영을 많이 안해서 아쉬웠다 몇번이고 더 볼수있는 봐야하는 영화인데 ㅠ
1,남자 변호하는 쓰레기 영화 충격 그자체다 더러운 남성 우월주의 영화
10,홍보를 많이 해서 상영관이 좀더 많았으면 좋았을 것 같다. 마지막까지 뭉클했고 루스처럼 용기 있었는지 되돌아보게 했던 영화였다.
8,나를 이 나라 지도자로  뽑아 준다면 아시아 최고의 나라로 만들겠습니다. 하지만  기득권이 하두 많은 나라 인지라  누가 되었건 절대 바꿀수 없다는게 이 나라인게 현실입니다.
10,액션 영화를 보다가 졸릴 수 있을지언정 이 영화는 처음부터 끝까지 한 순간도 눈을 땔 수 없을 만큼 훌륭하다.
10,진짜 긴즈버그가 계단을 올랐을 때 울컥했다 그런데 너무 가족 중심으로 그리는 것 같아서 예상과는 달리 조금 진부한 면도 있는 것 같았다
10,울컥하고 감동적이었다. 모두가 봤으면 하는 영화.
10,여성에게 특혜를 달라는 게 아니다. 그저 우리 목을 밟고 있는 발을 치워달라는 것 뿐이다.
6,그녀가 바꾼 건 한 시대의 흐름이지만 극의 흐름까지 바꾸기에는 다소 역부족이였다.
10,아카데미시상식에 분명 들어갈듯 개재밌음
10,올해 본 영화 중 최고의 영화다 그냥 보면 느끼는 게 많을 것이다
10,진짜 최고예요. 모두가 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 뭐 하나 모자라는 것 없이 완벽해요
8,내용은 좋았지만 긴즈버그가 좀더 감정적이지 않고 이성적으로 표현되었다면 더 좋았을 것 같다. 실제로 긴즈버그의 변론을 본 것은 아니지만.
10,평점 너무 낮네요 9.5는 되야함
9,기대했던 만큼 재미있게 보고 나왔습니다
10,이런 영화를 해줘라 cgv!메가박스!두근거리며 본 영화!!! 내가 누리는 많은 것들에 당연시 했음이 미안한 생각이 든 영화~
10,시대는 이미 바뀌고 있다, 서두르는 것이 아니다.
10,남녀모두 꼭 봐야하는 영화
10,스크린 수 너무 부족합니다...  긴즈버그 대법관의 삶과 영화를 통해 삶가운데 시간을 나누어 집중하는 지혜도 배웠고, 성차를 기반으로 대수롭지 않게 여겼던 차별에 대한 시야를 넓혀주었습니다.
10,요즘 간혹 잘못아는  페미니즘 여성학 이영화는 모두 보아야한다보는 내내 긴장감이 넘치고 연기또한 훌륭했다수작이다!!!♥♥♥
10,한남이니 뭐니 리뷰 싸질러 놓은 미개한 인간은 볼 자격도 없다. 영화의 본질을 발톱 때만큼도 이해 못 한 사람
10,정말 보물같은 영화였어요.감사합니다
10,누구나 알법한 뻔한 엔딩하지만 오프닝부터 엔딩까지 완벽했던 최고의 작품.펠리시티 존스가 루스 긴즈버그 역을 안 했다면 그 누가했을까. 보는 내내 긴장감이 흘렀고, 소름이 돋았으며몰입도가 높아 시간 가는 줄 몰랐다.
10,정말 재밌게 봤습니다.
9,관습에 의해 틀에 박힌 여자의 모습으로 나도 모르게 살아가는거 아닐까... 이게 당연하다고 생각되는게 더 무서운거같다. 그 틀을 고치는 그녀가 존경스럽다.
10,올해 최고의 영화.야망을 갖고싶은 여성들은 무조건 보세요
10,남성의 역차별을 변호하며 여성의 인권문제까지 생각하게 하는 능력!여성에게 차별이 없어야 남성에게도 역차별이 발생하지 않는다.페미니즘 운동도 모든 인권에 차별이 없도록 하는 휴머니즘의 일부라고 생각하게 되었다.
10,진짜 이 영화는 엄청 가치 있는 영화였고 여러번 봐도 질리지 않는 인생 영화이다. 이런 영화를 상영하는 곳이 많이 없어서 별로였고 왜 이런영화를 이런식으로 대우하는지도 이해가 가지 않았다. 정말 사람들이 한번쯤은 봤으면 하는 영화이다.
10,마음이 뜨겁게 느낀점이 참 많았다..  나도모르게 속으로 차별하며 생각한적은 없던가
8,좀지루함 기억에남는말은 분노를이용하라!!!!
10,다시 보게 상영관 수 좀 늘려주세요
10,현재 한국사회를 바꿀 차세대를 배양할 수 있는 영화이기를
10,아..이런 영화 많이 만들어져야 할 듯. 아직도 젠더에 대한 이야기는 계속해도 끝이 없다.
10,친구가 같이 보자고해서 별 기대없이 가서 봤는데 너무 좋았어요~~
10,좋은 영화 멋진 영화 추천합니다
8,자신이 가지고 있는 잠재력을 후회없이  발휘하는 모습이 좋았다. 나중에 후회하고 미련에 울면 아무 소용이 없는 것이다. 나의 가능성을 찾아 한 점 남음없이 쓰고 가야겠다는 마음이 들게한 영화다.
10,멋짐. 재밌음. 능력있음. 이 세 가지 이상의 단어를 빼놓고는 이 영화를 논할 수가 없다. 여성이라면 감동할 영화.
10,여성이 세상을 바꾼다. 불편한 목소리가 세상을 바꾼다
10,On the basis of sex. 시작 후 얼마 지나지 않아서부터 느낄 것이다.
10,cgv 아트하우스 홍보문구도 빻았고 제목번역조차 빻았네 이건 의도적 지우기다.  on the basis of sex가 원문제목이잖아
10,엄마랑 같이 봤는데 좋았어요
10,마지막에 긴즈버그 본인이 계단을 올라가던 장면들과 그가 변호했던 실제 음성을 들려준것이 가장 인상깊었고 대법관까지 올라갔다는 마무리가 너무 좋았습니다.
10,ㅠㅠ그저대존잼...vod나오면사야지흑흣
10,너무 멋진 영화. 법에 관심이 있다면 꼭 보러가야할 영화.
10,보다가 울었습니다. 영화관에서 두 번이나 보고싶은 영화는 처음이에요.
9,평점이 너무 좋아서 망설임 없이 보았어요~ 나름 긴장감도 있고 배우들도 멋져요! 지루한지 모르고 봤어요
10,중간 중간 뭉클했습니다.
10,너무 좋아서 다시 한 번 더 보고싶은데 상영관이 없네요 지방에도 상영해줬으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,스토리,배우 모두 딱 좋았어요
10,영화의 배경이 된 시대와 비교했을 때 현재에도 여전히 성차별이 존재하고 그때와 크게 다르지 않다는 점. 아직도 바꿔야 할 게 많다
10,카카오 같이가치에서 기부하고 예매권을 받아서 본 영화인데 기대한 만큼 너무 만족스러웠어요.사회에 관심이 많은 학생인데 감동받고 갑니다.
10,물고기는 물을 모른다. 뭍에 올라오기 전까지.
10,젊은 시절 이 영화를 보았다면 내 인생이 달라질 수도 있었겠다  내 딸이 꼭 봤으면하는 영화
10,백문이 불여일견. 내 부족한 말주변으로 이 영화를 어떻게 전달할지 고민하게 만든 영화는 처음이었다
2,제발 이거 보지말고 다큐멘터리로 봐주세요. 최악입니다.
10,확실히 평론가들은 웃긴집단이다
1,머여 긴즈버그극좌파에 동성애 지지자였는데하여간
10,말이 필요없는 영화였습니다. 영화관 나오면서 눈물이 났어요. 우리의 노력으로 다음 세대는 좀 더 나은 세대를 살았으면 합니다.
10,꼭 봐야하는 영화..지금의 현실과 맞닿아있고그 과거와 지금은 얼마나 달라졌는지 돌아보게한다
10,이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠다. 해외든 우리나라든!
8,상영관이 더 많아졌으면...이걸 세상사람들이 더 많이 봤으면...싶은 영화
10,언냐들 걸캅스 말고 이런 영화에 화력좀 넣어주세요 이게 진정한 페미
10,너무 좋은 영화입니다 시작부터 울컥했네요
10,재밌게봤습니다 주인공 실제모델분 대단
10,너무 잘봤습니다 성차별에 대해 많은 생각을 했어요 영화 끝에 루스 베이더 긴즈버그 님의 육성이 나와요 당당하고 정말 존경스러웠습니다
10,상영관이 너무적은게 안타까운영화네요
10,시간가는줄 모르고 봤습니다마지막에 추가변론 하는장면부터 실제인물이 계단오를때...너무 멋있습니다또,배우 캐스팅 정말 잘 한거 같아요 ㅎㅎ
10,누구를 존경하냐는 질문에 답할 수 있게 되었다
10,수많은 성차별 법을 하나 하나씩 깨기 위해, 남들이 그냥 지나치려 했던 미혼남성의 권리부터 들여다본 루스 베이더 긴즈버그,마틴 긴즈버그에게 존경을 보냄.
10,멋진 인물 멋진 영화!!
10,계속 눈물이 나더군요..변론 마지막 4분...Radical social change.변화는 이미 일어났습니다.
10,상영관 좀 늘려주세요  존잼입니다
10,이런 웰메이드 영화가 상영관이 얼마 없다는게 참 그렇네요 두 시간이 금방 지나갔습니다 루스의 지성과 용기를 본받고싶은 영화.
10,시대를 바꿀 인재를 가르치는 것도 뜻깊은 일이지만 스스로 바꾸고자 한 긴즈버그에 대해서 알 수 있어서 좋았습니다. 사회 전반에 널린 성차별에 대해 다시 생각할 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다. 이런 영화가 더 자주, 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,지금 보다 더 평등한 세상을 위해 꼭 봐야할 영화!!
10,갓 루스 베이더 긴스버그...보는 내내 소름돋았습니다.
8,처음에는 좀 지루했지만, 긴즈버그라는 여성이 대단한 멋진 여성임을 알게되는 영화입니다!
8,법정영화 좋아해서 재밌게 잘봤고 남편 너무 키크고잘생겨서 좋았습니다
10,감동적인  영화! 최고였어요.
10,이야~~ 기분죠타!!
10,최고에요 보는 내내 재미있었는데 상영관이 거의 없네요....
10,사람들이 나에게 [여성 대법관이 몇명이나 있어야 충분하냐?]고 물어볼 때 저는 9명이어야 충분한 여성 대법관들이 있다고 대답합니다. 그리고 사람들은 충격을 받더군요. 하지만 대법관 9명이 모두 남자일때는 아무도 그에 대해 의문을 갖지 않았습니다.
10,Go forward for the next generation.
9,용기에 관한 너무 감동적인 서사. 언제나 그렇듯이 세상을 바꾸는 것은 여자이다.
10,on the basis of sex
10,여성이라면 공감하지 않을 수 없는 영화
10,마지막 장면에 루스 긴즈버그님이 등장하시는 것을 보고 감동받았어요. 이런 분들이 싸워주신 덕분에 지금의 시대가 있는거고 ,앞으로도 미래의 자매들을 위해 분투해야겠다고 생각했습니다.
6,인물은 흥미로운데 내용전개나 연결이 아쉬웠어요.
10,광화문 씨네큐브에서 봤습니다
9,여주인공의 연기에 반했습니다.
6,오늘 두편에 영화를 보았는데 하나는 기생충 하나는 이 영화다. 둘다 의미는 훌륭했으나 관객을 포섭할 재미에 있어서는 아쉽다. 또한 cgv포스트에 대해 비판이 있던데 그 부분에 있어서도 웃어넘길일이 아닌가 생각한다.
10,처음으로 롤모델이 생겼다.
10,엔딩 크레딧이 올라감에도 자리에서 일어나지 못하고 한참을 앉아 울었습니다 감정이 북받치는 영화입니다
10,보면서왜자꾸눈물이나는지...같은여성으로서 경이로움을느낍니다 아미해머를 너무팬이여서 봤는데 정말잘봤습니다ㅜㅜ
8,원래 영화에 후한편인데 히든피겨스 생각하고 봤는데결론이 그닥 와닿지 않았음..뭔가 불필요한 장면들도 많은거같고하지만 꿀떨어지는 남주연기는 계속 하투하투
10,이렇게 가슴 뛰는 영화는 본 적이 없다.
9,흥미로운 주제였지만 약간 스토리 전개가 뻔했습니다
10,RBG가 이뤄낸 신화의 초창기는 어땠는지  잘  보여주는 영화. 그녀가 어떤 마음으로 그 시절을 살아냈는지 상상하면 화도 나지만  무엇보다 전투력이 상승한다. 오늘 하루도 힘내서 살아야지!
10,두번 보고 싶다 세번 보고싶다
10,여성 남성 다 봐야 할 영화... 그리고 요즘 페미니스트들도 꼭 봐야만 하는 영화.. 특히 마지막 대사...
10,진짜 좋은영환데 상영시간 개에바야 아니 개봉할때부터 게속 이모양인거 ㅈㄴ 너무한다 OOO들
10,상영관 좀 늘려줘라 제발
10,제목을 바꿔서 의미를 잃게 된 영화로 보이네요 ㅠㅠㅠ 너무 아쉬워요 ㅠㅠ
10,마지막에 눈물이 다 나네요.
10,읊듯이 내려가는 많은 조항들은 성차별적이며 재판과 남자들의 모든 말들이 이젠 모든 법적, 문화적으로 사라지게 한 그가 오늘 내가 처음 본 그가, 너무 자랑스러웠기에
10,법은 시대를 비추는 거울이다
10,남성 차별, 여성 차별 전부 철폐되어야 한다.
10,앞으로 이런 영화가 더 많아지길 빕니다.
10,on the basis of sex원 제목이다. 별로 좋지 않은 마케팅과 번역에 실망했지만... 영화가 시사하는 바는 명확하고 멋지다. 마지막 긴즈버그 대법관의 또렷한 눈빛이 가슴에 생생하게 꽂히는 영화.
10,이렇게 세상을 바꾸려고 노력했던분들 덕분에좋은 세상에 살고있다고 생각해요
10,제목부터시작해서 아트하우스 홍보문구까지 이해되는게 하나도 없지만 내용을 너무 멋지고 대단한 여성을 그려냈다. 보는 내내 눈물이 나서 힘들었고 ‘루스 베이더 긴즈버그: 나는 반대한다.’ 와 함께 보면 더 잘 이해될듯.
10,이런 영화가 흥행해야합니다. 긴즈버그 감사합니다. 당신은 영웅이예요.
6,여성은 애낳고 살림하는 기계(?) 라며 사회적 불평등을 부르짖는 지금, 왜 아이낳고 가정을 돌보는것이 하찮은 행동으로 전락했는가? 물론 개념없는 이들이 비하하곤 한다. 그렇지만 아이낳고 양육하고 가정을 돌보는 것만큼 신성하고 미래를 위한 일이어디있나?
7,볼만하지만 요즘 워낙 비슷 한 주제를 다룬 영화가 많아서 딱히 돋보이진 않음
10,꼭 봐야 하는 영화. 상영관 좀 늘려주세요 너무 할 정도로 상영관이 없네요
10,주연배우의 조용면서도 강한 카리스마로 이 영화를 천천히 이끌고 간다. 마지막엔 대단한 감동을 선사한다.
4,아쉽게도 좋은 영화는 아니었다. 의의만 좋은 영화
1,볼 것도 없는 페미영화 페미코인 받아먹는 영화
10,보고싶은사람들도 상영관 없어서 못보고대중들은 그다지 관심이 없어서 아쉽네요인권이란 판사의 호의로 쟁취할 수있는것이 아님을 깨닫게해주는 영화였습니다 루스 베이더 긴즈버그 대법관님 존경합니다!!
10,이 사람이 없었다면 지금의 나는 없었을거라는 생각
10,감동적,,감탄사가 나오는 영화30초짜리 미리보기로 보고엄청 기다렸는데생각보다 상영관도 너무 적고 조조거나 퇴근전이거나.. 시간이 너무 애매해서겨우 짬을 내서 봤다ㅠㅠ세상 사람들 모두 이 영화를 봤으면 좋겠다
10,영화의 홍보 방식은 너무나 이 영화가 하고자 하는 말과는 달랐다. 반성하길
9,영화가 주고자 하는 메시지가 확실하다. 게다가 주연배우들이 매력적이기까지!!!
10,루스의 투쟁은 끝나지 않는다, 이 세상에 차별이 남아있는 한.
8,특정 성별이 아닌 모두. 그리고 그 모두가 다 평등해질 권리와 인권. 그에 대한 이야기.
10,인구의 51%는 여성인데 성차별이 어디 있냐고 하던 영화 속 남성과 하버드, 콜롬비아 로스쿨을 우수한 성적으로 졸업하고도 로펌에서 12번의 거절을 당한 여성.
10,긴즈버그분이 용기를내서 말씀하시지 않으셨다면 지금시대는 여성차별이 당연했을수도 있겠죠정말 감사하고 또 감사합니다.
10,이미 세상은 변하고 있다. 세상을 바꾸는 그들에 의해.
10,너무 완벽했던 영화. 감동적이었지만 또 한편으로는 지금의 우리 시대는 뭐가 많이 다른가 하는 생각이 들어 슬펐다.
10,너무 멋있다... 성평등. 아직도 갈길은 멀지만, 오래전부터 우리가 더 좋은 세상에서 지낼 수 있도록 치열하게 고민하고 행하여 변화를 이끈 실제 영웅들이시다. 남녀 모두 편견에서 벗어나 자유롭게 꿈을 펼칠 수 있는 세상이 되기를! 나도 기여하고 싶다.
10,정말 시간가는줄 모르고 본 영화였고 주변 지인들이 꼭 봤으면 하는 영화이다.
10,주인공이 너무 대단했고 생각보다 집중이 너무 잘 되는 영화
10,상영관 좀 늘려주세요... 꼭 봐야합니다
1,10점이 부족해서 11점이라는 의미로 드립니다^^
10,여성은 왜 애낳고 살림하는 기계로 전락해야만했나 .. 이렇게 멋진 여성... 눈물이났다
8,하나의 표현과 노력의 소중함을 보여준 영화인거 같아요 당연한거 같지만 차별이었던 발언들이 생각나네요
10,울림이 있는 영화.. 사람이라면 모두 봐줬으면 한다.
10,아이들에게도 보여주고 싶은 영화
7,ㅈㅅ한데 제목만보고 노짱인줄 알았습니다..
10,보는내내 심장이 쿵쾅거렸어요. 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 멋진 여자들이 많이 나와서 이런 영화도 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 물론 저부터 그런 사람이 되기위해 노력하겠습니다
10,"우리(여성)는 특혜를 요구하는 게 아니다. 우리 목을 밟고 있는 발을 치워 달라는 것뿐이다.”
6,베댓 존나 어이없다 여성들로만 배심원으로 놓으면 남자들이 당연히 반발하겠지근데 남성들로만 하자고했을땐 그건 여성들이 반발해야하는거아닌가? 왜 꿀먹은 벙어리마냥 자기들이 아무말 못해놓고 그게 왜 여성인권이 무시받는것마냥 얘기를하는거지
10,돈없어서 영화 보지도 못한 한남분들 방구석에서 쿵쾅대시느라 육수 넘쳐흐르네요^^
10,너무 멋지다 차별에 맞서 법과 싸운 변호인
10,You can right this wrong.
10,너무 감동적이어서 엉엉울면서 봤습니다. 꼭 한번 봤음 좋겠네요~~~
10,너무 재밌게 봤어요..ㅜㅜ 정말 감동적
1,대한민국 여성과는 아무런 상관없는 이야기
10,지루한지 모르고 잘 봤어요. 주인공과 함께 분노하고 함께 웃으며 볼 수 있는 영화였습니다
1,방구석 페미랑은 상관없는 이야기
10,감동이었어요.  한사람이  바꿀수 있는건.. 아무것도 없기도 하고, 아주 큰 것이기도 하네요~  짧아서 아쉬웠어요. 얼마나 많은 일들이 있었겠나 싶더라구요~~
10,남성도 유리천장좀 겪어봐야되차별도좀 받아보고^^
10,You did it. We did it.
10,세상의 기득권과 차별에 맞서 싸워서 이긴 훌륭한 여성 법조인의 이야기. 연기도 인상 깊었고 몰입도도 높아서 정말 재밌게 봤다. 다만 상영관이 없어서 많은 사람들이 못 볼 수 있다는 게 안타까울뿐..
10,엄마와 딸이 같이 볼만한.
10,장면마다 딸이 나온다.나도 여자이고 아들,딸과 같이 사는 엄마로 좀더 나은 세상에서 살아가게 하고 싶다는 생각을 같이 한 영화라 너무 좋았다24시10분 심야만 상영해 안타까웠다.그래서 인기가 없나.이것 또한 차별이다.
10,세상 모든 사람들이 알아야 한다. 이 영화는 정말 최고라고
10,그녀의 멋진 드라마멋지다는 말 밖에 안 나오네
10,올해 본 영화중 가장 감명깊은 가족영화
10,상영관 좀 늘려주세여 ㅠㅠ 꼭 보세요 한마디 한마디가 다 명대사 모든 장면이 명장면,,
2,그냥 다큐 본 느낌.. 어려운 법정용어들..에다가 심지어 말들도 빨리해서 내 머리가 따라갈 수가 없음.. 재밌어지겠지.. 곧 재밌어지겠지.. 수없이 기대하다가 끝나버린 2시간.. 예고편으로 뒷통수 쎄게 맞았다..
2,페미 영화임 존나게 지루함 너무 지루해서 놀람
10,여자가 알아서 다 한다니깐 !
10,몰입해서 봤습니다! 추천!
9,그저 놀라운 영화..실화가 바탕이라니..그또한 놀랍다.
10,하지만 세상은 아직 그대로
9,시대의 기후를 알아챈 용기있는 영혼!
10,감동이 있는 영화였다.
10,간만에 정말 좋은영화라고 추천하고싶은 영화에요!!!
10,어느 때보다 진보한 세상에 태어났으면서도 영화를 보면서 계속 분노해있었다. 이 분노가 세상을 더 나은 곳으로 바꿀 거라 믿는다. 루스가 그랬듯.
10,더더많이봐야할영화입니다
10,존경할 만한 어른이 있음을 아는 것, 그리고 그 어른과 같은 시대를 살아간다는 것. 정말 기분좋은 일이지요.
10,펠리시티 존스(루스 베이더 긴즈버그)역 기억에 남을 최고의 작품
10,아무 생각없이 봤다가 인생영화 됨
10,의미있는 영화, 다큐도 있으니까 함께 보면 좋을듯
10,배우연기도 좋았고 긴즈버그라는 인물이 존경스러웠다...
10,최고다. 보는 내내 아, 이건 진짜 좋은 영화다 라고 생각했다
10,한 성별만을 위한 것이 아닌, 모두의 인권을 위한 재판.
10,별점 10점도 부족한 영화... 새삼 옛날 여성들이 얼마나 당차고 용기있게 싸워 주셨는지 실감이 나는 영화다 남자들은 이런 현실적인 걸 싫어해서 보면 싫어할만한 영화. 저게 딱 현실인데. 영화 끝나고 감정이 북받쳐서 울다가 나왔어요 cgv는 편성하시길
10,긴말필요 없다 대사 하나하나가 가슴을 울림배경은 미국의1950년대지만 보는내내 대한민국의 현주소
10,정말 의미있는 영화ㅎㅎ
1,여자짱 됐지? 근데 영화가ㅈㄴ노잼임 ㅇㅋ?
10,결국 포럼을 연 이 사건도 역차별로 인해 이해시킬수있었던. Radical social change. 항상 당연한 것들이 당연한 것이 아니었음에 감사합니다 !
10,시대는 변했지만 세상은 바뀌지 않았고 투쟁은 계속 되어야한다는 느낌을 받았습니다
10,옳은 일은 그자체로 의미있다
10,올해 본 영화 중에 가장 감동적이고 고무적이었습니다
9,루스 긴즈버그의 전기를 읽고 영화를 본다면 더 좋습니다.
10,그냥 시간에 맞는 영화 본 건데, 평생 남을 듯. 멋진 사람들이네.
4,내가 이걸 선택했는지 후회. 별로다
10,보다가 계속 눈물 났어요... 루스 베이더 긴즈버그는 정말 세상을 바꾸어 주었다고 생각합니다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 성차별에 대해 다시 한번 생각해보았으면 좋겠네요.
10,성역할에 대해서 정치적으로 시끄러운 요즘, 대한민국 남여가 모두 앉아서 헌법에 남녀가 아닌 인간으로서 명시되어야 하는 이유에 대해 함께 이야기하며 찾아볼만한 영화
1,ㅋㅋㅋ이렇게 노잽인 영화 첨ㅈㅎㅁ
10,되게 좋았고 이런 영화 많아졌음 좋겠음 진짜 그리고 누구인지 모르겠는데 줄거리만 보고 무식한티 팍팍 내면서 영화 보지도 않고 온갖 칭찬 댓글에 싫어요 누르는 놈 작작 해라
8,언제 개봉하나 기다리다 비행기안에서 봤네요세상을 바꾸기위한 노력은 하루 아침에 되지 않는다는 인내를 보여준 좋은 영화입니다남편의 신뢰와 본인의 노력.. 좋아요
9,실화를 바탕으로 해서 무게있고 극적인 재미까지 더한 작품으로 아미 해머. 루스와 뜻을 함께 하는 든든한 동지이자 따뜻하고 유쾌한 남편이자 아버지로 정말 매력적이다.
10,감사한 영화. 많은 사람들이 봤으면 좋겠따 ㅎㅎ
10,이런 영화 너무좋은데 극장이 더 많이 늘어났으면 :) 많이 보세요 두번 보세요~
1,영화를 ㄴ이렇게 재미없게 만들수도 있구나아니 소재 자체가 재미없는거지
10,좋은 주제 흥미로운 진행 멋진 영화입니다
7,펠리시티 존스와 아미 해머의 케미가 좋아유
10,초반에 시간이 휙휙 흐를때는 다소 부산스럽다고 느꼈는데... 후반부가 진짜 미쳤다. 특히 마지막 법정 장면은 소름끼칠 정도.... 옆에 있던 초등학생 남자애가 내내 시끄러웠는데 그 장면에서는 걔도 완전 몰입해서 봤을 정도. 강추!
10,그 시절의 이야기가 아니다.이 이야기는 지금도 진행중이다.
8,영화는 괜찮았는데 과연 뭐가 진짜 옳은 건진 잘 모르겠네요. 남자 판사, 교수님들 말도 일리가 있었습니다.
1,나는 솔직히 재미없었다.
10,아이다호 얘기도 나오고 재미있었다.
10,!!! The Great RBG !!!!
8,예고랑 좀 느낌이 달라서 당황. 메세지는좋았지만 지루했음
10,남녀를 불문하고 성별에 의한 차별은 부당하다. 기본적인 가치를 위해 홀로 싸워온 그녀의 시작을 알수 있었던  감동적인 영화
10,이런 영화를 cgv 아트하우스는 그런식으로 홍보하다니... 부끄러운줄 알길
10,긴즈버그가 계단을 오르던 마지막 장면을 잊을 수가 없다.
10,대법원에 여성이 몇 명이나 있어야 충분할까요?하고 물어볼때마다 나는 "9명 정원"이라고 대답한다. 사람들은 놀란다. 하지만 전원이 남성일 때에는 아무도 의문을 제기하지 않았다. _루스베이더 긴즈버그 대법관
10,'히든 피겨스' 이후 또 한번 미국에서의 차별을 다룬 영화. 한마디 한마디가 명대사인 법정 장면에, 아미 해머의 꿀 떨어지는 눈빛까지ㅋ 70년대의 미국 사회와 한국의 현실이 닮았기에 와닿는 부분도 많다. 이런 영화에 5,6점 준 평론가들은 뭐죠?;
8,다큐보고 봤는데 포인트잘찝어서 준수하게 연출했음. 중반이후는 쫄깃쫄깃한 법정물임. 근데 딸이 너무 뜬금없이 갑툭튀임. 다큐에서도 딸얘기는 거의 안하던데...
10,완전 대리 만족하면서 봤다다시 한번 보고 싶을만큼흥분되는 영화였다
10,상당히 흥미진진한 영화다.긴즈버그!!  Respect!!!
10,루스베이더긴스버그가 제재인 것 만으로도 가슴이 뜨거워질 수 밖에 없는데, 심지어 영화도 잘 만들었다. 연기도 연출도 훌륭했고 디테일이 살아있다.
10,진짜 감동적이고 좋은 영화였습니다ㅠ모든 사람들이 봤으면 정말 좋겠습니다^♡^
10,전세계가 다 봐야하는 영화
10,너무 보고싶은데 상영관이없어요.
10,꼭  봐야되는 영화 보고 느낀점이없다면  안되요...
10,시사회로 보고 왔는데  진짜 실존 인물에 대해서 전혀 몰랐지만 너무 재미있게 봤구요! 긴즈버그라는 분 정말 대단하신 것 같네요ㅜㅜ 배우 연기는 두말할 것 없이 좋았던
10,마음이 뜨거워지면서 감사한 마음이 드는 소중한 영화. 오랜만에 주변 사람들에게 꼭 추천하고 싶은 영화였다.
10,긴즈버그라는 사람이 새삼 대단했구나 다시하번 느낌 ㅠ
10,지루할 것 같았지만 뭔가 의무감으로 보았는데 의외로 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요 영화적 의미도 좋지만  드라마 자체로도 충분한 작품이었습니다
10,너무 좋았어여! 우리 현실과 닮은 영화
