7번방의 선물
10,영화관에서 보지 못한게 너무너무너무 후회되는 영화….
4,개억지 즙싸개 영화마지막 장면에서 류승룡 얼굴이 하늘에 클로징됐을때 웃겨서 뛰쳐나갈뻔했다
4,1000만 관객 동원했다고 해서 봤다. 재밌다가 지루하다가 웃기다가 다시 재밌다가 지루하다가 웃기다가, 클라이막스에서는 눈가가 촉촉해지고 코 큰이 시큰해 졌다. 그리고 마지막 애드밸룬 탈출 장면... 뭣이라?! 지금이라도 늦지 않았어요. 환불해 줄 수 없나요?
1,관객들 울리는거 말고는 하는게 없는 허접 신파극
10,재밌고 감동적. 명영화 몇번을 돌려보는지..!
10,다시봐도 명작... 실제로 보상기한 10일지났다고 잘난 이 거지같은 나라에서 보상도 못받고... 불쌍하게 돌아가시고...영화 다시 보고 꼬꼬무로도 보니 이게 다 박정희 그xx 때문이다! 범인을 10일안에 잡으란게 말이냐? 그러니 OO같은 경찰들이 불쌍한 무고한 시민을 고문해서 범죄자로 만들어 병까지 생겨 죽게 만들지!박정희는 진짜 사형 당했어야된다... 영화 재심의 실제인물도 박정희랑 형사xx들때문이고... 그러니 끝이 안좋지!
10,정말 감동적이고  슬펐습니다
4,완성도와 전개방식은 개나 줘버리고 그저 관객들 자극만 시킬 줄 아는 신파 교과서…
10,평생 보면서 이렇게 많이 운 영화는 처음 이였어요.. 배우분들 연기가 대박이여서 더 이입 된 것 같아요ㅠ진짜 인생영화!
10,이영화 까는 방구석여포들 ㅋㅋㅋ 영화는영화로봐라 뭔 장애인 말다나오냐 개한심하네 이렇게슬프고재밋는
1,이게왜 천만 영환지 이해가 전혀 안됨
1,신파극의 최정점 영화 울음과 동정심을 강요하고 극적 전개를 위하여 지적장애인을 다루는 구시대적인 고루한 시각
4,류승룡 때리고 박신혜 울린 죄, 영상물 장애인 학대 금지법 제정해야.
10,다시보도 눈물이나네여
4,실화 바탕이라고 떠들던 영화인데 실제 사건에서 가장 중요한건 다 바꾸거나 빼고 지들 입맛대로 감성팔이나 하는 영화.비장애인이신 주인공 장애인으로 바꾸고 그나마 그 장애인 케릭터도 우스꽝스러운 바보 케릭터로 잡아서 실제 주인공, 장애인분들 양쪽 모두에게 상처 주고, 개봉당시 멀쩡히 살아 계시고 배상판결까지 받아 명예회복까지 하신 마당에 영화에선 사형수로 죽여 버리고 기껏 한다는 짓이 아무 법적 효력도 없는 모의재판 같은거 열어서 무죄니 어쩌니 하면서 좋아하는 모습 연출한 꼬라지 보니 감독및 제작자들이 싸이코패스 아닌가 싶다. 그딴 장면 넣고 무슨짓거리를 하던 영화 내의 사회에선 주인공은 아동성폭행 및 살해 가해자다 이 쓰레기들아.실화 바탕이라고 홍보하고는 실제 사건을 지들 편하자고 개같이 바꿔서, 실화에서 가장 중요한 주인공에게 가해진 국가 폭력, 그리고 명예회복에 관한건 다룰 엄두도 못내는 그냥 쓰레기 같은 영화.그나마 연기자들 보고 4점 준다.
10,정말 최고의 감동을 받았습니다
10,5살 딸가진 아빠로써 많은 감정을 갖게 된 영화였네요.. 사랑하는 우리딸.. 고마워.
4,3류 스토리가 천만이라니
8,진짜 바보구나.  내같아써도  교도소 용구 싸대기 갈겼을것
10,이 영화를 작위적 신파라고 악플하시는분들 이영화의 스토리는 1972년 실제 있었던 사건을 모티브로 정목사님의 억울한(당시 정권의 강압수사. 고문을통한 강제 자백, 증거조작등)사연을 영화한것입니다. 정확한 배경스토리는 아시고 악평다시길..
10,이상한 소리들 하는데 이거 실화 바탕이고 실제로도 무기징역받았다가 15년이나 복역하고 나온 실제 사건인데 뭔 사형선고 받아서 억지라느니 헛소리들인지... 영화인,외국인들 추천 영화 1순위고 외국에서 평가 더 좋은데. 그런식이면 올드보이 현실감 장난 아니네. 기생충도 마찬가지. 오징어 게임도 억지 신파?? 불편충들 거르는 영화로도 되겠네 이 영화보고 부들거리는 애들은 거르면 됨
7,신파극에 목마른 분들 강추요
1,내가 원래 평점 안쓰는데, ㅅㅎ선고하고 실제로 그렇게 된 결과는, 이 영화의 모든것을 망치는 원인중의 하나라고 본다. 굳이 굳이!!! 그런 결과로 넣었어야 눈물이 짜내질수 있었을까?분노를 매우 크게 느낀다.... 쓰레기 같은 영화 진짜 욕나오는 영화
2,어거지감수성 쥐어짜내는 쓰레기영화 연기는 볼만
8,뒤늦게 보고 눈물찔끔했다ㅜ
2,억지 눈물 짜내는 조선식 영화. 스토리는 삼류
10,7번방의선물에 케플러 강예서나왔어요
9,처음에 박스로 데리고온건 현실적이진않았지만 꽤 감동적이라서 좋았습니다
1,바보말투 진짜 손발 다 사라짐 그래떠여 해떠혀어모야... ㅉ
10,
10,주연급 배우들만 모셔서 만들어낸 작품..ㅜㅜ 그렇게 비난받은 뻔한 내용이 실화 각색이라서 더 마음이 아픔....
10,보는 내내 눈물만 줄줄 ㅠㅠㅠ
5,도데체 정진영은 왜 특별출연인거임? 개어의없네….
10,내인생영화 그자체인 영화
3,공정성과 현실성을 내버린 채 극단적인 상황으로 내내 몰고간다
7,훈훈하고 마음이 따듯해지는 영화. 물론 억지스러운 부분도 있지만 지루하지않고 재밌게 봤음
10,끝엔 슬픈 영화슬픈 영화ㅠㅠ
1,신파극의 끝판왕 억지감동
10,보는 내내지루하지않고 감동적으로 봤어요 안보셨더라면 꼭보세요
5,분명 재밌고 슬프지만 왜 눈물을 억지로 강요하는 듯한 전개라고 느껴지는걸까. 그리고 박신혜는 왜 주연 배우로 되어있는가. 재심 변호한것 밖에 기억이 안나는데
6,신파가 가득해도 배우들의 연기력에 눈물나는 영화
10,
10,스토리를 떠나서 어린 딸을 두고 이유없이 사형을 받은 아빠. 그거만 보고 한없이 눈물이 흘렀습니다.
10,작위적 설정. 한국 영화 특유의 신파극인 영화다. 하지만 이 상황에 감정 이입이 되는 순간 부모의 모자른 사랑이 느껴지는 순간 눈물샘은 보고 또봐도 마르지 않는다. 사랑한다 성우야
2,작위적인 헛웃음
10,영화를 보며 만감이 교차했네요 내가 아빠라서 더 그랬을까요.. 좋은 영화 감사합니다
7,이거 재미없다고 하는 애들은 진짜 재미없는 영화를 안본거임ㅋㅋ 신파가 심하고 억지즙짜기는 인정하는데 쓰레기영화라면서 억까하는 애들은 대체 뭐냐? 어느 정도의 수준을 바라는거임? 수작은 맞는데 아주 이 악물고 욕하네ㅋㅋㅋ
1,감성팔이. 감동강요, 눈물강요. 좌빨 짓거리 선동
2,감옥이 착한 아저씨들 모아놓은 곳? 나도 얼른 커서 가야지 - 이런 애 분명 있다.
4,꼭 이렇게 까지 억지 감동을 유발해야 했을까. 감정의 깊이와 장면의 깊이는 어떤 상관관계도 없음을...
10,
10,몇 번을 봐도 눈물이 나고 감동적이고 웃음도 동시에 주는 그런 영화라고 생각이 드네요.벌써 9년이 지났는데도 제 인생의 최고 영화입니다.
10,이 영화는 몇 번을 봐도 진짜 슬픈 것 같습니다. 저희 아빠 생각이 나서 더 울컥한 거 같아요 ㅠㅠ 진짜 이만큼 슬픈 영화 본 적이 없어요…
5,최악이라 하기엔... 세련된 것에 대한 기호지세에 익숙한 한국인들의 결론 아닐까? 짜낸 것의 예술적 결과물은 불분명하지만 2000년대부터 시작된 한국 상업영화사의 결론이며 증명이다.
1,억지 신파극의 극치. 한국영화의 발전없는 제자리걸음의 상징
1,매번 평점 볼때마다 놀라운 영화 나 원래 신파극보면 질질짜면서 보는데 이건 눈물한방울도 안나오고 이딴 영화가 다 있나 하고 화만 존나남
1,재미도 없고 감동도 없고
4,배우들의 연기는 뛰어나고 재미도 있지만 "관객여러분 이제 여기서 울어주세요" 라고 말하는 장면이 많다 특히 마지막 사형장면은 누구나 슬픈 장면이지만 우는 장면을 너무 길게 끌어서 오히려 지루함을 느꼈다
10,마지막에 하나 둘 셋 하면 돌아봐야 되는데 안돌아봐서 울컥했어요
1,초등저학년용 영화.평점이 놀라울따름..
10,엄마ㅠ보고ㅠ 십다 흑 흑
10,보는내내 웃음과 감동이  ㅠㅠ
10,와..진짜 감동적..
10,감동적이고 너무 슬픈 영화.
10,내 자식 놓고 다시보니, 눈물샘 자극 하네~혼자 소파에서 훌쩍훌쩍~
10,몇 번을 봐도 눈물이 안난 적이 없다.. 진짜 예승이 아빠 탈옥 시켜주고 싶은 마음
10,좋아요. 연기 너무 좋아요
10,사회적약자가 억울한일이 없길...너무나 슬픈영화눈물  또펑펑흘립니다.
10,내가본영화중 젤슬펐던엔딩ㅠㅠ또울었다ㅠ
10,스토리는 뻔하지만 배우들이 너무 연기를 잘합니다ㅜㅜ이거보는 내내 계속움ㅠㅠ특히 딸내미가ㅋ
8,재방보는데...마지막 겁나 슬프네...
10,또울고있네 예슬이 지금 많이컸던뎅ㅋㅋㅋ
10,볼때마다 울어요.. 연ㄱㅣ도 다시 느껴지네요ㅠ 꼬꼬무에 정원섭님 이야기인것을 알고는 더 슬픈거같아요..
10,두번째보는데도 넘 슬퍼요ㅠ
10,걍 짱임.ㅋㅋㅋㅋ몇번이고보게되는영화
10,
10,정의의 이름으로 심판하는 날이 오길...
10,최고에 인생영화였습니다
10,공감 잘 못하는 나를 처음으로 울게만들어준 영화. 명작.
10,개재밌음 진짜 눈물 너무 많이나요 ㅠㅠ
10,
10,현실 내용과는 너무 다른게 많지만 연기가 진짜..개봉 당시에도 영화관에서 울고 집에서 또 혼자 펑펑 울게 만드는 영화
10,
10,마직막에죽고끝난다슬프다
1,살인의 추억 배낀 영화 내용보다 ost가 더 좋은 영화
10,감수성은 1도 없는 싸패들은 댓글 좀 쓰지마라 역한것들아;
1,ㅋㅋ  경찰 서장   무엇이잘낫나
10,이 영화 처음 봤을 당시에는 이렇게 억울하고 슬픈 일이 있나 .. 너무 주인공에게 가혹하다고 생각했었는데 꼬꼬무에서 다룬 정원섭님 이야기를 보고 현실이 더 잔인하더라고요 7번방의 선물이 정원섭님의 억울한 이야기를 모티브로 하였다는 것을 보고 많은 사람들이 알았으면 좋겠다고 생각했습니다
10,진짜 지...아지짜....
10,최고로 슬픈 영화ㅜㅜ진짜봐
8,모두가 행복했으면 어땠을까
10,정말 언제 어디서 보든 항상 마지막 부분에선 눈물나는 영화... 류승룡 배우님 연기는 정말 미친듯.. 열기구 장면에서 이용구가 딸 예승이한테 처음으로 정상인의 목소리로 이 순간을 잊지마... 할 때도 울컥 했고..ㅠㅠ
10,좀 어렸을 때 본 영화이지만 10년이 지난 지금까지도 생생히 기억이 난다, 정말 명작이었고 앞으로도 명작일 것이다.
10,내 인생 최고의 눈물 바다 영화 언제 어디서 봐도 눈물이 끊이질 않는다 배우분들 너무 감사하고 존경합니다 사랑합니다
10,
10,
10,
10,
10,
1,토나올 정도로 역겨운 감성팔이 중독 영화.. 이런 독극물 같은 영상 만드는 ㅅㄲ는 감독 자격을 박탈해야 한다.
10,발달 장애인 인권 학대문제 반드시 해결하자!!
4,재미만잇지 스토리는 개판
9,이걸 왜 이제 봤나 싶은 생각이 들었어요눈물나오지만 신파는 아닌 진정성 있는 영화 같은 느낌이 들었어요
7,류승룡 배우 연기 백만점
10,실제로도 비슷한 사건이 있었음보상도 못 받으시고 사건  내용 보면 화가남..
4,취양이 우선이긴 하지만.... 한국 영화를 신파의 늪에 빠지게 한 첫번째 문제작.
10,정말 웃고 울게 만들었던영화...
10,
10,와....이걸 난 21년 6월 18일에 처음 봤는데...디카프리오 나오는 로미오줄리엣 이후로 두번째로 많이 울었음...ㅠㅠ안울려고 해도 그냥 터지던데 와...
10,잘만든영화입니다,, 기쁨,슬픔,환희,절망 모든 조합이 스토리 흐름상 적절하네요
8,억지스럽다는 사람들은  몰 보고 억지스럽다는건지 우리가 모르는 공권력의 횡포든 직장이든  삶에 있든 있던 사실이고 이런영화가 개봉될수 있는게 표현의 자유가 인정 받는 좋은 세상이랍니다.  아니면 미얀마 상황즘 보시길   ~눈물 짜낸다 하는데    그게 쉬우면 이렇게 기억에 남는 영화도 없습니다
10,이제보니 꼬꼬무에 나왔던 실화모티브네요. 억울한사람한명 살인범으로 만들었던.. 너무 슬퍼요
10,눈물없이 못보던영화 눈물이 앞을 가리던 영화
9,역시 경찰은 경찰이다.
2,별로였다..
10,내 인생영화..ㅠㅠㅠ
10,킬링타임으로 볼만했다 나는 눈물이 없는 사람인데 역시나 눈물이 나오진 않더라
9,눈물로 뒤덮인 채로 마지막을 맞이한 코미디 영화
1,....말이필요없는영화
10,이거 실화기반인데 어디에 억지가 있다는거죠?
10,억지스러운 장면이 있긴했었으나, 그런 장면이 있었음에도 불구하고 깊은 인상을 남겨준 인생영화다.
10,나이가  들수록 부모를보낸 자식 그리움  눈물이자꾸흐르네요  감동
10,배우분들 연기력이 대단한 드라마.
1,강요된 눈물과 웃음
10,보고 너무 울었어요...제목만 들어봤지 보진 않았어서 시간날때 봤는데 너무 슬프네요ㅠㅠ
10,마지막에 진짜 너무 슬펏어요
10,픽션이 있지만 실화를 바탕으로 한거다 빡대가리들 아직도 입놀리고 있네 ㅋㅋ 억지라니 알고입털어라 방구석 평론가들아
10,픽션이 있지만 실화를 바탕으로 한거다 빡대가리들 아직도 입놀리고 있네 ㅋㅋ 억지라니 알고입털어라 방구석 평론가들아
10,형사들이 고문해서 돌아가시고 너무힘든인생을 살아오셨네.. 그형사들은지가족들이랑 잘살다가뒤졌겠지
10,너무 최고고 처음으로 영화보고 울어봄
10,
2,경찰청장 왜사는지 모르겠습니다 변호사도 OOO이고 실제로 있었다고 하니 더 짜증이 납니다 마음약한 분들에겐 비추
3,나는 아직도 이 영화가 이정도의 찬사를 받을 가치가 있는지 헷갈린다
10,아 그냥 너무 띵작 지금 몇번을 다시 봤는데 그 몇번을 계속 울었습니다..ㅠ
2,장애인과 어린아이를 그저 눈물짜내기용으로 취급하고 이용한 개악질같은 쓰레기 영화 영화 요약:울어라울어라울어라울어라
10,마지막 사형받으러 가는 길 오열씬은 몇번을 봐도 눈물이 수도꼭지처럼 흐르네....
10,
1,마지막에 울었다 이딴 싸구려 신파영화가 천만찍었다는거에 쪽팔리고 부끄러워서 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미가 있다 하하하
1,진짜 최악의 영화 관객을 개 호구로만 보는 전형적인 억지 신파 짜깁기 영화 아카데미 작품상도 나온 나라인데 이제는 이런 ㅆㄹㄱ는 수준 차이나서 도저히 못 보겠네
9,여전히 슬프네요...
4,13.02.03.솔직히 재밌기는 꽤나 재밌었다고 인정할 수 밖에 없다.하지만 국내 코미디 특성 상 어쩔 수 없는 억지 신파를 만들기 위한 답답함의 연속에 나는 당분간 고구마를 먹지 않기로 했다.
8,
10,
5,재미는 있었음. 좀 옛날 영화인지라 범죄 미화에 장애인 편견 등이 있어 아쉬웠던 점 빼면. 오로지 연기에만 10점을 몰아주고 싶다. 스토리가 너무너무 별로였다. 그래도 처음으로 보고 운 영화.
6,최악까진아닌데 이게 이렇게까지 고평가받을 일인가? 너무뻔하고 억지스러움...
10,하 사형...너무 슬펐습니다그래도 마지막에 누명을 딸이 풀어줘서 그제야...휴~
10,진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다. 시간 가는 줄도 모르고 봤네요. 왜 사람들이 꼭 봐야한다고 했는지 알겠네요. 고민 중이라면 꼭 보세요 후회 안 합니다.
8,그냥 무난한 개그코드와 슬픈 장면넣어서 웃고 눈물빼라고 만든 영화인데 이정도 억지와 작위적 설정은 좀 감수하고 봐야지 이게 불편하면 다재다능한 히어로들이 우주에서 침공한 괴물과 싸우고 과거로 시간 여행떠나고 한강에서 괴물튀어나고 멜로물에선 넓은 도시속에서 몇번이고 우연히 마주치고 사극에서는 칼싸움할때 트리플악셀하면서 날라다니는데 이런것들은 어떻게봐ㅋㅋㅋㅋ
1,과도한설정, 눈물쥐어짜기연기가 살린영화
10,우리 아이들 가정친화 면회할수 있도록 해주셔서 감사드립니다
1,이 영화랑 비교되는 것 자체가 '아이엠샘'한테 실례임.
10,설정이 과하면 뭐? 현실성이 없으면 뭐 그냥 영화는 영화로 봐라 공상영화는 어찌보냐? 눈물짜내는 영화가 싫으면 보지를말거라 난 울라고 만든영화에 울란다
1,억지 신파 최악의 영화다
10,진짜 인생영화.... 별 10점 안주는데 10점이 아니라 100점을 줘도 안아까움
10,진짜 그냥 울고싶을때 보셈요 ㄹㅇ대성통곡
10,티슈 5장정도 사용했습니다. 오래간만에 콩밥 먹고싶어지네..
6,이환경 감독영화는 다 똑같다. 스토리엉망 마지막감동 그걸 살려내는 배우들의 연기
10,1점주는 사람들아. 평점은 니네 마음이지만 깎아내리더라도 객관적으로 바라보길 권장한다. 영화 배경은 1997년이다. 민주화가 되고 10년이 지났지만 여전히 공권력으로 많은걸 찍어내릴 수 있던 시절이거늘 하다못해 경찰청장 딸이 죽은 사건인데 사형제도도 여전히 있던 시절이고. 누구 하나 누명쓰고 목메달아도 이상할게 없던때다. 가뜩이나 의사불분명한 장애인인데 더더욱 말할것도 없지. 2021년을 배경으로 저런 영화를 찍어내면 시대반영을 ㅈ도 하지 안흥ㄴ 흔한 21세기 신파극이지만 까더라도 잘 생각을 해보길 바란다.
10,
2,정말 부끄러운 천만영화, 이딴게 천만영화라 공대출신이지만 법학과목을 교양필수 과목으로 해야한다고 간절히 바라게 된다. 참고로, 법치국가에서는 형법심신미약자(자폐아)에게 형벌을 부과하지 않는다. 이것 이외에도 어안이 벙벙해지는 몇가지 고증을 보면, 이건 영화적 허용의 선을 넘다 못해 영화적 패륜을 저질러 버리는 수준이다. 막판 신파를 위해 수많은 패륜을 저질러 버리니, 이름 있는 평론가들은 평론조차 안하는 이유라고 보면 된다. 류승룡 하드캐리랑 애기가 예뻐서 2점 준다.
10,다시봐도 눈물 콧물이 나온다. 딸을 사랑하는 아빠의 마음내가 죽어야 딸이 산다는 말때문에 죽음을 선택하는 아빠
10,유일하게 전 관객이 울며 본 영화
10,7년만에 봐도 여전히 뚝뚝 눈물이 뚝뚝
9,
10,
10,오랜만에 생각나서 다시봤는데 극장에서 봤을때도 눈물 한바가지였는데 왜 또 눈물나냐고....ㅠㅠ 아빠없이 아이 혼자 어떡하나란 생각이 너무 커서 그런 것 같네요 아이 둘 키우는 엄마라서 더 그런 것 같기도...영화 스토리가 좀 억지스러운면도 있지만 전 정말 좋게 봤습니다
10,언제봐도 너무 좋운 영화
10,
10,아이들과 보면서 펑펑 최고의 가족 영화 입니다
10,
10,너무 슬퍼..ㅠㅠㅠㅠ
10,영화는 영화로만 보세요들! 몬 현실적으로 불가능하다느니 어쩌니는 집어넣으시고 아니 뭐 SF영화들은 어찌봄? 몇년만에 다시보는데도 가슴찡한 이야기에요 눈물 쥐어짜지 않아도 됩니다 그냥 감정있는 사람이라면 가음이 너무 아파서 눈물이 멈추질 않네요 지루하지 않고 잘봤어요 그리고 예승이 너무 사랑스럽네요
10,재미있어요감동 있고 지금 3번째 봤는데 지겹지 않아용한 번 보시는 거 강력추천합니닷!!
10,개 슬퍼요 류승룡 나올때부터 나는 이미 눈물 흘리고 있었음
10,눈물이 흘러높은놈 OOO들
10,아무 기대없이 봤는데 일주일이 지나도록 자꾸만 생각이 납니다. 많이 울었어요. 류승룡씨 팬 되어버림 :)
9,정말 한국다운 영화... ㅎㅎ 깜빵씬이 너무 재밌는 영화!!
1,진짜 엿같다 지능낮다고 그냥 덤태기 씌워버리냐? 초반부터 너무 개같았다
1,재미도 감동도 없는 지루한 신파극
10,그때도 울고 오늘도 울었네
10,다시봐도 감동.. 엄청 울었음
10,영화를 영화로봐야지 교도소들어오는것부터 억지라하면 다큐를봐야지 왜 영화를보냐?sf영화들은 말도 안되는데 다억지냐 그럼?영화면 그냥 영화로봐라 쓸때없는 꼰대 마인드 갖구 평가할거면
10,울었어요ㅜㅜ엄청 슬퍼요오ㅜㅜ맨 마지막ㅜ
10,슬퍼요7년만에 봐도 찡한건 같네요
10,
10,7번방의 선물 아역갈소원 연기도 좋았고 스토리도 너무 감동적이네요.
2,견찰 수준 ㅋㅋ현실ㅋㅋ
2,걍 억지로 눈물흘리고 왔음
10,
1,장애를 가진 한 인간의 고통이 인간에 대한 어떠한 성찰도 없는 한 감독에 의해 단지 흥행의 수단으로 이용됨. 어이없는 스토리와 전형적인 신파성. 보는 내내 불편하고 어이가 없었다. 천만 영화라니, 허, 거, 참.
8,이 영화를 이제서야 보게되었다.정말 감동적인 영화다... 눈물이 맺혔다.
10,울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..
1,0.1 (10자 제한)
10,최고의 영화 최고의 감동
10,인생 최고의 영화였으며, 이걸 이제야 보았다는 것이 정말로 후회된다...모든 배우의 연기가 훌륭하였고, 슬픈 장면에서 당사자가 아닌 옆사람을 비추어 주변인들까지 슬픔을 느끼고 있음을 부각시키는 연출이 너무 좋았다.영화가 끝난 후에도 10분가량 혼자 울었다...억지로 울음을 쥐어짜는 영화라는 평이 많은데, 애초에 울고 있다는 것 자체가 감동을 받았다는 뜻이며, 억지스러움을 느꼈다면 눈물이 날 리가 없다.눈물이라는 것이 배우도 마찬가지이며 마음속 깊은 곳에서 울림이 있지 않는 한 밖으로 나오기 힘들다.그러한 울림을 한 번도 아니고, 끝나고까지도 울림이 여운으로 남는 영화라고 말하고 싶다.
10,너무너무 슬프다 ..ㅠㅠ
10,10번을넘게봤는데도슬프다..
10,언제봐도 눈물나게 슬퍼요ㅠㅠ
10,아빠와 예승이ㅜㅜ 힝 눙물이 힝ㅜㅜ
9,이런 사람이 조학주대감이 되다니.. 연기변신 장난아니다.. 눈물나네ㅜㅜ
4,물 한 방울까지 쥐어짠다.
2,판타지
10,언제 봐도 내 눈물벨이다
10,눈물나게 하는 영화네요
10,
10,그 이전 과거에도 가까운 과거에도 지금 2020년에도 억울한 누명을 씌울수있는 것도충분한 현실이다다만 감옥에 아이를 들여 같이자고 같이 먹고 하는 설정은 현실성이 매우부족하지만그것또한 영화의 일부분이고부족한아빠 하지만누구보다도 딸을 사랑하는 지적장애인  연기한 아빠모든 배우들의 연기력의 조화가좋았다이래서 천만넘는 영화란 생각이 들수밖에 없다
10,눈물정말 많이 나왔습니다...
9,한국영화 중 유일한 최고의 작품!
3,류승룡 아니였음 어쩔뻔?
6,제 개인적인 평으로는 차라리 류승룡 배우분이 각본 써도 더 볼만했을 것 같아요. 배우분들이나 연출 담당은 칭찬해줘도 각본 담당은 진짜 부끄러운줄 알아야 합니다.
10,연년생 아이 키우면서 우울해서 뛰쳐나와 영화관에서 이 영화보고 눈물콧물 다 흘리고...가족의 소중함 충전하고 집에 돌아가는 길, 아이들이 너무 보고싶었던 기억이 나네요. 보고 또 봐도 감동적인 류승룡 님 연기 최고입니다.
8,억지설정 깊은여운. .
10,보고 또봐도 눈물이 나오는 영화. 배우들의 연기력과 합도 잘맞고 스토리도 참신하다 가족끼리 보기 최고인 영화
10,
10,아니 제발 평점 다시는 분들 중에 영화 스토리 욕하시는 분들 이 영화 장르 좀 알고 하시는 건가요. 코미디라는 장르 상 열기구 나오고 내용이 다소 억지스러운건 당연한 겁니다. 욕좀 그만하세요.
10,
10,7년 만에 봐도 이렇게 울음이 나는 영화는 없을거에요 최고.. 진짜 웰메읻
10,볼 때마다 슬프고 아는 내용인데도 눈물이 난다. 나한테만은 최고의 영화
8,너무 슬퍼서 와이프 옆에서  눈물을 흘렸다ㅉ팔려서 10점주려다 8점 준다
10,
10,다시봐도 눈물나는영화...
10,
10,
10,
10,갈소원연기 최고. 배우들 연기최고 지금봐도 재밌네요
1,내가본 한국영화중 가장 쓰레기였다 울어줘  제발 우리가 이렇게 만들었으니 이부분에서 울어!!역겹다  베스트 댓글은 억지를 배우들의 연기로 커버 했다고 하는데 영화를 보며 그런생각이 났다 너무 부끄럽다 정말 너무 부끄럽다 제발 한국인이 만든 영화가 아니길 수준이 너무 낮고 유치한 영화다 마치 유치원 생의 일기른 시나리오로 옮긴거 같다 하찮고 너무나 가치 없는 영화 마치 길가에 돌덩이가 더 가치 있어보인다
9,
10,
10,
2,류승룡의 바보 연기는 진짜 바보처럼 보이는 것이 아니라, 바보연기를 잘하는 똑똑한 배우의 모습이 보였다. 뻔한 눈물을 강요하는 최악의 영화.
10,넘 재밌어요.계속계속 보게되네요
10,
1,이런게 영화라면 나도 만들겠다.
10,06년도 영화를 14년뒤인 20년도에 보게 되었네요ㅎㅎ 스토리가 좋고 배우 연기들이 아주 좋습니다ㅎ 특히 아역배우 예승이가 너무 귀엽네요ㅜ
2,너무 신파극에 새드엔딩이라 별로였음 ㅜ... 특히 마지막에 뺨맞으면서 협박당하고 모든게 물거품이 되는 전개가 좀 억지스럽고 기분나빴음 감동적이라 기분좋게 봤다는 사람들 마음 이해는 하는데 재미없게 봤다는 사람 감정이 없다느니 로봇이라느니 하며 비난 좀 안했으면 좋겠다 사람 시각은 인구수만큼 존재하는건데 세상을 본인 시각대로 맞추려고하나봄
9,
10,여기서 영화뻔하다고, 왜 천만넘었냐고, 왜 평점높냐고 하는사람들.사람들이 그냥 영화를봤을때 단순하게 감정적으로 감동을 받았고 그에대해 훌륭한 영화라고 칭찬하는건데,무슨 내용이 뻔해서 별로다하는거는 뭐지진짜사람들이 내용이복잡하고 잘만들어진 영화보다는 잠시나마 울고 웃을수 있는 그런 영화를 선호해서 평점,관객 수가 높은건데그렇게 잘만들어진 영화를 보고싶으면 다른영화 찾아서 보면되지 굳이 졀점테러를 해야되나
10,ㅈㄴ슬픔 감성적이면 보셈 감정이입 못하는것들이나 노잼임 ㅇㅇ
2,
3,말하면 끝이 없기에 긴말안함. /기자평론가에 리뷰단 사람들 절반이상은 지금와서 보면 다 영화계에 영향력 전혀 없는 사람들.. 극한직업도 그렇고 이것도 과대평가받았던 게  개봉타이밍도 개오짐. 관객수나 평점이나 참 수준낮고 지나치다..
10,흠 잡을곳이 없었고 울지 않을수 없는 영화였다 연출 연기 스토리 영상미 그에 적절한 ost 까지 진짜 눈에서 즙을 안짤수가 없었다
10,뻔한 내용이지만 메마른 눈물샘 자극하기 좋다. 특히 배우들연기는 굿
10,
8,가족과 넷플릭스로 함께 봤는데 아내와 아이, 펑펑 움. 무리한 설정과 판타지적인 면도 있지만, 그래도 인간적이고 따뜻한 영화. 완벽하지 않아도 팍팍한 세상에 가족과 함께 볼 수 있는 이런 영화도 필요하죠.
6,이게 천만 영화라니...
10,
10,영화를 왜 현실적으로 만들어야되지..? 평점테러 이유가 대부분... 영화는 영화다 팍팍한 세상 다들 꿈이라도 좀 꾸고 사세요.
10,3번 봤는데 3번 다 휴지 한 통을 다 써버릴 정도로 울었던 영화아직도 가족끼리 제일 감동적이고 슬펐던 영화 얘기하면 이 영화만 얘기할 정도로 마음아픈 영화,,, 간만에 또 보고 싶네요 ㅠㅠ
10,
10,
10,몇번을 봐도 눈물나오는 영화
1,알바들 점수 조정중입니다^^알바들 점수 조정중입니다^^알바들 점수 조정중입니다^^
10,야 놀랍다 대한민국 경찰들! 다시본다 경찰들.공권력 휘둘라고 경찰되는 놈들. 진짜 이런일 비일비재 한다든데.죄받지,  저러다, 사회고발하는 딱 좋은 영화.
6,마지막에 철창에서 아빠를 덤덤하게 보내려는 예승이의 연기가 너무 좋았다. 별로 슬프지 않네... 라고 생각했다가 머리통을 세게 맞는 느낌이었다.영화 자체는 와닿는 느낌은 아니라 아쉽다.
2,
10,점수 적게준것들은 눈물도 감정도 없는 로봇들인가
10,내 인생영화 .. 몇 번을 봐도 슬픔
4,연기 말고는 억지로 쥐어짜는 신파정말 진절나게 싫어함.영화는 결말의 울음을 쥐어짜기위한 장치를 계속 차곡 차곡 쌓아 울게 만드는듯/스토리도 고증도 개연성도 없지만 코믹은 조금 있음이런식의 쥐어짜는 억지 신파좀 그만 나왔으면 좋겠습니다.
6,눈물 짜라고 만든 신파극, 그럼에도 기어코 울게 만드는 연기
10,
6,천만 정도 까진 아닌듯 흠
10,
10,이건보다가 진짜 펑펑 울었슙니다ㅠㅡㅠ몇번을봐도 울었어요ㅠㅠ정말 좋은 영화입니다특히 마지막부분이 가장울컥했어요중간에 재밌기는했지만은
9,용구가 누명을 씌워 교도소에 수감된 그 영화몇 년 후에 다시 무죄 판결을 내린다.
10,
10,국선변호사 진짜 한심하다 ㅋ그따위니까 국선하지 변호사도 재주없으면 자격증 뺏어야해...
10,스토리의 개연성 이런거 다 필요 없어요....세상은 절대 아름답지 않지만 그 안을 살아가는 우리는 그래도 세상보다는 훨씬 아름다운 존재들인거 같네요....가슴이 답답해서  그냥 눈물만 흐르는 기분 다들 아시나요?
8,공권력을 이용하여 장애를 가진 이를 무력하게 죽인 내용. 7번방의 선물을 떠올리면 가장 많이 생각나는 것이 예승이 콩 먹어 콩. 인데.. 그 대사 때문에 무겁지 않고 영화 효과가 좋았던 듯하다. 그리고 그로 인해 예승이와 예승아빠와의 추억이 더 예뻐보인다. 실화로 충분히 있었을 내용이라서 보면서 화가 났다. 이보다 더한 더러운 결과도 있었을 과거 그리고 지금. 미디어로 나타낸 판결. 현실의 판결 다를 것 없다고 느껴진다. 범죄를 저질렀어도 직위, 등으로 가려지기도 하는 지금 세상. 썩었다.. 억울한 누명을 쓰고 힘들어할 현실의 모든 예승아빠와 예승이가 행복해지길 바란다
10,재밌어요..진짜..완전재밌게봤고슬펐고류승룡최고입니다연기자들최고
10,
8,줄거리는 신선한데 눈물은 뻔하게 짰다. 어쨌든 용구가 죽어서 엄청 울었다. 그래도 난 뻔하게 짜는거 좋아하니까..
10,
8,7번방 식구들과 교도관들이 보살이다.
10,너무 잘만든 영화...
6,완전한 판타지 기반에 코미디를 주, 감동을 곁들이는 방향으로 갔으면 차라리 좋았을텐데. 이런 작품이 한국 영화계에 한 획을 그어버리니 이것보다 못한 아류작들이 너무 넘쳐나버렸다.
10,
7,거품이 많긴하지만 솔직히 울고싶을때 보기엔 이만한 영화도없지 우리나라 역사상 최고거품영화는 명량이지 그래도
10,개연성 개연성 하는데 그 뜻을 확실히 알고 이해하고 말하는지 모르겠다. 모르면서 말하는 사람이 참 많은듯...
10,감동적이고 배우들 연기가 일품
10,제일 슬프고 재미도 있던 인생영화
10,완전 재미있는데요^^?
1,천만관객이 어떻게 제발로 갔는지 의문... 어찌보면 한국영화 수준을 보여주는 영화.. 애가 교도소로 숨어들어간다는 판타지영화
10,눈물 광광....하염없이 울었다.... 소원이랑 류승룡씨 연기 최고 ㅠㅠ
10,안녕하세요 저는 표수인 입니다.
1,개연성 완전 없고 주인공을 향한 비현실적이고 야만적인 폭력으로 억지로 동정심 유발하는게 감동이라고 우기는 영화
1,볼가치도없는쓰레기영화
10,먼저  기도를  확보하고  인공호흡~  흔든다 ~  정신차려 ~  싸대기 ~  살았어요
10,
8,
10,
1,EBS 행복한세상만도 못한 감동쥐어짜기 영화를 좋아하는사람이 적어도 천만명은 된다는 거에 같은 한국인으로써 깊은 환멸감을 느낍니다..
10,
6,진짜 내용은 별 감흥없는데 왠지는 모르겠으나 눈물이 나오는 영화..
1,이래서 한국 영화 안본다
10,아역배우의 연기가 너무ㅜ 좋았고 스토리 너무 감동적이였음
6,신파영화의 교과서..
10,억지인 부분이 많았지만 펑펑 울게되는 영화
4,수많은 혹평때문에 사실상 망한영화
1,볼가치가 없는 영화평점이 너무 높아서 1점이런 영화는 5점대가 옳다고 본다
10,너무 억울하면서도 엄청 슬퍼요
8,유튜버들만 엄청까는 영화
10,무뚝뚝한 사람도 슬프고 웃기게 만드는 마성의 영화
10,밑에 불만평이 많아서 적고감 재밌구만!  감동 적이구만!  앵가이 불만들 가지고 사시길..
10,
10,
9,슬퍼서 눈물난 영화!배우들이 연기를 너무 잘했어욤!
10,저 불평충들은 아무도 같이 영화 보러 안 가줄듯
10,다시 봐도 눈물나는 감동적인 영화네요...  이런 영화 또 만들어주세요^^
10,뭔데 주인공 류승룡이였나 이광수였는줄 알았는데
10,비현실적이긴하나 세상에 억울한 일이 한두개도아니고 그냥 영화는 영화로.배우들연기가 훌륭해서 몰입도있었다
1,울라고 만든영화니까 울죠근데 그 소재가 장애인이라니 말이됩니까?주변에서 저런 장애인 본 적 있어요?아이엠샘까지는 바라지도 않지만민감한 소재로 영화를 만들려고한다면제대로 만드세요..
1,평점 너무 높아서 1점 준다 걍 억지 신파극인데;; 6점 정도가 적당
10,
10,볼때마다 우네요...
4,억지 눈물 쥐어 짜기 ㅠㅠ 보다가 끔,,
10,연기가 다 좋았으나 마지막에 예슬이 연기 하는 배우가 연기를 못했음.그리고 슬피긴 하나 이건 실화임https://blog.naver.com/dw60737그떄 얘기가 궁금하면 접속해주세요
4,난 우리나라 영화의 억지 신파가 너무 싫다..
1,OOO기 영화 억지 눈물 쥐어짜내게
1,이때부터 한국 가족영화만 보면 화가나기 시작했던거 같다.
4,과대평가 영화의 끝. 감성팔이로 덕지덕지. 천만영화라 불리기도 부끄러운
10,억지눈물짜기라는 평이 많아서 공부하면서 편하게 봐야지 싶어서 핸드폰 작은걸로 보는데도 눈물콧물 다 쏟으면서 발리 조인성씨 빙의함.
4,눈물 나려다 눈살이 찌푸려지는 신파극.
9,딸을 살리기 위해 감옥을 택해야만 하는 아빠의 입장이 되어보니 눈물이 계속 나더라구요 어린 딸이 아빠없이 세상에 살아갈 것을 생각하니 아빠인 류승룡 입장에서도 눈물이 나고 딸 입장에서도 사랑하는 아빠와 함께하지 못하니 눈물겨운.. 한국판 아이엠샘 이라고 해야하나.. 근데 후반부가서 박신혜와 류승용 딸이 어떤 관계인지 밝혀지면서 정말 눈물이 많이 났습니다. 오랜만에 눈물 많이 흘려보네요 그리고 저도 나중에 자녀를 낳으면 그 자녀를 눈에 넣어도 안아플거란 생각을 영화보는 내내 생각하게됐습니다. 저도 빨리 자녀를 낳아서 그 감정을 느껴보고 싶네요 오늘 밤은 부모님이 더욱 생각나는 밤입니다. 그리고 제 부모님께도 너무 감사하구요 암튼 여러모로 너무 감동적인 영화네요 제가 제일 사랑하는 여배우 박신혜 양이 나와서 더 좋았어요!
10,
10,
6,o.o ;;
9,갓직히 천만짜리 영화는 아니지만 천만이라는 타이틀땜에 저평가와 고평가가 오가는듯
1,억지 신파,,, 이런영화가 천만이라니 ㅋㅋ너무 작위적이고 억지 감동에 ㅜㅜ
7,뻔한 쥐어짜기식 영화지만 신선하고 재밌다
8,OOO기같은 짭새들의실체
10,평생눈물 다뽑아넴 그리고 이거보면서 처음부터 끝까지 울고 난뒤 끝나고 거울보니.. .내자신이..두렵다추천합니다!!진짜 감동영화!!!!
10,너무 감동적이었고 배우들의 연기가 돋보였던 영화였습니다
8,그알 보다가 갑자기 생각났다.
1,땔감으로도 졸작 10자
2,어릴때 아무생각 없을 때는 재밌게봤다. 그걸로 끝. 쥐어짜내듯 착즙하는 슬픔이 뭔지 알고싶다면 추천함.
10,현실성을 왜 따지는지.... 그냥 보여주는 그대로를 받아들이고 보면 되는거지.... 배우들의 연기 너무 좋았고 연출력도 뛰어나다! 예승이도 용구도 최고였다! 봐도봐도 그 연기력에 눈물이 난다
6,경찰청장 존나 패버리고 싶누
1,이게 천만 영화라니....미치겠다
10,제목 선견지명 소름;;
10,우리 사회의 비참한 현실을 보여줌과 동시에, 가족이 있다는거에 감사함을 느끼게되었습니다. 좋은 영화 제작에 힘써주신 모든 분들 감사드립니다.
10,
10,예승이가 너무 귀여워서 보게 되었지만 영화를 보면서 배우분들이 정말 연기를 잘하시더군요..예승이는 지금 너무 이쁘게 잘 큰것같고 많은 작품에 출연했으면 좋겠네요 류승룡 배우님은 무엇을 하시든 최고입니다! 항상 응원하겠습니다
10,
7,그래 연출과 스토리 솔직히 오버였던건 인정한다 근데 류승룡의 마지막 살려달라는 외침은 몇년이 지나도 잊혀지지가 않는다
1,1200만짜리 한국 영화 수준... 부끄럽다 진짜
1,11점이 없어서 1점 드립니다ㅠ
8,내용이 뻔할것 같았지만 순수하고 감동있는 영화였어요~연기자분들의 연기도 꿀잼요^^
8,꼬맹이 여자애가 진짜 연기잘하네.. 내용은 억지가 많지만 재밋었다
10,억지인건 아는데 잼씀
4,이게... 천만이라니...
5,영화내용: OO 울어 ㅅㅂ로마 네가 이걸 보고도 안울면 ㅅㅂ 그건 패륜아야 울어이 ㅅ끼야 사형하지 말아야한다며 부추기고 신파영화.... 무리수 열기구에 말도 안되는 장면들.... 배우들 연기가 살렸다
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
4,전에 보고 마냥 울고 했는데 머리 굵어지고 다시보니 신파의 전형성을 보여주는 영화라는 걸 뒤늦게 알았다.
10,5번 봤는데 5번 다 오열했어요 진짜 인생 영화 ..
1,신파극의 극치. 감성팔이의 전형적인 예. 한국 영화는 늘 이런식이더라. 역겨워서 토나올 지경임
10,
2,아이엠 샘이나 아이엠 칸 같은 경우보다 너무 바보같은 영화... 평에 속아 봤다가 천만 넘은걸 보고 더 놀란 영화...
1,전형적인 쓰레기같은 한국영화라고 생각배우들이 아깝다장애인을 깎아내리는 건 덤
4,오글
1,억지스토리, 억지감동
10,지금 다시보기할거다~7년이 지난지금..어떤 느낌일지..그땐 울었는데 오늘은 어떨지..
10,슬프다 저런일이 실제로 있겠지ㅠㅠ
9,내가본 영화중 가장 슬픔 그런데  관람겍 평점에 알바생이  찾아오고 평론가 평 역시 엄청 좋지도 않다
4,어떻게든 관객들의 눈물흘리게 하겠다는 영화
7,솔직히 `7명의 선물`이지. 7명의 배우가 감독에게 선물한거다.이딴 뻔한 스토리에....
8,몇번을 봐도 눈물짓게 하는 영화. 억지스럽고 뜬금없는 장면도 있었지만 그래도 재밌는 요소들과 감동이 잘 어우러진 샐러드 같은 영화로 기억될 듯하다.
10,몇년만에 생각나서 다시 보는데도 재밌다
10,
10,예전에 영화관에서 보고 오늘 아이와 같이 봤는데 아이도 감동받고 전 다시 울었네요~ 너무 따뜻한 영화..생각도 많아지는 영화네요.
10,아 진짜 울 수밖에 없었다...ㅠㅠ
10,아 진짜 울 수밖에 없었다...ㅠㅠ
10,아니 다들 높은사람 딸이 죽었다고 피해보는게 억지라고 하는데 그게 대한민국 현실임 ㅋㅋ 국회의원 아들 뭐 경찰총장 딸 이런 사람들 다 쉴드받고 자라는게 현실이라고 ㅋㅋ
1,우리 나라 영화의 발전을 위해 1점
10,눈물줄줄... 2020년 이런 영화좀 만들어줘라 ㅠ 맨날 비슷한 소재에~ 흔해빠진 한국영화 만들지 말고
4,스토리도 괜찮고 몰입감도 나쁘진 않았는데 너무 슬픈장면이 나와서 싫은영화
4,배우들의 엄청난 연기력에도 불구하고 도무지 슬퍼지지않았다. 억지스러운 연출에 짜증만날뿐
8,재방보다가 속터져서 껏어요
10,울고웃고 기억에 남는 영화
1,단연코 영화 역사상 나오지 말아야할 최악의 쓰레기 작품~ 개연성 논리 시나리오는 가루가 되어 사라지고 오직 신파만  점칠되어 있음~ 열기구가 교도소 철조망에 걸릴땐 감독 대신에 내얼굴이 부끄럽고 화끈거려서 도저히 영화를 못보겠더라~내가 태어나서 본 최악의 영화 ~ 이거본후 한국영화는 돈주고 안보겠다는 결심이 생빔
10,
10,아니 인생을 어떻게 살았길래 영화에 과몰입오지게하면서 현실성따지고 OO 그냥 즐겁고 슬픈 재밌는영화아닌가? OO들
1,타이핑 시간이 아깝다. 국내 최고의 쓰레기
10,이게 현실.배우분들 너무 훌륭했고 네 번째 다시보는데도 또 눈물이 납니다정말 이게 현실이라고 밖에 할 말이없네요.더럽고 더러운, 어려운 사람은 어려울 수 밖에없는 그냥.. 마음이 너무 아픈데도 가끔 울고싶을 때 찾아보게되네요근데 막상보고나면 또 맴찢...
1,아이엠샘 배껴서 만든 영화. 개연성이라곤 찾아볼수도 없고 그냥 신파극으로 관객을 울리려고만 만든 영화. 이런 영화에 10점 주는 관객들도 한심하다. 그러니 한국영화가 발전이 없지.
10,
10,갈소원 애기인데 연기 왤케 잘하냐 ㄷㄷ류승룡도 엄청 잘하고 재밌게 잘봤습니다
10,이영화가 왜 신파?? 평점웃기네 이정도면 평점10점인거지 펑펑울었다
1,ㅡㅡ눈물쥐어짜내는 영화
7,때묻지 않은 인물을 연기하는 류승룡의 집중력
10,정말 감동적이게 본영화 약자들의관점에서 이런일이있을수도 있다는것을 보여준영화 류승룡 연기력 정말 최고임
1,전형적인 조선식(후진국) 영화
9,아직까지도 사회적 약자에 대한 배려가 많이 부족함을 깨달아 속상했지만 부성애 그리고 웃음과 감동이 함께한 훌륭한 영화 였다고 생각한다.
7,슬픔을 주기 위한 심히 억지스러운 전개가 참 여러모로 찝찝하게 만듭니다. 영화 자체는 아주 재밌는데 앞서 말한 단점 때문에 평가 절하하게 만드네요. 배우들의 연기는 참 좋습니다.
10,웃음과 감동을 동시에 주는 영화.
6,옛날엔 재밌게 봤는데 지금은 억지스럽게 느껴지는...
10,웃게 만들면서도 울게 만드는 코미디 장르~
1,항소를 기각한다ㅋㅋ참여재판은 1심에 한하는데 항소를 기각ㅋㅋㅋ마지막 탈옥장면 담장 덩쿨 위치도 다틀리고 배심원 앉아있는 위치도 다 다르고 개판인 영화
2,감동스러우려고 발악을 하는 갓 같음
1,억지로 눈물 쥐어짜는 OOO기 영화
7,캐릭터를이입하여한연기가 너무잘한거갔다
10,애초에  말도 안되는 설정인데 뭔 개연성이고 말이안된다고 난리들이여 ㅋㅋ 걍 영화컨셉아니냐. 교도소 동화ㅋㅋ
6,해피앤딩으로 끝났으면 더 좋았을텐데 너무 슬픈영화힘 권력만 있었더라면 무죄일껀데
10,와... 여기는... 배우들이 다 화려하네...
8,지금보면 억지울음인데 어릴때볼땐 그래도 슬퍼서 8점
8,신파긴 해도 그만큼 사람들의 마음을 울렸다는 건 그 나름의 뭔가가 있기 때문이 아닐까? 영화를 전문적으로 알고 보는 건 아니라 난 괜찮았음. 게다가 기본적으로 류승룡이랑 딸이 너므 연기를 잘하고, 슬프긴 엄청 슬프지만 웃긴 장면도 많아서 완급 조절이 잘 됐다고 생각함.
10,처음 봤을때 펑펑 울었던기억이 나네요~!  올해 오랫만에 다시 보니 재미있었습니다~!
7,좀 과대평가된 느낌은 있지만 킬링타임으로 무난하다
10,경찰청장OO럼OOOO라
1,내가 제일 싫어하는 영화
7,명량과 함께 제일 과대평가된 영화
5,유치한 영화이긴하지만 나름 사형에 대한 재고를 하게 되어
10,되도않는 살인 조폭 형사물 말고 이런 영화를 만들어달라
10,눈물이 마르지 않았다...
1,억시감동 별점 1도 아까움
9,신파라고 무작정 비난하기보단 현실 어디에선가 일어났을 지적장애 차별과 공권력의 남용에 굴복하는 이의 아름답고 처량한 부녀간의 이별이라고 보면 안되겠는가.   가끔씩 울고싶을때 억울한 현실에서 정의라도 찾아가는 이 영화가 참 고맙다.
7,신파가 있더라도 가족애에 대한오열때문인지 감동적이다
10,다시봐도눈물나네요...7번방의선물은...최고의선물...감사합니다~
9,비호감쓴 분들은 이영화가 코미디극이란걸 모르고 보셨나? 코미디극이니  억지설정인건 당연한거고 천만을 넘을수 있었던건 코미디극이지만  웃음과 눈물, 그리고 배우들의 연기력이 어우러진 결과인것이지
10,웃음 없이, 눈물 없인 볼 수 없다.용구랑 예승이 너무 예쁘다
1,유 치 뽕 짝 ...  더 쓸게 앖는데
1,우리나라 영화 관객수는 눈물량에 비례한다 ㅅㅂ...
2,이런 영화가 평점 8.8이라니 어처구니 없다.
1,이거 돈주고 본애들은 진짜 개돼지임ㅋㅋㅋ
10,10점임 무조건 .!-!
8,전형적인 신파극..설정이 억지스럽고 유치합니다
10,영화가 꼭 현실적이어야 하나,,, 왜들 그렇게 신파신파
1,지체장애인한테 저런식으로 말도안되는 재판을 한다는게 무슨 ㅋㅋ 감독 진짜 성의없음
10,최고의 선물이였고 류승룡 과 갈소원의 연기가 너무 슬폈고 감동의영화입니다
2,살인범을 편하게 지네고 국민세금으로 살인자 성추행범에게 식량주니 피해자는 관심뚝 이영화 금지
1,진짜... 현실성 개무시.. 1000만 넘는 영화중 제일 이해안되는 영화..
2,소원은 슬픈데 이영화는 짜증나는이유가 뭘까
4,하모니 따까리 너무 억지스러워서 슬픔보단 짜증이
10,와우
1,1점도 주기 아까운 쓰레기영화
9,스토리는 좀 웃프지만 연기는 배우 모두 잘한듯?
6,억지설정+열기구열기구는 에바쟈나....이 영화는 ㄹㅇ배우들이 살린 영화다....
5,뻔한 억지감동. 배우분들의 연기에 칭찬만.
7,댓 중 억지라는 말이잇는데 틀린말도 전혀아니다 꽤나 전형적이고 우리입맛에 잘 들어맞는 드라마같은 전개지만 이정도면 괜찮다고 생각한다 배우는 두말하면 잔소리
2,진짜 억지 감동의 끝판왕
6,배우들의 열연이 살렸다. 작위성이나 가학적인 점은 마이너스 요소였지만, 결국 관객들의 감성을 자극하는 데 성공하여 흥행 가도에 성공하였다.
9,평점 왜이러냐 영화 시작하고 10분만에 눈물나왔는데 ;
1,마이너스 백점주고싶은 영화 억지 설정 개짜증
1,1200만 관객 수준어 놀랍다. 내인생 개 OOO 영화
10,그야말로 한국의대단한 영화 1000만관객 숫자가 부끄럽지 않은 영화다
2,이런 억지 영화가 천만? 내가 다 부끄럽다
10,또물타기마냥 억지눈물스토리 이러고있다;눈물은 그냥나오나?충분히 슬픔이담겨있는영화다 이영화는
10,?알바들이 많네 지금 경찰 비하했다고 이런 평점들을? 참 대~단한 대한민국입니다~
1,영화보고 운 사람들 잘 생각해보세요. 그냥 쓰레기 신파영화임.
1,관객을 바보로 아는 감독이걸 보고 눈물을 흘릴순 있으나감정이입은 할수 없다.정신적으로 문제있는 사람이 징역살이 하는것부터 말이 안되고감방두목이라고 민간인을 감옥으로 데려온다고?말이 되는소릴해야지
1,천만 영화 중에 제일 부끄러운 작품이 이거임...
10,좋고 나쁘고 떠나서 아버지와 딸의 사랑이 감동적이여서 10점
10,개연성이 뭔상관이노 내가재밌으면 그만
1,이 영화 자체가 범죄다 던지는 메시지가 구역질 날 정도로 편향되어있다 절대로 비난 받아야 할 영화다
4,극찬할정돈 아니잖아 ㅡ ㅡ이 막눈새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ
1,이게 천만.. 아직까지 미스테리
5,즙짜게 만드는 영화그 이상 그 이하도 아님
2,영화는 영화로 보고 아는척하지말고 잣대들이밀지말라는 애들은 클레멘타인 보고도 후한평가 줬겠죠?
2,희화되어 개그 소재만 늘린 영화
6,우리나라 관객수준.. 아이엠샘 보고 이 영화 봐라 우리나라 영화 수준에 한계를..
1,2002년 영화. 아이엠샘을 보는것을 권해드려요.비교 자체가 안됨.
10,상업영화의 한계라느니 눈물 쥐어짜내기라느니 그럴거면 그냥 보질 마세요 아니 상업영화라도 관객수 이정도면 전달할거 다 전달됐다고 생각하는데? 무슨 평론가세요? 영화재밌으라고 보는거지 그리고 재미있었잖아요 꼭 훈수놓는애들이 불법으로 보고 이런댓글남기지
1,쓰레기 ㅋㅋㅋㅋ이런거 볼 시간에 쇼생크 탈출이나 한번 더 보세요
4,고구마 백만개영화 마지막 재판씬은 슬프다기보다 짜증났음 마지막 장면에 잘못했어요 미안합니다 할 정도의 정신이 있었으면서 정작 재판땐 그렇게 연습다해놓구 갑자기 자기가 다 그랬다라구..정말 너무 답답했음..대체 어디에 감동이 있는건지..
1,이게영화인가 억지인가
1,신파극의 극치를 달리는 영화
1,영화 끝나자마자 욕했다이게 천만영화라고??
1,끔찍하다 이 영화. 장애인을 불쌍한 사람으로 만드는 게 아름다워? 왜 수많은 관객들을 장애인 동정하게 만들지? 이 영화 본 사람들 중에서 영화 보면서 흘린 눈물이 동정의 눈물이 아니였다고 할 수 있는 분 있습니까? 1점 주기도 아깝네요
1,감동이다 눈물안날수가 없다 요OO들해서 봣는데; 진심 뻔하고 예상되는 흔하디 흔한 감성팔이에 실망햇다 내가 이런류 영화를 너무 많이 봐서 그런가 쿨병도 아니고 중이병도 아니고 안우는게 멋잇다 라고 생각하는 나이도 아니다 그냥 개노잼이다
10,예승이 컹먹어야대컹 세일러문가방
10,지금까지 본 영화 중 가장 눈물을 많이 흘렸던 영화. 다시 봤을 때는 영화가 시작하자마자 나도 모르게 눈물이 주르륵 흘렀다.
7,내용이 참 형편 없었다만...배우들의 연기력이 진짜 최고였다. 그것만으로도 훌륭한 영화였다
1,재미없지는 않으나 정말 천만급은 아닌듯
2,이런 억지 신파극 때문에 한국영화가 욕먹는거다 배우들연기 좋아서 1점은 안준다
1,움 너무 억지스런 영화다
6,울면서도 묘하게 패배감이 드는 작품. 훌룡한 연기와, 너무 감정에만 의존하는 허술한 각본이 유감스럽다.
9,너무나도 좋은 영화다 류승ㄽㅇ 연기 개멋짐
1,으극혐 정말 혐오스럽다는 말 밖에...
1,억지신파극에 장애인을 강제로 '동정'하게 만드는 최악의 영화
1,저딴 영화가1000만 관객이라니... 그냥 감독이 어떻게든 사람들 울리려고 만든영화 같음
7,동진이형 빼고 평론가들 역겹네요
1,이딴게 1000만. 한국 관객 수준 보면 암담하다.
9,감동은 감동이다 얼마나 의미를 찾을려고
9,잼나요 .천만 관객 동원할만함.  박신혜 배우 눈물연기 진짜 넘 잘해요. 박신혜 배우가 이 영화로 평론가 연기상 받았던데 그럴만해요 .  신혜양 넘 이쁘고 연기 잘하네요
1,신파극 오짐 박신혜 발연기 그만
10,대박????????
7,너무 신파적이고 유치한데 감동적이다.
10,최고의 영화신파고 나발이고 아는척 그만하고그냥 웃을 수 있을 때 웃고 울수 있을때 울어
10,오랜만에 또보니 재미있네요^^
9,슬프다ㅜㅜ 막연한 해피엔딩이 아닌 새드라 더 슬프고. 딴놈들 후기 권력에 억울하게 무릎 꿇리는게 비현실적이면 뭐가 현실이란건지
1,그냥 아이앰샘을 봐라 이걸 영화라고 개연성도 없고 한국관객 수준이 거기서 거기니 어런영화만 나오겠지
9,잼있고 감동적이잖아 영화는 영화로~
10,ㅣ하나.둘.셋...(생략) 잘못했어요..오열씬.. 볼때마다 눈물이 나는..
10,그냥 아무 생각없이 가슴 따뜻하게 본 영화 ㅠㅠ
1,그냥 영화의 목적이 관객들 울릴려고 만들었다고 느낄정도. 뭐 감성충 한국인들 취향저격 잘한 영화로 마케팅 점수는 10점 준다.
10,다시봐도 띵작ㅠㅠ죽지마
1,관객수보고 놀라고 평점보고 놀라고 한국사람들 정말 특이한 종족이다
1,에휴 네이버 영화평점도 믿으면 안되겠구나..;별루 재미없는 영화를 재밋다 재밋다 하면서 평점 8점대 후반을 만들어버리네 이 영화의 진짜 평점은 4점이야..
10,뭐가  그렇게 뻔한가?  정말 잘만든 좋은 스토리의  영화였다. 근년작품 중 최고다.
7,류승룡 연기가 진짜 죽여줌 .. 감정이입이 된달까.스토린 솔직히 뻔함.. 현실감 없는 사형에 눈물 나올수밖에 없는 가족 사랑이야기... 우리나란 좀 재밌다 싶음 우르르 봐서 천만관객 가능했던 듯
1,0점이 없어서 1점. 울어라 울어라 하는 신파 딱 질색
10,영화를 지금까지 많이 봤지만 정말 볼때마다 마음이 불편하다 장애가 있는데 계속 강요하고 딸 이용해먹고 죽인게 아니란 증거들은 다 무시하고 변호사라는놈은 무죄를 받게해줘야하는데 아무것도 안하고
10,재밌기만 하구만 뭐만하면 신파래 그러면 슬픈영화는 뭐 대단한 내용이 있어야하냐
9,지금도 생각나는 영화  그러나 뜬금없다
10,영화재밌어요꿀잼ㅅㅅ
10,몇 년이 지나도 계속 찾아보게 되는 영화인 거 같아요. 저는 이 영화 볼 때 마다 눈물이 나요. 많이 늦었지만 제 인생영화 만들어주셔서 감사합니다!
1,질 떨어지고 억지스러운 신파극 (감독: 울어 울어 울어!!!)
1,1도 아깝다고 생각해요. 거품이 심하네요. 어이가 내뺨을 때리는 영화이게 천만이라고?천만이 봐도 아닌건 아니야 ㅋ
2,배우들은 10점인데 개연성 말아먹고 작위적으로 감정만 강요하는 각본과 연출은 0점... 각본과 연출의 파워가 너무 강해서 도저히 3점이상을 줄 수가 엄따....
10,절대 못 잊을 영화 최고의 영화
2,감독님은 좋겠다. 이런 영화로 천만을 넘는 관객수 ㄱㅣ록하고 ㅎ
10,진짜 과대평가 억지눈물이란 사람들 이해가 안간다 이렇게 감동적이고 좋은 영화를....
9,아빠, 세상에서 가장 행복한 이름
10,저는 정말 감동쓰~~ ㅎㅎ
1,아이 성격이나 판타지급의 여러 설정 땜에 계속 몰입이 깨졌다...다 알아도 눈물 빼게 만드는 영화.. 8점대 영화는 절대 아님 한 6점 정도가 괜찮은 듯 하나 평점 조절용 1점
10,사형되기 전 장면은 잊을 수가 없네요.
1,진짜억지로뺨때려서울리는영화
1,끝까지 볼수가 없었다 신파극 지겹다
1,이 영화를 보고 슬펐다고 자신의 수준이 낮은건 아니다. 애초에 이 영화의 목표였기 때문에 당연한거다. 문제는 자신의 안정적인 수입을 생각해서  흥행하기 쉬운 방법을 때려넣고 한국 영화의 수준을 낮추는 신파극 감독들의 영화에 대한 태도이다.
8,어그로끄는 OO들이 있네 뭔 장애인 희화야ㅋㅋㅋ 지들이 깊게 안봐놓고 설렁설렁보니까 그러지
1,앞장서서 장애인을 희화시키고 불쌍한 존재로 만든 나쁜 영화
10,죄가없는 사람이 교도서에 왜 억울하게 들어가는것일까?  지금부터 들어!! 경찰님들 제발  증거확보 잘하고 진짜!! 주위에 떠돌아다니는 조두순같은 사람들이나 쫓아다니세요 제발ㅠㅠ 죄없는사람들이 왜 사형이야! 조두순이 사형감인데...ㅠㅠ
5,코미디영화인걸 오늘와서 알았네
10,몇년ㅇ지난 아직까지도 재미따고 기억되는 영화
1,이거보지말고 개그콘서트나 오랜만에 봐라  그게낫다 ㅋㅋ
10,솔직히 사람 다 죽이고 재판하면 뭐함?죽기전이나 그렇게 만들지 이해노우슬픈건사실
8,나만 아니면 된다는 이기적인 생각 좀 버리고 정의롭게 삽시다, 현실에서도 많이 벌어지고 있고 대부분 침묵하거나 강자편에 서서 가해하잖아
10,방금 설특선 영화 하길래 봤는데 열기구 나와서 좀 또잉 했음
2,내용은 차이가  있어도   모래시계   라스트 씬  에서는  전율과 동시에  뭉클했는데   7번방은  아이를  내세우기까지 했지만   전혀  감동이  안오네요..
10,다들 감정들이 매마른건지 그냥 영화는 영화일뿐. 열폭하는인간들 보면 싸이코패스같다.대한민국 어디선가 이렇게 억울하게 벌받거나 죽어가는사람들이 분명히있을것이다. 6번봤는데 아직도 눈물이.나네요..
5,천만 영화 치고는 퀄리티가 좀.... 배우와 감독들도 스코어 보고 놀랐을 듯
10,최고의영화웃고 울고 두시간이 즐거웠다
8,뭐... 신파극 억지슬픔이라면서 안 좋게 본 사람들이 꽤 있지만... 저는 슬프게 잘 봤네요. 초중반엔 나름 웃기기도 했고... 연기는 최고
1,이딴걸 영화라고 개돼지들수준도참;
10,너무 감동적이고,  재미있습니다. 잘봤습니다.
6,감동~~~`^^ 갈소원 연기 잘하네요^^
8,신과함께 따위도 쌍천만인에 이게 왜 천만 이해가 안가냐
10,연기들 너무잘함 ㅠㅠ 엄청 울었네요
10,감동 최고!ㅠㅠ 넘슬퍼..
10,그냥 표현이필요없는 짱이다!!!
10,이 영화가 처음나왔을 때는 앞으로 사회에서 생길 비극을 극복하고 약자들을 위한 힘을 강하게 만들 수 있을 거라 생각했는데 6년이 지난 지금 다시보니 희망도 , 답도 없는 세상이된것같아 안타까운 마음만  가득해졌다 난 무엇을 해야할까
10,보는 내내 눈물이 났어요.작품성이 대단한 영화는 아니었지만 정말 가슴 따뜻한 영화였습니다.
10,희노애락이 있는영화 입니다~
10,이건 내 인생에서 슬픈영화중에 하나다 다시봐도 눈물이 멈추질 않네
10,그냥 모든것이 좋았다, 언제봐도
10,설이라고 EBS에서 틀어줘서 눈물 쏙 뺐네요....이미 아는 내용인데도 너무 슬프고 3번을 봐도 슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,이 영화는 정말 많은 분들이 봤으면 하는 영화입니다
10,6년 전, 어리고 순수한 마음에 울고 울고 또 울었던 영화.
10,정말 다시봐도 명작이다. 이용구와 예승이의 감정연기는 봐도봐도 슬프다
10,부모님이란 참 소중한 사람이다.
10,당시 영화관서나올때 화장이 다 지워질정도로 폭풍눈물흘렸었는데, 다시봐도 슬프네ㅠㅠ결국 채널을 살짝 돌렸....
10,다시봐도 슬프다 하 ㅠㅠㅠ
4,솔직히 이게 영화냐? 거품좀 작작내라.
10,ㅡ다시봐도눈물이.펑펑너무슬프다
10,아직 이나라는 장애인이 차별받고 살고 있는게 사실인데 장애인 비하했네.장애인을 불쌍히 보네 하는 댓글들은 뭔지...돈과 권력앞에 힘없는 약자들이 희생되는 것도 현실이고 충분히 있을수 있는 스토리구만~! 뭐가 억지스럽단 건지..?
10,내용이 어떻든 간에 류승룡 때문에 10점 준다
2,조덕현님 그딴역할 다신 맡지 마세요 존나 빡치니까
10,진짜너무감동...펑펑울었던기억이 새록새록
5,류승룡의 활약인가, 류승룡의 한계인가?
10,처음볼때만 끝까지보고 그뒤에 티비에서해주는데  중간까지밖에 못보겠음..  뒷부분 도저히 못보겠어 너무펑펑 울어서 보고또봐도 너무슬프고ㅠㅠㅠ흐규 현실성없다 하는데 그런사람들은 현실성 있는거 알아서들 찾아서봐라..
10,굳잡 감동적이고 진리는 승리한다!!
10,띵작 배우들 연기 탄탄함
10,감동을 주는 배우들의 연기력에 극찬을 보냅니다
10,언제 몇번을 봐도 유일한 슬픈 영화
2,류승룡 지적장애인 연기 더럽게못함 ㅋ 조승우 연기못봣냐? 그게 진짜 명연기지 류승룡은 연기도 더럽게 못하면서 콧대만높아요  솔직히 7번방에 선물은 류승룡빼고 다 연기잘함 젤큰 구멍이 주연이니 쯧쯧
1,당최 어떻게 천만을 넘었는지 이해가 안되는 영화
10,뜬금 없는 열기구라는 댓은 무엇? 동료들이 사형못하게 열기구 만들어서 탈출시켜줄려고 하는건데 재밌구만 ㅋㅋㅋ
1,전형적인 헬조선 신파 쓰레기영화,, 억지감동 억지웃음 유치한 쓰레기영화,, 이딴게 흥행대작이라니 ㅋㅋ
10,법없이도  잘   살  사람을...
1,이런 식으로 온 세상에 존재하는 모든 감동 클리셰를 부어넣으면 보는 당시에는 감동받을  수 있어도 영화 끝나고 곱씹어보면 이보다 막장 영화는 있을 수가 없다. 모든 불쌍한 요소를 집어넣고 마지막에 죽으러 가는거 보면 이보다 허탈하지 않을 수가 없다.
2,인생은아름다워라는 영화를 베낀영화
1,장애인을 이런식으로 대하면안되죠. 이런식으로하게된다면 이영화를본 사람들이 장애인을 어떻게볼까요? 불쌍한사람으로 보지않을까싶네요
10,이거 완전 잼잇어요 ^^
10,너무 봐서 내용을 다 아는데도 눈물이 나오는 영화. 뻔한 내용때문에 안울려고 해도 류승룡배우의 연기 하나만으로 참고있던 눈물을 터트리는 영화.
1,제발 이딴 신파로 영화 만들지 마라
10,후반부는 보는 내내 눈물이 멈추지 않아서 힘들었다
1,억지로 만드는 눈물샘의 처절함...
1,천망영화중 3번째로 최악이다 ... 실미도가 1000만중 가장 최악이고 그다음이 해운대 너무 신파이고 설정자체가 말이 안됨
1,자폐가 있는 주인공을 그저 이용하고 희화화 시킨 후 사법살인으로 마무리 시킨 영화. 영화 보는 내내 불쾌한 감정이 지속 되었던 이유. 이런 영화들은 법적으로 금지되어야한다.
4,아무리 코미디, 신파 영화여도 최소한의 개연성은 갖추는 게 미덕인데 그런 미덕조차 갖추지 못했다. 유치한 스토리, 억지 전개, 강요된 신파에 보는 내내 짜증만 났다. 배우들 연기 때문에 4점 준다.
5,신파...신파...신파... 대중성은 잡았지만 관객들은 결국 지겨워하면서 본다
2,이걸 명절마다 틀어줄 정도로 좋은 영화가 없는건가
8,감독은 배우분들에게 감사해야한다!!!
6,관객 울려보겠다고 개연성과 현실성은 버리고 최루탄만 계속 던진다 결국 그 의도는 성공
1,장애인 희화화에 맨발의 기봉이와 함께 투탑.감독 각본 배우들은 장애를 대하는 태도를 좀 생각해보길.이미 몇 년 전에 아이엠샘이나 한국에도 장애유형은 다르지만 말아톤이라는 좋은 교본이 있음에도첫 장면부터 끝날때까지 지적장애인은 멍청해 바보짓 콩트뿐
8,그 시대에맞게ㅡ사람들보는재미와 인식이다른거지 그거가지고 저급하다 부끄럽다ㅈㄹ하지??지들은 폰으로 동영상하나 제대로못찍으면서 한심하게 말같지도않은걸로 평가질이네 얼마나 고급적이고 한치부끄럽지않은지ㅉㅉ무려 7년이다되어가는영화가지고 역겨운것들ㅋㅋ
1,난이거별로야ㅑㅑㅑㅑ
10,좀 오버는 했지만 현실엔 이보다 더 더러운 사건이 많음
10,이건 판타지 영화야 왜 이걸 현실적으로봄?
10,다시봐도 눈물이 주루룩
2,별로든데 그냥 만화보는거 같음
10,다시봐도 좋은 영화ㄷㅏ 정말
1,울라고 뺨때리는 영화의 대표적인 예. 하지만 눈물을 흘리는 내가  창피하다
2,배우 연기는 좋지만 수감자 미화에 막장 진행이 짜증남
1,엉엉 너무 억지여서 눈물 나왔어요
10,영화관에서 이렇게 운적은 처음이엇다
1,쓰레기 같은 내용을 섞은 다음 당시 특유의 울어주세요 제발 심리가 반영된 영화
10,이거 ㅈㄴ 재밌는데 왜 평점 8점대냐
10,감정이 메마른 나까지 이렇게 눈물 짜낸 영화는 처음이다
10,제작진들1숟갈 + 배우들의 연기력99숟갈 = 7번방의 선물 다른 사람들이 아무리 작위적이니 뭐니해도  정말 감동적이였던 내 기준  베스트 영화. 배우들 연기력 정말 최고였습니다.
10,전 오늘 처음 봤어요.갈소원 팬이 되었네요.ㅠㅠ영화보면서 이렇게 폭풍 눈물 흘리게 한건 처음입니다ㅠㅠ지금도 가슴 먹먹해요ㅠㅠ
10,연기도 완벽하고 스토리도 탄탄한 영화몇년전에봤지만 아직도 기억나요 ㅎㅎ
10,뻔한스토리지만 뻔한감동에 눈물 흘렸습니다오랜만에 너무 재밌었어요
10,얼마나 울었던지.. 최고다
10,진짜너무슬프다ㅠㅠ연기력 다짱
1,억시감동 노잼 영화 이게 8점 후반대라니
10,다시봐도 좋은 영화입니다.
9,영화니까 비현실적이지~~스필버그감독은 머야ㅜㅜ영화는 영화로 봅시다. 재밌고 슬프고 웃기고 연기좋고 호흡 잘 맞음~~
10,너무 좋았습니다.항상 기억에 남는 영화마음을 울리는 영화
8,세일러문 가방에 얽힌 무지막지한 사연...
10,하 우리나라 참 이런 죄 없는 사람만 죽이고 진짜 죄있는새끼들은 쳐 잘살고
10,몇번을봐도..슬프고화난다.경찰청장 진짜화난다나쁜놈....
10,슬프다 .... ㅠㅜ ..
10,박신혜 연기 진짜 잘하네요; 박신혜가 이 영화로 영화 영평상  평론가 연기상 받은 이유를 알겠어요. 역시 연기 참 잘함
10,아 지금 보고있는데 굉장히 암걸린다
1,그 당시 같이 보자고 했던 친구들 원망했던 기억이... 하도 유치해서 잠이라도 오길 바랬던 웃픈 추억ㅋ
8,그냥 감동적인영화를만들고싶엇구나하면되지..너무깊히 생각하면본인만화나고힘든데...
1,전에도 봤지만 tv에서 또 해서 보고 다시 기분나빠져서 리뷰 적습니다..이 영화로 뭘 말하고 싶은거죠? 장애인은 불쌍하다?전혀 해피엔딩도 아니고 더러움만 남네요.제발 이런 영화 다시는 안만들었으면 좋겠습니다.
4,애들 장난같은게 이딴게 흥행하다니 참 지금보면 토나옴 여자 어린애 가지고 뭐하는짓인지!!!
1,억지 신파 믿고 거르는 한국영화
10,존문가들 존나 커엽네ㅋㅋㅋ 예술영화 빨아대는 수준높은 평론가님덜 고추한번씩 만져주고싶다야ㅋㅋ
1,제발 울어주세여!! 울어주세요!! 신파극의 정석
10,이 영화 너무 재밌네요 ㅎ 가족들과 함께 보시면 될 것 같구요. 예승이 너무 귀여워요. 모두들 연기도 너무 잘하고 추천을 할 수 밖에 없네요 ㅎ
2,신파~ 신파~ 신파~ 신파~
1,OCN에서 보고(보다 말고..)이영화가 천만을 찍었다는 사실에 놀랐으며 그이후로  한국 국민을 못믿게 되었다
10,너무 감동이엇습니다 ㅠㅠㅠㅠ
1,감정에는 와닿는게 있어야하는데 이건 그냥 감정만 있음. 나이 먹고 다시보니 더 최악.
1,지금쯤 개봉했다면 평정테러 다 당하고 망해서 말아먹었을텐데 시대 잘탔네
1,마지막에 예승이랑 열기구 타고 류승룡이 점잖은 톤으로 속 이야기하는 장면은 영화 ‘클레멘타인’에서 이동준씨의 ‘사랑아’와 같았다.
10,아직까진 내인생 손가락영화  마지막에 울음참았던  내자신이생각나네
10,보는데도 울고있음 진짜 인상깊었음
10,상업용.신파극이라는 비판을 감안해도 영화자체로 10점충분
1,아이 엠 샘 샘샘 == 이꼬르
10,평점난 감동있고좋던데다들 억지눈물짜냈다는데그정도로 본인들마음이굳은거아닌지슬픈영화에도 눈물이 안난다면 자기가메마른거지 억지눈물은 뭐지?그거야말로 위선!영화보면서왜 거짓눈물연기를 본인들이하는건지 저는 잘봤고화가나고 기쁘고 슬프기도했습니다
1,참나 이게 8.84 설국열차는 7.97?에휴 한국수준 ㅋㅋ
6,웃음은 약하게 감동은 강하게
2,울면서 짜증났던영화ㅡㅏ
6,그냥 배우들의 연기는 뭐랄깨 없지만. 영화는 좀 진부하고 재미없었다. 억지스런 전개와 눈물샘을 자극한다.
3,스토리 개연성 다 줘까고 관객들 질질 짜게 하려는 거에 몰빵했나본데 엔딩크레딧 올라갈 때 까지 난 왜 무표정으로 봤지
1,이딴  영화가 평점 8.84라니 그냥 거르지 ㅉ
10,꿀잼 :):):)")
1,개 오글 ㅋㅋㅋㅋ 한국 영화 수준임 딱 이게
6,군대에서 이등병 당시 종교행사때 교회에서 보여줬던 영화 끝나자마자 바로 자~3중대 집합! 했을때 눈물이 그렇게 흘렀는데 그게 부대로 들어가기 싫어서 그랬는지 영화가 슬퍼서 울었던건지 기억이안나네...
1,전형적인 한국형 신파극 , 억지 개그 코드와 막판 눈물 짜내기... 이런 수준떨어지는 영화를 자꾸 봐주니까 계속 나오겠지 ㅡㅡ한국 관객수준 알만하다
1,거품 심하고 개연성없고 과대평가에 연기는 최고였지만 스토리는 뻔한 억지 대기업의 전형적인 상업영화
1,이따위 OOO기 감성팔이가 먹히니 여진히 가해자 인권이 피해자 인권보다 더 잘쳐주는거다 이 OO들아
10,이 영화를 논리로 평하려는 사람들이 한심하다
2,한심하다. 아직도 한국 관객들에겐 이런 영화가 먹히니까 아무 영화에나 신파를 집어넣게 되지.
1,장애인 학대에 지멋대로 웃고 우는 관람객 수준
10,마지막 장면에서 결국 눈물을 흘렸다ㅠㅠ
1,내인생 최고의 억지신파영화다.칼들고 이래도 안울어? 하면서 협박하는거같다. 지극히 개인적으로 내 인생 최악의 한국신파영화중 하나이다.
1,시나리오는 더럽게 쓰는 것이 아니다
10,사람들이 흔히 말하는 신파극이었을 지 몰라도 나는 정말 재미있게 보았다.
8,재밌어요ㅋㅋ 가족끼리 재밌게 볼수있는 영화인것 같아요 예승이 귀엽고 배우분들 연기도 잘하고 좋은영화 입니다.
1,개똥쓰래기 이거 돈주고 보느니 그냥 땅바닥에 버리는게 나음 억지신파도 신파인데 장애인에 대한 이야기를 다루는 태도가 못되쳐먹음 관ㄱㅐㄱ들을 울리는 것만 집중해서 설정 붕괴 현실성붕괴
1,이거 재밌다는 사람이랑은 상종 안한다. 나도 수준은 안 높은데 진짜 이게 왜 천만인지 모를 정도로 스토리도 뻔하단 거 충분히 알겠다.
1,전형적인 신파극 한국영화 이런거 보고 눈물 흘린다면 당신은 지나가던 똥개를 봐도 눈물 흘릴 수 있다
1,슈퍼 쓰레기...난 OO이고 가난하고 빽없어~! 그러니까 울어!
2,ㅋㅋ 진심 이게 천만이라니 입소문과 배우파워로만 만들어진 영화
2,무겁게 잡았어야하는 소재를 너무 가볍게 다룸.장애인 말투를 '개그'로 소비하고,당시 개콘에서도 주인공 말투 엄청 과장해서 따라하고.나도 물론 생각 없이 웃었었는데.장애인 가족분들 얼마나 가슴 찢어졌을지...이제와서 너무 죄송함.(배우들 연기는 甲임
4,열기구는 아니잖아...
4,아이 캔 스피크를 봐라 누가 당하는걸 보여줘야만 눈물이 났냐? 왜 억지로 눈물 짜게 할려고 하는지 이해가 안간다
1,이런 쓰레기 영화도 찾기 어렵지...  이거보느니 그냥 멍때리는게 훨씬 더 낫다
1,이런걸로 신파극 짜지말아라
1,범죄자 미화 10자  이상 작성
1,식상하고 식상한 한국식 억지감동 최루성 코미디 영화. 지겹지도 않냐?
1,전형적인 한국영화 스토리. 눈물 안흘릴거야?? 안울거야?? 관객을 무섭게 다그치는 영화.
5,배우들이 영화를 살렸다
4,왜자꾸 어벤져스나 다른 판타지영화랑 현실성을 비교하는지현실성을 따지고보면 마블영화들이 더 현실성 있는 거예요ㅋㅋ자기 세계관 안에서의 현실성을 맞춰야지 평생 클레맨타인이나 다새포소녀같은 영화만 보고 사셨나 보네요
10,이거는 아에 그냥 별점10을 줘야한다.누가 이거 재미없다고했냐?아에 인생영화다.
1,어렸을땐 보면서 울었는데 커서 보니까 이 영화에서 장애인을 다루는 방식이 오히려 세상에서 장애인을 희화적으로  소비하게 만든것같다.    여기저기에서 예승이~이러면서 개그치는데  진짜 장애인이나 장애인 가족들이 그때 당시에 무슨생각했을까...끔찍함
10,내인생 최고의 영화였다
4,뻔한 스토리에 뻔한 감동, 언제까지 이런 신파가 1000만 영화가 될 수 있을까?
1,류승룡 무죄 밝히려고 감방동기들이 어거지로 추측하면서 끼워맞추기 하는데 개극혐 그리고 여주가 너무 못생김ㅅㄱ
1,그냥 울어라 울어하는 영화
5,류승룡이 없었으면 폭망
10,연기지렸다 이거 고딩때봤었는데 지금도 몇장면 기억남
1,ㅆ 레기영화.억지 신파좀 고만해라.토나온다
7,예승ㅇ이 아부지 너무 바보같아서 중간에 약간 화났음. 정도껏 잡아야지 너무 무리해서 컨셉잡음 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃음도 주고 감동도 주는
1,억지로 눈물뽑아내는 OOO기 영화. 감정적으로 힘들고 스트레스만 받는 영화다. 보지말자
1,제일 이해 할수없는 천만영화중 하나..
1,억지설정, 작위적, 과장된 연기
1,영화를 보고 6년 뒤 평점을 다시 남깁니다.. 영화가 몹시 별로예요. 이유는 베스트 평점에 다 있네요.
7,신파가 너무 강한 나머지 영화 자체의 작품성을 떨어뜨림. 마치 비빔밥에 고추장을 밥보다 많이 넣은 것 처럼.
1,진짜 배우들연기가 살림 ㅋㅋ
1,감성팔이 개극혐 한국계의 감성팔이 수준 대표
1,인생영화인생영화인생영화인생영화
2,이 영화가 흥행을 할 수 있었던건 오직 배우덕분이다. 감독은 배우한테 절을 해도 모자랄 판이다.
5,류승룡과 갈소원만이 해냈다.
5,이 영화랑 대조되어지는 영화로 '아이엠 샘' 이라는 영화를 봐라한국영화의 한계가 여실히 보여진다
1,오로지 관객들 울려보겠다는 생각으로 주인공을 사람취급도 안하고 현실성 부족에 결국 울다가도 결말이 모의재판이라는 것을 알고는 눈물도 쏙 들어갔다. 왜? 바뀐 것이 없으니까!! 이영화를 보고 아이엠샘을 보면 그영화가 얼마나 명작인지 알게 된다.
4,마지막에 쳐우는게 너무 길다
1,안봤다. 쓸모없는 신파적 영화
9,밥도 정말 더럽게 많이 처먹네..라는 대사에 예승의 삐죽거리는 표정.방구낀후의 뾰로뚱한표정.. 어린아이의 이런자연스러운연기력에 놀라지않을분있을까요.특히, 장애자연기를너무잘해서이영화몇번볼때까지류승룡인줄도 정말몰랐습니다. 모든분들연기에언제나다시봐도몰입..
4,귀여운 예승이 없었으면 이런 억지스럽고 막장같은 눈물쥐어짜기 영화 1점도아까움 ㅉㅉ
10,진심 인생영화임...
1,아주 신파 신파 신파 신파 끝 남자주인공을 도대체 얼마나 더 불쌍하게 더 안타깝게 보려주려고 미친듯이  노력하는 .. 그저 신파 영화
2,창피할뿐이다...창피함에 눈물이 난다.영화는 삶과 세계를 거울처럼 성찰해내는 것이다. 인간을 말하고 세상을 통찰해야지, 억지로, 울리는게 목적이 아니란 말이다창피한 한국영화들아...부끄럽다..
4,여기서 웃고, 여기서 울고 감독이 명령한 대로 뭔가 따라가야 할것같은 영화
1,쓰레기 상사부일체랑 동급
1,이 영화는 애초부터 글러먹었다. 장애를 가진 사람을 대하는 방식봐라. 영화 처음부터 끝까지 맞고, 누명 쓰고, 결국 억울하게 죽고... 캐릭터에 장애인이라는 설정 붙이면 더 눈물 짜내기 쉬워진다고 생각하는 생각 없는 인간들이 만들어낸 신파쓰레기.
1,양심적인 평점 조절이다
1,아이엠셈 살짝 바꾼 수준
1,장애인의 인권은 무시하고 단순 개그소재로 이용할리웃 창고 잘 OO서 비벼논 아류작
7,개연성은 없지만 슬프다
2,장애인을 오직 바보 천치와 웃음 제조기, 눈물 제조기로만 쓰다가 가차없이 죽여버리는 쓰레기 영화. 장애인을 대해야 할 태도는 동정이 아니라 인정이고, 따뜻하게 다가가는 것이다. 언뜻 장애인을 대변하고자 하는 영화같지만 장애인을 이용해먹는 쓰레기 영화.
8,약간 억지스러운 설정이 있더라도 볼때마다 눈물은 뺌ㅜ
1,예전에 이 영화 재밌다며 가족들 다끌고가서 이영화를 보게한 오빠놈을 죽이고싶었습니다...
1,한국영화, 이제는 변할때가 되지 않았나.
1,쓰레기 영화 중 하나라고 생각.
1,어렸을때보고 정말 후회한 영화
1,처음 봤을 때는 급식충이어서 졸라 재밌다하면서 봤는데 지금 보니까 ㅈ노잼이더라 ㅋㅋㅋ
10,아무리 억지였다해도 그래도 마음이 아픈 영호ㅏ
2,박신혜가 살렸내 내용들 하나하나가 뜬금없음애들이 슬프다고 눈물 많이 흘린가고 했는데너무 기대를 많이 했었나...
1,신파 영화 에헤라디야 ~~
10,재밌구 오랜만에 펑펑 울었던 영화
10,영화에서 현실성따지는것들 뭐냐 ㅋㅋㅋ
10,진짜역대급슬퍼용..
1,이거 평점 왜케 높음? 스토리로 깊은 감동을 주는게 아닌 걍 울어! 울라고! 강요하는 신파극 이상도 이하도 아님
10,이제 힘들어서.가슴이 아파서 이런영화 못보겠어요
3,관객을 우롱하는듯한 느낌마저 드는 밑도 끝도 없는 신파극이지만 이를 배우들이 살려낸다. 대단함. 두번보고 싶지는 않다.
1,쓰레기 신파, 억지감동 유발하는 어설픈 연기들의 향연.설득력이 전혀없어 관객들에게 굉장히 불친절한 영화라고 생각했다. 특히 류승룡의 오바된 장애인연기는 역대 최악.  <말아톤> 조승우와 <오아시스> 문소리 연기를 보고 배우시길 바란다.
1,제발!!! 이런 신파극좀 그만 만드세요.진짜 눈물째내서 돈벌려고 애를쓴다 애를써 ㅉㅉ...
10,달수형님..이제 7번방의 선물 2 찍으시는건가요?
2,대표적인 신파 2점은 연기가좋아서
6,근데 하나 확실한건 눈물 존나남 ... 영화가 별로긴한데 슬픔
4,열기구개에바 눈물은ㅈㄴ남
1,걸작입니다. 망했다고요
1,배우들의 연기력 아니었으면 1000만은 어림 반품도 없다.차라리 하모니가 더 좋았다.솔직히 본 시간이 아까운 영화 중 하나
1,우리나라 관객의 다수는 우리나라에서 만든 신파/국뽕 영화에 지나치게 관대하다. 이 영화도 왜 1000만 관객이 넘은 건지,평점은 또 왜그렇게 높은 건지 전혀모르겠다.이동진 평론가의 말에 공감한다.
3,처음부터 끝까지 말도 안 되는 엉터리 신파극
1,이런 영화가 흥행한다는 사실이 대한민국 관람객들 수준을 방증한다
3,이걸 보고 울었다고? 극장에서 기를 쓰고 울어보려고 해도 눈물 안 나오던데
7,영화니까 용서되는 설정들. 그 스토리를 살리는건 역시 배우들
10,내가 이 감동스러운 영화를 이제서야 보았나
7,각본이 그리 뛰어난것도 아니고 대스타들의 출연도 없었던 이 영화가 관객들을 끌어모으게 했던 이유는 아마도 감성팔이
2,이게왜 천만영화인지 그때도 지금도 모르겠다
10,한 6번은 봤는데...볼때마다 눈물 줄줄...정말 감동이다
8,억지설정이 있었긴한데 눈물이 잘 나지도 않는 나에게 다시봐도 눈물을 나게하는 영화... 배우분들 연기력도 지젼;
8,사람이라면 슬퍼할줄도 알아야지 근데 열기구 무엇?
2,슬프기는 커녕 암걸리는줄 cctv하나면 모든게 해결될것을...
1,교도소에 애가 잠입한다는자체가 비현실적...난 이영화가 왜케 평점이높은지 이해가안됨
3,배우들이 고분분투해도  억지설정은 답이 없네. 초반에 잘나가다가 갑자기 무리수 대량 다발성 투척.연기땜에 높은평점줌.
4,신파극과 억지감동의 교집합-
5,보면 볼수록 우스워지는 류승룡, 우린 쇼생크 탈출을 기대했지 이렇게 노골적인 신파는 원하지 않았다
1,이동진 평론가를 존경하는 이유.
1,우린 무슨 죄가 있어서 억지로 울어야하나???내 친한동생이 추천 했다가 보고나서 집 찾아가서 존나 팼다...걔 병원 입원해서 난 현재 경찰서지만 ㅋ
1,교도소 미화, 최악의 억지감동 연출
1,이영화를 보면서 울거나 감명깊게 봤다는 사람과는 절대로 어떠한영화에 대한 소통도 하지 않을것임.
10,너무 슬펐다. 배우들의 연기가 너무도 훌륭하고, 오랜만에 펑펑 울었습니다. .
1,머한민국 천만 머가리 수준보소
2,억지설정, 억지 연기, 감동강요 극혐
1,어우...영화관에선 눈물이 나왔지만..집에서 다시 볼땐 토나오는 눈물쥐어짜기
1,눈물 쳐짜내라고 만든 억지적인 영화설정그걸또 감동적이라 받아내는 관객과 평론가
1,상당부분에서 아이엠샘을 모방한 영화. 류승룡 조차도 숀펜을 연상케하며, 모자란 재소자들 또한 상당 부분 비슷하다. 심지어 딸과 성인이 된 딸 또한 패닝과 미셸파이퍼를 떠올리게한다.
1,최악의 시나리오와 고증! 현실과 너무 동떨어진 설정에 억지눈물도 말라버린다!
8,앞이 훤히 내다 보이는 뻔한 전개.. 하지만 그것을 이겨내는 배우들의 명연기..
1,그래서, 사형제 없애라고? 이 영화를 만든 이유가 뭐임?감독 강간범들에 감정이입해서 만들엇냐?
3,배우가 살려낸게 아니라 배우가 아까웠던 영화
10,비현실적이지만 볼때마다 너무슬픔 ㅠㅠ
7,죄송합니다 제가 눈물이 매말라나 봅니다.  하지만 좋은 영화에요
9,류승룡배우의 연기가 너무 좋네요..
6,노잼까진 아닌데 억지울음 짜내려는거 너무 보여서 하나도 안슬프던데;;; 이거보고 우는사람들 심리가 뭐임?? 진짜로 궁금해서
10,웃고 울고~ 감동 그자체
1,자자 관객여러분! 여기서 웃으세요!! 그리고 여기선 울으셔야해요!! 안울어? 슬픈음악 빢    이게  영화냐?
10,상업성이고 나발이고 난 그저 조낸 쳐움ㅠㅠㅠ
5,상업 영화의 한계.. 여자애만 귀여웠음
10,진짜 재밌었는대 그렇게 치면 억지설정이 아닌 영화가 어딧나;;
6,솔직히 예승이 개 민폐,..,,
7,허술한 구성과 억지 설정에도 목적 달성에 성공한다
10,오랜만에 영화보면서 눈물을 흘린것 같다..
4,신과함께보고 똑같은 수준이라고 생각이 들어서 와서 평가 남김 한국게임계를 망치는게 가챠면 한국영화계를 망치는건 졸작 천만영화들 해운대, 7번방, 천만찍을 신과함께
1,한국영화의 흑역사..
1,개연성이 떨어지는 스토리와 관객들에게 웃음과 눈물을 강조하는 극적 장치가 매우 인상 깊었다. 다른 의미로 타짜와 함께 가장 기억에 남는 영화다. 작품이라는 표현은 쓰고싶지 않다.
10,세상에서 가장 슬픈 영화에요 ..
1,내인생 최악의 한국영화를 극장에서 봤었지...
1,이걸보고도 안울면 니가 사람이냐
1,몇년이 지나도 이해할 수가 없는 평점
6,무뚝뚝한 나조차도 영화 볼땐 눈 앞이 어른거렸다. 근데 끝나고 고작 5분 지났는데 마땅히 떠오르는 장면이 전혀 없다.
1,관객 천만정도에 평점 저정도면 한번쯤 생각나서 다시 볼만한데 아예 그런 생각조차 안나는 억지 감동코드 영화.. 그나마 류승룡 성대 모사만 생각남
1,정말 눈물 많이 흘리고 그랬지만 스토리가 완전 쓰레기 책임지는 놈들은 없네???
6,한국판 아이엠 샘? 연기로는 뒤쳐지지 않으나 시나리오가... 박신혜 정말 예쁘고 아기도 똘똘하고 예쁘고 류승룡 연기 정말 좋고... 그런데 시나리오가... 이런 영화가 천만을 찍으니 우리나라 영화가 발전이 없지...
10,오래전에봐도 그감동을 아직도 기억하고있다
1,평점이 높아서 봤지만.. 재미가 썩..
1,와 이딴 감성팔이 쓰레기 신파영화가 평점이 8.8이라고?? 이거 실화임?
6,내용이 정말 뻔하고,전개가 답답했던 영화 ...배우가 살렸다 진짜
10,오늘 울고싶어서 다시한번 이영화를 보았다. 벌써 6번은 본것 같지만 볼때마다 감동이구 재밌구 가슴이 먹먹하다암튼 이영화는 내 인생영화중 하나임은 틀림없다
1,장애인은 동정의 대상이 아니라 그냥 일반인처럼 친하게 지내고 같이 어우러져야할 대상입니다. 이 영화가 장애인을 바라보는 관점자체가 매우 불쾌하네요
1,제발....살려주세요
1,신파신파신파신파긴파
10,보면서 울었다 헤어지는장면에서 ㅠ
10,하 진짜 너무 감동적입니다. 최고에요
4,처음 볼땐 눈물이 난다. 두번째 볼때부턴 눈이 찌푸려진다. 일회용 슬픔이 가득한 영화. 아이엠샘을 보고나서 보면 그 차이와 깊이가 부끄러울만큼 잘 드러난다
1,1000만을 넘으며 우리나라 관객수준을 보여준영화
8,1234567890
9,예승이가 감옥으로 들어오는 설정부터가 조금은 억지가아닌가 싶었지만, 영화 특유의 따뜻한 느낌이 너무좋았습니다. 류승룡씨의 명연기도 잘 봤습니다. 다만 아쉬운점은 한국영화 특유의 눈물 쥐어짜기에서 상업영화의 한계를 보았습니다.
10,이건 정말 인생영화입니다
6,누가봐도 심신미약자인걸 바로 알아차릴수있는 사람에게 아동유괴 납치 살해죄를 씌우고 그것도 모자라서 이용구를 사람취급해주지않는 게 좀 불편했다. 마지막에 제판도아닌 모의제판으로 끝내는것도 그렇고
1,너무너무 재미없고 억지로 울어달라고 구걸하는듯한 연출에는 짜증까지 난다.
1,신파 최악. 진짜 어릴때 봤었는데도 너무 유치해서 온몸이 찌그러드는기분이었음. 이거 보고 우는게 당연한거지만 그런 당연한 반응이 내 스스로 너무 수치스러움ㅋㅋㅋ
1,OO 이떠닛ㄱㅇㅀ 해라 이게 영하나ㅑ
1,뻔해서 재미도 없거니와 마지막 장면에선 정말 유아들에게나 맞는 수준낮은 마무리... 별 반개도 아까움.
2,아니 씹ㅋㅋㅋ 졷번방의 OO이 '죽기전에 봐야할 영화' 라니! ㅋㅋㅋ 앰없는 보--지 들이 주작이라도 했나 ㅋㅋ
3,등산 끝났다 이제 내려가자
1,코미디에서 후반부에 신파로 가는 건 진짜... 싫다.
1,이거볼바에 아이엠샘보면됨
1,평점나만 인위적이라고 느낀게 아녔네.. 딱봐도 정신이 모잘라보이는데 많은 사람들이 모르질 않나 심지어 때려서 억지 감정 유도, 예승이가 감옥들어오는  설정,중간 중간 억지스러운 꽁트. 갠적으론 류승룡 연기도 별로였음.. 너무 인위적이야. 억지감동.
10,내 인생 최고의 영화였음ㅎ
6,어떻게든 보는이들 울릴라고 노력했네 차라리 아이엠샘 본다
1,전형적인한국식감성팔이영화
7,억지가 보인다....
1,국민의 감성을 억지로 일깨운 쓰레기 영화
4,그래, 이 영화가 천만을 넘고서부터 한국형 신파가 시작되었다.
10,보면서 눈물 흘리고 부성애를 느낀 한 영화. 장애인 연기를 정민 잘 살린 류승룡도 그리고 많은 등장인물 모두 영화에 잘 녹아남..ㅠ 그리고 슬픔..
5,억지감동은 오글거렸지만 연기력이 좋아서 5점 드립니다
10,재수없는 댓글들 때문에 눈쌀 찌뿌려지네울면서 본 영화..ㅠ ㅠ 별점 낮게 준 놈들 아마 감성이 없는 냉혈인들 장담 할 수 있다. 진심으로!!!
10,연기로 다 살렸다... 감동
10,왜평점등록이 아무도없죠ㅠㅠ영화관에서 보고 오늘 연휴라 tv에서 하길래 보는데 그때보다 더눈물나는거같아요
10,몇번을 봐도 펑펑 울게된다
8,누명 쓴거그렇다 치고 사형은 좀 심하다먼 조선시대도 아니고 ㅡ극적으로 살았으면 더 좋았을 거 같은데아쉽
1,이딴 신파극이 1000만영화라는게 부끄럽다한국영화의 단면을 보여주는 영화개연성,스토리,현실성 따위는 전혀 생각없이 장애인을 사람취급 조차 안하고 불쌍하게 만들어서 신파나 만들자는 목적
10,왜 평점이 전혀 없는거지?
4,이동진 평론가의 말이 확 와닿습니다. 이 영화는 장애인이라는 주인공을 이용해서 그저 어떻게든 관객들 한번울려보겠다고 애쓰는 신파극에 불과하다고 생각합니다.
1,싫다. 싫다. 싫다. 싫다. 싫다.
1,열기구는 그렇다 치는데 마지막에 세일러문 대사는 왜넣었냐 눈물나오다가 그 뭐같은 대사때문에 확 깨짐
10,볼때마다 오열한다 내용 다알면서
1,억지 감동 억지 신파 억지 천만
7,뻔하고 그냥 전형적으로 눈물 짜내는 영화.. 그렇게 나는 울었따
9,영화는 저어어말 예상한데로 돌아갔다. 하지먼 열기구 장면에서는 저 열기구가 저 벽을 넘어가기만을 간절히 소망했다.
1,계집애들 또 못말리는 특유의 '공감능력' 발휘해서 점수 ㅈㄴ게 뻥튀기 해놨네. 평점조절갑니당
6,억지감동에 아빠라는 놈은 멍청한 발암유발자고 영화보다 화가 남. 그 와중에 박신혜가 멋짐.
1,억지눈물 한국영화의 대표작
1,배우들이 살리려 해도 살릴 수 없는 지경의 플롯입니다. 코미디라 하기에는 다루는 내용들이 칙칙하기 짝이 없고, 휴먼드라마라 하기에는 개연성이 너무 떨어집니다. 심지어 경찰서장의 행동 동기조차 말이 안돼요. 0점은 아니고 딱 1점에 걸맞는 영화였습니다.
1,말도 안되는 사건의 범죄자로 만든다 그리고 용구를 존나게 팬다 그 다음에 죽인다 마지막에 다시 예승이한테로 달려가는 장면은 덤... 천만영화가 된다 (주인공을 아주 개불쌍하게 만들라)
10,울고싶을 때 아주 원없이 울게해준 영화. 뻔한 신파극이라고 자꾸 뭐라들 그러는데, 신파극도 신파극 나름이다
10,제발 작품성 작품성 논하지 맙시다. 재미없고 노땅같은 영화가 작품성 있는거고, 가볍게 볼 수 있는 영화들은 다 그지깽깽이같은 영화에요? 재미있어서 좋으면 좋은거고, 작품성이 있어서 깨달은게 있으면 좋은거지 마치 뭐 더 아는것처럼 나불거리지 맙시다.
6,숀 펜, 레오나르도 디카프리오, 더스틴 호프만 같은 배우들과의 자폐증 비교는 제발 참아줬으면...
8,굳이 이 영화를 보며 쓰레기라는 평이 나올 수 있는 감성 자체부터가 어떤 명작을 보더라도 감동이나 재미는 하락하는 거다.억지눈물 짜낸다 하는 사람들은 왜 눈물을 강요당한다 생각하는거지?안 슬프면 안 울면 돼.그리고 개연성 논하는데 더한 경우도 있어~
6,이런 말도 안되는 신파극이 천만을 넘었다니. 어이없고 눈물은 커녕 실소만 나오드라.
1,진짜 이런 영화가 평점이 이러다니...진짜...현실이냐...
2,최악의 영화라 평할수 있다
5,눈물이 나긴 나는데,진짜 큰 감동은 못느낀것 같다
10,다 보기도전에 이미 울다 지친 영화. 꼭 봐야할영화
1,쓰레기 신파극의 극치인 영화
1,후.. 별로였는데..
1,이딴 영화가 천만이라는게 믿기지 않는다
1,억지감동&신파의 끝판대장..개봉당시 나만 이 영화 욕하길래 내가 이상한 사람인줄 앎. 이제야 재평가되서 속이 시원하네
6,엉성한 씬들이 있으나 생각보다 빠른 스피드로 잘헤치고나간다...이야기를 전개하기위해 경찰서장의 가방가게 따귀씬은 어처구니없지만 전체적으로 생각보다 무난하게 잘 흘러감...
10,이 영화는 과거 공권력에 탄압받던 사회적 약자층을 보여주면서 과거에 실제로 있었다는 것을 보여줌으로써 어두웠던 우리 사회를 다시 생각하게 해주었다. 주조연 배우들의 연기덕에 실컷 울고나서야 눈물이 멈췄다. 감동의 여운이 오래남았던 인생영화
10,와 올만에 보고 울었다ㅠㅠ 슬프다
7,대체적으로 무난함 하지만 예전에 2000년대 한국영화 느낌이 들음 아쉽네요 재밌는게 특징 감동적임
9,가족들과 함께  봤던 영화였어요  이 영화를  보면서  가족의  소중함을  따스함을  느낄수 있었어요  이 영화에서   마지막 박신혜컷으로 끝나는 신에선  슬프지만  감동이~~거기다 박신혜는 왜케  아름다운거야~~
9,몇년전 영화에 여기서 배우에게 까판치나? 진짜 없어보인다
1,억지눈물+과대평가+박신혜
10,줄거리는 뻔한 스토리였다 하지만 그 줄거리 자체가 중요한게아니라 배우들의 연기와 그 과정에서 객관적인 시점으로 보고있는 관객들의 감정공유 영화를 보면서 이렇게 마음이 따뜻해지고 펑펑 운적 처음이다. 내생에 가장 따뜻한 영화로 남았다.
1,이런 감성팔이 어이없어요 너무 비현실적이고 ... 류승룡만 갑연기 ㅜ 박신혜 연기 기대하고 봤는데 대사도 옹알이같고 너무 별로던데 박신혜 연기 혹평은 생각보다 없네요
10,보는사람마다 감정 생각은 다를수있으니 개인적으로 억지감동은 아니였던데요 재미있어서 웃는거고 슬프니 눈물나는거뿐인데 평점하는건 안본사람도 할수있으니  반대표누른거보면
8,점뻔한 것도 있었지만 배우들의 탁월한 연기와 슬플 수 밖에 없던 설정들 로 커버 가능했던 영화 정말 이렇게 슬픈 영화는 오랜만이네요
7,눈물을 만들어낼만 하지만 이 영화 이후로 신파에 질려버린 것 같다
1,죽기 전에 봐야 할 영화에 이게 왜 있는 건지 모르겠네요
1,초딩때 보면서 반애들 대다수가 울었지만 신파극에 지겨워진 난 이 영화를 욕했었다.
1,말도안되는 신파로 자꾸 슬픔과 감동을 강요한다. 보면서 짜증나 죽을뻔함.
9,4년이 지난 지금도 이영화를 생각하면 슬퍼집니다. 세드 엔딩으로 끝나서 더욱 슬픈 것일지도.. 스토리도 좋고 내용도 좋았지만 세드엔딩으로 끝나서 아쉽습니다. 다들 연기 훌륭하게 잘하셨습니다. 감독님과 출연진 모두 응원합니다 파이팅!
10,오랜만에 봤는데 역시 명작이네요 코미디와 감동이 적절히 조화된 영화
1,개봉당시 감성팔이영화라고 깟는데 주위사람들이 날매도했던영화 시간이지나면서 내가옳았던것이 증명되어 기쁘다.
4,연출이 울라고 협박해서 억지로 울었다..
1,이따위 쓰레기 영화 돈주고 보고 시간 버릴 바에야 그 돈 기부하는게 삶에 유익합니다. 하모니 베끼고 영화 만들어서 천만ㅋㅋ 양심도 없는 감독
1,어휴 이런 뭐야 이게 ㄷㄷ
3,열기구가 모든 걸 망쳤어.. 억지감동 짜내는데 표정 하나 안바뀌고 봤네요 코미디 좋아하는 사람들이 좋아할 스토리.. 딱 그정도
1,한국영화계 신파극의 끝판왕
2,아직도 이런 싸구려 신파극이  1000만을 넘다니... 한국 영화계 수준 알 만 하다.
10,감동적인면서재미네요
1,이걸 볼 빠엔 리얼을 보는게 더 재미있겠다. 이런걸 천만? 한국인의 수준이 딱 보였다.
10,박신혜씨 항상 연기가 너무 가식적이라서 원래 박신혜씨 나오는 영화, 드라마 다 안보는데 이건 박신혜씨가 조금나오더라구요~ 그래서 봤는데 너무 슬프고 진짜 최고의 영화에요
2,연기는 잘했지만 억지 감동
3,눈물짜내는 영화....
1,절대 8점짜리는 아닙니다.억지감동 그자체
1,이 영화 관객수가 1200만이 넘었다고?? 한국 관객 수준을  여실히 보여주었구려...
2,이 영화보다 더 좋은 영화가 훨씬 많다.  너무 평점이 높으므로 원래7점줄거 2점으로 내림. 10점을 줄거면 가서 <쇼생크탈출>이나 보고와라. 그럼 이해가 갈거다.
2,울지 않는 새는 울게 만든다는 도요토미 히데요시 같은 영화.
10,전 영화를 보면서 지금까지 운적은 한번도없습니다 옛날 대박 작품인 집으로라는 영화를 봐도 눈물 한방울 안흘렷습니다 처음이에요 이영화가 장애가잇어도  남아있는 아버지의마음 잘봣어요 현실성떨어진다는말 하지마세요 어벤져스같은 영화가 현실성이 잇나요???
1,감독이 관객을 울리려고 한 포인트가 너무 뻔하게 보여서 싫었다.... 뻔한 한국영화....
2,이 영화 너무 싫음... 이 영화 흥행떄문에 대놓고 B급 신파무비들이 너무 양산됨. 그렇다고 이 영화가 신파를 이용해 영화를 매끄럽고 감동적으로 잘이용한 것도 아닌데.. 참고로 이 영화 보러갔을때도 진짜 눈물 한방울도 안흘림 열기구씬은 누구생각인지..
1,80년대 신파극 보는줄 이제 그만 만들자 이런거
4,9세 이하만 관람가, 10세 이상 관람불가.
10,다시는 이런 일이 없기를 바라며..ㅜㅜ
1,억지 감성팔이 OO 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,눈물이 억수로 나왔던 영화ㅜㅜ
1,한국영화 억지신파감동의 OO점
10,정말 이 영화는 인생영화
1,이런 억지로 울려보려는 영화 개극혐
1,영화 인생은 아름다워 변형판
8,감동적이긴하지만 이 영화가 정말 천만이 넘을만한 영화인가...조연들이 정말 빛난 영화.
10,스토리가 억지네 내용이 신파적이네 하시는거 다좋아요 하지만 제개인적 의견으론 삶을살아가다가 문득 그냥 펑펑울고싶다 느끼시는분들 가슴을 답답하게 막고있는 무언가를 울음으로 푸시고싶은분들은 이런류의 영화핑계대고 그냥 펑펑 푸세요
8,류승룡 기모찌~~~~
10,슬퍼요  넘넘 잘봣어요 보면서 내내 울엇네요ㅡㅡ
5,생각보다 평점이 좋네 흔한 신파극
1,4~5점줄려고했는데 평점이높아서 1점줍니다 이게 어떻게 천만영화냐 이감독은 진짜 영화판떠나라 감성팔이밖에못만드는놈
10,최고입니다! 류승룡씨 감사합니다!!
5,그저 억지스러운 전개로 관객들을 상대로 눈물을 강요하는 영화. 이렇게 눈물 쥐어짜기만 많이 하는 영화가 성공할 수 있었다는 것은 한국 영화 시장의 시장구조가 몹시 기형적이라는 것을 반증한다. 절대로 높은 평가를 받을 작품이 아니다.
10,초중반 까지만 해도 재미가 그리 없었다 하지만 후반부터 눈물이
1,왜 평점에 10글자 미만은 안되냐 표현의 자유라며ㅋㅋ
8,유치하고 뻔하고 그런한 스토리이지만 이 영화의 핵심의 아버지의 마음이다. 바보도 자식을 향한 마음은 아버지는 역시 아버지이고 인간이라는것 ( 자식때문에 죽고 싶지만 자식두고 절대 죽고싶지않는 ) 이 영화의 핵심이다. 그래서 높게 평가했다.
1,그냥 개억지설정 그냥 초딩 울려주는 만화같다
3,연기는 좋으나 설정이 억지스러움 어줍잖은 관객 덕분에 과대 평가된 영화
10,엉성한스토리.현실성없는전개.이지1랄하면서 글적으면서 평론가마냥 글싸지르지마 토악질나와
6,솔직히 스토리는 억지+미화였지만 배우들이 96%는 살렷다.
10,ㅋㅋㅋㅋ전문가들 많네 우리나라 ㅈ밥들이 영화 평가하는꼬라지 역겹네;;;
5,쓰래기 눈물강요 범죄자미화영화
6,정말 억지 눈물만 빼는 시간 아까운 영화
1,억지국뽕영화 한국영화 수준을 떨어뜨림
10,굿굿djjcchsjwjdhhss
10,한국영화 속 남자들은 꼭 죽을 때 자식 생각하지...부성애도 권력에 사유화된 생명력인 것일까...아무도 지켜줄 이 없는 힘없는 아버지는 혼자서 외로이 권력 앞에 더욱 엎드릴뿐인가...
10,현실성 얘기하려면 인간극장을 봐야지...영화보고 흐느낀적은 있었지만 이래 꺼이꺼이 운건 처음...
1,이상하게도 평점이 높다...? 왜?
1,진짜 최악이다 만들거면 제대로 만들어라
1,진짜 이런영화가....
1,별점 반개도 아까운 영화 작품성 스토리 연결성 모두 떨어지는 질 더러운 천만관객영화. 천만관객 영화는 자처해서 작품성을 구겨놓거고 가족을 대상으로 억지스러운 눈물을 짜내서 지갑을 열게한다. 국제시장도 한몫 챙긴듯.
1,이게 죽기전에 봐야할영화에 있다는거에 진짜 경악했다 ㅅㅂ
1,범죄자 미화 작작해라 제발...   영화로 받아들이라고?  지켜야 할 선이라는게 잇는거다
10,억울하게 누명 쓴 이땅의  모든 분들을 기리며....
10,이거 보고 아무것도 느끼지 못했으면 평점 낮게 주는 거 이해하는데 보고 울어놓고도 혹평하는 사람들은 뭐지..아기가 용으로 변해서 아빠 태우고 날아간 것도 아닌데 현실성 없다 뭐다..영화라는 게 사람 마음 건드려 움직이게 하면 좋은 영화 아닌가?
10,그냥 재미없었다 하면 되지한국 영화 수준이나 관객 운운하면서 지가 잘난척은 ㅋㅋㅋ평점만 봐도 이정도 높은거면 니들이 소수인데 니들이 이상한거지그냥 니들 취향에만 안맞지 재밌게 본사람 많다
10,몇번을 봐도 눈물나는 영화
2,류승룡 연기 별로던데.. 감동도 없었고 왠만해서 좋은 스토리에 감동적이면 잘 우는 편인데 눈물 한방울도 안나옴.. 스토리 음악 연출 지극히 평범... 영화관가서 안본게 다행이네요
9,웃고 행복하라고 만든영화  존문가들 평론하고 난리가 아니네 ㅋㅋㅋㅋ 그런 마인드로 헐리웃 영화는 어떻게 볼까??
10,평점보니 억지눈물이라는 말이 많던데. 오히려 그 반대 아닌가? 울지않으려고 그렇게 애써도 볼때마다 오열하게 되더만. 이 영화 만큼 자연스럽게 눈물나는 영화 있나? 웃겨 진짜
10,최고의 영화..눈물 펑펑...
7,운 내가 자존심상해서 7점줘요 배우들 진짜 대단합니다 너무대단해요 영화는별로에요 억지설정 따발총 탕탕탕
1,천만영화라하기에는 노잼
10,영화는 영화로만 받아들여라. 스토리가 어쩌네 억지가 저쩌네 하지말고 ㅋㅋ하여간 틀딱이들 ㅋㅋㅋ
1,하모니를 비롯하여 억지스러운 스토리와 함께  불쾌한 죄수 미화 영화;;
10,실화를 바탕으로 했으나 지나친 오버 액션과 비약...하지만 다시 보라면 또 볼 수 있는 영화. 영화에서 배우가 가진 힘을 알려준 영화랄까?
10,잼있다. 감동적이다.
1,상업 영화의 끝판왕, 눈물 쥐어짜기의 최고봉
1,이거 아마 중2인가 중3때 봤었던거같은데 난 눈물한방울도 안흘렸다 왜냐? 아니 장애인은 사형집행불가인거 누구나 아는건데.. 배우들 연기는 나무랄게 없지만 스토리가 너무억지였음 ㄹㅇ 보고 나올때 질질짜는 애들 개많더라 이해가 안됨
1,억지울음 끌어내느라 노력한듯
10,이영화를 봤을당시엔 단순 휴머니즘 코미디쯤으로 생각하고 보다가 마지막 씬에서 역대급으로 눈물을 쏟았었지 아직도 이 영화보다 많은 눈물을 쏟은 영화가 없다
2,엄마 나 커서 교도소 갈래요
2,살면서 본 직관 영화중 제일 쓰레기였음 ㅋㅋ 진짜 억지감동의 끝... 열기구 나올 땐 걍 허탈해서 웃음나왔음 ㅋㅋ  이딴 수준이 1000만이라는게 어이가없다 ㅋㅋ
1,좋은 배우분들이지만 스토리는 유치 억지 눈물
1,천만관객의수치인영화
1,이런 60년대  찌질한  억지  감성에  눈물을  주는  사람이 있다니... 허... 졸작...졸작...졸작...
10,공권력에 의한 폭력 앞에 한 개인은 지극히 작아질 수 밖에 없다. 내 일 아니라고 눈 닫고 귀 닫고 살지 말자. 그렇게 살다 보면 공권력에 의한 폭력의 대상이 어느 순간 내가 되더라도 전혀 이상하지 않을 것이기 때문이다. 우리는 함께 행복해야 한다.
1,이걸 왜봣엇지 ....
8,설정이 억지인 건 영화임을 감안하고 보면 볼 만한 영화. 후반부에 내가 울어 버린 대사가 하나 있는데 그 부분 참 담담하게 연기 잘 한듯.
10,공권력은 삭제되어야 한다.
9,류승룡 기모찌....
7,dkdkdkdkdk
9,재밋게 잘봤는데 눈물쥐어짜내니 뭐어쩌니 안보면 될 것을 어짜피 영화는 영화다 픽션 그렇다면 진짜 억지는 슈퍼맨 배트맨이 더 억지 아닌가?
1,신파 극혐 한국영화 망하세요 제발
1,억지감동에 과장스런 연출. 0점이 없어 1점줌
1,신파극이 어디까지 추해질수 있는가
1,억지웃음 억지눈물 여기에 감동하는 관객
10,경철청장 OOO 땜에 류승룡죽음ㅜㅜ
6,류승룡의 연기가 전부인 영화다
10,말도안되긴했지만.. 배우들 연기가 대박이었어요.
2,CJ의 힘이 관객들에게 잘 적용된 예.
1,뭣 때문에 힛트한걸까? 배급?
10,이게 실화였다니...
10,말이 필요없는데 10자이상 써야 10점줄수있음
10,역대급으로 슬펐습니다..
8,집중해서 보니 슬프긴 슬프더라ㅜㅜ
1,억지눈물빼기의 시초가아닐지
4,소재나 배우들 그리고 ..현실에서도 많이 일어난 누명조작의 아픔을 이렇게까지밖에 그려내지못한 점이 아쉽네요
10,꿀잼  억지눈물이란 없다.  걍 늬들이 울었으면 감동적인거지 억지가어딨냐 니 눈구멍에 눈물샘에서 눈물터지는건 다 니탓인데
1,뻔한억지신파극10자
4,글쎄.. 배우들의 연기가 아무리 좋다지만 말도 안되는 스토리와 설정, 클리셰 투성이의 억지눈물 짜내기 영화를 보기는 힘들었다
10,솔직히 표지만보고 개유치할거같아서 안본영환데 오늘 보고 울었네요 거의 판타지급 비현실내용이지만  행복했습니다
6,눈물은 나왔지만 영화 자체는 너무 억지스럽고 유치했다
6,가족과 함께보기엔 이만작품이 또있을까..
9,류오 와가테 키오 쿠라에
1,내 생애 최악의 영화!  재미의 문제가 아니라 짜증나고 부아가 치미는 영화. 중간 자리라 뛰쳐나갈수 없어 억울했고 끝까지 보면서 눈에 눈물이 흘려내려오는데 기분 더려웠다. 이딴 영화를 보고 우는 내가 싫어서.이 영화 백만에 일조했다는게 아직도 짜증난
1,우리나라에서는 아이돌쓰거나 감성팔이면 무조건 명작으로 평가받음
10,1234567890
10,''류승룡 기모찌''
1,이따위 영화가 천만이 넘음.. 관객 수준이 너무 떨어져서 이 나라를 떠나고 싶음, 그냥 무국적자 난민으로 피지나 마이크로네시아 가서 참치잡이 배 타고 하루 18시간 넘게 노동하면서 전 세계인들이게 한국이란 국가의 존재에 대한 사죄를 드리고 싶음.
10,감성팔이. 억지설정. 그러나 감동임에는 틀림없다. 사법살인. 부성애. 때로는 조악한 설정이 핵심을 관통한다. 10점 만점
10,보고나서가슴따뜻한영화한편이었음그만인데구구절절존나게따지네감독해라
6,캐스팅이살려낸 억지감동 영화
4,감동이라기 보단 지적 장애인들을 극도로 비난한 영화?
10,류승룡 연기력에 감탄. 배우분들 연기력에 또 감탄.
10,울다가 죽을 뻔했다 예승이예승이
1,너무 뻔한 한국식 억지 감동
5,도통 왜 천만인지 이해가 안되는영화. 억지감동영화 개연성은 개나줘버려 감동만있으면 돼  ....그나마 이런영화에 훌륭한  연기해준 배우들 덕에 5점이나드립니다.
1,한국 영화계는 이 작품이 천만대열에 올랐다는 것에 대해서 부끄러워 해야된다. 미디어가 추구하는 눈물 중에서도 가장 질낮은 종류의 눈물. 애초에 메세지나 완성도보다는 관객 좀 끌어보겠다는 심리가 너무도 적나라하게 보여 더 괘씸한 영화.
1,내 인생 최악의 영화입니다..
2,별로 감동적이지도, 슬프지도 않다. 일단 내용이 말도 안되고, 오바하는 배우들의 연기도 억지스럽고, 공감이 안간다. 이런 영화가 천만이 넘었다는게 놀라울 따름.
4,배우들의 연기가 아니었으면 그저 그런 저질 신파극일 뿐
1,일단 영화나 드라마는 얼마든지 말은 안될수 있다. 그것까진 좋다. 이딴 한국 특유의 신파극 감상팔이 영화가 한장으로서 있으면 상관없지만 이딴 영화가 메이저 상영관영화란것들이죄다이런식으로 만드니까 문제인거다. 어쩜한국새키들은매번이런형식영화보고감동처받냐?
8,뻔한 내용전개에 뻔한 구성이지만, 배우들의 연기력으로 그 모든걸 잊혀지게했다.
10,하모니만큼이나 슬프다. 명량과 더불어 악OO바들이 판치는 영화.
5,과도한 억지감성을 위한 현실왜곡
6,억지스토리에 뜬금없는 열기구,공권력 남용 등... 그런것만 없었으면 졸작이란 소린 안나왔을거다 이영화보고 한참울었지만 이유는 스토리가 감동적이어서도 아니고 영화를 잘만들어서도 아니다 그저 배우들의 연기가 억지스토리와 마이너스 요소를 모두 커버했다
10,배우들 연가력 최고 감동도 최고
10,류승룡님 연기 이렇게 하신다고 좋아할줄 아셧다면 크나큰 오예입니다
5,점수로 내가 받은 감동을 설명하겠다.
8,이런건 그냥 재미로 보시요 평론좀하지말고 답답허네
10,보는 내내 감동....10점도 부족하다ㅠㅠ
4,주인공 연기력이 조금 좋았다는거 외엔 그닥 아무것도 기억이 안남
1,오래전 내 평가를 다시 재조명하며, 현재 우리나라 영화계의 문제점 원인의 일부중 하나인 영화라고 생각함. 이정도 수준의 영화가 1200만 관객을 찍는다는 것은 결국, 다음에 나올 영화들도 이 수준에 밖에 미치지 못한다는 것을 뜻함.
1,이영화 평점에 놀라고 천만찍었다는 거에 두번 놀랬다
9,슬픈 영화가 여기 있다 두르륵
1,다 알고 있어도 눈물은 난다
1,악의없이 제가 여태껏 본 영화중 최악으로 졸작이었습니다. 가장 좋아하는 나이대가 10대 여성이면 말 다했죠. 수준떨어지는 신파극
1,이거 영화좋아하는 내가 한번도 졸았던 적이 없는 내가 ..극장에서 잠든영화ㅋㅋ
10,배우들의 연기가 정말 일품
1,내용 전개, 억지 감동.. 아쉽네요...
5,뻔한 설정으로 뻔뻔하게
1,억지! 10자10자10자
10,류승룡: 류진노 겐오 쿠라에
5,솔직히 말하자 해운대의 Mk.2
1,이게 재밌다는 ㅅㄲ들은 대체 머냐?? 아이엠샘 보고와라 ㅋㅋㅋ
10,진짜 뻔하다는소리좀 그만좀해라 뭔 백날영화들이 딱보면 뻔하지 안뻔하냐 진짜 스토리뻔하다는소리는 이제 같잖다진심 무슨상상의나래를 펼치시고들사시길래 ;;
5,억지스토리에 화가 난다.
6,장거리 비행 타임킬러로 적당. 웃음과 눈물을 쥐어짜려는 시도는 짜증을 유발하지만 배우들의 연기는 아주 멋졌음. 류승룡에게 박수.
1,1점도 아까운 영화.... 감성팔이 어떻게든 눈물쥐어짜게하는 연출. 정의의 이름으로 용서하지않겠다라는 대사에 오글거림만 가득했음
10,영화를 많이 보진 못했지만 이영화보고 처음으로 울었어요
1,한국영화는 역시 다운받아봐야되. 그것도 불법. 이딴게 천만? 솔직히 부성애 관련 영화들 중 최악. 인도 영화보다 쓰레기. 그냥 류승룡 말만 어버버할뿐 정상인과 똑같음.
1,이게 1200만? 졸 to the 작
3,거품낀 흥행작의 대표적인 예... 7번방이랑 해운대..
5,억지 눈물 쥐어짜게 만드는 ... 이게 과연 천만?? 그정도 까지는 아닌거 같음..
1,우리나라영화 특유 감성팔이 꼴봬기 싫어서 1점
1,말도안되는 이야기 헐 너무 멀리갔다
10,아 너무 슬퍼서 너무 많이 울엇네 ㅠㅠ
7,자식을 위해 생을 포기하는 부성애를 표현한건가?? 이렇게 밖에....?
10,어차피 겐지충 '류승룡 기모찌' 아님???
2,뻔했고,  권력을 무조건적인 악으로 설정하는 진부한 플롯에서 벗어나지도 못헀고, 결국 배우들의 페이스 파워로 관객 끌어모은 C급 영화. 00년대 초반이면 먹혔을지 몰라도, 그떄나 지금이나 별로인 영화. 한국영화는 왠만하면 거르라는 진리를 입증한 영화
1,열기구가 등장할 때 아.... 할 말을 잃었슴다...울기 위한 양화 그 이상 그 이하도 아닌 영화일뿐
6,아역 배우가 귀여워서 6점. 배우분들 연기는 참 괜찮았는데...
1,이영화 평점을 보고나서... 대한민국이 선진국이 못되는 이유를 확실히 알게되 었습니다.
10,너무 슬퍼 ㅜㅜ 영화를 여러번봐도 슬퍼 ㅜㅜ  마직막에 용구가 예승이에게 다가 가면서 살여 주여주세요 .할때 너무 슬퍼 ㅜㅜ잘못했서요 . 아 좨송해요 . 하는부분이 너무 슬퍼
2,천만관객이라기엔 연출에서 억지인 부분이 많고 억지감동을 끌어올리는 부분이 있음.. 너무나 과대평가된 영화라고 생각해서 평점 낮게줌
10,최고였음..눈물이 얼마나 나든지 ㅠㅠ
1,이게 천만이라니ㅡㅡ 억지울음짜기 우리나라관객수준이 이정도다
1,한국 관람객 수준보소 ㅉㅉ
4,감성팔이 영화 한두편 본건 아니지만. 이건 해도해도 너무하다.
1,억지감동과 신파의 절정
9,류승룡 연기는 최고였다..
5,그냥 어린이날 가족영화
1,어떻게 이런 영화들이 천만을 찍는지 답답하다 ㅈ어말
2,천만 영화 치고 구리네, 가 아니라 그냥 구린 영화. 극장에서 본 천만영화 중 유일하게 한번 보고 다시는 안 보는 영화.
1,신파 영화의 절정. 눈물 짜내기
10,재밌음 펑펑울며봄연기가 진짜 좋은듯캐스팅이 어마어마하군
1,원래 비평 잘 안하는데  내 인생 최악의 영화... 1000만이라 기대한거 치고는 이 아니라 그냥 아무정보 없이도 1점이였을것 같다 국민을 조롱하는건가? 아무리 영화라지만 조금은 말이 되야 되는거 아니냐.. 너무 실망이 크다
4,유치하고 어이없는 설정은 그렇다쳐도 재미가 없다는게 핵심이다.
1,평점이 너무 높다...;;원래 내 별점은 2개반 으흐
8,배우들 연기는 너무 잘 한것같아요. 인상적이였던것은 문맹 건달 형님! 하지만 설정이 조금 아쉬웠어요. 현실에서는 있어서는 안되는 일. 아직 영화 안 보신 분들에게는 한번쯤 추천드리고 싶어요.
1,이젠 개나소나 천만영화 만드는 모양이네.억지 설정도 억지개그,억지감동코드만 들어가면 다  천만인가 보네     쯧쯧...한국영화는 갈길이 멀다.
7,괜찮은 작품이나 이렇게 단순한게 천만영화인 건 과장스럽다고 본다.
5,천만영화는 아니다..
10,진짜 감동영화였습니다~~
1,배우 라인업 좋다면 무조건 천만가능 OO영화
8,기구의 고정끈을 끊어버리거나 끌어 올렸었으면 결과가 어땠을까 상상을 해본다...
1,배우연기는 훌륭하지만  영화가 너무 졸작
1,졸라 유치. 기구 나올때 어이상실하고 나중에 오글거리는 신파에 목을매고 싶었다
4,아무리 영화라도 이거 뭐 말이 되야 몰입이 되지
1,과대 평가된 영화 운이좋았을뿐이다.
10,쳐울었으면됐지 뭘 눈물짜기니 뭐니 전문가 코스프레여ㅋㅋ
1,평점 좀 낮추고 싶어서 글쓴다... 이런 평점받을만한 영화아님....
1,쓰레기.. 넌 여기서 울어야 해라며 눈물을 강요하지만 억지설정에 눈물은 커녕 욕지기가 튀어나오는 금사월급 막장 신파극.. 어떻게 이딴 걸 시간내서 돈까지 내면서 볼 수가 있을까.. 배우들 연기가 아깝다.. 박신혜 빼고
8,천만관객 동반했다고 해서 다운로드받아서 봤는데 배우들이 영화를 살렸다-이생각밖에 안드네 음 나만그런가
8,이 영화를 왜 이제서야봣는지.. 재밌게봣고 검색해보니까 실화니 뭐니 말들 많던데 이 영화가 만약 실화였으면 경찰청장 뺨없어지도록 때렸다 진짜;
10,죽을때까지 딸생각하는 아빠
1,천만영화중에 가장 수준 떨어진다 억지감동 진심 극혐
1,1점도 아까운 영화 마이너스점수 없는것에 감사해야한다
10,진짜 어떻게 인공호흡을 성폭행하는걸로 착각할 수가 있어? 그럼 나도 누군가 쓰러져있는데 살릴려고 인공호흡 하면 성범죄자 되겠네?
1,억지감동입니다..보는내내 재미없었어요..
5,억지 감동 , 눈물 짜내기 영화
1,이 말도 안되는 영화마저 천만을 넘게 됨으로써 한국의 영화 기획은 몇년을 후퇴하게 될 것이다.
1,솔직히 너무 억지 아닌가?
1,90년대라 쳐도 현실성 없는 결말 킬러조도 사형 안당했는데 이용구가 사형?에라이 비현실 그리고 킬러조는 사형 시행되던 93년에도 사형 안당했다 지능 낮은 심신미약자 용구가 사형이라는건 대한민국 윗선의 압력이 들어간 결말이다
1,그냥 보는내내 답답하고 화가나서 별로
6,나는 소원이 있다. 영화의 진정한 본질이 감동영화에게 주는 편파적 고평점과 캐스팅이 좌우하는 영화세계 두 요소에 잊혀지지 않는 것이다. 처음 봤을때는 정말 잘봤는데 지금보니 너무하다.
5,단순히  감동만 가지고 본다면 이영화는 9점이다하지만 영화적으로 분석한다면 이영화는 5점도 힘들다전형적인 한국영화이며 필자는 아이앰 샘과 비교한다면 이영화는 턱없이 부족하다
7,천만영화 치곤 좀 .. 뻔한 신파극
10,감성 포텐터지네 마음이 울었다
1,이젠 일일히 이유를 달기도 지침..
1,열기구 뭔데...개연성 1도 없고 진짜 이딴게 천만까지 가다니 정말 노이해임.
1,한국영화가 이지경까지 가게 된 OO점
1,이렇게 기분 나쁜 채로 눈물 흘려보긴 처음. 우러나는 감동과 눈물이 아닌 '우겨대는' 억지 감동과 눈물. 울면서도 기분 나빴다.... 눈물에 담긴 정화 작용 따윈 싸그리 무시하는 영화.
10,영화니까 현실성이떨어지는게 당연한거아닌가?영화는 무슨 다 현실성에 맞춰서 찍어야하는가.?ㅋㅋㅋ현실 운운하는 OOO들뭐냐ㅋㅋㅋ 어벤저스 ,스타워즈,영구와 땡칠이는 현실에 맞아서 봤니?ㅋㅋㅋ
3,배우들의연기는좋았으나 작품성떨어지고 억지감동...
1,학교에서 틀어줘서 처음으로 봤는데 이게 평점이 8점대라니 믿을 수 없었음.
1,억지눈물좀 그만짜내ㅠㅜ
1,이 정도 수준의 영화가 천만 관객 동원한 거 보면 스크린 쿼터제 폐지해야 됨...아이엠 샘의 숀펜 연기에 비하면 류승룡 연기는 관객을 우롱한 수준...각본서부터 연기까지 쓰레기 영화
5,초반 까진 괜찮았다 후반 억지 감동 스토리는 힘빠지게 만든다
1,이게팔점대라니...
10,인생을 다시 살게해준 영화
7,전형적인 한국코미디영화의 전개를 보여주는.. 신파극이 마지막 3분의 1을 차지하는 점은 아쉽다.그래도 조연들의 감초 역할과 아역연기자의 연기가 꾸밈이 없고 오바가 심하지 않아서 영화가 잘 진행이 된 듯.
10,니들이영화감독하면된다
10,볼 때 마다 눈물 짓곤 하지만 오늘도 그러네요. 많은 내용을 담고 있어 더욱 애절합니다. 작가의 온정과 동심의 추억. 열기구를 띄어서라도 지켜주고 싶었던 그 사람. 특벼한 동화적 발상이 무척 생그럽습니다.  무한 감동을 준 배우분들의 열연과 작가와 감
10,영화는 영화 입니다 난 보고 감동 받았음 외국인 와이프도 자막보고는 감동해서 울었음
5,어떻게하면 관객들이 울까?에 초점을 두고 영화를 제작한 느낌이 들었어요.
10,하 내인생영화 탑3에들어감 조금뜬금없는열기구지만 마지막장면에서 폭풍오열함
3,보는 내내 어이가없다 감옥죄수들이 용구 재판잘연습시켰는데 경찰서장이 협박만안했어도 사형은아닌데 이용구 사실은 애가 혼자 뛰어가다 넘어져서 인공호흡하고 벽돌로응급처치한걸 사람들이 오해함 참 안따갑네 그게같은 서장만아니었어도 짜증나네 그래두 예승이 연기짱
10,가슴 따뜻한 영화 뭉클해지네요.
10,감동적인 영화 입니다..
6,뭔가 억지스럽지만 그런 억지 감동을 짜내기 위해 배우들의 연기력이 십분 발휘 된 영화.  근데 우리나라에 사형제도가 있나?
1,억지로 울어라고 강요하는 영화.. 류승룡 진짜 영화 고르는 눈 없다..
1,감성팔이 막장 영화가 노인을 위한 나라는 없다, 메멘토 이런 영화보다 평점이 높다니;; 네이버 영화 평점 클라스ㅋㅋㅋㅋ
10,예전에 봤던건데 재밌어요
5,개연성 팔아먹은 전형적인 감성팔이식 한국영화.보는 내내 뻔히 보이는 감독의 의도가 불편했고어느 부분에서 울어야하는지 난감했다.이딴게 천만이라는건  얼마나 우리 국민이 앞뒤없는 눈물선동에 취약한지 보여주는 아주 좋은 예. 배우들이 다 했다.
1,헬센징 수준 좀 보소... 해운대나 7번방의 선물이나 왕의남자나... 에효... 어디에서감동을 느껴야하나?
7,고작 인공호흡도 모르는 못배운 아줌마의 신고로 교도소까지 들어가는 어이없는 장면부터 시작해서,ㅋㅋ 너무비현실적이라, 눈물도 안났다.그냥 최선을 다한연기에 박수를 보낼뿐이지.내용보면 응급조치하는거 배우는장면 나오던데, 근데그거써먹으라고 배우는거아닌가ㅋㅋ
5,재미는 평타는 치는데 후반 신파를 반정도로 줄였으면 했음
10,명작이었다. 아주 재밌었따
9,사실 뻔한내용전개였다  배우들 연기가 살렸지 . 천만을 넘을만한 영화였는지 의문
5,억지 감동..스토리는 부실 했으나 운이 좋아서 좋은 스코어를 기록했던 영화
10,와 내용 다 알고봐도 눈물나네요 ㅜㅜ
2,^^뭐 10자씩이나 쓰나..
7,너무 주인공을 극단으로 몰아 눈물을 짜내려했지만 눈물도 나오지 않았고,그낭 조금 재밌는 베스트극장수준인데 이런 영화가 천만을 넘었다니
3,신파 근본주의자들을 위한 선물
10,여기다 죄다 글쓴놈들은 다들 감성이 메말린 평론가들인가? 니들이원하는 영화가 대체 머길레 이따위로 글을써대는건지  충분히 가족영화로써 기능을다한거같은데? 그럼여기서 유주얼서스펙트처럼 반전이라도있어야 작품성이 높아지는거냐?
10,너무 슬픔ㅠ마지막 살려주세요 할때
10,다시보고 다시봐도 눈물,..ㅠ
9,정말 작가.감독 진짜 막장드라마도 아니고 욕나오게만  드는  영화임은 분명합니다 하지만  연기자분들은 연기력은 이 영화 평점으루9점을 만들었다
10,관객수준이라느니 지들이전뮨가인거마냥 모든걸판단하고 재미없었다 한국영화수준이라는 놈들은 어딜가서나 어느나라를가거나 사회악버러지들다 만사가부정적인 걸뱅이색기
9,개연성이나 스토리를떠나 몰입하기에는 손색없는 연출!!
1,내용이 너무 억지스럽고 부자연스러운데다가 유치할때는 왤케 유치한지 짜증나서 미치는줄 알았음
10,눈물이 쏟아지고 매우 감동스러운 영화.
1,' ㅎㅎ 이 정도면 울겠지? ' 하며 만든 영화
1,보다 울긴했다 겁내 억지로 눈물짜내려하는데 나같은 눈물많은 사람들은 안울수가 없더라 쥐어짜더라 쥐어짜 열기구는 할 말이 없다
10,한국영화중의최고 진짜 재밋엇ㄷ다ㅠㅠ폭풍눈물
1,무의미한 자막ㄷㅇ의  이름은 필요없다
3,울어! 울어! 이래도 안 울꺼야!?응.
10,완전감동스러우면서코미디스토리
1,눈물짜내기 10자10자
1,눈물나게 쓰레기 같은 영화
5,억지 감동....나오려는 눈물도 들어간다.
7,뜬금없는 열기구...허허
6,평범한 형식적인 하지만 전형적인 눈물공감으로 관객 끌어들인 영화
2,하모니 표절하지마라.
1,작가가 리얼리티 전혀개입안하고 감동짜낸 말도안되는영화 형사소송법의 기본도모르는 교도소 내부표현도 엉망이고 아주엉망이다진짜 무지한사람들이 재밌다슬프다하는영화 참여재판에서웃겨서뒤집어졌다ㅋㅋㅋ
10,그냥 재밌게 봤음됐지 뭔말들이 그래 많을까
9,보고보고보고 또 봐도 눈물..스토리는 별로인데..그냥눈물이..
1,이래도 안울어? 이래도 안우냐고! 하면서 싸다구때리는느낌..
1,평점너무높아서 1점 개인적인소견으론 6점 이영화가 도대체 어떻게 그렇게 흥행했는지 아직이해안감
2,눈물을 강제로 짜내는영화
4,난 아직도 이게 왜 흥행했고 인기있는지 모르겠다.
7,사형제도를 비판하는 듯한 내용을 그린거 같지만 사형제도는 필요하다. 다만 사형 선고절차는 보다 더 정확한 조사를 통해서 이뤄져야 할것이다.
5,실화를 모티브로 한 영화라기엔 실화를 너무 희화했다.
1,억지눈물, 한국영화의 한계
10,박정희 시절 정원섭씨가 겪었던 이야기를 모티브로 한 영화..
10,진짜 매우 울었다.. ㅠ
10,내가 살면서 이렇게 억울함을 호소하며 본 영화는 처음이다.사랑과 진실성에 대해 다시 알아보는 펑펑울기도 배꼽빠지게 웃기도 한 감동 코믹영화다.. 너무 좋다 ㅠㅠ..
10,아빠가 너무불쌍하다.
1,감성자극하는 영화 그만좀 만들어라. 이런거 먹히니까 한국영화발전이없다.
5,억지 눈물 쥐어짜게 하는영화. 극혐
1,내용을 떠나 형사소송법을 난도질한 영화. 리얼리티가 어느정도 있어야 몰입이 될텐데. 모든 형사절차 법정구성 참여재판 형집행절차 다 틀렸다...심각한 수준....소수의견이나 변호인같은 영화 좀 보고 배워라...어휴
1,억지 설정으로 민중의 지팡이를 쓰레기로 만들어 버린 영화
4,관객의 눈물을 쥐어짜기 위해 만든 전형적인 크리넥스 영화. 억지 감동을 위해 과장되고 거짓된 허무맹랑한 스토리 전개는 영화 내내 눈살을 찌푸리게 한다.
8,8.5/전반적으로재밌음.코믹하게받쳐주는조연들과류승룡배우연기덕에지루할틈없이몰입함.살짝아이엠샘도생각남.다만중간에기구씬에서 정신을확차리고핸드폰꺼내시간을보게됨ㅠ기구씬이영화망침ㅠ예고없이툭튀어나온판타지ㅠ그래도괜히천만영화가아님.마지막잘못했습니다살려줘요할땐정말슬픔.
8,내가 별점 8점을 준것은 오로지 배우들의 연기력때문개연성이며 나머지 요소들은 정말 별 0....
10,30대....훌쩍훌쩍... 혼자 잘보고갑니다....
10,재미있고 슬퍼요...
10,진짜 모든배우들이 다연기를잘햇음
6,sf영화보다 더 말이안되서 몰입이 안됨. 억지도 이런 억지가 없음  그래도 연기는 좋아서 끝까지 꾸역꾸역봤음 ㅋㅋ
1,예..예승이 콩..비타민
1,평점 균형을 위해 1점준다
10,그냥 말이필요없는 제 개인적인 인생명작 영화임
10,눈물이 안 나올 수가 없는 영화..
4,배우들의 연기들은 훌륭한 편이지만 결말로 이어지는 이야기가 다소 억지스러워 슬픔의 설득력은 크게 떨어진다. 물론 그 억지스러움이 그런데 그것이 실제로 일어나고 있는 세상이긴 하지만
10,보는내내 웃고울고 펑펑울었네요..
10,이영화를 10점주는것은 영화 괴물보다 그나마 나아서 괴물은 진짜 부끄러운 천만영화아니냐
2,류승룡에게 10점 감독에게 1점
10,류승룡과 갈소원의 진심담은 연기가 인상깊게 남습니다.훌륭한 영화입니다.
1,진짜 평점 오바다. 설정도 스토리도 말도 안되고 억지눈물 쥐어짜내기 바쁜 졸작영화. 왜 평점이 높은건지 참...
1,천만넘은게 미스테리..억지감동+억지구성+범죄자미화+공권력먹칠
5,풍선기구도 그렇구,,아이를 교도소안에 넣는다는 억지스러운 설정...국선변호사는 변호를 그정도도 못하나..배우연기는 좋앗다.
1,이딴 재미없는영화가 무슨 천만씩이나억지감동ㅇㅇ
1,이런 영화는  그냥 별 한개가 충분~  연기도 그닥~
1,진부한감동영화도 좋아하는데 이건진짜....아니다
5,배우연기잘한다면서 평점을 높여준다....거참..이상한사람들이지 아니한가
7,각본은 전형적인 한국식 감동영화에서 벗어나지 않는 뻔한 각본. 초반에는 조금 웃기다가 나중가서 심각해지면서 감동빵~! 너무 식상하다. 이 영화의 장점은 단 하나. 배우다.
8,세상에선 가장 초라한 남자일지몰라도 예승이에게는 세상에서 가장 큰 아빠였습니다.
6,현실감 부족하고 눈물 쥐어짜기... 이 영화가 천만이 넘었다는 건 역시 한국인들이 정에 약하다는 걸 보여주는 것.
10,예승이가 성장해서 변호하는 장면과 오버랩되는 장면이 너무 슬펐다
9,내용은 유치하지만 배우들 연기 짱짱짱~ 오랫만에 눈물 흘리면서 본 영화네요^^
10,억지눈물짜기라는 말이 이해안된다. 분명히 저 상황이면 눈물이 나와야 되는거 아닌가? 난 영화 보기 전부터 슬픈 영화란 것을 직감했는데. 예전에 봤는데 조금 어이가 없어서 지금 씀
1,이런 쓰레기영화에 돈낭비,시간낭비 해주게해줘서 참 고맙다.유치하고 억지스러운 전개에 수준낮은 인간들은 질질짜고 있을때 난 웃음만 나더라,다보고나서 감독이 존나 궁금해졌음, 이런 인간도 감독이 될수있구나 .마지막까지 욕만나왔던 유치뽕짝 쓰레기 영화
4,억지감동 억지웃음 억지스토리
1,개ㅈ노잼 이딴걸 미쳤다고 돈주고 보냐
8,뭐 좌파적인영화? OO는소리하네 OOO이 느그 OO집구석이 뭐 우파라고생각하냐? 한국엔 보수랑 친일파졸부밖에 없어 OOO아 선동하지마
10,관람객점수가 왜없는지는 모르겠으나 이걸보면서 정말 많이울고 경찰 욕도 했던 영화. 몇번을 봤어도 우는건 마찬가지였던것 같다
1,안좋은 모든 요소를 다 갖춘영화. 표절에 범죄자 미화,감성팔이 등.. 안좋은 요소만 끄집어내려는게 아니라 보고나면(물론 딴짓하며 스킵해서 봤지만) 안좋은 요소만 보이는 영화. 극장가서 본 천만명들이 전부 맨정신으로 봤을거라고는 생각하지 않는게 좋을듯.
2,재밌었다 근데 눈물을 억지로 짜내려고한다 그래서싫었음
1,대한민국 경기 어렵다는거 순 거짓말이다. 이런 영화를 돈주고 극장가서 볼 수 있는 사람들이 인구의 4분의1이나 된다는 사실만 봐도...
1,좋은리뷰가 많아서 길게적진 않겠습니다
10,영화관에서 보고 펑펑 울었었는데. 배우들의 연기력에 감탄함.
10,배우들 연기력이 아까워서 10점준다
1,이 영화가 성공한거때문에 한국영화는 감성팔이를 기본장착한것같아
9,충분히 감동적이고 웃음을 주지만 류승룡 등 명배우들의 연기가 영화에 더 빛을 주기도 한다.
1,나 진짜 이게 왜 천만 영화인지 모르겠음. 억지스럽고 류승룡 좋아하지만 연기도 이상하고 공감도 안되고... 한번도 안 웃었음 ㅡㅜ
4,경찰청장이라는 사람이 기분 좀 나쁘다고 처음보는 사람한테 싸대기 날리고 누가 봐도 인공호흡 하고 심폐소생술 하는거 같은데 그거 보고 기겁하더니 신고하고ㅋ 너무 억지 스토리
10,솔직히 말해서 설정은 억지스럽다는 면에서는 저도 공감 합니다. 하지만 배우들의 연기는 인정할만합니다. 마지막에 눈물이 좀 나더군요
4,억지감동이 별 6개 까먹음
8,슬퍼서 울긴했지만, 먼가 허전하군~~ 그래도 울고나니 시원해서 8점!!
6,웃음과감동 어느곳에중점을 두어야할까?
1,평점조절참가합니다.
10,댓글들이 되게 부정적이시네요들오블리비언이나 스파이더맨은 현실성있고그러나요?개인적으로 눈으로 동화보는것같이따뜻하게 느꼈어요 ^^
1,어휴 이런 졸작이 왜 ㅋㅋㅋㅋ
1,평점조절이 필요함ㅋㅋ
1,내평점거짓말안하고 초등학생도 30분이면 이것보다 스토리더 잘만들수있다. 상술과 모방이 돋보이는 졸작.
1,쉽게 잊혀질 천만관객 영화
5,?뒤로 갈수록 개연성없는 황당한 전개. 작위적인 눈물 짜내기식 영화. 그나마 배우들 연기가 좋아서 6점정도 주고싶었지만 천만관객이라는 거품덩어리가 꼴보기싫어서 1점 깎음
9,류승용의 탄탄한 연기력을 보여주는 영화.마지막에 눈물 펑펑 쏟게 해주지만 행복하지 않지만 행복한 기분
10,진짜 재밌었음 추천 합니다
2,내가 눈물이 많은 편이라 왠만한 감동영화엔 자주 우는 편인데, 이 영화는 단 한번도 슬프지않았다. 왜냐? 지나치게 작위적이다. 작위적. "너, 여기서 울어! 알았지?" 싫어 임마..
10,억지?감성팔이???이런 사람들은 진짜 감정공감능력이 없는 건가... 뭘 그렇게 따지고 보는지 모르겠다... 이 영화는 그런 거 따질 영화가 아니다 그냥 감동 그 자체
10,두번째보고 늘 그렇듯 울고 갑니댜ㅏ
2,내 시간을 물어내라...
5,난 별로더라 억지스토리 억지감동 모든게 다 하모니가 낫다 1점 주려다 배우들 때문에 5점줌
1,감성팔이영화 마케팅좀해주니까 영화 볼줄모르는 사람들이 이 영화 본후 넘흐 재밋고 감동적이에요! 하고 10점 준듯
1,전개, 연출 뭐 하나 제대로 된 게 없다. 이딴 수준 낮은 영화가 천만 찍은 게 놀라울 뿐. 관객 수준 미개 그 자체다.
7,한국식 코미디 영화의 종합선물세트.. 너무나도 험한 세상이기에 말도 안되는 우화 속 정과 휴머니즘에 뭉쿨해 지기는 했으니감독과 배우들의 승리겠지.
1,억즈ㅏ감농  노잼  기만해모ㅕㅏㅂ호
1,작위적인 감동.. 솔직히 이거볼바에야 소원을 열번더본다 배우들의 연기력은 돋보였음
10,지금다시봐도눈물나요ㅠㅜㅡ
8,아니 영화가 감성을 팔지 그럼 뭘 파냐? 어이털리네 어떤 영화든 감성팔이 안 하는 영화가 없구먼 ㅋㅋ
1,아이디 200개이고 싶다. 200개 다 1점
10,난 좋았는데..다른사람들은 다르게생각하는구나
10,류승룡도 류승룡이지만 화려한 조연들이 빛을낸 영화
1,신파극 그 자체 ㅇㅇㅇㅇ
7,그럭저럭 볼만한 그저그런 영화
1,노답 언플 마케팅 성공의 대표작
5,억지감동  korean limit
7,난 이 영화를 먼저 접하고 얼마 전 지적 장애인이 아기를 3층에서 던져 죽인 사건을 접했는데 그 사건이 이 영화를 상기시키게 했다.만약 이 영화가 진짜 있었던 일이라고 가정을 한다면 류승룡은 억울한 범죄자가 아니었을 것 같다...내가 뭔 소린지
10,ㅋ참놔 영화니까가능한거지 ㅋㅋ 그렇게따지믄 영화몬봐요 ㅋㅋ 배우들 연기 완죤 쵝오였음
10,아버지의 부성애가 잘 드러나는 영화. 또한 배우들의 뛰어난 명품 연기가 돋보여지는 영화. 스토리 부문에서는 그닥 점수를 주고 싶지는 않지만, 배우들의 눈부신 연기와 부성애가 잘 드러나 10점을 주고 싶습니다.
10,난 진짜 재미있었는데 다들 왜 배우들이 잘해서 이런 명작이 나왔다는건지.. 물론 예승이가 감옥에 들어오는 설정은 조금 문제가 있었지만 그래도 정말 재미있게 본 영화였습니다!!!
1,최악의 영화 너무 싫다.... 억지 신파극
10,폭풍감동 폭풍눈물이 흘리고싶으면 이 영화 꼭 보세요 ㅜ.ㅜ
6,영화를 보다가 중간에 재판 장면이 나오면 지루해 지는 느낌이 강함.
7,종합 평점은 7점 드립니다.
6,감정이 매말랐나봐...남는건 이쁜딸 있었으면 좋겠다.
4,I'm Sam 의  한국식 신파극
7,캬 그냥 그만 저만 한 스토리인데 연기들이 캐리 전나 했구만. 눈물짜기 성공.
3,솔직히 배우 연기빼고 진짜 내용은 별로...너무 뻔해서 할말이없다
1,아이엠샘처럼 마음에서나오는 자연스러운 감동을주면 안될까?너무 눈물을쥐어짜는 영화
10,스토리는 나도 보는 내내 심기가 불편했지만 류승룡의 오버스럽지 않은 지체장애인 연기 정말 감탄 밖에 안나오던데 그 연기   하나 만으로도 10점 충분하다고 생각이 안드나?..
10,씨x 조두순 OOO기는 사형안시키면서..욕밖에 안나온다 씨x
10,너무슬퍼요ㅜㅜㅜ코미디가 이렇게슬플줄이야
5,솔까 유영철도 사형집행안했는데  영화속사형집행은 현실과 안맞음
1,우리나라 영화감독은 감성팔이 영화만 잘만들면 돈벌기 쉽겠네
10,엄청~!너무나!~~ 재미있네요~!
1,단지  배우들의 연기력 만으로  8점후반대의 점수를 받기엔  거북할 정도로 억지스러운  설정뿐인 영화였다 흔한 감동 눈물 짜내기 b급 한국영화와 별반 다를게 없었다고 생각한다. 작품성을 제외하고 오락으로서도 개인적으론 지루하기 짝이 없고..많이줘야6점
1,온갖 억지를 끌어모아 눈물짜내는 영화
1,배우덕에 산영화스토리똥망
1,억지 감성팔이 영화의 대표작
1,아무리 생각해도 과대평가.
10,따뜻하고 재밌고.. 유쾌하고 더 이상 무슨 말이 필요
10,경찰청장의 딸이란 이유만으로 결국 죽어야 한 사람의 한
6,류승룡의 변신과 예승이의 연기를 빼면 말할 껀덕지도 없는 그저그런 영화
10,감성들이 메말라 죽었나 지들은 얼마나 현실적인 영화보길래
8,내용 설정이 좀 억지스럽고 과한맛이 있었지만(뻔하기도하고) 연기력과 분위기가 잘 살려낸 영화
10,넌 바보 고로 존재한다.
1,개연성은 찾을래야 찾을수가없고 심지어 슬프지도 않더라
1,억지로 눈물쥐어짜기식 감성팔이의 극치
10,이때까지영화중제일감동적이고재밋엇음♥
7,천만까진아닌듯보이는데...다만재미있기는했다.
9,9점 영화. 정말 스토리는 최악인데 배우가 압권.
10,감동영화중 처음으로날 울린영화
5,이거 씹노잼인데 어캐 천만관객인거????진심 왠만한 영화 다 재밋다고하는데 이거 솔직히 지루하고 노잼
10,전 여친하고 데이트하다가 봤는데 류승룡형의 연기력 최고입니다 갈소원양과 박신혜아가씨두 연기너무잘하셨어요 반전은없지만 처음부터 끝까지 눈물나오고 감동있고 최고입니다
3,천만영화 아니라 안본다
1,지금 이걸 영화라고 만든거냐?
1,눈물샘 공격용 전형적 한국식 영화 작품성 제로
1,일점짜리는 아니지만 평점이 너무 높다
6,아..그렇게까진 아닌데...
1,수준이하... 에휴~
10,. . . . , ,,,...,,,..
10,연출 스토리 전부 비읍시옷임. 근데 연기력이 살림
10,각자 자기만의 생각이 틀리겠지만 욕설 비방글 자제 좀 합시다전 재밌게 봤습니다만....
1,작위적인연출 작위적인스토리 억지눈물짜기 싫어하는 한국영화 요소는 다들어가있다.
8,감동적이지만 아무리연기라해도 암걸릴거같음
10,역시 명품배우들이  연기하셔서 그런지 뻔한스토리에도  불구하고 영화에 빠져들면서 눈물을 흘렸네요. 이 영화에 대해서 욕하는분들 많으시던데 감수성 좀 키우시죠?
7,판타지와 코믹과 눈물바다를 적절히 잘 배합한 듯 한 영화.
1,할말이없는 대표적인 거품
7,애기주인공 넘 이쁘다ㅜㅜ 연기도 잘하고..대장금 이후에 처음인듯
10,감동감동.ㅎㅎㅋ.ㅋ
1,류승룡이 만든영화. 소재는그닥.
1,심각하다심각해 연기력이 아아정말 괘낞은데
1,영화는 입소문 믿고 보면 안된다는걸 잘알려주는 예
5,아빠와 딸의 사랑을 느낄 수 있었다.
9,정말 재밌고 감동적인 영화~~하지만 내용을 위해 우리나라 현실엔 없는 그런 억지스러운 설정 하나 때문에 좀 아쉬웠네요...
1,노잼, 보는내내 지루해서 죽는줄 ㅡㅡ
9,군대에서 보느라 울음을 억지로 참기가 힘들었다.
8,스토리 자체가 조금 평이했다. 그러나 배우들의 연기력이 아주 좋았다. 전반적으로 감동적이었다.
10,영화 보고나서 거울을 봤는데 엄청 놀랐다. 얼마나 울었는지 눈이 퉁퉁붓고 옷소매는 눈물로 다 젖어있었다. 그만큼 슬프고 감동적인 영화였다.
10,감동적이고 배우들의 연기가 좋앗다
1,그냥 억지 울음 유도하는 느낌 .. 감동도없고..  7점대정도같은데 평점이 너무높아서 1점 줍니다.. 주연들은 괜찮았는데 아쉬움..
5,너무 억지스럽고 유치하다. 오로지 류승룡 연기가 먹여살린 영화
1,난 왜.. 내가 이상한건가..
7,솔직히 천만넘을 영화는 아니다.
10,이렇게 서럽게 울면서 본 영환 처음이네요. 안 그래도 못생겼는데...
7,개봉시기와 배우들의 힘이 가장 컸다고 할수 있다. 류승룡의 정점을 찍은영화
5,기대이하... 열기구 장면만 없었더라도.... 정말 몰입도 확 깼음
10,전문가인척 하지말고 좋으면 좋다고해 ㅎ
10,감동적이었어요ㅎ한국영화중에서 최고로따뜻한영화였습니다!
1,눈물을 억지로 쥐어짜낸다
1,이런영화가 1000만을넘기고 말도안되는 점수를 받고 하기에 오늘도 영화를 단순히 상업적인 도구로만 보지않는 수많은 미디어과 연극영화과 학생들과 교수님들과 예술가들은 분노하고 웁니다
1,배우가 영화 살렸네...ㅋㅋ
10,설정과 현실드립치는 애들은 가서 다큐멘터리나 보세요
1,이건 10점감이다. 아이디 10개 돌려서.
1,평론가도 아닌데 나대지 말라고?  내가 내 돈 주고 본 영화를 소비자로서 평가도 못함? 앞으로 옷 사고  그 옷 누더기 같아도 욕하지 마세요 남이 힘들게 만든거 왜 욕하나? 비판은 비판으로 알아들어야지 자기가 재밌게  봤다고 남의 의견 무시하네
1,부성애, 아빠의 정신지체, 법정싸움,모자라지만 따뜻한 친구들...  비슷한 소재의 아이엠샘과  장르의 차이를 고려하더라도  졸작 이하 굳이 비교하지 않아도 억지스럽고 촌스러운 코메디 신파극
1,문쫑쫑이야 배우가 열심히 연기를했어도 영화로서의 점수가 떨어지는건 맞는거다 배우들의연기는좋았다 하지만 그래도 지적할건 지적해야지 안좋은 영활같다가 좋다고 하는게 더 안좋은거다
1,희대의 쓰레기... 우리나라 국민수준을 보여주는 영화다..흑역사
1,억지감동 교도소가 천국인것처럼 범죄자들미화 이런 저질영화가 딱 국민들수준
1,지금 평점 너무 높아서 강쇄용
10,평론가도아닌데 나대는것들 진짜 꼴뵈기 싫다 니들한테 저런 평들을려고 배우들 고생했겠냐 니들보고 울라고시킨적없어 이 사람들아 별것도 아닌저런것들이 괜히 예능 다큐로본다 영상미하고 스토리좋은거 보려면 니들이만들어서봐
1,억지스러운 스토리, 뻔한 설정, 억지감동. 천만 넘은 영화 중에 젤 별로다. 이런 영화가 천만이라니 유치하기까지하다.
1,연기력은 완벽했으나 스토리가 어거지였다
10,명작입니다. 정말  폭풍오열 하면서 봤네요.. 그런데 멍청한 관객들이 억지 눈물이다, 말도안되는 설정이다 이소리하면서, 낮은 평점을 주는걸 보니 한심할 따름이군요.. 말도 안되는 설정이요? 이분들 최소 아바타 못보신분들..
10,봐도봐도슬픈영화..
10,배우들연기가인상깊었습니다
4,울라고 자꾸 부추기니 눈물은 안나고 짜증만 .
1,주변 사람들은 울면서 봤다던데, 나는 하품 때문에 눈물이 나더이다. 이런 식의 억지 감동은 썩 내키지가 않는다.
7,걍 배우들 연기만 좋았음 진짜 열기구 쌩뚱맞음 억지스럽고
1,점수좀 깎으러 왔습니다
10,부정적인 평이 많네요 전 눈물 안흘리려고 해도 눈물이 나던데
1,최악 최악 최악 최악의 영화
10,한참동안을 울었습니다.
10,최고다쵝오 눈물 다뺏딘
5,사형제도를 폐지하자.
1,2013년최악의영화. 이런영화좀그만만들어라제발.
7,스토리 예상과 결말이 뻔했다. 감동적으로 묘사하려한 노력은 가상하나 눈물을 강요받는 느낌이다. 감동보단 분통이 터졌다.
1,이딴 영화가 천만관객을 넘어섰다는것은 김치 영화계의 수준을 알 수 있다. 억지감동? 억지감동도 없다. 그냥 x나게 한심한 영화. 이 영화를 보고 나서는 절대 한국영화 안본다
1,명량과 더불어 미개한 조센징들의 우르르 군중심리가 만들어낸 개 쓰레기 평점도 아까운 영화. 이게 더러운 주방에서 나온 배달짱께 음식이면 아이엠쎔은 몇십만원 짜리 고급 프랑스 코스요리다ㅉ 미개한 조센징들ㅉㅉ
6,억지스러운 면이 많아서 감동스럽지는 않다는...
7,재밌고 슬펐으나 내용이 너무 억지인게 진짜 별로고 오글거림. 특히 열기구랑 벽에 사진떼고 한글공부 붙이는거 민망할 수준의 억지스토리. 그러나 배우들은 아역부터 성인연기자들까지 연기를 잘해서 오로지 배우들이 살린 영화인듯. 특히 류승룡 진짜 최고ㅠㅠ
10,군대에 있을때 외박나와서 소대원들 두명하고 영화를 봤는데 눈물콧물 오열했던 기억이 ㅋㅋ 애기가 연기를 너무 잘해서 아직도 기억나네요
1,열기구 나올때부터 극장을 뛰쳐나가고싶었다 억지감동
8,온 가족이 즐길 수 있는 안전한 동화
10,정말감동적인영화입니다
3,억지 감동.. 이런거 보고 감동하는게 이해가 안간다..그렇게 아버지가 된다. 보고 오시기를... 진짜 감동이 뭔지 보여주는 영화
9,재미있게 잘봣습니다.
1,어이없는 열기구 눈물 쥐어짜기 억지 설정 등등이따게 천만이라는게 내가다 민망하다
8,억지로 쥐어짜내는 부분 있는거는 인정해야함. 특히 열기구장면 전형적인 억지감동
10,이런 따뜻하고 감동적인 영화 좋아요~!
10,ost가나무좋앗듬ㅇㅇㅇ
2,보다보면 엄청 지겹네염
1,전형적인 한국의 억지눈물영화
8,울어놓고 쪽팔리니까 별 개소리들 다하네 눈물을 부끄러워하지마
1,영화보고 잘안우는편인데 펑펑 울었단 분이 많네요....반면저는 잘 우는 편인데 한방울도....억지설정에 눈물파는 변호사. 증거라곤 심증뿐인 변호....
5,분명 눈물은 난다. 그러나 그건 '감동'의 눈물이 아니라 '짜증'의 눈물이다.
5,Dvd로 봤는데.기대가 크면 실망도....억지 감성 팔이가  진솔하게 감동으로 찡하게 안옴.
2,이거보다 클레멘타인이 더 감동적이다. 내 고추를 걸고 진심이다.
8,다른 영화에선 이제 좀 식상해진 조연들의 연기가 이 영화에선 빛을 발함. 주인공에게 너무 가학적인 스토리 전개는 아쉽다.
6,신선하다고 생각했었는데옛날 미국영화 아이 엠 샘 카피본이네요큰 틀이 비슷하네여중간중간에 웃긴부분은 좋았어요아역배우도 좋았구 ....딱 거기까지
5,눈물짜내는 영화 안 좋아하는데 영화관에서 이성은 개연성은 갖다버린 것 같다 생각하면서도 눈물나서 짜증났다. 아직도 이 정도 흥행했을 영화는 아니었다 생각..
10,이렇게 많이 운적은 처음
1,감동을 강요받는 느낌... 재밌다고 해서 봤는데 역시 한국영화는 돈주고 볼게 못된다고 마음먹게 했던 영화다.
9,영화 너무 좋아요ㅠ.ㅠ
3,<아이앰샘>의 열화판.
10,이거 진짜 재밌게 봤는데 누가 평점테러함??
8,눈물이 나올뻔했다ㅎㅎ 혼자봤으면 나왔을듯ㅋ
7,이 영화 보면서 공권력 어쩌구 하는 사람 있는데.솔직히 말해서 그게 지금 한국에 실태라는 점은 자각 못하는지..? 7번방 선물 모티브 자체가 실화인데, 한국 공권력 깐다고 기분나쁘다는건 먼지 모르겠다.
8,눈물이 흐르는건 어쩔 수 없군..
4,상업적 목표밖에 없는 천만관객 한국영화들.. 정말 부끄럽다
1,극장에서 봤었는데 진심으로 돈 아까웠음. 이거 재밌고 감동적이라고 하는 사람들 진짜 이해 안감; 이거야말로 억지 감동의 대명사. 억지 감동이라는 말로 밖에는 이 영화를 표현할 방법이 없다
4,그저 영화보고 펑펑울고 나오면 그게 좋은 영화고 감동인줄 착각할 관객들에게나 통할 영화.
9,이 영화를 보면서 정말 많이 울었네요ㅋㅋㅋ그냥 울고 싶으시면 이 영화 추천해드립니다
10,배우들의 연기력, 그리고 감독의 연출력... 뻔한 이야기라 생각할 수도 있지만, 그 뻔한 이야기를 눈물을 흘리며 볼 수 있는 수작!
10,Best Korean movie i have seen...
10,아 봐도봐도 눈물난다... 슬퍼...
1,이걸뭐 논할가치가 있나 ..
4,스토리와 연출, 구성 전부 싫음... 정의의 이름으로 용서하지 않겠다-에 손발이 오글오글
10,문득 Cgv에서 재방송하는거 보는데 또 울었다..27살남자인데 당시 상영할시에도 영화관가서 여자친구랑 둘이 펑펑 울었던 기억이...물론 지금 와이프가된 여자친구도 또 같이보면서 질질울었다 정말 가슴이 먹먹한영화
3,연기외엔 최악. 순수한감동도아닌 억지로 끼워맞춘듯한 삼류영화
7,관객에게 울고 웃는 포인트를 정확히 집어주며 강요하는 과잉친절에도 여전히 울고 웃을 수밖에
7,울긴 엄청 울었는데 나중에 생각해보니 완전 당한 느낌.. 그.. 억지 울음 짜내기에 당한것 같다.. 나도 왠지 울어야 될 것 같아서 울었는데.. 이게 곰곰히 생각해보니 억지 울음 짜내기였던것 같다;; 크게 나쁘진 않은 영화..
7,기존의 다른 슬픈 영화와 다른 특별한 무언가가 있지는 않았다.
10,웃고 울고.. 우리 엄마 생각나서 진짜 너무 슬펐는데.. 영화까는 댓글들 보고 굉장히 더럽다고 느껴지는건 처음이다...
9,설정은 유치했고, 열기구 장면은 황당하기까지 했지만.. 배우들의 연기는 정말 대박이었다. 마지막에 나도 울 뻔...
10,내가 보면서 울게된 몇 안되는 영화중 하나..너무 슬프게 봤습니다.
2,이런 개노잼 개억지 영화가 천만이 넘는다라 돈주고 보신분들은 반성 필수요^^
1,평점이 너무 높다 감독도 부끄러워할 것 같네후반 1/3은 차라리 잘라서 버렸어야했다
4,최악의 신파영화 휴 이게천만
10,열번을 봐도 질리지 않았고, 스무번을 봐도 눈물을 흘렸다.세상에! 내가 이 영화를 여지껏 지우지 못하였다.눈물나는 열연에 내 속이 다시 아려온다.다신 나올 수없는 희대의 명작이다.
10,,재미있었당 슬프고유ㅠㅠㅠ
1,0점은 왜 줄수 없는건가
10,재밌게 슬프게 잘 만들었네요.
1,영화만 놓고 냉정하게 평가하자면 5점 정도는 되는데  말도 안되게 왜곡된 평점에 반감이 생긴다
1,작정하고 울게 하려는 작위적인 연출이 너무 티가 난다. 이거보고 질질 짜는거 굉장히 웃겨보였음
8,그랬다. 생각해보니 뻔한 비현실 스토리였다. 하지만 나쁘지 않았다. 좋았다.
1,대한민국아 정신차려라
10,몇 번을 보았는데도 감동과 여운이 생기는 영화다. 출연배우 누구 하나 연기구멍없는 정말 잘 만든 작품이다. 다소간의 식상함은 배우들의 출중한 연기력으로 보완하였다. 어쩌면 출연배우들과 그들의 연기력이 천만이상의 관객을 모은 이유가 아닐까...
5,베댓말하는거 오글거리네ㅋㅋ 뭔 이런영화가 8점이나 되냐ㅋㅋ 박신혜연기도 똥이었고 내용도 진짜 이상햇고만 하여튼 감동적인 설정만 있으면 죄다 8점은 그냥넘지ㅉㅉ
10,류승룡이 담당한  절절한 부성애와 박신혜가 담당한 왜곡된 진실을 바로잡는 역활이 작품에 잘 녹아들었다. 연기력은 역시 명불허전이였다.
10,울고 웃고 즐기면서 영화시간이 어떻게 지나가는지도 모르고 집중해서 봤던 영화. 박신혜양이 간간히 집중을 깨주긴했지만 영향력이 얼마없기에 10점. 중요한부분에서 더 감정이입이 안되도록 해주는 역할을 맡은듯
10,이OOㅠㅠ슬퍼죽겠음 오열
10,보는 내내 웃음과 눈물이 끊이지 않았꼬 예승이 역을 맡은 갈소원이 정말 나이도 어린데 연기를 잘한것같다. 다음에 또 보고싶은 영화이다!!
1,한국 영화의 수치. 저열한 국민성의 증거.
8,배우들의 연기만 남는 영화... 최고다
10,진짜 감동적이고 재밋었어요 ㅠㅠ
2,진짜 억지감동짜내는 영화. 그 요인은 억지설정에 있다. 일단 감옥에 애가 들어간다는 설정은 봐줄만 하나 열기구는.. 진짜.. 열기구 이용해서 감동짜내려는 한심한 설정.근데 몇달전 평점 7.2였던 영화가 갑자기 8.8이됬네? 알바들아 작작하자..
1,진짜 이런영화가 천만이넘다니 우리나라영화수치다
10,10점드릴게요 진짜 영화보면서 제일많이 울었던 영화같습니다. 진짜 류승룡만이 만들수있던 영화같네요.
1,우리나라영화보면서 항상 느끼는 건데 영화음악이 너무 아깝다 천재적인 음악감독 이동준의 음악을 쓰레기 영화들이  다 써먹고 있어서 항상 안타깝다
9,많이울었다. 그리고 류승룡의연기는 대단했음...
10,평점 적게주는사람 이해가 안간다 그나저나 정진영(보안과장) 특별 출연이라니 존나 충격
1,억지스러운데 비해 평점이 너무높다좀 깍아야겠음
10,바보아빠의 억울함을 풀고 재판정을 나오는 성장한 딸이 눈내리는 하늘을 보는 장면은 이 영화를 떠올릴 때, 가장 먼저 기억될 꺼 같다.
1,한국인들이 좋아하는 상업성영화 그이상 그이하도 아닌
10,딸을 둔 부모라면 울지 않을 수 없는 그런 영화였다. 작은 예승이 갈소원이는 귀엽고 사랑스러웠고, 큰 예승이 박신혜는 애틋하고 아련하더라. 연기파 배우들의 탁월한 연기에 눈물을 멈출 수 없었다.
1,자연스러운 바보가 아닌 바보연기하는 바보를 보는 느낌. 유치하고 억지스러운 설정에 감성팔이. 이런영화가 천만이라는게 수치스럽다. 남들이하면 나도 한다. 군중심리의 결과.
10,두 개의 주제설정이 좋았다. 부성애는 류승룡이, 정의실현은 박신혜가 담당했는데, 보편적이고 시의적절한 주제와 배우들의 호연이 공감을 배가시켜 준 작품이였다.
1,i am sam....
10,영화는 예술과 창작의 영역이다. 이성보담 감성으로, 머리보담 마음의 눈으로 보아야 한다. 충분히 감동적이였고 배우들의 호연도 좋았다. 눈내리는 하늘을 보는 여배우의 회상장면은 흡사 쇼생크탈출에서 탈옥후 비오는 개천에서 만세하는 장면과 오버랩되더라.
5,한씬을 따로따로 놓으면 명작. 합치니 망작.
10,눈물이나 감동이 강요하거나 구걸한다고 해서 얻어지는 건가..한심하기 짝이 없는 감상평들..당신들의 눈물은 타인의 리모컨으로 조종되는 그런 하찮은 것인지 묻고싶다. 두 가지의 주제를 잘 표현해 준 류승룡, 박신혜의 연기가  이 영화의 백미다.
10,류승룡, 박신혜, 정진영 등 명품 배우들의 명연기가 일궈낸 신화,
1,천만 영화에 들어가면 안 됐던 몇몇 영화들 중에 하나다. 천만 영화 먹칠의 아이콘. 억지 감동 쥐어짜내기, 유치하고 작위적인 스토리 설정, 박신혜의 거슬리는 발성까지 모두 불쾌하다. 평점 1점도 아깝지만 밸런스 조절을 위해서.. 예승아 미안해.
10,솔직히 한국영화 보면서 설정이건 개연성이건 막장이든 간에 다 무시하고  연기들만 보면서 이렇게 몰입하고 감동적이고 펑펑 울면서 본 영화 없었다.... 인정
1,스크린을 향해 제발 좀 빨리 죽어!! 라고 외치고 싶었다.마지막에 너무 질질 끌더라 짜증만 났다.
10,쩐다..역시 류승룡님
1,억지로 감동주려고한 느낌이 매우강함
5,억지가 너무 커서 천만생각은 전혀 못했고 연기력은 굉장히 뛰어난데 연기력으로 커버할수 있을까?라고 생각했는데 천만찍어서 너무 당황한영화
3,전형적인 수준낮은 한국영화로 영화감독들도 주입식 교육을 받나보다. 뭐이런 뻔한스토리에 말도안되는 흐름 배우들 연기도주입식교육을 받아 그런지 한결같고 멋없다.
10,5번 넘게봤는데, 볼때마다 울었다..ㅠ볼때마다 울었으면 억지 울음아닌거맞죠? 있는그대로 순수하게보면 10점이다ㅠㅠ
1,이영화 평점이 블레이드러너보다 높다 우리나라 영화라고 평점 너무높게주지말자
10,예승이 콩! 콩 콩 !콩 콩 콩
9,영화를 볼때 스토리, 작품성, 영상미가 제일 중요했다.원래의 내 기준대로였으면 분명 내가 싫어하는 영화지만,이런 싫은 영화를 보는내내 난 따듯했고 슬프지만 고마웠다. 평점이란건 객관적일 필요가 없기에 나에겐 좋은영화다. 예승이 콩먹어
6,신파 속에서 연기보는 재미.
1,솔직히 이런일 일어날 확률이 얼마나 됄거 같음? 20%? 10%?절대로 안나옴 한 0.001%정도 됄수 있겠군
10,눈물나게 하는 영화...
10,너무감동적이었다 딸을사랑하는마음은 표현못하게많은것같다 류승룡 연기짱이었다 영화관에서보고 집에서도보고 올추석때봤다 재미있었다 눈물이 조금글썽거렀다 마음이짠해젔다 너무좋다 봐도봐도 좋은영화임
10,ㅜㅜㅜ슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
10,넘넘슬프고 재미도있고~~후반부로 가서 계속울었다는~~~
9,감동이 폭풍처럼 애처로운 현실과 비합리적인  모습들  아빠와 딸  ㅎㅎ 보여주는 영화  물론 연기자들의 뛰어난 연기도 갑 이지만
10,진짜 오늘 Tv에서 봤는데 이걸 왜 영화관에서 안봤는지 후회되더라ㅠㅠ 참 잘 만들엏음!!
10,배우들 힘은 대단했다.그리고 재밌었고 감동적이다아빠 보고싶어...
10,졸라 예승이 콩먹어야돼 콩 비타민
10,좀 늦게 보게 되었군요. 좋은 영화네요. 4만5천여명이 평점을 주었다는게 놀랍고 그 평점이 8.9점이라는데 또 한번 놀라고. 마지막으로 류승룡씨 갈소연양 연기력에 놀라게 되는 영화입니다.아주 예전에 인생은 아름다워를 감동있게 보았는데 그느낌이네요.
10,또봐도 슬퍼ㅜㅈㄴ슬퍼ㅠㅠ
9,개연성이 없다고 하는데 영화는 재미있으면 된다.
10,완전 감동적임 ㅠㅠ울기시러서 안보다가 추석특집으로 방영해서 봤는데 엉엉 ㅠㅠ
8,어쩔수 없이 눈물이 나기는 했는데, 가슴이 아프지는 않았던 영화 같당 너무 뻔하고 과해서
10,믿고보는 류승룡!♥ 류승룡뿐만아니라 모든 배우들의 연기가 뛰어나고 코믹요소와 세드요소 두루 갖춘 영화입니다
10,진짜 아무생각없이 유명하다길래 봤는데 진심 그냥 눈물이 펑펑 흘렀음..
10,영화관가서 볼때도 펑펑 울엇는데 추석에 티비로 다시 보고 또 펑펑 울엇네 감동잇고 재밋는 영화 넘 슬프네요ㅠㅠㅠㅠ
10,완전감동Veryverygood
10,언제봐도슬픈거같다 계속울엇다ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅜㅜ봐도봐도슬프다이영화는
5,4점은아니고 5점도 애매한영화 이걸돈주고 안봤다는사실에감사해서 5점준다 ㅜㅜ
10,두번봐도 울거같다..
10,이제서야 보게됐네요 이런영화를
10,ㅠㅜ엉어어어우ㅠㅠㅠㅜ
10,억지스러운 설정이라고들 하시는데.. 결국엔 눈물을 흘리게 되는 영화다.
10,이렇든 저렇든 감동자체...
10,영화를 영화로 안는 일부 사람들은 싫어할 영화지만 난 영화로 보는 편이라 감정이입 제대로.. 혼자 궁상맞게 질질 짰다..
10,봐도봐도 코끝을 찡하게 만드는 영화 이 영화를 보면서바로 옆에 있는 딸이 얼마나 사랑스러운지 모른다.사랑해 내 딸
10,뜬금없는 열기구에도 불구하고 눈물이난다
10,말이 필요 없음.몇번이고 다시봐도 감동적인 영화!
10,보고 눈물나는 영화 오랜만이다,,,
5,죄수가 왜 죄수일까 저런사람들없다. 물론 억울하게 옥살이하는사람들있을수야있지 하지만 군대갔다온사람들은 알거다 쓰레기같은사람들이 많다는거 내가 군대에서 첨으로 중중퇴 고중퇴 대학안간사람 등 다봤는데 중중퇴나 고중퇴는 이유가있더라 진짜 가정형편어려울수도있
6,난리 죽이길래 봤는데 6점이 적당함 더이상 자세한 설명은 생략한다
10,나름 감동적으로 본 영화 ^^
10,재밌다음ㅗㅇ묑ㅁ4ㄱㄴ
1,아니 이게 진짜 대한민국재판에 현실?  너무  억지스러움
10,백만원을주고봐도 안아까울영화..
10,예등이 예등이 아빠 이동구  헋헋ㅎㅎ ....ㅠ
10,흑흑흑ㅠㅠ흑흑흑ㅜㅜ흑흑ㅠㅜ
10,Very very Good!!!
10,봐도봐도 또 보고싶은 영화! 류승룡, 갈소원, 박신혜 등 모든 주, 조연 출연자들의 연기력이 상당히 뛰어남.
6,그 당시 사람들 반응이, 엄청 감동적이고 영화보면서 이렇게 눈물을 흘려본 게 처음이라는 게 대부분이라 정말 기대 많이 하고 봤음.그런데 억지스런 눈물짜기에 너무 실망...거기다 천만 돌파라니.. 내가 이상한가라는 생각까지 들더군요.
10,열기구가 뜬금없다니 나는 그장면이 되게인상깊었다 그장면이 나에게 느껴지기엔 ,  누명을벗어낼수없다는, 상황을극복하지 못할것이라는것을 예측하게 되는 중요한 복선이라고 생각한다.
5,가족들끼리 모여보기에는 딱좋은영화. 하지만 주인공에게 모진 학대를 시키며 울어라!울어라! 하는 감이 너무 많음..억지감동의 표본..
10,저의 나쁜 고정관념을 깨버린 영화!! 보통 이렇게 안타까운 사연을 주제로 한 영화는 보는 이들이 답답하게 느껴지기 마련인데 안타깝고 무거운 이야기를 담았음에도 불구하고 짜릿한 코미디로 관객을 즐겁게 해준 영화! 덤으로 감동까지 선사하는 최고의 영화.
10,왤케비관적이시지다들...난진짜최고의영화라생각하고봣는데
4,억지로 울라고 부추기니 눈물은 안나고 짜증만.
4,억지눈물 짜내기의 갑. 형소법이랑 완전 다름. 각본 쓸 때 작가가 형사소송법을 안 봤나?
6,그저그렇다...인상깊은것도 없고...세일러문♥
9,감동을 주는 영화 , 처음 쓰게된 평점 리뷰 , 뛰어난 배우들의 연기 , 감동과 즐거움을 한번에 주는 영화  늦게 보게 되었는데 진작에 볼수있엇다면 볼걸..이라고 밖에 생각안나네여 그냥 대단한 작품입니다. 저도 훌륭한 배우가 되고싶네요.
10,경창철장도 엄연한 권력.직권 남용이다
9,억지스러운것도 있긴한데 나름 감동있고 그럴싸하게 봤는데
3,배우들 생각해서...
2,그냥 억지성 구식 한국영화 스타일 억지로 감정에 호소해서 눈물빼려고 노력하는게 영화 처음부터 끝까지 질질끌고 웃기지도 않은거 억지로 웃기려는 3류개그와 3류 시나리오 배우들의 연기로 2점은 줍니다
5,이 정도 수준의 영화로 감동을 느꼈지만 그건 온전히 배우님들의 연기력 때문이었습니다.
5,관객의 수준이 곧 한국영화의 수준임을.
10,tv에 나오길래 재밌게 봤습니다
8,2-3류 스토리를 1류로 만드는 배우들
10,살면서 본 최고의 감동적인 영화.
1,값싼 동정,  싸구려 감동을 만드려는 수작질. 오직 눈물샘만을 자극하는  작위적이고 억지스러운 설정. 개연성 없는 전개. 배우의 힘으로 로또맞은 졸작.
4,쓸데없이 긴 러닝타임과 억지전개내용 신파극..
10,예승이 쪼끄만게 연기를 왤케 잘하는거야?! 예승이의 오징어 춤은 너무나도 귀여워서 눈웃음을 멈출 수가 없었다. 그리고 류승룡의 연기 감탄을 금치 못할 정도로 연기가 아닌 실제보다 더 뛰어나다 생각된다. 정말 좋은 영화 잘 봐서 행복하다.
10,나한테는 한국식 눈물쥐어짜기 영화가 참 잘 맞는것같다
1,역대 천만 영화 중  가장 이해 안 되는 영화
1,명량과 7번방의 선물은 앞으로도 한국영화에서 미스테리로 남을 것이다
10,재미있었다. 예고편이 웃겨서 그런지 코믹스러운 부분이 많을 줄 알았는데 것보다는 따뜻함이 있는 영화였다. 감독이 전달하려는 메세지도 단순명쾌하였고 배우들의 열연도 돋보였다.
1,억지 부리는 영화 ㅡㅡ 뭐냐이게
1,연기자들의 연기는 최고, 하지만 진부한 스토리. 웃기다가 슬픈 뻔한 스토리. 억지스러운 전개.오그라드는 대사들..천만이 넘게 봤다는게 넌센스 (한국영화는 웃기다가 슬프면 흥행 보장)
1,진짜 최악이다.  지적장애 아빠와 딸 설정은 아이 엠 샘 표절이고, 유아 강간 살인 혐의로 유죄 받는 것도 사법 체계가 너무나 어설프게 그려졌고. 심신미약자인데 어떻게 교도소엘 가냐? 치료감호지. 이건 한국을 모욕하려는 혐한 영화 아냐?
5,배우들의 신들린 연기력이 없었으면 망했을영화
3,솔직히 말해서 8.9점을 받을 만한영화는 아니라고 생각함 동정심 자극하느라 정작 전달하고 싶었던 메세지은 흐려져버린 영화
9,감동의 영화 일ㄱ련동안 너무행복힐영화
9,영화 자체만 보면 되게 좋았어요. 하지만 열기구나.. 예승이가 감옥에 같이 있다거나 용구가 검찰청장을 따로 만나는 거나 비현실적인 부분이 사실상 엄청 많았죠. 그 점이 아쉽지만 정말 그 자체만 보면 bb
10,펑펑울면서봤네요..진짜 최고의영화
10,계속봐도 눈물이 나오는영화,연기력도 최고 작품도최고...
1,너무억지로 감동을주려고하는느낌.... 맘에안들엇네요..
10,최고 말이 필요없는 감동적인 영화다
10,이영화는 정말 대단한 영화임.
8,그냥저냥 볼만영화인데 사람들 너무 오바하는삘...
1,실화를 바탕으로 한거치곤 허구성이 너무 많네요... 눈물샘 자극할려고 억지설정을 과하게 했네요.. 버젓이 살아있는 사람의 실화를 살인해버리네...
7,샴푸로 머리는 감았는데 물이 안나온다
3,자연스러운 슬픔이 아니라 억지로 설정을 만들어 눈물을 강요한다, 잘못없이 회초리 맞는 기분.
2,그냥 식상 신파 그 자체다 천만영화가 된게 정말 미스테리다
1,억지 감동유발 어설픈 스토리
1,연기력만큼은 인정한다..
5,80년대로 돌아간 한국영화...그걸 보고 감동받는 80년대 사람들...
10,굿굿굿굿최고감동!~
1,감독의 목소리가 들린다 "이래도 안울래? 이래도 안울래?"시나리오랑 감정선 다 무시하고초반에 (억지로)웃기고 후반에 (억지로)울리려는우리나라영화의 흥행 코드는 도대체 언제까지 지속될까
1,한국 흥행영화의 현주소를 보여주는듯. 영화 자체의 완성도가 아무리 떨어져도 전형적인 감동코드 깔아주고 배우빨로 커버치면 흥행은 ok .
10,10점 만점에 10점정말 감동이예요~~
7,이 영화는 해피엔딩으로 끝났어야했다
10,류승룡씨 연기 진짜 짱...
1,개억지감동. 보다가 짜증만 난다
5,전작보다 덜 우는 아이, 전작보다 더 불쌍한 주인공.
6,몰입도하고 연기력은 충분히 휘어 잡았는데 후반에 쥐어짜지않고 잔잔하게 나갔다면 좋았을텐데
7,류승룡 이란 배우 때문에
10,정말슬펐어요ㅠㅠ 용구의 그순수한모습.. 류승룡이 연기를 정말잘해서 감정이입이잘되더라구요 .. 정말 계속울고울었어요 갈소원양도 연기정말잘하구 어쨌든 류승룡이정말짱
8,배우들 연기는 진짜 짱이였으나뻔한스토리...예상햇던 결과엿지만 눈물이 어쩔수 없이나드라..
5,초중잔 웃음짜내기 중후반 눈물짜내기식의 상업영화 지긋지긋하다
1,한국영화 뒷걸음질의 서막. 미국이였으면 라즈베리에서 전관왕이 확실시 됐을 영화. 냉정하게 말해서 클레멘타인보다 나은 부분도 딱히 없음.
10,이제서야  봤는데 보는내내 울엇습니다. 배우들의 연기가 정말 최고였고 스토리도 뻔한느낌이 있긴하지만 그래서 더 친근하게 끌렸던것 같네요 최고였습니다
10,영화는 억지였지만 류승룡의 연기가 엄청나서 10점주곘습니다
9,또봐도 재밌고 또또봐도 울컥한다
5,5점 이하 받아야 할 영화가 이렇게 높은 점수를 받은 것은 배우 때문이다.
1,영화 흥행에 있어서 배우와 배급사의 역할이 얼마나 큰지 말해준다.
10,진짜 몰입해서봤고 배우들연기에 다시한번감탄하고갑니다
1,억지감동설정...스탑프리즈ㅜㅜ
10,그냥  있는 그대로 느끼면 될 것 같아요..정말 재밌게 보았습니다.
1,보는 도중 눈물이 남근데 감동이 아니라 억지로 울게끔 상황을 만듬기분나쁜 눈물
10,아기가 너무귀였웠어요~~
10,정의의 이름으로 아빠를 용서하겠습니다
1,억지스러운 설정에 재미도 감동도
4,왜 천만인지 모르겠네요
8,수상한그녀가 훨씬 더 재밌다
9,최종병기 활의 쥬신타가 누가 이런 바보아빠가 될 줄 알았을까? 정극에서 코믹까지 이게 진짜 배우!
1,무기징역받고 감형받아서 15년 살다 나왔구먼 뭔 사형이야 한 명죽였다고 사형주면 우리나라 어떻게 되난지 알아? 살기 좋은나라되지 젠장 법이 바뀌어야되 저 사람이 진짜 사형받아야 됐단말은아니고
1,너무 뻔하고 억지스러웟네요
2,밑 댓글에서 대한민국 국민들이 감정이 없다고 한 걸 보니까 댓글이 꼭 달고 싶어진다! 그 어떠한 것도 스토리텔링이 제대로 돼야 감동할 수 있다. 스토리 외에 독자를 현혹시킬 무언가가 있지 않은 이상.영화도, 소설도, 그림도. 이 영화엔 무엇도 없었다.
2,한국영화는 분명 퇴보하고있다. 억지스러운 설정은 보는 이의 눈쌀을 찌푸리게 한다. 좋은 작품은 관객에게 억지로 강요하지 않는다
9,이정도면 재밋는데 배우들 연기도 훌륭하고 자꾸 현실성현실성 하는데 영화에서 현실성 찾는거 자체가 웃긴거 아님?? ㅋㅋㅋ SF같은 영화 보면서도 현실성 찾나??
10,슬픈 영화를 잘못봐서 미루고 미루다 보게된 영화ㅠㅠㅠㅠ왜 이제봣나
1,재미도 감동도 없는 바보영화
10,보면서 마지막 부분에서 계속 울었어요ㅠㅠ
10,나에겐 감동적이었다 눈이부을정도로 울면서봤다ㅜㅜ연기력짱 스토리도짱
1,이딴 영화가 천만이라니 ㅋㅋ 연기력빼면 1점도 아까운 영화
1,많이들 좋아해도 내 취향은 아닌듯. 어색한 바보연기와 억지스러운 설정이 참기 힘들다.
1,이따위 영화가 천만관객을 동원할 수 있었던건 연기력뿐이다 스토리를 보면 어이가 없음을 넘어 깊은 빡침이 몸 전체를 휘감는다
7,정말 감동적이다. 그래도 개인적으론 하모니가 더 눈물남
1,1점주고싶진않지만 점수가 너무 높나
6,학교에서 틀어 주던데 그렇게 대단한 영화는 아닌 듯싶은데...
1,배우가 울기전에 관객이 감동받을수있어야 좋은영화임
10,난그냥 이영화보고 감동,재미를 충분히 느꼈음. 그거면 10점충분하지않나? 평점글보고있자니 대한민국 국민들의 감정은 죽은 것 같다. 개연성부족, 스토리 어쩌구... 한숨만 나온다.
9,마음을 열고보냐 닫고 보냐에 따라 다른 느낌의 영화. 감성팔이영화라 칭하는 사람들에게 도대체 어떠한 작품을 봐야 자신의 감성 밑바닥이 나올런지 되묻고 싶다. 비현실적이기에 영화다.한편의 영화가 완벽할 필요는 없다. 관객이 마음연 만큼만 다가온는 영화
1,8번방에 대한 으리가 없다
8,어설픈 설정과 스토리에도 눈물샘을 자극하는 배우들의 열연.
8,웃음과 눈물의 황금비율
10,영화는 영화로써 보자  제발~
1,인스턴트 음식같은 영화 맴고 짭기만 한 음식을 좋아하는 분들이나 실컷 드시고 칭찬해라
5,그런대로 볼만 했다이좀 감동적이네
1,후반부에 슬픔 쥐어짜낼라고 억지스러운 연출 아빠 주그러가는 신에 어이가없어서 웃엇다
10,류승룡씨의 연기 정말 대단하네요.
1,내가 봤던 영화 중에서 가장 재미없었음
10,배우들의 연기력 ost  제작진의 연출 내용구성 감동 표현력 이정말 로 좋았다 또한 류승룡을 최고의 영하배우로 올려놨고갈소원을 스타덤에 오르게했다
1,와 나도 혹시나 빵에가면 애들보고싶어서 걱정은 안해도되겟네 저렇게 허술하면
10,눈물난다 정말....보는내내 펑펑 눈물 흘렸다ㅠㅠ
1,온통 억지 오글 3류 유치 뽕짝 조연배우들 연기에만 의존하다니... 하지만 개인적으로 류승룡 연기는 실망이었음
1,감동은무슨 억지눈물에다가 왠 뜬금없는 열기구탈출?...거기서 기분 다깨짐
7,범죄자들을 착하게 만드는 게 과연 좋은 영화인지 모르겠다. 그나마 주인공이 안타깝고 연기가 맘에 들어 7점
9,이야기 구성이야 어찌됬던간에...한국사람의 정서를 충분히 고려한 영화 그리고 덧붙여 류승룡의 명연기
10,난 감동 솔직히 이런 영화 우리 한국에 몇 있을거라 생각함?
1,억지눈물과 국뽕의 힘!  매우 놀랍다!
1,이것도 영화라고...아오...답답하다...답답해...장르가 환타지냐??억지설정도 정도껏이지....열기구에...감옥이 무슨 안방도 아니고 들락날락...빠순이 빠돌이들이 사라져야!! 두번다시 이런 쓰레기가 개봉을 못할텐데...
3,뭐 어느정도 재미는 있음.. 근데 뭐가 감동적인지는 잘... 이런 막장말고 '인생은 아름다워'를 보기를 바란다
10,감동적이네요 류승룡 아저씨 연기 긋!
1,이건 garbage 다
1,영화다보고 입에서 욕나온게 처음이였음 시간아까움 절대보지마삼
10,아 정말 저 이제야 봤는데 눈물콧물 다뺀것도 모자라 영화가 끝난후에도 눈물이 멈추질 않네요..ㅜㅜ 정말 너무 슬프고 가슴이 미어져서 한참을 그렇게 울었네요.. 배우들의 연기가 정말 감동적이었어요!!
10,다시봐도.. ㅜㅜ 예승아 콩먹어~~~
10,감동덩어리에요 보는 내내 울었음
1,억지 전개, 억지 웃음, 억지 감동, 억지 눈물... 아주 불편한 영화였다
10,매 장면장면이 감동 그어떤 영화보다 기억에 오래 남을듯
8,재밌고 생각의 틀을 넓혀준 영화.
10,최고다...  영화관에선못봤지만 정말 연기력과 스토리다좋앗다
5,연기는 좋은데 진짜 개억지... 사람들이 이런걸 현실이라 믿으니까 현실에서는 뭐든 안믿지... 뭘 하면 음모론이 판을치고... 관객들이 이런영화는 그냥 동화로서만 보는 그런 자세가 필요하다... 현실에는 극중 경찰청장같은 사람이 경찰청창이 될일 없다.
5,눈물을 짜내는 영화같네요. 물론 모든 영화가 감독이 원하는 방향으로 흐른다지만, 과연 잘 만든 영화인지, 감정에 호소하는 영화인지 묻고 싶습니다
10,눈물과 감동. 무엇보다 배우들의 연기가 좋네요.
10,감동적이었습니다. 영화기법이 뛰어난것은 아니지만 꽤 현실성 있는 부분입니다. 평가보니 입법부 사법부에서 실제로 있을 수 없는 일이라고 하는 글이 있던데 제가 평생 경험해본 바로는 허구성 없는 우리나라 모습이던데.
10,분명 현실성은 떨어졌다. 억지로 끼워넣은듯한 장면도 여럿 있었다.하지만, 우리를 감동시키기엔 충분한 영화였다.배우들의 연기력과 감정선을 최대로 영화와 일체시켰으며 관객들의 마음을 울리기에 부족함이 없었다
3,왜 눈물을 짜내는 영화라고 부르는지 알겠다. 감동적인 장면을 연출하기 위해 그 외 내용을 붙인 것 같음. 상업적으로는 큰 이익을 봤을지 몰라도 영화 자체에 대해서는 다시 생각해봐야 함. 배우들의 연기가 살렸다.
1,조금만 합리적으로 생각한다면 평점 1점도 아까운영화
10,눈물이 나왓다 보기잘햇다 최고
10,너무슬프고 화도 나고...딸을위해서 사형을받는 아빠 정말 감동받았다
1,펑펑울고 싶었는데 눈물이 나질 않아 이런 개XX 뭐가 슬프다고 질질 짜대고 난리냐? 개 억지 스토리에 그냥 시트콤 본다 생각하고 보는게 제일 속편하다. 물론 예승이는 귀엽고 배우들 연기는 좋았다.
8,배우들이 영화를 살렸다. 눈물까진 아니고 감동적인 영화.
3,디테일이란게 없는 3류 신파. 한국 영화의 문제점이 적나라하게 드러난 영화. 허술한 시나리오를 가지고 배우의 연기나 티켓파워만 기대서 영화를 제작하니 영화가 돈벌이 수단으로 밖에 안됨. 천만을 찍었다는 사실 자체가 이미 한국 영화의 후진성을 입증.
3,"이래도 안울어?"라고 협박하는 듯한
9,간만에 실컷 울은 영화..가족애를 잘 그린 영홥니다. 재밌게 봤어요~!
1,거품 쩐다 진짜 진짜 재미없음
4,눈물을 짜네네.. 그것도 감동이 아니여서 안습이다
10,광해 보고서 바로 봤는데 진심 류승룡 대박이다
10,가슴을 울리네요.영화를 보며 웃다가 울다가 ㅋㅋㅋ진한 감동 그자체였어요..가슴을 울리어 눈물을 흘러내리게하는 명연기력..리얼감동스토리..
7,스토리는 억지 쥐어짜기였지만진짜 연기력하나로 손에 꼽히는 영화로 만들어짐.
10,그 상황에 몰입해서 보니 매우 화가나면서도 처한 현실에 굴복할 수 밖에 없는 주인공의 현실에 너무 슬펐습니다.
10,명품배우 주.조연 연기 정말 멋져요
10,다큐도아니고 영화인데 뭐 이걸갖고  억지네, 가짜네, 이러는지... 이것도 아이언맨같은 영화이고 현실적이지 않은게 나올수도 있는거에요. 그리고 열기구 이런게 나오는것도 장애있는 아버지와 딸의 순수함을 보여주는 현실아닌영화 모습을 보여주는거고요. 최고.
10,사나이 눈물 흘리게하는 영화
4,억지라도 설정은 참신했으나, 그것말고는 없었다. 천만관객도 주연의 연기가 좋았단 것도 글쎄.. 언제부턴가 범타를 칠만한 영화들이 천만이 들고 있다..
9,모순이란 단어는 오직 인간세상에서만 존재한다.
1,뜬금 없는 열기구에 ㅋ 이게 천만 넘었다는게 놀라울뿐
1,어떻게 천만명을 돌파하걸까
7,마지막 억지스런 눈물짜내기만 아니면 10점인데 ㅠㅠ
1,재미없다. 이런걸 도대체 왜 만드는지 모르겠음.
9,눈물펑펑흘리며 본 영화.
7,빛나는 조연들의 연기와 지루하지않은 스토리지만 지나친 신파로 반감된다....
1,나  진짜 우리나라 관객들과 뭔가 멀게 느껴진다
1,뭐 아버지가 보라해서 본건데 영화관에서 안보길 정말잘한영화 이거볼시간잇으면 배틀쉽한번더보는게남 그거랑 특히 트랜스포머랑 퍼시픽림도 남자의로망에 하나인데 남자는 액션안보면 안된다니까
8,엄마랑 봤는데 끝나고 엄마 펑펑 울름 ㅋ
10,"아빠 딸로 태어나줘서 고맙습니다." 끝내 눈물이 터져버렸다...
7,구성은 뻔했고 상상은 도를 넘었지만, 배우들의 연기력이 영화를 살렸다.
1,첫번째 베스트 댓글에 정말 과하게 공감, 누가 나에게 최악의 영화가 무엇이냐고 물으면 주저없이 이 영화를 꼽는다.너무나 과한 설정. 줏대없이 웃기다가 느닷없이 눈물설정?차라리 코미디로만 밀고 나갔다면 더 좋았을텐데이건 감동도 뭣도 아니고..
3,걸레짜듯 쥐어짜는 감성,말도 안되는 억지
10,저기 세일러문은 1991년도에 만들어졌습니다 이 영화는 실화를 바탕으로 해서 만들었는데 실화의 년도가 1972년도인걸 보면 세일러문보단 도라에몽이나 미키마우스가 어떨런지요?
2,주위에서 다울었다는거치곤 연출도별로였고 별로안슬픔
1,장말 재미없다. 지루하고 억지스럽고 ... 특히나 한국영화 특유의 뜬금포 감동짜내기 시전은 최악. 재밌대서 봤다가 후회막심
8,내용은 다소 억지 스럽지만 배우들의 연기로 모두것을 평정했다..류승룡의 연기력에 다시 한번 감탄했다.
7,생각외로 기대치에못미쳤던영화.. 류승룡씨가 좋아서 7점드림. 영화만으론 4~5점
7,나름 감동재미슬픔이섞여있어 전반적으로 중상타정도는치는영화
9,아... 영화적 재미... 좋았다!
10,보는 내내 울고 내가 다 화나기도 하고 무엇보다 너무 많은 감동을 받은 영화입니다 배우분들의 연기도 최고였고 영화가 끝난 후에도 여운이 길게남은 영화ㅠㅠㅠㅠ최고입니다!!!
9,좀 황당하긴 하지만, 감동의 한국영화.
8,분위기가 유쾌하고 지루하지는 않으니 8.5점 정도가 딱
10,다시봐도 눈물남ㅠ 진짜 멋진 연기
10,연기파배우들 너무 멋지다
10,영화관에서 정말 웃고울고 재밋고감동적이고 슬프게봣던 영화ㅜㅜ아...지금 티비에서 보여주눈데도 계속울게되는...ㅠㅠ아슬프다..ㅜㅜ
10,크흐흐흙‥감동이엇음ㅜ
10,감동이잇고 ..배우들의연기가돋보이내여
10,아..이 배우가 류승룡이었구나!
6,어린이날 특선영화로봤는데 그냥 조금볼 만함
9,너무 슬퍼요ㅠㅠ어~엉어엉엉
8,딸을 정말 사랑하고 자신의 딸을위해 모든 죄를 가져간 아버지, 그 아버지의 죄를 벗기위해 딸은 열십히 공부해 아버지의 죄를 벗겼다. 그 아버지에게는 정말 귀엽고 사랑스런 그 딸이 아버지에겐 아주 큰 선물이었다.
6,뻔하고 억지스럽고 신파다. 그래도 눈물은 주륵주륵...
10,딸 가진 아빠라면 눈물을 주체하기가 곤란할 것이다. 근데 이런 판타지 영화에서 다큐를 원하는 인간들은 뭐냐 ㅡㅡ;
8,류승룡님 연기를 너무 잘하심! 예승이도! 재밋게 봣어여^^
10,펑펑 울었음...ㅠㅠ 영화보고이런적은처음 연기진짜잘하시는듯
10,눈물콧물 질질짜면서 봤네요  ...너무감동적이고 슬픈영화  ..너무억울한 ...ㅠㅜㅡ
10,잘 안우는편인데 이영화 보면서는 계속 눈물이 맺히고 눈물이 흘렀습니다 ㅠㅠ 정말 따뜻한 영화에요 정화하고갑니다 배우들의 연기는 대박입니다 짱짱짱!!!
10,진심이거보면서울음참을라고햇는데빵터트렸다
9,배우가살린영화..하지만 내가본영화중에서젤로슬펏음
10,이것저것 평가말고 그냥 편히 보게 된다..인간이 느낄수있는 감정에 푹 빠져 보게 되는 영화다
2,이렇게 착한 감옥. 착한 죄수 아저씨들. 착한 교도소 소장. 애가 아무렇지 않게 들어오는 허술한 경비. 하필 저 교도소로 공연을 간 예승이의 유치원. 억지 설정을 꾸겨넣는 허접한 영화. 배우들의 연기는 좋았다.
10,이 영화에서도 유가족(경찰청장)의 횡포 때문에 애꿎은 사람이 결국 희생됩니다. 시기에 맞게 잘 방영 하는것 같네요.
9,슬프고도 웃긴 볼만한영화
5,억지 설정으로부터 눈물 쥐어짜는 식이 마음에 안들었어요 그런 식으로 슬픈 영화는 별로 좋아하지 않아서요;; 그래도 눈물 쏙 빼는데는 정말 최고긴 해요 배우들 연기도 좋았고요 다만 앞에 말한것처럼 저런 식의 영화는 별로 안좋아해서 5점만 드립니다
10,이때껏 못 보다가.봤는데..진짜 너무 슬펐다.. 주인공들의 연기와..자식을 위한 그 심리....나를.총 네번울게 만들었다.
10,내용은 뻔했지만 알면서도 울게되는 영화ㅠㅠ 이제껏 영화보다가 목 놓아 운적은 없었는데 마지막에서 참다 참다 결국 목 놓아 울게되는 영화다ㅠㅠ
9,가진 자가 정의고 없는 자는  개죽음당하는 내용. 결국  그것은 오늘의 현실이다.  그 불의 앞에 아무것도 할 수 없다는 것때문에 너무 눈물이 난다.
10,의미가 담긴 영화 아름다운 이야기
10,넘 감동적이고 맘이 넘 아픈 영화
10,감동 쩔어요.  한번 보시는것도 나쁘지 않아요.
10,허구이지만 너무 슬펏다
10,짱슬퍼ㅠㅠ 감동 2배 다 짱
10,정말  꼭 한번쯤 봐야될 영화
10,아빠를 살려내라...밥버러지들아...
10,감동적이고재미있었어요.
1,이런걸 돈주고 만든 사람이나 돈주고 보는 사람이나
10,완전슬퍼요감동...ㅠㅜ
1,막장 스토리; 게다가 쇼생크탈출 명장면 똑같이 연출;
10,배우 스토리 감동  최강 영화
1,뻔한 신파극에 억지감동 보는내내 오글거리고역겨워서 토니온다
10,이제서야 봤는데 슬프군...돈도 명예도 권력만 있으면 끝~! 이라는게 안타깝다 흠...
1,다녀오겠습니다.고마워요.
10,감동적인 영화입니다.
10,영화보고 운건 처음이네요졸작이다 뭐 이런 소리 많지만 개인적으로 본영화중에 최고
10,세월호에 경찰청장 딸이 타고 있었어야했는데 아이고..
10,진짜 말이필요없다 역대 본영화중에 가장슬프고재미있고대성통곡한영화
1,재평가 받아야할 영화다. 안좋게말이다.
10,쩌는 여운 qddfsefsefgdfsefs
10,아주 재밋게 본영화 굿굿
1,연기력하나로 1점짜리 영화는 아니지만 평점이 너무 과하길래 조금 줄여봅니다... 이게 2013년 관객1위라는게 놀라움...
10,난 진짜 눈물났는데..뻔한스토리라구? 사람 사는게 다 뻔한거야. 그속에서 감동이 있찌... 본인들의 인생은 좀 다르니? 사는건 다 마찬가지..그것울  그려낸것이 이 영화야...정말 좋았어!
8,내용이 좀 뻔했지만 배우들의 연기때문에 분위기가 산 영화류승룡의 연기와 다른 배우들의 연기때문에 작품이 나왔던거 같습니다.
10,류승룡의 연기가 날 울렷다
7,배우의 연기력 하나외에는 부족한 영화.. 소재도 세일러문 가방 하나에 아빠 목이 날아간다는 단순함.. ㅋㅋ
10,간수들과 수감자들이 모두 한마음되어 숙연해지는 장면에서 지렸다.
4,배우땜에 별두개 . 추잡스럽게 눈물을 강요하는 영화. 울부분은 내가 정하지 영화에서 정해주는게 아닙니다
3,우웩 정말 소름돋게 작위적, 신파적
10,있는그대로를 보지않고 영화속 그사람이되어 깊은 생각과 함께 본다면 이토록 가슴아픈 영화는없는것같다
8,사실 공권력의 의해 증거들이 묵살되는 영화들이 좀 많은편이다 그렇게 억울한 시민이 많다는 것이다 설정이 아니라 정말 현실에도 일어나는일 마지막으로 연기자들은  대단했다
10,진짜 봐도 봐도...너무 감동적이고 웃프다ㅠㅠ
10,너무 재밌고 슬프다ㅠ..ㅠ
10,정말 재밌게봣습니다 너무많이 울었네요
3,거품이 좀 껴있는 것 같네요.. 천만관객 모을 정도는 결코 아닙니다. 좋은 영화 봤을 때의 여운도 없고, 오히려 영화가 전개가 될수록 작위적인 설정들에 지루함을 느끼게 합니다.
5,장기말들은 훌륭하지만....장기판이 이리 낡어서야....
10,억지였다 머든 보는 내내 꼬맹이 귀엽고 사랑스러웠으며 끝날때 가슴아프게 슬펏다. 오랜만에 잼있고 슬픈 영화 였다고 평가한다.
10,영화를 보고 눈물 많이 흘러보기는 이 영화가 처음입니다...
10,꼭 보시길 바랍니다. 강추합니다.예승아ㅜㅜ
9,지적 장애인이 겪어야했을 아픔이 너무 잘 그려져 있네요. 박신혜의 연기가 전 일품이었어요. 출연장면은 많지 않지만 완전히 몰입해서 봤네요 ㅜㅜ
6,이런 감성팔이 엉터리 판타지 신파극에 천만이 넘는 관객이 들었다니 그게 무척 놀랍다
5,스토리가참...억지스럽고 뻔했다 너무 눈물짜내려하는게 눈에보임. 봐줄만한건 배우 연기밖에 없다
10,아무렴 이런 일은 있어선 안 돼.
9,빈약한 스토리 라인과 얼지 설정이지만, 그 모든걸 커버하는 배우들의 연기력. 배우들 덕분에 완성된 영화.
10,그냥 볼만함 현실성으로 보기에는 무리가 있지만 현실과 코믹과 가상을 적절히 섞어만든 영화 어차피 실화성이 아닌 이상 가상이며 퐌타지성이 가미되었다고 문제될 것이 있나? 그렇게 따지면 역대 영화들중에 욕 안먹을 영화가 있을까?
10,아주 영화 평론가들 납셨네 웃긴영화는 웃기고 액션영화는 화려하고 슬픈영화는 그냥 슬프면 되지 뭔 말이 많아
1,억지로 눈물만 짜낸다해서 좋은 영화가 아니다 작작해라
10,너무  감동적이였고 보다 울뻔했어요
4,눈물팔기위한 아주 좋은 코미디 다만 천만 넘을만한가?
9,10점까지는 아니고, 9점이 적당한 영화. 환타지는 영화니까 이해해 줄게.
7,재밌어요..개봉하고 좀 지나서 봤는데 류승룡님 연기가 너무 가슴 먹먹해서 보고 또 봤어요..ㅠㅠ
3,천만이라니...도대체 뭘봐서 천만인건지;
10,배우들의 연기가 뻔한 스토리를 뻔하지 않은 감동으로 돌려줬다. 감동을 주는 영화중에서는 훌륭했다.
1,이런 영화가 천만을 끌었다니. 영화관에서 보신 분들께 심심한 애도를 표합니다.
10,진짜 명작임 이거 꼭 보세요.
10,10점 받아 마땅한 연기 아니던가
1,사형수 미화나 하는 영화 ㅉㅉ
5,그냥 진짜 평범한 그냥 한국영화던데. 천만 중에 제일 이해 안 됨
5,이런영화 성공화면 한국영화는 발전이 없어진다
10,류승룡씨의 진심이 묻어나는 연기에 안 울수가 없었네요 아 어린예승이의 연기도 정말 훌륭했어요
6,실화임에도 불구하고 가슴이 안와닿는 영화는 처음이네요. 그래도 어린 아이들과 보기에는 좋은영화일거 같네요
10,진짜재미있고 감동적인 영화이다 보면서 슬프기도하고 아빠의사랑이 애틋하게 느껴진다 느낌도잘살린 배우들도 대단하다..
10,너무 재미있고 감동적이에요!
10,너무...많이 울어버렸어;;;ㅜㅜ
6,천만관객에 8.9  ?? 그냥 모질란 놈이 협박 받고 사형 ...끝
10,영화보면서 이렇게 울어본건 처음입니다...
10,꼭 한번보세요 강추합니다
3,지능이 낮은 사람들이나 넘어갈 민망한 최루성 영화~^^
1,억지감동 영화, 뻔한 스토리
10,평론가의 평점은 이성으로 매기고 일반인의 평점은 감성으로 매긴다?난 여지껏 영화를 보면서 이보다 많이 울어본적이 없으므로 10점.평론가들이야 어떻게 말하든 나의 감성을 충분히 자극했으니 더 무슨 말이 필요하겠는가...
5,예슝이혼자못시서요내가..내가씻겨줘래해열
10,슬펐다 ㅠㅠ 연기 진짜 잘함!!
10,억지감동이 아니라 감성이 메마른거다
10,혼자보다 졸라울었네 남잔데 ㅡㅡ
10,매우 감동적이고 배우들의 열연도 인상깊었음
6,이건영화의스토리보다는 배우들의 연기력이영화를 이끌었다.다른쪽의부분은 보는내내 기분을 나쁘게 하는 힘없는 사람들이 굴복할수받에 없는 아주 훌륭한 대한민국의 모습을 잘보여줬다.
5,뻔한 신파극. 하지만 볼만하다.
9,겁나울었지만 영화관에서 돈주고볼영화는 아님
1,한국영화의 실체다 ㅉㅉ 억지감동이
10,난 한국영화의 고질적인 억지설정은 싫어한다.. 하지만 이번만큼은 이 영화의'억지설정'이 너무나도 사랑스러웠다. 그게 영화니까....
10,딸 사랑하는 아빠의 모습에 눈물이 멈추지 않네요.
10,재밌으면서도 슬프다.. 소원이후 평가절하되네.. 난 이게 더슬프던데..
10,재밋게밧는데댓글이 너무 부정적이네 다이해하겟는데 영화가 현실성이 업다는건 좀오반듯 영화니까 재밋자고 그렇게 한거지 감독들은 그걸 몰랏을까요??
2,도입부부터 시작해서 어거지 투성이...
7,이야기의 흐름이 끊기는 듯 자연스럽게 흘러가지 못했다고 생각한다. 마지막은 약간 억지 스러웠다
7,현실적인 영화를 기대하고 보면 분명 억지스럽고 말도않되는 부분이 있습니다만,.그럼에도 불구하고 감정에 매마른 제눈에 눈물이 나오게하다니ㅜ누구라도 예상가능한 뻔한 스토리나 연출등으로 영화에 몰입도가 떨어지는걸 배우들의 연기로 200% 커버하네요.
10,뒤늦게야 본 영화지만 여러가지 의미에서 웃음과 눈물이 동시에 나올 수 밖에 없는 영화... 진짜 몇년만에 눈물흘렷다
8,너무 울었다 류승룡 최고의 연기
9,말이필요없다 정말 슬픔
7,기세를 탄 류승룡이 관객들의 눈물샘을 제대로 자극한다.
10,몇번을봐도 눈물이 핑도는듯
10,정말 감명깊게 잘봤습니다...배우들의 연기력이 ㅎㄷㄷ하네요..개쩔었어요...간만에 몰입했네요...
8,억울함을 넘어선 안타까움. 용구의 모습이 이 영화의 분위기를 자극한다. 슬픈것은 단지 불쌍해서일지도
9,부성애 이야기나 멍멍이 이야기가 소재면 왜이리 다 슬플까?  하지만 너무 부자연스레 선량한 주인공을 사형수로 몰아 1점 깎는다.  그린마일의 사형수랑 비교하자면 좀 억지스럽긴 함. ㅠㅠ
8,솔직히 내용은 특별한게 없는거 같다. 그저 흔한 내용을 관객들이 슬플 수 있도록 잘 만든영화. 관객의 눈물을 얻어 내기 위해 정말 슬프게도 잘 만들었다. 작품성이 보이지 않고, 그냥 우리나라사람들이 좋아할 영화. 한국에서 흥행할 영화로 만들어진것같다.
1,점수는7점 정도가 적당한데 ..그냥 문안하게 가면되는데 억지설정이 영화몰입을 방해하고 열기구 나왔을때는 진짜 한숨나옴 이게 천만?? 에휴
6,코믹 + 감동 + 눈물, 아주 쥐어짜내, 뻔한스토리 뻔한결말, 우리나라에서나 통하는 상업영화의 특징적코드, '천만관객동원 영화 = 좋은영화'의 공식이 너무 불편하다
1,선량한 여성을 토막살인한 살인마도 사형 안 당하는 나라에 이딴 영화가 흥행하다니. 감성팔이만 하면 끝인가, 진짜 흉악범이란게 어떤건데, 공권력은 OOO며 흉악범은 인간미넘치는 사람이더라? 에라이...
8,어쩔 수 없이 나오는 눈물
1,솔찍히진짜재미없다.
10,몇번을 울었는지 모르겠다..ㅠㅠ
1,이게 재밌어요?  억지감동 재미없어
10,역시 겉모습으로만 판단하는거 아니고.. 자세히 알지못하면 함부로 말해서는 안된다는것을 다시한 번 깨닫는 영화가 아닌가 싶다. 이것만으로 충분히 난 10점..
8,때로는 이런식으로 각잡고 울어봅시다 하는 영화도 필요한법.
10,천만관객 돌파했다길래 얼마나재미있는지 봤는데 정말짱이였어요!  웃기고 감동까지 정말100점짜리완벽한 영화였어요 류승룡연기와 갈소원의그마지막눈물연기 짱이였어요 다시나서 또보고싶은영화 였네요
8,내가 대부분볼려고 하는  영화 평점대가  9점대 가까운 영화는 베스트에 많이 오르는데..이영화는 나에게 8점 짜리 영화였다...워낙 감수성이 있는 나로써는 이영화가 10점이 나와야 할것 같은데.. 아마 평점이 깍인 이유는 개연성의 부족인것 같다..
10,딸 예승이를 교도소 안으로 들어오게 하는 등 판타지적인 요소와 신파가 있지만 배우들의 열연과 현실에서도 충분히 일어날 수 있는 이야기이기때문에 몰입해서 보기 좋았다.
6,내가 감정이 매말랐나? 솔직히 배우들의 연기말곤 그다지 감동까진 모르겠다.
9,전문가가 아니라서 잘 모르겠지만 배우들이 멋진 연기를해주셔서 재미있게 봤습니다
1,용구는 이유없이 계속 맞는다. 왜냐하면  관객이 울만큼 불쌍해져야 하니까.
7,이 영화가 천만이라니 ㅋㅋ
7,뻔하다 근데 현실에도 있다. 비슷한이야기로 26억 배상난 사람도 있고 여전히 경찰의 강압수사와 고문으로 인한 허위자백은 대한민국 경찰이 떨쳐내지못한 숙제이다. 그리고 소위 힘 있는자들의  꼬리자르기나 제물바치기는 여전하다.
7,연도가 97년인거 보면 사형제도를 비꼬려고 만든것 같은데 고증과 현실감이 떨어져서 도저히 대한민국에서 일어나는 사건이라는 느낌이 들지 않아서 와닿지가 않는다. 차라리 배경이 군사독재 시절이었으면 좋았을 것.  하지만 배우 연기는 진짜 최고
1,작위적인 영화. 니가 이래도 안 울어?? 작정하고 울리려고 달려드는 영화. 개연성도 없고 이거저거요고 짜집기..   6점이 가장 적합하다.  감성팔이만으로 천만관객이 가능하다니
10,어제 채널CGV로 한번더 봤는데 진짜 내생애 최고의영화다..
10,자식 생기면 알게되는 유치하면서도 녹아드는 마음. 어느새 딸앞에서 바보가 된 나를 볼수가 있다.
10,뭐 작위적이라는 말도 있지만 뭐 솔직히 말해서 저런일이 아주 없다고는 말 못하는거 아닙니까? 우리나라에서 권력좀 쥔다는 사람들이 거의 행패(?)부리는거 한두번도 아니고... 작가나 영화관계자분들이 아주 없는 얘기를 가지고 영화를 만드는건 아니잖습니까?
1,유승룡과 아역 연기빼곤 현실하고 동떨어진 스토리 어거지다.  천만이 호응했다는게 신기해요~~~
10,와ㅏ정말연기잘하네...ㅜㅜㅜ아ㅏㅏ진짜마음아파
1,완전 뻥구라 어거지 영화...눈물 짜낼려고 이영화 저영화에서 조금씩 짜집기해서 만든 유치하고 촌스러운 시나리오...순 홍보빨로 흥행한 영화..극장에서 본 내가 미쳤지. 돈 아깝고 성질 나고...
8,엄마의 입장에서 본 이 영화 너무 가슴아프네요 혼자 엉엉 울면서 봤어요ㅠㅠ
5,와.. TV에서 방영하길래 봤는데;;  이게  정말 천만 관객의 영화가 맞나요;  그냥 엉성하고 조금 억지스런 감동 짜내는듯한 스토리.. 암만 봐도 천만이란 숫자가 납득이 안가네요;  시기를 잘 탄 영화인가..
7,영화의 탈을 쓴 "동화"의 우직한 위력.
1,우리나라영화가 발전하지못하는 주된요소들이다들어있다
7,진부하긴 한데 애기가 이뻐서 이정도 평점
1,최악의 영화 .. 스토리도 허접하고 보는동안 답답하고 감동도없는 출연한 아역은 왜나왔는지.. 한국 영화의 애들로 울리는 신파극은 언제쯤 사라질지
6,배우들의 연기력외엔 억지 짜내기식의 전개...그 이상도 이하도 없다..
10,정말 명작입니다. 본 영화중 top3 안에 드는 영화.
1,좀 현실적으로  하고 감성 라인 잘 살리면 좋은 영화는 됐겠지만, 천 만 영화는 아님.
10,이런게 대박 캐스팅ㅠㅠ 마지막에 빌때 진짜 내가 억울하고 속상하고.. 뭘 잘못했는데 뭐가 미안한데ㅠㅠㅠ 이러면서 오열
7,거참 감성팔이 영화보면서 우는게 한국영화 수준이 낮은거냐? 스토리 구성 작품성 운운하면서 무슨 영화 전문가들납셧네 실화도아니고 픽션영환데 판타지성 좀 들어간게 어때서? 자식 둔 아버지입장에서보면 그어떤것보다 감동적인 영화다.
10,마지막부분 정말  절정이네요..끝나고  나서도  눈물이 핑..ㅠㅠ
10,진짜 이 영화만큼감동적인영화는없을거임ㅠㅠ너무억울해서미칠거같에....ㅠ암튼 이 영화 진짜볼만함 재밌고 감동적이고 한번씩다들 보셈
8,내가 웬만하면 영화보고 안 우는데 이것은 눈물샘을 자극했던 그런영화였다. 류승룡의 연기도 연기지만 참.. 우리나라 법에 대한 분노심도 유발하는 그런영화였다.
10,영화니깐 억지스럽지 배우들 연기력만으로도 별다섯
10,보는 내내 눈물만 . . .
3,삼촌들 깨알웃음때문에 그래도 3점드림 억지스토리
10,나이 40에   티비보다 눈물  훔치네~~  감동적이다
10,변호인현대버전이다.
10,이거보고 3번? 정도 울엇다
3,이게 슬픈건지는 잘모르겠다
10,나 눈물 많이 안 흘리는데..
10,슬퍼죽는줄암~_~그리고너무재미잇엇어요♥-♥
8,류승룡의 연기만으로 8점이상은 받아야 하는 영화다 마지막 억지눈물 조장하는 장면이 약간 아쉬움
1,1점줄만한영화 나온지꽤 되고 당시의 엄청난입소문에 기대하고봤지만 난 사이코패스도아닌데 슬픈감정은 조금도 안들었고 보다보면 스토리가 예측된다 어떻게 천만관객을 모왔는지 신기하다
1,억지 눈물 짜내기ㅉ  말이 안되는 내용이 너무 많았다 5점정도 주고 싶은데 높은 별점 때문에 1점
3,억지감동;; 열기구타고 예승아~ 이럴때 오글거려서 죽을뻔 박신혜는 또 왜넣은건지ㅜ 몰입방해
8,보는 내내 곧잘 눈물 쏟게 하는 슬픈 영화. 천만관객이 보았다는 것은 그만큼 내용과 퀄리티가 받쳐준다는 사실. 이것이 현실이고 이를 부정하여 1점테러 날리는 것은 자기환상. 꼭 실화를 배경으로 해야 감동하는 것이 아니라는 것을 일깨워줌
10,1점주는 사람들 평보고있으면 기가차네..내가 감동깊게 봤다는데 왜 타인의 취향과 감동을 폄훼하는지,영화평이 매우 원색적임. 취존합시다.그런걸 평가라고..
5,솔까 현실감 떨어지고 박신혜 마지막에 나오는 부분빼면별로 감동이거나 애절하진 않던데....?하모니는 진짜 펑펑울고 슬펐는데
10,평정 1점준 애들아 너네가 영화 만들어 보세요 그렇게 말하지말고
1,최소한의 리얼리티도 없는 쓰레기 왜 천만을 찍었는지 모를 영화
1,이딴 개 쓰레기 영화를 보고 평점9 점주는 정신병자들아 수OO 전에 나온 [아이 엠 샘] 이나 80년대 작품인 [레인 맨] 을 봐봐라. 7번방의 선물은 영화도 아니다. 어떻게 영화관객의 수준이 갈 수록 이리도 나빠지는지 안타깝다.
2,모냐 이런 개난잡 섞어비빔밥은?
7,눈물이 났다..하지만 조금은 억지로 눈물을 짜내는듯한 스토리는 좀 아쉬웠다
8,예승이 연기가 장난이 아님
10,괜히천만관객을이끄게아닌것같다. 명연기를펼칠배우들에게박수를보낸다.
1,1000만관객짜리 영화는 아닌듯
10,익산경찰서 약촌오거리 사건 보는것 같네요 이런안타까운일들이 안일어나길
1,젤싫어하는방식영화 ocn에서나오때 보면몰라도 이걸돈주고보다니 진짜 대단해~천만을무시하는건 아니지만 이건그냥....시간때우기용영화임이 너무도분명한데 어찌그리 많이봤을꼬~
3,별로다 하모니가 눈물만 나온다는 설정만 가득하다는 말이 많았지만 7번방도 다를께없다.요즘 대두되는 성폭행이란 주제에 지적장애과 딸이라는 틀때문에 포기해야했던 생활..따뜻한모습이 많은 감옥..왜 9점이지..왜?
10,정말슬프지만감동있어써요..ㅋㅋ
10,난 엄청재밌고슬프고감동적이게봤는데 리뷰들을읽고 영화를 수준높은 시선으로 보게되었고 재미있었던 영화가 갑자기 엄청재미없게변했고 슬펐던감정을 전부 부인하게 되었다 행복하다! 난이제 영화관계자들에 전략에 넘어가는 우매한 관객이아니다!!
5,어린 아이의 순수함을 이용하다니... 이게 과연 천만 영화에 합당한가? 노무현을 이용한 변호인도 그렇고... 뭔가 부조리하다.
7,슬프고 감동적이긴 보단.. 상황이 상황인만큼 은근히 너무 웃겼다...
7,류승룡이 연기를 잘해서 마지막에 더 감동적이었음
5,오로지 배우들의 연기력만 살았다.  뻔한 스토리 뻔하디 뻔한 b급영화.
10,나 영화보곤 잘안우는데마음이랑 헬로우고스트랑 이거보고 정말 질질짬 ㅠㅠ
9,제평점보니 안슬프다고써져있었는데.. 얼른지웠습니다. 너무 더럽고 서럽고 억울해서 슬프네요
2,하아 너무 실망 ㅠ 재미도  별로 없지만 엉망진창 설정에 말도 안되는 내용진행. 마지막에 류승룡이 살려 달라 울부짖는장면에 눈물나면서도 그 사실이 짜증났다. 이러니 한국영화안보게 되요 ㅠㅠ
1,6점이면 적당한 영화.
6,법적 관련 직업 가진 사람들 죽일 뻔 했습니다
8,정말 재미있었지만... 결말이 새드인것에 대해 아쉬웠다..
10,감동쩔어요ㅠㅠ완전좋음
1,우리나라 관객수준이 정말 이해가안된다 대체왜 천만이 넘은건지...영화보다가졸았다
10,가족들이 다함께 보고, 감동을 받는 다면 최고 아니냐???
5,내가 제일 싫어하는 억지 신파의 절정.
8,뻔히 예상 가능한 스토리에 연출이지만 적절하게 캐스팅한 배우들이 제 몫을 해낸다
1,이런영화를 돈주고 천만이나 보다니, 6점대 영화.   kbs주말 막장드라마가 시청률이 50%가까이 나오고 한국국민들 참 한심하다
1,억지감동의 대표작 예. 코미디 감동 둘다 잡으려다 둘다 어정쩡한 케이스. 많아봤자 7점 중반 받을 영화. 다시 보라하면 죽어도 안볼듯
10,좋댜 좋댜 따아아앙ㄱ 좋댜
10,배우들의 연기력도 장난아니였고, 스토리상의 감동의 그 여파가 정말 인상깊었던 영화인듯하다.
10,정말 많이울게한영화ㅠㅠ 연기도장난아님
10,감동 그 자체 난 왜 이영화가 평점이 9가 넘지 않는지 이해할 수 없을 정도로 10을 줘야 마땅하다 배우들 말 하나하나 연기하나하나에서 감동을 느꼈다
10,아..너무 진짜 슬펏어요.. 눈물 참느라 애먹음..
7,박신혜가 나오니까... -_-
7,배우때문에 진짜 울며 겨자먹기로7점 주는줄알아라
9,영화에서 자연스러운스토리와현실성을바란것부터가 잘못이다 ㅋ그리고 억지성눈물?솔직히 그건 잘못된표현이지난 눈물안나던데?.찔금정도였지배우들연기가 좋아서 그렇지 억지성눈물은 아니다.
7,갈소원의 연기력에 감동을 받지 않을 수 없다.
10,배우빨로 10점 얻는 영화.. 배우만 아니었어도 0점이지만 배우 연기력만은 쩔었던
10,몇번을 봐도 감동이 있는 영화.연기 정말 인상 깊었습니다ㅎ
10,좋아요!! 모두연기잘하시네요ㅠㅠ
7,감옥 소재의 동화구만 후반으로 갈수록 너무 작위적이고 신파로 흘러서 슬픔이 반감되는 느낌이 강했다 법의 모순을 꼬집는 것으로 만족하자
5,이런 삼류 영화가 어떻게 천만을 한거지...연출은 뻔하고 연기도 류승룡의 연기변신은 놀라웠지만 준수한정도였는데... 뭔가 오버된느낌. 시기와 관객몰이가 절묘한타이밍에 잘된듯
10,정말 감동적이고 가족에 대한 생각도 많이 해보게 해주는 영화네요. 또 내가 보안과장, 이용구, 경찰청장의 입장이었다면 어떻게 대처했을까라는 생각도 하게 되구요.아무튼 너무 좋은 영화입니다 ^^
10,정말 역대 한국영화중에서 가장 재밌게 본 영화 평점은 10점 만점이 전혀 아깝지 않다.
4,연기는 인정... 근데 연출이 너무 뻔하잖아 억지 눈물짜내기... 눈물도 안나오더라. 하모니가 더 슬픈듯
10,아 진짜 할머니집에서보다가 울뻔햇넼ㅋㅋㅋ진짜웃기고재밋고질리는장면하나도없고 마지막에진짜슬픔 진짜명작임 꼭보셈
9,스토리구성도 탄탄하고,연기도 훌륭한~
9,완전...슬픔니다...연기너무잘하고....예승이도ㅜㅜ너무슬퍼서 펑펑울었습니다다시보고싶습니다
5,정말 이런 비현실적 뻔한 스토리의 영화가 1000만이라니... 정말 우리나라 수준이다. 다만 연기자들의 연기만이 조금 빛났을뿐..
8,감동적이고 여자아이도 귀여움. 배우들의 연기력도 빛났다.
9,그래도 사형장면에서의 슬픔은 인정!!
10,정말 최고의영화다..
10,재밋다햇지만 시간이없어 못보고 집에서 tv로 보앗는데 정말 재밌엇습니다
5,나에겐 단지 진부한소재와 절약적인 영화일뿐....
5,대놓고 울어라라는 식의 영화였음
10,그변호사하고 경찰청장죽이고싶었다
10,감동적이고 영화보면서 처음으로 울었던 영화입니다
8,재판받기전에 경찰청장한테 뺨 맞는거 보기 안좋더라..
1,하.. 음.. 쩝... 아쉽다
6,억지눈물, 너무 뻔하고 작위적인 이야기. 연출도 촌스러움. 연기만이 영화를 살림. 갈소원이 다했네.
10,말로 표현할수는 감동과 짠함이 많이 드러나는 영화.... 보는 내내 울었다 두번봐도 아직까지 공권력에 대한 분노와 그 부성애는 잊을수없다 내 인생 최고의 영화! 꼭 추천합니다! 박신혜짱♥
7,딱 7점짜리...이게 천만이라니...티비서 해주면 볼만한 영화로 적당하다...
10,눈물이계속나네요.잘봤습니다
10,설날에 아주 좋은 영화 잘 봤습니다ㅠㅠ 류승룡씨 연기는 정말 대박이군요...다른 분들 연기도 너무 잘하시구요 오랜만에 영화보면서 울었네요!
10,설날 밤에 좋은영화 잘봤습니다.
10,이런 말도 안되는 억지감동스러운 영화 별로 안좋아하는데 이건 참 좋네요. 나도 동심이 죽지않았구나ㅜㅜ
10,현실이 어떠한들 나에게는 이것이다..
10,감옥에 예승이가 들어오면서 일곱명의 사람들이 모였다예승이는 7번방의 7번째 선물^_^
10,아니 여자애가 교도소에 올수도잇고 열기구가 만들어질수도 잇고 그냥 다 그럴수도 잇는거지 왜 영화에서 현실적인 부분을 찾으려들음? 감독의의도는 부녀간의사랑을 보여줄려는건데 전혀쓸데없는부분들에 초점 맞춰서 애꿎은 평점 깎아내리시네
4,솔직히 말해서 이게 천만이란건 도둑들 이후로 최고의거품이다. 난 이걸 극장에서 돈주고봣고 높게잡아 5~600만이면 흥행한거라생각햇는대. 억지로 울릴려는 티가 너무나서, 뭐 배우들 연기다좋앗지만 .
9,많이 울었습니다 슬프네요ㅠㅠ 류승룡씨 연기 너무 잘하세요...
10,마지막에 살려달라고 빌고 예승이 울때는 어쩔수없이 눈물이 나는 순간이었다.  7번방의 선물 억지 신파같긴하지만 나름 어린 딸을 구하기위해 죽음을 불사한 딸바보아빠의 희생이 참 돋보이게 멋있었다 류승룡짱.
10,억지신파면 좀 어때 ..자극적인 것이 난무하는 세상에 가족 모두가 함께 울고웃으며 볼 수 있는 영화가 어디 흔한가
10,절대 10점을 주지않을 수 없는 감동적인 영화입니다
10,베리굳!!! 갈소원양 진짜 연기잘하네요*^^* 류승룡씨도♥
10,영화관서 보고 TV로 또 봤는데도 인상깊었던^^
10,류승룡씨연기진짜잘하심ㅜㅜ
9,:)굿이에요오오오!!!
1,사형제도반대에 범죄자 미화영화 요즘세상에 경찰이 강압적으로 구타하는건 말도안되고 언제적 이야기인가 게다가 사형제도 반대영화라니.. 타워하는줄 알았으면 타워나 처음부터보는건데 타워 시작하고 조금 지난후부터 보게된게 아쉽네
5,그렇게 재미잇지도 심각하게 재미없지도 않앗다
6,1000만이 넘고 감동이 넘친다고 해서 봤는데, 감동도 있지만 오히려 짜증나고 답답한 부분이 많았다. 기대 이하다.
1,철부지 좌익들이 보는 삐뚫어진 대한민국. 실제 대한민국이 이렇다면 가장먼저 참수당할 대상은 당신들이라는 걸 정녕 모르는가? 처음부터 끝까지 공권력을 야유하기 위한 목적으로 '설계'된 영화. 그 괘씸함에 나도 야유를 보낸다.
10,그냥 안보셧음말을하지마세욥
10,펑펑울었어요!!출연자분들모두 연기잘하시는 배우들인것같아요
10,감동적ㅠㅠㅠ♥♥♥ 슬퍼ㅠㅠㅠ
1,아 .... 판타지네요 ..
9,등장인물에 몰입해서 더 절절하게 와닿는 영화였습니다. 부성애를 간접 체험한 느낌이네요ㅠㅠㅠㅠ감동적인 영화입니다.
6,그냥 설특집 영화로 적당하다;
10,또 한번 눈물을 찔찔 짜면서 봤다 아무리 봤다해도 얄짤없다 사형하러 갈때 정말 눈물이 그냥 나오더라
10,눈물바다!!! 온가족이 펑펑 울었네요
10,연기 대박....ㅠㅠ
2,진....짜 운 좋은영화였다
5,재밌게 봤지만 왜 이 영화가 천만명을 넘었는지 모르겠네요
4,천만관객 클라스의 영화는 아니지만, 아니 오히려 망작이지만 왜 천만이 넘었는지는 알겠다. 쎈 감성팔이 하나로 영화에 대한 지식이 없는 사람들에게 감동을 준거지.
10,끊임없이 터지는 지루할틈 없는 상황들.  웃기고 슬프고 또 슬픈.  열기구를 타고 훨훨 날아가렴! !
10,지금 실시간인기검색어 1위네..이게 실화라면 더더욱 널리 알려지길바랄뿐이고실화가아니더라도 꼭 보고 힐링타임을 가졌으면좋겠다.첨으로 영화관 돈주고 못본게 미안해지는 영화다.
10,예승이콩먹어야되콩 비타민~~다시봐도너무안타깝고 너무울었네요ㅠㅠㅠㅠ류승룡연기정말대단한거같아요 천만넘을만합니다!
10,페시미스트들 허벌나게 많네... 승룡님과 갈소원양의 연기만으로도 10점은 먹고들어가는 영화이거늘..얼마나 대단한 영화들 보시길래 이런지
10,얼나마 울었던지...남편은 보구도 또운다고...궁시렁하면서 같이울고..현시대를 보는 듯한 씁쓸함을 뒤로하며..언제쯤 바뀔까요 저 드러븐 관료주의는...
10,아주 인상깊고 좋은 영화였다.
10,작품성이 높다고 단정하긴 그렇지만 감동적인건 어쩔 수가 없네요 ㅠ
10,이렇게 감동일줄몰랐다. 역시 감동이었던부분은 사랑스럽고이쁜딸을두고 사형당해야되는 ...
6,후반부 감정과잉이 슬픔을 극대화 하려는게 보여서 오히려 눈물을 흘리라고 강요받는것 같아 불편했음 비현실적이긴 하지만 동화로 보면 볼만함 사법연수원 모의재판서 무죄판결 받는건 진짜 어이없었음 형소법상 재심절차가 있는데 법적효력도 없는 모의법정이라니...
9,평론가들납셨네 개인취향을무시한니들 댓글보니 어이가없구나 감동적으로 본사람도있고 아닌사람도있있다 모두 댁들취향에 맞추지 마시길... 각자 생각도 다르고 감정도다르다 니들이 떠들어대는건 아니라고본다 인간이 모두 같은감정이라 보는가 인간들아 댓글보면 진짜.
10,이걸 졸작이라하는사람들은 얼마나 대단하고 엄청난 영화를 보며 사는건지모르겠지만 충분히 재밋고 감동적이였다
10,알고 있던 현실을 다시 되뇌게 했던 영화.스토리의 기승전결은 아쉬웠으나 나를 울리게 한 현실을 가슴 슬프게 그려낸데 있어서 후한 점수를 주고 싶다.
10,이때까지 못보고 설날 특선영화라서 하길래 봤는데..이리 감동일줄이야..아 그냥 울었다..그리고 배우분들 연기 정말로 잘하십니다!
10,감동과 슬픔을 조장한건 맞지만 너무 슬퍼서 종일 울었다 ㅠ
10,다들 오늘 TV에서 보구와서 평점쓰시는구나. 걍 보고나서검색해보려고 왔는데 평점계속달릴줄은 몰랐네. 나 아파트서 혼자서 봤는데 개서럽게 울었다. 남잔데 태어나서 가장 서럽게 울었던 것중 하나다. 너무감동이다.
10,정말 괜찮은 영화 강추요!!
10,마지막에 너무 슬펐어요
10,교훈 : 지나가다 쓰러진 사람은 신경쓰지말고 119만 신고하자. 아동이면 특히 더
9,눈물과 감동이있었다~~~
10,TV로 보는데도 참 슬프네요ㅠ 류승룡 박신혜 갈소원등 많은 배우분들 연기도 인상깊게 잘봤네요..
10,호불호가 매우 갈리는 영화인것 같다.... 완벽한 영화는 아니지만 갈소원양의 연기와 아버지의 사랑...이것으로 나의 눈물을 참을 수 없었다. 나 자신을 반성하고 마음을 깨끗하게 해준 영화
10,류승룡 얼굴만봐도 눈물이나서 뒷부분이 판타지든 뭐든 생각할겨를이없었자
10,감동,.여운..눈물펑펑ㅠㅠㅠ볼때마다 감동적입니다.
1,평점은 7점대가 적당하다고 생각함.
10,영화는 영화로서 즐기면 되지뭐가그렇게 불만들인지..
9,나이 먹어 마음이 약해진건지..오랜만에 울었네ㅠ
10,진짜 끝나고나서도 남는 여운에 펑펑 울었다.세일러문 소재가 정말 좋은듯. 세일러문 노래도 왠지 슬프다..ㅜ
10,경찰청장때문에 죽었지만 그딸이밝혀서 무죄판결 슬프네요 이게우리나라현실입니다.  힘없고 가진사람이아니면 누명쒸우고 억울하게 죽는현실
1,눈물짜기내기 영화. 평점 높아서 봤는데 후반에 특히 실망스럽다..
10,별점이 영화를 말해준다
10,마지막에 너무 슬펐음..
10,아..진짜 울토하듯이 으어어어...!!!!하면서 토해내듯 울었어요... 가족들이 맥주 머그컵 한잔마시고 취한거냐했는데 전 원래 감수성이 좀...변호인도 보고 울었거든요..근데 쨌든 너무 슬퍼요ㅠㅠ남녀노소 죽기전에 꼭 한번씩은 봐야하는 영화!강추합니다.
10,1년 전 영화관에서 보고, 오늘 설 특집으로 한번 더 봤습니다. 억지 눈물, 신파극, 과장된 스토리 지적하시는 분들께 뭐라 말씀 안 드리겠습니다만. 저는 감명 깊게 봤습니다.
1,평점 8.9 라니 말도 안된다. 이동진의 한 줄 평이 이 영화를 전부 설명한다. 캐릭터 학대를 통해 얻어낸 눈물의 의미는 뭘까
10,부모님과 한잔 하믄서 봤는데 세명다 울음을 참으면서 본 유일한 영화 이정도면 말 다한듯
10,너무나도 가슴아픈이야기 ㅜㅜ 현실에서는 이렇게 억울한 사람이 없었으면 좋겠습니다. 사형되기전 마지막인사하는 장면이 너무도 가슴아팠습니다.
10,완전슬퍼ㅜㅜ 보면서 계속눈물나서요
10,웃기지만 그뒤에 슬프고 감동적인 영화
10,왜 자꾸 졸작이라그러는지모르겠네요배우들 모두 연기 정말 잘하셨고 열기구가만들어진것만 빼면딱히 개연성떨어지는 부분도없는데 왜그럴까요;정말 인상깊은영화였습니다!!
10,너무슬프고 배우들이 연기를 잘함
1,기분 더러워지는 영화. 진심으로 이게 재밌냐?
10,눈물이 주르륵주르륵 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ 영화진심 개감동적이고 쩐다.. 너무 슬프고 경찰청장 괘씸하고 ㅠㅠ 그 감옥안에 같이 사는 사람들 너무 멋지고 아 진짜 류승용딸 너무 귀엽고 불쌍하고 진짜 인기있었던 이유를 알겠음 ㅠ
1,감성팔이외에는 아무것도 없는영화
5,B급 억지 눈물짜내기 영화.. 한국 영화수준이 10년 후퇴한듯 했는데, 이런게 천만이라니.. 보편적 관객이 생각과는 많이 다른 것 같음
10,전문가가 아니므로 뭐라 평가하지는 못하지만;매우 행복하고, 슬픔기도 했던 인상 깊은 영화였다..예승아~
10,그거보구 막판에 울음ㅠ
1,진짜 어이없다..십자 ㅇㅇ
10,극장가서 보는거랑 차이가 많이나네용.. 분위기라던지 뭐이것저것..  이거 극장에서보면  건조증생깁니다정말
9,상당히 감동적이었어요
10,이때까지 사람들이 다 추천해줬을때도 안보다가 설특집 방영해주길래 봤다가 눈물콧물다뺌ㅠㅠㅜ진짜ㅠ왜케슬픈거야ㅠㅠㅜㅜ엉엉
1,아. 전시값 마져 아깝다..
8,눈물이 너무나네..  ㅜㅜ
10,난 보고 펑펑울었는데... 배우들 연기가 너무 좋았다 사람들 평가가 박해서 의왼데?
9,진짜감동적인슬픈영화 ㅠ 류승룡씨랑 딸 연기때문에 더 몰입할수있어다ㅠㅠㅠ 굳...
10,개봉당시 못봤던 그 유명마한 7번방의선물!! 명절날 가족끼리보기 좋은 영화 였다. 감동의 도가니탕~ 어린예승이 변호사로 커서 아버지죄를 벗겨준 멋진영화임!!!
10,지금해서보고있는데..넘슬픔..고작세일러문가방때문에죽다니ㅡ
10,다시 봐도 좋아요ㅠㅠ  감동+웃음
10,이영화를 보고 이영화가 실화라는게놀랍네요지금 감옥에잇는 많은 죄수들 많은데 그런사람들은 사형안시키면서 죄없는 사람은 죽이는 나라네요
10,다시봐도  눈물난다ㅠㅜ
7,뻔한 스토리와 감동이었지만 배우들의 연기가 돋보인 영화
10,세일러문♥짱!!ㅋㅋㄲㅋ박신혜짱!!!
8,출연진들 연기 진짜 잘한다. 그러나 정부나 공권력을 가해자나 공공의적으로 묘사하는 영화가 너무 많은것이 좀 씁쓸...
8,감동적이나 아쉬움이 남는...
3,보는내내 간간히나오는 코믹요소보다는 전체적인 스토리때문에 화나고 짜증나다가 후반엔 슬프긴한데 슬프기보단열받는 영화. 사형이라는 중대재판결과에 온갖 증거보다는 말도안되는 공권력 남발의극치를 보여준다. 너무 감성에만 치우쳐 영화속 한국사회를 쓰레기만듬.
8,잘난기술력으로이런사람들이나구했으면
10,그렇게 기분 더럽고 수준낮으면 그냥 딴영화 보든가 니네가 무슨 평론가냐 이 피도 눈물도 없는 새1끼들아 난 보면서 슬프고 충분히 재밌었는데 이런 영화에서 스토리 따질거면 니네가 그냥 감독 되던가
1,억지감동, 억지슬픔이 뭔지 알고 싶으면 이 영화를 봐라.
10,마지막....ㅠ..뭘잘못햇는데그렇게빌어..ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ슬프고 웃기고 재밋고ㅠㅠㅠㅠ
10,영화를 따지지 않고 그냥 영화로 본다면, 정말 아름다운 한 편의 동화였다.
8,평가들 많이 하시고 계시는 데,  재미있게 본 사람들도 있고 진짜로 감동 받은 사람들도 있을텐데., 어쩔 수 없이 눈물을 쥐어 짰다 라는 표현은 좀 억지 아닌가요.. 어딜가나 영화에는 구멍이 있거나 마찬가지입니다,
10,아버지의 사랑이 느껴져서.. 펑펑 울었다..
10,왜천만인지알겠다마지막너무슬프다그리가우리나라현실을보여준거같아서인상깊은영화
10,오랜만에 보니까 새롭당..재밌긴한데 다시보니까 슬프당..
10,이영화 언제나 봐도 감동적이야ㅠㅠ
10,감성팔이 싫음. 다시 보라면 또는 안볼거 같음. 근데 재밌게 봄
7,왜1000만관객인지의문이다
10,아이엠 샘보다 더 감동적이다.
10,볼때마다 슬프고 화난다 꼭봐야되는 영화 추천!!
1,시나리오의 가장 기본인취재를 안하고 정보수집도 안하니 97년3월에 국내방영한 세일러문 가방을 97년 2월에 구하러다니고 무죄추정의 원칙은 삶아 먹었나 항소심 진행중인데 구치소가 아닌 교도소에 가고 억지설정에 환타지까지 .. 그냥 쓰레기 영화
10,오늘다시봤는데 눈물펑펑 ㅠㅠ
10,너무인상깊엇던영화..실제로안이러나기만바랄뿐이다
10,티비서하길래 또봤는데개슬프네 또봐도슬프네ㅋㅋ
10,이게 부끄럽다는 사람들은 감정이 사하라 사막인가?
10,오늘 다시보고 울었다.
10,설날특선영화로 다시봐도 눈물이 와르르나오네요 ㅠㅠ
1,아이엠샘과 하늘이보내준딸 2작품 앞에서 떳떳할 수 있겠는가?...
10,ㅠㅠㅠ 수사좀 제대로 하자
10,으헝ㅇ엉앙아앙아앙아아아엉ㅇ
10,오늘  처음 봤는데 너무 슬프네요 ㅠㅠ 이게 힘없는 사람의 현실이겠죠...
10,배우들의 연기도 인상깊었고 권력이라는 더러운힘을 비판하는 내용도 좋았다. 이게 현실
9,류승룡 연기 역시...간만에 눈물 엄청 흘렸네....스토리야 어찌 되었던 슬프다...
9,다시봐도 눈물이...
10,영화.. 사람의 마음을 감동시키고 따스함을 주는 것이 진짜 영화가 아닐까..충분했다.. 작위적이고 과하면 어떠랴.. 감동과 따스함을 주는 것을..오늘까지 두 번 봤는데 여전히 가슴 아린 영화다.. 눈물 콧물 다 쏟음 ㅠㅠ...
10,너무감동적이네요 배우분들연기짱임
10,아오..왤케 개빡치게 슬프냐보는내내 개빡침..하...
10,괜히 영화깔려고하네;;키보드워리어들 ㄷㄷ
9,이렇게 슬플지 모르고봤는데..
10,왜?처음부터 보진 못했지만 난 슬픈데...ㅠㅠ연기 진쟈잘함...
10,비현실적이라고 매도하기에는 우리 사회가 너무 비현실적이다. 정말 저런 외압이 존재할 수 없다고 단언할 수 있나? 우리 사회가 그리 청정한지 묻고싶네
9,모든사건이 저러지는 않는다. 너무 사회비판적이다
10,너무슬퍼여ㅜㅜㅜ낼얼굴엄청부을꺼같아여ㅜㅜ
10,아가슴 먹먹해지네.  역시 투자배급사 NEW다
10,부조리한 사회현실을 고치는 영화가 많이 만들어져 나라가 발전되었으면 좋겠습니다..
10,완젼감동ㅜㅠㅜㅠ진짜헤어지는장면은너무슬펏어요ㅜ
10,감동적이네요ㅠㅠ 최고입니다
1,진짜 감동적이다 평점1점준다
8,이 영화의 바탕이 된 사건의 실제 주인공은 사건 발생 39년 만인 지난 2011년에 무죄 확정 판결을 받았다고 하네요.
10,변호인이 여기서 왜 튀어나오냐 댓글알바들아 ㅉㅉ
10,완전 감동했어요ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ예승이예뻐ㅠㅠ예승이
3,네이버 평점만보고 잔뜩기대하고 봤는데. 억지설정이 너무많네요 ㅋㅋ 그냥 딱 설날특집 TV미니시리즈용 정도.
10,이렇게 펑펑 울면서 본 영화 정말 오랜만이네요 다른건 둘째치고 이렇게 울린거만으로 만점드립니다 너무 울어서 턱이 다 아프네요
2,감성팔이 잘봤습니다.
6,스토리에서 어우러져 나오는 감동적인 눈물이 아니라그냥 배우 연기력에서 뿜어져나오는 슬픈 눈물이게천만이라니
10,다시봐도 진짜 눈물나네요ㅠㅠ극장에서도 그랬었지만 울다가 웃다가 울고 또 운 영화네요!!!ㅠ
1,너무억지스럽네요 오버하지만않아도참좋은소재였을듯 한8점정도적당할것같네요
9,역시영화는영화관서 봐야
10,폭풍오열하는영화 눈이따가웠다
1,좀억지스럽고 인위적.
10,ㅠㅠ예승이 연기굿..류승룡씨 굿 ㅜㅜ
10,진짜 연기쩐다능...감동적임
6,억지 설정이 너무 많다. 말도 안되는 것도 많고. 너무 작위적이다. 작품성은 최악이라고 생각한다. 다만 배우들이 연기를 잘하니까 그걸로 커버치는거지. 작품만으로는 볼게없다. 이런 영화가 천만관중이 가능한 걸 보면 아직도 우리나란 신파극이 먹히나보다.
10,보면서 엉엉 움ㅠㅜ슬픔
1,작위적이이고 말도안되는스토리...억지로짜내려는눈물천만영화라는게...참 한심스럽다
10,영화중 최고의 영화이다.
10,너무 감동적입니다 울음참느라 힘들었네요
10,최고입니다이제평점쓰게되네요..
10,눈물이  안나올수가 없는 감동적인 영화네요...10점 드립니다.
1,문학적 가치는 0인 영화는 맞습니다. 정신지체한테 사형 선고가 내려진다는 억지 설정과 풍선 모티프를 활용하기 위해 교도소에서 열기구가 나오는 설정이란...다만 갈소원의 연기가 모든 것을 무마해버렸다고 밖에 할 말이 없군요.
10,개인적으론 정말 재미있게 봤습니다 모든게 맞진 않지만 일단 실화를 바탕으로 만든 영화인만큼 그시대에 사회가 어떤지도 보여주는 영화였습니다
1,이런 억지 감동. 열받는 영화.
5,이 딴 영화가 천만이라니...깝깝하다..엄마 찾아 삼만리 시대에 사나?
7,설정이너무 말도안되지만 그래도 영화로서 볼만하다
10,최고!!ㅜㅠ 예승이랑 서로 고맙다고 인사하는데 눈물 쭈욱ㅠㅠ
1,굿굿굿~~♥좋았어요
3,억지로 얼마나 울리까하는 그런 느낌의 영화...진부하다...
4,왠지 말도안되는 휴머니즘만을 강조한 쓰레기 영화다 싶어서 참고참았다가 설특선영화로 해주길래 봤더니 역시나 .. 이게 과연 천만관객 평점 9.6 이라는게 말이되나? 평점 7점도 아깝다
10,왜이리 비판적인 글만 있는지 모르겠다  이영화 비난 하는 사람들은 이렇게 멋진 영화 발끝이나 따라갈수  있을지 모르겠다...
10,눈물펑펑... 감동적인영화
1,류승룡 연기 없었으면 0점이다 말그대로 졸작억지설정에 억지감동
10,눈물이 안나올수없는 영화다. 추천합니다. 억지울음 유도는 무슨 눈물샘에 암생겼나;;
1,눈물보다 화가 더 나는영화대한민국 법은 썩을대로 썩었다는걸 제대로 보여줬네공권력의 수장이 우리나라에선 진리이자 그냥 짱이네
10,진정한 아버지의 사랑을 느낄수  있는  영화 였는데 왜 억지 눈물 짜내기라고 이런말을 할까..? 왜 이런 명작에 비난 스러운 말만 있는지  난 모르겠다..ㅜ
1,억지스럽고 감동도없고 재미도없다
1,처음부터 새드 엔딩을 위한 작위적인 설정이 너무 현실성이 없네요. 평점 깎아야할 것 같네요.
10,다시봐도눈물난다ㅠㅠ
1,보는사람 짜증날수있는영화
1,유치해요..유치합니다..
1,영화가 너무답답합니다.
10,억지로 짰던 눈물이 날만큼 감동이였으면서 별점테러하는건 뭔지..
7,배우들도  연기가 출중하고  가끔  빵터지는  부분도 있고 괜챃지만  이게  1200만을 넘었다는건 아무리 생각해도 이해불가...
1,어떻게 이게 천만됬냐 평점은 왜이리높고 그냥 드라마 스페셜로 나올법한 내용구성인데
9,다시보는데 우리나라법이 너무 말도안되고 짜증난다..
5,개연성없는 억지감동영화
10,재밌네ㅋ 역시영화는 특선영화
8,솔직히 평점 많이 줄 정도의 스토리는 아니다.  이미 비슷한 외국영화가 감동을 몰고온 경우도 있고 현실과 동떨어진게 영화라고는 하지만. .  너무나 비현실적인것도 있지만. . . 류승룡의 연기는 극찬받을만 하다.
10,웃음과눈물억지로짜낸 쓰레기영화라는데 나는개인적으로매우재밌게봤습니다 예승이와류승룡의연기가좋았고 감방죄수들도너무개성넘치고 진짜재밋고웃겼는데ㅜㅜㅜㅜ최고!
5,실화라면서 왜 범죄자들까지 미화시키나 아무리 영화라지만 어이가없다. 억지로 웃기게 하고 억지로 슬프게 하면 영화가 그리 기억에남음?  지루해죽는줄알았다
10,회의적인 시점으로 봐야 직성이 풀리고 부정적인 시선이 개념적인생각이라고 생각하는 페시미스트들이 굉장히많네. 삐딱한 시선으로 보면 그렇게 후련하디?
10,흐엉ㅜㅜ 진짜 슬프고 감동적이고 중간에 빵빵 웃기고ㅋㅋㅋ 최고예요ㅜ
8,한번보고 나서 몇번이나 또 봤는데 이상하게 슬픈 부분도 아닌데예승이만 보면 갑자기 찡해져... 나만 그래요?
1,억지로 눈물나게하지 내용도별로고 말도않되기만하고몰입도도 열기구나올때부터 떨어짐;;
2,돈아까움 이게 영화라고~~애들보는 영화임
10,tv로 다시 보니봐도 역시 명작. 저예산 영화의 최대 성공작
10,어른동화를 표방했는데 억지눈물이라고 욕하고 현실성 없다고 욕하는 사람들 자체가 이미 영화볼줄 모르면서 까려고 안달난 사람들. 도대체 머리는 장식용인지 이해가 안되는 족속들
10,최고!!!♥♥♥진짜다시봐도너무재밋는영화
1,수작을 만들수 있는 소재를 가지고 엉성한 코미디 영화로 만든 놀라운 연출력...영구와 맨발의 기봉이의 계보를 잇는 류승룡의 케릭터.. 대선 패배의 허무함에 권력에 희생당하는 바보 주인공의 딸사랑이 관객들에게 먹혔을뿐
5,배우들의 연기는 수준급이다 하지만 내용은 기우뚱하다.아무리 감동을 위해서라지만 사회를 무슨 완전히 개판이라는식으로 해놓고 전개하니 후반부에 나온다는 감동이 짜증에 묻친다.
10,8점 줄려다 알바땜시 10점줌
5,류승룡 연기 잘한다.근데  왜 영화쪽에선 정부 관련인들을 쓰레기로 못만들어서 안달이냐...
2,한국 영화수준이 이 정도로 낮아진 건가. 더 좋은 작품의 영화들이 묻힐까봐 1점 준다. 이런 영화를 보실바엔 더 깊이 있는 작품을 보시길 바람니다. [아이 엠 샘] 이나 80년대 작품인 [레인 맨] 을 보시길 바랍니다. 7번방의 선물은 영화도 아닙니다
6,눈물짜기위해서 너무 우리사회를 어둡게그렸다
1,억지감동 눈물짜내기영화;;
1,대한민국의 공권력을 비판 하기 위해 장애인을 희생 시킨 영화. 영화서는 장애인 용구를 계속 학대한다.. 끊임없이 학대한다.. 그리고 갖잖은 감동이라며 눈물을 갈구한다. 쓰레기 같은 영화, 공권력을 제대로 비판하는 영화는 변호인이야. 배워라 감독아
10,무슨 영화에 그렇게 현실성을 따짐?그럼 어벤져스는 현실성 있음?개 잼 그리고 개 감동 영화임일부로 악플 쓰짐 마셈 ㅡ.ㅡ
1,억지 설정에 억지 감동모드
10,아빠 생각나서 참 많이 울었던 영화
10,♥♥넘재이있습니다~~
1,진짜 평점 남겨 본적 없는데 이게 왜 재밌다는지 도대체가 이해를 할 수가 없다. 재밌다는놈들 전부 알바인가?
8,눈물짜내기가 너무 심하긴 했는데 그래도 꽤 재밌었음~
1,과대평가 된 천만영화중 하나  엔딩부분으로갈수록 영화가 '이렇게해도 안울래?' 라며 관객을 협박하는영화
1,너무 흥핼흐름을 시게 탄것같은
1,천만..? 이게..?
10,군인 흐르흥흐릏흐흐흘ㅇㄴㄱ슈ㅠㅠㅠㅠ
1,명절에 tv에서 해주면 보겠지만 돈주고는 글쎄??? 그리고 역시 알바들의 힘은 역시 대단하다는걸 또 한번 느끼게해주는 영화!
4,그저 이 정도일 뿐인 영화
10,딸을 사랑하는 아버지의 모습
9,남들보다 조금 부족한 아빠의 사랑.. 억지스럽고 부자연스러운 요소도 있었지만 아빠와 예승이의서로에 대한 사랑이 그 모든 걸 가린다
7,주연을 위한 조연들의 손발 오그라드는 으쌰으쌰조차도 사랑스럽다. 과연 감독이 이것이 현실성이 없다는걸 모르고 기획했을까. 영화는 말그대로 영화다. 영화안에서 현실성을 논하는 것 자체가 오류라고 생각한다.
7,너무나 작위적이고 신파적이지만 밀려오는 눈물은 주체할수 없더라.. 배우들의 힘이다.
1,이게 평점 왜이래 높지???
10,7번방의 선물에 나오는 배우둘중에 영화 아이들 류승룔씨가 나오셨습니다.
1,쓰래기영화임 비추비추
1,재미없다 쓰레기영화.
9,딸을 향한 무한한 아버지의 사랑과 희생을 통해 우리의 마음을 따뜻하게 녹여주는 영화이며 다시봐도 감동 깊은 의미 있는 영화입니다
8,영화의 현실성 여부를 말하면서 점수를 깎는 건 옳지 않다. 어차피 영화이니까. 다른 동화 같은 이야기의 영화는 수없이 많으니까. 배우들 모두 연기력 최고다. 그들의 연기력으로 모자란 시나리오를 덮어버렸다!
9,실화를 바탕으로 했다는점과 현재사회의 문제들을 보고 연기잘하는 연기자들 덕분에 더몰입하며 영화를 감상할수있었던것같습니다. 정말화가나게억울하더군요. 눈물흘리며봤습니다.(융ㅅ융) 실화바탕인게 제일중요한것같구요. 이러한 사회문제가 다신 일어나지않길바랍니다.
10,아버지의 사랑을 가장 잘 그려낸 영화.... 세일러문가방때문에 감옥을 들어가고도 딸생일에 세일러문가방을 선물준 아버지...사랑합니다.
1,캬~~ 한국 관객 수준 보소
9,재밋는뎈ㅋㅋㅋ열기구가 너무 오바
8,죄송한얘기지만 좀 뻔하네요.. 나름 재밌게 봤어요
1,지금 봤는데 왜케 평점이 높지??
9,각각의 배우들의 연기력이 뛰어난 영화감동 재미 슬픔 분도 다 들어있음
1,말도 안되는 설정,현실성이 없는 스토리 전개,쌩뚱맞은 열기구,쥐어짜내기식 신파극. . . 이게 천만관객 영화라니. . 개인적인 점수는 5점이나 평점 낮추기위해 1점 줌
10,주연배우의 열연만으로도 충분히 가치있다봅니다
1,평점조작심한듯 어떻게 8점대후반인지 솔직히 이런영화랑 어벤져스 배트맨이 비교가됨? 솔직히 제작비 자체가 다른데
7,나는 왜 이 영화가 핍박 받는지 모르겠다. 말이 안되는 부분이 몇개 있긴 하지만 그렇게 판타지같은 일도 아니고.눈물을 쥐어짜는 신파극이라 비난하는 사람이 있는데 영화가 사람들의 눈물을 쥐어짜는, 즉 감수성을 자극하는 것이 무엇이 잘못인지?
1,영화 아이엠샘에서 숀펜 연기 보고 류승룡 연기 보면 발연기임.. 스토리도 너무 억지감동 유도함. 300~400만 까지는 이해하겠는데 이게 1000만이라니 ㄷㄷㄷ
10,딸을 둔 아빠로서 십점 줍니다.감동적으로 봤습니다.
8,다시봐도 슬픈영화 근데 억지개연성은있는듯하다 그모든것을커버하는 배우들의 연기..
2,예승아빠 무슨 죄냐. 경찰장 보는내내 처죽이고싶더라. 캐릭터 학대해서 억지로 쥐어짠 눈물로 관객 끌어들이는 답답하고 불쾌한 영화
7,캐릭터의 힘인거 같네요..잘 봤습니다~
9,보는 내내 눈물 나서 참느라고 혼났네
4,일단 뜬금없다 그리고 감동적인장면을 넣으면 사람들이 좋아할거라 생각한건가 왜 굳이 그런 극적인 상황을 연출한지 모르겠다 그냥 매끄럽게 오해받아서 교도소갔다가 오해풀고 해피엔딩으로 가면나쁘지않았을텐데..한국영화는 왜이런 극적인 상황을 연출하려하나
7,억지로 눈물 짜내려고 하는 구성은 맘에 안들었지만 배우들의 연기가 인상 깊었다.
6,실화 모티브도 아니고 말이 되네 안되네 말들이 많음 ㅋㅋ 꼭 무슨 교훈이나 머리를 써서 봐야 그게 좋은영화인가? 그냥 재미 없으면 나는 재미 없었다 이러면 되지 무슨 놈의 분석질들인지
10,보고보고또봐도 감동슬픔눈물...
6,기평이 답이긴 한데 배우들 연기가 잼고 감동이라서
10,진짜 다시 봐도 감동적인 영화엿다... 설날에 또 다시 봐야지
3,자기전 감수성 풍부할때 쓴 일기장 같은영화.아침에 일어나 그일기를 보고 유치하고 민망해서찢어버렸지.
10,굿이에요 정말 갠적으로 최고라생각함
3,어디서 울어야 할지 모르겠음... 대체 어디가 눈물포인트지? 억지감동이 따로없는듯.. 친구들이 하도 보라고 해서 결국 봤는데 진짜 실망했어요 지루하기 짝이 없었음...
10,한국영화도 꼭 돈이 많이 들지 않아도,  꼭 억지로 눈물 짜어내지 않아도 재미와 감동을 줄 수 있다는 걸 잘 보여준 영화다.
1,이 영화가 천만관객이라니..참 아이러니하다.
2,흔해빠진 신파와 비현실적인 전개에 짜증이 폭발하는 것을 참을 수 없었다. 방화에서 신파는 불사조처럼 영원한 것인가... 착한 영화라서 2점만
7,류승룡이 생각보다 안 어울림.... 중간에 하품도 몇번...걍 가족끼리 보면 무난;; 천만이 넘게 볼 영화는 아니던데;;
9,열기구니 천만 관객 대한민국 영화계 장래가 걱정된다느니 나도 이성적으로 사리 판단할 줄 아는 놈이지만 보면서 속으로 울컥 울컥 거리는거 참다가 사리 걸리것다 이성이고 뭐고 나발이고 내 감성에 맡길린다 쥐미럴 눈물 나오는거 어케 말리냐
10,전 오늘 7번방의 선물을 보았는데 정말 불쌍 하기도하고 슬프고 웃음을 주어서 별점1ㅇ개를 줍니당.
6,스토리가 이상하고 판결이 완전 말도안됨.... 천만관객이라는 이름에 걸맞지 않은 작품임.. 내용이 진짜 맘에 안들었음... 다 죽고난뒤에 무제판결 받으면 모하냐고 이미 죽었는데 사람목숨이 그렇게 쉬운줄 아나...죽일거면 암이 더 나았음 비추함
4,평론가 평점이 정말 이해가 안간다 너무도 뻔한 스토리와 억지 감동 억지 웃음..
7,류승룡의 잔혹 동화! 7번방의 선물!
10,이영화가 웃기고 슬프고 감동적이기도 했지만...그보다....생각할거리가많았다.
10,류승룡연기력 대박에 감동도 너무 재밋게 본영화네요
1,축구로 비유하면 감독의 지도력 덕분이 아니라 선수들의 스펙과 개인기 덕분에 살아난 팀같다.진짜 영화 자체로만보면 진짜 병맛임 배우들 연기력과 개성덕분에 그나마 볼만했음 솔직히 1000만 관객이 볼만한 급의 영화는 아님 걍 싸구려 감성팔이영화
7,감동을 지어내긴 했는데 열기구가 왠말이야 뜬금 웃긴 영화였다
1,3류 호러보다 멍청한 스토리..
10,재밋기만하구먼 뭘 아휴 슬퍼
1,이딴 거지 같은 영화가 평점이 이래높나... 그냥 쓰레기임
3,현실성 없는 억지 설정의 영화가 눈물만 많이 짜낸다고 관객이 천만이라니 한국영화를 보는 관객 수준 내지 한국 영화의 수준이 얼마나 낮은가를 잘 말해준다. 이런 영화라면 영화 평점 3점, 동원 관객 300만이 적당하지 않을까?
10,짱이다진짜완전슬퍼마지막부분에서울컥터트림.
10,보면서 계속 울었다.최고
1,모르겠다 사람마다 취향이 다르지만 이걸 10점준다는게 알바가 아닌한 ..제작진 아니 한국영화 제작하는 사람은 다음부턴 이런류는 만들지 말았으면  ..이건 악플이 아니라 관객으로서 정말 부탁하는 진심이다   이 댓글을  이번년도 두영화에 단다
7,눈물을 대놓고 종용하는 상업영화. 그런데 두 번을 보고 두 번을 울었다. 클리셰 투성이지만 부모자식간의 사랑을 찔러대니 눈물이 안 나올 수가 있나. 아마 울고 나온 사람은 다 그런 심정이었을 것 같다. 눈물을 뽑아내는 건, 이 부녀가 가진 순수함
10,비현실적이며 감성팔이영화라는평 개노답그러니깐영화지ㅡㅡㅋ 무슨다큐인줄아냐
10,작년에 정말 잘봤답니다
1,하아....똑같은 레파토리에 억지 눈물 영화 지겹지도 않나
1,한국 영화는 이런 틀을 좀 벗어나야 할 필요가 있다. 제발. 1점 주기도 아까운 최악의 영화.
1,지금 봤는데 이거 완전 " 울어 울란말이야 " 하면서 강요하는거 같네 정작 울음은 안나오고
1,억지설정이 눈에 거슬리는 전형적인 감성팔이 영화
10,보면서 많이 울었는데 가슴이 너무 아팠다. 배우들 연기 너무 훌륭하다
10,재밌기도 했지만 좀 슬프네요 ㅠㅠ
1,너무억지스러움 빡칠정도로
10,썩어빠질때로 썩어 빠진 사람들 눈에는 졸작이지만.. 분명 좋은 영화다.
10,재밌게 봤다. 울었으면 그걸로 된거다. 왜 천만 이상을 찍었는지 알수있더라 지금이라도 본거에 감사한다.
5,울긴 울었는데 감동해서 운건지 동정의 눈물인지...
10,이건 진짜 눈물없이보면 이상한거지 예승이 어뜩해,,
10,그냥 암생각없이 보면안되냐 영화인데 현실성이어쩌고 판타지라느니 전문가들납셨네ㅉㅉ유쾌하고 감동적이고 재밌게봤음됐다
10,최고의 감동.. 정말 슬프다..
8,과장된 설정이 난무하고, 억지스러워도 슬프긴하다.
10,슬프면서 너무재밌다.
10,실화라는데 억지스토리고뭐고그딴게어디있습니까
10,볼만은 했으나 억지감동의 느낌
10,아 진짜 평점이 너무한거 아닌가ㅜ꼭 순위 높고 좋다고 소문나고 그런 영화는 우르르 몰려와서 이부분이 별로 이부분이 별로 까고 나서네.그렇게 잘되는 꼴을 못보겠냐?이기적인 인간들아
10,감동적인 영화네요. 영화는 영화일뿐 그자체를 느끼세요
10,앞뒤 끼워맞추며 보지 않는다면 순수한 감동을 느낄 수 있는 영화
10,아바타 이후 최고의 영화....눈물 흘리고 싶을때 보면 대박일듯
10,영화관에서 봤는데 꽤 감동적이 였다. ㅎ
10,개봉 초기에 봤다 그냥 휴일날 좋으 사람과 기분좋게 본 영화다 그다지 영화를 파면서 봐야 한다는 생각도 안해봤고 깔끔하게 웃고 울고 휴일 시간이 아깝지 않았다
9,좋았다. 그 사건정황들이 다소 황당하긴 하지만, 배우들의 충분한, 아니 넘치는 연기력으로 내 감정은 쉽게 거기에 몰입된 것 같다. 억지로 짜내는 눈물이라고들 하지만, 난 그저 슬퍼서 운 것이 아니라 가슴 절절함을 느끼며 울었다.
5,연기는 좋았으나 너무나도 작위적인 연출력에 남는건 실소만이...왜 대박이났을까...??
1,스토리도없고 말하려는 내용이 뭔지 감성팔이도 아니고 정말 졸작이다. 한국영화가 그렇지 뭐 라는말이 나온다.
7,후반부의 쥐어짜는 유승룡  에드리브에 감동
10,배우들의 뛰어난 연기력과 캐릭터몰입력 그리고 힘있는자와 힘없는자의 않타까운 현실을 잘그려놓은것도 인상깊은거같다
5,억시 설정, 억지 감동, 범죄자 미화.
5,무지감동이라고 하던데 어디가그런건지???
10,솔직히 7번방위선물 감동적이고 약간코미디면서 슬픈내용인데 왜 어떤 ㅂㅅ들은 평점 낮게죠요 이게 않슬프면 님들을 사이코에요 저도재미와 김동과 눈물이3가지오 뵛는데 님들정말 평점 그따구로주지마요 사이코들
2,이런 발전없는 영화같으니라고
10,오ㅡ재밌네 슬프네 감동이네
1,눈물로 봣읍니다ㅠㅠ으엉 ㅠㅠ
1,못 만들긴 정말 못 만들었다
1,진짜지루하네..졸려졸려
9,작위적이긴 해도 감동적임
7,때론 배우들의 열연이 다른 부족분을 상쇄시키기도 한다. 분명 멋진 영화는 아니지만 불쾌하지 않은 신파
1,가학적인 신파 이렇게 짜내야만할까
1,0점은 못주냐 이딴 영화를 본 사람이 1천만이 넘다니 참
1,5점이 적절하다. 배우들의 연기력만으로도 이렇게 흥행할 수 있다니.. 작위적인 연출과 이 영화 저 영화 짜집기한 느낌. 눈물이 많은 나지만 울어라고 강요하는 영화는 꼴불견
1,감성팔이 그이상 그이하도 아님
10,마음이 이쁜영화라 이 점에선 별10개
10,재미 있고 감동...욕하는 분들 영화입니다. 영화...!!!
7,후반부 열기구 좀 빼지... 뒤통수 한 대 맞은기분...
10,이 영화 욕하는사람들 솔직히 말해 왜 욕하는지 모르겠다. 영화는 보고 제멋대로 해석하는 것이 아니라 있는 그대로 보고 느끼는 것이다.
1,스토리가 엄청 억지다.
1,일점드립니다 너무 높다 평점이
5,이 영화에서 사형반대 라는 이념을 억지로 주입시키려는것을 느꼈다.그래서 기분나빠짐. 대한민국 형사  사법기관을 모독하는 어이없는 판결 설정에 눈쌀이 찌뿌려졌다.
7,아이엠샘 이랑 비슷한데...
10,진짜 뻥않치고 이영화 볼때마다 맨날 울어요...방금도 보고왔는데 엉청울었어요ㅠㅠ진짜 이영화 짱인것갔아요!!!
10,예승이와 아빠의 순수한 사랑을 열기구같은 동화적 요소로 풀어낸다. 열기구를 보고 뜬금없다느니 하면서 이해못하는 사람들이 불쌍할뿐.
9,그냥 한마디로 슬퍼 더이상 표현안해도돼
8,말이 좀 안되지만 영화니까..^^
5,몹니까 이게? 에휴~ 기대했던 내가 잘못이지
8,흥행의 조건을 충족시켰다 어쩔수 없이 소비자들을 만족시킬려면 억지로라도 감동을 줘야한다는것!
10,이 영화가 실화라니 정말 유전무죄무전유죄라는 말이 현실 사회이네요
1,후.. 한국영화의 수준을 알게해준 영화. 더 나아가 한국 네티즌의 영화보는 안목 또한 알게해준 영화
6,비현실적인 스토리..천만관객이 이해가 안되는 또하나의 영화
7,한국영화 언제까지 이럴거냐! 초중반의 웃음코드가 좋은게 그나마 다행이지 관객들 억지로 눈물짜내려는게 너무 보인다
6,별점 5개용. 유치해서 못보겠다.
1,영화만든사람이나 작가나 두고두고 욕먹을 영화. 배우들이야 뭔죄겠냐만.
1,한 중고등학생 정도의 여학생이 삘받아 연습장에 써내려간 그것도 숙제로 써내야 했던 소설을 보는 듯한 내용들. 토나올것 같은 작위적인 전개가 반복되다가 아빠 사형집행날에 애 생일인거 보고 뿜었다.
8,와 최루성영화... 진짜 공감된다... 확실히 눈물 쥐어짜내기... 좀 슬프긴 했는데 그것뿐... 1000만관객 넘은 대작치곤 기대 이하였네요.. 우리나라 사람들 감수성이 싸긴 한가봄... 웨딩드레스도 그렇고 이런류 영화들 평점이 다 높은거 보면...
8,재밌고 슬프지만 억지최루성영화..라는느낌
10,이런영화니까 천만이넘는거야
10,아 엄청나게 슬프다...
7,소재는 나쁘지 않았다고 생각하는데....내용은....음....
1,이런 영화가 천만을 돌파한게 정말 이해가 안됨
1,이런영화가 천만이라는게 이해가안되네요
10,아 이거보고 존내울엇다..ㅅㅂ..용구 개불쌍해
1,하 이딴게 천만이라니..우리나라수준참
1,쓰레기영화는 불리수거해야한다 말도안되는설정과 뻔한눈물짜내기식영화 챙피하고 민망한정도로 최악의영화다
10,마지막에 슬펐던 이유가 오빠와 싸우고 제가 다 죄를 다 뒤집어 쓰고 너무 억울해서 저렇게 울면서 뛰면서 화냇던게 생각나서 더 슬펐다...
1,존나 재미없음 ,,, 이게  왜 1000만 영화인가?
10,슬프다 줄거리만 대충봐도.. 너무 화가나ㅠㅠ
1,기문나쁜 영화 였다 억지스런 감동 짜내기
10,너무 슬퍼요ㅜㅠ 장애인이라도 자기가 사형당한다는 걸 알고 살려달라고 할때 ㅜㅠ 이건 직접봐야돼요 봐야 알아요 불쌍해!
10,정말 감동적인 스토리..
8,나름 좋았다! 친근한 배우들의 연기일품.
10,오랜만에 가슴따듯하고 웃음가득한 영화보았습니다. 대한민국영화중 손가락 꼽을 영화로 남을것 같네요 강추합니다!! ^ ^
3,별로다... 아이엠샘 따라한 것 같음. 따라한 거 치고는 못만들었다
2,쥐어짜내는 눈물이 통하는 우리나라1000만관객
6,왜그렇게  평이 좋고 인기가 많았는지 이해가 안간다. 억지 눈물 쥐어 짜내는 영화의 한계. 류승룡의 연기는 좋았다.
1,기분나쁜영화였다. 작가가 극단적으로 슬픈 상황을 만들어놓고 관객에게 눈물을 흘리라고 강요하는 듯했다.
1,억지스러운 내용, 억지스런 감동짜내기
1,맬로도 카타르시스도 모르고  만들고서 시사회하면서 뭔 생각을 했을까? 홍보라도 해서 본전이라도 뽑자?천만드니 관객이 호구로 보입니까? 미치셨어요들?시나리오 연출 연기 다 믿음가지않으니 미워도 다시한번 오마주로 관객 수준 감독한테 맞추지말란 말이다.
9,뻔한데 슬프다.. 어떤 영화 보다 슬프다!! 전개도 엉성한 부분이 있고 여러개 영화를 섞은 느낌 그런데 배우가 살린 영화!!! 그런 이 영화가 실화를 바탕으로 한 영화라니...눈물 쏟아내는데 이만한 영화가 없다!!! 새드 영화 부분으로 강추!!!
1,현실을왜곡한인위적감동
7,주연보다 조연이 더 빛난 영화였다. 개인적으로 류승룡씨는 영화 시크릿에서와 같은 악역에서 최고를 발하는 듯하다. 관객들의 보는 눈은 정확하다. 쥐어짜면 감정이 늘어질 뿐이다. 감정은 화살처럼 꽂히는것보다 비누향기처럼 은근히 다가오는게 더 뇌리에 박힌다
3,마약(rodr****) <<얘아이디를 눌러서 평을보면 외국영화는 뭐든다 10점이고 한국영화는 뭐든1점 이네 나도 이영화맘에는안들지만 지도 한국인이면서 한국영화 관객수준 알만하다니... 1000만이봤다는데 그 1000만에 너도껴있다는걸 알아야지.
1,관객만 넘친 졸작들이 참 많았다 올해는 마케팅기술이 점점 뛰어나지는군 국내시장 발전하려면 애초에 봐주지도말아야한다.... 아니 남들 따라하는 김치종특인가?
10,가슴 깊숙히... 어떤것... 그리고 가족. 고맙다 다시봐도 고맙다.
10,태어나서 지금까지 본 영화중 제일슬프고 감동적인영화
10,말로표현이안되네요최고 ㅠㅠ짱임
1,내용이 너무 허무맹랑함. 이런게 어떻게  천만이 넘는 영화임?
10,결말이아쉽다. 후반부작업에 좀더 정성을 쏟았더라면..
10,한국인들이 좋아할만한 영화 ㅋㅋ 1점주는 니들도 어쩔수없이 쳐울고있을만한 그런영화
10,정말 진심으로 슬퍼서 울었습니다.왜이렇게 악평이많은지모르겠네요 잘봤습니다ㅜㅜ
1,ㅉㅉ 이게 무슨 평점이 거의9??
10,이걸 봄으로써 요즘 세상을 비판하는것 같다 권위가 있는자는 무죄지만 권위가없는자는 유죄이다 쉽게 말해 유전무죄 무전유죄인듯이 대한민국사람이로써 이런 정치 법이 참 아쉽고 얄밉다
1,장면 장면 코믹은 먹히지만 개연성 부족한 전개는 신파를 약화시킨다.
6,좀 많이 과장됀듯.. 열기구만 아니였으면ㅋㅋ
10,엉엉ㅜㅜ엉헝속상행ㅡ어흑흑
1,평점 맞추기 위해 1줌. 별점이 높은게 의문. 나한테는 5점정도가 적당
6,그럭저럭 볼만하다...
3,존1나재미없네ㅋ썅!
1,쓰레기드라마.. 이 드라마가 도대체 왜 흥행했는지 이해가안간다  무식한 국민들때문인가?
4,수준미달의 시나리오와 연출 속에서 매력 넘치는 배우들의 열연이 눈물겹다. 극장에서 제돈 다 주고 봤으면 피눈물 흘렸을 영화.
1,1점짜리 영화는 아닌데 평점 너무 높아서...솔직히 8.93은 아무리 도저히 몇번을 다시 생각해도 아닙니다
7,배우들의 연기는 정말 좋았지만... 흠...
10,보고도안우는사람은 지네아빠가정신장애가지고저상황똑같이되바야아는사람이지 이건실화였으면 대한민국경찰.재판장.변호사는 죽어야되 실화라다행으로알아야지 눈물콧물다빼주는영화야이건ㅠㅠ경찰들은 권력하나믿고저러지마라 니네가아무리잘났어도 니네가지키고 아껴줘야될국민이야ㅡㅡ
1,이래도 안울래?  이런영화가 구름관객이란 현실에 울고싶다.
8,이게 천만관객에다  평점이 9점 가깝다니?
10,솔직히 영화론 상위권이다 부정적 평가하시분들은 현실성 영화를 시청하고 싶으면  동립영화를 추천한다 여기서 비현실성을 찻는다는것은 잘못이라고 본다.
5,이 영화 대신 2001년작 숀 펜 주연의 '아이 엠 샘'을 꼭 보십시오
10,ㅠㅠ  엄청슬퍼 눈물나ㅠㅠ
4,연기6내용0감동1기분-1재미-2총4점
10,한국영화중에 몇안되는 걸작
1,기자.. 평론가 분들... 좋아요가 4개라니...
8,영화보면서 슬펐다기보단, 배우들의 적절한 명연기와 억지감동이 합쳐져서 그냥 평타친거 같음..
8,베댓에 쥐어짜는 신파극. 이말이 격하게 공감가네요.우선 재미잇고 스토리도 좋아요. 천만명 볼만하네 라고 생각하고 보다가 후반부 아역배우 데려다 울리고 억지감동유발... 아 진짜 감동받아라 라는 억지메세지가 느껴짐. 그거빼곤 굿. 재밋게봣어요
6,좋은 이야기지만 보고나서 기분이 좋아지지는 않는다.
10,26살 남자인데 영화 보면서 이렇게 많이 울어보기는 처음인데~~
1,솔직히 너무 기대를 많이 했나 싶다. 너무 억지의 끝이다.
10,이건 뭐 내용이 너무 분통터지네요... 감동적일 줄 알았더만... 잔인한 영화네
9,재밌으면 잘 본거고 재미 없었다면 그냥 넘기면 될 것을.. 왜 이리 댓글들로 난투극을 벌이는지.. 이해가 안가는 세상..
6,내용은 좋으나. 범죄자인권은 다시 생각해야할 문제입니다.. 이런영화를 통해 범죄자 인권을 존중해주진 않았으면 합니다.
10,안녕하세요 사랑해요ㅎ
10,정말눈뮬이흘러넘쳐보렷내요
8,괜찮게봤음 나쁘지않음
10,7번바의선물정말감동적이에요
4,천만?억지스럽다..실화를 바탕으로 제작되어 07년도 개봉한 마이파더 영화가 생각났고 또한 비교되었다
9,재밌기도 하고 감동적인 부분도 있긴한데 어떻게 천만갔는지는 의문..
10,울리다가 웃기다하면서 스토리를 엮어 갔는데 비극적으로 끝나 기분이 좀 안좋았다!
1,배우들 때문에 1점주지 눈물도 안나오네
10,최고의 영화고 한편으로는 씁슬하기도했습니다. ㅠㅠ
8,열기구는 사족.그걸 빼면 좋음
10,갈소원~좋아요~^^
1,억지눈물,뜬금없는 열기구 졸작 기대이하 ㅗ
9,경찰청장이랑 변호사놈 때문에 열받았고 내용도 약간 억지스러운면이 없지않았는데 배우들 연기랑 간간히 웃음코드때문에 9점
2,후반 열기구가 다 망쳐놈
10,눈에서 땀이 너무 나네요ㅠㅠ 진짜 감동 또 감동
10,감동적이네요.. ! 약간의 코미디 부분도 섞여잇어서 더 좋은 작품이 된 것 같습니다!
1,이게 천만이라는건 우리 영화사의 굴욕이다
10,완전 감동 영화는 있는그래로 봤으면 한다
10,눈물흘리며 오랫만에 본 영화
8,모르겠다. 눈물을 뽑아가려고 작정을 했다.개연성없는 그러나 재미있다 8점!
8,억지성이 다분하지만 볼만하다.
10,현실적으로 불가능한 내용 이지만, 감동이 있다.
1,난 재밌게봤는데 평점이 너무 높아서 1점 줌
10,밑에 평점들 왜그러지..그정돈아닌것같은데..
10,베개가 많이 젖엇네...
1,캐치온에서 봤음에도 힘들었다....불쾌함
10,자잘한 평가보다눈물이 먼저 나온 영화
5,연기로도 커버가 안되는 안이함. 평점이 9에 가깝다는 게 재앙.
1,개연성좀 주세요 억지감동말고
6,주인공을 그렇게 학대할것 까진 없었을 것 같다.
7,감독이 <인생은 아름다워>..에 영향을 제일 많이 받은듯하다 ..
10,굿 너무 재밌게 봤네요 짱짱짱
10,사랑 가족 아 이용구가 정말 안쓰럽네요.ㅠㅠ
6,영화는 재미있게 봤습니다. 그러나 비현실적인 요소들이 왠지모르게 마음을 찝찝하게 만드네요.
10,사실 이런종류에 영화를 좋아하지않는다영화초반까진 현실성이 있어보였는데 시간이 지나면서 감성팔이..하지만그래도 10점 준다.. 내 눈물 너무뺏다ㅠ
2,기자/평론가 평점이 6.58?? 돈받아쳐먹었나???  걍 눈물강요하고 감동적이면 좋은영화냐??? 어후
5,영화를 보는 중 화가났다.  왜이렇게 길게 만든거야..  어린이용 디즈니랜드 영화를 본 느낌이다.
1,눈물 질질흘리면서 살려달라고하는게 감동처럼 안느껴짐
5,1.후진국스러움2.박신혜 이쁨3.딸둔아빠5점, 없음1점
1,천만관객ㅡㅡ 다 홍보때문에 낚여서 봤을거야ㅡㅡ 정말 최악의영화
7,대놓고 판타지에 신파라는 것을 알고도 기분 좋게 속는다.비현실적인 서사. 지적 장애인은 여전히 레인 맨. 눈물 흘릴 것을 겁박하고 감성을 흔들어놓기 위해 현실과 이해당사자들을 왜곡하는 나쁜 종류의 영화. 그런데 류승룡 때문에 어쩔 수 없는 점수
10,알바라고 OO하지마라 나한테는 10점 이상의 영화다
10,보는 내내 운 영화는 처음.
9,감동이었습니다. 고맙습니다.
10,내가본 녕화증에 제일 감동임
10,정말슬픔 다시봐도.. 슬퍼요ㅜㅜ신혜짱
7,딱 7점이면 적당한 영화.볼만하다.그러나 좀 뭔가 부풀려졌다.엄청 슬프게 볼려면 대형극장에서 집중 열심히 해야 슬플듯ㅎㅅ
7,보면서 눈물이 나긴했으나.. 결말이 영 후련하지않고 답답한데요...초보라그러는지몰라도 영화라는게 영화인들만 보는건아니잖아요? 저는 결말댜문에... 별로...
10,최고의영화후회안한다
2,억지로 짜낸 감동과 신파.. 류승룡의 연기는 훌륭했으나...
9,참다참다 결국 눈물이 나는 영화. 깊이 생각하지 않으면 정말 감동적인 영화
2,천만관객에게 봉사하는 마음으로 다음작품에 정진해야 할 듯, 뻔한 스토리에 작위적인 왜곡과 과장 , 리얼리티는 안드로메다 수형소로 보낸 오글영화 ㅡㅜ 고등학생이 만든 영화에 40대가 지갑을 열어줬던 영화
6,흥행하기 위해서 억지로 쥐어짜는 영화이지만...어쨌든 대중들의 마음은 훔쳣으니 성공한 영화다.
1,이딴 망작 보지말고 아이 앰 샘 보세요 아이 앰 샘이 레알 최고 7번방 같은 망작은 넘볼수도 없음
2,그냥 그랬습니다....^^
3,은밀하게 위대하게는 이 작품의 아류작
1,에휴....차라리 판타지를 보고말지
1,음 이건 아니다....
1,이게 재밌다고 생각하나? 보는내내 이렇게 재미 없는 영화는 처음 봣다.
6,솔직히 말해서 눈물 쥐어 짠다
1,이런영화가 대종상에서 4관왕을 했다는게 화가 나네요.
10,쩝.. 밑에 평점 1~3 들은 지들 보고 자금 다 줄태니까 만들어 보라고 하면 못만들 면서 뒤에서 말이 많네 여튼, 사람은 능력에 따라야지 그냥 키보드만 탁탁하는 늬들이랑은 클라스가 달라..
10,오랜만에 눈물나게하는 영화네요ㅠ 최고최고
10,이 영화를 보고 정말 많이 울었어요 너무 감동적이었어요 배우들도 연기 엄청 잘하셨어여 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 했어요
1,조조로 보고 통신사 할인카드로 할인 받았다고 해도 돈 아깝다는 생각이 드는 그런 영화에 대종상은 시나리오상을 비롯한 4관왕을 안겨 주었다. 나도 이참에 시나리오나 써 봐야 겠다.
10,감동의 도가니  진짜 너무 슬퍼요
1,어디서 울어야될지 모르겠더라친구가 대학떨어져서 좀 울어야겠다고 보자해서 같이 봤는데 이건 뭐....
10,봐도봐도 슬픈영화 도대체 뭘 어떻게해야 억지감동이 안느껴지는지...
1,보고 눈물 한방울 흘리지 않았다
10,아놔... 영화 중후반 부터 계속 훌쩍댔네 ㅠㅠ 마음이 너무 아프다....
10,연기들을 잘해서 너무 재밌게 본영화. 마지막은 슬프네
10,정말감동 ♥ 이게 정말 실화였다니 더욱 슬프고 안타깝네요 배우들 연기 진짜 짱 !! 재밋고도 슬프게 잘봤어용 ♥♡♥♡
10,베스트 리뷰들이 왜이래.. 정말 감동적이고 개그적인 요소들도 좋고 배우들 연기가 일품이라 몰입도 정말 잘되었는데.. 이렇게 펑펑 울면서 본 영화는 하모니 이후 첨인듯..
6,애잔하면서도 어딘가 불편한 감동.
10,장애인인 아빠가 딸을 사랑하는 마음이 정말 많이 드러나는 영화다. 교도소 안 동료들도 교도소 안에서 딸을 같이 키워가는 모습이 아름답다.
10,Good 감동이에요 이런일이발생하지않았음합니다
8,인위적인 면도 없지 않아 있지만 마지막까지 눈물 흘리며 본 영화
10,처음으로 눈물흘리고 본 영화입니다ㅋㅋ
3,배역은 맡은 역할 잘 소화했는 데 스토리가 억지다.솔직히  절정이 어딘지도 몰랐다.원래 감동먹고 잘 우는 편이데...
8,억지로 짠듯 하지만 잘가다 마무리 부족. 하지만 아역의 애절한?연기와 대세남 덕분에 지루함을 없이 본 영화.
7,기대했는데 이건 머....
7,스토리나 결말은 너무 진부하고도 뻔했지만 연기 자체로는 최고였던 것 같다 고로배우들이 영화를 살린 셈
4,왜 자꾸 억지로 울라고 강요하는걸까
1,무뇌아적 감성팔이 개 쓰레기, 개연성 제로, 현실성 제로, 논리 제로, 감동 제로, 연기 제로. 감독은  애가 없는게 분명하다. (뇌도 없는게 분명) 천만영화라니 이 를 보아 이영화의 장르는 바로 미스테리.
5,공감이 되지 않으니 그저 억지 감동뿐
3,깊은감동이 드러나지 않아 아쉽다. 진심으로 감동감동받을 수 있는 [소원]이라는 영화를 추천한다.
1,우러나오는감동이아닌 쥐여짜는감동이나 유치한스토리텔링 등등이게9점이라는게 이해하기힘들다
10,의도가 장애인이나 눈물샘자극한다는것때문에 사람들이욕하는진알겠지만 류승룡씨와 그 주연들연기가 너무좋았고,보는내내 울었습니다...
8,글쎄/이걸 봤을 때랑지금이랑(9개월밖에 안 지났지만) 성격이 달라져서 그전엔 울었는데 지금 생각해 보니 초반에 재밌는 러쉬와 연기는 좋았다. 후반부는 뭔가 눈물 쥐어짜기라고 해야 하나? 음. 대체로 잘 봤으나 눈물 쥐어짜기는 지금 보니 좀 그렇잖다.
7,스토리와 전개는 조금 아쉽지만 류승용과 소원이의 연기가 너무 좋았다 , 리뷰를 보니 감성팔이 영화를 찾아서 보고는 감성팔이 하지말라는 사람들의 이중잣대가 궁금해진다
5,피자먹으면서 시원하게 한바탕 울었다
1,슬픈건 오지게슬프네ㅜㅜ
5,기대 이하라기 보다는 스토리 자체가 너무 비현실적이고 억지스러움
10,부모님의 소중함을 알려주네ㅠㅠ 부모님 사랑해요
8,이건 장르가 코미디를 벗어났네..
5,한국영화 문제의 표본. 관객동원하기 위해 기를 쓴 연출이 천박스럽게 느껴짐. 이러지 말기를...가학을 즐거워하지 말기를.
8,아름답고 슬프지만 뻔했다. 원래 부모라는 것은 이렇게 아이들을 위해 희생하나보다. 난 부모가 아니라 모르겠다.
8,억지눈물 뭐 다필요없이 배우들 연기만으로 살려낸 영화.
7,7번방의,선물이라,7점주긴 한다만...어쨌든 눈물 콧물 깨나 빼낸 영화임
10,재밋었음  그랬으면 됫음.
10,눈물 또 눈물 나이 43에 영화 보고눈물 흘리는거 오랜만이네요감정이 매말라 있던 분들께 강추입니다
10,보고재미있음댐 굿잡^^
3,1000만....개연성 없는 감정의 호소
9,후하게 9점 입니다만?
10,어후 재미없다는 사람,억지라는 사람 이유를모르겠네 완벽!!ㅇㅇ
10,계속보고싶은 잊을수없는영화
7,너무 울려서 흥행하려는 작품 같지만 배우들의 연기 보는 재미가 좋았던 영화입니다.
1,재미없고재미없음ㅇㅇ
3,진짜개연성없고억지스러움 심지어끝으로갈수록지루함 너무작위적이라쌔드앤딩에눈물따위안나옴..이게무슨천만..
10,선물치고눈 너무 크네요...
10,굿굿영화굿굿굿눈물지림
9,지난겨울 이영화보고 눈물흘리고 행복해하는 주변사람들 많이 봤다. 천만영화에 대한 거부감과 어거지 스토리에 신파라고 욕하는 사람보면 웃기다. 신파도 이렇게만 만들면 성공이고, 판타지에 현실감을 불어넣은 류승룡의 생애최고의 연기와 아역의 연기는 굿이다.
7,고놈의 세일러문 가방이 뭐라고...ㅋㅋㅋㅋ
10,아빠 사랑해요 아역 연기 너무 잘하네요
1,0점 없냐? 배우들 연기는 굿 스토리는 진짜 개어거지로 끼워 맞췄다 배우들 연기력이 살린 영화
6,대중성은있었지만 여운도없고 좀 억지스럽고 뻔한 결말..왜 이렇게 평점이 높은건지;;
3,처음봤을때는 엄청 슬픈데 두고두고 생각해보면 살짝 유치함..천만 넘을만한 영화는 아니였던것 같음 별점도 생각보다 높고..8.3정도가 딱 맞을것 같음
1,제일 싫어하는 스타일의 영화
1,꼭 지적 장애인이란 캐릭터로 공권력과 사회의 희생양으로 삼아야 했을까? 7번방의 선물로 감성팔이+유머+판타지와 같은 영상미(열기구) = 천만관객&고평점 영화로 낙인 된다는 공식을 얻었지
1,유치하다 재미없고 천만관객이라니
7,볼때는 울었는데 영화관을 나설때 '대체 왜 운거지?'라는 의문을 남기게 하는 영화
3,스토리 싸구려 감성 돋네;;;; 배우들 연기땜에 3점 준다
4,중반까지는 그래도 영화니까... 라는 자위로 이성을 잠시 접어두고 감성에 취할 수 있었으나 정작 감성을 건드려야할 후반부는 터무니없고 허술한 구성에 혀를 내두를 수 밖에 없었다. 수준이하의 졸작
10,이사람들이...당신네들은 얼마나 현실적인 영화만 찾아보는지? 해리포터 봤다간 영화관 바닥에 침뱉고 중간에 나오겠네ㅡㅡ부녀간의 사랑과 그 사랑의 커다람으로 인해 주위 사람들에게도 행복함을 전파해주는 감독님의 의도가 잘 드러난 아름다운 영화라 생각합니다!
10,아주 졸앗다 좋았다붓굿굿아뽀옹
6,나만 그런건지 모르겠는데 설정 말도안되고 스토리 개억지 감동 조장하는거 다 그렇다 치고 경찰청장이 자기딸이 사고사인줄 알면서도 용구한테 이유도 없이 어거지로 뒤집어 씌우는게 상식적으로 이해가 가지 않는다
7,류승룡의 연기는 납득할수없는상황마저 납득하게만든다
1,천만 돌파 이해가 안되는 영화 중 하나
1,아빠어디가에서 꼬맹이들 실체가 만천하에 드러났으니,,,앞으로는 30대 마인드를 가진 꼬맹이를 인위적으로 우겨넣는 영화들은 안 만들어지길 바란다
10,영화에서 현실성 찾는건 바보야....재밌게 잘봤습니다~
10,영화는 영화다. 세상천지 말안되는영화가 얼마나 많은가. 생각의차이.
1,배우들의 연기는 좋았으나 억지 설정에 범죄자 미화시켜서 1점드립니다.
4,걍  적당한웃음+폭풍눈물유발의 흥행공식을 잘따라서 성공한영화... 진짜 이런영화 그만 나왔으면 좋겠다ㅡㅡ
10,교도소에서 겪어보고 느껴보지 못한 사람들은 평점 할 가치도 없는 사람들인듯..왜 평점을 낮추려고만 하는지.!철창안에 갖힌 사람들의 심정을 잘만 그려냈구만!글고 우리나라 국변 참.. 잘그렸네!\대충하는 변호..!뭘 알고 평점을 하세요!
10,한국 영화?이정도면 만족해야지?
9,아무리 형편없는 영화라도 비난할 이유는 없다고 생각함.본인의 기준에서만 그러할 뿐이다.결국 자신의 옹졸함과 배타성의 정도만 인증할 뿐인듯.
1,애초에 이 영화는 정말 억지로 눈물을 짜내기위한 영화에 지나치지않는다 장애인을 주인공으로삼고 딸아이를두면서 감옥과는다르게 말도않되는 밝은전개 권력에부정을 지적하려했다면 이렇게 비현실적으로 판타지를 써서는안됫다 결국 이도저도아닌 감성팔이작
10,진짜볼때마다 우니까 코막혀서숨을못쉬겟다단연컨데내가태어나서본영화중에가장슬픈영화라고해도모자랄게없는영화
4,나쁘진 않은데 다른영화들 짜깁기한거같음..스토리도 뻔한편이고..
10,천만관객이 본 영화.아무리 좋은영화라도관객이 없다면?
1,이게 천만?....갑갑하다....아이엠샘 빼길려면 똑바로하던가 억지감동코드만 가득하내
10,주연 조연 할 것 없이 연기력은 최고였고 스토리도 너무 좋았다. 처음엔 잘 몰랐는데 입소문 타게 된 영화! 그 이유를 알겠다!!
10,그냥 보면 압니다..  그대로 느끼세요.
10,너무재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
1,꼭 현실적이여야 좋은영화 슬픈영화가 아니다 그냥 마치 영화가 무슨 짜여진 각본처럼 이럴때 울고 이럴때 웃어 라고 하는 거 같이 관객들을 농락하는 감이 없지 않아 있다. 취향 차이 일수도 잇지만 사람들이 찾는 영화는 조금더 복잡해야한다
5,배우들의 연기만 좋았다... 스토리는 정말 그지 같네...
1,누가 내 눈물을 억지로 쥐어짜내나
1,지루한 신파극
2,류승룡씨의 에뜽이껑...연기가 학교에서 특정아이들의 놀림감이되고있는건 뭔가 문제가있지 않습니까..?
8,내용은 별로였으나 배우들의 연기력이 매우 뛰어났다.
1,우리나라 관객들 수준이 높지않다는 증거......이런영화가 천만이 훨씬 넘게 기록했다니;;;  정말 뻔하고 허술한 눈물짜내기 영화
7,하늘이보내준딸 만큼 괜찮았어요
7,절제의 미덕이 필요했던 신파극 판타지
1,인생은 아름다워와 아이 엠 샘을 교묘하게 섞은 수준 이하의 졸작
8,작위적이고 뻔한 영화지만 요소요소를 잘 버무려놔서 상당히 괜찮았음
9,영화는 그냥 영화로 봐 리얼리티를 원하면 그냥 다큐를 봐
1,영화나 드라마보고 정말잘우는데 이건 눈물이안나더라고요 눈물짜내기영화...  왜인기인는지모르겟고 말도안되는 스토리에짜증만나는영화임..
10,보는 내내 눈물이..웃기도 많이 웃고 ^^ 아프지만 행복을 그린 영화
7,눈물이 나긴 나는데 불쾌한 눈물 . 조연들이 정말 빛난 영화 . 박신혜는 없었어도 좋을 뻔
9,굳이 죽자고 달려들거 있나 뭐 잘 봤으면 그만인게지 ..
10,폭풍눈물ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,하여튼 또라이 세퀴들 많네...영화를 무슨 현실이지 않다고 염병을 떨어?...최소한 8점대는 되는데 쓰레기같은 세퀴들 때문에 10점 준다...현실 따져가며 영화보는 놈들은 극장 매표소에서 현실적이냐고 물어보고 들어가라 OO같은 세퀴들....
4,억지스러운 스토리 개연성에 실망했다 ...
4,초반 박신혜 법정씬에서 이미 영화끝남.남은 것은 해피엔딩이냐 새드엔딩이냐 ...
10,2000년도에 이런 영화가~~~~!!!한 아이에 아버지로써 흐뭇함과 감동의 끝을 선물한이 영화 강추입니다
10,정말 슬프네요 잘봤습니다ㅜㅜ
9,sdf
4,아직도 이렇게 쥐어짜는 신파극이 먹히는 거보면 한국관객수준이 낮다는게 느껴진다. 너무 작위적이고 비현실적임. 적어도 어느 정도는 있을 법한 이야기를 가져와야지.
10,정말 불쌍했어요ㅜㅠ
10,ㅠㅠ
10,사형제도폐지가 틀리지않은 결정이라는 것을 보여주는 영화
8,다 좋았는데 열기구 나오는 것 부터 확 깼다
1,꼭 주인공 죽여야했나 싶다, 뭐 중후반까지는 재밌다고 봐줄수는 있다만 누가봐도 눈물 짜내려고 사형 집행하는 꼬라지가 못봐주겠더라 사형되고 그 뒤부터는 지루루루루루루루루루 죽여놓고 무죄 판결 받으면 뭐할건데? 명예? 개나 줘라
10,늦게본걸 후회중..완전감동 남잔데 보고 눈물다뺌ㅠ예승이 넘넘 귀엽
1,별점 너무높아서 1점
1,평점봐라. 배우보고 주냐.
1,한국영화 스토리들은 왜 꼭 억지로 눈물쥐어짜내는 설정을 짤까? 이래서 한국영화싫어진다. 수감자와 딸이 감방안에서 만난다는 설정은 도대체. .이 억지새드 스토리 진짜 손발이 오그라든다
7,영화는 말도 안되는 이야기를 풀어나가는건 인정하는데  뭔가 자꾸 황당, 당황 어색한게 흠
1,별로다.
10,ㅇㅇ
8,ㅎㅎ
7,법을 안다면 있을 수 없는 이야기. 있을 수 있다고 쳐도 7점짜리 영화
10,재밌으면서도 감동이 있었다 가족끼리보기좋은영화
8,이런 영화에 재미를 찾는다는것 부터가 참 우스운 태도라고 보고, 사형제도와 경찰의 부패에 대해 생각하게끔 만드는 영화,
1,이게말이되냐 OO
9,예승아 아빠곧 갈게
10,법은 엿같다는걸 보여준 영화 배우분들의 연기는만점이라는
8,우선 바보연기 진짜 못했다. 감옥 캐릭터들, 그리고 사람들과 여자아이와의 스토리가 너무  재밌고 훈훈했다. 너무 동화나 만화같아서 좋았는데, 첫 재판에서부터 망쳤음 ㅡㅡ;; 감옥에서의 이야기가 너무 꿀인데 그 소재를 마무리와 후반 연출이 다 망쳤어.
10,보는 내내 재미있고 박신혜 변호사역 잘어울리고 용구(류승룡) 마지막 에 죽는 이유 그 경찰 청장 때문에 용구(류승룡) 이 죽었을때 엄청 슬펐는데  이 영화는 감동 스토리 영화 중에서 가장 높은 평점을 같고 있는 영화 이다.
10,사람을 울렸다면 그건 좋은 영화맞다.살면서 맘놓고 울어 본적이 얼마나 있겠는가.
5,코미디 드라마는 내 취향이 아니다
3,이야기의 현실성도 개연성도 없고 오로지 배우들에게만 의지한다
10,감동 이었습니다. 최곱니다!!지금은 비록 사형을 집행하고 있지는 않지만궂이 사형이 아니라도 권력의 중심에 있는 자 들은결국 이런식으로 권력을 남용 할 거라고 생각합니다. 물론 지금도 그렇겠죠
8,류승룡씨의 연기는 영화의 스토리와 연출 그 모든 것을 감싸 안았습니다
10,현학적, 추상적, 관념적이지 않아 좋았다.  현실은 영화보다 더 지독하다.  하나,둘,셋 ..
10,감동적임
7,현실적으로 보면 말도안되는이야기 그러나 후반부.. 배우가 살린듯
1,비행기에서 봤는데 진짜 재미없어서 그냥 잤다..
1,이런 영화가 천막관객 돌파한 이유를 도저히 알수없네!
9,황당하고 어설프지만 제대로 잘 만든 영화. 코믹 감동 눈시울이 살짝 붉어지는 따듯한 영화..진실의 힘.
2,배우들의연기는 정말좋았는데~
1,그저그런...
1,앞으로 한국에서 이딴 ㅂ쓰레기 같은 영화는 만들지 않았으면^ ^~ 억지눈물쥐어짜게 만들지마 내 뇌는 합리적이니까
1,졸작
6,포스터 하나로 천만이라는 7번방의 기적을 일으켰다.
1,보다껐습니다 천만이라니 우리나라 영화장래가 걱정됩니다
8,갈소원!
10,최고의 영화중 한편. 폭풍눈물 ㅜ
10,아주재밌다
10,유쾌하고 감동적인 영화. 그러나  힘 없는 약자를 유린하는 우리 사회의 현실때문에 울분을 느끼게 하는 영화.
10,눈물 짜내기 영화이기는 하지만 눈물 안 흘린 사람 있나요?
10,재밋다고해서 못봐서 보니까 정말 슬프고 우리나라의 부적절한 현실을 조금이나마 영화로 표현한거 같다.. 장애인이라고 무시하는 대표적인 예시를 보여주고 장애를 겪는 아버지와 딸의 눈물겨운 만남과 이별.. 정말 잘 표현한거 같다..
5,영화니까 가능한 영화~
1,마케팅으로 과장된 영화 ^^
9,이영화 저는 좋았어요
10,오랜만에 가슴이 뭉클해지는 영화다운 영화를 본거같습니다. 실화라는게 더 충격적이지만...
1,영화관에서 안보길다행이다. 이용구연기에 답답하기만 했다 이게왜천만인지 모르겠네. 맨마지막 박신혜 하늘보면서 하는 독백은 눈물짜내기 하이라이트 ㅡㅡ 아 다운받아서 보다가 맨마지막 돌리고 껐다
10,ㅠㅠ 잘 봤습니다.
8,비현실적이지만 재미는 있음
10,말도 안돼 어떻게 네이버 출연자에 정진영이 없을 수가 있지?
1,내가 다 창피하다...
6,차라리 코미디로 갔으면,, 억지가 심하구나,,,
6,판타지 수준의 개연성 때문에 거북한 영화..연기력, 소재는 굿.근데 그외에는 뭐하나 인정하기 힘든 영화다.스토리가 전개되기다 보다 그냥 감독이 원하는 씬을 배열한 수준. 그러나 동시에 한국인의 정서에 어필하는 부분이 뚜렷한 영화다. 그래서 대흥행한듯.
10,영화 좋음!
10,너무 가슴 아파요. 박신혜씨 부분 어색한 것 빼구요. 마지막 장면이랑..너무너무 잘 봤습니다. 용구 너무 불쌍해요.ㅠㅠ
7,개인적으로 이 영화가 천만관객을 넘겼다는 것이 신기합니다.  재밌다는 평에 저처럼 본 사람들이 많은가ㅡㅡ 배우들의 연기가 좋았다라는데 류승룡씨 말고는 그닥..특별한 것도 없던데
1,천만관객의 비결이 뭔지 아직도 미스테리다....
7,확실히 우리나라 안좋게 보이게 하는 점은 있습니다. 억지로 눈물을 쥐어짠거....는 못느꼈습니다만 약간 가벼운 영화다 보니 연관성이라던가 허술한 부분이 있었습니다. 하지만 리알리티나 그런 류의 영화는 아니라고 봐요. 저는 나름대로 인상적으로 봤습니다.
3,내용자체가 막장드라마 한편을 보는듯하다."대한민국 법정은 아무런 증거없이 사람을 재판하구나"라는관점을 심어주기에도 충분하다.또 그렇다고 배우들의 연기도 뛰어난게 아니다.바보연기와 예승이의 연기 덕분에 그나마 흥행실패는 하지않은것.현실적으로 보아라
10,말이 필요없는 영화
7,혐오스런 마츠코의 일생이 생각나는 영화. 이 장르는 왜 변하는 게 없을까. 오랫만이라 좋았다만, 신선하지는 않았다.
4,의아할정도로 작위적인 감동
10,개인적으로 정말 슬퍼서 내용이 억지스럽다는 느낌은 별로안든다
9,...한국의 아이엠샘느낌..... 근데 실화 바탕인데 불구하고 현실성 없어서 -1... 그래도 감동 있고.....  공권력 오남용에 대해.... 어느정도 현실적이라는..
8,내러티브가 뻔한 듯 하고 후반 연출에서 감정과잉을 보이기도 했지만 은근히 스토리와 구성이 괜찮았다. 무엇보다 삭막한 큰 사건과 상반되는 겨울, 어린이, 열기구, 별모양등 등에서 묻어나는 동화적 느낌의 연출이 가장 마음에 들었다.
1,참내
6,슬프거는베스트안에듬 억지이긴함 하지만 자연스럽고부드럽게슬픔 너는내운명처럼대놓고부자연스럽게안슬픔
9,하하하 어두운 교도소를 밝은 분위기로 만들다니.. 재미있게 잘봤어요
10,영화를 많이 보지는 않았지만 이정도의 눈물은 처음이다
10,대작 클레멘타인을 잊는 감동의 휴먼 드라마!!!!
10,만점짜리영화다 까지마라
4,눈물흘리기 좋은 영화 이해하기 힘든 인과관계부분. 진부한 스토리 지루함.. 보고 보는 내내 결코 평점이 이렇게 높을 영화는 않은데라고 봤는데 역시나 혹평일색 배우진과 마케팅으로 천만은 이해함.
4,엄청 많이 울긴 했는데 보고나니 텅 빈 강정. 억지로 눈물 쏟게 만든 건 성공했지만 억지감동에 끌린 내 자신에 화가 남. 예승이는 넘 귀여움~
6,이상하네
1,억지감동 억지웃음 어설픈 사회비판으로 빚어낸 C급 쓰레기영화 배우들의 연기가 아깝다...이게 설국열차보다 평점이 높은게 이해가 안되서 1점
3,우리나라는 이런 뻔한 신파극에 사람이 몰리는 이유는 뭔가?작품성,독창성은 전혀 찾아볼수 없고 그냥 뻔한 감성파내기의 진부한 영화
7,그냥 신파 보는내내 울컥하며 사법부가 그리고 경찰이 저게 제정신인가 의문이드는영화
9,슬프면서도 스릴있지만 뭔가 부족하다
1,아이엠샘+그린마일
1,부끄럽다 진짜 ㅋㅋㅋ 이런게 천만이라니
10,볼만했음!남편도 울게만든 영화...근데 딸 울리는 영화는 언제~
1,억지눈물짜내기식영화 돈주고본게 아까워
5,배우들의 연기력은 굳스토리는 쓰레기 너무억지교도서 살만하네ㅋ
5,연기 good 감동 good 하지만 보기 좀 민망한 영화
6,그냥  킬링타임용
10,나도 울어야 하는데 눈물이 안난다
8,배우의 앙상블이란 이런거다 싶은 영화. 줄거리가 어쨌던 마지막에는 눈가가 촉촉해지지 않는가? 힐링이라는 이유로 과평가된 경향이 있지만, 예승이가 자꾸만 눈에 밟힌다.
8,감동적입니다
9,1점주는건 그냥 비주류인척해서 있어보이려고하는놈들이고 정말 보면서 뻔한데도 마지막에 엄청나게울었다.. 10점주기엔 스토리가 부족했던것같아도 배우들의 연기력.. 특히 류승룡의 연기력.. 대단하네요 정말.. 살면서 영화보고 운적 별로 없었는데 ㅠㅠ
10,오랜만에 진한 감동과 슬픔을 느꼈습니다 정말 최고입니다
1,뭐냐이게ㅋㅋ 천만관객넘었고 네이버 평점도좋아서 기대하고 봤드마ㅋㅋ모의재판이아니라 실제 재판에서 무죄선고 받으면 이천만 돌파할 기세ㅋㅋ재미를 떠나서 너무 억지 스토리에 배우들 연기에 꼬박넘어간 억지감동에 부성애를 자극해 감동영화로 만들었다. 찝찝하다
1,배우들의 연기는 좋았고 후하게 7~8점정도 줄 수 있다. 하지만 이 영화가 1000만 관객 돌파하고 극찬받았다는건, 그 만큼 우리나라 국민이 이성적 판단보단 감성적, 감정적이라는 걸 알 수 있다. 비약이지만, 우리나라에 좌좀이 많은 이유이기도 하다.
1,억지설정에 억지감동
4,생각했던 류의 뻔한 영화... 이런 영화를 평가한다는 것도 좀 우끼지만... 그냥 보고 버리는 영화 중 하나.... 류승룡 보다, 아역의 연기가 더 좋아서 3점 주려다 4점...
5,배우의 연기와 몇몇 예쁜 장면은 좋았으나, 왜 이렇게 감동을 억지로 쥐어짜기 위해 안달이 났는지 모르겠다. 억지 감동이라도 대중과 영합하기 때문인가? 억지 감동을 모두 도려내고 개연성을 살려야 했다.
1,감동은 있었지만 억지스러웠습니다. 사실 보는 내내 억지스러운 설정이 많아 불편했습니다.
10,슬프다...
5,별로였음..솔직히 조연들때문에 본건데...너무나 억지스러운 전개..
6,한국의 싸구려 감성팔이 흥행영화의 공식을 충실히 따른 영화. 공식은 초반 코믹, 후반 감성팔이 신파 멜로. 그나마 류승용과 아역의 연기가 괜찮아 6점.
1,감성팔이영화 어디가서 한국에서 영화제작한다고 말하지마라 이런영화가 대흥행을 하냐
4,이게 재밌나?
1,v3ch**** 분이 말한바와같이 경찰청장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 무효가되고 보는내내 답답하고 찝찝하고 짜증났던 영화
1,총 관객수 1275만 역대 한국영화 순위 1위 도둑들에 이어 2위 어느정도 명작인가 궁금했는데 막상보니 졸작중에 졸작 말도안되는 억지감동 쥐어 짜내기(풍선으로 탈옥 하는건 어의가없는)  천만이 넘게 보고 명작이라 칭송할만한 영화는 절대 아니라고 생각함
7,본격 딸바보만들기 프로젝트
2,넌 내 눈물샘을 자극할수없어
10,아무리  눈물을짜냈다는 영화라 비판하더라도 류승룡과 아역 갈소원양의 연기는 최고였다 ㅎㅎ 사람을 연기로 울려보라면 할수있겠는가??ㅋ
1,억지임 이건
7,죽음에 관하여 되돌아 보게 해준 영화
10,내가 ........왜 이렇게 좋은 영화를 이제야 알았으니까 삼촌이 까신거 이게 재밌나 한번봤더니.................아 장난 아니다 정말 재밌고 뒷부분 감동이고 ....딸이 너무 슬퍼요 아나 ..................
5,일단 나는 애가지고 귀엽게 해서 관객끌고 작위적인 연기나오는 영화가 싫어...완전 억지 영화...
1,언제까지 조폭을 미화하고 공권력을 부조리의 상징처럼 그려낼건지????
10,아빠가  딸을 사랑하는 마음이 보이는 영화이다 .류승룡의 연기도 일품!
1,여자친구 때문에 억지로 끌려가서 보고 온 영화.. dvd방 용으로도 차마 아까운 억지 눈물 쥐어짜내기의 진수를 보여 주는 이딴 쓰레기영화가 평점이 9점에 가깝다니 믿기 힘든 현실입니다.
10,정말좋은영화였다....여운이 많이남는영화....많은걸 느끼게해줍니다 ㅠㅠ
1,이 영화 평점이 거품이 너무 큰 거 같아서 거품 제거를 위해서...내가 유일하게 1000만 관객 영화 중에서 보고 이게 왜 1000만 관객 영화야 라고 생각한 영화이다...ㅡㅡ
10,감동적이에요.
1,왜 사회 약자를 코너에 몰아 넣을때 까지 몰아 넣어 마지막엔 억지 눈물을 강조 하는지?  아버지 누명 벗었다고?  한국 영화 발전을 위해서라도 이런 신파극은 좀 그만 나왔으면 한다. 아님 이런 영화에 1000만이 오는게 아직 우리 수준일 지도.
6,킬링타임으로 적절하지 그 이상도 이하도 아니다.
9,좋아요~~~~~~~~~~~
10,OO 괜한 경찰과 국선변호사를 개호구로 만드는 영화가 이 OO가튼 영화다ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜.. 이게 왜 평범이 좋은 지 이해가 되지 않는다.
10,재미있고 슬픈..연기자들 연기 너무좋고 보는내내 울다 웃다를 반복하게한 영화네요ㅠ잘봤어요~
10,눈물펑펑...
4,너무 작위적인 슬픈 스토리라 되려 뿜었다. 곳곳에 말도 안되는 설정과 억지감동코드는 짜증날 지경. 아역배우와 류승룡 연기만 눈물나게해 4점까지 쳐줌.
10,!
10,아니 보는 내내 기분 더러워지는 영화면 보지 말던가. 아니 이 영화로 국선변호사 쓰레기 어떻게 만들건데? 뭐 영화는 영화고 현실은 현실인데 단지 영화만으로 국선들 쓰레기로 만들 수 있나? 참나... 그러면 개그프로에서 대통령 욕하면 대통령 쓰레기겠네?
4,평점이 높은 이유가 뭔가??
7,어이없는 이유 갑작스런전개 억지눈물 쓸대없이 훈훈한 결말, 하지만 이런게 한국영화의 특징이 아닌가 싶다. 액션에 피곤하고 sf 에 머리아프고 공포에 지치치고 코믹에 가벼움에 질색일때, 잠시쉬어가는 소나무같은 역할의 한국영화.
9,그냥생각없이 연기력에. 눈물 흘리며봤어요...부정도 모정만큼 강합니다...
4,배우들을 활용못하는 스토리
10,ㅋㅋ
2,이거 보면서 슬프다고 눈물짜내는 여자들 이해가 안간다 보는내내 화병나서 죽는줄알았다 억울한누명 말도안되 짜증나!
10,평점을 늦게쓰지만,아직까지도 7번방의 선물 내용 하나하나가 기억에 남는다. 아빠가 예승이의 대한 사랑. 그 사랑은 너무나도 절실해보였다. 비록 아빠의 장애성때문에 좀 더 절실해 보였고 감동.재미.연기성이 돋보이는 영화였다.
1,쓰레기 영화
1,이 정도 평점 이정도 관객수의 영화는 아니었던듯하다
5,아아 이것은 눈물나는 판타지 !
10,진짜 짱!
6,억지스럽지만 어쨋든 찡했으므로 6점
1,재미 오질라게도 없다. 최악. 천만이라니..신기할따름. 주인공 류승룡 연기도 별로
10,지금까지 본 영화중에 최고의 감동을 안겨준 영화.최고입니다!
10,굿
1,관객들의 수준을 알수있는 영화
10,베스트 평점들 왜저래? 추천누른 인간들은 무슨생각이냐? 영화를 즐기면 되는거지 뭘 저렇게 분석하려고 하는지 지들이 평론가도 아니고 ㅉㅉ 난 펑펑 울면서 재밌게 봤구만
10,........감동을넘어선영화ㅜㅜ
3,너무 뻔한스토리... 보다 졸음
10,사랑스러운 영화.. 억지.. 상업성.. 어쩌라고, 그래도 사랑스러운 영화
10,여태본 한국영화중에  손꼽히는감동.. 그런데  평점들중에서 문화사대주의에 젖어서 이래서 한국영화는 안된다느니  한국관객수준이 이딴것밖에 안 된다는 넘들이  꼴불견이라 심기불편...지들이 뭐가된 것마냥ㅉㅉ
10,정말 감동적이고 잘 만든 영화네요..
1,억지눈물 짜내는 설정들의 연속....
9,재미도 있고 감동도 있다. 용구가 범인으로 몰리고 증거가 묵살된 과정이 더 드러났다면 좋았을 영화.
10,정말너무감동적이었습니다
2,1000만 관객??? 레알??이게??
10,d
10,너무 재밌어요
2,억지눈물
8,그린 마일 + 아이 앰 샘
10,시사 교양 프로도 아니고 그저 영화잖아? 대체 그 현실감 이나 사실성 따질거면 대체 영화는 왜 보는거지? 내셔널지오그래픽이나 볼것이지? 대체 공상과학 영화는 어떻게 보냐? 영화란게 보고 재밌던 슬프던 즐겁던 무섭던 뭔가 느끼고 만족하면 되는거 아냐?
3,이런 영화 제발 그만 좀 나왔으면
8,감동적입니다 슬프네요 ㅠ
6,겉은 부성애 코드로 포장했지만 현실은 사형제도 반대!  (누명쓴 주인공 제외)죄 짓고 들어간 범죄자도 조흔 사람 많하요~ 제소자 미화!  전형적인 좌빨  인권주의자들 감성팔이 선동 영화.  억지 스토리+신파극. 1천만 영화중 최악. 류승룡은 대다나다
1,7번방의 쓰레기
5,개봉당시 영화관에서 사방팔방 아주 질질짰음.. 대사가 안들릴 정도로. 덕분에 짜증나서 슬퍼도 별로 안울었네 ㅡㅡ 그리고 스토리는 너무 없고 관객들 일부러 울리려고 만든의도가 보여서 지루하기도 했고...
10,저것이 분명 6살이 맞는가?
1,그린마일 + 아이엠쌤 = 7번방의 선물. 볼만은 했는데 그린마일보다 못했고, 지체장애가 성폭행 살해 혐의로 사형수 된다는 설정이 너무 억지고, 과장된 연기로 인해 몰입감이 떨어졌다.
5,냉정해질 필요도 없다! 언플에 천만관객이 농락 당한거다!  웃음 슬픔 감동 전부 억지로 짜내기!
9,배역들의 조화로움이 돋보이는 영화
8,억지스러운 스토리였으나 감동을 쥐어짜내기엔 충분했다. 감히 집에서 내 눈물을 흘리게 만들다니 ...... ㅠㅠ
7,웃음과 감동, 눈물 모든 요소는 완벽했다. 하지만 그런 요소만 완벽했다.
3,글쎄... 이렇게 평점 높을 영화는 아닌거같다.
1,인공눈물
3,수준 이하, 단순히 스토리 텔링도 없고 오직 감동과 눈물 코드만  짜넨 영화, 정말이지, 이젠 감동 스토리에서까지 상업적인 면만 나오네
5,뻔할 거 예상하고 몰입해서 보면 울려나 했는데 심심했음.. 이미 영화 자체뿐만 아니라 그것에 대한 감상까지 너무 많이 홍보되어버려서 그런지 나에겐 식상해져 버렸다.
1,하모니에 이은 포스터만 봐도 닭살이 돋는 가식 영화시리즈
4,너무나 쉽게 눈물샘을 자극할수 있는 부성애만으로 이영화 스토리를 좋은 작품이라고 평가하는게 어이가 없다. 그거빼면 정말 진부하고 황당한 영화.천만관객의 힘은 배우들의 힘때문이다.
6,볼만함.~ 예승이 담임선생님 이뻐~~ 박신혜 이뻐~~ 예승이 이뻐~~~
6,그냥
1,역겨운 감성팔이 3류 영화. 이딴 영화가.... 한국인들 수준 봐라 ㅉㅉㅉ
1,이런게 천만영화라니..
1,1
5,우리 나라 국민 수준나오는 영화 감동코드에 질질짜고 철학적이면 생각없이 별점 짜제주는.... 아쉽다 물론 이영화도 훌륭하지만 저정도 평점은 절대 아니다.
10,간만에 펑펑울었다 울었다 웃기다 울리는 감독님 연기자분 감사해요
1,말도안됨
4,억지 억지로 울게끔 만드는 전형적인 한국형 신파극...
2,처음 볼땐 와 재밌다 질질짜다가 류승룡 처형당하려는 부분에서 관객 눈물 쥐어짜게 억지로 만들었다는 느낌에 그 다음부분 부턴 별 재미도 안느껴지고다 보고나서도 이건 그냥 감성팔이영화;; 천만까지 갈 영화는 아닌ㄴ듯..
1,대한민국 영화의 극단적 현실을 보여주는 영화졸작 중에 졸작이다.
9,굿
8,류승룡의 연기변신이 화제였던 영화..뻔하게 슬픈 영화라 어느정도 예상은 했지만 중간중간 소소한 재미들이 모여서 재미를 자아낸 영화..
5,영화관에서 안보길잘했다..조금만슬퍼도 눈물나는내가..많은사람들이 울면서봤다는데..너무기대한건지 몰입을안한건지 참..5점이상 못주겠다
9,코미디 영화에서 말이 되니 안되니 스토리 따지지 말자.. 재미있으면 되는거지..
1,억지 지존 진짜
5,주위사람에게 완전속았다.
1,억지 눈물을 흘리는 내 자신이 싫었다. 이런 조악하고 허무맹랑하고 유치한 영화를 보면서 흘리는 눈물에 의미가 있는가.
2,기가차서 말이 안나온다 이영화 보는 정신연령대가 궁금하다 뭐라 표현할 방법이 없네
1,이 영화가 어떻게 천만을 넘겼는지...B급영화도 아닌 C급 영화라 생각됨. 개인적인생각으로는 3점에서 4점대 영화임.
10,잼100
1,역대급 거품영화
1,이건뭐 사형수 미화하는 영화도아니고 극중에 주인공은 억울하게 사형받은거지만 나머지색기들은 다 죄지어서 들어간거잖아? ㅡㅡ 그리고 애색기가 감옥에 지맘대로 들락날락..진짜 말도안되고 억지눈물짜내기 영화
1,평점1점도 아까운 쓰레기영화. 평점 0점이 없어서 어쩔수없이 1점준다.
10,한국영화중 최고의역대급영화
5,볼땐 혹했으나 뒤돌아보면 남는게 없는 흥행용 영화
1,좆OO 무뇌증 환자들이 좋아할것같은 영화
1,별점보고 봣는데 ㅋㅋㅋ 우리나라 관객들의 호구성을 알 수 있는 영화
10,짱재밋어
3,포스터부터 예고편까지 코믹을 가장했지만 기본적으론 신파라는 것은 기만이다. 아무리 영화가 허구라 하더라도, 전형적 B급 영화를 표방하지 않는 이상 지켜야 할 최소한의 개연성도 확보하지 못한다. 열연에도 불구,류승룡의 '믿고보는 배우' 이미지에도 흠집.
3,류승룡,김정태,오달수,박원상,정만식 좋은 배우들 때문에 그나마 2점 더준다 그냥 영화였다면 점수를 더 줬겠지만 이 정도의 영화가 천만을 넘기고 재밌다고 난리치는 수준들이 꼴 사나워 똥점수 준다.
5,결국 모든일의 발단은 세일러문 이었다. 얘가 넘어저 죽은거나 이용구가 따라가다 누명쓴거나 모든게 세일러문 가방이 원인이었다
1,ㅂㄹ
1,극단적 감성팔이 천만영화 수준봐라
10,보고싶었던영화였는데..  보는동안계속웃고울고반복했네요  아이들에게꼭보여주고싶은영화예요
5,재미와 감동은 있다.하지만 너무나도 억지스러운 전개...생각없이 볼만한영화
3,이야기의 당위성이 부족하다. 억지로 끼워 맞춘느낌.... 보는내내 불편했다
8,확실히 작위적이긴 하지
7,억지 시나리오를 좋은 배우들이 극복한 영화.
1,일반인이 쳐맞아도 불쌍하다 느껴지는데 주인공이 말도 제대로 못하는 장애인이야 근데 살인 누명으로 사형당할거래 근데 ㅈㄴ 쳐맞는거야 와 ㅅㅂ 얼마나 불쌍하냐 근데 OO ㅈㄴ게 억지스럽다
6,배우들이 없었으면 어쩔뻔 했나
10,내 인생 최고의 영화
6,옆에 앉은 분이 흐느끼면서 우시길래 이게 그렇게 슬픈가? 내가 감정이 매말랐나?하고 의문을 품었지만 그냥 억지감동임. 너무 비현실적이다. 열기구씬은 걍 그러고싶다 정도로 이해하면좋을듯 배우들연기는 감동!
1,현실성을 찾아보면 안되는 영화가 아님에도 너무 현실성떨어지고 어거지식 눈물까내기 감동 포인트가 보는 내낸 불편했다 이건 진심이다 솔직히 배우가 살렷지 시나리오나 감독은 한게없다 정말 쓰레기다 이 영화가 설국열차보다 평점이높다는사실이 어이가없다
10,잠깐..눈에서 땀이나네..이 영화를 보다보니 양쪽 콧구멍 다 막혀서 입으로 숨쉬고 있네요..
10,ㅠ_ㅠ
4,울리려고 노력했지만 결국 진짜 감동은 못준 영화
10,이게..어케 천만찍엇냐하는인간들이 젤답업는평이다ㅋㅋㅋㅋ
10,흑흑 눈물 나....
1,노잼
3,천만명 영화중에 가장 재미없어요...
4,억지스러운 설정의 눈물짜기 영화.
1,지금 평점이 너무 높게 책정되어 있는 바 평점조정을 위해 1점 드립니다.7점이 가장 적당한 듯...
1,좀 억지스럽고 천만넘은게 무엇보다이해가안된다
4,배우들의 연기력이 전부인 진부한 영화다. 지루한 스토리 뻔한 결말. 그냥 단편드라마 한편 본 기분이다.
8,슬프다
1,이게 눈물이 납니까?  이게 좋나요?
10,good
4,류승룡때문에3점 영화관에서 흘린내눈물에1점
1,허접억지눈물짜내기의 최고봉. 교도소는 감방안에서 밥상에서 밥먹나? 간수가 가져다 주나? 예승이를위한 억지. 그리고 열기구에 헬륨을 넣었나? 가열장치가 없음. 실제 열기구는 조작이 어려우니 억지 설정. 만약 그대로 날았다면 둘다 사망. 등등 너무 많음
1,스토리가뻔하다 하지만 배우들이전부 먹여살렷다 그리고이따위 스토리 영화가왜이리평점이높은지 우리나라사람들 수준은정말..
3,더이상 감성팔이는 ...naver
5,그냥 킬링타임용 가족영화
3,솔직히 배우 빼면 볼 거 없는영화!!!스토리도 별거 없고 감독은 그냥 부성애를 관객에게 전달하고 싶었던 것인가? 중간중간 코미디나 눈물코드는 미치도록 끼어 넣은 작위적인 느낌!! 왜 이영화가 이렇게 평점이 높은지 이해불가
4,감독이 관객보고 초반에 살짝 웃고 이제 울어 울어 울어 하면서 말도 하나도 안되고 현실성 하나없게 주인공캐릭터를 혹사시키면서 계속 밀고나가는데 그거 울고 평점 10점 때리는 수준ㅋㅋㅋ진짜 평점이 이정도일줄이야ㅋㅋ
1,억지 슬픔이란...짜증;;
6,초반에 잼있다는데...오달수 글 모르는거 갈구는거 빼고는 웃음을 상실했슴...감동도 없고...;;억지만 가득한영화....보면볼수록 불쾌함...;;;경찰호구 국선변호사호구 판사호구 만드는영화..;
7,류승룡의 연기력은 10점을 주고도 모자라지만 그 연기력에 빠져 감동에 흠뻑 젖기엔 미흡한 구성이 있는듯...  흐르는 눈물이 짜다..
4,이 영화를 보며 고이는 눈물은 진정한 나의 감정의 것이아닙니다.
7,말도 안되는 애기
10,뭐가 그렇게 불만이냐? 감성도 없는 인간들 어딜봐서 억지감동이 있다고??? 세상살기 넘 힘들지? 이 세상의 부정적인 면밖에 안보이지? 걍 살지마 살아봤자 이 영화속 진짜 가해자 밖에 안되는 수준이잖아? 나가뒈져~
10,최고!
1,너무 감동스럽고 보는내내 눈물이낫어요 앞우로도 이런영화 마니 나왓으면 좋겟내요 ㅠㅠ류승룡오빠 넘멋져요 는 개뿔 개연성제로 명배우들로 포장된 억지감동 부실한 스토리 한국영화의 수치다 ㅉㅉ
1,억지감동 넣으면9점받는현실
1,한국영화 망신이라더라 오죽하면 영화잡지에서
1,이 평점은 대체...
1,정말 배우들이 차린 밥상임. 매력있는 배우들 아녔으면 진짜 뒷목 잡았을거임...
10,와 .. 진짜 이런건 영화관에서 봐야되는데ㅠㅠ 너무슬프고 감동적인 영화였던거 같습니다 진짜 우리나라에 이런영화가 있다는게.. 와 근데 진심 너무 슬펐음.. 몇번이고 운듯.. 영화관에서 못본게 제일 후회된다는..
1,범죄자들을 미화하는 전형적 한국 영화의 요소에 억지 눈물샘을 빼게 하는..
1,이게 어떻게 1200만이 돌파했는지 이해가 안간다. 개연성 사실성없는 감성에만 의존한 3류졸작
10,굿
9,스토리도 신선했구...관객들을 웃고 울릴 수 있는 강력한 한국영화였다.
10,정말..ㅠㅠ 엄청 재미있고, 감동적인 영화였어요..제가 원래 눈물이 없는 남자사람인데.. 이 영화로써 울어버렸네요...것두 아주 펑펑펑... 감사합니다..
10,눈물 날뻔
10,이렇게 좋은 영화를 보게 될줄이야. ^^ 태어나서 이렇게 인터넷에 평가하는 글을 쓸 날이 생기게 될 줄이야. 좋은 배움을 일깨워는 영화 였습니다. 사람은 살아야지만 행복, 슬픔을 느낄 수 있다는 것. 지금이 시간을 감사하게 생각해야 겠습니다. ^^
10,너무 재미있었어요.스토리도 좋구,음... 슬프기도 하고 잼있기두 한것 같네요.그리고 돈아깝지도 않고요.다음에도 이런 좋은 작품만들어주셨으면 좋겠습니다.그럼 이만 다음 영화 기대하고 있겠습니다.물론 부담주는것은 아니니 오해는 말아주시기 바랍니다.그럼
10,ㅋㅋㅋ ㅂ  ㅅ 들 여기 이거 평점 낮게주고 욕하는애들도보면서 질질짰으면서 괜히여기서 지 ㅋ 랄이닼ㅋㅋ그냥 좀솔직해져라어휴
6,한정된 소재로 한정적으로 이야기를 풀어나가다. 캐스팅과 배우들 열연이 아까웠던 영화.
1,이런식의 신파는 곤란해
10,십점짜리다 이건
6,배우들연기는 정말좋앗지만 그 외엔 그저그랫다 너무 뻥튀기된영화
1,유치하기짝이없고0점을주고싶을뿐이다
10,평점더올려야지
10,최고의영화
8,현실성은 없지만 다른 쪽으로 많은 생각을 하게한다.
10,감정정화 ....추천함당
10,.
10,진짜 감동적인 영화ㅠㅠㅠ
8,배우가 류승룡이라는걸 애드벌룬씬에서야 알앗다 천만 관객은 류승룡 때문이다
9,영화 완성도가 높은 작품 같아요. 코믹 감동이있는 따뜻한 영화네요
10,보고 눈물이 멈추질 않네요 ㅠㅠ
5,솔직히 수준 낮음,, 걍 생각없는 영화 억지 설정 과 뻔한 스토리그이상도 이하도 아님,,
10,예승이 담임한테 반했다♡
10,보고 엄청 울었다
10,흑흑 ㅠㅠ..
10,딸있는 아버지라면. 감동 10배
4,눈물 많은 편인데 도무지 어디서 울어야할지 모르겠다.
8,군 복귀하기전에 봤는데. 참 슬프더라
10,ㅇㅇ
8,재미 보단 감동...ㅎ
10,아이온 점검때문에 겜방에서 봤는데 보다 울뻔했다.. 너무감동적이다
8,너무 슬프다.. ㅠㅠ 1점 준 사람들은 삶 자체가 메마른 사람인듯..
10,최고에여
8,7~8점이 적당.
1,0점이 없는 게 천추의 한이다
8,8점 정도는 된다
10,돌아가신 아버지 생각이 간절합니다~너무 많이 울게 하네요 ㅡ.ㅜ
10,하.. 정말 정말 찡합니다 눈물이 멈추질않네요 감사합니다..
6,사랑과 가족이라는 테마를 만들려다보니 작위적 감동과 인위적인 슬픔을 남발했음
9,ㅜㅜ 너무 슬퍼 엄청 많이 울었다 왜 죽이냐고 살려내라구ㅇㄹㄴㅇㄷㅇㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,정말 명작이네여ㅜ 늘 카리스마 넘치시던 류승룡 께서 이번엔 색다른 모습을 보여주셧고 박신혜 양의 슬픈연기는 정말 제마음을 짠하게 햇습니다
10,한국영화치곤 매우 우수한 편이에요 ^^ ; 미스터고 이런 알바조작이나 하는 한심한 영화와는 차원이 다른영화입니다.
6,억지웃음과 작위적인 시나리오... 간간히 나오는 코믹이랑 아역만 좋음. 이영화를 끝까지 보면서 가슴이 찡하거나 예측못한 전개에 충격먹거나 눈물이 핑돈적이 한번도 없는데 같은 감옥배경 영화인 쇼생크 탈출은 한두번의 장면으로 얼마나 큰 감동을 주는가
10,재밋고 감동적이면 장땡아님??억지면어때 그래야영화지;;
1,이도저도 아닌 감정선동 영화...현실성 아니면 판타지 둘중 하나를 선택을 했어야지..
10,진짜짱
10,대박
8,스토리는 후진다. 근데 배우들이 ..!!!!!!
10,ㅠㅠ
10,인상깊었다
10,ㅇㅋ10점
7,재밌긴 하지만 글쎄,,이런영화가 천만이상??
10,류승룡씨의 연기변신...저는 좋게 봤구요저는 억지로 짜내지않고 안울고볼려고 해도막 눈물이 나오던 장면이 많던데평들 보니깐 다 부정적이시네요전 잘봤습니다
1,관객 동원순위 보고 봤는데 재미드럽게 없음 감성팔이하는 졸작
9,잘 어우러진 주조연의 하모니
7,예승이가 감옥으로 들어오는 설정부터가 조금은 억지가아닌가 싶었지만, 영화 특유의 따뜻한 느낌이 너무좋았습니다. 류승룡씨의 명연기도 잘 봤습니다. 다만 아쉬운점은 한국영화 특유의 눈물 쥐어짜기에서 상업영화의 한계를 보았습니다.
10,10
10,최고당
10,내가본 한국영화중 최고의영화 엽기적인그녀 칠방방의선물 두작품이네여
6,1000만 넘은 영화치고는 별로인 듯!!
6,별로던데
1,졸작 맞지...졸작....배우의 힘이 시나리오의 힘을 덮진 못한다.
8,단점이 없진 않지만 그래도 배우들의 연기만으로도 볼 가치가 있는 영화
6,시간 때우기딱좋은 말도 안되는 공상 감동영화
1,표정처리고 뭐고 디테일은 커녕 마냥 혀짧은 소리만 내는게 최고의 연기라네 ㅋㅋㅋ 숀펜이 비웃는 소리가 들리는 듯 하다. OOO기 감성 선동 영화.
1,ㅋㅋㅋ 경찰청장 재판개입에 지체장애인 사형선고 열기구탈출 레알 판타지 영화
10,아~ 영화보다가 울음 터지는 간신히 참고 봤네요~ 정말 명작영화인듯합니다이 영화는 보면서 참 배울점도 많고 많은 걸 느꼈던것 같습니다~ 잘봤습니다~^^
10,꺼이꺼이꺽꺽 영화보며소리내서울었음
7,재미와 감동을 위해 이야기가 성립하기 위한 최소한의 개연성마저 버렸다. 호불호가 갈리는 것은 어쩔 수 없는 일
10,진짜 봐야되는영화!
5,진짜 슬퍼서 우는건지 옆에사람 울어서 덩달아 우는건지.... 감동이라는 떡밥만 던져놓고 울어라 울어라 보챈다.. .
10,9점줄려고 했는데10점 드림, 이상한분들 때문에요.영화를 현실하고 비교하다니...소설도 현실하고 비교할건가? 박지성 응원 왜해?김연아는?모두 대리만족이야...편안하게 보고 그게 재밌었으면 좋은 영화다.본인이 영화 전문가라고 착각하지 마세요.
10,와
10,너무 감동적ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
10,진짜영화보면서 이렇게 엉엉 운적은 처음 진짜많이느끼고가요!!
1,연기자들의 연기만 있는...내용은 어이없구 억지에다...하..그만 말할래.
10,대박임
10,우리나라 사법을 조롱하는 영화라는데 "영남재분" 인터넷에처보세요 실제로 이영화와 비슷한 사건 널렸습니다 그리고 내생에 이렇게 슬프로 감동적이고 웃길때 웃겨주는 영화 ㅠㅠ 최고다!!! 우리나라 사법 최악인건 전세계가 아는사실 "영남재분" 검색
10,아주 훌륭하고 감동이 준 영화이라고 생각해~~~우우우
1,살인을 입증할 증거도 없는데 살인범으로 몰아세우고  사형집행도없는 한국에서 억지로 집행을 끼워 넣어.. 한국의 경찰과 사법을 조롱하는 영화가 흥행 .. 이것이 조작이지 350조각 포를 떤 원춘이도 무기이다.. 감독색캬 억지 눈물 코드를 위한 더러운설정
10,당연히 10점! 안보면 후회함! 재밌고 감동적입니당.
1,비록쥐톨만큼 감동이있으나 처음부터 예상가능한 스토리...아 내돈신세계가 대박임 이거하고 비교가 안됨천만관객은이제 별것도 아니네 개유치해 진짜
10,다시봐도 눈물콧물 쏙쏙......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,뜬금없는 열기구...
10,오열하면서 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,더러운 권력에 의해 무참히 짓밟힌 선량한 서민의 행복을 잘 그려낸 명작
10,눈물콧물다뺏네요 ..ㅜ
10,영화보며 처음으로 울었네요^^; 엄청난 영화입니다.
9,사형제도의 기존의 틀 항상 주인공은 사형이라건 벗어나지 못한건 아쉽지만 감성과 감동을 자극하는 눈물샘만 솟구친다.
7,꽤 재미있고 볼만한데 뭔가 억지로 스토리를 만들어낸듯한 느낌. 아무리 영화지만;;
6,억지 감성팔이.. 눈물샘 자극하는 영화라는 건 알겠지만 거기에 웃음까지 끼워넣으려 한 건 너무했다.
1,별로다 .. 너뮤 억지로  눈물 짜내기 영화같은데
9,감동을 주는 요소들로 감성을 자극하기에는 좋았지만, 부족한 듯한 짜임새와 기존틀에서 벗어나지는 못한 점이 아쉽네요.
7,몇 개월 전에 본 영화인데 사실 전체적인 윤곽 외엔 잘 기억이 나지 않는다. 그냥 진짜 감성을 자극하는 영화, 그 뿐인 것 같다. 감성을 자극하는 것도 다 연기파 배우들 덕이고... 사형을 소재로 한 한국영화의 지독한 한계인 듯;
10,생략
10,노코멘트
7,적당한 휴먼드라마. 역시나 너무 감성코드 건드릴려고 열심힌 점이 좀 부담스럽긴 하지만, 못 봐줄 수준은 아니었다.
1,최악의 영화ㅋ
6,한대 맞긴했는데 아프지가않다
2,개연성없는 스토리, 경찰에게 반감을 갖게하는 스토리, 범죄자 미화, 사형제 폐지 주장, 좌파적인 스토리, 감성팔이 선동꾼들..류승룡의 연기력으로 1점추가
8,감동의 도가니ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ본다본다 하다가 이제야 봤는데...정말 저는 거의 처음부터끝까지 운것같네요...
10,ㅠㅠㅠㅠ
1,아주 그냥 쌩쑈를 한다. 울고 싶으면 걍 양파를 써는게 가성비가 좋겠다.
10,심플하게 적겠다. 최고다.
1,류승룡의 연기를 보는 내내 아이앰샘의 숀팬만 떠올랐다.
4,재미없다 예승이는귀엽다 류승룡 연기 잘한다  근데재미가 없다
10,진심......류승룡연기잘해요ㅠ눈물샘돋는닼ㅋㅋㅋㅋ
10,모든 것이 정말 만족스럽다!! 잘 만든 영화인것같다  중간중간 코믹요소도 재미있었다.
3,이런 영화는 이따금 만들어져야 한다. 이따금의 타이밍이 좋았다. 내 눈물샘을 이런 영화로 젖게 만들고 싶지는 않다.
7,취지는 좋았지만 뭔가 여러모로 실망스러운 영화. 류승룡이 아니었다면 3점짜리였을 영화.
10,아 너무 재밌습니다...시간이 없어서 개봉날에 못보고 이제야 다운받아 봤는데 와..감동 쩌내요..가뜩이나 아들 딸바보 되고싶어했는데 이런거 생각하니까 정말 콧물눈물 다나오네요...1점주는 찌질이들은 참 한심해서 못보겠음 한국사람으로써 쪽팔림
6,별로..과대포장 된듯
5,눈물이 나긴났는데 울고난느낌이 썩 말끔하진않네
10,쓰레기같은 관료들 얘기만 빼고 다 좋았다...
1,말도안되는 감성팔이 쓰레기영화, 과장된 입소문을 타고 흥행몰이한 한심한영화
10,웃다가 울다가 역시 짱 !
10,너무 슬퍼..ㅜㅜ
4,개연성 무시, 억지감성팔이, 눈물강요, 게다가 범죄미화까지.. 배우들이 아깝다 이딴영화가 천만이라니ㅜㅜ으
10,좋아요ㅠㅠㅠ아 스을풔어...ㅠ
10,결말이 너무 슬퍼요...ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 오랜만에 감동적인 진짜 영화를 봤다
10,많이 웃고 많이 울고....전 미국인인데 오믈 봐서 계속 생각해요! 진짜 잼이있꼬 슬프고... 춘천해요.
10,진짜 눈물잘 안흘리는 편인데 정말로 감동적이고 슬펐어요 그리고 장애인에 대한 생개도 많이 바뀌었고요 경찰들의 대한 생개도 많이 바뀐듯 하네요ㅡㅡ아무튼 이영화 진심 짱이에요!!
10,진짜 굿
10,재밌게봤네요 경찰들이 짜증나긴하는데..
5,어떻게든 울리려고 작정한 영화
1,흠..........??????????
10,제가 영화보면서 한줄기의 희망에 목숨을 거는데요. 하하하;; 재밌고 슬프고 감동적이고 연기력도 좋고 배우도 좋은데요. 동심파괴되서 개빡침
10,눈물난다
9,억지설정이 없지는 않았습니다. 그러나 감성적으로 다가와 관객들의 눈물을 끌어내었습니다. 감동적이고 슬프기도 한 이야기.
8,이환경 감독은 항상 2%가 부족하다 그래도 좋은 영화
10,정말 좋은 영화네요. 가장 눈물나게 본 영화입니다.
7,재밌긴한데.. 기대이하네...
10,한번더보고싶은
6,그닥 감동도 별루던데~  관객수와  평점이 대박 높군요~차라리 전국노래자랑이 훨씬 괜찮던데~과대평가된 영화인듯
1,이게 영화냐  발로만들어도 잘만들겟다. 영화라고 생각하니까 안슬프고 스토리도 거지같고 현실감도 없음
7,영화 끝나고 엄마 부여잡고 펑펑 울었었지만...솔직히 현실성 제로, 울음날 것 같은데 웃는 거 나와서 울었다 웃었다 정신없다는..ㅋ; 특히 열기구에서는 이전에 감동이 다 날라갔음, 열기구 뭥미...ㅠㅠㅠ 그래도 부모의 사랑을 충분히 일깨워주는 좋은영화
5,울긴 울었는데 솔직히 별로;..눈물 일부러 짜내는것 같았고 말도 안되는 상황이 계속 연출돼서 짜증났음......변호 장면도 오글거였음
8,타이밍 좋은 눈물영화
10,현실성은 좀.. 결여됬지만 부녀간의 사랑을 그린 감동가득한 영화
8,마지막에 해피엔딩이 아니라서 더 슬프게 봤던것 같네요, 감동적이었어요.
9,눈물과 함꼐 봤내요 ㅋㅋ 꼬마아이도 정말 귀엽내요 하지만 전좀 아쉬운 부분들이 조금씩 있내요
10,감동적이에요  한편으로는 하모니  아이엠샘 약간 비슷한 생각이 들었네요..
10,보는내내울었네요..
10,배우들 연기력도 좋고 완전 감동적이네요ㅋㅋ10점만점에 100점 주고 싶게 만드는 영화!!!
8,솔직히 슬프긴햇는대 너무 현실성이 떨어지니까 실망스럽다;
9,누명을 썼지만 사랑하는 딸을 위해 결국 사형을 당하게 되는 아빠.. 일반 사람들이 보면 좀 모자라 보이고 바보 같지만 부성애만큼은 어느 누구 못지 않는 아빠의 모습이 감동스러우면서도 가슴 짠한 영화였다..
8,눈물이 넘쳐나~~
1,평론가들 평가 진짜 병맛. 얘네들 눈에도 한번 좋게 찍힌 애들 연기는 무조건 좋게 보는 경향이 다분하네. 극장의우상.나도 류승룡 좋아하는 편이지만 이번 연기는 완전 실망. 지적장애부와 딸이라는 소재<아이앰샘>거의 카피한 영화에 숀펜연기와 너무 비교됨.
8,우리나라 특유의 억지눈물짜내기가 있었지만 그럼에도 좋았다.
8,무식하면 용감하다 하여 자시들이 평론가인 마냥 떠드는 소위 '악플러'들은 무시하기 바라며. -  2시간 가는 줄을 몰랐다. 재미,감동,메시지가 있고 잘 짜여진 스토리로 하여금 관객들의 심금을 울릴 힘이 있는 영화였다. 하지만 뭔가 아쉬움이 남는 영화.
10,자기이익을 위해 약자를 편애하고 억누르는 이시대왕 너무동일하다.그단체들은 다시보고 반성해야할것같다.
10,최고라는 말밖에 필요없는 영화
5,류승룡의 질낮은 연기(지적장애는 희노애락이 없나? 뭐 톤이 항상 같냐?), 질 낮은 연출(사실적 근거는 전혀 고려치 않고 어떻게 사람을 울리까만 고려).중간에 끊고 싶은 걸 왜 한국인이 이것을 선택했을까?하며 참으며 봤다.왜?라는 의문만..
10,이걸왜 지금봤을까..눈물콧물 질질낫네요ㅠ실제교도소도 이럴까요 너무감동입니다
6,억지 눈물 폭탄 영화
10,가슴 찡한 영화. 감사합니다.
10,스토리탄탄 굿!!
10,진짜 눈물이 나네;;;;
10,사랑하는 사람을 지키고 싶은, 또 옆에 있음에 감사하게 되는 영화입니다. 배우들의 호연 잘 봤습니다.
10,하루쯤 실컷 울고싶은날보세요 후회없을겁니다
10,이걸 재미없다고 하는게 이해가 안된다 진짜 머리 깨질정도로 운 영화.
10,이거보면서너무많이울었다..최고란말밖에안나온다
4,7번방의 탈수기
5,지나친 작위적 설정으로 눈물을 짜내게끔 만든다. 그럼에도 봐줄만한 건, 배우들의 호연덕분이다.
10,아오 슬픔과 빡침이 공존하네ㅋㅋ 졷같은 존잘러 네이버 리뷰들 쌉치라하고 니들은 그럼 저만한 작품 만들수있음?ㅋㅋㅋㅋ 감독님, 배우님들 사랑해여 연기력 지존;; 별점 10점밖에 못드리는게 아쉬울뿐이네여ㅜㅜ
7,처음 현장검증할때는 참슬펐는데 보여줬던 장면 또보여주고 또보여주고...내용이 매우뻔했습니다. 현실적으로도 말도안되는 스토리
10,짱짱 이거 보고 울었음 ㅠㅠ
10,이정도로 많이 울어본 영화는 처음이었다. 감동적이었다
5,진짜 친구들이랑 주변사람들이 다 봤다고해서 -_-;;친구랑 둘이 극장에가서봤다 참고로 저는 감수성이 있는 남자!!!하악;;;;;;; 그냥 돈낭비였어 ㅠㅠ;;;;진짜 억지로 짜내는 눈물;; 아무튼 걍 tv에서 방영해주면 보세요
4,눈물은 흐른다만. 잘만들어진 영화와는 거리가 한참 멀다.
2,울어라고 자꾸 짓누르는 영화 하지만 울고 싶지않다.
9,울으라고 만들어진 스토린걸 알면서도 울었다. 재밌고 눈물도나고 ㅎㅎ
10,짱! 웃기고 슬프고... 마지막이ㅠㅠ
4,눈물과 웃음을 동시에 강요한다. 억지로 짜내는 감정은 사람들에게 가슴으로 우려나오는 깊은 감동을 선사할수없다.
5,울라고 강요받는 느낌.
10,눈물나게하는영화 슬프내..
10,신파 싫어 하고...오글거리는 대사도 싫고..아무리 영화라고 지맘대로 상황 몰아가는것도 싫고...싫어하는거 투성인데....임빙...이거..머...안울수가 없네...
8,재밌음..ㅜㅜ 슬프고... 스토리는 좀 말이 안되는 픽션이라... 하지만 배우들이 영화를 살렸음
10,눈물이 주륵주륵 ~ / 잘난척 쩌는 네이버 리뷰들 재수없음
10,감동추천
6,감동적인 영화는 이상하게 평점이 높음... 별로 감동적인것도 모르겟다..
1,어디서 슬프단거지?
10,감동의도가니
9,재밌고 감동적인 영화 잘 봤음 ㅋㅋ
9,현실성이 없다?? 개연성이 없다??그럼 해리포터는 현실성 사실성 전부 없으니 개똥영화겠네?!이 영화에 어떤 메시지가 담겨있는지 알고 비판하냐?알바도아니고 댓글 달아본적도 없었지만 헛소리 짓걸이는애들땜에 답답해서 올려본다.영화잘만들었다 적어도 내기준에선
9,말도 안되는 스토리를 류승룡 연기가 말이되게 해준다 ㅋㅋ
7,배우들의 호연에만~ 박수를 보내며..
10,정말 감동적이고 가슴찡한영화이다 않보면후회!!!
1,개연성제로 알바들죽어라ㅗㅗㅗ
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
6,생각할수록 열받는 내용
4,연기력을 배반하는 이야기와 연출
5,유쾌한영화인줄 알고 봤는데 엄청 우울하고 답답한 영화.. 하여간 법정나오는 영화치고 즐거운 영화가 없어.. 보는내내 답답
9,울었다.......
8,1000만관객이 괜히 나오겠으..?
8,가슴만 울리던 영화 그런데 울었다
9,좋아
9,슬프고 감동적이네요
1,이게 1000만?한국영화 고질병 또나오네 초반웃음 끝에감동!변하질 않는구나...내용이 아주유치하고 헛웃음만 나올뿐!하지만 배우들의 연기는인정!
10,마음까지따뜻해지는영화~^^
10,40대 딸아이 아빤데 혼자 보다가 폭풍 눈물 생긴건 완전 산적인데...
10,감성을 자극해 주는 감동적인 영화, 안 보신분들도 꼭 보시길.
10,잼있어
10,굿굿
10,아 미국에 있어서 영화관에서 못 본것이 다행이네.... 덩치쟁이 남자아이 우는 웃기는 장면 보일뻔... 감성 마니 자극하고 힐링 좋내요.. 예승이 아빠 딸로 태어나서 고맙습니다. 에서 터지더니 쭉~ 질질질..ㅠ,.ㅠ
7,재밋다. 근데 천만까지갈영화는 아닌듯한데역시 마케팅이 중요한듯.
10,슬프고감동적인영화잘봤습니다ㅜㅜ
10,^^...
1,법 전공자들이 보면 기분나빠 할 것 같은 영화.
10,보는 내내 눈물콧물 다 쏟아낸 영화
10,감히 올해 최고의 영화라 생각한다..
1,너무억지스러운내용과억지감성팔이영화.
10,올해 아이언맨 다음으로 최고의 영화 임 ㅜㅜ
10,슬프당ㅠ
10,내가 사는 이세상 ..^^;; 세일러문의 이름으로 심판하고파~~
8,내눈물내놔!!!!!
10,전 국내영화보단 해외영화좋아하고 감동보단 액션이 취향인데 이거 보면서 눈물샘 말랐습니다. 올만에 봤는데 내용 알면서도 또 울었습니다 ㅠㅠ
1,어느영화는 한편 보려면 몇시간을 기다려야 했고, 어느영화는 5분만 기다리면 되었지
10,법은 있는 자의 것.. 우리나라의 현실
10,엉엉
10,이게코에디야 내눈물콧물내놔
9,3
10,잼난디!!
10,재밌뜨만 ;; 쩝
10,좋다.
3,영화를 만들꺼리가 그렇게 없었나 그리 홍보할 돈이 넘쳐나면 극장에서 삼류배우들 몰아넣고 대본주면서 연기하라 해라 비슷한 수준은 되겠지 한국영화는 평점믿으면 안되것다레인맨 마틸다 시스터엑트 뭔 영화가좋다 짜깁기해논거 본거같음
1,전국노래자랑이 훨 잼슴 ㅡㅡ;
8,애들이 재밌다해서 기대를 많이 했었는데 그 정도는 아니구요, 비현실적인 요소가 꽤 있네요. 가볍게 볼만한 영화인 것 같습니다. 많이 울긴 했지만 비현실적이게 다가와서 그런지 생각만큼의 큰 감동이 오진 않았어요.
8,슬픈영화네요. 딸을 둔 30~40 부모님들은 공감 될듯합니다. 그리 공감 못하면 5점이하 줄 영화일수도 있겠네요. 열기구 부분을 풍선으로 상징화 하려는 부분은 조금 미스였듯합니다.
10,최고최고ㅠㅠ
10,슬픔
2,작위적 감동, 진부함. 스크린 과점으로 관객수 올린 영화
6,너무기대를해서그런지 생각보다는..하지만!  소원이는 너무너무사랑스럽다는♥
10,또한번더 봣는데 또여김없이 눈물이펑펑낫네요 진짜 류승룡씨연기 대단하신것같아요 중간중간 깨알재미도있고 아무튼대박영화!!
1,1
9,9
1,지루함.
10,그냥 처음부터 끝까지 울면서 봤습니다...
1,6점짜리 영화다
10,한마디로 나쁜영화! 코미디라면서 내눈을 퉁퉁붓게만들고꺼이꺼이하면서 보게 만든 영화..이런거에 안우는 사람은 대체 뭘해야 우냐 눈물 짜게 만든게 아니라 내용흐름상 그렇게 가야하는거지..관객 천만이 아니꼬웟나 열라 짠 평점..걍 영화로봐라 현실감 찾긴ㅉㅉ
4,류승룡의 OOO기력 하지만 그것만으로 천만은 말이 안된다
2,영화자체가 너무 억지적이고 감동은 주려고 하는 영화...솔직히 실망적임.
7,내  좌,우,앞,뒤 여성분들은 다 → ㅠㅠ / 남자라서 그런가;; 내 감정이 너무 메마른듯;;;
4,와 진짜 천만 넘겼다길래 ㅈㄴ 기대했는데 너무하다... 이딴게 천만이라니 감성팔이 너무심하네;; 현실성이 전혀 없어... 판타지영화인가?? 아이가 귀여워서 4점준다.
10,두말할것도없이재밌고감동!밑에분들은상당히부정적인분들이시군요
7,재미게 봤습니다
1,타이타닉 보다 못한다 어덯게 백상예술대상 대상을 탔는지 ....
1,감성팔이 영화 ㅂ2
10,울고또울었네요.감동적이고재미있게잘봤습니다.
7,천만 관객은 오버다..... 감동적인 부분도 있지만 억지스러운 설정도 있고,,,,
9,해피엔딩이 아니어서 1점 뺐음.
9,열기구는 좀 그렇긴했지만 그래도 그외엔 전혀 나무랄데 없었다 류승룡과 갈소원의 연기가 정말 훌륭ㅠ
10,감동ㅠㅠ
3,이게 무슨 천만;;; 우리  이런영화 그만 만듭시다..
3,이런 영화는 이제 그만... 천만관객 넘겼다는게 정말 충격적이다.
3,싸구려 안위를 위한 싸구려 영화.
9,감동깊게본영화
8,코미디는 일품, 감동은 중박, 결말은 삼류.
1,현실성이 전혀없는 쓰레기영화
10,굿
10,눈물쏟으며감명깊게본영화
5,이거랑 도둑들이랑 둘다 명색이 1000만 관객든 영화에 평점이 9점가까이 되는 영화인데 해도해도너무한다. 요새 흥행영화는 블로그랑 트위터로 만드나 하는 생각이 절로 들정도..이야기와 대사자체가 설득력이 없으니 류승룡 바보연기도 좋다는 생각이 들지않는다
5,배우들의 연기력은 정말 좋지만 그다지 감동적이지는 않다. 많은 부분이 억지스럽다랄까..
10,열기구 부분부터 감동이 작아지긴 했지만 그나름의 뜻이 담겨져잇는거같아서 괜찮았고그냥개감동영화 진짜 영화한번보고 뇌가맑아진느낌
10,많이 웃고 많이 울었던...아역배우 갈소원양과 류승룡의 참을수없던 보고픔이 느껴지면서 정말 많은 눈물을 흘리게한 영화.억지로 쥐어짠다고 하지만 감정이입이되면서자연스레 눈물이 나게만드는 그런영화였다오랜만에 많이울었다영화를보고.그리고 평점을 남기게만든
10,해피엔딩 으로 끝났으먄 했는데 ... 넘 슬프다
10,실화가 아니라는게 다행이다..
10,코믹도 감동도  재미도 모두 갖춘 영화라고 생각합니다 정말 최고!
5,하... 개봉시 즐겁게 본 영화는 바로바로 평점을 쓰게 돼있는데 잊고살다 이제 와 본다..배우들은 좋다.그치만 소문난 잔치에 차린게 없는 억지 설정에 눈물 하나 나지 않더라.마지막 감성팔이 변호는 최악이었음
10,감동적이에요
10,눈물겨운 영화네요 ㅜㅜ
10,보면서 계속 울었던 것 같다. 뻔한 복수극만 나오던 자극적인 영화/드라마들만 보다 순수한 사랑과 용서의 메세지가 담긴 영화를 보니 기분이 좋다.
7,천만영화의 부끄러운 실체. 배우들간의 앙상블은 훌륭했으나 작위적이고 평면적인 스토리, 후반부 쥐어짜는 신파극. 어쩔 수 없이 눈물이 난다.
10,부녀의 안타까운 상황에 가슴이 울컥했었고  감동적인 영화였습니다.ㅋㅋ 다시봐도 감동적일거 같네요.ㅋ
9,내 눈물을 훔쳐갔으므로 9점줌, 괜찮은 영화 돈내고 볼가치가 있음 , 좀 울다고 옴 ㅠㅠ
7,재밋긴한데.. 8점대후반은쫌아니고..  7점대후반정도 생각된다.ㅎ
7,기대 이하였음 정말 눈물짜내기 위해 만들어낸 영화같았음...
8,배우들의 연기력은 정말 칭찬해주고싶지만, 스토리전개는 기대이하네요
3,그저 그렇네 뭐
1,이런 스토리식 영화는 이제 너무식상하지않냐? 뻔할뻔자의 영화잖아;;; 재미진짜없다
10,최근 본 영화중에선 가장 감동적이네요..... 뻔하다기보다는, 실제로 지금도 그런 분들이 많을 거라고 생각하면서 보니, 한없이 안타깝기만 하네요.
10,여태껏 봐왔던 류승룡의 모습과 확 달라진 바보연기..!!바보연기 정말잘하더라구요,주변에서 도 그 특유의말투따라하고 그러더라구요..ㅎㅎ세일러문가방이기억에 남아요.그리고 사형선고받을때..딸하고헤어져야할때정말눈물이나왔어요,,,그렇게인기있던이유를 알겠더라구요
10,이영화를 보고 깨달은 바 길거리에 곤란에 처있는 어린이 도와주지말아야겠다는거
10,평점 낮게준게 간간히 는에띄는데 난 너무너무 즐겁게 봤다 슬프고 재밋고..연기를 잘해서그런지 몰입 100%!!열기구는 그냥 희망적인 내용으로 웃으면서봤는데말그대로 영화는 영화일뿐이니까너무 하나하나 따지면서 영화보면 세상에 잘만들어진영화는없겠네
10,영화도 연기두 다 좋아~열기구는 아닌거 같애.그런일이 있을수도없구,또 설마 그렇게 나간더라두 뭐 어쩌자는거지?
7,전체적으로 틀에박힌 형식과 오글거림. 하지만 폭풍눈물ㅠㅜ
1,과대평가 되는 영화의 대표적 예
3,공권력에 무릎꿇는 무력함에 기분만 나빠지고 뭐가 순수한 슬픔인지도 모르겠다;; 그리고 너무 과도한 설정과 사건들. 배우들 연기력엔 찬사를 보내지만 영화로서의 작품성은 떨어지는 듯 보인다.
7,나도 열기구에서 확 깨더라 말이 안돼. 드라마 나인같은 영화 안나오나
10,영화보고 안우는 사람인데 두번씩이나 울었음...너무 짠하고 웃김ㅋㅋ 강추
9,말그대로 울고 웃었던 영화. 재미와 감동이 적절하게 됨. 10 점을 주고싶지만ㅡ 열기구 부분에서 현실성이 없어도 너무 없어서 뭐지?.. 했음. 하지만 그외에는 너무 괜찮았기에 9점
1,열기구ㅡㅡ
10,펑펑
1,열기구 뜰 때 영화 끌 뻔 했다. 밑에 이동진 평론가 의견 동감
2,아 난 전혀 ..  이게 뭔가.. 나를갖고 장난하나.. 연기력은 좋았으나 내용이 완전 바보멍충이똥개해삼말미잘.
10,진짜너무슬프다ㅠㅠㅠㅜ 멋졌던영화
1,손발 오그라든다... 흥행은 됐을지 모르겠으나  6점대 영화... 평점 좀 깍자
10,너무 감동이고 재밌어요 ㅎㅎ
10,너무너무 감동적ㅠㅠ
5,그냥 그저그런......
6,좀 어설프고 억지감동이지만 그래도 볼만함
10,걍굳
10,굳
10,봐도봐도 또보고싶은그런영화 ㅠㅠㅠㅠ
5,예승이 때문에 끝까지 볼 수 있었다. 누구 딸이야?
8,그럭저럭..
10,아걍 짜세임 너무울어서 머리아픔 굿
10,슬퍼
10,내 생애 최고의 영화
7,아무리 영화라지만 설정이 과해요. 그래도 배우들 연기는 좋습니다~
8,슬픈영화좋아해서 슬프다길래봤는데 원래영화보고 잘우는편인데 그닥안슬픔 근데볼만한영화인듯한데 평점이의외로높네
10,최고의 영화. 최고의 연기 정말 잘봤습니다
10,1점 주는 넘들은 머야, 아무리 못해도 9점대는 되는 영화인데
1,어디서 울어야 할지 도통 모르겠던데.. 설특선영화로 보면 모를까 평점 너무 높은듯
10,우리나라에선 자기 마음데로 영화가 흘러가야 평점 잘받긴 한데.. .그래도 이정도면 이영화가 보여준게 얼마나 대단한지 볼 수 있구나..
9,진짜 보면서 계속 울었습니다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜감동적이고 류승룡씨랑 갈소원양 정말 연기가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,영화적 허용의 한계를 무시할때 나타나는 문제
10,오랜만에 엔딩크레딧이 다 지나도록 여운이 남은 구름같이 달달하고 꿈같은이야기
10,ㅠㅠ보는내내 울면서 봤어요
9,사람마다 다른것인가.. 억지로 눈물을 짜내기는 커녕, 의외의 장면에서 나도 모르게 울컥 쏟아 지던데.... 정말 억지로 짜낸다는 느낌을 전혀 못받았네요.. 좋은 영화였습니다...
10,연기 정말 장난아님
10,딸에 대한 아빠의 사랑, 아빠에 대한 딸의 사랑이 매우 감동적이고 아름다웠다.
3,억지로 눈물짜는 듯한 내용에 짜증나서 중간에 나와버렸어요..열심히 만드신분들께  죄송~!한국식 억지 눈물짜기 신파극.
10,울진 안았지만 감동적
8,류승룡씨,갈소원양 연기를 너무 잘하셔서 정말 슬펐지만 죄가 없어도 사형당한 것은 억지스럽지 않았나 싶습니다 류승룡씨 연기 정말 대단하신 듯
6,순순한 사랑이라는건 동감하지만, 그 순수함이 너무 날 부담스럽게 했다. 내용도 좋고 다 좋지만 뭔가 나에게는 맞지 않는듯한 느낌. 그닥 울음이 나오지도 않고 아버지와 딸의 지극한 사랑에 속이 더부룩해질 정도여서.. 나랑은 맞는 영화가 아닌듯
10,목이메인다
10,울린다 그갓도 엄청마니
9,영화보고 운적이 별로 없는데, 이 영화를 보면서 울었다.정말 마음아픈 아버지의 사랑.
8,내 자신이 가끔 마음이 차가워진다고 느껴질 이런 영화도 볼만하다
1,아 이영화 정말 재밌을 줄 알았는데 아 2시간을 버린듯한 이기분, 보면서도 이게 뭐지를 계속 생각함 결론: 못봐주겠음 허접 허접
10,감명깊어요..
10,너무 감동적입니다..ㅠㅠ
1,평점이 사기적이네요... 6점정도 영화입니다.
7,독특한 소재로 감성을 자극하는데 우선 성공했으므로...
10,재밌쪙!!!!
10,내용도 재밌고...감동적..^^
4,보는 내내 기분 더러워지는 영화. 공권력의 수장의 딸이 죽었다는 이유로 모든 증거가 아무 소용이 없게 되고 재판전에 피의자를 피해자측 사람이 만난다는거 자체가 뻥에 국선변호사들 쓰레기 만드는 영화
10,아침부터찔찔짯자나이씨
7,기대를 많이하고 봤지만 너무 결과가 뻔했고 엔딩이 평범했음.하지만 배우들의 연기는 정말 좋았음.
1,정말 재미없는 영화였습니다..후반부는 완전 막장....
10,아오 이 경찰청장 OO히
10,영화는 뻔했고 설정은 억지였다 하지만 그걸 살려낸 배우들이 대단한영화.  그중심엔 류승룡이있었다
10,영화 잘 봤습니다!!너무 좋았어요ㅠㅜ
7,순수한 감동가족영화 그이상이하도 아님. 아역배우원석발견!?!
10,정말 최고의영화입니다 보는내내울었네요...
6,중반까지는 괜찮았는데 현실성없는 결말이 너무 몰입을 깨뜨리네요 특히 어린예승이와 용구의 어이없는 이별신은 진짜 막장같은 기분이 듭니다 감독이 용구의.죽음을 아름답게 미화시키려는의도는 이해하겠지만 너무 억지스럽다고 느껴집니다
1,이게 왜 슬프다는걸까.
1,감독이 의도한봐가 분명히 있겠지만 차라리 판타지적인부분을 드러내고 현실적인 내용으로갔다면 저는 더 재미있게 봤을것같아요
1,영화가 처음부터 판지스러웠으면 몰라도 현실적인설정으로 가다가 열기구 장면부터 너무 갑자기 판타지로돌변해서 몰입도를 떨어뜨리는듯...그리고 저는 마지막 슬픈장면은 너무 억지스럽다고 느꼈습니다... 저는 개인적으로 7~8점정도가 적당하다고 생각해요
10,진짜...명작인 영화 한국영화중에 이런 영화가 있나....생각했다..................명작중에 명작인 영화..
10,오늘 밤샐겸 2번째봤는데 또 눈물콧물다짰다..얼굴다불음.. 진짜슬프다 이번엔 혼자봐서 엉엉울은듯진짜.. 명작이다 이영화.. .
10,밑에 애들 억지 억지 하는데..억지없는 영화가 잇냐 영화가 다 그런거지 이정도면 너무 잘만든거다 평소눈물 별로 남자인데 아놔 눈물 펑펑 흘렷네 ㅠㅠ
1,숀펜을넘지못한류승룡..그리고개허접전개..
1,처음에는나름흥미있었는데가면갈수록지루해서그냥앞당겨봄ㅡㅡ
10,10점. 눈물이 뚝뚝.
10,류승룡 사랑해요..ㅠㅠ
7,약간 억지스러움... 기대 이하였음
10,짱
7,천만관객을 끌어모은 것은 오직 배우들의 힘.
3,9회말 1점 지고 주자 1루인 상황에서 강공하다 병살타친거같은 영화
8,누구나 공감할 수 있는, 그러나 다소 뻔한 감이 없지 않아 있는 소재로 감동을 주었지만, 중간 중간에 큰 예승이 용구를 안고 울고 흐느끼는 장면이 끼어들어 몰입도를 떨어뜨렸으며, 거슬렸습니다. 가슴으로 우는 영화라기엔 좀 부족한듯 싶네요.
10,진짜 완전 재밌어요.억지눈물이라는 분들이 많은데 저는 정말 재밌게 보았습니다.
10,너무재밋다
10,정말 좋은 영화네요 가족의 소중함 또한 다시 일깨워주고요
8,뭐 나름 볼만은 한데...이게 1000만까지 갔다는건 좀 거품인거 같네...8점정도는 인정함...
10,간만에 존영화 봅니다 다른건 몰라도 아버지와 딸의애절한 사랑,희생 많은걸 생각하게 하네요
10,너무최고고.. 언제봐도 질리지않을꺼같아요
9,어떻게 나오는 사람들이 인물이 다 좋아... 예슬이도 예쁘고 선생님도 초절정 미인이고...
10,너무 웃고 울엇지만 몇번을 다시본 영화 난 너무좋다ㅠ
10,굿
10,보면서 몇번을 울었는지 몰라요ㅠ
10,예승이가 하나둘셋했는데 용구가 안나오자 예승이가 아빠찾는거..너무 슬퍼요
1,왜 인기많은 영화중에는 이런 감성팔이 영화들이있는지모르겠다. 내용이 너무뻔하고 억지로 울어야할것같은 분위기이다. 이런영화가 인기많은걸보니 역시 아직까지도 한국인들에겐 감성팔이영화가딱인듯하다. 무작정 평점높다고 보다가는 진국인 영화들은 놓치게되는것같다.
1,별로
6,감동과 눈물을 줘야하는 부녀와 웃겨야만 하는 네명의 조연. 그들의 조율 6점.
7,난 사형장에 끌려가기 직전 하나 둘 셋을 외치고나서 봉구가 돌아오지 않았다면 그 여운이 꽤 깊었을 텐데 하고 아쉬운 마음이 든다. 결국 감독은 깊은 여운대신 류승룡의 연기를 힘입어 충분한 감동을 주었음에도 한번더 후벼파려 시도한다. 그게 참 아쉽다.
1,억지스럼감동.. 보기힘들정도다
5,초반 재밌었지만 갈수록 화가 나고......지루해지고..
9,중간 중간 약간 아쉬운부분도 있었지만 이 영화 집중해서 보면 나같은 냉혈인도 눈물나던데, 대체 이거보고 욕하는 사람들은 감정이없는 양반들인가? 불쌍하다 진심...
10,알차다.
10,영화에 이것저것 따지고보시는 분들은 실망도 잇을듯 난 기대이상이었다.재밌엇음
8,괜찮긴했는데...  억지 감동은 좀... 아역은 귀여움~
10,ㅠㅠ
9,지림
10,억지라는 놈들ㅋㅋㅋ 만약 실화 였다면 억지라는 말 꺼내지도 않을 것들이 영화보지를 마라 네 놈들은
10,대작
3,개나 소나 천만, 너도 나도 감성팔이
10,최고
1,지난친 억지 설정으로 인한 감성 팔이로 보는 불편했습니다.
10,말이필요없네요  ㅠㅠ
10,웃다 울다 했네요 울컥했다는
10,너무 감동적이고 재밌는 영화입니다.또 다시 이런 걸작이 나와줬으면 하는 바램이네요..
10,울다가 웃다가, 짙은 안타까움을 머금다가
10,너무나..아름다운 영화네요 ㅎㅎ
1,8.97 까지 아니다....설정이 많이 비현실적이다.....어쨌든...눈물 핑 도는 장면은 꽤
10,진짜 오랜만에 펑펑 울면서 본 영화다.
4,모든게 다 억지스럽다
9,7번방의선물 감동적이고 재미있었다
10,진짜......너무최고였다..
10,감동....
10,안본사람은 꼭 보길 추천한다
10,진짜 순간순간마다 눈물이 흘렀다..ㅜㅠㅠㅜ 진짜 내가 슬픈영화는 조금만 슬퍼도 울긴하지만 가슴이 아프면서 눈물이 났다.. 연기도 진짜 잘하는듯...♥
9,울고 웃었습니다
10,이거보고도 눈물안나면 말다했지 감정이말랐다기보다 싸이코패스에 가깝다 난 영화보는내내 펑펑울어보기는 처음이였던거같다. 최고의 영화였다.
10,글쎄.. 영화를 바라보는 시각의 차이인가??  나는 감동이던데... 억지성이 있다지만 연기가..진짜 그리고 그사람에 비춰보니 계속 눈물나는..
1,눈물도 안나는데요...
6,10대면 10점만점에 동의한다. 그이상세대가 보기에는 너무 후한점수같다
1,눈믈난다고 좋은영화인가요? 너무나 보기에도 뻔한 극적인상황에서 이상황에 눈물안흘리면 인간이 아니다 라는식의 과장된 표현과 , 법정에서 논리적이지않은 행동을 보였음에도 불구하고 승리하는 이런 상황들을 다시한번 잘 생각해보세요. 차라리 우행시를 보세요..
10,보는 내내 눈물을 흘렸네요 영화 참 잘봤습니다 감사합니다
1,억지눈물을 끌어내려고 하는 느낌이였다
10,감동..
8,글쎄....
3,억지에 감동을 더 했는데 이걸 재미있다고 하면 참.....
8,아역 귀엽넹
8,영화 후반까지 계속되는 마지막 한방울까지 짜내려는 듯한 신파극이 좀 짜증났음
8,술 먹고 봐서 그런지 몰라도 많이 울었음
8,명품 조연들의 향연
8,모티브는 아이엠샘 에서 다온것 같더군요 보는내내 눈물 흘렸습니다 류승룡님과 아역배우 나올때마다 눈물이 ㅠㅠ 연기가.....ㄷㄷㄷㄷ 뻔하디뻔한 스토리지만  감동적인 영화 였습니다
10,아니..ㅋㅋ 재미다 감동이다 이런거 못느껴서 점수 낮게 주는건 이해하는데ㅋㅋ 현실성 떨어진다 억지다는 뭔 개솔??ㅋㅋ 영화니까 당연한거 아냐?? 그럼 못사는 여자가 백만장자 만나서 신데렐라 인생역전은 말이되고??  받아들이는수준들 하고는...ㅉㅉ
7,눈물을 강요하는 마무리까지 전형적인 신파극이지만 류승룡을 비롯한 연기가 이 영화 최대의 미덕
10,요즘 출생의 비밀보면서 예승이 생각나서 다시보는대 보는내내 울고 ㅠㅠ속상함 슬픔 이건 진짜 너무재밋음 너무 잘만들엇음 ......ㅠㅠㅠㅠ10점그이상으로 점수로따질수없을만큼 재미있음..ㅠㅠ
8,마지막 류승룡의 열연이 7점짜리의 완성도를 8점으로 만들었다.마지막 류승룡의 연기에도 울지않았다면 당신은 꽤 냉정한 인간
10,보는내내 펑펑울었어요, 최근에 본 영화중 가장 슬프지만 아름다운 영화네요
10,이건 너무 슬프자나 ㅠㅠ
7,감동적이긴 한데 좀 작위적인 느낌이,,,
1,이 말도 안되는 평점은 뭐지? 실제론 7점은 되나 낮추려보니 1점줌
9,영화다운영화 사실적인 감정표현보단 사람들의 심리를 잘 알고 그런이야기를 그린영화 그래서 10점은 못준다 다만 아역이 슬픈얼굴(눈물연기등)을 너무 잘 소화내는게 이영화의 포인트다 박신혜는 아역과 닮았고 이쁘지만 연기를 잘한다는 생각은 안든다 아역에 비해
8,스토리 뻔했다..배우들 개성있고 연기는 좋았다...눈물 쏙빠진다..ㅠㅠ
10,눈물펑펑흘리며봣어요
10,우앙굿 ~~!!
7,나쁘진않지만 10점 주기엔;.......  딱 7점이 적당함ㅇㅇ
10,말이필요없다 최고
10,10점도 모자르다 100점
10,1점 2점 주는 너네들 똑똑한거 같냐..? 좋겠다야. 똑똑해서.
1,도대체 감동과 재미 포인트가 어디라는겨
2,뭐야이게 기구타고 교도소들어오고.... 감옥이 놀이동산인줄아나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국관객 아직도 유딩수준 못벗어났나요 이게왜 8.97이야 제발 정신수준좀 높이자...... 이건그냥 설날 가족용 3류영화다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,3류 신파극 스토리부터 억지스토리
5,어떻게 이런 삼류영화가 천만관객을 동원했는지...;;; 이건 뭐 현실성 개연성제로에다가 억지 눈물 짜기... 그나마 다들 연기를 잘 해서 끝까지 볼 수 있었다
9,잊을수가없는영화
10,6살 지능의 딸바보 아버지와 그 아버지를 바라보던 딸의 순수한 시선으로 만든 영화이기에 동화같은 연출이 가능했던것 같습니다. 이런 제작의도를 모르는 사람들은 이해할리가 없지요~
10,오랫만에 훈훈하고 진한 감동의 영화였습니다  ㅠㅠ
5,영화라 어쩔수 없겠지만 ..아무리그래도  스토리가 너무..아무죄도없는사람을..감동보단 화가나고 어이없고  엄청슬프고...너무현실성이떨어진달까...
1,박신혜가 나와서 정진영한테 아버지라고 할때부터 "감동짜내려고 해피엔딩 안 가고 류승룡 죽이겠구나"싶었고 코메디장르인데 처음 30분만 웃기고 끝까지 마음 불편하고 소재도 장애인 및 아동학대,공권력비하를 했으면 철퇴를 가하던가 마지막 정의의 이름으로 뭐?
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 방금봣는데 눈물진짜 많이나오네요
10,연기도 잘하고 감동ㅠㅠ
9,한국영화 중 꽤 괜찮네 영화 보고 화가 치밀어 올랐다 아무죄도 없는 사람을  그것도 사회가 보호해줘야 할 지적장애인을 권력의 무리들이 자기위안(?)을 위해 죽음에까지 이르게했다  진짜로 쳐 죽일 놈들 땜에 저런 억울한 죽음이 있어서는 절대로 안된다
7,이런식의 감동팔이는 좀...기분만 더럽네...연기는 굿
1,말이 되는 내용인가 이게개억지 삼류영화네 시간아깝다 뭐 이런 영화 평점이거의 9점대냐 아무리 영화래도 굉장히 수준낮고 어거지다
7,솔찍히 좀 억지감동이였지만...그래도 배우들 연기력들은 진짜 굿bbb
9,내가 처음으로 한국영화를 이렇게 감동적이게 본 영화는 처음입니다.
10,너무 감동 받았습니다.슬픈 영화는 잘 안보는데 너무 재미있었어요.강추천합니다^^
10,영화장르를보세요..이영화는코메디입니다..졸작이란사람들은액션이라도기대했나..제가눈물대장인데요 보통때보단덜울었어요.어제세븐데이즈도봤거든요 그래서인지 사랑이용한권력이더이빨이갈려서요.제발다들진실했으면.영화수작입니다.감동과웃음과~~꼬옥보세요.
10,진짜내가본영화중에서제일슬퍼요
9,지금까지 본 영화 중 처음으로 운 영화ㅠ
8,다소 황당한 소재일지는 모르나 그 이야기를 풀어나가는 부분이 좋다. 뛰어난 휴먼 드라마라고 평하고 싶다.
7,기대이하 그냥 불쌍하기만햇던영화
10,방금전에 봤는데.. 초반부터 계속 울면서 봤네요ㅠ아직 여운이가시지않아 포스터만봐도 눈물이ㅠ 류승룡씨 연기 정말 최고였어요
10,진짜 눈물 콧물 다짯다
7,류승룡 연기는 좋은데 그저 그런 영화였다. 뻔해서 그런가..
10,졷문가샋히들 나대는꼴 강냉이털고잡다 시바 남들이 10점줄때 지만 1점주고 꼴에 냉철한평가랍시고 주워들은 용어 씨부리면 잘나간줄알어ㅋ
10,감동적인 영화
7,조미료로 맛을 낸 그럭저럭 먹을 만했던 음식. 하지만 조미료 맛이란 것을 알았다면 안 먹었을 것을...
2,그냥 뻔했어요 ~ 전 별로였네요! 감성이 풍부한편인데.. 이 영화에서는 눈물이 안나왔어요. 쫌 억지스러운 내용때문에 그랬나봐요.
9,모든게 완벽했지만 마지막 장면이 약간 억지스러운 면이 없지않아 아쉬운 영화.
8,여기서 관객수준을 운운하며 좆문가행세를 하는 인간들을 보니 웃음만나온다 니들이야말로 정말 영화볼줄모르는 놈들이다.
1,진짜 끝까지 갔구나 한국영화 이게 천만을 넘었다니 참 허허 ㅋㅋ 밑도끝도없는 개판 구성....눈물짜내기 영화
9,최고에요ㅠㅠ
10,아직까지 눈물이 남아 있다는걸 깨닿게 해줬으면 댔다..그걸로 충분하다.
5,뻔하고 진부한 스토리...하지만 이 영화가 성공한 이유는 캐릭터 덕분이고 배우들의 뛰어난 연기력덕분이었다 내 마음엔 들지 않았던 영화
10,평점 처음 줍니다
10,영화란 것이 꼭 작품성을 논해야하나?난 충분히감동받앗고가슴이 따뜻해지는 영화라고 생각하는데개인의취향가지고 참왈가왈부하네
8,저기. 여기 댓글 올리신 분들중에 이 영화의 작품성과 관객들의 문화수준을 논하시는 분들이 꽤많네요.. 근데 전 영화의 흥행과 작품성은 별개의 문제라고 생각해요. 영화의 스토리성이 좀 떨어지면 어때요? 억지가 많고 유치하면 좀 어때요?
6,개인적으로 젤 싫어하는 유형의 영화가 억지감동영화인데 이 영화도 크게 벗어나지 않았다 비슷한 아류작들이 쏟아질까봐 한국영화보기가 꺼려진다
10,눙무리아플가려
10,ㅠㅠ
5,기대치 보단 별로인 영화, 그래도 바보아빠의 용구는 잊을 수 없다.
10,재밋어욕
10,천만관객이 아깝지 않은 영화
1,코미디에장애인에의한아동성폭력영화라니...갈데까지갔구나
6,음.. 킬링타임
9,완전감동이고재밌어요!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ다시봐도  재밌어요!!!!!!!!!ㅎㅎㅎ완전짱♥
10,영화란게 원래 비현실적인 부분을 다루는건데 울고 웃었으면 됐지 별 지x들을 다하시네 ㅋㅋㅋ 흥행 인정 , 잘봤습니다!
9,어차피 사실성보다는 드라마적 요소와 판타지를 약간 섞은 장르 아니었는가. 이 영화에서 사실성이 부족하다고 지적하는 것은 맞지 않은 듯.관객에게 억지로 울어라 라고 쥐어짜는 듯한 인상이 깊지만류승룡의 연기는 일품!
1,이건 시나리오작가가 관객을 우롱하는 영화다
10,잘봤어용
10,이런 억울한 일은 다신 없도록 해주세요 ㅠ ㅠ
10,펑펑울었어요 ㅜㅜ..
8,경찰청장땜시 빡쳐서 보는내내 슬프진않고 짜증만남 ㅡㅡ
7,그럭저럭 볼만합니다.
10,난 좋았음..감동적..^^
9,예승이가 넘 귀여워서....
4,지루하고 재미없고 그냥 거품
10,그래 한국관객 천만명이 ㅈ도 영화볼 줄 모르고 니들만 잘나셔서 이 영화는 돈주고 볼만하다
1,유 치 찬 란 억 지 감 동
1,이게 머야 ㅋㅋ 다들 너무 쉽게 감명받는 스타일 아님? .초반부 억지 웃음, 후반부 손발 오그라드는 억지 감동. 이런걸 한국 관객들이 좋아하는 듯
1,무한상사편을 보면서는 눈물이 저절로 나왔는데 이거보면서는 눈물 한방울도 안흘렸습니다. 말그대로 과대평가.
10,정말감동적이고 슬픕니다...ㅜ
2,감동을 주기위한  말도안되는 억지설정이 너무하다어떻게 이런영화가 천만이라니
6,과대평가된 감동
1,한국은 한 작품을보고 무조건 호평을 해줘야만 예의로 생각하는 나라입니다. 그러니까 문화생활이 발전하기에는 어려운 사회구죠이죠.
1,평점 조절
1,평점이 점점 낮아지고 있죠? 영화에 눈뜬사람들이 있다는 뜻입니다.
9,상황을 너무 슬프게 몰고가는 것 아닌가라는 생각이 들기도 했지만...어쨌든 너무 슬프고 재미있는 영화였습니다. 출연진들 연기도 좋았구요~
3,입소문으로 봤는데 억지스러운 면이 많이 느껴져서 몰입을 못하겠네요
9,경찰이 어떻고, 감옥이 어떻고 이런거 따지면서 볼 필요가 있나요?이 영화에서 가장 중요한건... 바로 제목 그대로 [7번방의 선물].므튼 .. 얼어있던 제 감성이 간만에 마사지 좀 받았네요^^  감사합니다.
1,초등학새용 영화
10,마지막 절규는 진실된 사랑이다..
7,아무리 영화고 허구라지만 웃음과 슬픔에만 초점을 맞춰 억지스러운 면과 개연성이 다소 부족했음. 하지만  전개 방식이 괜찮았고 예승이라는 아역배 우 발굴에 만족. 과거에 비추어보면 '300만 내외의 관객이 볼만한 영화, 명절에 볼 만한 영화'.
3,잘 모르면서 딱 보고 생각나는건...교도소에 어랜 여자아이 들어가면 위험하지 않으려나 ...ㅋㅋ;;;;;;;;;;;;;;;;
9,감성팔이 미화시키니 뭐니 하는데 영화는 그냥 영화야.
1,영화보고 평점쓰는거 처음이다정의의 이름으로 아빠를 용서하겠습니다.소름 돋았다.감성팔이 너무 심하다.예측되는 결말이다
9,이야기 전개방식이 참 좋았다. 말도 안되는 스토리를 가지고 이렇게 이끌어나간 감독에게 박수를 드린다. 류승룡의 연기도 박수!!
10,슬프네요 마지막인상적..
10,코미디 영화라고 해서 웃긴영화인줄 알었는데 보는내내 눈물눈물눈물...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,딸 키우며 영화 봐봐 폭풍 눈물이야 ㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
10,폭풍 눈물 쓰나미
7,평점 보고 기대했는데, 애틋한 감동과 깨알 웃음과 적당히 눈물 빼는 흔한 한국식 드라마
10,너무 슬픕니다! 이만큼 감동적인 영화는 없었습니다. 파파로티도 재밌었지만..;
10,딸에대한 아빠의 사랑이감동적이었다.아빠를부끄러워하지 않는 예승이도 대단하다.=대가리가 단단하다.
6,사람들은 눈물을흘렸지만 난 콧물을흘렸다
1,전세계의 상을 휩쓸은 작품평점 7점대 킬링타임용 감성팔이 작품에 9점대?. 개연성,작품성. 모든게 엉망인데다가 감정이 너무 과잉되어있다. 연기는 일품이나 감성팔이에 미친 관객들..  감정이 메말랐다고?슬픈영화보고 안울은건 이게 처음인듯. 수준이 낮다
10,오랜만에 힐링이 되는 영화 본거 같네요...., 마지막 20분은 엄청 울었어요.....,
10,영화는 진실도, 개연성 있는 사건들을 다룰수 도있다. 이 영화가 말도 안되는 어거지라고, 어설픈 웃음을 유도한다고 하지만 그것은  이  영화를 호도하는 것이다.  허구라구 진정성이 없고 감동이 없진 않다. 깨알같은 재미가 아니라 보는 내내 유쾌했다.
9,ㅁ
10,슬픔
10,진짜 폭풍 슬픔 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ대박 재밌네요
6,말도 안되는 어거지 내용으로 어슬픈 웃음을 유도하면서도 단지 가족애를 그리고 있다는 이유로 이렇게 높은 평점을 받는 것은 납득할 수 없다. 그렇다고 진정성있는 감동을 주는 것도, 깨알같은 재미도 주지 못한다.
10,슬풔ㅠㅠ
10,머리가아플정도너무울었어요ㅜ그만큼 연기도너무잘하셨고감동이었어요!!
10,보기전에 주변에서 스포일러를 많이 당했는데도 한 번 제대로 감상하니 눈물이 흐르는 뭉클한 영화.. 스포 당한거 없이 상영관에서 봤으면 숨 막힐정도로 울었을 듯..
10,최고입니다.
10,별 기대없이 봤는데.. 폭풍눈물.....경찰청장이 되가지고.. 실제로 저럴까봐 무섭고 소름끼친다.. 속시원하게 울고 웃으며 재밌게봤습니다^^
1,어휴 진짜 유치해서 ㅋㅋ 이딴게 1200만관객 ㅉㅉ 한국관객들 수준 ㅉㅉ
5,극적전개를 위해 나오는 개연성떨어지는 부분들 아쉽다. 웃음은있는데 감동은 강요받는듯한 느낌
10,눈 팅팅 부었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,좋은 작품이네요. 사실적 인과관계에 있어 사실지향적 영화가 아닌데 왜 거기에 대해 비판들을 하시는지 ㅋ
7,감독의 얕은수에 응해는 주겠지만 박수까지 쳐줄 수준은 못된다고 봄. 억지설정도 정도여야 넘어가지..
10,계속 울었다.
10,오랜만에 펑펑 울었다. 이거 보고 억지스럽다고 하는것들은  영화보지 말거라 .픽션 이라는말 모르나 ? 현실에서 본인이 주인공이되어 영화를찍기를 ㅡㅡ 감정이 메마른 인간이여.. 애도!
10,처음으로 영화보고 눈물을흘렸었다 너무 슬펐다
10,허술한점을 찾으라면 충분히 찾아진다. 허나 몰입하여 보면 인간이라면 재밌게 느낄것이다. 관객수가 허투루 나온건 아닌 좋은영화이다.
10,기자 평론가들은 무슨생각으로 6점을 줬냐?
10,정말 눈물나는거 겨우참고봤네....
10,걍굿
10,최고로 감동적임
7,흔한 감성팔이..연기자들의 연기는 만점
10,정말 웃으면서도 울수있는 감동적인 최고의 영화.
10,웃긴 장면도 눈물 흘리면서 봤네요
10,진짜슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 영화보고 이렇게 펑펑운건 처음ㅠㅠ
10,정말  감동적임
10,진리다 진짜..처음부터 끝까지 움 ㅠㅠㅠㅜ
10,7번방의 선물 정말 감감동이예요ㅎ
8,경찰들의 강압적인 모습이 너무 답답했고 거짓 자백할때 참 답답했다. 예승이가 참 이쁘고 연기를 잘해서 보기좋았다. 가족의 훈훈함을 알게된 영화. 박신혜의 연기가 뭔가 어색한 점이 좀 그랬다. 제목 그대로 7번방의 선물. 감동적인 영화다
10,다보지도않고 1점주지마라 끈기도없는넌 평할자격이없다
7,좋았다..하지만 울정도로 그런감동은 없었다..그래도 돈 아깝지 않은 영화...
10,1점은 그냥 보지도않고 이영화까려는애들이네 뭐가억지야 이영화는 한국 최고구만 잘봣습니다
10,설명을 할 수없다 ㅠㅠ 너무 눈물난다 아 답답해 경찰들개때리고싶어
10,너무 슬퍼 눈물을안흘릴수가 없어!!ㅠㅠㅠㅠ
7,세일러문이 잘못했네...
10,가슴이 후련할만큼 마음껏 울었던 영화... 그리고 예승이 아빠처럼 내자식을 그렇게 사랑해주었는지 부끄러웠던 ....
10,또봐도또재밋고또움
5,중간중간 몰입도가 떨어지는 부분이 꽤 많았지만 전체적인 분위기는 좋습니다.
8,대중영화로서 무난함. 뭉클~
10,보면서 울컥했던 장면들이 많아요.특히 용구랑 예승이의 마지막모습이 여운에 남네요. 많이 울었어요ㅠㅠ 웃기도 하구요!정말 재밌게 잘봤습니다!
10,이 영화는 단순한 부정을 그리고 있지 않다...우리 모두가 떠안고 가야할 우리 모두의 어두운 모습에 대한 안타까움이 함께 그려진 영화임에 틀림없다.
10,최고
10,한달에 흘릴 눈물을 하루만에 쏟게만든 영화!!정말 잘봤습니다
5,과장이많은거같고 아이엠샘을본후 본다면 슬플거같지않다뻔하고내용이 드러나는영화
8,배우들의 연기력에 묻어갔지만 많은걸 느끼게는 해주었다.특히 사형제도의 찬반 논란속에 담긴 모든 것들에 대해 다시 생각해주게했다.
10,ㅎㅎ
10,진정으로 사랑을 해보았고, 사랑을 받았었고, 그 사랑하는 사랑과 마음을 같이 공감했던 사람이라면, 눈물 없이 이 영화를 볼 수 없었을 것이다. 억울한 희생과 영원한 사랑 속에서 자아낸 감동은 이 영화가 태어난 이유를 확실하게 설명해 주었다.
8,좋은점 : 제목과 영화가 정말 어울린다. 한국영화의 이런 장르의 단점에도 불구하고 모든관점에서 영화를 잘 살렸다.나쁜점 : 한국영화의 단점이 드러나기는 한다.참고로 단점이 있더라도 한국영화계의 한획을 그었다고 하고싶다.
7,뻔한 스토리 하지만 개성있는 배우들이 영화를 살렸다
10,넘 웃다 울다 . ㅎㅎ최고
10,나를 울게만든영화
9,감동은 별로 ㅎㅎ 그냥 재밌긴 재밌다
7,내용자체는 별거없고 배우들이 영화를 살린듯.. 눈물을 유도하는 게 눈에 보여서 오히려 슬프지는 않고 무덤덤했다
10,내용도 좋고  그것보다  슬프네요 ㅠ
10,슬픔ㅜ
10,영화보는동안 계속울었던 영화ㅠb
10,진짜 펑펑 울었네요ㅠㅠ
10,울었네요 ㅠㅠㅠ
10,웃겨,감동그리고눈물 훌쩍
10,명작인데...
10,걍 닥치고 10점이다ㅡㅡ
10,왜 십점까지밖에없는지모르겠네요ㅠㅠ어느센가 저도모르게 같이 오열하고있었어요.정말 감동입니다...
10,36
10,부성애가 주는 슬픔은 '인생은 아름다워'이후로 다시 느껴봐서 참 좋았어요..재미요소도 가미해서 영화가 지루하지 않게 진행시켜서 참 좋았구요.
9,웃기고 울고 너무 즐거웠던 영화에요 다소 눈물짜는 부분이 있긴했지만 너무 재밌게 봤어요~
10,감동적이야ㅠㅠ
10,말이안나옴
10,최고구만?
10,집에서봤을땐 안울었는데 학교에서다시보니깐 진짜울뻔햇어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무너무잘봣습니당!!!!
10,정말 이영화는 흥행한 이유가있다.대박이다.
1,억지스런 구성으로 관객의 눈물샘을 자극하는 감독,  말도 안되는 내용을 보고 울면서 감동 받았다는 관객,  감동과 자극의 차이도 구분 못하는 낮은 수준 으로 탄생한 영화. 이걸 보고 우는 건 지나가다 먼지가 눈에 들어가 흘리는 눈물과 같다.
5,와..억지감동 억지구성 심하다
10,최고에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 예승아~~~~~~~~~
10,울다울다 밖으로 소리내어 흐느끼며 울었다..최고로 많이 눈물나온영화인듯..
10,오랫만에 실컷 울었네요.. 영화가 끝나고 난뒤에도 이렇게 여운이 남는데.. 영화 잘 봤습니다.. 지금까지 많은 영화를 봤지만 처음으로 글 남깁니다
10,웃고 울고 정.말. 재미있게 봤습니다
1,댓글 알바들 설치네. 이따위걸 영화라고..
10,새벽에 울면서 본 영화, 감동적인 영화 그 자체
10,감동적이다. 꼭 봐야할 영화...
10,보는내내 눈물과 웃음이 멈추지않는영화
10,아 정말 슬프고 아름답게 보았습니다. 저를 한번 다시 돌아보게 되었습니다.
10,말이 필요없다
9,세일러문 가방이 없었으면 이런일이 일어나지 안았을텐데...
10,엉엉...ㅜ
1,정말 이거 보고 울엇다는 사람은... 참 한심하다 울음이 나오는 당신들은 생각없는 대중 딱하다...
10,슬프다..
10,정말 15년만에 영화 보면서 울어봤습니다 왠만한 영화에 눈물이 나보적이 없는데 울어봤다가 아니라 눈물을 흘렸다고 수정 하겠습니다 앞뒤 안따지고 걍 영화 그대로 보고 빠져봤습니다 졸작 이니 대작이니 수준 평가하시는분들은 걍 추천하지않겠습니다
10,이 영화...가슴속 원초적인 감정...감성을 울리게 하는 감동적인 영화다...이 영화가 재미없다느니 유치하디느니 하는인간들은 정말 한심하지만 한편으론 딱하다...메말랐다는 방증...혼자 조용히 집중해서 봐라 주위가 산만한상태로보면 그럴수도...10점
1,아 진짜 평점 안주려고 했는데 이건 그냥 넘어갈수가 없네 이게 감동적이란인간들은 얼마나 평소에 울어제끼는 사람들인지
10,.
10,최고
10,내생최고의영화
10,이렇게 슬픈영화첨봄 ㅠ
10,눈물이 절로 나는구나~! 배우 한명한명 정말 명품연기!!
10,감동적인영화입니다..ㅠㅠ
10,감동의물결 ㅎ..흐윽.. 아 눈에서 땀이 셀러문
3,억지로 감동을 짜내려고 하는 시대 착오적인 신파물. 배우들의 명연기만이 이 영화를 볼 이유
10,정말 영화다운 영화를 봤습니다 안타까운건 영화관에서 못봤다는거 너무 코믹하고 감동 눈물을 선사해준영화고 양육에 고충이나 장애를 키운 아이들부모님이면 더 공감이 가시지 않을까 생각됩니다
9,열기구부분.정말 열기구로 태워보낼려다가 실패했다라고믿는분은 없겠죠?ㅋ현실감직통으로 보실분들 sbs그것이알고싶다 추천.슬픈현실적내용을 잠깐 바라는 상상화로 표현한거라 봅니다.그만큼 간절히 돕고싶었던 그들의마음.다시 둘만의 공간으로 떠나고싶은 아빠와 딸
1,휴..
10,정말슬프게감명깊게보았습니다
10,오랫만에 영화다운 영화를봤다생각한다 어떤사람들은 현실성이없는 스토리를 탓하는데 그런거 탓하면서 감동도못받는 사람들이 참 불쌍하다 그 말도안돼는스토리떄문에 우리가 이렇게 눈물콧물 다빼면서 영화를 볼수있지않았을까 제발 관객은 관객답게 평론가는 평론가답게.
10,영화끝나고서도 한참 울었어요...엄마가 보고싶어졌네요자식이 그렇게 애타게 찾 는  오롯이 전부인  부모라는 존재에 대해  .....이뻐요 이영화....
5,울다가도 너무 억지같은 연출에 눈물이 쏙 들어갔다. 갈소원 어린이와 그 외 조연배우들이 다 살린 영화라고 봐도 무관함. 연출만 쫌 덜 작위적이었어도...
6,그냥 입소문의 위력(괴물과 유사한)을 느낀 영화인듯 합니다. 잘 봤습니다.
10,예상 할 수 없는 전개를 보고싶으면 스릴러나 봐 영화 잘못 찾은거
5,감동을 위한 인위적인 장치가 너무 많고 스토리가 너무 유치하다.연출의 부족함을 배우들의 연기력으로 채웠지만 일말의 아쉬움이 너무 남는다.
4,충분히 부녀간의 사랑으로 감동스런 영화임에는 분명한데...너무나 개연성이 없는 소재로 인하여억지 웃음과 감동을 주려한것이 좀 그렇고... 스토리가 넘 뻔하고 예상할 수 있는 전개인지라 ㅜㅜ그다지 영화로서의 감동은 받지 못함. 보는 내내 몰입되고
10,최고의 영화다진짜 눈물콧물다뺀다 아 진짜 최고다 ㅠ
9,Com-막강 조연군단의 감칠맛 나는 연기와 애드립.. 그리고 대세 류승룡과 연기되는 아역.. 다소 쥐어짜는 억지스런 요소가 있지만.. 그래도.. 충분히.. 감동스러운.. 새벽녘에 혼자 헤드폰끼고 펑펑 울면서.. 옆에서 잠자는 내딸에 감사한...
9,10대나 20대들이봤을땐 그리와닾았을지는모르겠지만 30대중후반인제가봤을땐 예승이같은 예쁜 딸을 남겨두고 딸을위해 죽어야한다는 아빠의 마음이 너무 안타깝고 불쌍하게와닿아 나도모르게 눈물이 진짜 계속나오는 영화였네요정말 폭풍눈물흘렷네요 이영화최곱니다
10,영화평점요런거처음써보는데 울다가웃다가를반복.. 감동적이고 ..ㅠㅠ 이때까지본영화중제일많이울엇네요 ㅠㅠㅠㅠ짱
10,최고였습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 새볔 조용한시간에 보니깐감정이 더 북바쳐오름아 눈부움 ㅜㅜ
10,해외에 살아서 한국영화를볼기회가많이없엇는데 , 제 외국인 친구가  적극 추천해줘서 오늘보게되엇네요. 정말 가슴찡하고 가족끼리 영화보기에 딱좋은 가슴찡한영화네요 ~ 이영화재미없단분들밑에많이댓글달앗는데,재미없으면뭐하러댓글달아요, 다른영화나보세요
10,감동적인 영화입니다 강한 아버지의 사랑을 느끼게 해주는 그런 영화가 아닌가 싶네요...최고!
10,정말 이거보고ㅜ펑펑울었네요 ㅠ
10,역시 류승룡!!!
10,ㅠ ㅠ..
1,유치,,,최악,,,뭐가 슬프다는건지...류승룡의 어설픈 연기...
4,눈물 펑펑 쏟게 할거라고 해서 기대 했는데  별로인데요.  교도소류는 '우리들의 행복한 시간' 이 훨씬 눈물 쏟게 하는것 같네요.
10,두번이나 봤는데도 펑펑 울게 만들었던 영화였습니다.몰입도도 높고, 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요...
1,넘 기대해서 봤는데 큰기대는 하지말고  보는게 좋을것같아요사회부조리한 현실 부러진화살같이 억울함과 자녀에 대한 부성애를 그린영화..코믹하게 가벼우면서도 무거운 내용을 담는 영화지만...스토리는 뻔한것같다..독창성이 부족한듯싶다 9점 급은 아님
10,참 잘 만들어진 영화네요. 자식이면서 부모이기에 주인공드르이 그 마음이 더 강하게 다가옵니다.
8,감동적이긴 하나, 결말이 참 아쉽네요
5,솔직히 하품나서 눈물나왔음.. 배우들 연기때문에 끝까지 봄..
10,완전 재미있음
7,음... 류승룡 갈소원 연기 보기 좋았음. 너무 현실성이 떨어져 몰입도가 낮음... 웬만한 영화보고 펑펑 우는 편인데 눈물 한방울도 안나왔음... 경찰 청장을 너무 나쁜 사람으로만 몰아가는데 아이를 잃은 그의 마음도 똑같을 거라 생각함.
10,영화가 끝나고나서도 한참이나 울게했던 영화. 그만큼 울어보기는 처음. 정말 충격. 참아 낼수 없었다.
10,나이40먹고 이렇게 울어보긴 첨입니다.딸바보 류승룡씨의 연기와 아빠사랑 길소원양의 마음이 느껴지니 주체하지를 못하고 눈물바다가 되내요.현실이 아닌 영화속의 이야기로만 남길 바랍니다.
10,굿
10,진짜감동...ㅜㅜㅜ
9,아.. 울음 참느라 목구멍이 아팠다 ㅠ ㅠ...몰입도 최고 ㅎㅎ 류승룡씨와 길소원양 팬이 되었습네당!~
3,억지감성팔이 ... 아까운  배우들
10,평점이 낮은이유를 모를 작품 사랑하는 딸을 지키기위해 자신을 버린 아빠의 감동적인 이야기 눈물콧물다나오네요 잘봤습니다
10,가슴으로 느껴진다 재미있다. 왜 머리로만 보는가. 그냥 보면 된다.
9,눈물나올라하네슬프다
10,가슴 아픈 영화
3,뻔한스토리와 약간의 비현실적인 이야기..
10,영화는 작품성이 다가 아니다. 약간은 엉성한듯한 이 영화에서 오랜시간 반응이없던 감성이 전율하듯 자극되었다.
10,ㅠㅠㅠㅠ짱슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
5,이게뭐야ㅋㅋㅋ예승이는정말사랑스럽긴하다만..작위적인설정에오버스러운연기오버스러운연출..갑툭튀애드벌룬은또뭐야ㅋㅋ나는이딴거에눈물샘안터짐
10,짱~ 재미 있기도 하고 감동적인 영화인것 같았다.
3,극장가서 안보길 정말 잘했다.. 휴
7,그럭저럭 재밌게 봤네요.
10,감동적인영화
9,한국판 I am Sam이네요. 근데 이게 더 감동
10,감동적인 영화네요
9,재미있게 잘 봤어요. 엄청 슬프더라구요. 부모의 마음이란게 잘 느껴지네요.하지만 좀 억지 같아서 그게 좀 마음에 걸립니다그래도 제가 본 영화중에선  제일 눈물 많이 흘리고 감동적인것 같습니다
8,재미있게 잘 보긴 했는데 영화를 보는 내내 억지로 관객의 눈물을 짜내려고 한다는 느낌을 많이 받았습니다.영화는 잼있네요
1,이럭 억지감동을 보고 눈물을 흘리라고 ㅠㅠ
1,한국영화의 발전을 위하여 이런 영화는 제발 만들지 마세요
1,배우들이 아까운 영화! 선동과 감성팔이만 하다가 산으로 간 영화! 극장가서 봤으면 욕만하다 나왔을 영화!한줄요약 - 쓰레기
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다...
10,정말잼나게 봣어요
10,눈물 콧물까지 나오게 만들었네 마지막에 헤어질 때.. 후 .. 정말 잘 봤습니다. 결혼할 때가 다가오는 30대 남자가 되고나니 가족의 소중함을 느껴주게 하는 영화였어요. 극장가서 안 본 것이 다행이네요.. ㅎㅎ 좋은 영화 감사합니다...
10,가족과 함께 봤는데 정말 재밌고 감동적이었어요ㅠㅠ 7번방의 선물 짱!!
10,말그대로 폭풍감동ㅠㅠ
10,내가 본 영화중 다섯 손가락에 꼽을 수 있는 영화
10,눈물을 멈출수가 없네
10,GOOD
10,영화 넘 잘 만들었네요 추천합니다~
10,ㅜㅜ
10,류승룡 배우님 연기 정말 말로할수 없어요 갈소원 어린이도 진짜 우와
10,굳
10,연기도 잘 하고 내용도 좋다.왜 그 많은 사람들이 봤는지 알 거 같고, 그 동안 봤던 감옥 영화중에 제일 좋다재밌으면서 슬프고, 감동적이면서 사회 부패층들을 보면서 화도 났다!
10,그냥 최고.. 너무움
3,류승룡이 저역할이랑 너무 안맞는다는 생각은 나만드는건가?
10,너무울었네진짜 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ넘슬프고 감동적이에요...
9,만화적인 구성을 적시적소에 잘 배치하였다. 감성적인 감동이 억지스럽지 않았지만 뭔가 여운과 함께 빈곳이 남는다.
10,비현실적이라면 비현실적이겠지만 이정도는 영화라는 범주에서 충분히 개연성있고 현실적이다. 다큐를 바라는가. 또한 이것 저것 따질 것 없이 그냥 따뜻한 부성애를 느끼면 안되는건가.
9,잘 만들기는 않았다. 하지만 볼 만하게는 만들었다. 대중의 취향 포인트를 어찌도 저리 잘 알고 콕콕 찝어서 만들었는지.... 잘 만든 예술 영화가 아닌 아이언맨처럼 볼만한 대중영화다. 한국만 할리우드
10,음... 그렇게 슬프지는 않은듯.. 근데 몰입도 쩌네  게다가 맨날 사법원이 악역이여  그것도 영화랑다를게ㅇ어ㅂㅅ으니깐 그렇갯지만
10,이거보고내가감수성이풍부한줄알앗다...진심짱이에요
10,이제야 보다니....
1,천만 관객 영화 ? ? 일단 웃는다. 이런 뻔하디 뻔하고 개연성이라고는 없는 억지감동의 영화가 평점이 이렇게나 높다니, 우리나라 관객들의 안목에 오늘도 개탄한다. 딱 6점이 적당한 영화. 네이버의 다른 8-9점대 영화와 비교해보면 쓰레기 수준.
10,눈물없이 볼수없는 폭풍 감동의 휩싸이는 영화 7번방의 선물 잘 봤습니다.
10,완전 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이에요
10,정말 펑펑운 영화중 하나가 됬네요ㅠㅠ 너무 재밌고 슬퍼요ㅠㅠ
10,사나이도 눈물흘리게된다.
10,걍최고임말이필요없음
1,솔직히 6점주고싶은데 평점이 너무높아서 깍는다.낡고 오래된 스토리에 너무나많은 비현실적요소, 그나마 볼수있는건 배우들연기?
9,정말 너무 슬프게 재밌게 봤습니다...
10,하... 진짜 너무 재밋어요
5,처음부터 말도 안돼는 스토리 억지스러운 눈물샘 자극 기대이하
10,감동적이고슬프내요ㅠㅠㅠㅠ재미도있구요ㅠㅠㅠ추전합니다ㅠㅜ
1,보는내내 짜증나고 답답하고 화나게하는...슬픈영화 1점짜리는 아니지만 이 영화가 천만영화라고 하길래 천만영화의 위상을 조금이나마 높여주기위해 거품이 다소낀 이 영화에는 1점을 준다
10,재미도있고 슬프네여
10,이용구 딸을 위한마음이 너무 멋젔어요.예승이도 너무 귀여웠고요...내용이 너무 감동적이에요.
10,진짜 감동적이었습니다.
10,너무 슬피고 감동적인 영화였어요.
10,아진짜너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,오바하는 조연연기 최악. 스토리도 최악.
10,존나슬프다 보고또봐도 질리지않고 다시보게되잇다 내가본 영화중최고인것같다 글고 류승룡 존나연기잘한다!!
10,ㅈ짱이죠ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,기구타고 날아가는 장면에서 마지막 내 기대도 안드로메다로
1,한국인들 수준하고는
10,세상에서 가장 감동적이고 안타까운 영화였다. 마음이 아프고 계속 쓰리다
10,딸바보 류승룡ㅠㅠ
10,ㅠㅠ
10,여태껏본영화중최고!
10,요근래 본 영화중 최곤데?
6,그럭저럭..
10,최고였어요... 아빠보고싶다...
1,최악의 영화
1,거품
1,OOO기 영화ㅋㅋㅋㅋ 차라리 걸리버 여행기가 훨씬 쩌는듯ㅋㅋㅋㅋ
10,good.
10,영원히 따뜻한 영화
10,아진짜짱ㅠㅠ 막울음헝헝
10,아침부터울었네요 감동입니다 강추!!
5,...
10,재미있네여.감동두 있구...근데 슬퍼  ㅠ.ㅠ;;
10,감동
1,에휴.....
10,눈물펑펑...감동적...
10,재밋어요눈물펑펑
10,가족의소중함...
1,솔직히 시기를 노린 가족마케팅의 성과. 지금 평점에 맞는영화는 아닌 것같음. 영화에 개연성도없고. 1점짜리는 아니지만 저 정도의 평점인게 도저히 이해 안되서 1점. 역시 배우들 연기는 짱임. 그러나 스토리는 ㅗ 아이앰샘을 만드려한것같은데 전혀....
10,ㅠㅠ
10,가슴아프내.... 눈물샤워햇다ㅠㅠ
10,눈물로 세수한적 처음이다 진짜...
10,진짜 내가 눈물이많긴한데 이건진짜 다시보고싶은영화다
6,음
9,여태본영화중 젤 슬픔ㅜ
10,진짜 펑펑울면서 봄. 아빠보고싶어짐ㅠㅠㅠㅠ 사회적 약자가 겪는 불공정한 부분을 잘 보여줌.
5,베스트리뷰에 수준이하 졸작은 아니고 그냥 그럼
8,자꾸 눈 앞이 흐려져서 영화감상이 뷸가능 함
1,그냥 그럭저럭 볼만했는데 거품이 낀거 같아 평점을 내린다
9,ㅎㅎ
10,억지감동영화는 딱 질색인데 눈물펑펑 흘리면서 봤네.. 나이를 먹었나 ㅠㅠ
10,마지막에 ....너무 슬프네요.정말 여지껏 본 영화중 최곱니다!!!
8,류승룡과 갈소원의 연기가 정말굳!재미는 그다지
10,이마이 울줄은 ...ㅋㅋ
10,오열했다
10,훌륭한 연기력으로 몰입도가 높았던 영화.. 눈물 콧물 쏙 빼게 만드네요..
10,가족애를 더 느낄수잇던
7,별로 였다..물론 개인적 취향이니까....
5,연기들은 굿. 하지만 스토리는 꽝. 미리 너무 뻔한 결말이 보이는 영화. 일부러 눈물 쥐어잘라고.. 한국판 아이엠샘...을 추구하였으나 그닥.
10,10점만점에10점!
10,밀이필요없음 10점머겅
10,물론 현실감이 좀 떨어지는건 있었지만 류승룡의 살벌한 연기와 감동적인 요소가 자연스럽게 물흐르듯이 전개됨이 대중들의 마음을 사로잡은 듯하다. 언제 또 이런영화가 나오게 될지..
7,난 영화에 후한편인데 별로...재미도없고 슬프지도않고?처음부터 끝까지 무표정..뚝뚝끊기는 전개 어설픈 연출때문에 허접하다 느껴짐 그나마 스토리가 좋아서 이만큼 기록된듯 거기에 류승룡씨 연기 포함.류승룡씨 수고했다고  7점이나줍니다 하모니가 훨씬좋네요
9,펑펑 울었네요.^^  오랜만에 가슴 먹먹해지는 최고의 영화..^^
10,엉엉 울었다..눈물을 쥐어짜낸다고 쓴 사람들은자신이 그런 포인트를 만들어낼수있을것인가어대해서생각이나해보고말해라배우의몫은 많이 쳐줘봐야 반이다감독은 자신의 철학적관점에서 눈물을 흘릴만한 포인트를정확히 제시해주었고, 배우들은 두말할것없이 최고였다
10,빵빵 터지다가도 가슴 먹먹해지는 최고의 영화!
10,그냥 굿
10,영화 대박.. 류승룡 대박~~
10,완전슬프고감동적인영화ㅠ
9,코미디도 빵빵터지고 눈물도 빵빵터진다
10,처음부터 끝까지 울게 만든 영화.  분명 저렇게 죄없고 가난한 사람이 덤탱이쓰는 사건도 있을 것이고, 죄 짓고도 반성할 줄모르면서 재판에서만 용서를  구하며, 술취한 우범이다라고 속이며 형을 감면 받는 사람도 많겠죠. 현실은 더 씁쓸할거라 생각합니다
10,나를 바보로 만든 최고의영화~~
2,별 감흥없는 영화
7,이거보고 울었냐? 솔직히 실망했다 .. 눈물 흘릴줄 알고 봤는데 눈물은..커녕 걍 좀 쓰렸다..
10,장르가 코미디라되있음
10,절대안울려고했는데도 울린영화.. 1점이라는말도안되는 점수를 준 사람들때문에 11점대신 10점.!!
10,재밋어요ㅎㅎ
10,슬펑ㅠㅠ
1,박수무당보다 더 졸작이네...나혼자당하기싫어 평점 잼있다고 할라다 양심적으로 올린다 휴...이런 저급억지감동에 넘어가다니
6,내용 전개와 웃음은 어설프고, 후반부에는 슬픔을 쥐어짜려하는 느낌이다. 아이와 함께 가족 모두가 볼 수 있는 영화이기는 하다. 그렇지만 평점이 너무 과하게 높다. 평점 깎으려고 1점 주지는 않을거고 내가 느낀 감흥은 5~6점 정도다.
10,나쁘지 않았다
7,아빠의사랑
10,악평좀그만달아라 초딩티가 팍팍난다무엇보다 세일러문이 좋앗어
1,아주 쥐어짜라 쥐어짜. 뭐 스토리도 연출이고 뭐고 다 X같다. 그나마 살린게 류승룡, 갈소원 연기였다. 감독과 작가는 두 배우한테 큰 절해라. 영화 뭐 이렇게 X같애.
1,감성팔이 영화 1점 주기도 아깝다 우리 한국영화 수준이 이정도뿐인가?어떻게 이게 관객 1100만 ??
1,감성팔이영화..전개자체가 좀 어이없다눈물을 쥐어짜게하는 영화.....
6,진짜 시간이 지날수록 종종 생각나는데 눈물 쥐어짜내려는 억지 설정 그 억지스러움이 머리속에서 지워지지않는다. 역겹다.
1,장난이죠? 이정도 배우들로 이래도 되나요? ㅡㅡ 내 시간 돌려주세요.
10,내인생 한국영화 중 가장 최고...
10,3번봤습니다. 3번모두다 눈물을 흘렸습니다. ㅈ아ㅓㄴ미젠장 드럽게슬프네요..
1,감동을끌어내기위  과도한 작위적설정에 영화보는내내 짜증이밀려왔다.
10,어찌보면 뻔할수있지만 그래서 더감동적인듯!
10,정말 슬프네.
10,연기 정말 잘하네요. 슬퍼서 울 뻔 했어요ㅠㅠ
10,방금vod로 보고왓는데 마지막에 살려주세요 잘못햇어요 할때 가족들 다울엇다....
4,소재의 참신함은 좋았다 내 감성이 메마른건가 너무 획일적 구성의 밋밋한 감정선
8,걍 볼만한 영화
10,보면서 울어도 어색하지 않는 영화.
10,웃으면서 눈물나는 영화는 처음이다 너무 안타깝고 슬픈 영화 ...
6,여기서도  악질적인 갑을관계가 나오네
9,잘만들었다.. 약간 아이엠샘 냄세가 났지만.. 그래도 구성이나 전개방식이 완전 다르고 사회 비판도 적절한 선이였다..
8,슬픔 ㅠㅠㅠㅠ
10,남잔데 울뻔..
1,차라리 감옥내에서의 있었던 일들만 더자세히 묘사했더라면 명품주연과 명품조연분들의 연기가 더 살았을 것이고 재미도 배가 됐을것 같다.
10,너무감동적이고 좋았어요 ㅜㅜ
6,진짜 억지로 눈물짜내는 말도안되는영화
7,류승룡 연기에 울었다.
10,잔잔하네요.
1,지루해
9,재미있긴 재밌다 보고 울었을 정도로 감동적이다 하지만 위에 줄거리도 그렇고 장르도 코미디인데 너무 진지물로 끌고 간것같다 감독이 감동에 너무 초점을 주다보니 원래 줄거리는 너무 세부적인 내용으로 간략하게 요약된 기분이다
10,제 눈에서 땀이나네요
6,감동적이라말하기에는 너무 영화같아서 유치한것같고.. 살포시 미소만 지어봅니다.ㅎㅎㅎㅎ
5,평이좋아서 봤지만 어린이날 특선영화 정도로밖에는보이지않음.. 예승이의 귀여움만 보일뿐...억지스런 감동은 미약하다......
10,눈물 콧물 다흘렸네...아쒸..
10,영화는 영화답게 봅시다 .. 현실이랑.비교하지말고 있는 그대러 감독이 주는 의미를
6,경찰도 못알아내는 걸 범죄자들이 알아내내?이건 무언 쓰톹리?감동적이지두 별로 않는데.
10,재밌는데밑에분들왜저따구임
5,확실히 내 취향의 영화는 아니다... 뭔가 엉성한 느낌~
7,감정 이입이 안 됐다.이런 일이 일어날 수가 있을까? 중간중간의 유머코드는 좋았다.
10,배우들의 연기가 정말 좋았다.영화를 몇번이나 봐도 재미있고 감동적이였다.
5,예상되는 이야기, 예상되는 연기. 억지 감동도 없는거 보니 내 마음이 매마르기는 했나보다. 그게 더 슬프다.
4,이게뭔지 싶었음
5,7번방 보고 안 운다고 친구들한테 욕먹었는데 안 슬픈걸 어쩌라고.. ;;
6,괜찮긴하다..
4,영화자체가 너무 여성향에 치중되어있고, 전개방식이 졸렬한 한국영화에서 벗어나질 못하였다. 그래도 박수받을만한 연기력이나 참신한 소재였다고 생각한다 하지만 영화는 연기가 아닌 감독의 영화를 이끌어가는 능력에 달려있다 좋은 점수는 못준다
10,영화니까  억ㅈㅣ스러운 것도 가능한 것..배우들 연기가 수준급..특히 류승룡이....최고! `
7,볼만했음..아주 무난한듯...파파로티 보다 천만배는 나은듯
5,항상 그렇긴 하지만 배우들의 연기력은 좋았어요. 영화로 보자면 5점.
1,정말 진부하다못해 유치할 정도의 스토리가 천만 관랙이라니....난 그래도 설마 뭔가 있겠지 했는데 예상을 빗나간 부분이 하나도없네. 정말 날로 먹은 영화라고 밖에 생각이 안된다. 평점에 거품을 빼기위해 1점 남긴다.
3,박신혜 캐릭터가 가장 마이너스였던듯-(그래서 마무리도 영...) 하나둘셋은 꽤 괜찮았지만 그외는 그닥 감동도 없고 인상적인 씬도 없었..
3,뻔한 스토리에 다소 진부한 전개, 하지만 약간의 감동은 있다.
4,전형적인 한국형 신파는 그렇다쳐도 말도 안되는 스토리가 아주 마음에 안드는데...
10,진짜 말이 필요없는 영화.  보면서 울다가 웃다가  감동의 도가니다
7,음 .. 신세계 보고나서 늦게봐서 그런지.. 그냥그래요 솔직히 보면서 눈물도 흘리고했지만..나쁘지않네 그정도?
10,최고의 영화! 굿!
6,하도 7번방 7번방해서.....뒤로 갈수록 쩝.
10,굳 재밌음 세열문 세열문
10,진짜 자신있게 제가 본 영화중에서 최고라고 말할수 있어요. 이렇게 평점 남기는것도 처음이네요. 그냥 최고에요 시간나시면, 아니 시간이 안나도 꼭 보세요.
10,예승이
10,감사합니다  이런 영화 만들어 주셔서 진짜 감사합니다 정말 진짜 감사합니다
3,일단 내용이 너무 진부하고 결말이 너무 티가 납니다... 잼이는 그닥 없어요.그리고 웃긴 부분도 옛날 2000년대 조폭시리즈급 저렴하게 웃기네요....잼이없어요,,,
10,책도사서보고 영화도 2번보고 재밌었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,풍선과 열기구를 이용해서 감동을 유발하려는 목적은 좋았으나 약간 억지스러운 면이 있어서 아쉽네요. 그래도 간만에 눈물 제대로 짰습니다. 배우들의 연기도 좋았구요.
10,너무 재밋게 봣다 그렇지만 너무 현실감이 없엇지만 영화니깐..
1,장난하나
10,몇번을봐도 슬프고 마음아픈영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아빠의사랑이 절실히 와닿아서 더욱슬픈듯생각보다평점이낮은데 이영화 그냥 대박임
10,안좋은 평점들이많네 난진짜재밌게봤는데 있는눈물없는콧물다짜면서ㅠㅠ배우들연너무실감나게 잘함! 티비에서 4000원결제하고봤는데 진짜 안아까움))마음이따뜻해지는영화같음.. 별점백개주고싶음..간만에힐링되는듯
10,이때가지 살면서 이렇게 슬픈영화는 처음이네요 평새흘린 눈물 오늘 이영화로써 다흘려 봅니다. 안보신분들 꼭 보시길바라구요 이환경 감독님 정말 감동적인 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,나쁜 사람도 많지만 억울하게 죽은 사람들도 있지...
3,재미는 있는데 우는걸 강요함..
1,하아..슬픈 영화 진짜 좋아하는 데..이 영화는 너무 한치앞이 보이는 구성이라 눈물조차안나더라...좀 실망이다..엄청 기대했는데..배우들의연기만 좋았다..
10,슬프고웃긴스토리가있어서재밌고우리나라꺼라서더욱신나고흥미있던것같다슬픈이야기여서별이아깝지도않고다시봐도다시봐도엄청나게재밌고흥미롭고음악도좋은것같다,그래도스토리가흔하고,이용구씨가너무오버연기를한것같은느낌도든다,그래도별은아깝지않고재미있었습니다^_^잘봤어요~
10,별다섯개가 아깝지 않은영화 ,,,다시봐도 보고싶은 영화 이다 .
10,오랜만에 영화보고 울은것같네요 한국영화 ㅋㅋㅋ재밋구 슬픔 ㅎㅎ
3,별로다
10,재밌어요 ㅠㅠ여운남아여
9,아~ 많이 울었습니다 캐스팅 연기력 연출.. 참으로 완벽했는데 소재가 조금 뻔했던거~ 그래도 최근 일년 가장 제맘에 들었던 최고의 영화~♥
10,예승이도너무귀엽그...류승룡아저씨도너무귀엽네여마음이짠했습니다ㅠㅠ뒤에많이울었네요
10,정말 펑펑 울고싶다면....
1,배우들의 연기는 좋았으나, 스토리가 너무 유치함.
10,개취이지만 나에겐진짜최고의영화다 배우들의연기 시나리오도좋았고 진짜웃으러갔다가펑펑울다나온다는말이맞는것같다 최고다!!!!!!!!
10,지옥 같은 곳이 있으면 꼭 천국 같은 곳도 있음을 나에게 알려준 영화...슬펐고...아름답고....보는 내내 너무 행복했다...
3,죄없는 류승룡 빼고, 죄수들 미화하는 거 진짜 못봐주겠더라. 그들의 범죄로 피해입은 선량한 사람들이 있을텐데. 류승룡의 연기는 최고였다! 마지막에 끌려가는 장면은정말 슬펐다.
10,굳
10,정말감동적이네요
1,배우들의 앙상블은 인정하지만.. 연출과 시나리오가 정말 못봐주겟네요.. 배우들이 천만을 만들었다고 봐도 되겠습니다..
10,방금 다봤다 말이필요없다ㅠㅠ
2,답답하고 짜증나는 영화
10,진짜 감동했어요 안죽길 끝까지바랬는데
9,정말 연기 잘한다... 후회하지 않을 영화. 추천!
1,비현실적인 서사. 지적 장애인은 여전히 레인 맨. 눈물 흘릴 것을 겁박하고 감성을 흔들어놓기 위해 현실과 이해당사자들을 왜곡하는 나쁜 종류의 영화-이거다
10,좋은 영화였네요
10,살다가 영화보고 혼자눈물 난건첨이네  ㅋ 남자두눈물 쭈루룩  ㅋㅋ
10,마음이울린다 극장에서 안본게다행이다 맘껏울수있어서
10,2번 이상 봐도 되는영화
10,아너무슬픔 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,죽은 아이 아버지 그 경찰 고위관직 있는 놈 변호사 판사 다 죽여버리고 싶더라 첨부터 끝까지 정말 너무너무 좋았던 영화... 계속 울었다 ㅠㅠ
1,나오란 눈물은 안나오고 짜증만 남
10,감동적이다 세상은 성공할사람은 성공한다. 어떤환경에도 긍정적으로 살아가며노력하는예승이 멋져보여요ㅎㅎ
10,통속적인 영화, 철저하게 계산된 감성코드와 웃음의 배합....그럼에도 불고하구 기계적 감성과 어디서 본듯한 장면들을 완벽하게 보완할만한 류승룡의 연기와 갈소원의 케미스티리가 모든걸 덮어버렸다. 정말 난 지적장애 연기의 갑을 보았다.
5,솔직히 천만까지 갈영화는 아니다.. 재밌긴 하지만 평범하고 감동적이긴 하지만 영화 하모니 감동 코드랑 비슷하구 왜 천만까지 갔지.... 갠 적으로 하모니가 더 재밌다 .
10,왜이제야봤는지, 정말 슬프고 감동적인영화!안보면 후회할 그런영화..
6,억지감동..
10,보는내내 울고..매우 감동적이다  짱!
10,정말  보고너무울었다.류승룡씨 연기도대박잘했고  마지막  살려주세요 할때진짜펑펑울었다.. 너무슬픈영화권력으로 뭉개부셔버리고  하는 그경찰서장정말짜증났고화났다. 지딸그렇게만든건  용구가아니였는데말이다...하여튼 꼭봐야하는감동적인영화이에요 강추합니다
10,억지에 대해 말씀들이 많으신것 같은데 어차피 대부분 영화는 허구 아닙니까?다른 분들이 어떻게 생각하시던 저한테는 큰 감동이였습니다.만점입니다!
10,펑펑 울진 않았지만, 정말 감동적이였어요. 친구들이나 가족들이랑 같이 보기 좋은영화!
9,뻔하고 억지스럽고 유치하다. 그러나 재밌다. 영화니깐.
10,진짜대박대박감동스토리구요!! 진짜진짜재밌구아아진짜보셔야알아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흥흥해라~~~~~~~
10,정말어떻하면이런영화가탄생햇는지감탄그자차입니다!!!너무너무슬펏고요감정이입되어제가더슬퍼한것같습니다ㅠㅠ
7,충무로의 뻔한 신파 그럼에도 여전히 특기는 울음 포인트 캐치.
10,너무감동을강요했다고하지만 난생처음영화보면서울어봤고많은생각을하게해준영화니까만점을주고싶다
10,사형제도에 대한 여러가지 사건과 사례들이 많지만, 권력에 의하여 악용된 사례는 정말 무서운일이다. 따라서 원칙적으로 사형제도는 폐지되야 한다.
1,나는 영화를 볼때 눈물이 많고 감성적이지만  이 영화는 정말 너무 아니다.. 억지 감동 짜맞추기식 패턴 일관성없는 감정곡선.. 한국 전형적 억지감동 영화.. 왜 욕먹는지 알것같다 .
10,지들이 영화만들어보든가평점존나조금줘놓곤 말많은새끼들 뭐냐
10,연기 너무잘하네요
6,자연스러운 감동이 좋은데 너무 쥐어짠 느낌
7,웃음과 감동이 있는 전형적인 한국식 코미디
10,다시봐도감동적이네요
8,영화 데이비드게일 처럼 사형제도를 다시 한번 생각해 보게 되는 영화였ㄷ.
10,너무감동적이네요너무울엇음ㅠㅠ
8,마지막에슬펐음.죽었는지 정확히안나온게 아쉽.결말허무함 누명벗겨주고끝?
10,예승이 콩먹어야되 콩 비타민
1,음 이런 영화는 하루만에 잘라야할 정도로 재미 자고로 나이영화 3번봄
10,눈물난다...진짜 배우들 연기도잘하고 감동적인영화
10,웃다 울다..오랜만에 감동느껴지는 영화봤음.
10,아빠의 사랑을 일깨워주는 영화엿습니다...
5,감동과 눈물이 있는것도 아니고 그냥 눈물만 쥐어짜내고 기분만 다운시킨다  이런영화싫다 이게왜 천만이야?
10,개빡
10,류승룡씨의 명품연기와 너무나도연기를 잘하는 예승이 교도소에 조연들 경찰들..모두 오래동안 기억에 남을것같구요 보면서 정말 펑펑울엇어요 ㅜㅜ 죄도없는데 억울하게 죽어가는사람이 없엇으면 좋겟어요 ㅜ.. 영화정말 재밋고 잘봣습니다^^!!
3,그냥 스토리고 뭐고 울어라 하는 영화인듯 ㅂㄹ 진짜 슬픈영화는 여운이 남는건데 이건뭐 걍 울어라지
10,재미잇기만하구만
10,오늘도 보네요 갈소원 짱 귀여워 오늘 계속울었으무ㅜㅜㅜ
8,솔직히 내용을 따지자면 정말 별거 없다. 그런데 어린 예승이가 너무 연기를 잘하고 둘의 관계가 진짜 아버지와 딸처럼 마음에 와닿아서, 되려 마지막에 아빠가 잘못했어요라고 할때 보다 예승이가 웃으면서 보내줄때 폭풍오열 했다. 예승이때문에 8점
8,당신에게 자식이 있다면 물론이고 당신에게 사랑하는 가족이 있다면 감동할 것이다.
10,전체적으로 재미있으면서도 감동적이였다특히 마지막부분에서 "잘못했어요" 라고하는부분부터는 나도모르게 눈물이..좋은영화를본거같다 10점
1,눈물 쥐어짜기에 넘어갔으면 괜찮다고 생각할수 있지만 그렇지 않다면 글쎄......
1,이 평점대의 다른 영화를 한번 보세요..
10,억지 눈물짜내는영화라고 그러는 분들 정말많은거같은데 영화를 만드는데있어서 감독이무조건 눈물만 뽑아내려고 만든 감독이 있을까.. 영화관에서도 보고 또 다시 봤지만 재미,감동이 곁든 좋은 영화같다 감독님 잘봤습니다^^!
1,영화관에서 안 본게 다행이다~
10,초반부 아무런 감동 재미 7번방을 본 지인들의 극찬을 이해 못햇다 중반부 넘어갈수록 점차 짜마줘지는 스토리 아버지란이름으로 지능6세의 정신지체 장애를 가지고잇지만 딸이란 이름앞에선 한없이 약해지는 아버지 너무 감동이었고 작년 올해까지 본 영화중 최고
5,근데 이게 왜 천만이 넘은거임??? 걍 다른영화랑 그저그런거같은데.
10,저영화보면서이렇게많이운적처음입니다... 폭풍오열했어요 ... 이용구 이예승 감옥에있던사람들 평생 잊지않을게요!!♥♥
1,억지 감동짜내기...공짜로 봐서 다행이지 영화관에서 봤음 돈낭비할뻔
4,예승이는 정말 귀엽고 이쁘다. 끝. 더는 없다.모든 사건은 우연과 감정으로만 구성된다. 이기적 인간은 검찰청장 단 한명뿐이며 모두가 이상주의자다감동을 주려는 '억지'들은 모두 우연과 감정적 호소에 그친다가슴으로 보기엔 90점 머리로는 10점
10,봐서 후회안한다는 의미로 10점
10,진짜 명작이네요ㅠㅠㅠㅠ
6,감동도 없고 눈물도 없었다. 오글거림만 있었을뿐... 과하고 유치한 메타포하며... 박신혜의 연기가 참.... 할말을 잃게 만들었다
8,기대치에 85%까지는와줬다..펑펑울어제낄줄 알았는데..찔끔..배우들 연기가 살렸다..
10,영화관에서 한번, 집에서 한번, 학교에서 한번 3번을 봐도 눈물이 나오는 영화..ㅜㅜ
9,비슷한 처지라서 눈물이 멈추질 않앗음... 볼땐 진짜 엄청엄청 울어서 막 휴지가 쌓였는데 이상하게 다 보고나서 미련이 안남는건 뭐지... 후유증이 없다
6,동심
5,억지로 눈물 짜내는 졸작...
8,억지눈물짜네기;;; 거기다 현실감도 없고 그나마 명품조연들과 류승룡 그리고 소원양이 살린 영화이것도 솔직히 전체영화관객 3위들 정도는 아닌거 같네
10,또봐도슬퍼ㅠ
10,진심 이렇게슬픈영화는 세상에서처음봄... 너무너무감동적이엿고 류승룡연기는 정말 명품이얏음.... 다른배우들도 너무연기를잫ㄹ햇음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 대박이네여 이영화... 최고다진짜
10,감동적이고 조금 슬픔이 묻어나는 영화였어요...중간에 코믹한 내용과 현실과 비슷한 안타까움도 있어서 질리지 않아요 ㅎ
5,배우빨영화다. 스토리가 눈물흘리는거 거기에만 집중공략한듯. 별로..
1,화가 난다 화가 나~
10,최고ㅠ임신중인데,펑펑울고,웃으면서 2번이나보게된 영화..
9,너무 재밌고 감동적이게 본거 같다..
10,폭풍 웃음 눈물
6,배우의 힘을 보여주는 영화 , 연기는 대박인데 스토리가 눈물뽑기에만 맞춘듯
10,보는내내 울었다.....쩡말짱인듯
1,1점이하가없는게 아쉽다
6,기대를너무햇다.ㅋ
10,진짜 잘봄ㅜㅜ
10,아침부터 울었다
10,부모라면 이심정을 알지.강한 아빠가 되주어야지.
10,최고다 돈 그냥 최고
10,굿
7,훌륭한 배우들이 만들어낸 눈물
1,알바들에게
10,최고의 재미와 감동이 같이 결합되어있는 영화였네요생각없이 봐서 재미없는게 아니라 이런게 뭔지 모르는놈들이영화를 평가하니 쓰레기점수가 나오는거임
7,그럭 저럭인 영화를 예승이가 살렸다.
1,최악의 졸작. 도대체 아무 생각없이 영화를 보는 사람밖에 없나 평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안감
10,진짜 마지막에 예승이랑 헤어질때 너무슬프다..
7,기대를 너무 하고 봤나보다 ㅜㅜ
9,류승룡 아저씨 ♥합니다앙..
10,직접 로그인해서 리뷰를 써본건 처음이다. 자기 주관이지만, 밑에 몇몇  사람들... 에휴 - 지가 영화를 만들어 본 적은있나 궁금하네.
10,이번 영화로 류승룡 호감 더블업
10,정말 감동입니다 어린예승 정말사랑스럽습니다 저두 예승이같은딸있으면............
10,ㅠㅠ22
10,팍팍했던 가슴에 먹먹한 감동을 주었습니다  고마워요
10,영화보다 이렇게 펑펑 울어본게..얼마만인지
10,ㅠㅠㅠ
10,정말 펑펑 울어버린 영화. 아직도 안보셨다면 지금이라도 꼭 보시기를 추천할게요. 여운이 가시질 않아서 눈물만 나네요...
10,모든배우들에연기가정말좋았어요
9,감동~~~~^^
2,우리나라 사람 참 특이한게 감동적인영화만보면 엄청 빨아제낀다니깐 배우의 연기는 괜찮았지만 영화가 재밌는 건 아니다 딱 명절 특선 영화 수준
9,당신이 울었다고 해서 좋은영화가 아니라는것은 당신관점에서나 그런것이고 배워먹지못한 비평가양반. 내가 울었다는건 이영화와 나의 감정선이 일치했다는것이다. 개인의 감정선을 당신은 평가할 자격이 없다.
10,대박
10,재미와 감동 너무 재미있게봄 ㅠㅠ
2,영화에서 '대중성으로 풀어냈다'라는 말은 복잡한 감정을 가진 사람을 단순하게 기호화 시키는데에 있다. 감독이 드라마의 구조를 잘 이해했다는건 알겠지만 유치하다. '억지로 눈물을 짜내려 한다'는 말이 이해가 간다. 류승룡씨가 연기는 잘한다..
10,현실성, 개연성, 마케팅 거품 등등의 말로만 이 영화를 까는 영혼들.... 이 영화를 깔 명분은 고작 그것 뿐.. 영화를 영화답게 보지 못하는 사람들의 소리는 무시하고 한 번 봐보세요.
10,뭔소리야 아욕나와 엄청재밋고 슬프고 감동적이더라 집에서 영화보는내내 휴지옆에끼고 반을다썻다 이런영화대환영이다 막몰입이된다 내가본영화 해운데가 1위엿지만 7번방의선물이1위햇다 미치겟다 너무울어서 내일아침에 알바어뜨케가지 내눈 오쉣
8,부모를 걸고 넘어지면 눈물을 보장, 핵심은 그 눈물의 의미
10,대박ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ감동
10,슬퍼ㅠㅠㅠ
10,너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3,왜 흥행한지 모르겠다 유치하고 억지로 눈물짜내려고 한다
4,재미있게도보고 울기도 울었는대 평점은 4가 딱이다.
10,정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
5,기대보단 별루
10,짱짱
10,비현실적이지만 짠하다
5,그냥........쩝 쩝쩝.......슬퍼??
10,짱
10,재미와 감동을 함께준 영화
10,굿
10,살려주세요 할때 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동 그리고 눈물 재미와 오락이 만족할만한 수준
10,써니이후처음보는 따뜻한영화!!!
10,폭풍눈물
10,감동
6,배우들의 호연이 돋보이는 영화 그것빼면 억지눈물짜내기 영화
10,하.. 끝부분에 무척 슬펐습니다.제 생각인데 그 빠박이(박상면) 덕분에 용구가 다쳐서 예승이도 데려오고 빠박이가 불질러서 용구가 보안과장 구해서 뭐.. 보안과장이 용구 다시본거 잖아요..ㅎ 아무튼 배우분들 연기 짱이었습니다 !!
10,마지막에  참던눈물터졋다 .. 살려주세요할때 //
1,정말 현실적 없는 억지 감동을 어설픈 연출.  각본과 연출은 한사람이 한걸로 아는데  아마추어적인 발상이다. 정신장애자가 사형선고 된다는 것 부터가 전혀 와닿지 않고, 공권력을 애시당초 부정적 이미지를 주기위한 전형적 좌파영화다.
6,진심으로 이 영화가 재미있어요?????????
10,정말 영화 안좋다고 하시는 분들 이해가 안가네요.. 뭐 죄수미화?? 누명씌여서 죄수가 된건데 그게 미화시킨겁니까?? 진짜 이상한 인간들 많아. 작품도 좋고 감동적이구만.
9,이거보고울다웃다한영화!진짜영화에요지금도여운이..와이영화천만관객인이유가있어요국민들이영화를좋아하는게이런감동과유머와신뢰때문에아닐까요?평점9점드려요
9,감동적이고 재밌네요 ㅎㅎ 그리고 댓글보니 비현실성 그러는데 이거 영화입니다 영화라는걸 알고 봤으면 좋겠너요
10,정말 최고입니다! 늑대소년 타워 이젠 7번방의 선물에 이어 정말 울고 정말로 감동했습니다! 역시 류승룡! 연기 짱입니다!!
1,당췌~ 왜?? 1200만 관객은 무슨이유때문에 봤을까?  영화 감상하고 몇번을 되새겨 봐도 그 이유를 알수 없다.  전국 100만 관객동원에 추석 공중파 방송이면 딱 알맞은 수준
10,이영화를보고 개연성이없다느니 눈물이왜나느냐니 하는사람은 감정이없나?  정말 많이울었다 걍 진짜너무너무좋은영화임!!!!
2,참.. 수준 떨어지는 영화다.. 이런게 흥행1,2위를 다투다니.. 참ㅁ..개연성 전혀 없는 전개에 현실성 제로 상황의 연속,, 한국코미디 영화의 전형적인 억지감동 소스.. 기구가 날아갈때 할말을 잃은건 나뿐인가? 난왜 눈물이 아닌 웃음이 낫을까?
1,뭔가 낚인기분....
10,날 울리다니.....ㅜㅜ
10,엄청울엇음...
10,쩐다
9,너무 울어서 탈수 증세..왜케 울리냐
10,지금까지 본영화중 재미감동이였습니다
8,댓글들을 보니 훔...각자 나름은 기준, 관점이 있으니... 사람들을 나의 기준으로 보고 판단지 말라란 말밖엔... ^^;;
4,그냥 설날특선으로 집에서 볼만한 정도. 뚜껑 열어보니 마케팅거품.
10,대박!!!!!♥♥♥♥♥♥♥♥
10,와..나 이제서야 봤는데...와..말이 안나온다 작가님이 다 뜬영화들을  쓰셨더라........와 진짜 아ㅠㅠ영화도 슬퍼서 눈물나고  감격해서 눈물나고ㅠㅠ...ㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜ
10,굿! 말이 필요 없다.
10,땅치고 꺽꺽하며 울었음 ㅜㅜㅜㅜㅜ대박이에요
10,저도 왠만하면 울지않는데 눈물이 자연스레 나오는 영화였어요...ㅠㅠ 앞으로 이 영화가 제 마음속에 깊이 기억 될 것 같습니다... 너무 좋고 많은 교훈을 가르쳐주는 영화였네요... 연기도 너무 좋았습니다..^^
10,아진짜 미친영화다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ폭풍눈물ㅠㅠㅠ
9,괜찮았어
9,다소 비현실적인  이야기였지만, 갈소원양의 연기가 아주 멋있었습니다
10,장두노미
5,기대하고 봤는데 음.....
10,.
10,완전 살려주세요할때 ㅠㅠ폭풍눈물 ㅠㅠ
10,보는내내울음 .. 씨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,이게 왜 1300만이 들었는지 모르겠네요..--;;
10,처음부터끝까지집중했다.진짜..대박ㅋ
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ영화내내 울었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜짱!ㅠㅠㅠㅠ
6,류승룡의 바보연기는 안어울리고 이쁜아이 데려다 억지감동주려하고 영화는 집중이 안될 정도로 산만하고..
9,재미감동 선사..영화보는내내전혀지루하지않고 몰입할수있다 영화매니아로써 이영화는 추천해주고싶다
7,딱 이정도 평점이 적당한듯!
9,제작비를 많이 쓴 영화가 흥행에 성공을 해야, 영화산업계에 거액 투자가 유치되기 쉽고 먹을 파이도 커질텐데, 이런 예산도 얼마 들지도  않은 영화가 흥행하면, 제작자들은 썩 달갑지는 않은 상황이 올 수도 있지 않을까요.
10,이거보고 안울면 사람아니다라고 생각하고 밧는대 재미없고 억지눈물 짜내게 한다는사람들은 머리에 머가 든건지 궁금하네
8,실제로 있을법한 일 ,,근대 박신혜가 정의의 이름으로 아빠를 용서한다고? ㅁㅊ 오글거려 차라리 정의의 이름으로 경찰청장을 용서하지 않을껏입니다 라고 하면 모를까
8,아역배우가 돋보이긴 하지만 천만관객이 흥행할정도는 아니다.티비나올 정도의 소재로 크게 부풀린듯..
10,말이 필요없는 걸작이네요. 감명깊게 잘 봤습니다.
10,사랑해요 아빠..............
10,지금껏 본것중 제일 슬펐습니다ㅠㅠ
6,이것이 우리나라 관객의 현주소인가. 이딴 스뤠기 영화가 천만이 넘고 평점이 높고 신세계가 묻히고.. 초반 설정은 좋았다. 근데 그게 다다. 그 좋은 설정을 가지고 이정도 밖에 못만들었다는게 정말 신기할정도이다..
10,남편이랑 눈물바다를 만들면서 본  영화. 역시 류승룡님.말이 필요없는 연기인지 모를 연기였습니다.
10,다시봐도 눈물이주륵주륵
1,웃기고 울리지만 공감은 제로 감동도 제로. 돈을 위해 만든 영화. 연기가 아깝다.
2,한국 관객의 안목은 참으로 소박하다. 류승룡의 연기에 그저 박수를 보낼뿐
8,말도안된다 말들 하는데 영화와 현실을 개념없이 붙이지 말아라 그럼 모든영화가 졸작이다 그명작인 베트맨 다크나이트도 현실로 붙이면 개졸작된다.
1,신세계 너무 재밌다.
10,잊혀지지못할 감동의 쓰나미 ㅠㅠ
10,두개의 낱말로 표현하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,2시간동안, 16년전 그날을 여행한 느낌. 그리고 여운은 깊게남았다.
10,이 영화는 웃고 즐기는 코미디 영화가 아니라 영화를 보는 내내 보는 사람의 마음과 눈물샘을 자극하는... 정말 감동적인 영화입니다. 정말 감동적입니다. 어휴...여운이 가시질 않네요
9,좀 말도안되는 부분이 있었지만배우들의연기력과 감동으로 커버함
10,억울하다 억울할뿐이다감동이다
8,아이엠샘이랑 인생은 아름다워에 많은 빚을 지고 있는 영화. 물론 시나리오는 많이 허술하다. 하지만 이 영화 설정 하나 믿고 우직한건지 무식한건지 끝까지 밀고나가는 이상한 힘이 있다. 거기엔 류승룡이란 엄청난 배우가 있다. 어쨋든 엄청나게 울린다는게미덕
10,진짜 앤간해서는 안우는데 이거보고 펑펑울었음 진짜 좀 영화라 가능한 부분이 물론 있지만서도 그걸 다 껴안을수있는 정말 장애가 있어도 부모의 사랑은 같다는걸 느낌니다 모든 부모님들의 마음도 거의 똑같겠죠
10,울다가 기절하는 줄 알았음....솔직히 우는 포인트 다 알겠는데 못 피해가는 게 함정.....ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 경찰청장을 쥬기쟈 우끼끼끼
10,영화는영화다 라고생각하고보면 참 좋을것을 현실성이니 억지니 뭐그리 따지시는지들 참. 비현실적이니까 영화지? 그리고대체 뭐가 억지눈물을짜낸다는건지. 감수성이부족하신가 아빠의사랑 뭐그런게않느껴지는가ㅋㅋ내가이상한건가
9,아역이 다 살린 영화... 박신혜씨는 외모만 비슷했지 솔직하게 미스캐스팅인거 같네요... 틀에 박힌 연기
8,이 영화를 보며 새삼 느낀다. 짜임새 좋은 영화란 어떤 것인가. 뭐 하나 색다를게 없는 진부한 스토리 안에서 배우들이 얼마나 신명나게 노는지..오로지 이 영화는 영화 안에서의 배우의 중요성을 상기시킨다. 류승룡의 재도약.
7,너무 울어서 머리가 아프다.류승범 연기 최강!!!"아이엠 샘"이 생각나네ㅠㅠㅠ
2,뭐 재밌다고....별거 없구만....마지막만 좀 찡할 뿐...
10,정말감동이고  감동이라는말밖에  않나옵니다
10,내용도 재밌고...감동적..^^
10,내도록 울었어요 다른 영화에비해 강력추천합니다
10,박신혜 ㅡ걱정마세요 귀신입니다 ㅡ보고 울엇는데 또 박신혜 작품 이거 보고 울엇다  걱정마세요 귀신입니다 만큼 여운이 좀없는게 아쉽지만 재밋음
10,감동
10,정말 재밌고 슬펐어요
1,누가 시나리오를 썼는지.... 시간 아깝다...
4,울긴 울었는데 울고 나면 작가의 농간에 흠뻑 빠졌다가 나온 느낌이다. 내 4000원...;;
6,어떻게든 관객을 울리기 위해 실제를 왜곡하는 극단적 설정과 얄팍한 의도의 감동장면을 쓰는데 주저함이 없다. 힐링이 필요한 시대에 관객들의 기호에 맞은 타이밍이 영화의 복인듯 싶다.
1,더러운 영화 초반부에 보고 못보겠다 이런 영화을 만든 사람이나 찍은 배우나 무슨 생각으로 한건지 신세계는 말도 하고 싶지 않다 최근에 눈을 버린 영화 두편
2,애들이나 보고 질질짜겠다 6점정도 주려고 했는데 알바생들 때문에 평점이 너무높아서 2점ㅎ 이거 보고 감동받은 사람들 억지울을 짜내는 수법에 먹힌 사람들 ㅎㅎ쯧쯧...
9,예상되는 스토리, 하지만 이를 충분히 커버할 수 있었던 감동. 본지 2달이 살짝 넘은 것 같은데 기억이 생생하다.
8,뻔한 스토리
10,ㅇ
4,불편한 눈물. 웃음도 별로. 친절하지 못한 작품.
10,실제로도 이런 무고한 죽음이 많을것 같다.
1,억지눈물.. 정말.. ; 공감안되던 영화였구요. 그나마 제일 재미있었던 부분 '빵이 더 먹고싶어서요.' 하고 울던.. 그게 가장 웃겼네요.. ㅎ하핳ㅎ
10,영화는 영화일뿐 충분히 즐겁게보았구 영화이기에 충실했고 작품성또한좋은영화입니다. 제발좀 현실성이떨어진다니 뻔한스토리라든지 이런말좀하지마세요. 그럴거면 차라리소설책을사서읽던가 충분히 제감성을자극한 작품성튼실한작품이라사료됩니다 최고라고가히말합니다 꼭보세요
10,넘슬프고 재미있음
10,원래 눈물이 별로 없는 사람입니다. 영화관에서 타워를 볼 때 모두가 울 때도 저도 크게 감동을 먹었지만 눈물 한 방울도 안나왔는데.. 이거 보고 눈물 한 방울이 맺히더라고요.. 관객수 1000만명 이거 괜히 하는게 아닙니다. 오랜만에 대작 나왔네요..
8,뻔한 스토리였지만~ 조연들 연기로 살렸다... ㅎㅎ
8,기대를 많이 했는지라.. ㅜ 그럭저럭 볼만함
10,아 영화보고 이렇게 울기는 처음입니다
10,영화를 보고 눈물이 맺힌게 10년도 더 됐지 싶다. 좋은 또 슬픈 영화
6,배우들땜에6점 내용은 그닥..김정태땜에 그나마 참고봤음
2,평론가들이 우리나라 영화 평점엔 왤케 후한지ㅋ 감독 배우 아는 사이라 잘주는건가... 그려 영화에서 개연성 뭐 필요해~ 영화가 뭐 공부하고 만드는건가? 그냥 자기 맘대루 만드는거지 뭐
10,처음부터 계속 울었음. 물론 감옥 안에서 말도 안되는 상황의 연속 이지만, 작정하고 울게만든 영화인데 뭘----- 예나 지금이나 누굴 위한 법 인지, 씁쓸하기도 하고. 슬프다 슬퍼 ㅠ_ㅠ
6,전형적인한국영화 좀웃겨주다가마지막은눈물로끝나는영화 왠만해서이런류의영화를안보려고하는데대박이낫다해서봤는데 기대를 많이해서그런가실망이엿음..그리고초반엔배우들이너무연기한다는느낌을많이받았음
10,류승룡씨의 연기 대박 ㅜㅜ 이뿐예승이 흙흙 용구씨ㅜㅜ
5,글쎄 이정도의 영화가~~  10점에 천만이 넘는다니 너무 과대감정 같다 .  어설픈 신파조 같은 진행과 메시지가 식상하기 이를데없고, 예측조차 하기싫은 최악의  상황을 여지없이  벗어나질 못하는 일차원적인 단조로운 영화였다 .
9,처음부터  끝까지 눈을 떼지못하고 봤음. 배우들의 연기가 정말 쵝오네요. 마지막엔 목이 메이면서 눈물이 날정도.
10,최고
10,눈이 아니라 마음에서 눈물을 흘리게 만들었다.
10,배우들 연기가 정말 최고...난 내용알고도 중간부터 울었다는ㅠㅠㅠ힝 슬퍼
1,플롯의 논리성과 개연성은 어디팔아먹었나요? 적당히 웃겨주다 마지막에 억지눈물 짜내는 전형적인 3류영화네요
9,굿
8,막갈란 코미디에 옆구리를 파고드는 감동까지
10,굿
10,쵝오
10,와 진짜 폭풍 눈물흘렸다 아무리 슬픈 영화봐도 안울었는데 마지막 생일날 얘가 하는말 듣고 조낸 울었다......
10,dd
4,관객수준이 이것밖에 안되나?천만이 들정도의 영화는 아닌거 같은데...........쩝그냥 크리스마스 특집으로  티비에서 방영해주면 편안히 볼만한 영화
10,진짜 펑펑 울었다
10,정말... 제가본 영화중 최고구요,.. 엄청 감동입니다,,,
1,아무리 영화지만 말이 너무 안된다... ㅋㅋ
10,말이 필요없는 영화
5,너무 알려지고봐서 식상했어요 터져야될부분을 미리알아서;
10,세일러문가방 짱 웃겨용..그담엔 사형 존나..슬퍼어
10,류승룡씨 좋아요
10,재밌다... 영화잘만듬.. 감동적임.. 그리고 류승룡 연기쩌네 ... 그리고 예승이 선생님,박신혜 죤내이쁨
10,예승이 선생님이 필요이상으로 예쁨
4,세일러문 가방 하나때문에 아버지가 처형당한 영화가 아닌가?.....
4,가족끼리보러갈때는 볼만할듯
10,남자인데도눈물질질짭니다 너무감동적이에요...
10,울다가ㅠ3ㅠ웃다가ㅋㅋㅋㅋ 예승이도 연기잘하고 무엇보다  류승룡의 연기가 돋보였던 영화네영 강추
10,영화보는 내내  웃다가  울다가  ㅜㅜ 넘슬펐어요 .7번방의 선물 대박이예요.
10,밑에 댓글단사람진짜 뇌가없는듯
4,정말 실망한영화~~그저그랬는대 어떻게 천만이 넘었는지 이해불가
4,기대이하
10,끝부분이많이울컥했던영화.. 배우분들이 정말연기를잘하는거같아요
10,최고였습니다. 보는내내 아버지가 생각 나더군요...
10,좋았어요
7,유치한데 눈물 나는 영화
10,눈물이..
10,개인적으로  좋은  영화였던  것  같습니다.
1,내용도 없고 개억지 눈물짜내려는 스토리... 내용 질질 끄는거부터 시작해서 끝날 때까지 짜증나는 영화. 그나마 장점이라면 한국영화 대본 말끝마다 욕설이 나오는데 적게 나오는듯
1,억지눈물영화 제일싫어!
1,재미없고 . 류승룡 연기 뭔가 억지스럽더라 . 차라리 . 파파로티!가 훨씬 재미있다 . 파파로티!에 나오는 한석규 연기력 쩐다
1,3점  주러왔는데 말도 안되는 평점 떄문에 1점 주고감.
7,그저 유치하고 식상할줄 알았는데... 현실속 장애인에 대한 편견이 얼마나 편협한지 영화로 재미나게 표현해 주었네요. 이미 그르친 어른들의 못난 행동을 봐서라도 우리 아이들의 올바른 가치관 형성을 위해 역사와 인성교육도 강화되었으면 하는 바램입니다.
8,엄청 울었네요. ㅜㅜ거기다 재미까지 군데군데! ㅋ
1,동정팔이와 말도안되는 설정
4,기대 이하 영화, 슬프지 않음 너무 억지스러움 몰입안됨, 재판과정 판타지 그러나 열받음, 영화 끝날때까지 나 화났다 뿌끠뿌끠 전혀 안슬픔 나 냉혈한? 뿌잉
10,당연히 10점 영화지
10,짱
4,학대로인한 동정팔이 영화정도이다. 정의는 살아있다는 개소리나 짓거리면서 민중들 마음을 흔들어놓는 그런 영화바께 안됀다  아 이야기 는 슬프더라.
2,현실과 동떨어진 설정,  억지스러운 휴머니즘
7,예승이 넘 사랑스러움.  예승이 쵝오!
10,용구짜응 언제봐도 재밋따!!
10,이 영화를 보고 '수준'을 먼저 입에 담고 평가절하 하는 자는 '삶'을 논할 자격이 없다고 생각한다. 아메바나 미생물이 삶을 논할 가치도 없듯. 개되지 만도 못하다고 하면 적절한 표현이다. 개돼지가 화낼거다 동물도 새끼를 돌본다.
10,한마디로 굿 눈물 남
6,억지 설정에 억지 웃음.. 소문만큼 기대의 반의 반도 못미친다.. 다만 따뜻한 분위기의 교도소 모습은 색다르다.
10,솔직히 설정같은 진행은 억지스러운 부분이 있으나 지적장애인임에도 그 누구보다 딸을 사랑한 아버지의 사랑과 진실된 마음에 10점을 줍니다. 웃기도하고 슬프기도하고 분노하기도 했던 영화였습니다
1,이런 엉터리가 천만에 9점대라니..다들 왜이래? 약들 처잡쉈어?
9,오늘 봤습니다. 정말 잼있게 봤습니다. 감사합니다.
10,이거 보고 울고 웃고 했다
10,ㅜㅜ
6,좋은 배우들의 연기, 현실성제로의 억지스러운 설정과 우스꽝스러운 전개, 감동의 강요. 슬프다고해서 감동적인 영화는 아니다.
10,쩌로
10,와~정말 눈물이ㅠ.ㅠ재미와감동이교차하면 막판에찡한감동까지 저도 이제15개월 된아들이있는데보면서나도진짜우리아들을위해서목숨까지내놀수있을까 하는생각에대성통곡하며울었습니다ㅠ.ㅠ류승룡화이팅보고나면잔잔한감동이게속남아요ㅠ.ㅠ
10,진짜 재밌게 봤고 감동적입니다. 눈물 흘린게 오랜만이네요.,^^
10,진짜 감동적이었습니다. 좋기만 하구만 평점을 저 정도 받은게 이해 안간다는 사람들은 생각이 없는 듯. 영화를 볼 줄 모르는구만
9,배우들 연기력이 돋보였던거 같다. 내용도 훈훈하고.
10,진심으로잘만드셨어요 정말감동이에요
4,안타깝다... 저런 평점씩이나 받은게...
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다~^^ 요즘 관객들 지가 뭐 대단한 작품성을 논할 수있다고 OO들하시는데요, ㅋㅋ 그 분들의 취향에 태클을 걸지는 안겠지만 저는 이렇게 마음 따뜻하고 아름다운 영화를 폄하하고 싶지않습니다~^^
6,그낭 볼만함 뻔하기도 하고 그닥 감동적인지도 잘 모르겠다
6,가벼운 가족영화로 최고일 듯 .. 손수건은 필수!!
1,억지플롯과 억지비극. 캐릭터학대 등으로 얻어낸 눈물.
10,굿
10,근데 하나 궁금한게 잇는데요.원래 류승룡이 사형당할때는 예승이 어렷을때잖아요.근데 첫장면에서 재판할때 보니까 예승이아빠변호인이던데 그건 어케 된건가요?
4,영화... 그냥 말그대로 코미디 입니다..류승룡영화배우님의 연기...장애인의 연기는... 조금 보기가 그랬습니다..
1,흔한 감성팔이용 아빠가 장애인인 설정부터가
4,천만 관객을 동원할 정도는 아닌 것 같습니다. 배우들의 연기는 좋았으나, 연출 및 설정이 지나치게 판타지/아동 같았네요.
2,배우들의 연기만 돋보였던 영화. 눈물을 쥐어 짜내는 듯한 연출에 오히려 헛웃음만 나온 듯. 이 영화가 천만을 넘을 줄은 상상도 못 했다.
10,걍머 혼자보세요
7,옛다! 7점  애초부터 리얼리티는 포기한   쉽게 가기위한 영화.
10,로그인을 안할수가없는 영화....진짜... 잘봤습니다.
7,나름 괜찮은데.....이정도로 흥행할 영화는 아닌듯;
10,감동적ㅠㅠ 수작 임
10,ㅠㅠ
10,보면서 감동적이면서  재밌었습니다. 그리고 류승룡 외 연기자분들의 연기력 되게 빛났습니다. 대박작품 !!
1,평점이 좋은게 이해가 안됨. 한국영화 특유의 억지감동을 강제로 주입하려하고 사람들은 그거에 또 홀딱 넘어가고..
10,진짜대박작품 ㅠㅠ
10,참 보면서 너무 재밌구 너무나 눈물 나는영화에요 ㅠ정말 재밋었어요
10,장르가 코미디영화데.. 여기서 무슨 현실성이 없다느니 유치하다느니 따지는 사람은 뭔가요...;; 내용은 좀 슬프지만 배우들이 연기도 잘하고 재미있어요. 그리고 요즘 아역들은 연기 정말 잘하네요.
8,잔잔한 감동이 있는 영화
10,악풀러들(관심종자)아 영화는 영화야비현실이니 억지니 하면서 니 머리속에 있느 쓸모없는것들 다 끄집어내지 말고 맘 비우고 봐
6,이것저것 썩인듯 도가니말아톤 이것저것 생각남신선하지가않네
6,글쎄 과연 명작이라 할 수 있을까 싶습니다
10,나오는 사람들이 모두 주연급.... 연기력으로 승부하다... 재미도 있고, 감동도 있고...
4,황당하고 어의없고...... 뭔가 좀 그럿네요 ㅋㅋㅋ;; 웃기긴했습니다 ㅎ
10,뒤늦게 봤지만 너무슬프다
10,처음으로 온가족과 함께 봤음.ㅋㅋㅋ 그런의미에서 10점^ㅁ^ 감동도 있지만 감동 못지않게 웃음코드가 나랑 맞아서 좋았음ㅋㅋㅋ
1,쓰레기;; 병맛 드라마나 주구장창 뽑아내는 한국에서 나올만한 쓰레기영화 마찬가지로 기대에 져버리지 않고 감동먹어주는 관객들
1,최악의 감성팔이 영화 스토리 연출하나도 제대로된게 없는  사랑과전쟁 이나 서프라이즈가 더 탄탄함 드라마시티용
10,정말 눈물, 콧물 다 빼게 한 감동적인 영화다. 내 마음 깊은 곳을 울린 영화. 영화가 끝난뒤에도 눈물이멈추질않았던.. 최고의 영화^^
8,슬프고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 사람들이 하모니랑 비교하니까 하모니 보단 아닌거 같아요ㅠㅠㄴ너무 내용이 안 다양함....하모니는 이사람저사람얘기다나왔는데ㅋㅋ무튼 재밌게 봤어요
10,♥
9,감동적이였어여
10,짱..
10,7번방 최고.
9,보는 내내 울었어요....감동적이였습니다ㅠㅠ
10,폭풍눈물흘렸어요~
10,슬픔...
9,좀 억지스러운 면이 있긴 하지만 정말 재미있게 봤습니다^^
6,좋아하는 배우들 덕분에 6점~~~
9,경찰청장 그 아저씨 평생 미워할거임!!!!!!!!!
6,감성팔이 영화
10,대박감동 ㅜㅜ
10,감동적이에요
10,슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜10번을봐도울게되는영화..감동적이에요
10,good!
10,비현실적부분이있긴했지만 영화보고이렇게운것도참오래된것같다
9,설정이 억지스럽긴 하지만 영화보다가 눈물 흘리는 것도 오랜만이어서 좋았습니다. 감동 한번 느꼈으면 됬죠 ㅋㅋ
10,너무재미있고 감동적이에요. ㅠㅠ
10,말이필요없네요
10,굿굿굿
1,아쉽다 수준이. 마치 동화책이나 그리스로마신화를 보며 감동을 먹는 초딩처럼 저열화된 우리나라 국민 수준이 안타깝다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,이거 보고 일어날법한 이야기라는 사람들은 다 애들인가... 영화도 허용가능한 범위가 있지 이런 판타지소설을 쓰냐 참... 재미도 없고 감동도 없음..억지로 감성 자극하려고 짜맞추는 상황들은 영화를 더 재미없게 만듦 1점도 과분한 영화
10,...
8,. 단지 결함이 있다면 장애인에게 사형집행이 실제론 거의 불가능에 가깝기에 약간 비현실적인 면이 있었지만 중요한건 영화가 주는 아버지의 마음이 와닿았고 비현실적인 면을 잊게 하며 큰 사랑을 느낄 수 있었기에 평점을 높게 해주고싶네요.
10,최고!
10,미치도록 눈물 흘렸습니다.
1,완전 억지로 눈물 짜내는 영화.. 이게 왜 8점대인지 의문. 우리나라에서 저런 지체 장애자를 거의 증거도 없는데 사형을 때리냐?
9,마음이 아련해지는 영화~
9,이정도 영화라면 누구에게나 추천할만한거같아요
10,와 진짜 열번넘게 운듯..ㅜ
10,아흑~ 찔찔찔...
10,최고
10,그 잘난 경찰 총ㅂㅅ은 어케 된거?영화지만 요즘 일어날법한 이야기
10,눈물이 멈추느라 힘들었다......마음이 아련하다.
10,최후변론 에서 진짜 울뻔했습니다정의의 이름으로 아빠를 용서하겠습니다...진짜 울뻔했습니다
10,슬프네요ㅜ
10,너무 슬프네여..이런영화 보면서 악플되는 애들은 인성이 정말 의심된다.....
10,정말 재밌습니다. 아쉬움도많구요 ^^
10,이 영화보고 악플다는 사람은 사람새끼도 아니다
1,영화는 개인의 취햔 문제이겠지만 저한테는 정말 재미없는 영화 주제 선정도 별로고 일부로 감성팔이하는듯한 설정도 짜증났음 관객수 많길래 영화관가서 보고 후회했음...무료로 봐도 빨리 감기하면서 보거나 보다가 끌듯
10,권력의 어두운 면을 보게되는 영화다. 슬프고 안타까운 마음을 가지게 만드는 영화다. 하지만 훌륭하게 표현해낸 최고의 영화다. A급영화라 하겠다.
9,감동적이고 재미있게 봐서 만족~~
1,수준이하
10,우리나라 부정한 사회현실을 한번더 절실하게 느끼게해준영화. 가슴이 너무 아리네요
7,웃기면서 슬픈 영화.
1,이게 천만이라? 흠;;
8,뻔한 이야기에 왜 눈물이 흐르는 걸까..
1,어설픈 저능아 연기에 질질짜는 저질영화
1,개인적으로 현실성이 너무 없다고 본다 ㅋㅋ어떻게 지체장애인이 아동강간살인을 저질럿는데 수사도 제대로 안하고 사형때리다니 열기구 만들어서 날라갈때 어이가 없어서 헛웃음이 나오더라 ㅋㅋ
3,평점이 이정도 까지는 아니지
10,어디 1000만 관객 돌파가 쉬운 줄 아냐? 눈물이 나오지많는게 신기하다. 그냥 악플달지 말고ㅋㅋ꺼져 쨔져 뿌잉뿌잉
2,예? 9.0이라고요?
10,이거안보고 안우는사람있으면 그사람 사람아님 이게 얼마나 슬픈데
10,월래 눈물이마른편이라 아무리 슬픈영화를봐도 눈물이잘안낫는데 마지막장면에선 눈물이 터지네요ㅎ 슬픈영화입니다 잘만드신거갓네요ㅎ
10,흑..ㅠ
10,간만에 질질짰네 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 감동을 안겨준 영화
1,장애인 팔아서 억지 눈물강요하는 3류 영화 일본놈들이 한국 왜 무시하는지 알것같다.
1,지금 장난하나 이런 유치찬란 ㅄ영화가 1000만 한국수준은 아프리카만도 못한듯 개가 웃겠다
10,예승이 비타미뉴ㅠㅠ
10,최고의 감동을 준 영화
10,스토리 연기력 모두 탄탄하네요
10,재밋엇다
9,감성팔이 스토리라지만 배우들의 무게만으로도 그것이 상쇄가 된다
10,슬프다 ㅜㅜㅜㅜ... 류승룡이랑 예승이랑 다 연기 잘하고ㅠㅠ 슬프고 잼썼어영 천만 들만한 영화인거 같음
1,배우들의 존재감으로 그나마 1점...
10,진짜너무재밋고 너무감동적인영화입니다 ㅜㅜ안본사람꼭보세요ㅠㅠ
10,이 영화는 제가 생각을 해도 너무 좋습니다.그리고 여러분도 이 영화를 한번쯤 볼 가치가 있을 것 같고 그리고 장애인 편견에 대한 내용도 아주 좋아서 저는 별점은 10개를 드리고 싶어집니다.그리고 여러분도 좋은 일들만 가득하기 바랍니다.이상 해밀 올림.
10,재미짐니다 ㅎㅎ
10,재미도있고 감동적이네요ㅠ
10,영화 첫 시작부터 울고 끝가지 울었다
10,재미있음
10,예승이 같은 딸 만들고싶다 ㅠ
1,억지감동, 알바들이 너무 많아
10,저도 태어나서 처음 울어보내요근데슬프기도하지만  재미도굿  감동적이였어요^^
10,말이 필요없어요ㅠㅠ
10,최고진짜대박
10,저 한살때 아빠가 돌아가셧는데. 이 영화 보면서 아빠를 다시한번 회상했습니다, 좋은 영화네요 감사합니다. 진짜 처음으로 이렇게 울어봤네요
10,눈물 콸콸...
10,눈물이 잘고이지 않는 저에게 많은 감동을 주었네요이 영화를 보면서 다시금 따듯함 이라는걸 느꼇습니다
10,그냥 최고다 엄청슬펏어ㅠ
8,내용은 유치하다. 그런데 눈물이 난다.
10,실수로 9점 줘서 다시로그인한다 .. 10점 영화다 !!! 꼭봐라!! 눈물뺀다 ㅋㅋ 니기무르
10,대박 감동
10,정말 보면서 이렇게 울어본적은 처음이네요.... 감동적입니다~
10,best !! awesome!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,드라마 영화 보고 운적 없엇는데 이것만은 나의 감수성을 폭발시켯다 ㅠㅠ진짜 슬프고 진짜 재밋는영화 돈아깝지도않고 평점 10점이 아깝지않다오랜만에 울엇네요 ㅠㅠ 그리고 소원이 귀엽다 흥해라!! 7번방 흥해라!! 더더욱 !!
9,실화는 아니지만 스토리가 잘짜여져있네요..  약간유치한면도 있지만 슬픔ㅠㅠ
10,간만에 진짜 찐하게 한번 울었네요..감사합니다.
10,보면서 울었다 특히 중간에 탈출장면에서 류승룡 진짜목소리 나올때 소름
10,괜히 천만 영화가 아니었군 ㅉㅉㅉㅉㅉ
8,코미디로표현한 사형 반대를 주장하는 영화....가장 원초적인 슬픔의 감정을 자극하여 주제를 표현한 영화. 영화를 버는 내내 현실에서 이런 억울한 일을 내가 당하지 않은것이 위안이 될 정도로 연기가 좋았어요...
10,뻔한 스토리지만 우리들의 마음을 울리는 작품 ㅠ왠만하면 안우는데 이거보고 너무을어서 눈가가 찢어졌어요 ㅠ아무튼 진짜 명작인것같아요
10,정말 작품 제대로네요!좀 늦게봤는데 보는내내 정말 엄청 울었습니다ㅜㅜ늑대소년 이후 처음보는 영화인데이런스토리 완전사랑함ㅠ
10,눈물없이는 볼수없는 영화..영화관에서보고 집에서도봤지만 정말 슬프고 감동적인 영화 2013년 영화중 가장 감동적이고 가치있는영화..권력앞에 억울한 죽음이 있는 안타까운 영화..대단한 영화... 너무슬프고 감동적입니다.
4,유승룡의 연기는 현실감도 없는 수준 이하의 연기. "레인맨"의 "더스틴 호프먼"의 연기를 보면 유승룡의 연기가 어느 정도의 수준인지 알수 있다. 내용도 수준 이하의 3류 영화. 그런데 1000만 관객. 우리나라 관객의 수준을 말해주는 영화.
10,10점!! 짠하고 슬픔 ㅠㅠ
10,눈물 콧물 다 흘리고 계속 웃었던 최고의 영화인듯! 가족과 함께보기 딱인 감동영화! 이영화보고 재미를 못느끼는 사람은 진짜 재미가 뭔지 모르는 사람인듯..
1,뻔하디 뻔한 유치한 신파극 이딴영화가 천만이 넘었다는건 김치관객수준이 얼마나 유치한 수준인지 보여줌.
1,재미없다. 배우들의 연기보다는 감독의 연출력을 평가해야 할 듯
10,가슴이아파오는 영화다 가슴이 너무아파서 눈물조차 나오지 않고 가슴을 부여잡았을 만큼 내게 감동을 선사했다. 오랜만에 눈뿐만아닌 가슴을 울리는 영화였다.
9,좀 억지같지만  웃기고 감동받았음 ㅠ
10,말이 필요없다....강추합니다!정말 감동적이네,,,,,,
3,이런 영화가 흥행을 한다는건 한국영화의 제앙이다.
1,그래도 9점대는 아니다
8,흐아 영화보면서 울어본적이  몇년전인데 이거보고 참고참다가 눈물이 낫어요 내가울줄이야..ㅋ
10,펑펑움ㅠㅠ
10,혼자서 폭풍오열함
10,10점
10,만점
10,최고
10,ㅠㅠㅠㅠ
6,부자연/억지
10,재밌게봤는데
10,굿
10,.
10,영화 보면서 무슨분석이 그리많아ㅡㅡ논문쓰나ㅋㅋ잼잇기만 하구만
1,김갑수 닮은 양세찬 얼굴보다 더 억지입니다! 억지!! 억지!!!
5,솔직히 억지눈물짜내기에 감성팔아먹는 영화라곤하지만 배우들의 연기력은 좋았다고봄 명절에나 틀어주면 좋을듯
10,dndhk
1,근데 진짜 좀 ... 그닥이었어요 ㅋ
10,재밋기만하구만 아주 전문가들 납셧네들
1,점수는 7점 주고 싶은데 영화 수준에 비해서 평점이 지나치게 높아서 좀 낮춰줄 필요가 있어서 1점 줍니다.
1,신파 신파 신파 지겹다 정말..억지 눈물  짜내기 그만 좀 하자 이게 천만이라니  놀랠노짜네
10,진짜  최고의 영화다
1,평점에 낚였다. 내 점수는  6점정도 주면 괜찮을 듯 하지만 다른사람들에게 잘못된 감정적 정보를 제공하여 그들이 낚이는 것을 방지하기 위해 평점을 내리는 것에 동참한다. 그래서 1점
10,기쁘고 슬프다
1,디워700만,도둑들1000만,7번방1000만,피에타60만 이게 대한민국의 수준이다.
3,글쎄... 개연성이 너무 없어서....
6,하..눈물난다..류승룡과 갈소원의 연기가 심금을 울리는구나.  "잘못했어요" "살려주세요" ㅠㅠ
10,최고의 감동
10,눈물나거나. 코믹있고 유머있고 지적장애들을 위해 잘 해드려야돼.. 경찰이나 형사는 진짜 나빠여~~ 교도관님 넘 멋져요 슬픈영화예요 감동받았어요.
10,좋은영화 좋은 연기잘봤어요ㅎㅎ 정말 영화 비평하시는 분들은이해가안되네요...그냥 혼자 아 별로다 싶으면 다음부터 그런영화 않보면되지 유치하네뭐네...보기가 좀 않조아요^^그냥 하루 울수 있고 생각해볼수있고 따뜻할수있으면 그게 좋은영화아닐까요?
3,이게 머가 슬프다는거지
10,예고편 볼때는 막 웃기고 그럴것같았는데 감동적이고 슬펐어요 계속울었어요ㅠㅠ  쩃든 짱!
4,그냥, 초중반에 웃음 빼고 막바지에 눈물 빼게 만드는  전형적인 한국형 드라마... 부녀간의 극진한 사랑과 사회 시스템적 병폐를 상당히 축소하고, 딸이 아빠의 억울한 누명을 벗겨주는 내용이 클라이맥스인데, 그 부분을 제대로 어필 못함. 유승룡버프가 끝
10,쵝오
10,이리저리 작품을 썪었다고 해도 아직 우리나라에서 해결되지 않은 장애우 갈등문제와 권력에대한 이야기가 표현되서 괜찬은 영화라고 생각합니다.억지로 울음을 자아낸다고는 하나 억지로 우신분들도 없을듯한데이 영화를 통해 많은걸 깨달았으면 하네요~
8,생각보다 작품성 있고 유치하지않아서 좋네.. 코미디영화인줄 알았더니 여러가지 복합적인게 들어가있음..
10,정말 처음으로 영화를 보며 평점을 넣습니다.
9,오랫만에 좋은영화를 본듯한 느낌...
10,평가 평론 그런건 잘모르겠다.그냥 일반시민인 내가 보기엔 최근 나왔던 그어느영화들보다더 재밌고 슬프고 즐거웠다.영화로써 이이상 무얼더바래야하나.. 연기자분들 전부 멋지셨습니다.감히 추천합니다.
2,난 별로던데...
3,지적 장애인의 안타까운 사연은 짠하긴 하나, 영화 자체는 별점으로 인해 기대가 컸는지, 생각보다 실망.
6,솔직히 천만관객이 볼 영화는 아니라고 생각됩니다. 스토리도 엉성한 부분이 많고,  뭐 눈물은 잘 짜내는것 같네요...  그럭저럭..
7,전형적인 눈물 짜내는 영화..그 이상도 이하도 아님. 입소문이 무섭긴하다..이게 천만영화라니
10,완전 슬프면서 진짜 재미있게봤어요 다들 연기 너무잘하시는듯^^ 정말 강력히 추천합니다 꼭 보세요!!!!
10,천만영화가 될만한 작품이다. 중간중간 매끄럽지않은 전개도 있으나 이것을 뛰어넘을 감동이 있다. 배우들의 열연 역시 대단했다.
10,진짜 감동이 느껴지는 영화!!
10,정말 정말 슬프게... 재밌게...봤습니다 배우분들의 연기력이 훌륭했습니다 갑!!!
1,배우들 연기와 연출, 촬영은  괜찮았습니다. 다만,  이야기의 스토리텔링은  역시나 신파적 이야기여서 . 천만 든 대중을 모독하는 건 아니지만. 천만이나 들만한 영화는 아니라고 생각되는군요.. TV  단막극 정도 수준이 아닐까 싶네요
10,잘봤습니다....
10,굳..1년치눈물 다흘림
10,최고
10,여태껏본영화중가장슬픈영화.. 너무너무마음이아픔ㅠㅠ.. 연기력최고!
10,정말 재미있습니다. 고퀄
5,배우들의 연기가 영화를 살렸다
10,ㅠㅠ 너무 슬퍼요....~~
10,ㅠㅠ너무울었다ㅜㅜ 재밋다ㅠㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다. 배우진의 연기 최고! 그중에 류승룡님 乃
10,정말 많은 영화를봣지만 영화를보고 눈물을흘린건 7번방의선물이 처음이네요감사합니다
10,지금 까지 본 영화중 제일 슬펐습니다. 진짜... 훌쩍거리면서 봤습니다.. 너무 감동이... 하 진짜 완전 대작인거 같네요
10,순수 내용으로써 많은감동과 또 가슴을 울리게한것같습니다.
10,약간은 인생은 아름다워 한국판 인거 같기도 하네요..ㅎㅎ잼있었구 감동적이였구 슬펐구... 그렇습니다~ㅎㅎ
10,감동이었어요 재미있기도하고
9,스토리의 개연성이라던지 허술한 부분들이 중간중간 몇가지 있었지만 그걸 뛰어넘는 감동이 있었다.
10,친구 5명이서 갔는데요 다줄줄이 앉아서 울었어요 너무 감동이고 재미있어요 류승룡영화배우한테 너무 팬이됬어요 진짜 너무좋은 영화입니다 욕하지 마세요 절대 로 진짜 최고에요
5,너무 억지다
9,재미는 있는데, 용구가 그렇게 사라지게 되는것이 도저히 논리적 공감이 안됨..공감이 안되니 감독의 의도를 생각하게 되고..ㅋㅋㅋ...덜떨어지는 애를 그렇게 하는 법원이 어디있냐?? 그래도 재미는 있어요, 돈 안아까워요~, 여자분들은 다 울어요.
10,재미와 감동 두마리 토끼를 성공한 영화같아요 ㅋㅋ
8,앞만 보고 가는 조금 삭막한 시대에 뒤를 돌아보게하는 그런 영화였던거 같다
9,소재, 내용 모두 감동적이네요. 다만 약간 억지스러운 전개가 있는 것 같아 아쉬운 것 같아요.
10,완전감동......이런영화봐줘여함
8,별론데
10,최고
10,진짜 눈물나게 감동이네요 ㅠㅠ
10,재미있으면서도 너무나도 슬프네요.. 이영화 정말 최고네요
10,너무 재미잇으면서도 슬프네요
10,최고
6,감동적인 영화는 나랑 안맞는것 같다.. 스토리의 개연성이 안맞는듯
10,사회에 공정하지 않은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화  권력만 내새우고 모든것을 잘 못 판단하지 않았으면 한다
1,훅가네
8,공정하지도 않은 인간들이 이런 영화는 왜 만들고 그래.
10,너무슬프잖아 ㅠㅠ
10,영화보면서 이렇게 울어보기도 처음이고 끝나고 나서도 이렇게 여운이 길게 남은영화는 처음인것같다. 억지 개연성이네 리얼리티 결여네 스토리가뻔하네 하며 까는사람들아.. 충분히 신선했고 충분히 몰입됐고 눈물흘리기에 부족함이 없었다. 그런게멋있어보이나..?
10,억지설정, 리얼리티 결여, 아이엠 샘에 비교하자면 작위적인 부분이 난무하지만 상업영화로써 갖출 건 다 갖췄다고 본다. 무거운 영화를 피해 생각 없이 웃고 울을 수 있는 영화. 욕설 난무하는 B급 저질 영화보단 낫다. 배우들 연기는 서비스.
10,내가인생에서본영화중에 제일많이울었던영화1번보는게나음 두번보니까눈물안남 ㅋㅋㅋ
9,아 걍 심심해서 봤는데 눈물콧물 다흘렸네
1,살다살다 별 쓰레기영화를 다보네..차라리 호들갑이나 떨지 말던가
10,최고
10,개감동
6,울었지만 그냥그렇네요
10,눈물콧물 영화
9,감동을 실을줄 아는 연출과 영화를 실화처럼 만든 배우들의 실력.
10,부모님께서 자식을 얼마나 사랑하시는지 또 세상에 본의아니게 억울한일들을 겪은사람들이 많았다는 것을 이영화를보고 더 느낀것같습니다 .보는 내내 전율이흐르고 소름이끼치는 장면들도 있는가하면 감동이 짙어 눈물을멈추지 못하기도 했네요. 많은분들도 보시길!
4,기대감이 너무 컸나... 억지스러운 설정으로 재미와 감동이 대폭 감소.
10,최고
8,재미있게 봤습니다.
10,영화관에서 보고 다시봤는데 내용을다아는데도 사형선고받고 잘못했어요라고 하는장면에서 다시 펑펑울었다 나중에 보더라도 울거같은 기분
1,후..
10,류승룡의 연기력을 재발견한 영화
5,이런저런 영화 모아다가 짜깁기 시켜놓은 느낌
5,장애인..사형,.눈물,.감동,.이건 아니다,.ㅠㅠ,.뭐 전개가 이래,.주연배우들 연기는 인정하나 짜내기 종합판이듯
7,배우들 연기랑 소재는 참 좋은데 작가랑 감독이 최악이다 진짜.
10,ㅠㅠ
10,재밌네요
10,마지막에 사형당하기 직전에 살려달라고 애원하던 용구랑 예승이 때문에 눈물나서 미칠뻔했네..
7,나름 볼만하나 억지눈물은..글쎄......
10,영화 너무 잘봤어요 ^^ 오열하면서 봄
1,쓰레기
7,기대보다못한영화
10,눈물 펑펑 쏟음 ㅠㅠ
8,기대보단 이하였음 배우들의 연기가 살린영화
1,어이 없는 허술한 스토리는 뭐지.. 억지 감동 오히려 짜증나고 정말 유치한 영화
10,재밌다는 입소문 듣고 한참후에 별 생각없이 보게 됐는데 펑~펑 울었네요ㅎㅎ재미도 있구요..류승룡씨 '내아내의모든것'을 본 후라 정말 연기력을 느낄수 있었어요! 근데 류승룡씨와 박신혜씨가 뭔가 조화?융합?이 안되서 마지막 장면에서 잠깐 잠깐 깼었네요.
1,헐...
10,정말오랜만에 감동을주는영화가나왔군요...^^
10,감동의 도가니 였음. ㅠ
2,물론 재미는 있었다. 근데 왜 죄없는 사람을 죽이나.. 사람죽이고 미안하다고 하면 다인가.. 아무튼 마지막에 짜증남.. 권력.. .. 참 무섭구나..
2,솔직히 그저그런 영화였다. 우리나라 관객수준이 이정도라니 참 안타깝다.
10,10점.
10,너무 감동적이잖아
10,진짜 최고 연기도 최고 작품성도 최고 영화보며 이렇게 울어본적 첨이네
1,진짜 한국관객들 수준 이정도임? 이건 모 스토리자체가 말이 되야지~헛웃음밖에 안나오는 억지설정에 진짜 극장가서 봤으면 땅치고 후회했을듯 이거 점수 잘주는 사람들 다른 좋은영화들좀 많이 보고 살아라자기가 내린평점 다시보면 창피할듯
10,최고야...
1,최악... 개연성은 차치하고서라도 찝찝하고 불쾌한 영화.
10,울다웃고~가슴한켠쨘하게..촉촉하게..유쾌하게적신최고의영화~
10,메마른 감성에 눈물을 적신 영화 ㅠㅠ 정말 잼나고감동에 짱임 !!
9,간만에 적시다
10,12년만에 나를 울려버린..슬픈영화
10,장애인이라도 미성년이라도 죄를 지으면 사형받아야한다 다만 무고한 사람이 희생되어서는 안된다
1,솔직히 평점 너무 높다.. 여러가지 짜집기한거 같은 영화;; 연기파 배우들에 의해 볼거리는 좀 있으나... 결국 줄거리는 별로 없음. 8점대의 영화인듯.
8,한국영화 특유의 유치함과 싼티 그사이의 무언가가 있긴했지만 오랜만에 가슴속에서 순수한 감정만을 분출할수있었다  한국영화를 무시하던 나도 이젠 한국영화가 너무좋다
10,신파라도 할지라도 배우들의 연기가 한 몫 했습니다. 감동면에서는 류승룡, 갈소원 배우의 연기가 한 몫하고 코믹면에서는 오달수, 정만식, 김정태, 김기천, 박원상 배우의 연기가 한 몫 했습니다. 무엇보다 류승룡씨의 재발견이었습니다. 최고에요.♡
10,정치적인 의도와 보여주고 싶었던 판타지가 뭔지 알겠지만서도... 영화 자체는 참... 괜찮다. 예수님... ㅠㅠ
5,기능적 설정이 이영화를 보면서 무엇인지 알게되었다. 영화의 흐름을 위해 만들어진 설정은 너무 부자연스럽다. 쥐어짜내는 울음은 진정한 감동이 아니라 생각한다.
1,말도안되는 억지 시나리오 재미고없고 웃기지도않고 유치한 감성팔이 평점은 왜이리 높은지 어이없가없다
10,외국 수출용으로도 손색이 없다. 감독의 디테일함에 박수를 주고싶다. 스텝과 배우들의 조화도 모두 감독의 몫이다. 수고했다. 감독
10,완전....감동
1,젬
10,왜 이개 코미디 장르지? 웃은기억보다 운적이 많은대..암튼너무 슬퍼요..ㅜㅜ
10,내용은 좀 뻔할수 있음 보는 내내 자꾸 눈물이 나네ㅜ
10,재밌고 슬프다. 7번방사람들, 류승룡 연기 전부다 잘하고, 예승이까지 연기 장난아니더라...  마지막에 아빠가 삼초후에 안나타나니까 불안해하는 장면이 아직도 생각나...
10,이런 영화를 10점을 안주다니 ㅠㅠ 나쁜 사람~ 나쁜 사람들~
10,말랐던 눈물샘에 최루탄을 던진 작품.   영화의 특성상 스토리 진행을 위해 어쩔 수 없는  억지스러운 설정도 있지만배우들의 훌륭한 연기와  특히 예승이(갈소원)의 연기는 세계 최고 수준.
10,눈물이 찔끔나다가도 흐뭇하게 웃게하는영화
10,ㅠㅠ
10,감사드립니다..
10,나 진짜 웃다가울다가 미치는줄알았음ㅠㅠ
10,감동ㅠㅠ
2,보고 슬프든 기쁘던 깨끗하게 잔영이 남아야되는데 슬픈데 찝찝한 슬픔..
1,별1개도 아깝다 로그인 하게만든다. 소재가 어쩌고 연기력이 어쩌고,,눈이 없는거겠지,, 저게 연기냐 진짜 연기라는 단어가 아깝다, 소재?왜 갈수록 한국영화 쓰레기가 되냐..솔까 주인공 연기보고 10분앉아 있다 나왔다 많이양보해서 설마설마했다..
10,이거 보고 너무 울었내요 정말 내용이 감동적이내요. ㅠㅠ
10,완전 재미 있어요  눈물바다....
5,초반보는 순간 내용이 어떻게 흘러갈지 뻔히 보여서 별루였네요! 천만정도는 아닌듯
7,감동과 코믹의 적절한 조화
10,보는내내 너무 안타까웠습니다. 눈물나게 감동적인 영화..
10,ㅜㅜ 편의점 알바하다가 할거업어서 봣는데 ㅈㄴ슬픔
10,해피엔딩이릴 바랫것만 ㅠㅠㅠㅠ너무 감동적이고 한편으론 약한사람이 살수없는나라인게  참 한탄스러웟네요그래도 따뜻한 인간미가 넘치는 이야기네요잘봣어요^^
10,마음이 아프고 따뜻해지는 영화.
10,ㅠㅠㅠ
10,가족들이랑  보면서 가치 울었네요 류승룡연기가  첨에는 어색했지만 갈수록 그연기에빠져서 몰입도좋았습니다. 영화보고 처음평점등록하네요
10,너무 잘봤네요^^
10,수년간 잃어버린 나의 눈물을 찾게 해준영화.
10,처음에 육십삼만팔천팔백원 할때는 이거 엄청 웃긴거겠구나...햇는데 뒷쪽으로 갈수록 엄청 슬펐네요ㅜ ㅜ진짜 펑펑울었음. 진짜 추천해요
10,스토리 있을법하다. 아니 실제로 있었을수도있다. 류승룡이라는 배우의 연기.. 감독의 연출.. 말로표현할수가없다. 객관적으로볼때 8점이상의영화다 1점 2점 솔직히 영화는 봤냐? 되묻고싶다. 봤으면 일이점은 나올수가없다
3,안좋고 안좋은 길만 골라가는 내용... 부정이라는 소재에 눈물이 솟았지만, 내용면에선 좋다곤 못하겠네요.
10,자연스레 눈물이 나오게 되네요..
3,감동은 있으나 좀 유치한 유머설정. 그리고 돋보이는 류승룡의 바보연기는 박수받을만하나.. 스토리가 너무말도 안되는 억지..;; 아무리 가상현실이라지만..;;그냥 자극적 소재를 이용한듯..
1,한줄정리...*말도 안되는 스토리    억지 눈물의 하소연
9,이쒸 괜히봤다... 넘  슬프자너..ㅠㅠ
10,걍 최고입니다.
10,정말 감동적인 영화~!  컨빅션이후로 잼있고 감동적으로 본 영화 입니다.강추~!
10,ㅠ...
10,펑펑울었네요..진짜꼭보세요..
5,너무 비현실적이고 신파다..명성으로 보긴하는데아 너무 신파야.. 기대하고봐서 실망
7,내용 자체는 슬프다.우리나라 고유의 마지막에 쥐어짜는 슬픈 이야기는 아니고 처음부터 잔잔한 분위기로 슬픔을 유도하는건 장점이다.하지만 너무 터무니없는 비현실적이기에 가슴에 와닿지 않는 슬픔이다.
10,펑펑 울었네...재미와 감동이 잘 어울어진 영화
5,류승룡씨, 기타 조연분들의 연기 아니었으면 1점 줬다.
10,눈물나네...
10,눈물난다
1,처음부터 엄청착한 아빠, 그런대 장애우여서 더욱 슬프게 감정이입을 하게만들다가 처음부터 끝가지 억울하게 죽는걸 두시간내리 보여주다니. . 불쌍하고 억울하고 죽고 아빠잃은 딸나오고  이런결합에 누가 안슬프나.
10,최고의 영화 에요................보는내내 눈물이 멈추지 않았습니다.
10,예승  "아빠 절 태어나게 해 주셔셔 감사합니다."   이 부분에서  울컥 했네요.
10,살인범이 착한 바보를 사형시켰다.
10,.
10,1점ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 10대이긴헌데ㅋ 사형없다고 영화에서 사형썼다고 1점주는건 너무하다 ㅋㅋㅋ 발닦고 처자이시키야 어디서
10,ㅜ
8,밑에 1점 준 당신은 아직 어린 10대임이 분명합니다. 이 영화는 90년대를 배경으로 만들어졌으며 극 중 주인공 이용구가 사형된 1997년 12월 23일은 김영삼 정부에서 몇몇 사형수를 일괄 사형시킨 날입니다.
1,현실에선 구제불능흉악범한테도 없는사형. 영화에선 왤케많음? 제2의 하모니네.
10,섞은 사회에 대한 풍자와 감동과 재미가 함께 있네요. 모처럼 좋은 작품 잘 봤습니다.
10,눈물 짜기 딱 좋은 영화... 미화는 있지만 재미가 더 크다...
10,최고에요
1,영화순위높아봤는데 진짜잼없다억지감동스럽다  전혀감동적이지않다
10,진짜 감동적인 영화에요....ㅠㅠ 후반부에서 눈물 펑펑 흘림 ㅜ
9,상남자 경상도 사나이를 울렸다.
10,진짜 울었어요 보는내내ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 평점은 각자 다르겟ㅈ지만..진짜슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,처음으로 울어버린 영화..
10,아 7번방의 선물을 보지 못하다니!!!!!!!일생 최대의 실수!!ㅠ.ㅠ
10,펑펑 울었던 정말 감동적이고 최고의 영화
10,최고의 영화
10,마음이 따뜻해지면서도 눈물이 나는 영화 어찌나 눈물이 나던지 아 정말 최고의 영화인거 같다
10,딸을 생각하는 아빠의 마음을 생각할 수 있는 가슴 따뜻한 영화.눈물을 흘리면서 아빠의 무죄가 선고받았으면 좋겠다는 마음으로 본 영화.
10,가슴따뜻한 이야기 그리고 잔잔한 코미디 그리고 배우들의 연기력까지모든게 어우러져 있는 비빔밥같은 영양가있는 영화
1,웃기지도 슬프지도 않고...장애 연기는 보는 내내 답답하기만..최악의 영화
8,지적장애를 가진사람들을 배려해주어야 한다는 것을 느겼다. 또한 억울하게 사형 집행을 당하는 사람들은 없어야 한다는 것도. 판결은 정확하여야한다는것도 바라는마음이다. 처음에는 웃기는 장면이었으나 점차 진행되면서 마음이아파 눈물이났다.감명깊은 영화였다.
8,숀펜과 다코타패닝만 아니었더라면.
6,눈물이 나는영화.끝
10,정말가슴이먹먹해지는영화
10,잘봣습니다
10,부정이라는 이름의 아버지의 사랑을 느끼게 하는 영화였습니다. 아버지한테 사랑한단 말을 해본지가 언젠지도 기억이 안나네요, 오늘 이 영화를 보니 아버지한테 사랑한다고 한번이라고 말을해야겠습니다.
10,d
10,ㅠㅠ너무재밋고슬프고ㅠㅠㅠㅠ
10,잘봤습니다
9,펑펑 울면서 봤어요..엄마도 재밌게 봤구요. 장애우에 대한 인식과 사회적 비판도 느낄 수 있어서 좋았어요. 예승이가 너무 귀여워요♥
10,여기서 제일 중요한것은 세일러문땜시일어난일임...세일러문이 사형감 눈물오랜만에 흘리네요...감동적영화네요
10,아..이렇게 슬픈 영화는 처음이에요ㅠㅠ진짜 이거보고엄청울었어요ㅠㅠ별1개준사람은 감정이 없으신거같네요ㅠㅠ
7,세일러문이 책임져야할 문제.
10,이거 내 생애 몇안되는 걸작
9,큰  흥행배우가 없어도 이렇게나  훌륭할수가 있구나...
1,별 하나도 아깝다.
4,유치한감독 쥐어짤려고 OO을해요
10,지금까지  본영화중에  최고!!!
10,이거슨 정말 진심 재밌구 슬픈영화인거같슴다!최고인거 같슴다.!
9,진짜 흥행한 이유를 알게 해준 영화 밤에 보고 울어서 집에 있으신 분들 다 깼다 그만큼 감동이 있다 안본애들 꼭봐라 두번봐라
10,살려주세요.잘못했습니다!울부짖는..ㅜㅜ
10,감동이 아직까지
10,최고
10,예승이~예승이ㅋㅋ 재밌고 또 나중엔 안타깝고 그랬어요
8,영화 잘 만들었네요. 재미도 있고, 감동도 있고
1,평점 너무 높네 8점이 적당한듯
10,내가 울다니..
10,한마디만 할게요 대박
9,영화에서 현실감 찾는 멍청이들 때문에 댓글 답니다. 어차피 현실에서는 일어날 수 없는 상상과 같은 소재로 만들었지만 그래서 영화라는 것으로 만들어 질 수 있는 것입니다. 훈훈한 감동과 배우의 좋은 연기를 본것만으로도 매우 만족하는 영화
10,아,,, 웃기기도 하고 슬프기도하고 여러가지감정을느끼게해주는 영화네요
5,한국판 아이엠 샘 보는 줄 알았다... ㅡ,.ㅡ;; 역시 진퉁은 못따라가는구나..  이영화 어디서 감동을 찾아야할지 모르겠다.. 류승룡 연기가진짜 오글거렸다.. 아이엠 샘 보고 다시 이영화 보면..음 실망할지도...  소문난 잔칫상에 먹을것 없다더
6,이건아니잖아..올해 가장 크게 실망한 한국영화..
10,진심 대박감동 ㅠㅠ 자식에대한사랑은  자신의 어떤상태건 어떤모습이건 아무것도 중요하지않다는걸 알았다 그냥 그사랑이 진심이면 다되는것 ㅠㅠ대박감동
9,이거 영화본순간 눈물펑펑 흘렸어요~자식의 사랑이 아빠가 장애여도 정말자식에 대한 사랑은 이루어 말할수없을정도라고 많이느끼고 배우게해준 영화같아요 별점평을 9점주고 싶어용~~~♥
10,진짜 영화보다 운 적은 30년 인생에서 처음이다.. 슈발 ㅠㅠ
10,태극기 휘날리며 이후로 가장 심하게 울면서 본 영화인 듯... 관객 수 많은게 이해가 충분히 가네요...
10,...벌써네번째보는데서눈물이멈추지않아서요
9,큰 기대없이 봤는데 가슴 따뜻하고 스토리네요.웃기는 장면도 많고 감동적인 장면도 많아서 좋네요.마지막에 저 죽이지 마세요라고 류승룡이 말하는 장면엔 너무 슬퍼서 저도 눈물을 흘렸습니다.1000만 관객 돌파 대박입니다.
10,진짜 나에게도 눈물이 잇다는걸 보여주는 영화엿다...
10,뻔한 내용이지만 정말감동적이예요 정말 아버지의  사랑을 느낄수있었습니다 짱이다
10,좋아요
10,.. 정말 감동 깊은 영화 갑사합니다
10,이제야 이걸 봣네..... 진짜 사람들이 왜 7번방의선물 7번방의 선물 했는지 알겠다...... 류승룡이 아빠 딸로 태어나줘서 고맙습니다 할때 폭풍눈물 ㅠㅜㅜㅠㅜ
10,슬프고 질질짜는 영화 싫어서 여지껏 안보다가 봤다.항상 기대치 큰 영화는 실망하기 마련인데..18 눈물 쏙빼놨네... 왜 천만 넘었는지 이해가는 연출, 스토리, 연기 진짜 뭐하나 빼놓을 수 가 없어. 류승룡 연기는 정말 최고다.
3,평점에비해 뭐 그렇게대단하진않고 평범하거나 그이하급인데 왜이렇게 난리치는사람들이많은지.. 머 평점1줄정도로 쓰레기영화는아니지만 어덯게든 억지감동으로 감성팔이시키려는 감독의노력과 한국영화라는 점을 감안해서 3점정도가 적당하겟네요
10,10점찍어드립니다 진짜 감동이였습니다.
10,진정한 아버지의 사랑이 무엇인지 가르쳐준 영화
10,말없이 그냥 눈물만 흐르는 영화, 괜히 가슴이 답답해지면서 감동오는 영화
10,그냥최고입니다
10,할말 다 자르고 10점, 주고 싶다.
10,아 정말 너무 감동적이고 슬퍼요 ㅜㅜ 스토리도 좋고 최고예요
9,눈물 콧물 다 뺏다ㅜㅜ 뻔한스토리지만 감동은최고엿음
10,....펑펑펑울었어요ㅠㅠ
10,진짜  명품같은  영화를  봐서 너무 기쁩니다.ㅠㅠ 오랜만에 완전감동인 영화!!!!!!!!완전추천
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ걍한마디로너무감동적이고슬퍼염!!
9,포스터만 보면 광복절 특사같은 단순 코믹물일꺼라 생각했는데 있는자들의 횡포에 대해 관심갖게 만들어주는 내용이 있네요. 끝내 구제받지 못한 예승이아빠가 우리네 모습인듯. 감동이 없다는 사람들은 감정이 메말랐거나 가진자들이거나 둘중하나.
10,진짜 처음에는 웃기고 햇는데 끝에 부분에는 진짜 저절로눈물이 나올정도롶슬픕니다
10,다시봐도 진짜 감동이다... 딸을 위한 아빠의 최선의선택.. 대한민국 아빠,아버지들은 자식들을 위한 마음의 1순위 인거 같다
6,기대가 커서 그런지 실망감도 뒤따르네요. 한국판 아이엠샘 같아서 신선함도 떨어지고, 박신혜 눈맞는장면은 러브레터에서, 철창사이에서의 장면은 너는내운명에서 본듯한 장면들과 흡사하네요. 흥행위주의 포장이 되려 감동을 못이끌어낸거같아 개인적으론 아쉽습니다.
4,우리나라 관객 수준 참...
6,prison fantasy...  신파의 기적
10,하...  말이 안나온다...
10,이영화 보고 진짜 울었는데요 참고로 제가 남자라 얼마나슬프길래 질질짜냐 그러나했나했더니 영화본것중에 이영화보가 펑펑운적 처음이네요 OO 뭐랄까 슬픔의 극치랄까  암튼 다들연기가 실감나네요
1,진짜 억지스럽네요. 이딴 걸 보고 감동이라니...
10,재밌어요~~ 눈물도 많이 흘렸구 웃기도 했구요ㅋㅋ 짱짱짱~~~
10,하 진심 짱
9,법은 10명의 범죄자중 9명을 처벌하는것보다 1명의 누명이라도 없어야만 한다는 말이..
10,짱재미있어용
4,이게... 1200 만?? 헐.... 연기야 다들 잘 하지만 이게 뭐야 딱 챔프 각설탕 그 수준이다 이 감독은 ;; 유치하고 캐릭터들 이해도 안가고 억지 감동에 억지로 눈물을 쥐어짜는구나
1,극장가서 안보길 다행이네요
10,아...눈물 흘린적 오랜만이다...해피엔딩 아닌게 아쉬울뿐..
9,별점 낮추는 인간들관심종자혹은사이코패스
10,감동과 재미!!!  울음 참느라 고생고생하다 꺽꺽 울어버렸네요
10,진짜 너무너무 감동적이였습니다.울기도 많이 울었고,웃긴 부분에서는 모처럼 유쾌하게 웃을 수 있었어요.정말 보면서 휴지 3000장은 쓴듯 합니다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱.별 무한개 주고싶을 따름.
10,감동과슬픔 거기에깨알웃음 진짜감동있고 슬프고...별10개아깝지가않다...
10,아.. 너무 재밌게 본 영화였다. 코믹한 부분도 있고, 가슴이 따뜻한 장면도 많고, 슬픔도 있다. 눈물 흘리며 보았고 목이 매인다.
10,그가 죄인이 아니기에 아팠고 눈물이 났습니다.
10,감정몰입 최고네요. 보는내내 울분터져서 울었어요ㅠㅠ 중간중간 빵터지는 재밌는 요소들도 연기자분들께서 모두 잘 소화해주셔서 더욱 재밌게 봤습니다. 아역 갈소원양 연기도 감탄했네요! 어쩜 그리 잘해내던지 앞으로가 기대됩니다!
7,확실히 한번쯤은 볼만한 영화였다... 하지만 다 본 후의 찜찜함은 뭘까..
8,아이엠 샘의 아류작의 느낌. 딱 비틀즈 곡만 있으면 되겠다. 그래도 류승룡 연기는 볼만하네.
10,마지맛에 정말 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ 연기 진짜 짱인듯ㅜㅜㅜㅜ
6,장애인을 살인성폭행범으로 모는 자체가 말도 안됨.. 아동 성폭행범을 술을먹었다는 이유로 판단력이 흐려졌다는 말도 안되는 이유로 형량이 감량되는 나라인데..
10,눈물난다...화가나고..
10,보느내내 울었고, 웃기도 했고 정말 모든게 다 최고
10,개인적인생각으로 10점도 작은점수이다, 정말 감동적이고 재미있다. 딸을위해 헌신하는 아버지의 모습도 정말 감동적이다 정말 좋은영화다
10,아 영화보면서 드릅게 따지는 사람들 많네영화가 왜 영화겠어. 참.. 진짜
10,눈말나는영화입니다
6,너무 기대 했나보다.
8,괜찮았지만.. 천만은.. 글쎄다..
8,현실적이지 못한 스토리전개가조 금 아쉽지만 그래도 요즘 영화보면서 이렇게 감동받고 대성통곡한건 오랜만인듯ㅠ_ㅠ예승이와 아빠의 연기가 살린 영화인거같네요 ㅠ_ㅠ아 삼촌들도! 간만에 뭉클한영화 잘봤어요ㅠㅠ
7,재미는 있었는데, 아랫분 말처럼 사실적인 느낌이 덜해서 좀 아쉽다.
10,감동감동감동
1,차라리 아이엠 샘을 보세요. 그게 낫습니다. 7번방은 억지 끼워맞추기네요.
10,감동과 재미 연기력 사회의 권력남용까지 모든걸 보여주ㅡㄹ 최고의 영화!!!!
7,개인적으로 생각하기에 좀 이것저것 덮어씌운느낌 더 사실적으로 감동을 줄수도 있었는데 그러지 못했네요.
10,일부겠지만 경찰 검사 국선은 진짜 개x끼다보면서 웃기도했지만 경찰청장 나올때마다 빡치는..진짜 공권력을 이렇게 남용하다니 ㅈ같은것들
10,ㅈㄴ 감동적...
10,감동이였습니다. 재미없다고 하시는분들이 오히려 알바같음.... 이 영화를 보고 안울수 있나 ..?
1,영화보고감동아닌분노에글을쓴다.이런부정의함이감동이라고?정권에의해무참히살해당한인간의결말이눈물겹다고?이런우매한민중들아.편파적조명떄문에감옥생활과이별장면을보면서웃고울면서감동을느꼈느냐?피고인이억울하게죽어간건그냥안타까운것이더냐?이땅의인간들수준이렇게모자란것이더냐?
1,넘 억지스럽다 난 극장에서 봤다 돈 아깝다 진심
10,감동..
1,진짜 존나재미없네... 하나도 안슬프고 감정이입하나도 안되고.. 이걸 돈내고 봤으면 진짜 완전 화났을듯... 시간아깝다
10,ㅈㄴ감동
6,비현실적 판타지가 감동에 의문점을 던진다.. 천만관객이 다소 의아스럽다...
7,참 많이도 울었다
10,뻔하고 눈물을 짜내려는 의도가 드러나는 내용이지만 어떤 부분에선 진심으로 울컥해진다. 천만관객을 수긍케 만드는 배우들의 조합. 밉지만 싫어할 수 없는 영화의 모양새.
10,마음 같아선 100점은 주고 싶다
10,눈물없이 못 보는 영화
8,괜찮은 영화. 대기만성 류승룡
10,그냥 할 말이 없음 대박임
10,너무재밌었고 눈물이 안나올 수 없는 영화!
10,정말 오랜만에 많이 울게된 영화입니다. 영화관에서 봤었으면 좋았겠다는생각이 들었네요 혹평읽고 짜증이 나서 처음으로 평점을 쓰러왔네요 ㅎㅎ
10,올만에 영화보며 울었습니다.감동 감사해요^^
10,진짜최고의영화!! 영화보면서 이렇게 울기는 처음ㅠㅠ
8,아려온다
10,진짜 거울 볼 자신이 없을 만큼 펑펑울은 영화는 첨이네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화가 전체적으로 너무 순진하고 동시에 뒤틀린거가타요...... 진짜 강추
10,영화는 영화이니라...자기 마음이 메말라있다는거 티내는 사람은 걍 말라있거라...이정도면 최고지...숀팬??? 당신이 연기해보시게나...못하면 조용히 쳐보기나 하시오...류승룡은 류승룡만의 연기지 왠 숀팬??? 한국 관객들 쪽팔리게 하지마시오...
10,~~
1,작금 한국영화 마케팅질의 절정판. 제작은 공식대로 찍어내고 그러다가 하나 걸려라 마인드.
10,그냥 감동먹었으니 10점
6,현실성에 중점을 두고보는 성격상 몰입도를 해친것은 분명하지만 뭔가 애를 내세워서 만들어서 그런지 아빠맘으로 몰입이 되어서 흐뭇하게 보긴했다 하지만 상투적인 눈물에 대한 비평은 받아들여야 하는게 맞지않을까?
9,밑에 평점 1점먹인분들은 대다수가 평점9점이상인데 지내들이 특이하다고 생각안하나 관객들 수준낮다고 이런말이나하고 니가 특이한거야 니 생각기준에 맞출려고하지마라
1,전부 알바인가요.. 6점 정도 영화.. 코미디라며? 이런걸 감동 이라고 하는게 아니잖아요~ 이건 신파..  솔직히 완전 실망..
1,평점 9점은 오바..... 정말 기대이하다... 관객들 수준이 너무 낮다.. 어휴..
10,좋은 영화네요 ^^정말 요즘 한국영화 잘 만드십니다 .
4,너무 기대 이하인 영화.. 어떻게 천만 관객을 넘었는지 이해가 안된다. 감동도 없고.. 찝찝함만 남았다.
6,다들 감정에 목이 말라있었나.. 9점짜리 영화는 아닌데..
10,최고에요!
10,울다가 웃다가..이야기 전개가 매끄럽고오달수 김정태 등 조연들의 센스가 돋보였던영화..재밌게봤습니다
10,좋은 영화~~
1,관객이랑 설정가지고 흥정하는 영화. 꼭 이렇게 묻는거같다. 슬퍼? 안슬퍼?? 그럼 이렇게 하면 슬퍼? 그럼 이렇게 하면 어때? ...
8,하도 울었더니 배고픈 영화... 판타지를 보고 사형제도를 논하는 골빈 아해들이 없길 바라며
10,굿
10,정말 근사한 영화네요
10,very good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,다 좋았다. 눈물도 있었고, 감동도 있었고, 인간도 있었다. 아역 연기자의 연기나 류승룡씨의 연기는 뭐라 표현 못할 만큼 좋았다. 다만 한 가지, 오점으로 남는 건 교도소의 모습이 현실과 너무 동 떨어졌다는 것이다. 그게 못내 아쉽기만 하다.
3,난 왜 류승룡 연기가 별로같지;; 뭔가 숀펜 같은 맛이 없네
10,마지막에 죽으러갈때 존ㄱ나슬프네요 보고막울음
10,마지막에 감동이었어요..ㅠㅠ
5,왜 천만임?  이해가안간다 ..
10,이거만큼 감동적인거 없을듯
10,눈물안나면 인간이 아니다
10,최고라고 의심치 않음
9,웃고 울고 싶을때 보면 좋은 영화. 연기도 굿
10,감동이다ㅠㅠ
10,류승룡 연기쩐다 개굿 ㅋㅋ 감동먹음
1,음 차라리 차태현의 헬로우고스트가 더 감동적이고 눈물뽑앗느데...유치하고 뻔한스토리지만 감동이있는...하지만 7번방은 웬지 좀 많이 아쉽네요.
8,예승이 없었으면 어쩔뻔했을까..
7,오달수의 어설픈 카리스마에 녹아들다. 이런저런그런 짜집기의 결정체 17방울의 눈물로 완성되다.
1,재미도 없고... 감동도 없고... 다른영화보면서 눈물흘리니 감정이 매마른것도 아니고... 쩝...  이영화는 먼가 참 애매한 영화일세...
2,짜깁기를 웃음으로 승화하고 현재 한국의 국민정서에 호소하는 시대 조류에 편승하는 못난 영화
10,류승룡, 예승이 최고! 다시 봐도 재밌고 슬픈 영화!
10,전 감정이 없어진건가요.. 잼잇기만하고.. 슬프진않던데..뺨때릴때 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어그로 관종새1끼들이나 존나게 까대지 ㅋㅋㅋㅋ 내용이 너무 억지?영화자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런게 영화라고 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 이것저것 따져대 걍 보면 눈물콧물 기본이야 첨부터 끝까지 안울엇다는 새1끼는 첨부터 끝까지 이게 무슨 개같은 스토리냐 하면서 봣겟지
8,진부했으나 훌륭했다. 천만은 예승이 힘인듯
10,예승이안녕...ㅠㅠ
8,여자랑 보지마라 마지막 부분쯤 폭풍눈물 나서 쪽팔린다.
10,내생에 최고의감동과 눈물을줬던영화입니다 평점이라는글 첨으로남겨봅니다
10,마음을 비우고 그냥 본영화...근데 이렇게 까지 눈물을 자극시킬줄은 생각도 못한영화.. 죽어서도 사랑을 놓지도 놓을수도 없는 바보아빠의 사랑이야기 그리고 감초같은 배우들.. 전 최고라고 생각합니다.
8,볼만합니다. 배우들의 연기가 많은것들을 커버합니다.
8,스토리가 억지이긴 하나 배우들의 연기 덕에 볼거리는 주었다.
1,작품성 제로 개연성 제로 딱 1 점짜리 영화.  감독은 배우빨로 천만 넘긴 걸부끄럽게 생각해야할 것.
9,동화같고 내스타일은아니지만..점수를 줄수밖에없다....느껴지는 맘으로만..봤기에..모든배우들의 역활분담이.너무적절하고 좋았다..
8,설정이 말이 안되긴하네.. 근데 너무 슬퍼ㅜㅜ 엄청울었네..이런게 영화보는 재미지...
10,재미와감동
1,현실성이 아닌지를 떠나서 연결부분이 너무 매끄럽지도 않고... 한국인의 정서에만 맞는 영화네요
9,적절한 유머와 감동, 이영화의 목적을 충실히 다했다. 빨리 우리 아이가 보고싶다.
10,스토리의 현실성 개연성 따지는 장르의 영화가 아닌거 같다. 머리를 비우고 보면 눈물이 터지는 영화, 나에겐 최고였다.
5,허 참... 말이 안나온다... 미쳤다...이게 1000만이라니. 말도 안되는 억지설정은 영화라서 그렇다고 치자 몇 번의 웃음은 있었다. 하지만 너무 진부한 내용과 그게 끝이다. 아~ 하나 더 아역배우 연기 정말 잘하더라... 정도..
10,미쳤다.... 감동...... 어린딸의 감정이....... 너무나 슬프고 재밌는 최고의 영화네
10,왜.. 현실성이 없다라고 할까.... 영화는 다큐가 아닌데.. 이것저것 다 따져가며 영화를 판단하는가?  난 이영화를 보고 웃음과 감동을 느꼈다
10,사람마다 감정이입의 주체가 다르듯이, 한 아버지의, 자식의 입장에서 이해하고 봤다면 감성을 자극하기에 충분했다. 수준이하 졸작이라고 1점을 매기기엔 이 영화에 공감한 사람들이 1300만이나 되지 않는가.
7,코미디라 해서 엄청 웃을줄 알앗건만 그렇지도 않고 감동이라 햇지만 억지로 짜내기식같고 그냥 요새나온영화중엔 볼만합니다. 배우들 클래스에 비해 쫌 완성도가 떨어짐
1,올드무비찾아보는 영화팬으로써 진짜 ... 할말이 없는 영화 보고나서 아무 생각도 여운도 안 남음... 울라고 만든 영환데 미안하게도 눈물 한 방울 안나옴 너무 울어라 울어라 하니 눈물이 안나와 스토리로 울리는것도 아니고 그냥 울으래 그래서 평점1점
10,또봐도 슬프다...
7,지적장애로 인해 법에서 당당히 말할 수 없었던 아빠..결국은 효녀 심청이가 풀어주었사옵니다.옛날 과거 권력에 시달린 국민의 고통을 호소한 영화이기도 합니다
1,억지눈물쥐어짜기다.  더 워, 라스트갓파더만큼 짜증낫음
1,류승룡의 어색한 연기나 개연성 없는 스토리 모두 몰입을 방해한다. 일반 관객들의 감성을 자극하는 점이 있다고 하더라도 완성도가 많이 떨어진다는 점은 부인하기 어렵다.
10,생각없이 보다가...눈물 콧물 다뺏네요....이런일이 실제로 없길 바라며....ㅠㅠ 아역 연기 좋았네요.....굿.........
6,뭐 그냥 딱 6점정도
10,사람을 눈물흘리게 만든 영화는 참으로 오랜만인듯
10,영화보면서이렇게운적은처음이네
10,완전감동적인.  류승룡 짱
10,사람을 울리는 건 진부함이죠. 사람들은 새로운 걸 원하는 거 같아도 사실 늘 봐오던 것을 더 좋아합니다, 새로운 건 그냥 새로운 거지 감동이나 그런건 없어요.
10,이거 만든 사람은 천재여
6,배우들의 애드리브와 작위적인 감동과 웃음코드는 남발한다
10,펑펑울어씀다ㅠㅠ읗어어어용구!!ㅜㅜ
1,9점대는 정말 아니다
10,50점주고싶다.
9,평점낝게주는사람들에게 : 영화는 영화답게 현실성같은거 따지지말고 영화자체에 몰입해서 보길바란다. 영화를 비평하기위해 본다면 어떤영화도 재밌을수가 없을것이다. 영화니까 사실이아니고 허구인건 당연한거지. 이 얼마나 슬프고 아름다운 이야기인가
6,이런게 왜 천만이나 돌파했는지 참 한국영화 보는눈이 그지같네...
10,감동적임 흑흑 엉엉 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ
5,딱 한국인들이 좋아할만한 코드
8,대작까지는 아닌듯..그래도 재미있게 봤어요~!
8,보면서 눈물 좀 쏙 빠지겠구나 했는데.. 명작이라 하기엔 그 무언가 살짝 부족함이.. 왠지 모를 분위기를 잘 탄 영화..
1,재미는 있다 그런데 이상하게 찝찝하다?
1,천만 넘었다는 이유로 명작 드립 까지 받는 운 좋은 영화다.아이디어만 좋고 연출력 시나리오는 8,90년대 수준. 류승룡은 영구나 맨발의 기봉이와 다를거 없는 바보 설정으로 신파에 더 일조했다. 정형적인 아역 케릭터에 껴마추기식 상황연출 딱10대용 영화
10,이거는 진짜 평점이고 뭐고 필요가 없어요 그냥 영화보면 답이나오는거에요제가 이런거 처음써보는데 얼마나 감동이였으면 쓰겠어요 좋은 감동 감사합니다
5,류승룡 연기보다 조연들 연기 보는 재미가 더 크네요. 특히 아역이 류승룡보다 더 나은 것 같아요. 바보 연기도 너무 어설프고.. 마지막에 진지하게 나레이션하는 부분에서 확 깼어요. 뜬금없어서. 감독이 잘 쓴 듯..
10,보는내내 정말 눈물콧물 다 흘렸어요ㅠㅠ정말 감동적이고 7번방의선물 못보셨으면 꼭보세요!
10,감정이 메마른줄 알았는데 보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다.영화 보면서 현실성.운운 하시는 분들 계신데 .저 말고도 요즘 세상이 이래서 인지감정이 메마르고 마음이 각박한 분 들이 많군요.
10,..
6,1000만 영화라 봤는데... 영화 안 본거 없을 정도로 많이 본편인데... 9점 영화는 아니고 한 8점 정도 인데 너무 과장된듯.. 재밌긴 함 .. 이거보다 슬프고 짠한 영화가 전세계에 훨씬 많다는게 함정 .. 다른나라가면 성공 못함 ㅎ
10,후반부 부터 내내 울면서 봤어요. 정말 감동적이네요. 류승룡씨가 이렇게 연기를 잘 하시는지 몰랐어요.  못보신분들 추천해드리고싶네요...
8,대놓고 신파에 전혀 현실성 없는 내용이지만 배우들의 연기 때문에 웃고 울었다 그러나 스토리만으로는 천만 영화가 되기엔 수준 미달
9,현실성은 전혀 없는 영화지만 기분좋게봤으니 9점
7,그닥...자기죄도 아닌데 재판에서 자기가 죽였다고 죄 뒤집어쓰고 짜증..그딴 바보같은 인간들 정말 싫다. 내 아빠가 그러면 연을 끊을거 같다. 이 바보시끼야, 남의 일이니까 감동스럽지, 그나저나 박신혜씨 팬 됐음..너무 이쁘심...사랑해요. 박신혜씨.
10,정말 감동적이에요ㅜㅜ
10,한국 영화중 손가락에 들만큰 탄탄한 짜임새. 아이엠샘의 한국아류작으로 보이는것이 다소 안타깝지만.... 자막에서 느낄수 없는 잔잔한 한국 대사의 장점을 잘살린 수작...
3,부러진 화살 -아이엠샘편.  허황된설정과 진부한 신파공식의 결합
10,재밌어요!!!!!!!!! 울 뻔했어요!!!!!!!
7,예승이~~~
10,류승룡씨 뿐만아니라 7번방식구들 예승이까지 진짜 너무 연기잘하셨네요! 박수보냅니다. 근래에 본영화중 최고 감동영화였어요 대박날만 하군요
10,눈물이 그냥 주르륵주르륵 이렇게 감동적인 영화는 처음이에요 볼라고 하다가 이번에 친구랑 보러 갔다가 오네요.. 류승룡 존경합니다
10,눈물샤워햇다..
10,국내영화중 천만관객 돌파 영화는 별로 볼만한게 없었는데 흥행영화중 몇안되는 수작이라고 생각합니다 특히 류승룡님의 새로운면을 불수 있는 연기력 정말 좋왔습니다
10,폭풍감동
1,어떻게 천만이 넘었을까. 과속스캔들 이후로 관객수가 이해 안되는 두번째 영화 ...뭐 이제 끝물이라 낚일사람은 다 낚였으니..의미없지만
10,하 명작
10,감정이 마른 녀석들은 보지말아라난 추천한다
10,정말 정말 재미있다 난 자기 딸에대한 장애인아빠의 사랑이 돋보여 정말 감동받았다 전.혀 눈물을 짜낸다는 생각안한다 짜내는 눈물에 눈물이 나오면 그건 눈물을 짜낸다고 말할수 없는것 오랜만에 영화다운 영화를 보았음 좋아용!!
10,진짜 잼있었어요 우리나라가 장애인을보는시선도 잘느껴지고
5,왜?? 마지막에 비굴해지냐?? 니가 뭘 잘못했따고?? 바보면 바보답게 소신있게.defending  your name
6,솔직히 왜 9점인지 이해가 안된다..재미없지는 않지만..그렇다고 재미있지도 않다...왜 한국영화는 맨날 똑같냐..
7,역시나 억지 눈물 짜내기 한국식 영화...7점도후하게 줬다
10,아 눈물난다 이런 일은 반드시 영화에서만 일어나야한다
10,재밋는디 ㅎㅎ
9,재밌었가 오랜만에 몰입되는 영화 ㅋ
10,두 부녀의 마지막 장면의 대사가 인상적이었다 / 혼자 갈 수 있지? 라고 하는 장면
10,정말 배우들 하나하나 다 내가좋아하는 배우들이고 그배우들의 하모니가 대단했다 저런연기하는 오달수에게 진심으로 박수드립니다... 나도모르게 눈물나오는영화...
6,기대를 너무 많이 했나..너무 유치한데.. 별내용은 없지만 애기는 정말 귀여웠다.평점이 넘 높아서 조금 줄임
10,십점만점영화 뉘우침과깨달음 그리고현실적이면서도 일단너무슬퍼 이거보고안우는사람진심없을거다
10,죠낸울엇당
10,와.....
9,극의 감정선이 배우들의 몰입에 잘들어맞은것 같다. 재미있고 슬픔을 잘소화해낸 영화
10,왜이렇게 슬픕니까??
10,아놔...진짜 나도 모르게 겁나 울었네
10,아 존나 슬프네..............
10,지금까지 드라마랑 영화를보면서 눈물콧물범벅되도록 운적업는데 오늘 7번방의선물을보고난후 눈물콧물샘이터졋네요
10,평점낮게준사람은 감정이 매마른거다ㅡㅡ두번봤는데도 엄청울었구만안운사람은 대체뭐냐 7번방의선물 최고!
10,아놔 요새 눈물흘리게하고 슬프게하는 영화 왜캐 많이 나오는거야 !!! 7번방의 선물은 영화관에서 봣어야하는데 ㅜㅜ시기를 노침....좋은영화다
10,최고
7,연기는잘하는데내용이조금유치하다
10,류승룡 연기짱이예요!!!완죤팬됬어요!!><
4,대법원 판결 : 사형
1,김치영화는 돈주고보면안된다 ㄹㅇ
8,재미없으면 나는 재미없었다.라고 해라재미없으니까 보지마라 왜보냐 라는말은하지않는게 맞다고본다.왜냐고?  난 재미 있었으니까 OO들아 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서 못보고  티비로결제해서봤는데  폭풍눈물
3,레알 억지로 짜네는 코미디 & 스토리..
9,무전유죄 유전무죄 대한민국
8,ㅋㅋ 10 대들이 보는 영화라는데 그럼 기자들이랑 평론가들이 10 댄가?
7,이야기를 억지로 지어내는듯한 연출이나 류승룡의 장애연기는 볼만했다
10,너무 슬퍼서 2번이상 못 볼거 같아요. 진짜 마지막에 눈물이 주르륵....그 경찰 과장 너무 짱이고...서장인가 하는 놈 완전 짜증나....욕나왔음....울고싶을때 보면 좋을듯.....그
1,별로 감동적이지도않고 재미없다
10,너무 감동적이었어요ㅠㅜ 류승룡씨 연기 너무 잘해요♥
9,재밌게 잘봤어요 ~~~
10,부모님 모시고 가족끼리 오손도손 관람했는데、정말 옳은 선택이었다는 생각이 듭니다。류승룡의 연기는 말 할것도 없고、조연으로 등장하는 오달수 김정태 박원상 정만식 김기천 박상면 등등 정말 명품배우들이 아닐 수 없습니다。오랜만에 신나게 울고 웃었네요！
1,뜬금없는 전개와 개드립+허세+황당연출 이런 영화 같지도 않는 엉터리가 천만관객이라..ㅋ 역시 한국과 나는 맞지 않구나~영원히 저주한다~한반도와 한민족 이 개잡아먹는 야만적이고 미개한 마루타 집단들...니들이 깝칠수록 니들의 고통은 커진다 영원히^^퉤~
10,너무재밌어요 ㅜㅠ 그때보고나서 얼마나울엇는데... 너무감동적이에요ㅠ 최고으영화입니다!!
10,ㅎㅎ
10,진짜 뭉클하면서 감동적인거같네요
8,억지 내용도 있었지만.. 그냥 가볍게 보고 뭉클할 수 있었던 영화
6,차라리 환타지라고 하지. 너무 억지적인 설정이 도리어 역효과가....그리고 유승룡배우의 색다른 연기력을 볼수 있었네요
6,아이엠셈 정도를 기대했는데 아쉽네요...
10,도대체 1점 주는놈들은 무슨 영화를 갖다 줘야 10점을 줄껀가?
1,내 기대가 너무 컸다. 감히 인생은 아름다워 정도를 기대한게 잘못이지..인생은 아름다워는 잔혹한 현실 속에서 코믹을 표현함으로써 슬픔을 극대화 했지만, 이건 환타지 속에서 코믹을 표현하고 억지 감동을 불어넣었다는 느낌.딱 오락영화.
10,이영화는 10만원 주고도  볼만한 명작중의 명작입니다.  오랜만에 저도 모르게  눈물을 훔치게 되는 영화를 봐서  참 보람되네요 감독님 감사합니다. 이런 좋은 영화를 만들어 주셔서 그리고 더더욱이 제가 열심히 공부해서 훌륭한 사람이 되겟습니다.
10,너무감동적이고 재미있게봤습니다.
1,스토리가 너무 억지성이 짙더군요. 스토리 구성도 아이엠쌤과 인생은 아름다워를 적절히짜집기한 구성이구요. 기대를 하고 봤는데 실망이 더 크네요.
10,촉촉한데???
4,실망했음.. 너무 억지스런 설정이나 일부러 눈물 쥐어짜내려는 장면이나..슬프긴 했는데 뭔가.. 감독한테 농락당한 기분??ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막은 관객들 눈물 뽑아보자 라는 식으로 억지 픽션같았음..
7,볼만하긴한데 이제 이런영화 지겨움... 연기력이 살린것같네요
10,너무 감동이다...
7,뭐..그닥 별거 없는거 같은데..물론 제 기준에서..ㅋㅋ
10,돈벌기 위해서니, 억지로 눈물 짜내려 한다니, 스토리가 뻔하다니... 영화 제작자는 참 x같겠다 아주, 영화 보고 돈이 아깝다고? 너네한테 보여준 영화가 아깝다. 뭐 영화는 감동적이였슴돠..
10,제가 평소에도 잘 안우는 성격인데 이거보고 많이 울었어요 짱짱bb
10,결혼도 안하고 딸도 없는데 보는 내내 눈물만 주르르르륵 그냥 10점!!
10,걍 십점
8,대채적으로 부성애를 강조한 영화같구요전체적인 흐름은 좋은데 마지막 딸과 해어지는 장면 첫부분을 못살린거같네요감동적이였습니다
10,오랜만에 정말 감동있게 본 영화네요
10,감동..재미있게 잘 봤습니다. 강추
8,한국사람들이좋아하는내용과연기Gn10
1,내용이 처음부터 산으로가고 처음부터 끝까지 비현실적이고 관객들 눈물짜내려고 소리지르면서 울기만하지 평점9.0이라는 명작영화라고 볼수없습니다 돈이아깝네요
9,잘봤습니다.
1,인생은 아름다워, 그린마일, 아엠샘의 짬뽕탕이라는 불편한 진실.최근 나름 대박친 한국 영화들 전부 광해, 도둑들, 베를린, 7번방까지 표절 의혹 벗기힘든 불편한 진실. 씁쓸하구만.
10,말이필요업습니다
10,오랜만에 울었습니다.
5,아쉽습니다. 독특한 아이디어를 제대로 살리지못하고 눈물만 짜내려고 노력하는 바람에 그저그런 신파극이 되어버렸네요어설프고 허술한 설정과 스토리진행이 작품에 몰입하는것을 방해합니다.외계인 공룡이 안나오는 판타지영화라고 보시면될듯
8,설마 설마 했는데 결국 그대로 가버리는 영화.부당한 현실 때문에 보는 내내 마음이 아팠는데 한편으로 짜증도 상당히 났다. 슬프지만 의도적인 슬픔때문에 화가 나는 영화
10,감동이 있는 영화. 따뜻한 영화. 말이 필요없는 영화.
1,뻔한 스토리의 식상한 영화!! 배우들의 연기력이 살린 영화!! 평점은 8.3정도가 적당할듯...
4,천만관객이라고 해서 기대가 매우 컷으나 보고난후 실망만 천만개다, 억지로 짜내려는 듯한 감정적인 요소와 스토리, 당체 천만관객 영화라는게 이해가 안갈뿐...
7,우리나라는 아직도 이런 신파가 먹히는군요. 감동? 하나도 없었습니다. 배우님들 연기 잘해서 그나마 끝까지 본거지 솔직히 평점 너무 높은듯함 ㅇㅇ
8,매우 슬프네, 풍선이 왜 나왔나 했네, 열기구 오버스럽지만 나쁘지 않네요
10,영화에 1점평을 달고있는 사람들이 대한민국 국민이라는 사실에 무섭고 더럽고 불쾌하다.. 확신하건데1점달고 분명한 이유를 대지 않은 인간들은 가까운 미래에 영화에 나온 사람들보다 더 심한 범죄를 저지르고 옥살이 할 잠재적 범죄자들이다.
10,아~~ 완전감동 못보신분들 봐보세요~~
10,아....왜이리 슬퍼 ㅋ 재미있어요~
10,아나 이영화 장르가 왜 코미디로되어있는건지..웃긴영화 보려고 검색해서 다운받아봤는데완전울었어요ㅡㅡ평소 감정이메말라서 드라마영화보고 운적 한번도없는데이거보고 아주 눈이퉁퉁부을정도로 엉엉울었네요ㅠㅠ에이씨 ㅠㅠ
3,류승룡 연기가 어색한건 나뿐인가 ......스토리도 너무 뻔하고
7,열기구설정이나 예승이가 교도소에 들어온다는 점 등 부분적으로 현실성이 없지만, 어느정도의 현실을 반영하고 있다고 생각한다. 법의 앞에서 약자가 존재한다는 점. 지금도 여전히 존재하고 있는 현실인거 같아 답답했던.....
5,진짜별로던데 억지감정..우행시 통증 슬픔보다 더슬픈이야기이3개가진리..
10,웃음..감동..슬픔..을 다 주는 영화네요..눈이 퉁퉁부을정도로 울었어요..영화 보고 난 뒤에도 여운이 굉장히 오래가는 영화인듯!최고입니다!
1,장애인한테 사형 판결은 북한도 안그러겟네 말도안대는스토리다
9,웃기고 슬프고 총장에게 화나는 영화
4,이런 영화가 천만이라니..암담하군.
10,최고!!!!
2,그저그런 감동과 재미..
10,욕 나옴~~  슬픔~~
1,감옥소의 죄수役 들의  헤어 스타일 봐라. 아무리 삼류영화의 쌈마이 연기자라도 최소한 스포츠형 머리는 최소한의 예의 아닌가? 아니면 연출한 이가 OO이던가.  마치 사극의 등장인물이 파마와 염색한 것과 하등 차이가 없잖아. 물론 내용도 허접캐쓰레기.
6,그저그런 재미도 감동도 그저 그런데  왜 인기였을까..류승룡이 대세긴 대센가보다
5,영화관 스크린으로 보긴 좀 아까운...
10,아..정말 부모로서 마음이 이해되네요..눈물 콧물.ㅠㅠ
10,예승이 연기도 참잘하고 박신혜도 넘 이쁘고~
4,아직도 이런영화가 먹히는구나...
10,10점 짜리 영화
10,군대서 화생방 했을때보다 눈물콧물 더 나옴.말이필요없는 영화
10,내용 어느정도 알고 본건데.슬픈영화라는것또한 알고본건데...영화보면서 소리내서 울어보긴 처음인영화...
8,부성애. 그리고 애잔함. 사랑이 가득한 영화.
1,암담한 한국영화의 미래.... 감동만먹이면 평점이 높다니ㅎㅎㅎ
10,다른거 필요없고 배우진들의 연기에 10점만점
1,뻔한스토리
10,우니깐 속시원해졌어요 잘봤어요
1,평점안남기는데  이  영화 넘심하다
3,이거보고 내인생에 감동적인영화라고말하는넘들은바이센터니얼맨이나 한번보고 말하라.. 진짜감동은 이런영화처럼 억지로 짜낼려고하는영화가아니라 마음에서 우러나오는 영화에서 나온다
10,눈물났다
3,이건뭐..현실성도없고..한시간째보고있는데 진짜엄마만 같이 안보고 있었으면 진작에 꺼버렸다이래서 영화는 왠만하면 소설원작으로 해야된다..한국영화관람객수준하곤..몇년이지나도 그저 감동+코미디섞인거면 평점 다 높아
3,처음부터 끝까지 관객들 울리기에만 급급한 영화.
1,나랑은 안맞는 영화, 다소 공감하기 어려워서 몰입이 잘 안됐고 그 결과 상당히 지루하게 느껴짐, 많은 사람이 보고 재미 있고 감동적이다 해서 나와 안맞는 영화는 가끔 있는데 그것들 중 한 편.
10,완전짱....ddddd
10,ㅠ ㅠ
10,;복산동 진미연; 소x넷 초대女라는데..갱뱅플 ㅎㄷㄷ하네요..
10,가슴으로느껴지는영화
7,좋은 작품인지 모르겠다 하지만 영화를 보고 처음으로 눈물을 흘린게 아니라 울었다
2,괜히 봤음
1,지루하다..이 시간이 얼른 가기를..
1,최악의 감정팔이영화. 죄수들을 미화시킬려고 OO을 다하네.
10,최고
5,용가리 이후로 왜 흥행한건지 모르는 두 번째 영화.
10,내가 본 영화중 가장 슬프고 가장 재밋게본영화네여
6,보는내내 몰입고 안되고 지루했다.. 평점이 너무 높은것 같네.. 그닥 감동도 못느꼈고 나에겐 그냥 킬링타임용 영화였다...
5,그냥 그저그렇네.. 관객1000만이상 한국영화들 죄다별루네... 초반부터 쥐어짜구 막판에두 절정으루 쥐어짜구... 감성이니 힐링이니 붐을타고 쥐어짜는 영화가 운좋게 흥행한듯..
10,요즘은 영화를 머리로 보는 분들이 많은것 같네요... 머리보단 가슴으로 느꼈으면 합니다 그런 영화죠 이 영화가.... 찐하게 여운이 남네요 잘봤습니다 ^^
10,눈물 많이 흘렸던 좋은 영화.
7,솔직하게 흥행에 비해선 약간의 거품이 있다. 어느 정도 감동은 있었으나 약했다. 헬로우 고스트라는 영화가 진짜 수작이구나 라는 생각이 뜬금없이 들었다.
10,재밌구만 슬프지는않앗음 그냥재밌게봄
10,우리에게 감동을 주는 영화는 영화일뿐 그런 감동조차 찾지못하면서밑에 1점 별점을 주는 저런 인간들이 한국에 같이 살고 있다니도룡뇽들과 사회생활을 하는것인가감정이 없는것인가 생각자체가 도룡뇽지능인것인가
1,초딩지능을 가진사람들이 이거보고 울듯
1,이런영화가 자꾸 흥행하면 우리나라영화는 발전을 할수없습니다.
1,우리나라 관객수준
1,에휴
4,중학교 올라가기전에 보면 명작이에요....
10,글쎄 너무 잦은 감정의 호소가 느껴져서 조금은 싫었지만 어쨌든 알고도 본 관객을 울렸으니 공명에는 성공한것같다.아침에 펑펑울었네..
1,아이엠샘 이영화 표절 같기도 하고...돈주고 볼영화는 아님...다운받거나 티비에서 나중에 보세요...내용이 너무 어거지임...!!!
1,어휴 보다치웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감옥에간이유부터 계속 억지스러움이묻어나고 억지감동유발하는게 너무싫어서...........여기 여자분들이진짜 점수몰빵하는게맞는것같은데 진짜재미없었음
3,영화가 니들 안울면 때려 죽일 기세로 관객에게 1시간이나 넘게 채근을 해대니 눈물은 커녕 피곤하다.
1,가슴에 손을 얹고 말해라 이게 1점짜리 영화냐? 해도해도 너무하네. 점수분표 보니깐 여자들이 점수 몰빵하는 거 같은데 진짜 한심하다 한심해
10,좋은영화
1,이건 쓰레기다.
10,현실이아니여도 영화 자체만으로도 감동적이네요ㅠㅠ뭐 사형법이어쩌네떠드는놈들은 영화라는걸 볼 가치가없는것들이고.. 영화는 말그대로 말이안되던 실화던 감동을 받앗으면 됫지 뭘 현실성이없다 지껄여 ㅡㅡ아무튼 정말 좋은영화 감사합니다.!!
10,내가 감동받으며 영화에 빠져들고 , 돈아깝지않은 영화였어 라는 생각이 들면 그게 좋은영화가 아닌가!  배우들의 연기 최고였어요 영화잘봤어요^-^
9,감동과 팩트를 헛깔려하는 개념없는것들이 많네..  영화가 왜 영화겠냐?   사형집행 하네 마네..  법적용이 어쩌네 저떠네.. 얘들아 !  영화에서 보여주고자 하는 것은 그런것이 아니란걸 왜 모르니? 숲은 놔두고 한그루 썩은 나무만 보이지
2,사형집행안한지가 언젠데, 그리고 법이 저리 아무나 사형시킬만큼 허술하지도 않다.
10,^^..
6,확실히 감동적이지만.(울수밖에없음)내용상 너무 말도안되는 스토리 때문에 어이가없었다.
10,정말 다시봐도 최고다!! 눈물이 마르지않고 계속 흐르눈구나 ㅠㅠ 류승범 연기 정말 최고.. 예승이도 너무 귀여워.. 마지막 아주 기분좋은 해피앤딩은 아니라 좀 아쉽긴하지만.. 그래도 웃고 울고 가슴뭉클함을 느낄수있어 행복하구나
8,뭘까 스토리... 역시영화네요^^ 재미도 감동도있구 영화관가서 보기에아깝지 않을 작품^^~
10,정말 짠한 영화네요 ,  이거보고 감정없는건 개보다 못한 인간이다
2,9점은 오바라 평점깎아드림 1점은 인색하니 2점드림
7,중독성있는 후크송
1,한 2점반정도 주고 싶으나 평점이 너무 높은 관계로. 스토리 연결이며 전체적인 말도 안되는 구성으로 이 좋은 소재를 이렇게 밖에 표현 못하나 싶을 정도로. 너무 어거지 설정과 스토리로 처음부터 끝날때까지 시종일관.
10,진짜 명작이다 보는내내 울엇다진짜..류승룡 너가 이시대에 연기자다
10,몇번이고계속보게될꺼같은영화 3번보는내내 계속울고ㅠ특히 류승룡 연기진짜완젼ㅠ.ㅠ
10,간만에  몰입해서 본 영화입니다 잘봤어요
9,각자각자의 생각이 다르듯이 평도 많이 갈리겠죠?사실성이 많이 결여된 상상력이 많이 가미된 영화입니다.하지만, 정서적으로는 우리 마음을 많이 흔들어주네요.무미건조한 삶에 단비를 살짝 뿌려주는 영화네요.
6,하모니보다는 덜슬프네요 진짜로 슬픈걸 보실라면  하모니 추천이요대박입니다
6,교도소 수감 환경, 절차 이런건 그냥 일반인이 보기에도 너무 헛점이 많아서 몰입이 좀 않되었다. 그리고 청장이 너무 젊다.무슨 청장딸이 유치원을 다니나. 군대 사성장군 딸이 유치원 다니는거 보았나? 그래도 전반적으로 신파 장치는 잘 짰슴.
1,무슨 제휴가 1만원이야  저작권이 그렇게비싸?ㅋ 극장보다?ㅋ 쓰레기 제작사네 좀 떴다고 개비싸게팔아쳐먹네 쓰레기들
1,쓸데없이 평점이 높아 깎으러왔다. 이런 삼류 영화가 9점넘는걸보니 국민들 수준 짐작가능함.
8,재밌고 슬펐지만, 가끔은 갑작스러워  전개가 부드럽진 않았다.
9,너무 감동적이고 슬프네요 ㅠㅠ 웃다가 울다가 ㅎㅎ
1,별점 처음 남기는데 이건아닌듯...정말 말도 안되는 상황설정에 캐릭터 학대, 억지 눈물 짜내기대한민국 관객 수준을 알거같다평점보소 늑대소년 이후로 두번째 당하네
10,너무슬프다 이새벽에 울면서봤음 감동
1,말도안되는 상황을 늘어놓으면서 울으라고 강요하는 영화.그런 장면들로 울음이 아니라 오히려 화!!가 났다. 이 영화로 인해 관객수와 영화작품성은 정말 별개라는걸을 알았고 한편으로 '영화감상'이라는 것 자체에 회의감이 갖게 해주었다.
10,영화보며 웃고 운게 얼마만인지... 할리우드 영화로 리메이크해도 대박나겠어요...
10,영화좀 봣다고 영화를 분석하고 파헤쳐 깎아내리려 하지마라 그 행동은 이영화를 본 많은사람들의 눈물을 부정하는 일이니깐 그냥 영화가 주는 감동의 흐름에 마음을띄워 흘러가면 안되나?
10,울고 웃고  펑펑울고 ...감사합니다 ^^   가슴아프게  봤네요  코미디라는데  전왜  눈물이 ㅠㅠ...
6,전체적으로 감동적이게봤지만 비현실적인 요소들과 마지막 사형집행으로가기 위해 헤어지는 장면이 억지 감동을 연출하는 느낌을 지울수가 없네요 정말 슬프게봤던 너는내운명에 교도소 면회장면과 똑같아서 더더욱..
10,내생애의 눈물나는 최고의 영화!!  돈,권력 ㅠ.ㅠ
1,기대이하 돈주고 보기 아깝다 제발 영화관가서 보지마라 진짜 아까움 난 하품만나왔다
10,.
10,너무 슬픈영화였어요 ㅠ
6,너무 기대가 컸던 것 같다. 비현실적인 요소들이 너무 많아서 몰입에 방해가 되고 마지막엔 억지감동을 짜내려는 것 같아서 어이가 없었다...이영화를 보고 눈물을 흘렸다는 사람들은 다른 사람의 감정을 존중할 줄 모르는 건지 비판하는 글마다 욕을 써대고..
10,평론가중에 캐릭터를 학대했다는데 무슨말을하시지는데 당신이 영화를찍어밨냐 아님 연기를해밨니 좋은면좋다고해라
6,이제 거품 빠질때가 됬는데.... 허졉영화
10,정말 감정이입되서 펑펑 울었네요..
1,명품배우라는 사람들 실망입니다. 영화는 그냥 3류정도라면 이런걸 떼거지로 몰려들어 사람들 가장 순수한 마음을 농락하는 배우들 정말 실망스럽습니다.
10,오랜만에 울었습니다.
10,아 ㅅㅂ 진짜 존나 슬프네
10,보통 기대하고 보면 실망했는데 이영화는 기대보다 더 잘봤네요
10,잼나네
10,너무 잘봤다 이거 실화를 좀 바꾼건데 지금 보니 경찰에 대한 반심이 좀 생기는 것 같은...
6,관객수의 의미는...?
10,우리나라에서 유일하게 잘만드는 영화는 전쟁,사극,감동,코미디밖에없다.이 영화는 우리나라 감동계에 부동의 1위를 차지할 전설적인 작품이 틀림없다고 생각한다.
10,하나.. 둘... 셋.... 아빠.... 아빠..? ㅠ.ㅠ
10,다만... 저는 감동이네여...
10,잼게봤어요
7,억지로 감정을 자극 하는 면이 다소있지만, 그래도 중간중간 재미면이나 연기면에서 아주 재밌게 봤어요 ㅎ 볼만한 영화!
10,완벽하고여운이너무남습니다
10,아진짜 다시봐도최고~ !감동적이야 예승이이뽀♥
10,돈이 그래도 권력이 그래도 법은 그러지 말아야지. 바보의 딸을 사랑하는마음이 너무나 애뜻합니다.멀잘못했는지도 모르는 바보가 잘못한것이 없는데도 사형대 앞에서 잘못했다고 용서를 구하고 있습니다. 누가 그를 바보라고 말할수 있을까요?
10,최고의 감동~
10,경찰청장의 딸을 유괴, 간강, 살인했다는 누명을 쓴 정신장애인과 그 딸의 아픔. 사법살인이 어떠한 가정도 파괴해서는 안 된다. 법은 행정부, 입법부, 사법부 등 당사자들에게 더욱 면밀히 적용되어야 한다. 또한 법은 적어도 인간애를 저버려서는 안 된다.
10,내가 이 영화보다 더 웃기고 감동적인 영화는 없었어요. ㅠㅠ
10,영화가 끝난후에도 여운이 너무 진해 한동안 눈물을 멈출수가 없어ㅆ네.... 감동 최고영화!
10,너무 감동적이었어 ㅠㅠ 오랜만에 울었음
10,웃음보다는 눈물이..멈추질 않는군요
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ슬프다ㅠㅠ
10,딸을위한 죽음을선택  마지막에다리풀릴때  진짜눈물이안나올수없어요 개강추 영화
10,내가 재미있으면 된거
6,경찰청장의 입장도 이해가 감. 슬프긴 한데 눈물은 나오지 않음.
9,살짝 스토리가 그러긴한데 감동 받았다
8,허황된 스토리지만 마음을 울리기에 충분하다 힐링
10,진짜 진짜 처음으로 영화 보고 별점 줍니다 아무리 재미있게 본영화도 별점준적없는데. ...  아직도 여운이 남아 오늘만  세번봤습니다 스토리부터 배우들연기력까지 뭐하나 빠지질않네요 배우분들스텝분들 그리고 감독님  7번방의선물 만들어주셔서  고맙습니다
10,나만 좋으면 되는거다. 다른건 볼 필요 없을듯.
10,대한민국에서 이런 스토리가 나오다니 ~ 수OO 후에도 보전될 명작이구만
1,평점조절
10,마음이 따뜻해지고 감동적인 영화 .. 비현실적이면 어떤가. 실화도아니고 영환데.
10,재밌게 봤습니다. 그 뿐입니다.
10,완존 재밌어요...감동 쩔어..큼............
10,웃음과 슬픔이 반복하는 영화
1,김윤진나온 하모니랑 별 다를게없음 걍 억지눈물짜내는 신파영화 류승룡 어설픈 장애인 연기에 이런 스타일의 영화 이제 안지겹나?
10,별내용업는스토리 이렇게 감동적이고 재미있게만든감독대단한다.....인위적인웃음소재도잇지만자칫딱딱한감옥영화를 능긎맞는캐릭터조합으로 편한하게 볼수잇엇다..7점이하준애들....무슨평론가인가..이게정치영화냐..하모니같은영화보단 백배낫고만...걍비우고편하게보자
6,류승룡이 연기를 정말 잘한다는 것을 다시한번 느낄 수 있었다. 하지만 그게 이영화의 전부다 .. 감독님 반성하시길... 사실 지슬이 보고싶었는데 촌에는 안한다. 그게 참 슬프다..
1,눈물조금 났다고 다 10점이면 슬픈영화는 전부 10점찍겠다? 니들 눈물이 평점이 아니란다 ㅉㅉ
10,그냥 생각없이 보고 눈물이났네 그럼된거임먼말들이그리많은지 평점이 그리아깝소?ㅎㅎ
10,너뭇,ㄹ프거재밋던거같네요
10,경찰......현실에서는 절대 일어나지 말기를...
10,펑펑 울면서 봤네요.. 눈이 퉁퉁 부어서 난감.. ㅎㅎ
10,대박이다
9,지금까지 수백편의 영화를 보았지만 평점은 처음 이네요...개인적으로 추천할만한 영화이며 필요했던 작품이라고 봅니다. 다만 같은 상황은 아니더라도 영화속 스토리 같은 이야기가 현실속에서도 존재 한다는데 안타까울 뿐입니다...
10,배우들도 훌륭하고, 픽션이라 더 현실성 있는거 같다. 꿈도 보여주고 희망도 보여주고 모의재판일수 밖에 없는 현실도 보여준다.
10,감동적..
10,별점 10점줌. 솔직히 아 저게 뭐야 완전 억지네 하는 장면들이 있지만, 재밌고 슬픈거 다 갖춘 꽤 교훈도 있는 좋은 영화라 생각함. 저기 저 아래 있는 악평들보단 훨씬 덜 억지같음.
10,뻔하지만 그래도 눈물이 난다
10,영화보면서 일생중일케울어본적이없음
6,흠 어차피 영화는 작가 마음대로 그냥 작가의 생각을 보는거죠 ㅋ
7,.
9,솔기히 좀 억지스러운 부분도 있지만 쓰레기 취급 받을 영화는 아닌 듯 하네요. 결말이 좀 마음에 안들지만 재미있게 잘 봤습니다.
5,음 생각 없이 보면 나름 감동인득
1,ㅇㅇ
3,기대하고 보지말았어야 했다.
9,난 재미있고 슬프게 잘 봤다. 영화를 보면서 현실/비현실을 논하는건.. 큰 의미가 없다고 본다.
9,멍충이들이 영화 뜻이나 알고 지껄이나.... 비현실적이니까 영화지 ㅉㅉ 그렇게 지 맘에 안들고 공감 안가고 비현실적이라서 그 따구 평점 줄거면 애로영화나 쳐봐 차라리 그게 더 현실적이고 공감갈테니까 니들 눈에는
5,나같이 현실적인 영화를 좋아하는 사람들은 감동도없고 재미도없는 영화.여자친구는 펑펑 우는데 난 눈물한방울 안나서 오히려 무안했다는..그다음본영화가 연애의온도인데 그영화에서는 내가 울었다는.. 특히 놀이공원에서 남녀가 싸우고 놀이기구 타는 장면.
1,영화자체는 순 어거지 말도안되는 내용이다 그냥 소원이 보는재미로 보는영화! 소원이한테 대상줘라~ 지금이대로 커라 소원아!!
10,굿 부담없이 봤음
10,오랜만에 정말 오랜만에 감동에 벅차서 눈물을 흘릴 수 있었습니다
1,억지에다 감독이 사형제도에 모순을 이야기 했지만 물론 사형을무조건 찬성하지는 않지만조두순 오원춘 같은 쓰레기 청소하는데 사형있어야 한다
1,재미도 감동도 없고 스토리가 너무 말도 안되고 억지다.
10,앞뒤 떠나서 시원하게 잘 울었다.  그러라고 만든 영화고.  부정이란 단어는 역시 무겁다.
1,순전히 어거지내용인 영화 애초에 정신이상자인분들을 아동성폭행범이라는 이상한 논리로 낙인찍는 OO같은 영화 만약에 본영화의 이영구씨같은 분이 아동성폭행범이라는 누명으로 인해 사형당한 사건이 실제로 있었다면 한국이라는 나라는 진짜 망해버려라 캬악 퉤!
1,억지감동 3류영화별한개도 아깝다별 0개가 없으니 한개라도 준다이딴 영화 만들시간과 돈으로액션영화 롸끈한거나 만들어라
10,출연하신 모든 배우분들의 진심이 느껴지는 영화였습니다. 감동 그 자체이며대한민국의 잘못된 부분을 돌아보게 만들어준 영화입니다. 영화를 보고난 소감은 감사하다는 말밖에 없네요... 영화 정말 잘봤습니다.
10,이제야 평을 올리네요. 진짜 안봤으면 큰일날뻔한 영화입니다. 울다울다 눈이 퉁퉁불어나왔네요ㅠㅠ 안울수가 없는영화!! 류승룡영화배우 짱멋있어요! 앞으로 이렇게 많은 변화해주시길!!
8,기대안하고봤는데 괜찮네요
1,그럭저럭 볼수있는영화였다.  9점대 영화는 절대 아님.  질 떨어지는 연출과 스토리라인... 그나마 조연 배우들의 연기가 좋아서 보게됨.   아역도 좋았다.  이런류의 영화를 좋아한다면, 차라리 아이엠 샘을 보길 권장!!!
9,이 세상을 살다보면 영웅들이 있다. 그 영웅들은 부모라 불린다.
1,솔직히.. 와닿지 않네요... 정말 바보들을 보긴 한건지... 억지 바보연기같네요..
1,감동의 깊이도 얕고 잘 와닿지도 않네요. 우리나라 사람들이 굉장히 감성적인가보네요. 영화보는 눈좀 높이시려면 올드무비중에 명작좀 보시길..
1,솔직히 9.01점 오바임. 그래서 1점 줌. 더 내려가야됨. 그리고 1000만 관객 넘은건 정말 신기함.
5,나도내가 너무찌들었나보다 다른사람들 감동어쩌고하는데... 어디서눈물이나는타이밍이고 슬픈건지모르겠네요...
8,내가 너무 찌들렷나... 현실성없는 내용에는 감동이 안가네;;; 9점은 너무 높고 8점 정도가 적당하다고 봄
1,이런영화가 아직도 먹힌다는거에 너무 기가참. 80년대에나 나올법한 스토리에 억지감동..
10,있을수없는이야기지만ㅡ있을수있는이야기ㅡ죄인일수있지만ㅡ죄인이아닐수있는사람들ㅡ누구도 ㅡ사람이ㅡ사람을ㅡ단죄할수있을까ㅡ
1,너무 높아 9점은 아니다. 억지 울음 진짜 너무 싫다
2,재미도 신선도도 떨어지지만,,,쨋든 대중들은 이런 허잡한 감상을 좋아하지...그게 유일한 장점...
10,이런걸 5점이하 주는애들뭐야? 진짜 알바들이냐? 난 존큐이후로 최고의 감동작이다.. 진짜.. 이용구야 말로 진짜 딸바보다..
5,이런 유치하고 뻔한내용의 영화가 왜케평점이 높은지 이해가안가네..진짜 그닥 잼없고 유치하다
5,감동적이내요.근대 여운이 오래가지않내요.
10,재미지면서 슬픈감동적이네요 오랜만에 눈물흘려봅니다
10,초반부짭새들진짜재수없다 짜응나죽는줄알았음류승룡아저씨연기는진짜명품쵝오임
3,난 대중하고 코드가 안맞나보다. 이렇게 억울하고. 정의롭지 않은 영화는.. 그냥 싫다. 돈주고 봤으면 정말 짜증났을뻔했다. 이렇게 억울한게 왜 감동인지 이해할수가 없다.
10,아 눈 퉁퉁 부었네ㅠㅠ
10,감동 ~~~~
10,정말 와진짜 류승룡항상팬이엿지만 너무너무좋다보는내내 울엇네정말 ㅜㅠ조금늦게ㅂ봣지만 정말최고의영화
10,진짜 일하면서 보다가 울뻔했음 ㅠㅠ
10,진짜 실화는아니지만 진짜 감동적이고 슬픈이야기에요 안보시면 진짜후회하실듯
1,지적장애  어린애  사회불합리 3박자로통해 눈물이 나오게하는영화 천만 관객 되었다는건 지금 사회가 불합리하고 더럽고 치사하다는반증이다  영화로서는  정말 꽝이다
10,이런평점 난생처음 써보네요 정말 감동이에요 어떻게 웃음과 울음을 동시에 줄수가 있죠 배우들의 연기력 기립박수를 보내고싶네요 마음에 따뜻한 감동을 받고 싶다면 강추입니다
10,아 진짜 왜이렇게 눈물이나는지.. 우리 아버지가 생각나네요 오랜만에 눈물에 적시게 해주셔서 감사하고 메말라있던 감정에 폭풍의 감동을 선사해 주셔서 감사드립니다 ~~ 여운이 꽤 오래가네요 ~~ 이렇게 여운이 많이 남는 영화는 내생에 처음입니다 ..
10,아빠 보고 싶당~ 눈물 펑펑~ ㅠㅠ
10,정말 오랜만에 눈물을 흘려본다...
10,열기구 씬이 이해가 안가는분들은 결혼해서 딸 낳고 후에 다시 보세요~
10,줄수만있다면 별점더주고싶어여ㅠㅠ
10,마음 << 을 건드린 영화가 몇년만인지,, 한국영화의 고질병인 억지설정도 정말 적은 편이고, 덕분에 물흐르듯 울고 웃으며 관람했네요.
10,간만에 여운이 길게 남는 진짜영화를 본 기분입니다. 광해의 그 류승룡과 7번방의 류승룡이 실재 같은 인물이란 생각이 안드는 굉장한 연기력 덕에, 흐름 끊기지 않고 2시간동안 몰입해서 봣네요! 최고입니다!
10,지적장애 자녀를 둔 엄마로서 너무 가슴이 아파 많이 울었습니다..류승룡씨 연기애 극찬을 보냅니다
10,새벽에 콧물 눈물 끄억 끄억 하면서  봣습니다.. 건전한내용의 영화 너무좋네요ㅜ이런 영화들만 나왔으면 좋겠습니다 원래 슬픈영화 안보는데 감동그자체였습니다ㅜ    내일 어떻하죠? 눈이 호빵만해지겟어요 크허헣
10,좋은영화 잘봣네..ㅎㅎ
1,흠...제점수는 7점정도... 근데 너무 높아서 내리고 싶은 맘에 ^^
9,억지스러운 설정과 급격한 상황진행이 약간은 걸리긴 하지만 이 모든것을 덮어 버릴 수 있는 배우들의 열연으로 극에 몰입하고 눈물흘릴 수 있었습니다. 오랜만에 정말 슬픈 영화를 본것같아요.
9,내용은 참간단하면서도 전개가빨라 몰입쉽지않은데배우들의연기력과 개성 역시류승룡 이말이절로나오네요약간의억지가잇지만 그런게 영화아니겟습니까눈물짜내기식이잇엇지만 연기력과 준비된스토리눈물안흘릴수가없습니다굿굿
10,다시봐도 너무 가슴아파요..예승이같이 상처받는 아이들이 생기지 않았음 좋겠어요ㅜㅜ
7,개인적으로 영화 자체보단 예고편에서 눈물을 더 흘렸던것 같다.열기구씬은 다수의 사람들이 말하듯 말도 안되는 씬이였던건 분명하며 류승룡의 연기가 작위적이였다는 느낌이 든다. 어떻게 1200만이 들었는지 의심이 될 정도의 영화이지만 무난하게 볼수있는 영화
10,ㄷㄷ
10,아.... 눈물이
10,허허.. 앵간하면 눈물 안나오는데. 눈물이 나오는군요.
10,아 계속울었네ㅜㅜ 예승이랑 류승룡 연기진짜잘해ㅜㅜ잼있다
10,열기구 장면의 용구의 말이 너무 기억에 남아요.. 용구도 아빠이고 언제나 예승이 뿐인데 어여쁜 딸을 두고 떠나는 게 얼마나 슬펏을까요..ㅠㅠㅠㅠㅠ아빠랑 같이 보는데 펑펑 울었네요
8,후반부 열기구로 신파극만 안찍었으면 더괜찮았을거같음ㅋ그래도 눈물콧물나오는건 어쩔수없다 류승룡의 힘
5,개연성 없고 억지스런 전개.. 아이엠 샘과 인생은 아름다워나 보시길...
10,오랜만에 많은눈물
9,탈옥감행 부분은 너무 비현실적이라  그것만 좀 빼면 오랜만에 만인의 눈시울을 붉혀줄수 있을만한 감동적인 한국영화가 나온듯 하다. 중간중간  웃겨서 빵터진 장면도 많았고 배우들 연기도 좋고박수건달 처럼 알바써서 평점조작한건 아닌듯...9점대 나올만함.
10,이영화를 보게되어 영광입니다
10,고맙습니다.감사합니다.
1,너무 과대평가됐다 7.5~8점 정도가 적당..
10,현실에서 일어날수 있느냐 없느냐를 떠나서 보고 울정도로 슬프고 잼있게 봤습니다. 이런 영화를 추천 안하면 어떤 영화를 추천 해야할까요? 이영화가 재미없거나 지루하다면 거의 평론가 수준이 아닐런지요.
10,고맙습니다.
10,티비로 돈내고 봣는데 좋네요ㅎ
10,쩔어
7,난 감정이 메말랐나봐ㅠ 눈물이 안 나네 류승룡 아니였음 보지도 않을 영화
10,영화보고나서 검색해봤더니 1300만 ㄷㄷ가볍게보는 코믹물인줄알고 집에서 게임하면서 보다가막판에 눈물질질짰네요 ㄷㄷ흔한 설정인데 왜 마지막에 울어버린건지 이해가 안돼긴하는데 암튼 울음 ㅠㅠ
10,이거 보고 몰입이 안된다면 감정이 메마른듯.....  뭐 100프로 완벽한 영화일순 없지만 이정도면 만점 줘도 된다고 생각한다..
2,빠른 전개는 장점, 그러나 억지스러운 설정때문에 몰입이 안됨. 꼭 이렇게 상황을 쥐어짜야만 감동을 줄수있나......  게다가 천만이라니;;;
10,용구용구
10,재밌고 슬프고 ... 웃다 울다 끝났네요 잘봤습니다.
1,말도 안되는 설정에 국가기관 매우 부정적으로만 묘사하고. 슬퍼질라고하면 화면 넘어가고.. 이 영화가 왜 천만이 넘었는지 이해가 안간다.
10,유치하지만....그래도 재미있게 잘봤습니다 ^^ ㅎㅎ
10,잘봤습니다
10,에이씨!
6,유치함과 억지스러움에 감정이입이 안되네요
10,오랜만에 영화다운 영화본 듯
7,확실히 요즘은 힐링이 대세인가보다.
10,안보면 그냥 눈물 쥐어짜는 영화,  그냥 보면 사회제도 비판영화, 신중하게 보면 감성포인트 자극점을 효과적으로 찌르는 영화. 이 영화 저열하다 욕하기 전에 사람들이 영화를 보는 이유에 대해 한번 더 생각해봄이 어떤지.
6,최루탄이 터지는구나
10,존나슬퍼요
10,눈물이ㅠㅠ..
10,10점이 부족한 영화! 웃음과 감동, 사랑이 가득한 예쁜 영화
8,힐링뮤비...강한사람에게약하고약한사람에겐강한법...
7,진짜 처음부터 끝까지 펑펑 울면서 봤다ㅜㅜㅜ울고싶거나 감동적인 영화를 보고싶은 사람들에겐 최고의 영화일지도 모르지만 솔직히 스토리의 허술함으로 보면 조금 많이 아쉬운 것이 사실ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,스케일이 그렇게 큰것도 아닌데 오직 배우들의 감동실린 연기력과 스토리가 평점10점을 누르게 하네요
10,내용만 보자면 정말 억지스러운면이 강한것 같네요. 하지만 영화를 머리로 따지면서 보면 재미없지 않나요? 가슴을 울리기엔 충분한 영화인것 같습니다.^^*
1,허술하고 억지스럽고 역겹다
1,그닥 별로네요. 천만 관객 동원 작품 치곤 실망... 초반부터 하품만 나오고... 차라리 베를린이 훨씬 더 재미 있네요. 어설픈 그저그런 감성팔이 스토리...ㅡ.ㅡ
10,사실 좀 비현실적인 감이 없지않아 있지만 (아무리 용구가 살려줬다지만 죄수들이 좀 지나치게 착하고 순수한거같달까...좀 귀여웠음 ㅋㅋ;; 그리고 남자들만 있는 감옥에 어린 여자애를 데려다 놓는것도 좀..) 배운 건 많은듯. 진짜 엉엉 울면서 봤다 ㅠㅠ
10,10점보다 약하게 평점준애들은 다신 영화볼생각마라 으헝헝헝 경찰청장 ㄱㅐ ㅅㅐ ㄲㅣ
10,아 진짜 재미있네요ㅜㅜ  특히 배우들의 연기가 너무 좋았던 것 같고 마지막에 이용구가 사형장으로 가면서 예승이랑 헤어질때 정말 슬펐네요 아..
8,내 기대치가 높았나보다~ 괜찮은 영화인것은 사실이지만 좋은 영화인지는 잘 모르겠네~
10,아 진짜 아무리 안울려고 난리를쳐도 정말로 눈물이 줄줄나옵니다....  매우 추천!  7번방짱짱맨!
10,진짜 7번방의선물이 내생의최고의 영화다 요즘 세상을 풍자한이야기로 보인 나에게는 너무나 안타깝고 잘알지도못하고 근거없이 벌을 내리는것이 정말 슬프다 이 영화로많은것을알려준다 이영화는 저말 최고의작품이다.
1,2013 역사상 유례없는 억지 88 년 신파극 탄생.
10,재밌긴하지만 천만관객급은 아님
10,그냥 짱 말이필요없어요
10,시나리오 보자마자,...라는게 공감간다.. 관객도...
10,진짜 재밌다.
10,너무 재미있었지만 한편으로는 슬프고도 감동적인 영화입니다 다시한번 보고싶습니다 류승룡씨 너무 연기 잘합니다 또 돈주고 봐도 아깝지 않은  영화에요
1,완전 수준이하.
6,잘 만들면 정말 명작이 될 수도 있었던 소재인데.. 노력이 부족했다.
9,7번방의선물진짜짱짱돈하나도안아까웡요!!!!!
9,교도소 편하네 반개 깎는다
5,헐 이게 백만관객 이라니.... 돈 안내고 보길잘했군 시간은 좀 아깝지만..
10,뭣보다 현실성은 없겟지만 영화라는 영상이니깐 보고 울수있고,웃고, 재미있어서 아주좋소
8,스토리꽝 전개꽝 연기짱 류승룡킹왕짱 인듯..
2,자,여기 대단히 감동적인 장면이야!울어야지!! 이 인물이 바보를 좋아하게 하려면 이 장치를 써야해 단순하게 생각해! 경찰청장은 그냥 이 영화에서 나쁜 놈이야 깊이 들어가지마!한국의 이런 현실이 이 모두에게 사랑받는 장애인을 죽게만들었어 분노해해!
3,딱히 잘만든 영화는 아님. 이런 영화가 1000만 돌파라는 것은 우리나라 관객수준이 이정도 밖에 안된다는 반증이겠지. 해운대랑 동급의 B급 오락영화.
10,가족끼리 봤는데 정말 재미있고 감동적이었습니다
5,전체적으로 쭉 무표정으로 보다가 사형집행직전의 만남은 클라이막스니만큼 울어줬지만 이렇게 설정 하나하나가 단순하고 어설픈연출에 작위적인 영화는 처음. 설정하나하나 따짐 끝이없군요.연기연기 하는데 박신혜나올땐 오그라드는 경악수준..차라리 하모니쪽이좋았
10,이렇게운적처음..
10,뒤늦게..봤는데 ㅠ ㅠ펑펑울었네요ㅠㅠㅠㅠ너무재밌고 감동적인영화♥
10,처음엔 팔짱을 끼고는 해볼테면 해봐라는식으로 억지감동이려니 하고 선입견을 갖고 보기 시작했는데.. 보는내내 부끄러움도 다 잊고 엄청 울었네요.. 간만에 많이 따뜻해지는 영화 한편 잘 봤습니다.
10,울고 웃는 영화
10,펑펑울었다ㅠㅠ
10,정말잘만든영화네요♥
4,ㅋ 솔직히 우리나라 관객코드(수준)에 딱 맞는 영화지. 어떻게든 울게하려고 감정적으로 관객학대하는...ㅋㅋ뜬금없는 열기구 등장씬과 오버스러운 연기자의 연기에 두 눈을 가리고 싶었다...확실히 슬프긴 한데  딱 5분이면 영화의 모든 여운이 사라진다.
10,메마른 감성이 아님을 일깨워 줬다
10,할말이 없다.
10,이걸 왜 이제봣을까 ㅠ
10,엄청올엇어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌게 봤으면 됐지....사형제도 폐지에 한표 던집니다
10,아놔~ 진짜~
4,말도 안되는 모든 장치들마저 동화같은 이야기라고 커버하는건 알겠는데 그렇게 울어라 울어라 극한까지 주인공을 몰고가는거 보면 마음아프고 눈물나기보단 엥간히 좀 ..이런 생각만 ..그런 상황 짜증만난다.
10,진짜 태어나서 영화보면서 운건 1번뿐인데 2번째로 운 7번방의 선물 진짜 제데로 울어봤네요 ㅠㅠ
7,기대하고봤는데, 실망감이큽니다.
10,말이필요없음
9,슬프기도 하고, 훈훈하기도 하고.....
10,최고의영화
10,오열하면서 울었어요 ....!!!!
10,ㅜㅜ
1,이런, 억지러럽고 보기 괴로운 눈물설정이 괴롭고 창피했다.이게 9점? 0점 주고싶은데 0점이 없어 1점이다.1점도 복이다.이런 영화를 극찬하는 사람들이 궁금하다.
9,날 울리지말란말이다!
1,개인적으로 영화를 좋아하고 눈물 많히 흘리지만 이 영화는 노골적인 눈물빼기 흔해빠진 설정의 상업영화입니다  왜 악평이 많은지 알겠네요...  평가  = 7점
10,대박 감동ㅠㅠ 역시천만에는이유가 있군요ㅠ
10,너무 감동이고 잼잇엇어요.
8,슬프네요 잘봤습니다.
10,아,  진짜ㅠ.ㅠ 슬펐다.
10,걍울었다
10,태어나서  명작중에  최고명작
10,아..눈물이 많은편이여서 각오를 하고 봤는데 손수건 흠뻑젖도록울었네요 주조연 모두 연기훌륭했습니다 잘봤습니다
10,웃고 싶은데 눈물이 난다 감수성을 자극하는 영리한 작품이었다 올 겨울 최고의 선물이 아닐까
5,그럭저럭. 가족용 영화
10,정말 간만에 눈물샘을 짜내게 한 최고의 영화. 류승룡과 예승이의 애틋한 사랑이 가슴을 아프게 하네요..저도 부모님께 잘해야겠다는 생각이 듭니다.
10,2시간 동안 1시간은 웃고 1시간은 울었네요...//나 남자인데 ㅠ.ㅠ
1,예찌
10,지들이만들어보지 지들은얼마나 잘만든다고 욕달고 OO이냐 ㅋㅋㅋㅋ
5,머가 이렇게 평정이 높지?? 걍 신파극의 절정인거 같은데...진부해...
9,확실히 괜찮고 잘 만든 영화지만 작품성은...... 글쎄
10,댓글보면은 얼마나 대단한 영화들을 보시길래 그렇게 혹평을 하시는지...그냥 끝까지 보고 즐겼으면 즐긴거지..
1,거품 영화 천만은 오바 그냥 울고 싶은 현대인에게 울수있는 기회를 준 영화
10,재미도있고 감동도있고 눈물콧물 쏙 빼면서 봤습어요!ㅜㅜ
10,진짜 굳이다
6,글쎄 평점.9점과 천만은 너무 오버
10,평생에 한번 볼수 있는 영화 최고!  / 현실 감은 떨어지지만 권력에 대항하지 못하는 부분은 현실성 있음 / 배워야하고 돈많이 벌어야 함
10,나는 평점이 높아서 거품인줄 알았는데...아 정말 코끝이 찡하면서 슬프네요..특히 작은예승이....너무 예쁘고 연기잘하고....죄고임 !
10,배우들 연기가 최고
10,진짜 보는내내 펑펑울었네요ㅜㅜ 너무감동적이에요
10,아이엠샘을 능가하는 최고의 감동..... 내딸로 태어나줘서 고마워요에서 엄청....
9,[9점] 이 영화 꼭 보세요. 정말 아름다운 영화
10,감동적이고 아름다운영화..우느라 혼났네요
10,1점 주시는분들 현재 자기 감성에 문제가있는 분들이니  생각좀하시길
10,제발요.철이안든사람들 댓글보지마세요.달지도말구요.사회에서 뭐되지도않는사람들이 꼭튀어보이려고그러드라..영화는 영화지... 그럼댁들은 그렇게현실성따지면 애들한테 크리스마스때 산타얘기도안꺼내겠네요.하여튼영화정말잘봤습니다.
10,우느라 혼났내요....최고!
9,아름다운 배우 류승룡을 볼 수 있는 영화. 불완전한 대한민국 법의 희생양이 되었던 수 많은 지적장애인들에게 그리고 소수 약자들에게 애도를 표하고 싶다.
7,웃음과 감동을 전달하는 웰메이드무비
10,눈물이 줄줄ㅠ
10,10점이라는 평점 남겨본 기억이 몇 없는 영화 중 한 편.
7,감동적이거나 짜증스럽거나.
9,개념없는것들..지들이 영화의 개연성을따지고잇네 1점준사람평다읽어봣지만 너의들 글에는 논리조차맞지않는게 수두룩하다 알고 영화를좀논해라 답답한것들
8,도둑들보단 재밌는듯 도둑들보다 졸았는데
1,1점도 아깝다 모범시민보고와라
10,감동적이에요
1,제10조 (심신장애자) ①심신장애로 인하여 사물을 변별할 능력이 없거나 의사를 결정할 능력이 없는 자의 행위는 벌하지 아니한다.②심신장애로 인하여 전항의 능력이 미약한 자의 행위는 형을 감경한다.③위험의 발생을 예견하고 자의로 심신장애를 야기한 자
10,잼나게 자~~~알 봤습니다. 영화는 영화일뿐.. 그 설정과에 녹아들어 보면되는거지 뭐가 어쩌구 저쩌구 사람들...참...
1,이 영화 저 영화 짜집기해서 억지로 맞춰넣은 듯한 스토리에 억지 눈물 자극 하는 엔딩부분까지 조금 그러네요....
10,보기전에 내용 대충 파악하고 봐서 안 울줄 알았는데, 그냥 나도모르게 막흐르네...ㅅㅂ
8,잼있게 잘 봤어요. 천만 넘는 영화라 개인적으로 기대가 너무컸었어요.아역으로 나온 예승이 너무 이쁘고 연기가 좋아서 깜짝 놀랐네요.
10,너무 좋았습니다! 개인적으로 액션, SF영화를 많이 좋아하는 편인데요. 본시리즈와 인셉션을 아주 재미있게 본 1인입니다. 그런 종류의 영화와는 다르게 개연성이나 스토리구성이 엉성했지만 이 영화만이 줄 수 있는 감동이 있어서 좋았어요! 폭풍눈물ㅠㅠ
10,영화보고 이렇게 감동받은적은 처음이네요... 꼭 보시길...
1,현실성 없는 스토리. 전형적인 한국식 억지 눈물... 써니 이후로 이렇게 실망한 영화는 처음...참고로 4개월전에 극장에서 봤는데 보자가 졸은 1인...
10,짱이에요ㅠㅠ 진심
5,천만넘어서  기대하구받는데 ,  실망이네요.억지 슬픔.  인도영화  하늘이보내준딸.  비슷한데요.
10,월래 평점같은거 잘 안남기는데 로그인해서 남깁니다.정말 추천합니다.시간가는줄 몰랐네요
10,생에 처음 두번연속으로 보게만든영화...보는내내..눈물이 앞을가렷다
8,무지무지 행복한 영화 인줄 알았는데.. 청장 나빠요 ㅋ;;
10,영화를 보고 멀 깨닳는것도 중요하지만 몬 별점 짜게주면서 영화 평론하는사람들 너네 없어도 대한민국 영화 잘발전하고 잘먹고삽니다 그리고 영화보는사람들은 너님들처럼 평가할려고 깍아내릴려고 보는게아니라 가뜩이나 갑갑한 현실을 조금이나마 덜어낼려고 하는거야
10,완전 잼있어용♥♥
10,눈물
3,이영화가 어떻게 1200만이나 되는 관객이 올 수있지?영화가 처음부터 끝까지 너무 비현실적  말이 안됨 내용뻔한 억지 감동 스토리 아역 배우 연기는 참 잘하긴하더라
1,영화적 요소가 너무 강한 영화 wwwwwwwwwwwww
10,조폭도 착하고 사기꾼도 착하고 착한사람들 뿐이고, 말도안돼 현실감없네 를 연발하지만 가슴이 따뜻해지고 눈시울이 젖는걸 멈출 수 없네요. 영화를 영화로 볼때 더 감동스러운 영화.
8,너무기대하고 봐서 그런지 생각보다는 스토리구성이 미약했던 것은 사실이구요 하지만 마지막에 다가오는 감동은 있어요 가볍게 보기에 무난한 영화라고 말하고 싶어요
10,영화관에서 못봐서 뒤늦게 봤지만 스토리.구성.전개 결말등 다완벽했다 마지막장면은 슬프고 최고였다.하...
8,영화초반 노란풍선이 철조망에 걸리는 힌트만 없었어도....아, 참 아쉽네!!!
8,스토리 개연성이나 현실성을 따지자면 별로, 하지만 감동면에선 확실히 책임지는 영화.
6,그냥 볼만하다. 엄청 잼있거나 엄청 감동적이지 않은 중간이상은 했다.
10,너무 좋다 그냥 좋다 보는걸 추천!!
1,그냥 상업영화다 ㅋㅋ 되두 않는 개1소리 아이가  넘어졋다가 대가리 깨져서 죽냐 ㅋㅋ 할말읍네 ㅋㅋ눈물 짜낼려고 되는 않는 연기와 스토리 이런영화가 에휴 ㅋㅋ
4,우리나라 참 멀었다  이런 영화가 천만이라니.. 앞으로 영화계 발전에 저해 될게 ...참 개탄스럽다
5,배우들 모두 훌륭하지만 너무 소녀감성에 맞춰진 영화. 그래서 호불호가 심한듯;
9,억지아니고 과장아닌 영화들이 잇다냐?실화라는 영화도 재구성할때 다 오바해서 넣는거고, ㅡㅡ억지웃음이니 억지감동이니 하는 인간들은 지들입으로 지들이 영화인이란다겨우 억지라는 단어밖에 못쓰면서 영화인이라는 말 쓰지마라
1,0점은 없나요? 차라리 외국 b급영화가 낫지... 열기구씬...가관이네요ㅡㅡ 감독누구야대체ㅡㅡ 영화수준참....ㅆㄹㄱ
10,너무 예쁜 슬픈 영화 ㅠㅠ 뻔한내용일줄알고 기대안하고봤는데평점까지쓰게만드는 ㅠㅠ 미치겠다ㅠㅠ 아빠.........ㅠㅠㅠ
1,영화를 정말 사랑하고 아는분이라면 보지마세요... 화가날지경이네요ㅡㅡ 억지슬픔강동....,, 네티즌이야 그렇다쳐도 전문가분들 평점꾀높네?6점이라니...정신적무능력자의 대한 문제를 다룬게 아니라 이용한 야비한 영화
10,웃고 울고 따뜻하고 화도나고 .. 오랜만에 눈물이 흘러내리는군.. 괜히 평점이 높은게 아니군..
10,잘못한것도 없고 사과를 받아도 모자랄판에 잘못했다고 살려달라는 장면이 너무 슬프다 . . . 주인공의 입장이 되어서 보다보니 오열하며 봤다
5,평점이 뭐가 이렇게 높은지... 억지로 눈물 짜낼려고하고 아.. 이런영화가 천만이 넘었다니 안타깝다.. 한국영화 천만 넘은거중에 잼는건 실미도 태극기 밖에 없는듯..쩝
10,아주큰웃음은 없다. 허나 명품조연들의 연기가 중간중간 너무재밌었다. 그리고 예승이(여자아이) 와 류승룡이 헤어지는 장면에서......눈물만 터져나왔다....목이메어오고....아......정말 너무너무 감동적인 영화다............
7,유치함. 하모니2. 소재가 소재인만큼 펑펑 움. 그냥 아빠랑 딸 헤어지는 것만 슬픈거임. 웃음포인트도 없고 각본 허술하고. 언제까지 범죄자들 선인 코스프레 할건지. 아직 이런 영화가 천만 가는 걸 보면 관객 수준이... 6.5 주고싶은데 없어서 7점.
4,어떻게 이 정도의 영화로 1천만을 넘겼지? 이전까지는 류승룡이라는 배우도 나쁘진않았는데 이번 영화의 일관성(바보 연기의 밸런스가 왔다갔다)없는 연기로 아직은 연기 내공이 부족해보였고 중간중간 불편하기까지했다. 아이엠샘의 숀펜과 많이 비교되는 부분.
7,2013년 최고의 앙상블은 류승룡과 갈소원의 몫
10,눈물 콧물 질질질..예승이 이뻐
1,말도 안되는 스토리 보는 내내 불편했던 류승룡 연기.. 3~4점 정도의 영화..
10,이 하찮은 영화 한편이 현 대한민국의 현실을 대변하고 있다는것을 알기에 가슴 한구석이 아려왔다.
10,너무슬프다..
10,우리신랑 펑펑울엇던 영화아..감동
10,짜증나....왜죽여..
10,새벽시간에 조용히 본영화 이것 저것 따지지 않고 보이는 대로 보다 보니 어느새 내 눈에 눈물이 흐른다....충분히 잼있고 감동적이다.....예승이 넘 이쁘네 연기도 잘하고 앞으로 눈여겨 봐야겠당
1,진짜 장난하나 OO.. 말도안되는 억지설정으로 관객들 눈물짜내려고 아주 쌩쇼를해라. 압권은 OOO같은 열기구씬. 민망하고 오그라들어서 숨고싶었다. 나참 진짜 살다살다 9점짜리영화중에 이렇게 개거품쓰레기영화는 첨본다
10,가벼운 줄 알고 봤다가 큰 코 다쳤다.
5,기대했지만..
10,영화보고 평점쓰는거 처음이다...진짜 재밋고 감동적이다 너무 잘만들었고많이 울었다...물론 영화니까 그런거지 뭐라고 할 필요는 없다..억울하게 누명쓰고 있는 사람들 있다는거 웬지 표현하고 싶지 않았을까..
9,억지스러운부분이있었다해도..매우슬프고감동적인영화인거같음..그냥눈물이날수밖에없는그런스토리
10,와ㅠㅠㅠㅠ진짜오랜만에눈물쏟았어요
8,나는 남자다  잘울지 않는다 눈물이 주르륵 4번정도 흐른것같다감성이 있는 사람이라면 참을수없는 눈물을 보게될것이다
10,슬프고즐겁고감동적이고ㅠㅠ연기도잘하시고짱진짜
5,기대했더만, 그다지...
8,감동적이고 따듯한영화다
10,간만에 보는 따뜻한 영화
10,마음이움직이는영화아이를키워본사람만이진정으로느낄수있는가슴아픔사랑이무엇인지알게하고한국의 썩은한구석을비판하는멋진영화
8,아역배우 예승이 진짜 최고의 캐스트다, 보는 내내,  이 어린 애의 연기에 몰입하게 되고, 최고의 캐스팅이다
10,촌스러운 한국식 어쩌고 하는데ㅋㅋ미국친구들이랑 같이 봤 는데 다만족해했다 니들입으로 한국식어쩌고 정서타령하지마라 물론 본인이랑  취향이 안맞을수도있는걸 억지로 말갔다붙히지좀마라
10,정말 웃픈 영화다 정말 보면서 경찰들을 보며 욕이 나오고 주인공들을 보며 웃다가 막판에 폭풍눈물 아 정말 여운이 길게 남는다
4,그렇게 불쌍하면 살려주지 그랬냐
10,울고싶을때 언제든 봐도 눈물샘을 자극할영화...내인생 최고의 영화였다...예승이...ㅠㅠㅠ너무연기를 어쩜그렇게 잘하니??이건 내평생 안지운다....
7,솔직히 상황이 너무 억지스럽다.
3,내가 찌든건가? 감동은커녕 심지어 너무 재미가 없었음;;
10,최고의 영화입니다....!
1,지루하고 스토리 별로
1,공중파 방송과 영화사가 돈을 벌기위해 국민을 우롱한 드라마수준의 영화 입니다
10,영화평론가..기자..몇몇의 네티즌..진짜 대충 평가하네..
5,예승이때문에 별점 더줘요~! 스토리왜이래요? 실망이예요
10,그저 울고 또 울었습니다.. 연기자분들 정말 다 최고ㅠㅠ
4,중간중간 재미있는거 빼고뭐가 감동인지..솔직히 용구 살거란 기대감 크게 만들어놓고죽이니깐 허무한 느낌?주관적으로 봤을 때  감동은 딱히..
10,말이 필요 없는 멋진 감동을 선사한 영화...
10,올해처음으로울게만든영화 예승이의연기도최고 예승이아빠의연기고 최고 무엇보다 주연과조연들의 연기조화가 7번방의선물을 낳게 한거같다
1,아주 대놓고 만들셨네..... 참 -_- 이게 뭐가 감동적이야 스토리 개이해 안감
10,영화보다 펑펑운건 처음임 ㅠㅠ
10,머가 그렇게 미안한건지... 죄지은 것도 없는데..
10,여태 영화보면서 웃고웃은영화가하나있는데 그게 바로 칠번방의선물입니다...
10,저 20년 동안 영화보면서 운적 한번도 없었는데 정말 저절로 눈물이 나오게 만드는 영화네요 ㅠㅠ 정말 강추드립니다. 연기력 정말 대단하고 막판에 살려달라고 할때 눈물이 펑펑 나네요 정말 대박 영홥니다
10,살면서한번은봐야되는영화
10,정말안보면 후회할것같은화엿어요
9,스토리구성이 아쉬웠지만 훌륭한 영화
4,보면서웃고순간슬픈장면에울컥하면서도먼가한참부족하다는점......
10,최고의 영화다...
10,가슴이 먹먹해지는영화..특히 철문앞에서 딸과의 이별장면은 너무슬펐습니다.
10,허허... 내가 평점을 주고 댓글을 달다니..대단한 영화일세
10,내생의 최고의 영화
10,개인적으로 정말 너무 감동적이었습니다.영화관에서 볼 때도 그랬지만 그외에 두번을 더 보는데도 두시간 동안 질릴 틈 없이 매우 감동적으로 잘 본 영화입니다. 관객 천만명 돌파라면 다 그만한 이유가 있는겁니다.류승룡씨 팬 됐습니다-^^ㅎ
10,남자라서? 영화볼때 안울려고 최대한 노력하는데사형집행일에 세일러문 가방 꺼낼때 눈물이 주르륵나더군요.10년만에 절 울게 한 영화가 아닌듯 싶습니다.삭막해져가는 현실을 다시 따스하게 가열시켜주는 7번방의 선물! 강추합니다.
3,류승룡의 바보연기와 인물묘사가 일관성이 없고 그저그렇다. 이거만든 감독은 억지감동을 잘 유발하는데 이제 좀 지친다.
10,재밌어
10,영화보면서 재미있다는 소리도 잘안했고 평점남기는것도 이번이 처음 정말 잘만들었내요...
10,울다가...웃다가...훈훈했다가..또 울다가...대단한 감동 받았습니다. 대작이네요.
1,OO 죤나재미없네 레알
10,두시간 동안 울어서 눈이 퉁퉁 부었다.이 영화 보고 눈물 안났다고 어디가서 자랑 하지 말기를 바랍니다.그건 당신이 정상인이 아니라는 증거이니까요
10,두시간여동안 지루할틈 없이 보실수 있을것입니다. 재밌습니다 꼭보세요
10,대작...
10,진심 백마디 말이 필요없는 영화...한마디로 감동의 절정!!
10,장복?
10,아 보는 내내 웃다 울다 진짜 잘 안우는 성격이지만 영화관에서 진짜 소리내면서 우는거 쪽팔리는데 왜그러지 라는 생각 갖고잇엇는데 내가 진짜 미친듯이 소리내며울엇다
8,부당권력과 세일러문의 오묘한 동행
10,감독적이고재밌어요엄마가아팠어요 내머리가커서ㅋㅋ
10,정말 슬픔,,,, 예승이 크면 어캐될지 정말 궁금합니다 ㅎㅎ
10,짧게 한마디 합니다 감동 그 자체
7,류승룡씨 바보 흉내가 아니라 염소 흉내를 내는 줄 알았어요 .그냥 볼만한데 9점짜리 영환아님
8,류승룡씨 갈소원양 연기는 일품. 진짜 류승룡 연기 잘하는 거 다시한번 느낌. 근데 사건진행에 개연성이 너무 떨어지고 억지설정... 류승룡이라 천만 넘은 거 같다.
5,보고 울고 재밌긴했다. 근데 울어!!!!! 울라고!!!! 하는 느낌이 강한 것 같음..
10,이래저래 씁쓸해지는 영화네요. 그저 안타까운..  배우 류승룡의 연기와 예승이 정말 이뻤어요.  영화  잘보았습니다.
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,아.. 진심...  아.....  ㅠ. 웃다가 울다가 아...  정말. 무슨 말로 표현해야되.. 아..  그냥 감사합니다.. 아... ㅠ
10,끝으로 가면 갈수록 눈물이 멈추지 않았다 대박이다ㅋㅋ
1,최악이네.. ㅋㅋㅋ 억지설정 쩌네.
10,나도 감정이 좀 메마른 편이라 생각하는데... 꽤 울컥하게 했던 영화...보는이의 감정을 뒤흔들도록 잘 만든 영화. 약간은 뜬금없는 몇몇설정이 아쉽지만 류승룡과 갈소원양의 연기만큼은 누구도 부정할수 없을듯...
10,진짜 대박이네 이런게 영화지
8,관객들에게 감동을 주는게 이영화의 목적이였다면 10점 하지만 영화만 놓고 따져본다면 1000만 돌파가 어울리지 않는영화같다
10,아 남자대.... 영화 보면서 처음 울어봤네
1,억지 그 자체의 캐릭터, 상황.
10,이정도면 볼만하다. 상위 10프로에는 드는 영화
10,정말 좋은영화고 또 보고 싶네요~~~그리고 류승룡씨 연기 짱!!그리고 정말 슬퍼요~~ㅠㅅㅠ
10,다시보고 싶은 영화네요 짱!
3,억지감동, 뻔한결말 솔직히 하모니 보고 진짜 펑펑울었는데 아무런 느낌도없다
10,마음까지 울리네
10,오랜만에 평점 올리네요 올해 본 한국영화 중에 최고입니다.
10,눈물안흘릴수 없는 영화였어요
10,그냥 최고 .
10,재미와 감동을 준 너무 슬프면서도 가슴아팠던 영화실제로 저렇게 억울하게 사형당한 사람들도 있을거란 생각이 드는...영화였습니다.
10,10점도 아깝지 않다 .   재미와 감동을 넘나들면서 몰입도에 방해되지않는 영화 오랜만에 본다
10,하아.. 너무 슬퍼 미칠거같다 5번은 운거같다.. 사형 제도 찬성했던 나를 반성한다...
10,열기구 등장이 좀 뜬금없긴 했지만 10점ㅜㅜ예승이 ㅜㅜ
10,ㅜㅜㅜ너무재밌고슬퍼요ㅜㅜㅜ
10,정말 인상 깊게 봤어요~~
10,감동 그자체
10,진짜이만한영화가또있을까...진짜슬프다
10,내 37살 평생 영화보다가 울기는 이 영화가 두번째ㅠㅠ아~~사나이 눈에서 눈물나게 만드는 영화
1,배우소개에 정진영씨가 없는듯
1,한심한 댓글 알바들. 좋은 소재를 쓰레기 만들어 놓은 어쩔 수 없는 한국영화의 깝깝한 한계.
10,더 일찍 볼걸.. ㅜㅜ
10,허..
8,오로지 좋은 배우들과 스토리 텔링만의 힘.
1,반개도 아깝다 OO같은 영화
10,ㅠㅠ 보면서 많이 울었다..  처음으로 영화보고 운것같다..  평소에도 이 영화를 생각하면 눈물이 고인다..   꼭한번더 보고싶은 영화!!
3,웃긴장면도 있고 슬픈장면도 있지만 영화가 좋은작품인건 아니다
10,보는 내내 웃고 울고 아주 그냥 혼자 침대에서 오열할만큼 슬프고 펑펑웃을만큼 웃겻고 영화본지 하루가 지낫는데 아직도 여운이 남네요 최고의 영화입니다. 아이엠샘이랑 비교하는 사람들은 영화 볼줄도 모르는사람들
2,예고편이 훨신 재밌다..류승룡을 가져다가 이런 쓰레기 작품에 껴 넣다니 싫다.배우진도 거의 다 좋아하는 배우진인데 이런 영화가 배우에 의해서 만들어졌지,감독의 위상으로 만들어진거 같진 않다.
10,진짜너무최고..지루함존재하지않고 계속울면서보고 예승이연기가너무압권 정말너무잘해요.. 진짜펑펑울고웃음..아진짜내가왜이걸이제서야봤을까 ㅠㅠ개봉하자마자영화관에서봐야햇는데..후회된다진짜
10,영화 보고 잘 우는 편이 아닌데 진짜 펑펑 울었음; 이거 억지로 눈물 짜내게 만든다는 사람들이 감정이 매마른게 아닐까 싶은데; 연기도 잘하고 영화막만들었다는 사람들 , 영화 만들때 고생한 배우들 스탭들 생각은 안하시나
10,간만에 감동적인 영화 봤어요 10점 주긴 첨이네요 배우들 꼬마 예승이 연기가 압권입니다 또 장애인이란 이유로 사회에서 소외되고멸시당하는 걸 보니 너무 가슴이 아픕니다 한국도 장애우들이 행복하게 보호받고 대우받는 성숙한 시민사회가 되었으면 하는 바람임다
10,류승룡 박원상 오달수 정안식 김기천 김정태정진영이 왜 명품 배우인가를 입증한다~~~~아이엠샘을 셰익스피어가 쓴 듯한 느낌~~~
1,2001년도인가 나온 아이엠샘이라는 영화를 기억나게 하네용~ 비슷한 설정이였는데...감동의 차이가 많네용 ㅎㅎ 7번방은 좀 억지설정이 많구...좀 인위적인 느낌이네용 ^^;
10,슬프네요.ㅠ
10,너무 슬퍼요..ㅠㅠ
1,슬프다... 배우들의 연기력이 기대만큼 나온 영화.. 잘 만들었다..감성 자극 영화다..
9,hyos**** 개슬픔  ←질린다.. 개 를 안쓰는곳이 없네... 평점쓰러왔다가 기분잡치네요.(영화는 재밌고 감동적입니다. 초반에 예승이가 방으로 갑자기오게되는게 좀 이해가안가지만요..)
10,먼가 질질끌린느낌인데 처음으로 눈물나온영화
10,맘을 울린다..
10,걍짱이야
10,감성이순한양이되어서울었던것같다ㅠ진짜짱임bb
10,헐 지금까지봣던것중에 아이엠샘 다음으로 슬픔..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개슬픔 ㅠㅠㅠㅠ
4,진짜 억지로 눈물 쥐어짜내는 영화. 기대를 많이해서인지 너무 실망임 부성애는 감동적이였고 연기파 배우들의 소소한 코믹연기 또한 재밌었지만 마지막은 전형적인 감성팔이 영화였음 대체 이영화를 9.0이상으로 만들면서 대작들과 동등한 평가를 하는건지 이해불가
10,눈물이 처음으로 흐르게 했던 영화
1,류승룡씨 연기마저 작위적으로 느껴지게하는 감독의 연출력ㅋ
10,슬퍼요
10,정말 최고다
10,류흑ㅠㅠㅜㅜ흐룡 흐헝 류흑룡ㅠㅠ흐헝
10,나같은사람도눈물나오게한영화다
10,진짜 늑대소년보면서 한번도 안흘렸던 눈물을.. 계속 울었다. 진짜 펑펑 울고싶을때 봐야된다!
7,우리나라는 감성팔이영화는 평점이 참좋아ㅋㅋ? 류승룡빨로 1200만가서 무슨 엄청난 대작인 영화인양 만들어놨어.. 내아내의모든것으로 주가오른 류승룡이 광해로 정상으로올리고 7번방으로 마무리해서 타이밍으로 1200만찍은 영화, 그냥 킬링타임임
10,세일러문이 문제였어 동심을 파괴하는 이영화 19세이상관람가로 지정하라! 하... 살려주지 좀 ㅠㅠ
6,3류한국영화 공식 그대로 적용되었음. 1단계 사연설명 2단계 부자연스럽고 말도안되는 상황전개로 반강제 웃음유발 3단계 벼락치기식 슬픔전달로 탈수기 눈물강요( 없는눈물을 흘리라고 관객에게요구함 ) 딱 요공식이더군요
1,7.5면 적당할듯...
10,너무 재밋게봣어요
5,그닥 별로였음...
10,평점을 잘안주지만 눈물없는 나를 첨으로 울린영화기에 10점이다
10,질질울면서봤습니다 감동적이에요 ...ㅠ
10,best movie ever
10,진짜 너무감동적이였어요ㅜㅜ...진짜너무재밌게봤습니다!
10,최고다 영화보면서 이렇게 울어본적 한번도없었다. 최고최고최고 별 오억만개
10,진짜슬퍼요..영화본것중에이게짱인듯진짜..♥
10,최고 재밋고 감동잇게 봣습니다
10,진짜 말이필요없는영화. 길게말할 필요가 없다.
1,억지감동 잘봣습니다
10,음... 영화는 내가 봐서 슬프고 웃기고 잼나고 리얼로 내가 만족하면 그게 영화다 라고 생각한 1인입니다  영화속에 내가 주인공처럼 생각하고 보고 또 항상 집중을 하며 영화속에 장면을 주인공이 나인 것처럼 영화를 봅니다 내딸이고 내가그 딸의 아버지라면
10,류승룡 다시봤다 최고다
10,밑에 뭐래는거냐
1,이게영화냐시방 장애인무시하는것도아니고 다죽여놓고 무죄 ㅡㅡ 작가가 ㅆㄹㄱ인듯 이게무슨 감동이야 빡치기만하는고만
10,인간사 희로애락이 모두 녹아 있는 작품으로 모든 배우들의 열연 중에 류승룡과 갈소원의 진정성이 녹아 있는 연기력은 극의 백미이다. 탄탄한 스토리 구성과 웃음 코드, 눈물겨운 부정애가 적절한 양념이 되어 잘 융화된 걸작.
10,처음으로 날 울린 영화
10,진짜 눈물없인 볼수없는 영화... 진짜 잼있고 감동이였어요 ㅠ
10,정말 감동받으면서 잘봤습니다
10,ㅠ,ㅠ
10,괜춘하구만 ㅎㅎ
10,웃다가 울다가 감동 영화추천합니다!
6,왜 이영화가 9점대인가,,의문이 든다
10,엄청 슬프다...ㅜ,.ㅜ;;;
7,작위적인 눈물 짜내기가 식상하고 살짝 거부감이 듬..배우들 연기는 좋았지만 작품만 보면 그냥저냥 평범..
6,감동영화는 장애인이 필요하고 그리고 엄청악랄한 악역이 필요하다는 공식으로 울리게만든영화 그냥 진부하고 아무감정없이본영화 코미디가 더 잘 버무려졌으면 좋앗을건만...음악이 억지스러우면 안되듯이 영화도그렇다
10,연기 정말 잘한다... 사형제도에 대해 다시 한번 생각해보게 해준 영화
1,걍 OO같은영화. 가방가게에서 다른손님이 장애인 때리는거 보고 바로 껏다. 그전부터 계속 연기나 장면들이 허접스러웟긴했지만.. 이딴 영화가 9점이라니 열받는다.
10,정말 실컷울었다 스토리 ...말이 안된다는거 안다 그러나사람 마음을 움직였으면 그걸로 된거다
9,너무 재미있게 봤습니다.억지스런 열기구장면때문에 -1
10,간만에 정말 시원하게 울었다.
9,누구나 상상가능한 판타지 신파. 그러나 이 영화만이 가능한 배우의 힘
10,dbek.또라이냐.ㅡㅡ니인생알만하다.
10,너무 재밋네 ㅋ
6,눈물샘을 쥐어짰지만 나는 눈물을 흘리지 않았다
9,정말 감동적이고 재밌는 영화.
1,평론가 점수봐라, 딱 7점이 옳다. 개요종범, 설정종범. 오직 억지 감수성을 위해, 모든것을 내버린 영화. 잘한게 있다면, 배우 캐스팅
10,후폭풍이 쩌네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,bbbb
10,아직도 눈물이나요 감동적인영화였어요
6,6점이 제일 적당한듯 돈주고 보긴 아깝고 시간때우기용으로 그냥저냥..
5,감정에 이끌린 관용은 원칙을 상실한 사람들의 마지막 덕목이다. 코미디도 그렇다고 법정 드라마도 아닌 어정쩡한 쟝르임에도 소위 정의를 말하고자 했다면 좀 더 많은 법정영화를 본 후에 제작했어야 했을 것이다
10,하모니랑 곂치는 부분이 나올때마다 읭뭐지..하고 눈물이 쏙들어갔지만... 결국에는 물어버렸네요 좋은영화인듯!!
10,이 영화를 왜 영화관에서 못봤을까 너무너무 후회가 됩니다그만큼 너무 재밌었고 감동 또한 최고였습니다 마지막 부분에서는 정말 펑펑 울었어요
10,감동적이고 마음이 아프네요... 쌀쌀한 사회색깔과는 다르게 포근한 교도소... 왠지 씁쓸해지네요 잘봤어요!
1,하모니와 내용하고 감동적인 부분이 많이 비슷하네요... 볼때 계속 하모니랑 겹쳐서 감동이 많이 줄었음ㅠ  내 주관적인 평점으로는 7점인데 평점이 너무 높은거 같아서 1점!
10,감동적인 영화 중에 제일 슬픈것같음 ㅠㅠ 마지막에 울어버렸네 ㅠㅠㅠㅠ
10,넘 감동이고 잼나게 봤습니다~~
1,씨발 졸작
10,정말 감동적이예요.
10,이것저것 다필요없고 심금을 울렸다면 된거다
10,예승아~~~~~보고싶다
5,인도영화 '하늘이 보내준 딸' 하고 컨셉이 비슷하네 바보랑 범죄자라는것만 다를뿐 ㅋㅋ
5,배우들의 연기는 최고였지만 비현실적인 서사와 신파의 한계를 극복할 순 없다.
6,왜 천만이 봤는지 이해가 안되는 영화
10,감동이 있는 영화입니다   추천합니당
10,진짜로 재미있서요 진짜로 추천합니다.
9,가족 뿐만아니라 알고 지내는사람들 까지 소중함을 느끼게 해주는 영화네요 작품성은 약간떨어진다만 재미와 감동 을 많이 받았습니다.
9,예승이 귀여워서 봐준다
5,슬프고 재밌다길래 기대했는데... 기대이하 주연배우누구더라여튼 바보연기도 보는내내 부담스럽고 억지스럽고
10,정말최고의영화입니다. 울다가웃게만들고 웃다가울게만드네요.이영화를보고나서많이반성합니다 부모님의소중함을다시한번느낄수있었네요 좋은영화감사합니다
10,대박
9,내가 맘이 따뜻해지면 되는거다... 그게 좋은 영화다...
10,억지감동, 있을수 없는일등 말도안돼는 소리하는 사람들 잘들어라.. 그런것들을 원하면 다큐멘터리나 역사책을 봐라.. 영화는 사람의 마음 감동 슬픔 눈물 기쁨,웃음,공포,긴장등등 이삭막한세상에서 그런것들을존재한다고 다시금 느끼게해주는 최고의선물이다
10,집에가야해요..제가안그랬어여..미안합니다..제송합니다..살려주세여..위 모든단어 들이 경찰서에서 해오던관행이 영화를보면서 눈물나게만들었습니다.. 정말 이런영화 최고이기이전에희대의걸작이네여...감격곱하기1만번입니다점수의가치로논의할수없는영화입니다..
10,이영화를 비하하는 사람들은 마음이없다. 이영화를 보면서 아엠샘이 기억이 났다.. 그보다도 뛰어난 감동,눈물을선사하는 영화다. 보는 내내 마음이 아프고 울고 웃고. 따뜻해지는걸느끼면서. 감히 최고의영화라고말하고싶다.
10,최고다정말...
10,재미있다없다를 떠나서 이걸보고 한국영화비하는애들 참 .. 외국영화도 머가그리다르다고 설치나 외국영화에서 한국영화에서만 나오는 그런감동이나올수있을거같냐 쪽바리들아
4,스토리 자체가 말이 안되고 억지스럽다. 난 개인적으로 류승룡 좋아하지만 이영화에서는 별로였고 볼만한건 그냥 착하고 순수하게 생긴 갈소원만 볼만했다. 한줄평점을 내리자면 억지눈물 짜내려는 영화..
10,마음이 따뜻하기보다는 더 뭉클해지고 가슴아픈 그런 영화... 예전 수애가나왔던 가족이라는 영화이후로 하모니의 이후로 난 이영화가 왜 어머니아버지가 하는말인 열손가락안아픈 자식이어디있겠느냐가 떠올릴만한 가족애를 충분히 끌어냈던이유만으로도 흥행할수있던..
9,"살려주세요." 한 마디 때문에 너무 울었습니다
9,마음이 따스해지지만..... 뭔가 반대로 허전해지고 그립다고 할까...?영화 잘 봤습니다.. 서른 여덟의 남정네 눈가에도 이슬이 맺혀지는 영화네요.
8,ㅠㅠ
4,평점물타기에 폐해 거품. 억지 감동, 하지만 류승룡 연기때문에 4점
10,펑펑울었던  류승룡씨연기정말대단합니다,,,,,,,,,
10,기자,평론가 평점 6.58 ?? 니네 기자, 평론가는 그냥 그 직업 때려쳐라. 어떻게 이런 영화를 그런 평점을 줄 수 있냐???
1,캐스팅 하나 참 기가막히게 했네 그래서 1점
10,유쾌하면서도 아빠의 부정이 너무도 잘 표현된 영화.  자막 올라갈때까지 남은 여운으로 눈물 닦으며 본 몇 안되는 영화중 하나
10,최고
10,감동
10,내가본영화중에 최고의영화다 진짜 부모님몰래 소리안내서운다고 입막고 꺽꺽거리면서 오열했네.. 하모니이후 이렇게운 영화는처음이고 영화보면서 이렇게운적도 처음이다 진짜ㅎ후회안할만큼 재밌고 슬프고 감동이다
10,무슨말이필요할까..
9,조연 전문 배우들이 가득찬 영화.. 하지만 주연만 해오던 배우들만 가득한 고급스럽고 부담스러운 영화보다 친근하고 더 사람 사는 냄새가 물씬 난다. 씬스틸러들의 아름다운 향연.. 그들이 주목받는 이유를 여지없이 보여준다.
9,류승룡 이정도면  선방했다 ..... 좀 코믹해서 사실적인 장애인연기는 아지만 충분히 캐릭터변신 잘했고,, 앞으로가 더 기대되는 배우임에 틀림없다.....영화도 너무 따뜻하고 슬픈결말이지만 따뜻하고 흐뭇했다...
10,7번방의 선물은 다필요없고 명작이다
1,평점보고봤는데 최악
10,사회부조리와 법체계의 부적법성, 가족애, 인간의 생애의 소중함들을 동시에 느낄수 있었던 올해 최고의 영화.
10,현실성은 없었어도 그걸 커버할 만큼 재밌었음ㅠㅠㅠ눈물콧물 다뺏네
7,사랑하는 사람과 함께
10,♥♥♥
10,울다가 멀미났다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,현실성이 없었지만 영화의 이야기로 충분히 잘 풀어낸 듯 합니다 따뜻하고 사랑스러운 영화였습니다.
10,말이필요없네....
10,진짜 최고의 영화다 ㅠ ㅠ
5,사형은 필요하다.사회의 쓰레기들을 굳이 미화할 필요가 있었나 싶다 아역이 부디 촬영중에 그들의 '사랑'만 배워갔기를
10,억지울음 억지웃음 어쩌구 저쩌구 하지 말자.그냥 최고의 영화다
9,주말이라 여유있게 남편이랑  봤는데요 정말 엉엉 ㅜㅜ  영화가  끝나고도  계속 눈물이흐르네요  잘봤습니다~~울신랑은  다른방에서  자고있는  딸을 안고와서  같이자네요 ㅎㅎ
10,하.....
10,오랜만에 울면서 영화봤네요
7,역시 한국사람들에겐 노래는 발라드, 드라마는 불륜, 영화는 눌물짜게 만드는 신파극이 통한다. 그럼에도 불구하고 류승룡을 비롯한 배우들의 연기는 괜찮았다. 고지광 입봉작 기다하마
10,먹먹해지는영화   영화보면서 이렇게통곡해본건 또 처음..ㅋㅋㄱ
6,이토록 훌륭한 류승룡
10,평가는 개인이 내리는거지만 쓰레기다라는 평가는 도가지나치네요 근데 왜 천만명이상이 좋다고 하고 단아주 극소수만이 나쁘게평가하면 누가 쓰레기일까요? 쓰레기는 자기가 쓰레기라고 말하고다닙니다. 좋은영화 비하하지 마세요
10,이영화를보고 1점 2점 주는 사람들 감정과 마음이 딱딱해져버린사람들이란 생각이든다. 이영화는 억지도 아니고 너무짜내는 스토리가아닌 진짜 사랑을보여주는 좋은영화다 너무욕하지마라 천만인데는 이유가잇다
10,아 증말... 아무리 참으려 해도... 눈물이 펑펑 흘렀다..
9,모든건 관객수가 이야기해준다 사람들은 재미없는 영화 안본다 이상~!
10,아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밌다
2,운이 좋았던 영화
6,딱 6점짜리영화인거같다.
1,쓰레기 억지감동조장 짜증만남
1,내용은 아이엠샘 + 그린마일 짬뽕해놓고 제목은 7번방의 기적에서 가져오고 이게 천만영화라니 한국영화 사랑 진짜 눈물겹다. 이런 맹목적인 국산품 애용이 한국영화 발전에 도움될 거라 생각하나? 꿈깨시라
10,한마디만... 너무 재밋다;... ㅠ.ㅠ
1,진짜 이 작위적인 영화가 흥행한게 왜이리 싫은지~가족들이 볼 수 있는 영화들이 없어서 그런가~
10,배우.10점 연기.10점 감동.10점 내용.10점. 그냥 퍼펙트. 입니다
1,정말 1점짜리 영화는 아니지만 뒤에 블록버스터급 영화들도 8점대로 줄을 잇는걸보면 ....아무리 애국심이라도 이영화 거품이 너무많이꼇다..;; 거품좀 빼자
9,용구말고 승룡이 잠깐 보여서 9점;;
10,슬픈거 싫어ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,초반부터 많이까면서봤다 말도안되는전개는그렇다쳐도 스토리 전개도뭔가좀이상한듯 중간중간 재밌는장면이 꽤있었지만 다른영화도 재밌는장면 충분히있다 나쁘진않았지만 그리몰입못하고보고있었는데 이것보다 슬픈내용봐도 눈물안나던난데 이상하게눈물나서,배우연기력땜시9점줌
10,좋아요like
10,영화보면서 울어본건처음이네요
10,나도 딸바보.....
3,도대체 무슨 감동이 있갈래 눈물을 흘리는지 모르겠네. I am Sam + Conviction + 부러진 화살 + 팀버튼 의 판타지 를 짬뽕한 유치한 영화일 뿐이다.
10,감동과 짜증이 교차하네요ㅜㅜ
10,날 울리네 ㅜㅜ
10,뭘 보고 눈물흘린게 처음이다...
10,눈물...
10,슬퍼ㅠ
10,제가 눈물이없는 사람이엇는데울도록만드러주네요슬프고재밋고..조앗어요
10,펑펑울었다ㅠㅠ너무감동적이에요
7,감동을 떠나서 짜증나는 스토리다. 무식하고 가난하면 사형이냐??? 대한민국의 근본적인 부패와 부조리가 감동의 밑받침이라는 사실이 서글플 뿐이다. 개대한민국.열나 구려...모의법정이 뭐나?국가에배상책임및 사과 철저히 받고 끝장을 봤어야 하지 않나??
10,펑펑울었다ㅜㅜㅜ 진짜 최고의영화
9,무대에 선 가수가 노래를 존나 거지같이 관객들 울릴려고 억지로 불러도 천만명 울릴수 있나요?
1,평점 좀 내리자 _+ 이게 1300만이라니;; 한국영화와 관객 수준이  점점 퇴보하는듯...;
10,완전 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ보고 완전울었어요ㅠㅠㅠㅠ아름다운영화네요ㅠㅠㅠㅠ
7,이게 1300만 갈 영화는 아니라고 확신할 수 있다. 갈소원 빼고 이 영화의 장점을 찾을 수 없었음.
6,내가 잘못된걸까?  이게1000만이 넘어?
8,가슴이 먹먹해지는 영화.. 스토리 구성은 좀 약했지만 배우 캐스팅과연기가 좋았다. 특히 류승룡의 연기는 압도적이다. 아역배우의 연기도웃게 안든다.
10,진짜 하나하나 다기억날정도로 좋은영화고 예승이가 그어린나이에 그런 성격인게 놀랍다
10,아~~~~오랜만에 가슴 뭉클하네요ㅠㅠ진짜 감동 200000% 대박 꼭 보세요ㅋ안보신 분 들 적극 추천 강추!!!!!
9,언제 터트리고 웃기는 포인트가 적절한 것 같다. 괜한 천만관객 영화가 아니다. 조연들의 중요성을 깨닫는 영화.
10,대박 울고 웃고..실화처럼 리얼하게..연기,대본,연출 모두 퍼펙트 하네요류승룡씨 대상한번 받나요??^^
10,이 영화를 보면서 장애인에 대한 시선이 좀 더 나아졋음 좋겟다 넘 감동적
10,말이필요한가?...하..아직도 가슴이 짠하네ㅠㅠ
9,정말 재밌게 봤습니다
10,진짜 이 영화 때문에 첨으로 평점 등록한다... 무조건 봐라... 순화된다...
10,진심 소리없이 눈물만 계속 나더라..
10,대박영화^^
10,10점은 당연한거다..
10,가볍게. 눈물쏙빼기좋은영화~ 작품성이니. . 스토리구성이니 너무따지고보지말자구요 우리~ 이것저것 다갖춘영화별로없습니다♥ 울고나니까 스트레스풀리네 거참^^
10,정말슬프네요 ㅠㅠ...박신혜씨 분량이적어서 아쉬웠는데 아역배우가 잘해줘서 미련은 없습이다!이 영화 최고에요~~
10,ㅎㅎ정말재미있어요
10,말이 필요없네 보면 알게됨
10,영화관에서 못본걸 후회했어요..
10,눈치안보고 겁나 눈물흘렸습니다. 속시원하게 울어버렸네요.울고웃으면 엉덩이에 ㅎㅎㅎㅎ 이런영화 너무 좋아요!
10,눈물흘리도록 겁박한다고 써논 평론가 놈은 감성이란게 메말랐나봄, 아님 타고난 연기자인가? 눈물흘릴 것을 겁박당하면 바로 눈물 뚝뚝떨어지나봐,,  눈물이 나오는 것에 있어서 세련되고 촌스러운게 어딨냐 ;;
10,눈물콧물다뺐다ㅠ
1,ㅋㅋㅋ 눈물 쥐어짜내면 그냥 명작 ㅋㅋㅋ
9,잘봤습니다.
10,ㄴ
10,간만에울었습니다 아역배우진짜연기잘하내..보다보다흐뭇하고눈물흘리게도해주고..감사합니다 속상했는데 덕분에제데로울었습니다 ^^
9,정말 섬세하게 감정을 잘 다루신듯요. 촌스럽게 슬프지 않은 정말 여러 감정을 잘 어울리게 어색하지 않게 잘 요리하신 듯요. 넘 잘 봤습니다.
10,스토리는억지스럽지만그걸알고도10점받을만함
10,잘봤습니다. 찡하네요 ㅠ
10,정말 대박이에요 완전감동입니다ㅠㅠㅠ
10,하 .. 진짜 초반쯤엔 너무 재미있고 웃긴데 후반부쯤엔 정말 슬프고 눈물이 나네요 ㅠㅠ 이영화보고 안우는사람은 진짜로 감정이 메마른사람일듯 ... 그리고 막말하는사람들은 그냥 영화자체를 안봤으면 좋겟네요 영화보는눈이 그따구인가요
10,정말펑펑울었습니다 아직도눈이부어서 눈을제대로뜨질못하겟어요.. ㅠ다들연기도너무잘하시고..특히 류승룡님 !정말 몰입도 짱이었습니다 .. 다만 해피엔딩이었다면좋았을텐데말이죠ㅜㅜ너무슬픕니다..이런일이실화로일어나지않길..좋은영화잘봤습니다!!
10,한참울었네 뎬장 간혹 넘 디테일한 면을 꼬집는분 계신데 영화는 영화일뿐 그냥 즐기세요 진지는 다큐멘터리에서...
5,야세상에이딴영화가천만영화가되냐...ㅅㅂㅋㅋㅋ경찰청장이인류최강이네사람울리는게목적이면이딴식으로전개해도되나?불쾌하고역겹다.1점주려다,류승룡과아역연기때문에점수4점줬다.
10,진짜 대박임 놓지면 후회할 영화
9,여자는 상대가 애이건 어른이건 그 꽁무니를  따라다닐 때는 남자들은 항상 몸조심해야  한다.잘못하면 죽을 수 있다.
10,잘봤습니다
10,늦게보게댓네요 ?넘감동적이고눈물이그져줄줄ㅠㅎ흐르더군영 연기력정말만점입니다모든배우들데분이죠천만인의관객인 이유는
1,대충 비극적인 story + 울음연기 + 현악ost  = 전형적인 한국영화 억지감동
10,재섭는 소위 전문가라는 평론가랑 기자라는 작자들은 똥구녕으로 영화를 봤냐? 가슴으로 봐라 좀..
10,아....진짜ㅜㅜㅜ말할수가없은정도로슬퍼...ㅜㅠㅜㅠ
10,김윤진주연하모니가 계속떠올랐어요하모니랑 7번방 둘다 매우 재밌습니다!
10,이런영화를 보고 감동받지못한사람과 결혼하고 싶지는않다
10,꼭 영화에 리얼리티가 무조건적이다 라는건 아니지않나? 사람마다 유머코드가 있는듯..내가 영화 평론가는 아니지만, 감독이 감동을 코드로 제작했다면 충분히 잘 만든 영화다..
10,몇천편의 영화를 보았지만 평점은 처음남기네요 .. 정말 많이 웃고 많이 울고 한 영화 네요 .. 인생 최고의영화!!! 류승룡 펜 될거같네요
1,작위적으로 감동을 주려해서 너무 화가남
10,아... 정말... ㅠ 난 그냥 복잡하게 생각할 것 없이 이런 영화가 좋더라... 어짜피 영화라는 건 사람들이 만든 것이니 작위적이고 인위적인 냄새가 안 날 수는 없는 게 당연한 거 아냐? 난 그냥 그 안에서 사람냄새가 나면... 그럼 그냥 좋더라..
8,왜이거는 천만이고 하모니는 천만이 못되지.. 이것도 잼있지만 하모니가 더 좋앗다
9,헐엇다
10,왜 다 아니꼽게 보는 거야? 꼭 그따구로 영화를 관람하라고 만든 게 아닐 텐데 말이지..현실은 시궁창인 놈들이 말은 많지 꼭. 그래 여기는 넷상이다 신나게 떠들어라
3,온갖 잡탕이 어색하게 버무려진 음식이 입소문타고 맛집이 된 꼴. 지나치게 작위적인 장치들이 영화몰입을 방해한다.
10,정말 울다가 웃다가....너무 좋았어요...
10,좋은 영화 감사합니다. 연기도 너무 좋아서 감동이 잘 전달 된거같아요!많이 울지는 않았지만 가슴 속에 따뜻함이 느껴지네요 ㅎㅎ
5,대중이 좋아할 만한 맵기정도와 향신료를 넣고 , 기름으로 한번 튀켜낸 라면같은 영화. 가볍게 볼만함.
10,명작입니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3,억지 설정에 약자는 항상 당한다라는 진부하고 피해주의적 사상의 전형적인 한국 영화네요. 그나마 연기자들이 마음에 들어서 3점 줍니다.
1,가난한 사람은 착한사람이고 돈있고 권력있는 사람은 나쁜사람이길 간절히 바라는 이들의 기대를 충족시켜주는 영화
10,진짜짱 많이울었다
7,전후좌우 확실하게 받쳐주는 7번방 형님들 덕에 재밌게 봤어요. 하지만 짜여진 수순에 따라 눈물샘을 자극하는 스토리는 제 취향이 아니었습니다.
10,너무 감동 받았어요,   너무너무       10점!!!
9,류승룡 확실히 레벨업!
1,후반까지 보다가 그냥 꺼버림. 류승룡 연기가 짜증날 정도로 너무 멍청했고 정말 주연의 그 인생 자체가 너무 비참했다.. 도대체 이렇게까지 캐릭터를 학대해서 감동을 표현해야 하는거냐;; 결국 네이버 평점에 속고 말았다... 무조건 10점 주지 말기..
1,억지감동
10,가족애를 느끼게 해준 영화입니다..감동이 있네요..눈물도 나구요..
10,아 진짜 평점 10점에서 더 주고 싶은 영화입니다..너무 슬퍼서 펑펑 눈물 쏟았네요..류승룡이란 배우가 더 좋아진 작품이었습니다
10,GOOD 말이필요없다
10,아아 보면서 가슴이 아팠던 영화
10,완전 슬펐어요ㅜ 감동적임
10,평점이 조금 낮아서 올릴려고 10점준다
10,예승이 이쁘네 ㅎ
10,와~~역시 천만관객할만한영화다~아 나도 사랑해요~~아주그냥 펑펑 울었다...돈 아깝지않다..노래도 좋다..울어서 그런가 마음이 따뜻하다~
5,평점이 너무좋아서 기대했는데 전 별로였어요눈물흘릴정도로 감동적이라는것도 모르겠고요차라리 하모니가 더슬펐네요예승이가 너무 이쁘고 귀여워요
10,진짜 감동적이고 연기도잘하고.. 너무너무 감동적인 영화였습니다 ㅠㅠ
10,영화를 무슨 재미로 보냐 .. 감동 을 주는 영화 잖아 .. 좀 알고 나데라 .. 작품 괜찮고 볼만하고 어필좋고 적당하게 감동 오고 좋은 작품인데 .. 평론을 할줄을 모르네 밑으로 개웃겨 .... 글을 보면 그사람을 안다했는데 사이즈 나오네.ㅋㅋ
10,쿡티비에서 동시상영 하길래 만원내고 봤는데 아깝지X울다가 웃다가 정신없었네요...너무 슬프고 재미있었음b
9,많이 울었슴다.
1,솔칙히  평에  비해  별로 입니다
1,점수를 많이 준다고 작품성이 올라가지 않는다. 영화의 진실을 깎아내리는 바르지 못한 평가가 싫다. 괜찮은 영화지만 평점을 맞추기 위해 1점을 준다. PS. 영화를 보며 눈물, 콧물 빼느라 혼났다는 다혈질의 친구가 있다. 사람마다 현실과 감성은 제각각!
7,슬프긴했는데..너무 기대를 했었나? 현실감 떨어지고, 류승룡씨 연기도 어색하고 지루한면도 있었다..천만을 넘길만한 영화는 아닌듯 보이는데..
7,마음이 한구석이 찡한 감동이 있는 작품임에는 틀림없다
1,4점주고싶으나 9점대평점 꼴보기싫어서 1점준다..진짜 이딴게 천만이라니
1,알바천국이구만.. 평점에 속지맙시다.. 240원 아까워라
6,ㅡ.ㅡ 답답하고 짜증나고 억지스러워서 감동도 없고 휴
10,초등학교이후로 한번도 안울었는데 ............
10,진짜 영화 보면서 이렇게 운건 이프온리 이후로 2번째다
1,마음이 재미없다하는데  재미있다고 강제로 말하고싶진않다...
1,꼬마와 조연만 최고였다.
10,단연 최고였다. 우리 예승이 ㅠㅠ
10,눈물 펑펑
10,여운이 긴 영화..
10,굳나눈물흘려떠
7,엄청 슬프네. 다른거 없이 설정 자체만으로도 눈물 쏙빼는 영화. 내용이 좀더 풍부했으면 하는 아쉬움이...
10,윽 .. 영화보면서 두번째로 질질짯어요 최고
9,굿
10,진짜슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,겁나슬픔근대잼씀
10,넘 슬펐어요 특히 예승이가 아빠라고 부르고 아빠가 사형을 할려는데 다리가 풀리고 예승이가 계속 아빠라고 부르고 달려가서 딸곁에 가서 안아주고 울고있는게 넘 슬펐다.
10,감동도 재미도 짱
10,"충무로식 기획 코미디의 재미 / 캐릭터 학대를 통해 얻어낸 눈물의 의미는 뭘까-기자/평론가" <- 기자/평론가가 아니라서 다행이다. 그냥 슬픈걸보고 울고, 재미난것을 보고 웃고 싶은 분들 보세요.
10,재밋었습니다...... 청장 진짜 재수없더군요
10,이 영화를 보면서 나도 사람들어게 감동을 주는 배우가 되고싶다는 생각,꿈을 다시한번 새겨본다정말로 감동적이었고 정말로 좋은 영화다
10,한국영화보고 이렇게 운적 오랫만임.... ㅠㅠ,,,
10,잘봤어요~~~ 굿~~~~
10,대ㅐ박..
10,장난아니다진짜ㅜㅜㅜㅜ
10,머리가 띵할 정도로 정말 슬프고 재밌는영화네요.....여운이 남아 계속 눈물이 나네요.....
10,말이필요없다 진심 꼭봐라
8,약간의 억지스러운 전개.....뻔한 스토리...하지만 보는내내 참 좋았다...예승이가 이영화 살렸다....
5,음 기대를 많이 한탓일까요말이 안되고 답답한 장명도 많이 나오고사람들이 우는 이유는 감동이 아니라 "불쌍"이 아닐까요.결말도 시원치 않고 우는 장면은 잘 소화하지 못한것 같네요
10,엄청슬프고 재밌네여
6,신파다, 뭐다 해도 이건 정말 울지 않고는 못 버티겠네.
10,말이필요없음
8,재밌기보다는 영화를보는데 "왜슬프지? 이장면이 슬픈가 하면서 슬프네"
7,너무 기대를 한탓일까 ?? 슬프게 짠 한건 사실이나  천만 영화라 하기엔  먼가가 부족한느낌이다
10,보니깐잼잇기도하면서엄청감동적인영화입니다...
8,안 좋은 말은 하고싶지 않네요.. 배우들의 연기가 빛났던 영화였습니다..
10,마지막 장면에 정말 사람이 살려는 그 절실함 마저 느끼지 못했다면 다른 영화를 보아도 마찬가지 일것입니다. 페이스 메이커의 감동과 비슷하게 느꼈던 작품으로써 정말 슬픈 영화 입니다.
7,여운은 남기기에 충분하다만 빠른 스토리 전개가 아쉽다.
1,솔직히 천만 영화는 아닌듯 합니다..
5,스토리가 엉성하고 너무 감동을 주려고 해서.. 인위적이고류승룡씨 연기도 어색하며.. 다만 예승이와 다른 출연자들은 좋았다 개인적인 의견입니다
3,슬픈건 슬픈건데... 너무 뻔하고 현실감 떨어지고 이게 천만이라니 진심으로 형편없다.
10,감동이 정말 많습니다....
8,숀펜과 다코타패닝을 비교해도 나쁘지 않은듯
10,우리나라 최고의 영화중하나에요 눈물나요 나쁜세상
10,보는 내내 눈물나더라..
6,음.... 기대이하네요. 아역의 연기력이 좀 좋은편이고..... 근데  설정과 연출이 조금 억지스러워서 또 보고 싶은 영화는 아니네요. 추천하기는 힘듬.
10,감동 슬픈영화
1,9.02의 평점을 받을 만한 영화도 아니고 천만 관객을 넘을 영화는 더더욱 아닙니다. 감성을 쥐어짜내려는 듯한 느낌에 더더욱 눈물이 나질 않더군요. 아이가 귀엽고 연기도 잘해서 끝까지 봤습니다만 유치한 졸작입니다.
10,너무슬퍼서보는내내 울었네요ㅜㅜㅜㅜㅜ 정말감동적이고 최고!!!!!
8,짜낸 부성애.. 하지만 슬프다.. 현실처럼
1,아 이런 낚였네 유치 ㅎㄷㄷ
10,이런 가장슬픈영화 ㅠㅠ
10,죄송합니다... 살려주세요.. 할때 막울었다 ㅜㅜ
10,웃음과 눈물 눈물을 주셔서 감사합니다. 우리 모두의 삶의 단면...그 어떤 왜곡에도 우리는 결국 사랑이지요. 사랑과 정의의 이름으로 모두를 용서해요~감사합니다~
7,솔직히 좌익코드가 들어간 억지 정치비판과, 전형적인 한국의 쥐어짜기식 신파극인걸 초반에 보면서 간파했는데도 마지막 류승룡의 연기가 빛을 발한거같다. 딱 그 마지막 장면때문에 7점줌. 코웃음 치면서 봤는데 눈물은 나더라
10,겁나 슬프네 날 슬프게 만드는 영화가 있구만~!
10,처음엔 재미있다 마지막이 너무 슬프네요 눈물 콧물 다뺏네요 정말  재미있어요~
5,억지 설정, 어색한 연출, 지루한 전개 고작 이깟 감동으로 천만이라니...
10,진짜엄청펑펑울었어요ㅠ_ㅠ 진짜감동이예요~
10,와....날 울게만들어...ㅠ_ㅠ흑흑흑
8,슬프다... 오랜만에 슬픈영화
10,엉엉엉 너무 감동적이고 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
6,훈훈한 영화이긴 한데 베스트극장 정도의 6점이 적당
6,박수칠때 떠나라~
9,진짜 미친듯이 울엇던영화입니다..왠만해선 울지않는데 적당히 재미두 잇구 감동도주네요.. 너무슬프게 오랜만에실컷울엇던거같아요류승룡  아역배우 소원 이두 다들 연기를너무잘해서 진짜 최고의영화입니다!
8,류승룡의 연기변신만으로도 충분하다
1,랄라차기 영화끝
5,정말 기대많이하고 봤는데 내용이 다  예상가능한 전형적인 3류 영화엿습니다
9,ㅋㅋ 울다가 웃으면 X구멍에 털이 난다는데~ X구멍 간질간질 하네요~ ㅎㅎ
5,영화를  보면서  경찰청장에게  화가 나는것이 아니라 억지설정에  감독에게  화가나는 영화
10,나만운건가 . .사나이심금을울리는군
6,다소 억지, 소소한 웃음, 짧은 감동, 으음.... 영화관에서 보기엔 다소... 딱 평타취 6점
6,초반 설정자체가 너무 억지라 몰입이 너무 안 되네요.
1,머 이딴영화가 평점이 왜이리 높아.류승룡빨로 관객몰았나.머 이건10분고속스킵으로봐도 먼내용인지 다 알정도야.영화같지도않은영화.김보성~의리랑다를게 머냐?
6,6점이면 충분함..
10,굿!!!!!!!!!!!!!!
10,딸키우는 부모라서 더 감동을 받은듯...추천합니다.
10,good
10,잼있어요. 추천합니다
10,10
7,감동적이기는 하지만 9점대는 아닌듯..
10,너무 감동적이였어요 오랜만에 좋은 영화보게 되어 감사합니다
1,재미는 있는데 뭔가 이상함.
3,초반부터 촌스럽고 짜증스럽고 억지스럽고 참... 80~90년대에 나왔다면 어울렸을 걸.
10,감동 그자체 너무 재미있고 너무 슬픈 이야기 정말 좋았어요!! <3 보는 내내 눈물 가득 추천이요!! 꼭 봐야될 영화임니다!
9,류승룡 언제까지 흥행수표 도전에 성공할지 귀추가 궁금. 띄엄띄엄 봐서 그런지 아주 슬프진 않았어요~
10,재미도 있고 감동적이네요.펑펑 울면서 봤습니다. 7번방의 선물 영화팀 올해 상 많이 받았으면 좋겠네요.
9,개연성이 어쩌고 저쩌고 하는 사람들은 그냥 실화 영화 위주로 보면 된다.그냥 보는 동안 가슴에 와 닿고, 행복하면 되는 것 아닌가.그게 바로 진정성이 있는 것이 아닐까.장르가 코미디라는 점을 감안해서 보면 충분히 작품성 있는 영화인것같다
10,재미도 있고 감동도 있다. 더이상 뭐가 필요하지.. 이 정도면 돈내고 볼만한 영화다.
7,한국 영화에서 소위 말하는 눈물뽑는 감성 스토리들은 반은 먹고 들어가는것이 사실이다. 이 영화 역시 뻔하고 진부한 이야기지만 그래서 평타는 칠 수 밖에 없는 영화이기도 하다. 거기에 출연진들의 좋은 연기력과 약간의 시기적 운까지 더해 성공했다고 본다
5,강력한 최루성 재료와 류승룡의 연기와 조연들...잘 만 이었으면 좋은작품이 될 수 있었는데...최소한의 개연성을 무시한 허접한 연출이 영화를 망쳤다...천만은 좀 아닌 듯...
7,뻔하고 진부한 신파 하지만 타이밍이 만들어낸 천만신화
5,천만이 넘었다는 사실이 이해가 안간다......
7,평점 7.5정도가 적당한듯..   그리고 류승룡 연기 진짜 드럽게 못한다
1,영화는 좋네 .. 마사회감독 이환경 재수없어
7,재밌고감동적이었음 근데왜 지금까지하는거죠? 1등하려고? 너무오래영화관에있는듯한 느낌..
1,억지로 만들어낸 상황들이 감동은 커녕 화를 나게 만든다 .. 딱 5 점대 영화..
9,GOOD
9,아침부터 눈물바다 였네요
8,아주 나쁘진 않아 ^^...
9,오랜만에 감성이.. 추천할만합니다..
1,감성팔이 존나 최악
9,개개인의 취향이 다 다르겠지만.. 간만에 제 감성을 건드는 영화였네요저런딸하나 두었으면 하긴하네요 ㅎㅎ
10,예승아~~~ 쎌러문가방~!!!
10,잼나
10,재밌게 잘봤습니다.
10,7번방의선물을 영화관에서 보았습니다.처음에는  제미있다가 마지막에는 슬픔니다.딸이 커서 변호사가 되어서 아버지의 죽음에 누명을 벗겨주는딸  참 기특하다.
6,7번가 배우들의 코익 연기만 볼만했다.
6,무조건 10점 주는  님들은 뭐냐  정말  이게  아카데미상 받은 영화들도 못받은 평점 10점 짜리라는 거냐 ?
1,좆노잼
10,최고!!!!!!!!!!
10,기구가 풀리면서 창공으로 날으는 순간이 가장 감동적이었던 것 같습니다
10,난 아무 생각 없이 집중해서 보게 됐고,, 시간 가는 줄 몰랐고,, 웃기도  했지만 .. 많이도 울었다. --------------- 점수 짜게 주신 분들... 영화를 꼭 그렇게 더하기 빼기 하듯 재가며 보셔야 되는지... 한편으론 안타깝다.
4,박신혜 사극 찍냐?? ㅋㅋㅋ변호사가 말투가 뭐 저래?? 초등학교 학급 찬반토론하는줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,극장에서 안보길 정말다행 억지설정 억지웃음 어이가 없네.....별하나도 아까움
10,간만에 영화보면서 소리내어 펑펑 울었습니다 ㅜㅜ 재미와 감동 모두 흡족하네요..
1,나는 이영화를 보며 안울수가 없었네요. 아직도 우리나라에 이런 OOOO 영화가 존제한다니 ㅜㅜ 욕쳐나오는 미숙영화의 본보기입니다 절대 비추ㅡㅡ
10,처음으로 로그인 해서 평점 남기네요^^ 이영화 추천 합니다. 꼭 보시길..
9,한국영화 재미없다고 보기 싫어하는 아빠가 재밌게 봤다고 해요.. 잘 안 우는 남동생도 울고 우리가족 다 재밌게 봤어요~ :) 저는 이정도면 완성도 있다고 생각해요~ 예승이 캐릭터가 사랑스럽고 연기를 너무 잘하더라구요 :) 오랜만에 돈 아깝지 않은 영화
1,할 말이 없게 만드는 군...
10,완성도 높구만 이정도면 .. 굿
10,재밌게잘봤습니다
5,개연성이 떨어지니 몰입도도 떨어지고 몰입도가 떨어지니 연기도 거슬린다. 그냥 딱 대중영화. 천만 관객이 봤다는게 믿기지 않는.... 나에겐 웃음도 감동도 없었다.
10,한국영화도 감동을 줄수있다는걸 이영화 보고 알았습니다.  아마겟돈만큼 뭉클하네요
7,7~8점
10,그래서 결론이 뭐지? 멍청하게 세일러문 가방을 쫓아 외딴골목으로 가면 안된다는건가?
10,.......말이 필요없네요....
10,눈물콧물 쏵 뺐네 아주그냥
8,예고편정도로 다본것같은 느낌 후반부가 맘에안드네..조금 억지같은..뭐근데 슬픈장르를 싫어해서 사형만아니었어도 만점ㅋㅋ 정의가승리하는것도 식상하지만 권력에 엇갈린운명보단 나으니까
10,마지막 헤어질때 넘 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
10,너무감동적이고너무슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,코믹하다 감동있다 그러나 억지다.
6,흔한억지감동스토리. 눈물은커녕 하품만나왔다. 어거지스러운장면도 넘쳐나고, 볼만한건 코믹함밖에없다. 저는6점이요.
7,승룡이형 오열이랑 조연들연기때문에7점줌 이게천삼백만이라는건좀그렇지...
9,영화 감동적이네.. 영화 다보고 나서 .. 이태리영화 인생은 아름다워 랑 많이 비슷하다고 생각했네요. 영화도 대박인데. 한국판 인생은 아름다워임 ^^
5,한 이백만이면 많은봣을듯
10,감동적입니다..대작 ㅠㅠ
10,참아 보려 했지만 두 뺨에 흐르는 뜨거운 눈물을 멈출 수 없었다. 마지막 장면에서 안타까운 이들의 처지를 보며, 슬픈 분노를 느꼈다. 대한민국 사회는 강자에게서 약자가 보호 받지 못하는 모습이 안타까웠다. 해피엔딩이 아니라 잔잔한  여운이 남는듯하다.
10,가족과함께 꼭보세요....
10,보고바로쓴다 진짜 애기가우선 너무 이쁘고 연기 잘한다 그리고 뻔하고 억지스럽다고만 생각하지 말고 그냥 있는그대로 영화에 몰입해서 보면 진짜 안울수가없다 감동 그자체
3,이래도 안울거야? 라고 느끼게 해준 영화
9,영화관가서봤는데 정말 재밌게 봤습니다 보는내내 펑펑울면서봤네요 감동적이고 재미도 있어요 근데 스토리진행이조금 억지스러운거는 흠이긴하네요 그래도 재밌습니다!
1,극장에서 볼떄 감동받았는데 그게 1월달이였다. 근데 지금도 상영중이라니 ㅉㅉ한국영화시장 망치는 대기업 횡포때문에 다른영화들이 상영기회를 뺴앗긴거다..역대흥행순위 올라가려고 시장파괴하는 영화는 아무리 내용이 좋아도 응원하고싶지 않다
1,난 이거 그닥... 여자들이 평이 압도적으로 많은데 다른 감동적인 영화는 안봤나보네요.
10,이게 어떻게 범죄자를 미화하는건가 경찰의 잘못된 수사로 한가정을 파탄수준이아닌 존재자체를 지워버린 비극적인 한 가족이야기지
1,글쎄 ..난당신생각들과는 다른 종자 인가보우 그냥 진부하다 범죄자들 옹호그만해라 억울하게들어가있는애들이 한둘인줄아니 니가족자식들이 당해도잼있다고할가 생각없이보지좀말자
8,2점 뺀건,관객에게 과도하고 친절한 신파와 리얼리티 개연성의 부재, 마지막 교도소 담장의 열기구씬 삽입은 사족 오버로 날아오르는 풍선만으로도 충분했음.
8,극장에서 봤더라도 돈 아깝지 않을 영화임!
10,왠만하면 영화 볼 때 펑펑 안 우는데, 이건 진짜 펑펑운 영화 같아요. 뒤늦게 본게 후회가 될 지경 (^^); 진짜 너무 좋네요.
10,yell 님 관심 받고 싶으신거 같아서 관심 드려요~ 개 쓰레기는 너고~ 평점란에 왜 자기 소개을 쓰고 있지? 범죄자 미화? 영화나 제대로 보고 이해가 안가면 두번 세번 네번 아니다 그런 수준으로 무슨 영화을 보겠냐...다 필요없고 가슴이 미어진다!
10,정말 펑펑 울었습니다...ㅠㅠㅠ 아버지의 무죄를 위해 잘 자라준 딸... 그런 딸을 끝까지 위해준 두 아버지...ㅠㅠㅠ 너무 좋은영화네요!!! 정말 강추합니다!!!
1,연기도 허접스럽고... 범죄자 미화하는 쓰렉이 영화....평점 1점도 아깝
10,최고
10,난 눈물이 마른줄알았는데.. 펑펑 잘만나오더라 아 슬퍼라ㅜ
9,억지감동이고 OO이고 훈훈하게 영화봐서 재밌네.
10,너무 많이 울었어요ㅜㅜ 너무 슬픈 그리고 감동!!ㅠㅠ
1,류승룡씨 바보 연기는 정말 보기 거북.억지 감동, 울음을 유도하는 것도 불편했다.교도소를 주무대로 한 영화답지 않게 밝은 분위기는 신선함.
10,26년을 살면서 영화보면서 울어본적이 없었는데 처음으로 울어보았습니다. 저에 가슴에 정말 따뜻하게 다가와 마음을 울리네요 참 슬픈 영화 좋은영화 감사합니다. 이렇게 글을 남기는것도 영화를 많이 봐왔지만 처음있습니다. 극장가서 못 본것이 참 아쉽네요 ㅜ
10,시작할때부터 끝날떄까지 눈물 콧물 다 흘리고 웃다가 침도 흘렸음... 정말 최고의 영화인거 같아요 정말 마니 마니 슬퍼서 휴지가 필요한 영화임
10,와.....
10,정말 감동이네요. 꼭 봐야할 영화입니다. 베트스 순위 5위안에 듬
10,웃고 울고 너무 좋았음.
10,극장가서 못본게 후회되네 ㅡㅜ
10,2번봐도 후회 없을 영화
9,ㅇ
1,이게 역대 한국 영화 3위??  웃기지도 않네 평점도 너무 높아!!! 8점 초반이면 충분해
10,정말 가슴 아프고 감동 적이었습니다
10,시원하게 울고 나니 마음이 아펐지만 한켠으론 시원합니다.  잘봤습니다,
6,관객을 울리기 위한게 이영화의 목표인듯 솔직히 몇몇 장면에서는 참으려고 해도 어쩔수 없이 눈물찔끔하게 만드는 장면도 있었음 스토리고 개연성이고 찾아볼수없고 눈물짜게 하는 장치만 잘 만든영화 배우들 연기아니면 6점도 아까움
10,정말 재밋게 본영화네요두고두고 기억에 남는영화인거같아요마지막까지 눈물이계속ㅠㅠ류승룡씨 정말 멋져요!
8,잘 만든 영화 아쉬운 스토리를 연기자들이 잘 채워줬다.
10,내일비번이라!새벽에혼자보게됐다!극장안가길잘했단생각이든다!왜냐!몇년동안울어보지못한내가펑펑눈물을흘려보았다!~~난,아직도감성은살아있구나!...
5,많이 기대하고봤던터라 실망이좀컸다  이용구의 감옥살이를위한 억지스러운 한아이의 사고..코미디 구성자체가 좀별로였다 차라리 액션감동영화로 만들었다면 어땠을까박신혜의 눈물연기는 정말좋았다
10,.
3,관객수와 평점이 무색할 정도의 억지감동 판타지영화. 묘하게 교도소가 미화되는것도 불편하다
9,스토리는 정말 현실성이 떨어진다. 그렇지만 이 영화를 통해 보여준 부성애는 이 각박한 사회에 따뜻함을 주지 않을까싶다
9,이게뭐가 슬프다고 눈물찔찔짜고난리야? 잠시 눈물좀 닦고..
1,멍청한 김치년들이나 좋아할 영화. 이 영화가 공감이 되니? 감수성이 풍부하거나 멍청하거나 둘중 하나야
6,10점짜리 영화는 아닌듯싶습니다만
1,재미가 없다. 영화에 집중을 할 수 없었다. 억지 감동 유발하려 하는데 전혀 공감이 되지가 않았다.
10,너무 깊게 생각하지 말고 그냥 감동적인 스토리만으로 10점인 영화
2,웃기지도 않고 감동적이지도 않았습니다. 개연성이나 연출도 엉망이었구요. 보신분들은 다 아실만한 그 황당한씬은 상상의 장면인 줄 알았더니 아니더군요. 솔직히 평가 불가능하다고 생각합니다만, 으리로 2점 드림. 막판 오열씬도 안 넣었으면 더 좋았으련만.
9,대한민국의 슬픈 정의가 없는 현실에서 우리가 다시한번 서로 서로 부모들과 자식들간의 사랑과 행복을 느끼는 시간이 되었습니다. 또한 주변의 이웃들이..장애우들과 차별이 없는 세상이 되야하는데...이 세상은 그렇지 않더군요. 오늘 다시한번 사랑을 전달하셈
7,33년 살면서 본 영화 중에서 가장 눈물 많이나는 영화네요.뭐 평이 극과 극을 달리는거 같은데 개인적으로는 재밌게 감상햇네요.
9,재밌게잘봤슴다.유쾌하게 웃기다가 중간부터 결말느낌이 온 후부터는 웃는것이 웃는게 아니라 슬퍼지는 묘함. 알면서도 당했다라는 말이 딱이네요.
10,OO ...너무 슬프잖아 새벽1시부터 봐서 지금 3시넘엇는데 아 학교가야되는데 잠도 못자고 ㅠㅠㅠㅠㅠ이거 다보니까 더 못자겠잖아 ㅠ살려주세요 할때 존나 슬프네 ...아.....ㅠㅠㅠㅠㅠ류승룡 연기 넘 잘하고 갈소원 너무 귀여웠어..나 너 팬할거야 ㅠㅠ
1,쇼생크탈출이라면 아낌없이10점주겠다...평점9점1300만 이건뭐야~~!! 역쉬 한국영화에힘은 알바들에게서 나온다
10,와..이런영화는처음이네요..마지막장면에서  발동동구르면서 살려주세요 잘못했어요 할때 진짜 ...영화보면서운적없는데 ...대박이네요 엄청슬프고 딸을사랑한아빠의마음..그무엇도비교할수없네요..이런영화너무좋습니다 잘봤습니다감사합니다.
5,류승용의 연기 말고는.......딱 5점 짜리  신파물....
10,정말 재미있게 봤습니다 스토리상 좀 억지스럽고 유치한 부분이 있었다고 해도 보고 난 후의 감동이 다 커버한 것 같네요 매우 감동적이었고 재미있게 봤습니다 기회가 된다면 한번 더 보고싶은 영화네요
10,아...진짜 영화가 감동과 웃음을 준다더니 이게 그렇네..간만에 좋은 영화 봤네..
10,가슴이 먹먹해지는 영화... 법의 정의구현이 똑바로되서 이용구같은 피해자가 안나타나길 간절히 바란다
10,아무준비 없이 영화관에서 봤으면 큰일 날 뻔 했네요. 선글라스랑 모자 챙겨가고 혹시나 본인이 남자면 그 땐 당당하게 말합니다. 울었다고.
10,배우들의 연기가 인상 깊었습니다. 눈물이 안날수가없는 영화네요 ^^
10,정말 간만에 마음을 적실수 있었던 영화... 눈물이 마르지 않네요비현실적이고, 현실적으로 말도안된다는 사람은 영화를 보지 마시기 바랍니다...이건 다큐멘터리가 아닙니다...
10,영화는 그냥 영화다. 보면서 감성팔이니 말도 안된다니 하는 님들아?영화를 꼭 현실과 비교를 하면서 봐야하는건지...그렇게 따지면 말되는 영화 몇개나 있겠나. 난 보는내내 웃기고 슬프고..너무 좋았는대..
10,최고의영화네요마지막에너무슬퍼요
10,1점준애들은 도대체 뭐가10점이냐?   수준어쩌구  운운하며짜게1점주면  평론가된기분이지...찌질이들  니들추천하는영화좀함보자 얼마나재미있나? 0점줄테니..ㅋㅋ
10,코미디면 코디디답게 하지무슨 바지를내리고 이왕보던거니까 잘때도됐고 보다자겠는데 승룡아너는 광고나찍고 몽고인역활이나해라
6,진짜 좋아하는 배우들나오고 끝에 눈물콧물 짜기도했는데.. 불편하다 울린다고 다 좋은 영화는 아니다 기대보다 실망 배우가 아깝다
5,제 개인적으로는 집행자나 하모니 보다는 감동은 없지만  그럭 저럭 볼만  했습니다..
10,태어나 처음으로 평점 달아봄 ~10점 . 살려주세여 잘못했어여 할때는 진짜 눈물터져 힘들었네 무뚝뚝한 남자눈에 눈물하게한 아름다운 영화로 기억하겠습니다
10,정말...재미있고  신나게보다가  후반부에..눈물을 너무흘렸습니다. 정말큰의미가있고...사법부의 저런식의 수사는 정말 앞으로일어나면안될일인거같습니다. 1000만영화 그이상의영화입니다 감사합니다.
10,-
10,.
6,전형적인 신파다. 유머도 있고, 재미는 있는데.. 스토리가 말도 안되고, 감성팔이용 영화임. 별로 안슬픔... 공감이 안간다.
9,1점    주면서   감성팔이하는   영화라고  폄하하는   사람들과   함께   살아가는   건조한  세상에서....단비같은  영화였다.^^
9,감정 흔들어 놓은 영화. 엉덩이에 뿔이 났어요..
10,최고입니다
10,1점주는애들은모냐? 영화보면서 눈물난건첨이네 여운오래갈거같네
1,전형적인 감성팔이.............평점 9점이 머니?????????
10,오랜만에 짠함을 느꼇다 딸을향한 아빠의사랑 . .
10,아 신발 종나 서럽게 울엇다.. 나 남자라고..
1,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,재미도있고 감동도있고 ㅎㅎ
1,말도안되는 스토리로 몰입x 천만관객?? 풉 범죄자미화좀 그만하길. 아이엠샘이생각난다 물론 그발끝에도못미치지만
1,앞으로는 사형수 옹호하는 영화따윈 만들지 말자 .. 아무나 사형받지 않는다  말도 안되는 설정으로 감성팔이 하지마라
10,넌날울게만들었어....
1,영화관에서 안봐서 그런가 난 왤케 지루하지;; 감동도 없고....어떻게 9점대가됐지
10,한국판 아이엠 샘이라고 할수 있을듯 억지스러운 면이 좀 있긴한데 부성애는 진짜다
1,평점 좀 내리자.이건 좀 심하다
10,감동... 잘봣습니다
1,wjda**** 승룡이니 ?  바보연기는 앞으로 하지 마라 진짜다
5,스토리가 진부하고 억지감동때문에 그런지 전혀 안슬프던데..그나마 배우들 자체가 연기력이좋아 웃긴장면은 산듯..9점은 너무 높고 한 7~8점때 영화인데
8,이부분에서 울어라 울어라 억지감동이라치기에는 스토리를평균이상 잘끌어올렸다 수작은 아니지만 한국 영화중 상위권에는 속한다
9,말도 안되는 판타지 같은 스토리에도 불구하고 배우들의 연기력과(특히 아역) 감칠맛 나는 대사들로 흥행을 할 수 있었던 영화. 스토리에 대해서 많은 말들이 있지만 그래도 영화니까! 희노애락의 감정을 충분히 느낄 수 있었다.
9,좋아요
9,아랫분꼴갑ㅋ
5,류승룡 연기 잘하는줄 알았더니 바보연기는 신현준 조승우 보다 한참 아래구나 하고 실감했네 이건 원래 바보가 아니라 일반인이 개인기로 그냥 바보 흉내내는 느낌이 강해서 몰입에 방해 되더군요
8,10점 은 솔찍히 아니라고본다 잘 만든영화긴 하다 배우들의 연기력 또한 장난아니였고  거기에아역배우의 연기력이 ㅎㄷㄷ 했다  하지만  마지막 연출이 너무 감동코드에 맞춰져서 짜증이
10,최고에 영화인듯. 간만에 눈물 나는 영화였습니다.
10,예승이♥♥  소원양 넘 이쁘게 잘나온거 같아요
10,대박
10,그냥 눈물만 ㅠㅠ
6,이환경이 쓴게 다 이모양이지 뭐
10,완전 재밋음!!!!!!!!!!!!!!!
10,PC방 알바생이라 오늘은 어떤 영화를 볼까 하다가 "7번방의 선물"을 보게 되었다..오랜만에 보는 감동적인 영화이라 그런지...정말 감동심이 높았다..순간 돌아가신 아버지 생각나서 눈물이 펑펑 흘릴 뻔 했다...다만.. 나는 속에서 펑펑 울었다.
5,도저히 공감이 되지 않아 마지막 30분을 남겨두고 꺼버렸네....나하고만 맞지  않음??  나에게만 오점짜리??
1,아니 p2p에서 3,4천원이면 이해가지만 만원은 너무심한거 아니냐??국민들이 많이 봐줘서 그정도 벌어 쳐먹었으면됐지...진짜 돈벌레ㅅㄲ들이네..진짜 더러워서원...퉤
9,약간 뻔한 결말이긴 했어도 연기력으로 다 커버했다
1,나는 왜 이영화가 천만을 넘고 호평인지 도통모르겠다 정말 중간에 그냥 꺼버리는 영화
10,감동적이네요
9,최근 2년간 이런 장르에서 본 영화중엔 가장 재밌고 감동이었습니다.. 혼자봤는데도 눈물이 안날 수가 없었네요솔직히 제작진쪽에서 이부분에서 울어라.. 라고 만든 뻔한 브금과 연출이 있었지만 그래도 비평가가 아닌 일반 관객 입장에선 아주 좋았네요
10,진짜 최고에요 안보다가 오늘 봣는대 엄청난 감동 느꼈고 눈물 도둑이에요ㅜ
10,콩먹어콩  비타민
10,방금 봤는데.. 영화가 현실이니 비현실이니 보다 난 이 영화에 몰입했음.. 1리터의 눈물만큼 슬픈 감정이 느껴진 영화입니다.
8,비교 하긴 어려우나,I am Sam을 얼마전 봐서 그런지 신선함과 연기력이 쬐끔 아쉬워 보이는건 왜 일까? 영화내내 나쁜사람은 없고, 착한사람은 많지만. 정의로운 사람은 별로 없는 듯. 장치들 풍선/기구 등 몇몇이 좀 거슬렸지만, 참고 재밌게 봤음
5,허허 눈물이 나오지 않는게 슬프다 사람마다 취향이 틀리겠지만 나랑은 안맞는 코드다
10,류승룡 이정도면 연기가 아니라 진짜 장애 있는 것 아닌가 싶을 정도였네요. 애기가 얼마나 연기를 잘하던지 ;; 그저 감탄만 나옵니다. 정말 잘봤습니다. 감사합니다.
8,훈훈하고 감동적인 영화이다. 다만 발단 전개 부분에서 지나치게 빨리 지나가서 지루한 부분들이 있었다.  결말 부분 처럼 좀 매끄러웠으면 좋았을텐데..그점이 아쉽다..
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,ㅠㅠ 슬프다
10,그냥 굿
8,재밌고 감동적이고 시간가는줄 몰랐다.단, 약간 비현실적인 상황설정이 몰입에 좀 방해가됐다.
8,3점이하 주시는 사람들 감정이 없거나 싸이코패스 의심해봐야할듯 정신병원가보고 진단받아보세요.
8,박신혜는 어차피 별로 안나오니까 그냥 그런데 애기가 너무 이쁘고 연기 잘하고 한데 가끔 표정이 어색해. 억지 웃음 억지표정같은..물론 어리니까 어쩔수없지만 그냥 그렇다고요.ㅎㅎ 영화는 평범하고 진부한 억지감동영화보다는 백배나음.명작까진모르겟고
8,중간중간 오글거렸고 루즈하기도 했지만 슬펐다
10,감동이다ㅜㅜ
8,재밋고 슬프게 정말잘본영화 진짜 슬픈듯이거보고않슬프다하는건솔삐 센척존나하는거임 하지만 눈물흘릴정도는아니고 울컥정도?? 다연기괜찬았는대 박신혜연기가 좀감동을 떨어트림 열기구라하나? 거기에서조금유치한거에 감점 풍선은회상하는매체에 아주좋은기구 암튼재밋음 굿
10,돌아가신 아버지 생각나서 눈물 쏟았네요.....
10,오랜만에 제대로 슬픈영화다 아이와 정신지체의 조화 제대로살렸네
10,낳아주셔서 감사합니다^^
10,짱임
10,하나,둘,셋..
10,굿이다 진짜 슬퍼.....
8,소소한(?) 웃음과.... 소소한(?) 눈물....
10,가슴이 멍멍하네... 나는 재밌게 봄 ㅋㅋ
10,너무 감동적이다
1,뻔히 보이는, 예상되는 결과가 너무 많아서 실망했다. 반전이라도 있을 줄 알았는데ㅜㅡ
10,집에서 보라니 쓰레기라니 말한사람 다신고 감성이매랄라도 이정도매마를정도면 ..하 ...깝깝하네
2,소문난 잔치에 먹을거 없는 전형적인 한국영화.
10,작품성이고 OO이고 간에 내가 보고 잼잇게 감동적으로 봣음 좋은영화 아님?이 영화보고 눈물 한방울 안나온 사람은 이영화에 나오는 경찰청장 같은 ㅅㅂ색휘나 같은 넘임
3,재미는 있으나 초딩수준 감성팔이 영화
10,넘  잼나요 그냥 보세요
10,감사히 잘 보았습니다. 스탭, 작가, 감독, 배우 분들 좋은 작품 주셔서 감사합니다.  무슨 상처때문인지는 모르지만 억지다, 실망이라 하시는 분들 부디 행복하시기 바랍니다. 하지만 수준 논의 하시는 그대들의 수준이 도대체 어디에 근거하는지 궁금하내
1,이게 9점대라니 답도없다 억지눈물 쥐어짜기에 모두 잘짜이셧네요
6,평점 9점대는 정말 말도 안 되는 억지다. 한국인들의 문화 수준이 이것밖에 안 된다니..실망스러울 따름이다.
10,이걸 보고 안운사람은 눈이없거나 뇌가없는 것중에 한사람일것이다
10,억지스러웠다. 하지만 눈물이 났다. 재미있고 감동이다
10,착한 사마리아법!! 불쌍한 용구...난 딸도 없고 자식도 없지만 너무나도 오렬하며 봤다...1점준 OO은 뭐지...어찌나 눈물 나던지 오히려 아버지가 생각나서 너무나도 눈물이 났다...혼자봐서 인가 내눈물이 진실같다...
10,정말최고엿습니다
10,영화보고 울긴 처음..
10,요즘 흥행하는 영화의 공통점... 레미제라블을 비롯하여 광해 등등 가진자들에 억압받는 약한자들의 이야기. 우리나라 사람들 가슴에 응어리진것들이 많은 듯하다.
9,와... 억지스럽긴하지만 잼긴 진짜 잼내요... 마지막에 울뻔함 ㅠㅠ 열기구 ㅈㄴ 아쉽다진짜 ㅋㅋ
10,이런 이야기 소재의 영화는 처음이다!2013년에 본 영화들중 최고의 감동 영화다!!
7,전체적으로 재미는 있었지만 내용에는 다소 오버된 느낌이 느껴지더군요.  픽션은 픽션이구나.. 라는 느낌이 강했네요. 관객중에서도 어떤 시각으로 보느냐에 따라서 느끼는 감정이 다르겠죠. 슬프다고 추천해주는 사람들은 영화를 순수한 관점으로 보았다는 의미.
8,캐릭터를 살리는 연기력이 살린 영화.  솔직히 외국에서 이런 비슷한 영화 만들어 나오면 사람들의 평가가 또 어떻게 달라질지 모르겠으나.  부성애와 정의 선악 판단에 대해 이야기 전개를 동시 하는 부분에서는 2점 감점요인.
7,재밌게 보긴 봤으나, 명절때 티비에서 하면 봐줄 영화. 평점은 딱 7점대가 맞습니다.
10,ㅇㅏㅜ대박 완전 지금껏 본 영화중이토록 웃픈영화는 없었던듯...웃으면서 계속 울게됐던ㅜㅜ완전 10점만점에 10점,!!!!!!
6,대중적 흥행요소들로만 체워진 영화. 이런 설정과 개연성을 무시한 연출로부터 요동치는 감동을 받긴 무리다. 조연들의 캐릭터를 잘 잡아낸것은 유효했다.
10,부성애도 부성애지만 이 영화가 말해주는 것은 결국 힘 있는 자, 가진 자 앞에서 약하고 없는 자는 바보천치가 되어야하는 것. 감동도 감동이었지만 대한민국의 드럽고 추잡한 현실을 보여줘서 내가 더 답답하고 속이 터진다.
1,1점도 아깝다 0점은 못주나... 진짜 리뷰에 수준이하 졸작이라는말이 딱들어맞음.. 유치한 감성팔이 영화.. 진짜 창피하네 초등학생수준 감성을 가졌다면 슬플영화일듯 참.. 그냥 가면갈수로 짜증나는영화.. 평점 알바가 있긴있나보네..진짜;;
10,이런 제엔장~! 내가 눈물을 다 흘리다니!! 대뇌의 전두엽까지 감동이 전해지는군...
10,기대치가 높아도 너무높았다 ㅋㅋㅋ 그래도 좋았음
3,심하게 유치하니
7,관객들이 너무 감동에 목말랐던게 아닌가 생각이 든다..완성도에 비해 천만 관객은 동떨어진 시각인거 같다..
10,간만에 콧물까지 흘려보네요;;; 잘 봤습니다.
10,솔직히 눈물 안보이려 했는데..나도 모르게 나오는 눈물은..아직 나에게도 감성이 있나보네..너무 괜챃은 영화네요..한번씩 보시길..꼭~~~찡하고 감동적인 영화인데 시간이 아깝다는 분..머라 할말이 없네요..취향이 다르다 봐야 하나??여튼~~~
1,솔직히 시간이 아까웠습니다.. 찡하고 감동적인 영화인건 분명합니다 하지만.. 박수건달처럼 억지로 짜내는듯한 눈물.. 어거지로 울리는 느낌.. 스토리도 뭔가 찝찝하고 초중반 몰입도도 떨어지고.. 거품이 너무 많네요..
10,남자친구랑 영화관가서 둘다펑펑울었는데..이번에 dvd로나와서 또봤는데 그때보다 더많이울었어요ㅠㅠ경찰청장 나쁜싸람~나쁜싸람~
10,너무 재밌어요.ㅋ
10,잼있게 잘보았소. 영화는 영화고 현실은 현실이지 그걸 구분도 못하고 까는 인간들은 뭐다냐? 인생 더살아봐야지...
10,몇번을봐도최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜평점남기는영화는이게처음이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,이런 영화 보고 웃지 않고  울지  않은 자는 감성이 매말랐다 그 것이 더 슬프다.
3,이해가  안간다  어차피  논픽션인데 굳이  새드엔딩으로  만든 의도가뭐냐? 지적장애 발달장애 용구에게도 뜨거운  부성애가  있다는게 주요내용인데 얼마든지  해피엔딩으로 만들어도 될것을  오버해서용구를죽임으로  지리한  신파가되었다
10,만식이가 빵하나 달라할때 뿜었다..
10,그냥 우내요.... ㅠㅠ
1,광해도 그랬지만, 어떻게 이런 수준의 영화가 한국에서는 인기를 끄는지 원...개연성은 밥 말아먹고, 그저 눈물나게 만들라고 발악을 하는 싸구려 감성팔이 영화입니다
10,너무 슬프다...
1,제살파먹기 한국영화 OOO기임.... 돈내고 보는 OO없길바라며...
9,조금평범한데 이상하게눈물남
10,처음부터끝까지 눈물
10,완전감동ㅠㅠ
10,한국와서 본 영화 몇개중에 최고작.
10,완전감동ㅜㅜ보는동안웃고울고난리였어요 예승이같은딸낳고싶다ㅠㅎ
10,너무감동적이에요~^^
10,오늘에서야 쿡티비로봤는데 진짜 펑펑울었다... 예상된 결말이었지만 진짜 너무빠져들게만든영화 ㅜㅜㅜㅜ 너무울어서 머리가아프다 ㅠㅠ 류승룡연기정말대박...
10,정말 보면 볼수록 마음 한 구석이 찡해지는 영화입니다. 비현실적인 것은 영화이기 때문에 그런 것이죠. 아빠에 대한 추억이 많은 사람은 아마 누구든지 울었을 것입니다.. 완전 강추요!^_^
10,굿
10,무슨말이 필요할까~~그냥 찡 하다
10,괜히 봤어 ... 내일 눈엄청 부으겠네  쩝 이렇 슬퍼도 되는겁니까? ㅡㅡ
10,으허어어어어어엉ㅜㅜㅜ슬프다ㅜㅜㅜ
6,내용이 평범해 특별한것도 없고 그냥 다른 영화랑 비슷하다
10,이 영화를 비판하는 사람들은 현실주의에 사로잡힌 사람들인 것 같다. 동화같은 영화를 현실에 빗대어 판단하려는 것 자체가 모순인데 안타깝다. 말이 안되고 억지같은 일이라고 해도 그렇기 때문에 현실이 아닌 영화인데 무조건 현실에 빗대어 판단하려고만 하다니
10,펑펑울면서봤어요 ㅜㅜ
10,부모님한테 잘해야 한다는걸 다시 한번 느낀 영화이네요. 사랑합니다  어머니 아버지   ps. 젊은 친구들 있으면 눈물이라는 영화도 한번 봐보세요. 부모간이 아닌 커플내용입니다. 물론 한국 영화구요
10,말이필요없는영화입니다. 그냥보세요.
10,진짜 이제야 평점을 올리네요7선 진찐재미지고 슬픕니다ㅠㅠ 예승이 ㅠㅠㅠ 정말재밌습니다
10,감정이 매말랐다는 소리 많이 들었는데 이 영화 보고 내 감정을 홍수로 만들었어
10,재밌나 ... ㅋㅋ
10,전진짜재밌게봤어요
7,예고편으로 다 예측가능한 영화. 처음 보면 눈물나지만 돌이켜보면 어색했던 박신혜 연기와 눈물 쥐어짜는 듯한 부분이 있어 7점.
10,너무 슬프고, 재밌고, 감동적인 영화
8,잘 봤습니다 꼬마애 연기도 일품이구요..실제로도 있을겁니다 우리나라 높으신 양반들이 저질러놓고 덮어버리면 아무도 모르죠..바로 잡을래야 잡을수 없는 현실을 보여준것 같네요
6,비현실적이고 박신혜 연기가 좀 오글거렸는긴한데 재미는있었어요 ㅋ
10,짱 재미있어요^^완쥰 감동ㅜㅜ
10,실제로는 절대 있지 말아야 할일이에요. 너무너무 재미있었고,감동적이였어요. 내가 한마디 하는데 경찰청장 개짱남ㅡㅡㅡㅡ
10,걍 최고최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,머야이거 9점은오바다.. 내생각엔 7~8점인데 사람들낚일까봐 1로함 ㅈㅅ ....이게 9점대고 레미제라블이8점대라니 헐
8,실제론 일어나지 말아야 할 큰일임..영화여서 다행인 이야기
10,그렇게 슬프다는데 사실 눈물이 나올 정도로 슬프지는 않아요
1,리얼리티없는 억지영화
10,진짜 비난하는 쉐리들 뭐냐?? 니들은 이만큼 영화 만들수있냐?? 헐리우드 영화에 cg난무하는 그딴게 영화냐??? 노래도 그렇구 영화도 감동을 줘야 그게 영화지.아~진짜 마지막 하나 둘 셋 할때 졸라 눈물나더라!!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 감동ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,최고의 영화
10,정말  감동적입니다 ^^
10,맹목적으로 비난하는 샛기들 죽여버리고싶네
10,7방 입소후 에피소드가 흥미진진하고 제작진과 배우들의 고군분투가 느껴집니다
10,만점이 10점인게 아쉬울만큼 좋은영화엿어요 배우들이 연기를잘해서 더더좋았구요~최고의영화네요^^
10,감동적이네요 올해 최고의 영화입니다
1,7점 젖절하고요 도중에 영구하는짓 답답해서 빡쳐서 껏어요 기분더럽네
5,죄수들미화하면서 조낸뻔한이야기만드네 어케천만넘엇지? 헐... 보는내내지루
10,7번방의 선물이 진리네요.
10,용구 죽으러 갈때 잘못했어요 할때 내가 다 억울하고 너무 슬퍼서... ㅠㅜㅠㅜ
5,연기자들의연기력에의존한영화.현재와과거와의넘나듬이어색하기짝이없음.
10,말도 필요없는 눈물샘 폭발 영화
10,영화나 드라마보고 눈물흘린적이없는 내가 눈물이나왔음
9,슬프구 열받았다!!1ㅜㅜㅜㅜㅜ특히 하나둘셋 하는장면 ㅠㅠ
10,정말 눈물났다
1,한 7점이면 되겟구만 알바 OOOyear들
10,눈물이 뚝뚝뚝!
10,대박.....진짜 재밋음!
10,눈물...
5,완성도가 형편없는 졸작. 눈물샘을 자극하려는 몸부림이 전부..
1,방금 영화보고 평점 깎으러 글씁니다.7점 정도가 적당함.아무리 대중예술이고 상업영화라지만...광해도 데이브 표절작이고 7번방은 심파에 억지설정...완전히 미워도 다시한번,엄마없는 하늘아래 입니다. 한국영화 시대에 역행하네요... 슬픕니다.
8,뻔한내용이긴한데 볼만하네요ㅎㅎ감동적이기도하고 코믹한부분도있고..박신혜씨가 생각보다 연기 잘하더라구요..전 법정에서 울면서말하는부분이 젤 슬프더라구요ㅠㅜ..
10,완젼 재밌어요 강력추천!!
5,시대가 시대인 만큼 촌스러운 면이 없지않아 보인다 하지만 이런 작품 못만들면 암말말고 보시길 후회는 없다ㅋ
8,이건 코미디 영화가 아니잖아요.. ㅠㅠㅠ
6,비평가와 관객의 모호한 잣대 이 영화가 정말로 천만을 이끌어낼만한 힘이 있으며 평가에서도 상위권이 위치할만한 자격이 마땅한걸까.. 이야기를 전개하는 부분에 있어서 부분부분 스킵된 듯 매끄럽지 않고 결말은 급히 조인 신발끈 같아서 금방 풀려버릴것같다
10,젠장...중반부부터 너무 울어서 영화도 제대로못봄..아진짜..마지막 류승용이 잘못했다고 살려달라할때...미친듯흐르네..
10,울고울고 또울음ㅠ 억지감동주는영화라 생각하지말고 내 가족이 만약 저렇다면 어떨까 하는 심정으로 보시면 감동이 밀려오지 않을까요?
10,아 ...
6,9점짜린 영화 아닌데요
10,평점에 속지말어라 알바다 이런말 하는사람들 감정이란게 없는사람들인가??오늘 영화봤다.그리고 평점남기로 왔다..와~~~ 이걸보고도 감동이란게 느껴지지않나?이정도면 최고아닌가??어휴~
6,그냥 그전의 한국 억지감동 영화나 별다를꺼없
9,내용도 슬프지만....... 결혼도 못하고 애도 못낳아 자식을 키울수 없는 현 시대가 슬프다. 이쁜 자식이라도 낳아봤으면 좋겠다..
1,제발 평점에 속지마세요
10,말로 표현할수 없는 영화 쵝오~!
10,최고죠ㅎ 말로표현할수없는.
10,영화보면서 이렇게 눈물이 났던 적이 없었는데... ㅠㅠ
10,아 정말 너무 슬프고 웃긴영화!! 강추!!!
10,아졸러슬퍼요ㅠ감동
1,1점짜리 영화는 아닌데 평점거품이 너무 심한거 같아서
10,별기대도 안했는데 이 영화 어쩔거야~ 영화때문에 일을 제대로 못하겠더군요.
9,그냥 시간가는줄 몰랐어..ㅋㅋㅋㅋㅋ 예승아 사랑한다.. 잘커다오.
10,웃음은 빵빵, 울음은 펑펑 쏟아졌던, 내 가슴을 울린 영화다. 철이 없지만 딸을 아끼는 아버지, 어리지만 어른스러운 딸을 그린 영화. 부성애를 아름답게 그린 이 영화를 강력추천한다.
10,재밋게 잘봣어요  류승룡짱!!!
9,추억의 세일러문 ㅋㅋㅋ 난 이영화 재밌게 봤다 ㅋㅋ
10,1점은 너무심하자나..
6,캐릭터 학대를 통해 얻어낸 눈물...
10,감동재미교훈 싹다잡아버려
10,펑펑 울었네요ㅠㅠ
2,7번방 죄수들의 연기는 웃기지만 전체적인 구성이 너무 엉성하고 억지스러워요.특히 박신혜 나오는 부분은 무슨 초딩이 연출한 듯 유치하네요.
10,감동적ㅠ
10,좋아요
1,1점까진아니지만 9점의평점이너무높다생각되네요...
9,좋음 진짜많이울고 ㅜㅜ
7,코미디? 판타지? 드라마?? 중심을 잡고있는 장르가 없어서 전체적으로 산만하다.  신파로써 갈소원양의 역할이 대단했음.. (간만에 글썽..) 예승이 너무 귀여워~
3,억지 웃음,감동 우려먹기 식상한다
10,너무재밋게봣어요^0^
5,기대가 너무 컸나봐요 이 정도의 평점을 받을 만큼 좋은 영화는 아니라고 봅니다 하지만 배우들의 연기는 일품이였습니다
10,재...재밌어..감동적이야...
10,두 번을 봐도 감동을 잊을수없네요.
8,평점이 너무 거품인 것 같네요 슬픔보다는 화가많이나네요
10,눈물이 왈칵왈칵 쏟아졌어요...
5,눈물은 많이쏟게하지만음....
10,짱임
10,아름답습니다....여운이 가시질않네요 보면서 눈물이 그냥 주르륵 흘러내렸습니다
7,하모니 2탄 쯤...웃음과 감동을 동시에  만족하려보니  가슴속에서 우러나는 울음보다는 순간순간 맨트내지는 장면에 의한 ...개인적으론  이영화가 왜?? 1000만관객의 영화인지 ??? 500만쯤이면 억지로 인정...
10,그냥 너무재밋게봣어요울다웃다울다웃다 좋은영화예요예승이 넘이뽀
10,개잼씀! 이런영화 또만들어주세여^^이거보고 진심으로 울었다능...ㅎㅎ
10,ㅠㅠ너무슬퍼
5,감동적이다... 지루하다...
9,하모니 만큼은 감동이 없지않아 있지만 최고 입니다 ...
1,너무 뻔하다
10,ㅇㅏ유ㅠ
10,최고임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,코미디라며 2시간동안계속 ㅠㅠ
10,진짜안보신분들은 꼭 한번보세요.
10,진짜 너무재밌게본.보면서 펑펑움. 안보면 후회할정도....
5,슬프다.....그게 다 다....
10,정말정말최고에요 본영화중에제일많이울었던듯 하모니봤을떄도 많이울었었는데 이게더강하네요
10,그냥 넘어가기엔 너무나 훌륭한 영화... 남잔데 울고말았다 ㅠ.ㅠ
10,대박..너무슬펐다ㅠㅠ
10,정말 재밌었고, 그러면서 너무 슬펐던 영화... 펑펑 울었네요 그래도 너무 좋았떤 영화에요!!
10,재밋서여눈물업시볼수업당
9,슬퍼요
10,우리나라 사람들이 딱 이 사람들만큼만 순수했으면..
6,감동만 있는영화
6,천만이라니...너무 분위기에 휩쓸렸던건 아닐까...?
10,날 처음으로 눈물을 글썽이게 한 영화
6,작은 예승이와 큰 예승이가  연기를 너무 잘 해줬네요. 그 외는 그닥입니다. 억지스러운 스토리가 그 중 큰 몫을 했네요. 이상하게 우리나라 천만 이상 관객 동원한 영화들이 오히려 졸작들이 많은듯 합니다. 아무튼 평점이 너무 측정된 영화임에는 틀림없네요
10,너무 슬펐지만, 재밌었어영♥♥
10,짱임!!!
1,구성이 이게 모여 진짜 이게1000만이라니
10,이때까지본거중에제일재밌었어요~
10,이영화 대박
1,참,......... .... ...이건모,,,,,,ㅊ
10,정말 재미도있고 감동도 있는영화네요 근데 영화본후 여자친구의 여운이..ㅠㅠ
8,재밌어
10,아버지의 사랑을 알수있는 영화였습니다
10,말이 필요없습니다.  굿입니다!
1,설정이 너무 현실과는 동떨어진 그렇지만 흥행한 아이러니한 영화
9,너무 슬픈데 너무 화가난다..
10,굳
10,감동
1,이게 천만 영화? 그린마일이나 봐라. 비슷한 외국 영화 있다.
10,완전감동임..ㅜㅜ
10,아직도 가슴이 찡하네요 정말 감동적이고 꼭봐야될영화
8,다소 투박하고 뻔하지만 배우들의 연기력이 무마시킨다
10,아직도 눈물이 안 멈춰요
5,억지스토리  억지감동
10,귀엽고 사랑스런 예승이~~
10,완전 감동
10,말이 필요없음
10,완죤짱♥
10,웃픈영화 정말 잘 봤습니다. ^^ 대한민국 배우분들 화이팅! ㅎ
7,평범한 스토리....
10,감동
10,이거 재밍ㅆ으면서도 되게 슬프던데
5,난왜 별로냐
7,안타깝게 만드는 캐릭터. 때문에 흐르는 인스턴트 눈물.
10,정말 잼있어요
10,재밋어요
10,짱짱
10,짱
10,재밌어유
10,최고다...
9,한국판 아이엠샘.  감동을 주는 최고의 소재는 언제나 가족이다.
1,잘봤다, 극장에 아직도 있다니 놀랍다 아침에 근처 스크린 점유율 보니 관객이 3명있더라 이건 그냥 대기업 횡포아니냐? 1300만은 개뿔
10,좋습니다 괜찮네요
10,최고..웃음과감동 모두살아있는 영화네요..최고네요
9,어린 예승이를 비롯 배우들 연기 좋네 좋아. 비타민 같은 한국 영화 굿~!
10,완전 감동  ㅠㅠ
10,진짜 극장안이 웃다가 울고 막 그랬음.. 진짜 영화 잘 봤단 생각이들정도임
10,너무 좋앗어요오랜만에 가슴이 뭉클해 지네요
6,너무 쥐어짜기네요..
9,좋네요....울기도 했고... 소장했다가 담에 또볼려구요 간만에 따뜻해지는 영화였어요. 배우들이 연기를 잘해서 몰입도가 높았어요
10,이 영화에 평론을 한다면... 그것은 어리석은 짓이다.
9,마음이 따뜻해지는 가족영화
10,영화보다 운거 처음...
10,재밌게 봐서 주위 사람들에게도 추천했습니다
10,정말 재미있게 본 영화 중 하나이며 감동까지 받아 더 기억에 남는 영화였습니다.
10,ㅇ
9,아름답고 예쁜영화? 아니다 한국 사법부의 실체다.실제로 이런 일이 있었고 일어나고 있었다.정치인이 입법을 제대로 안하면 이런일이 계속 일어난다.,자나깨나 연예인들에게 악풀달 시간에 정치인들 감시하자.
10,완전 재밌게봤음. 남잔데 불구하고 눈물날뻔했음.
10,ㅇㅇ
1,이런 영화가 계속 흥행하면 한국영화는 발전이 없을것이다..계속 이런 영화만 찍겠지.. 호구같은 한국 관객들이 불쌍하다
10,꿀잼
10,이것저것 따져보자면 수준높은 영화가 아님에는 틀림이 없다.하지만 재미는 없지만 수준높은 영화가  좋은것처럼 반대로  이런 감정을 건들여줄수있는 영화도 분명 필요하다고 생각. 머리로 생각하지말고 마음으로 느낀다면 최고다 ㅎㅎ
1,마지막 30분 정도는 울라고 뺨을 후드려 갈김. 연출, 대본 모두 막장. 연기가 그나마 살렸음. 감독은 앞으로 착한영화니 뭐니 뻘소리 하지 말길.
10,잼잇네요잼잇네요잼잇네요잼잇네요잼잇네요잼잇네요
10,이건 걍 슬픈게 아니라 스토리도 재밌으면서 슬프기도 하다. 너무 질리게 슬프기만 하지도 않고 새롭고 감동이 진하게 새겨지면서 슬프다.
10,걍 쩜.. 진짜 재밌음
10,좋네요~ ㅠㅠ 시원하게 울었슴돠 ㅠㅠ
6,솔직히 영화를 보면서 이거 머랑 비슷하지 않나?? 이런생각가진 사람이 많지 않을까 싶다...  그럴듯하게 바꿨지만 독창성이 없음..
1,감동이 허용하면 법은 무시해도되는건가? 대한민국 죄인들이 이런 스토리있고 깜방들어갔으면 용서받아도되는 문제인가?
1,예슬이의 눈물 앵벌이. 스토리는 없고, 눈물만 있다. 아이앰샘의 발끝도 못미치는 영화.
1,눈물을 만드는 것 그것뿐  더이상의 의미는 없음 최루탄을 던진것일뿐 눈물이 싫어도 눈물을 요하는 강제뿐
10,질질짰으뮤ㅠㅠ
5,막판에 억지임
1,하모니에 이은 영화정도로 밖에 생각이 안나는 영화였습니다. 그렇게도 국민들을 세뇌시키고 싶었습니까?
6,재밌다 휴먼 감동 다좋다 근데 천만관객은 솔직히 오버인영화 ps파트너 연애는미친짓  건축학개론 정도의 재미라고생각하면될듯
1,장사꾼들이 이제 바보를 등장시켜 대중을 세뇌시키는 군요...
10,돈주고본영화중 제일재밋게봣네
10,가볍지만 끝내 눈물을 보이게 만든 영화
10,보는 내내 울고 웃고 했던 영화 끝나는 전까지 진한 감동 전 잘봤 습니다
10,정말괜찮은영화.예씅이짱 류승룡짱
1,거품이많은것같아요/억지스럽고뻔히예상되는스토리/잠왔어요
10,굳
10,말이 필요없는 진짜 여운이 길게남는 영화 류승룡♥ 역시당신은 최고입니다
1,범죄자를 이용한 눈물 훔치기용... 조폭영화로 조폭 미화하는거랑 이거랑 뭐가 달라
9,너무너무 감동적이었고, 개봉하지마자 가서 1등으로 관람했네요!! 너무 인상깊은 영화였습니다. 어릴적 인생은 아름다워 (로베르토 베니니 주연, 감독)를 보고 받은 감동이 그대로 전해지는듯 했습니다!
8,연기다들 잘허네 근데 스토리가 좀 그랬소
10,끝물에 봤는데 재밌었어요~~ 예승이도 귀엽고 류승룡씨연기도 bb 근데 눈물콧물 다짜서 나올때 좀 그랬네요ㅋㅋㅋㅋ
1,으리가 없당께
1,지금만나러 갑니다랑 이거랑 어따갖다대놓고비교를함 동화적이려면 아예 동화적이거나 아니면 좀 현실적이거나 해야되는데 이 영화는 이도 아니고 저도 아니고 억지도 이런 개억지가없다
9,슬펐어요 너무너무
10,재밌어
10,가족이란 사람이란... 똑같은 결말이지만 그래도 눈물나게 하는 영화.
10,이영화가 실화였다면 대한민국 모든사람들을 울음의 구덩이로 빠뜨렸겠지? 물론 영화만으로도 그랬지만.. 울지는않았지만 그래도 내마음을 슬프고 감동있게만든 이영화 정말최고다!
10,굿
10,ㅠㅠ최고
6,그냥 저냥 신파 코미디영화. 썩 나쁘지도 좋지도 않았다.
10,진짜 재밌다
10,연기도 좋았구고 예승이 역할의 아이도 귀여웠다!맘에 안들어하는 사람도 많지만 난 딱 복 좋았다 눈물도 많이 흘렸고 이런 현실이 있을지도 모른르는 안타까움과 감동과 재미를 다 본 영화
3,걍별로 .영화관에서보기엔 돈아까운 영화 알바드럽게많어
10,다시한번영화관에가서보고싶은영화
10,말이 필요없다
10,그냥 영화 개봉 2주 쯤에 여친소개로 보게됬는데 슬프더라구요 ㅠ
10,필요없다 그냥10점
10,나는 정말 다시 보고싶습니다
4,엉엉 울었지만, 그게 끝이다. 울고싶을때 가서 보면 된다. 솔직히 감동을 준다는건 아닌것 같고 사회의 소외층을 이용해 억지로 눈물을 짜내는 것 같아서 별로였다. 좀 더 돌려서 슬프게 했다면 더 울었을텐데.
10,재밋네요
4,박상면씨 방화저질렀는데 아무처벌않받았네요;; 억지스런 부분이 너무많았어요. 깨알같은 배우분들때문에 덕많이본 영화같네요그래도 많이 울었습니다.
9,와 몇년만에 흐느끼면서 울어봤네요 (지금만나러갑니다 이후)남자라서 눈물이 별로 없는줄알았는데..이거보면서 흐느끼며 울었더니 속히 후련하네요꼬마애기 연기 잘하네요
10,슬프면서도 웃습니다. 울고싶을때 보면 펑펑울겠어요ㅎ
10,ㅇ완벽
10,이거보셈 감동적 ㅠ
10,사람들이 왜 욕을 쓰는지 이해가 안되는 진짜 재밌는 영화 지금껏 본영화중 제일 많이 웃고 운 영화 같아요 다들 연기들을 잘해서 진심으로 본 영화 같아요♥
1,점수 거품이 너무 많다. 정말 영화는 영화다 싶은  현실성 없는 이야기.
5,현실이여도 선물은 선물이네ㅋ 그것도 교도소 전체에 아주 엄청난선물특히 성범죄자들이 신나서돌아버렸겠구만
6,너무 말도 안되고 감동 쥐어 짜려하는게 보이긴 하지만....재미는 있더라구요.... 그냥 가족영화로 봐줄만함...9점대의 평점은 많이 과하긴 하네요
6,처음에 애 숨겨 들어올때랑 후반에 대놓고 애가 교도소에서 사는거랑 너무 갭이 크다 재미는 있는데 허술함; 그래도 추천
1,비현실적이다. 이정도로 따듯해질 캐릭터면 애초에 감방에 들어 가지도 않는다. 니들 딸이 강간을 당하고, 니들이 조폭이랑 엮여 봐야 이런 죄수, 조폭 영화에 신물을 느낄 거다. 정리 ; 범죄자 쉴드치는 영화.
10,울게하고 웃게하는 다재다능한 매력있고 감동적인 영화
10,말이필요한가요 ㅋㅋㅋㅋ극장에서 나오기 창피할정도로 펑펑 울었네요
10,굿
10,개쩜
10,감동적이네요..
10,하아....너무슬퍼서 눈물이 한방울씩이나 흘려버렸다 진심으로 괜찮은 영화
5,캐릭터 학대 속의 눈물은 이입에 의한 슬픔인가, 신파극에 대한 연민인가.
10,영화 내용 자체는 비현실 적이기는 합니다.하지만 언제부터 영화를 현실과 비교하면서 봅니까?그냥 그 자체를 느끼면서  감동을 받는것이죠.저는 이 영화를 영화관에서 2번 보았습니다.그래도 전혀돈이 아깝다고 생각하지 않았어요 그러니 꼭 보시길바랍니다
10,굿!!!!
10,갑임ㅋㅋㅋ
9,영화라서 비현실적인 부분은 어쩔 수 없다는걸 알지만 열기구 장면은 너무 작위스러웠고 불편했다. 경찰들이 OO도 아니고..
5,좋은 배우들 덕에 평점 5점. 휴먼다큐 사랑, 클로즈드 노트 등 어디선가 본듯한 장면들~ 이건 뭐 헐리우드키드의 생애라고 해야하나? 빌리엘리어트를 볼때 마다 눈물이 난다, 1회성,휘발성 감동이 아닌 눅진한 감동을 우리 영화에서 기대하는건 시기상조일까?
9,7번방의선물너무재있었어요정말감동적이에요.영화시작할때부터너무감동적이에요배우님들연기잘하세요^^앞으로도좋은영화만들어주세요
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화였다. 굳라미
7,감동은 있으나.. 쇼생크탈출을 본 사람이라면... 약간의 실망감..
10,연기대박이였어요. .제가 영화보고운거 이영화가 처음 이었어요ㅎㅎ쨩!!
10,잘 만들었네요~
10,슬프다능
7,많이 웃고 울면서 봤습니다. 아쉬운 점은 억지스러운 설정이 많아서 후반부에 몰입이 확 깨졌다는 것과 박신혜씨의 현실감 없는 연기.
3,재미있고 감동적인 영화이지만 9점 10점의 점수의 영화는 아닌듯해서...
10,첨에 아무생각없이 보러갔는데 되게슬펐어요ㅠㅠ진짜 내용은 좀 말이안되고 뻔한거였지만 연기자들이너무 잘하고 실감나게해서 그런생각은하나도 하지못하고 진짜펑펑울면서봤어요ㅠ영화에 나오는 경찰들은 정말 없었으면좋겠습니다 한번 장애인들에대해 생각하게되는경험이였어요
10,재미와 감동
1,9점은 안됨
1,설특수 가족낚시 영화. 억지감상팔이는 이제 그만
1,스토리뻔하고 억지눈물짜내려는거밖에안보이네요..제가 그렇게 감성없는건아닌데..아무튼 다보고 욕하면서 나왔습니다.영화가 너무 거품이네요
10,ㅜㅜㅜ
9,다른사람 눈치 볼 정도로 울었던것 같아요...은근 현실을 비판하는 점도 있었고. 좋았습니다^^
10,ㅎㅎㅎㅎ진짜 보면서 펑펑 울엇네요ㅠㅠㅠ감동과 재미 둘다 느낄수 잇어서 최고엿던거같아요
10,굿
6,두 번 보니까 예산부족인거 딱 보이고 아쉽고 ..
10,완전감동ㅠㅠ
1,4점짜리 영화네요~
9,말할 필요 없이 십점 만에 구점.
8,잔잔한 감동이 밀려오는 영화, 꼬마 여자애 연기가 보기 좋았음~
9,저절로 눈물이 나올정도로 정말 감동적. 근데 개인적으로 비현실적인 경찰들이 짜증났음
10,감동적이다
10,ㅋㅋ 밑에1점들 알바잘해봐~~
6,내가 이상한가.생각보다 별로였음
10,진짜 짱이에요 펑펑 울었어요...ㅠ
10,감동적임..
10,굳영화!
1,억지눈물,평점에바인듯개인적으로 레미제라블이 더 슬펏다
10,어린 조카같은 예승이.. 눈물, 콧물..
10,두번봐도 잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요 40000명 갈만 하네요♥♥
9,배우분들 연기잘봤습니다 모두들 연기 좋았구요 영화 연개성이무엇보다좋았던거같네요집중 하기도 편했고 익숙한 배우분들이 화면 스크린을 통해보니까 반갑기도했구요  웃음이가미 되어서 더욱 즐겁게봤구 영화내용면에서는 슬픔도 있고 억지성이좀 있어서아쉬웠네요,,^^
1,모든 게 다 억지스럽다.
10,너무올었어요 감동했어염!!
10,최고
1,배우들은  좋은데 이런 뻔한 전개에 억지스러운 신파끼얹는  상업영화 스타일 좀 그만 나왔으면..
1,한국이 싫어지고 한국사람들이 싫어지는이유 칠번방같은 영화가 천만을 넘을때,환타지도좋고 흥행도 좋지만 신파와 말도안돼는 설정은 이제그만좀 베껴먹기도 그만하자.아이엠셈 감옥버전에 감초연기자들로 코믹을 심어놨을뿐 .한국경찰 좋아요.외국가보셈..
10,재밌고 슬프기만한데 재미없고 억지웃음 억지울음 한다고하는넘들은 감정이썩었나 OO들ㅋㅋ
10,진짜영화보면서울어본적없는데 칠번방보면서많이울은듯..! 보통은슬픈거봐도잘안우는데이거보고되게많이울었던것같아요. 별점10점으로도부족한것같아요. 한100개줘도아깝지않을영화같아요.칠번방화이팅!
10,진심좋음
10,최고임 제가 본영화중 가장 좋은 영화인듯 ㅎ
10,최고임!!
2,졸작. 지나친 클리셰에 판타지수준 스토리에 억지울음 제조기, 류승룡 연기가 아니었으면 1점이었다.(난 왜 아직도 이런 착한놈들이 흉악범이라는 설정이 왜 존재하는지 모르겠다)
9,눈물이 펑펑 ,웃음은 팡팡
10,명품배우들o.o b
10,진심쵝오
10,아..ㅠㅜ완전짱!
8,눈물 펑펑..ㅠㅠ
9,저렴한 제작비로 만든 따뜻한 영화
10,울고웃고 최고의 작품 10점도 아까워 더드리고싶은마음
10,최고ㅜㅜ
10,재밋구 감동이예요 ! 저 이거보고 찔찔 짯요오 ... 정말 강추입니다 !!! 7번방의 선물 팟띵 ! ♡
1,그닥 ㅉ
10,딸을 위한 아빠의 희생...... 너무 감동적이였습니다. 한국영화가 발전 했다는것을 광해에 이어서 이 영화를 보며 다시한번 느끼네요.
1,장애인으로 억지눈물 끄집어내는거 참 질리고 역겹다. 눈물 한 방울도 안 나왔다. 제발 장애인 발판삼아 감동스토리 쥐어짜지 마라. 더럽다. 밑에 허지웅 평론가 평에 전적으로 동의한다..
10,개봉하자마자 보러갔었는데 완전 감동ㅠㅠ중간중간 웃긴거 있긴한데 마지막에 폭풍눈물...ㅠ!!
6,너무 눈물만 짜내는 영화.남는 거 없는 듯
9,영화보면서 잘 안우는데! 울컥했던 영화~예승이 귀요미
10,너무너무 재밌어요!!그리고.. 마지막에 너무 슬퍼서 정말 많이울었어요ㅠㅠ감독님이 스토리를 잘짜신듯해영 !!!
4,눈물짜내는 기계영화작품성이없지만눈물은난다
7,그냥 지인들이랑 혹은 가족이랑 볼만하다.
10,요새어떤영화가그리현실적입니까?어디까지나영화인데..재밌으면됐죠~우리나라정서에딱맞는재밌는영화네요
10,재미 감동 눈물 다 있어요 출연진 모두 연기력 최고 울면서 끅끅 걸리는 소리 참느랴 죽는줄ㅎㅎ
10,히히재미쪄
10,무지 감동적입니다.
1,강제로 울게 만드려고 노력하고 끝까지 울라며 아둥바둥하는 영화....스토리는 눈에 뻔하고 몰입조차 힘든영화..보다보다 결국 끝에 욕까지 하게만든 영화
10,딸바보라서 그런지 더 감동 ㅋㅋ
4,너 이래도 울래? 안울래? 보다가 억지스러운 신파 장면들에 오히려 화가 났다
10,good
1,자본이 예술을 잠식했을때
9,연기력이 바쳐주니 흠잡을 곳 없는 영화
10,좋아요
1,약자의 피해의식에 동조하게 만드는 영화
10,예승이콩~~엄청울엇다ㅠㅠ짱이야ㅜㅜ
8,신파 별로 좋아하지는 않지만 알면서도 보게되는 영화중 하나... 다들 연기가 좋아서 부정적인 면이 많이 커버된다.
10,재밌게봤습니당
8,너무 억지스럽지만 ..
1,ㄱㄷㄱ짖ㅂ집ㄷㄱㅈ
1,못만든 영화..한국 관객의 수준이 안타깝다..쯧쯧..
10,대박!!!!!!
10,너무너무 재밌어요!!그리고.. 마지막에 너무 슬퍼서  정말  많이울었어요ㅠㅠ감독님이  스토리를 잘짜신듯.
10,한번봐라 두번봐라 계속봐라 근데 기자들은 감정이없나?? 저평점이나오나...
10,진짜슬프다....추천!!!!
10,재밌고 감동적이네요^^
1,연기 스토리 모든것이 레인맨 길버트 그레이프 반에 반도 안된다 ㅉㅉ 천만이 본 이유가 뭐냐 ?? 그냥 감동스러워서?  정작 다른 좋은영화는 빛을못볼걸 생각하니 참 한심스럽다
10,짱
8,예승이~
10,억지스러운 스토리라고는 하지만 일단 영화가 재밌다
10,조금 진부한 스토리 그러나 감성을 자극 할만한 요소들이 맣이 들어있는 개성파 배우들의 뛰어난 연기력과 연출에 아낌없는 박수를 보낸다..
5,이건 좀 아니다. 이런 영화 천만봐서는 안 된다.
1,훌륭한 영화를 만들기 위해서는 딱 세가지가 필요하다 『좋은 시나리오, 좋은 시나리오, 좋은 시나리오』 - 알프레드 히치콕  //  이 영화의 시나리오는 진부+신파+유치+억지로 뒤범벅되어있다. 3류중의 3류라 할수있지..
10,신파적인 스토리라서 별로였음. 근데 류승룡 때문에..
10,예승이 이뻐여ㅎㅎ 연기 최고감동ㅠㅠ
6,완벽한  연기...스토리는 ....
7,연기 때문에 높은 점수. 스토리는 그냥 판타지라고 생각하면 될 듯..
10,아 뭐이리 슬프냠 흑ㅎ곯ㄱ구ㅡ극허구흑흑ㅎ로러흑헉르허기ㅏ멀흑ㅎㄱ
10,엄청나게 완벽한 작품이라고는 할수 없지만 류승룡과 정진영의 연기로 모든게 커버된 영화... 한바탕 울고 나오기 좋은영화..
10,류승룡. 최종병기 활에서 눈에 띄고 내 아내의 모든 것에서 호감 생기고 광해에서 좋아하고 7번방의 선물로 열광한다
10,웃다 울다 웃다 울다...
5,천만넘었다고해서,울와잎도 재밌다고해서 믿었는데,그래서 봤는데~ㅜㅜ 억지감동에 눈물 ㅜㅜ돈아까워서 울었다
9,7번방의 선물
10,돈아깝지않는영화
10,2번 봐도 잼있다. 난 액션만 보는데 이건 정말 재미,감동 둘다 있다. 기분 좋은 영화다~!!!!
10,웃다가 울다가....마지막엔 온 극장이 울음을 참으려는 사람들로....
9,류승룡 짱
10,굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,류승범씨는 악역이 잘 어울려서 딱 맞는 옷은 아닌듯하고, 예승이가 연기를 잘 한거 같아요.
10,열라 재밌엌ㅋㅋ
8,한국적인 영화, 억지스러운 웃음이 아니라 좋았다. 하지만 생각보다 너무 높은 평점... 괜찮긴하지만.....그정도인것 같은데...
10,슬프고 감동적이고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,7점 정도가 적당한거 같은데.. 눈물이나지만 손발이 오그라드는 억지스러움은 미스다
1,억지감동..
10,진짜 슬픔ㅜ
10,눈물이안멈춤...
5,너무 억지스런 설정...천만영화급은 절대 아니라고본다 그래도 감동은 약간 준다.. 5점짜리는 아니지만 9점대 영화도 아니기에 낮게 줌..
10,내가 지금까지 본영화중 다시보고싶다라고 생각한 영화..  슬프면서도 잼있는 내용들~  참 잘봤음니다^^
10,진심 대박
10,쩜
9,아우  폭풍 눈물  뼌한스토리 않봐도 비디오라는 스토리 에서 이런감동이
10,최고의 영화 입니다  폭풍눈물,, 폭풍 감동 진짜 최고 !!
10,감동적이고ㅠ 우리가족이 전체로울고ㅠ  예승이가연기력이 너무 좋아고  맨뒤에예승이랑아빠랑헤여지때너무감동적이다!!
10,정말 슬프고 웃기고 돈아깝지 않은 영화
10,갑b
10,...
8,리얼리티는 떨어지지만 최루성 하나만큼은 갑인 영화.최근 본 영화중 기장 많이 울었다.
7,사람들이 너무 감동적이라고 해서 봤는데 약간 억지스런 느낌이 있는 영화네요^^;
10,감동적임ㅠㅠ
10,진한 감동과 우리의 현실에 대해 알려준 영화~ 펑펑 울다 나왔습니다. 꼭 보세요
9,재미있게 잘 본거 같아요! 감동의 쓰나미!!!~~
7,살짝 울뻔은 했으나... CG때문에 결말부분 ..등....감동에 방해되는 것들이 많았음. 그러나.1200만이상 관객 중 일명이라는 뿌듯함은  있음...
10,이보다 더한 감동은 없을듯
10,너무너무너무 재이 있어요
6,감동 쥐어짜기와 작위적인 연출, 말도 안되는 열기구씬 그럼에도 불구하고 류승용, 정진영 등 배우들 연기때문에 살았네요
10,good
10,시간가는 줄 모르고 본 영화네요~아저씨 이후로 처음~!!최고에요~
7,감동과 슬픔에 많이 울긴했지만 중간중간 떨어지는 현실성과 cg... 특히 열기구에 웃어야할지 울어야할지.. 영화에서 현실성따지는게 웃길지모르지만 어느정도 설득력은 있어야 한다고 생각함
10,최고!
10,말이필요있나 잼있다..
8,억지감동 쥐어짜내지만 눈물을 흘리기 위해 극장간다면 이영화를 보면 될거같다
10,웃으과... 즐거움... 그리고 감동 한꺼번에 주는 영화 같네요
9,기구때문에 1점 감점..뭐 현실성따지는 것도 웃기지만 이건 너무 심했기에...그래도 슬프뮤ㅠㅠㅠ두번째 볼때도 울었으뮤ㅠㅠㅠㅠ예승아ㅠㅠㅠㅠ
10,재미와 감동..모든게 다 완벽한거 같았어요..영화관에선 입꼭 막고 소리안나게 꺽꺽대었는데 담에 혼자볼때 펑펑 울어야겠어요..ㅠㅠ 일상에 지친 저를 힐링해주는 저를 처음으로 울린 영화였어요ㅠㅠ♥
9,워낙 기대를 많이 했어서인지 몰라두 생각보다는 그렇게 눈물나오거나 감동적이지는 않았는데 여튼 잘 만든 영화인것 같긴 합니다
10,자꾸범죄좌미화 뻔한전개 유치한cg얘기하는데 이영화가 범죄좌미화를목적으로만든영화가아니라는것은 다들 잘알거라고 본다 또 뻔한전개와 유치한cg가 더큰감동을줄수있다는것을느낄수있었다 모든게완벽했던영화 앞으로우리는무엇을추구하며살아가야할지 일깨워주는영화.최고다
10,스토리가 좀 뻔해서 결말이 보이긴 했는데 그 뻔한 내용 속에서 감동을 잘 전달한 영화같네요. 영화관에서 눈물이 또르륵 조금 나더이다.
10,최고예요!!!!감동스토리!!!
10,최고..
5,전개가 말이안되서 조금;;;감동은 있었다
10,난생처음 영화보다 울어봄
10,지들이 보고 재미없으면 허구한날 억지눈물 억지감동 뻔한 스토리드립치지ㅉㅉ 어디 이거랑 똑같은 스토리 찾아와봐  재미없으면 그냥 재미없었다고 솔직하게 말해 괜히 이런저런 이유 갖다붙이지말고
10,말이필요없음 예승이♥
8,가끔씩은 대놓고 울어 보고 싶을 때가 있다. 그래서 감사한 영화다. 결국엔 미안하고 고마울 수 밖에 없는 아버지의 마음이 안타깝기만 하다.
10,굿
10,슬프당 ㅠㅠㅠ
10,아 진심 엄청울었던 영화였다ㅠㅜ주변사람들도 다 울고 있었을 정도로 눈물이 많이 나왔던 영화 good!
10,최고입니다
2,개인적으론 최악이었지만 대중들이 선택한 이유가 분명히 있을듯(난 잘 모르겠지만)
1,속았다
10,아버지...그분께 감사해야한다.
10,지금까지본영화중 제일많이움ㅜ
1,너무 억지스러운 눈물 쥐어짜기;
1,내용도 평범하고 억지로 감동시킬려는 게 너무 눈에 보였다. 앞이 훤이 보이는 스토리는 상당히 메리트가 없었다. 너무 평범하고 또 너무 식상했다.
10,진짜감동스런이야기이영화를보면눈물이ㅠㅠ진짜재밌고감동스런영화입니다
8,코믹적인 요소도 있고 감동도 나름 있었다고 생각한다. 무엇보다 김승룡의 연기는... 대단하다.
10,정말 최고의 영화인거같다
1,감성좀 그만팔어 ㅡㅡ 영화보다 나옴 지겨워서
10,진짜 감동적임 ㅠㅠㅠ
5,재미도감동도없었는데,,;
10,말이 필요없다 진짜 재밌고 슬프다
7,울고싶을때 보세요 너무 울어서 살려달라 애원합니다
1,억지 설정에 억지눈물짜내기.....1000만이라니 대단하네요....일단 평점은1......점  재미가 없네요...내용도 뻔하고
8,슬프긴슬펐는데 보통사람들이 보고 공감같은것을 하기에는 좀 부족한듯...
7,영화의 개연성, 사실성 등을 배제하고 본다면 그럭저럭 재미있게 볼 수 있으나감정소비에 큰 기대를 하고 보면 안될듯.
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 이거 보고 보통 슬픈거 봐도 안우는데 이거 보고 울엇어여 ㅠㅠ
6,뻔하다.. 단순하고 신파적임
10,굿~~~^^또 보고싶어ㅠㅠ
1,감성팔이영화
10,이거완전재미있고엄청슬퍼요ㅠㅠ안보신분꼭보세요
10,저 오늘 롯데시네마에서 7번방의선물 보고는 진짜 실컷울었습니다.이 영화는 웃다가 울다가를 반복하게 만드는 영화더라구요.특히 마지막부분에서 울었습니다.눈물한번 흘리고 싶은분들을 위해 강추 합니다.
10,눈이 팅팅 부었으뮤ㅠㅠ
3,너무기대한거일수도있는데 그냥그랬다..인위적인느낌도있고 별로슬프지도않다 근데 조연배우들은 재밌었다 그거아니였으면 이거 그닥인듯
1,영웅을보고 어떤영화를봐도 그저그렇다..영화에 의리들이없다
10,좋아요
10,다른말 다 필요없이 최고임. 휴지 꼭 챙겨가세요.
10,울 가족 4명이 같이 봤는데 넘 재밌게 봣어요.공짜 예매권이 있어서 봤는데 준비없이 지갑하고 팝콘만 들고 들어갔는데 너무 울어서 콧물,눈물 옷에다 닦느라고 혼났다는....남편도 많이 울고..딸애는 남자친구랑 본 영환데도 다시 보고싶다고 같이 봤어요.
1,의리가부족해서 1점 드리겠습니다
10,이용구ㅠㅠ
10,당연10이지 멀쓰래
10,재미쮸
10,걍 대박임!!!11
4,9점대는 아닌듯..난 그닥
10,말이 없어도 짱
10,한국 최고의 흥행작이 될 거예요.. 기대합니다.
4,감독이 감동을 반감시켰다
10,짱 잼있음
10,박신혜 단독신에서 연기하는모습에 감동받았네요.
10,류승룡님은 영화안에서 용구 그자체였다. 몸짓 말투 시선처리..모든게 용구였다.영화보는내내 내가 예승이이면 좋겠다고 생각할정도로,,,그리고 조연분들도 모두 완벽한 연기였다.세드엔딩으로 끝나므로써 애절함과 여운도 잘 표현하거같다.돈주고다시보고싶은영화.
6,인위적인감동...쓰레기 영화는 아니지만 평점 9점은 이해가 안감
10,good
10,이 영화 정말 감동적이에요.. 예승이와 용구아버지의 명품연기... 용구아빠는 인생도 많이남았는데.... 사형을 당하다니.. 예승이 많이 슬프겠어요...정말 슬픈 영화에욤
10,의리
10,재미와감동 둘다 good
1,재밌지만  9점대까진 아님
10,최고에요
10,스토리는 너무 뻔하게 흘러가지만 류승룡씨의 연기가 명품이었고 무엇보다 감동과 재미를 한번에 느낄수 있어 좋았다.이런 좋은 영화 정말 오랜만이다^^♥
5,충무로 좆OO들은  영화는 잘 찍어내면서 왜 이렇게 범죄자나 조폭들 미화 시키는 거냐? 이러니깐 범죄자 인권이니 사형제 금지라든지 뭐가 나오는거지 범죄자 따위들에게 인권이 어딨어
8,하모니나 7번방이나 범죄자 미화하는 나쁜 영화 하지만 감동적인건 어쩔 수 없나보다 8점
10,매우. 감.동.적임
8,눈물 흘리면서 봤어요.감동이에요.
10,완전,,, 감동 ㅜㅜ 류승룡 넘 불쌍해 ㅜㅜ
10,웃다가...울다가...
1,날 너무울렸어 ㅡㅡ 여자랑보는데 오열하게만듬 괜히봄 ㅡㅡ 청장 국선 개 쉬 놈들
8,재밋게봤어요
1,뻔하게 개연성 없는 플롯. 1점짜리는 아니지만 평점 너무 높아서
10,정말쟀게보았네요 최고의한국영화인듯합니다
10,완전재밌게봤습니다
9,웃다가 울다가 재미있게 봤습니다. 억지설정도 있긴 하지만 이런 설정을 만들어서 하는게 영화아닌가요^^; 억지가 아니고서야 일상 평범한 일들밖에 없을껀데.. ㅎㅎ 전 개인적으로 좋게 봤습니다.
8,딸래미가 구욥네
1,흉악범 미화시키고 교도소를 우정과 의리가 싹트는 장소로 만들어버린 말도 안되는 쓰레기 영화. 영화는 영화일뿐이라고?? 애들은 어떻게 받아들일까?? 이딴 영화가 천만관객이라니 ㅉㅉㅉ
7,예승이랑 류승룡씨가 참 연기를 잘 하더라구요 ㅋㅋ 감동도 있고 괜찮게 봤는데 뭐라고해야할까? 눈물씬이 너무 많았어요. 한 방에 몰입하게 크게 터트렸으면 더 좋았을 것 같은데 ㅎㅎ 첨엔 눈물나려다가 계속 눈물나는 장면만 하니까 좀 ㅎㅎ..그렇네요
10,억지감동이니 범죄자미화니 말 참 많죠? 영화감상할때만 그냥 즐기면 될뿐이지 범죄자에 대한 환상 배워가라는말은 아무도 안했고 억지감동 같으면 감동 안느끼면 될거 아님? 영화는 영화일뿐 오해하지 맙시다. 15세 이상 관람가인데 왜들 어린애들같이 구는지..
2,류승룡씨 연기 아니었으면...억지코드가;;;;
5,진짜 억지감동만 아니었다면 중박은 쳤을텐데...........류승룡 연기잘한다.
10,저도징역을갖다온사람이라그런지 너무재밋게봣내요^^
10,귿
10,흠 아버지의 사랑으로 모든 기사가 초점이 맞춰졌네 이영화의 진짜 목적은 억울하게 죽은 사형수들의 한맺힌 원한을 얘기하고 싶어하는것 같다
10,ㅎ
10,엄청 울었습니다. 꼭 보세요. 손수건 지참하시고. 감동적이며 재미있습니다.
10,10점
1,열기구가 나왔을 때 난 시각을 포기하고 싶었다..
10,정말감동적이였고 계속 울다웃다반복하는 훈훈한 내용의 영화였다 죽기전에 꼭봐야할영화가 아닌가싶다
10,그냥 보세요...말로 표현이 안됨ㅠㅠ영화보고나서 예고편 다시보는데 눈물남
1,이런 개 쓰레기 영화를 좋다고 하는 사람들은 대체 개 쓰레기 OOO기항상 "영화니까"라며 이해를 하며 봐?줘야 하는 OOO기 영화
8,이때 쯤 슬프겠다라는 내용이 눈에 보이지만 눈물이 나는 건 어쩔 수 없는일.
10,내생애최고야....bbb
10,영화보면서운적없었는데이영화를보고처음으로운것같다..진짜짱입니다..말이필요없는영화....마지막쯤에눈물이막흘렀어요....ㅠㅠㅠㅠ
10,굿
10,눈물콧물 줄줄흘림..
10,최고! 말이 필요 없는 영화! 류승용 바보연기 처음엔 좀 오버다 생각했는데 보면 볼수록 빠져듬... 갈소원 어린나이에 연기력 아주아주 칭찬하고 싶음...너무 귀여움...예승이~ 시간과 돈이 아깝지 않은 값진 영화!
1,지극히 뻔한 스토리, 쥐어짜기식 감동, 말도 안되는 설정을 스타급 배우로 포장한 인생은 아름다워 짭퉁버전
5,감동은 있었으나 재미는 없었다. 한국식 눈물 쥐어짜내기 영화의 정석을 보여주었음
1,의리 실종!!!!
10,감동.. 재미와 감동을 정말 황금비율로 맞춘 영화. 묵직하고 범접하기 어려운 심오한 철학이 없어도, '사람으로서 정말 공감하는 것'이 무언지를 아는 정말 인간적인 영화라는 것이 있음을 새삼 느끼게 해주는 영화. 너무 인간적이라 너무 예뻤고 아팠던 영화
10,감동적인 영화! 감사합니다. 오염된 눈에 단비주셨습니다.
10,다들 연기를 너무 잘해서 몰입쩔엇슴 ㅠㅠㅠ 박신혜는 정말 짧게나오는데도 참 ㅠㅠㅠ 좋다!! 예승이 너무기여움!!
10,간만에  울엇다 그건면됫다
10,감동 ㅠㅠ
9,밤9시55분에 중1딸하고봤어요.보고싶다고해서^^ 갈소원양 연기가 너무 예뻣구요~마지막아버지 사형직전  철창사이로 딸래미붙잡고 오열하는데..같이 콧물,눈물 다 흘렸죠뭐 ㅎㅎ감옥방이 동화적이면서 따뜻해보이고 보기좋았다는~^^
10,웃다가 울다가. . .
10,절망로재미있어요ㅠㅠ  이거보면서 웃고울고  다했다니까요  저는  "제딸로태어나줘서감사합니다"할떄...가재일인상에남고  바보같은짓을하는 류승용도생가나네요...이영화는웃음과감동을전해주는영화라고생각합니다
1,높은 평점 땜에 이 영화를 보려는 너희들이 불쌍하다
8,이제 그만하고 극장 내리자 ㅎㅎ
9,볼만
10,진짜 대박!! 내 생에 최고의 영화!!!다들 연기 최고최고 >▽<돈이 하나도 아깝지 않음요. 또 보고 싶네요.시청각 장애인분들을 위해서도 만든다 하시던데 그것도 기대되요^^
10,이 영화보고 나 울었음!
7,그럭저럭....
9,웃픈 영화 !
1,義 理!
8,울고싶을 때 봐서 쉬원하게 감정 배출 하게 해준 좋은 영화지만 지금까지 상영하는건 좀 아니잖아요
1,진짜별로
10,ㅠㅠ감동적인 영화보고 나서 펑펑 울엇어요
10,ㅋㅋ잘봣어요 마지막이 제일감동이네요
10,7번 방의  선물 짱조아
9,부모님과 함께 가서 봤는데 정말 재미있더라구요.. ㅎ 마지막에 좀 황당하긴 하지만.. ㅎ
10,봤는데또볼거임!!!!
1,뻔한스토리 억지 감동 이런영화는 이제 그만!그나마 연기력으로 몇번 웃겼던거빼고는 돈 아까운영화
10,진짜 재밋습니다 아직 못보신 분들 극장가서 한번 꼭보시길바랍니다 ^^
10,폭풍눈물작렬 ㅠ 정말 안울어야지 하고 봤는데 영화끝나고 터져나오는 울음을 참을 수가 없더라
1,으리도 없는게 무슨 9.05야
9,너무 슬펐어음... 다음날 붕어눈이ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,솔직히 9점짜리 영화는 아닙니다..
10,진짜 얼마나펑펑울었는지주체가안되던걸요ㅠㅠ
4,대학로 연극 느낌의 시나리오..지겹도록 예승이 예승이 예승이
7,열기구 타는 장면만 아니었으면 10점줌
10,이 영화 완전 대박!! 눈물이 멈추지 않은듯
10,너무 슬퍼요... 한마디로 대박!!!
1,지겹다
10,슬프노~~
10,영화관에서 펑펑운건 첨인듯...
1,억지감동, 뻔한스토리까지 딱 질색이다. 이런 류의 영화 지겹지도 않은가?
5,기대를 너무 너무 많이햇나보다...
10,솔직히 뻔하지만 어쨋든 천만이 선택한 영화다..한국영화 파이팅ㅋ
10,진짜 최고다.
10,정말강추영화관에서한번더봐도재밋을것같은영화마지막에울엇심 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마음이찡해옵니다 추천합니다
1,7번빵에 무슨 으리가 있냐?
10,ㅜㅜㅜㅜ
1,으리가없는 영화는 빈껍데기일뿐이다..외쳐 !! 으리 !!!
10,ㅋ~  ㅠㅠ
10,감동과 재미가 진짜 좋아요
10,홍보할 때 코미디인 줄 알았는데 뒷통수 맞은 느낌.ㅋ
8,감동적이었지만 스토리가 너무 뻔해서...
1,전형적인 식상한ㄷ영화..
1,ㅇㄹ
5,걍 뭐.. 배우들 연기는 좋은데 스토리 엉성하고 완성도가 떨어짐
9,말이 필요없는 영화에요ㅠㅠㅠㅠ
5,재미는 있었다만 보는내내 이건 머 눈물을 쥐어짜낼려고 발악을 하는 영화다..;;    보면서는 재미 있었지만 보고 나오니깐 한국 영화가 어쩔수 없지머 하는 생각이..
10,최고!!
1,으리!
10,한번은 봐야할영화 남잔데눈물나..
10,보는 내내 울엇던것 같아요 정말 다시보고싶은 영화 1순위예요!
7,여기까지가 끝인가 보오
10,굿
10,말이 필요없다. 역시 류승룡씨...
10,진짜짱
10,쩔어
10,굿굿 베리 굿
9,뻔한 스토리지만 몇몇 씬에서 펑펑울어서 화장다 지워짐 ㅠ
10,너무너무재밌어요ㅜㅜ태어나서눈물콧물짜는영화였습니다저희아빠생각도무지났었구요ㅜㅜ..감사하다는말하고싶네요ㅜ짱!!
10,한가지 반찬만 차려진 밥상인줄알고 영화보러갔는데  먹을게많은 잘차려진 밥상같은 영화!!! 올해본 최고의 영화~꼭 보러가셈~
5,너무 기대하고봐서 그런지 실망도 크다. 전개가 너무 억지다
10,어쩌다 보니 3번 보게 됫는데.. 아..오달수..김정태..류승룡...대박 웃겼고.. 마지막에 완전 슬펐그....ㅠㅠ
10,완전 슬펐음 ㅜㅜㅠ
10,눈물 겨우참앗네...
1,교도소 미화하는 영화 개념이없네
10,최고!^_^*
1,감성팔이 ㄴㄴ해
2,최근본 한국영화는 50년대 영화보다 못한수준뿐
10,말이필요없음 완전 재밌습니다
7,많은 점수는 못주겠다. 일단 극장에서 보기에 여러가지 어드밴티지를 얻었음에도 불구하고 설정이 조금 별로였다. 광복절 특사식의 가족영화에 약간의 감동이 더해진 그런 영화다. 현실성이 조금 떨어져서 아쉽다. 감동을 주려고 그러한거 같으나
1,억지 눈물쥐어짜기... 완전 오바
10,모든게 완벽한 드라마. 너무 많이 울어서 다음날 눈이 퉁퉁~ 본지 한참이 된 지금도 그 감동은 여전하다. 또 봐야지! ㅋㅋ
6,기대이하
10,내가영화보고 첨으로 울게만든영화,, 경찰청장 진짜 화나드라,,  아 슬프다
9,혼자봤다면 엉!엉!소리내고울었을거예요. 마지막이넘아쉬워요~
10,진짜짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 또보고싶음ㅁ
1,교도소에서는 "의리"가없다
10,이거 안보면 사람도 아니다
10,이렇게 눈물을 쏟은 영화는 처음이다. 콧물때메 미치는줄..
10,저는 작품적으로 이 영화를 해석 할 수 는 없지만 감성적 정서적 측면에서는 사람들의 감정을 잘 이끌어내는 좋은 영화라고 생각합니다.
7,그냥 억지적인 전개내용... 너무 경찰을 악당으로 몰아가는... 영화는 영화로 봐야겠지만 지적장애인에게 사형을 내리는 말도 안되는...  배우들의 연기는 참 좋았던 영화 역시 대세 류승룡
1,의리가 없다
10,좋았었는데 왜 수준이하의 졸작이라는거지..
1,수준이하의졿작
1,감성팔이 ㅁㅈㅎ
1,6점주고싶은데 평점이 너무높아서 1점드립니다 태어나서 처음으로 나갈까 고민해봤습니다
5,기대를 많이해서 그런가... 딱히 슬프지도 재밌지도 않았다.. 옆에 여자 관객이 울길래 나도 울어야하나 싶을 정도로 기대이하...
6,입소문이 좀 과장된 듯한 영화같다. 생각했던 것보다 기대이하....연출이나 억지 설정이 약간 거슬렸고 여기서 볼 만 했던 건 류승룡 연기실력  뿐.
10,울다가 웃다가 오랜만에 정말 재밌게 봤습니다. 원래 이런거 한번도 안남겼는데.. 악플에 비하되는것에 안타까워 평점주고 갑니다.
5,몰래울던옆남자관객눈치보여서슬픈척이라도해야하는건가 내돈주고보는내내가시방석같은의자 나오면서 강추했던동생에게 말했다 난울아부지가돌아가셨는데도왜한개도안슬프냐 나영화보면서진짜잘우는데ㅋ그동안감성이매말랐나반성했지만나같은사람많네걍오늘억울해서피아니스트나또보고자야지
10,가슴이 먹먹.....눈물도진짜많이흘리며봤음ㅠㅠ넘슬퍼 이건픽션이지만 웬지 저렇게억울하게벌받는힘없는사람들이실제로도있을것같단생각에 씁쓸ㅠㅠ
7,별 기대를 안했는데 딱 그 기대치만 채워준 영화였음.
1,극심한 감성팔이
1,재밌는줄 알았는데 시시해. 역시 의리의 영화인 영웅이 최고인듯하네요. 남자라면 의리! 영웅보고나서 진짜 울었습니다. 사랑합니다 김보성 형님.드디어 포텐이 터지시는군요 ㅎㅎ
10,별100개도 모자란 내생애 최고의 영화였다
10,파이팅
10,감동...
5,양 옆의 남자가 울길래 놀랬음. 류승룡 연기는 좋음!
1,억지감동.
10,완전 쩔음.. 괜히 흥행한게 아님.. 두번이나봤음..
9,눈물납니다
10,이거 9점대밑으로내려가는게 말도안돼ㅠㅠ 얼른다시올려줘요 슬픈거고뭐고 영화자체가 참 잘만들어졌는데ㅠㅠ 배경음악들도 좋고 색감도좋고 내용도좋고 개인적으로 되게 좋게봤어요!
10,완벽한 영화
10,진짜 최고!!
10,최고!
10,제가본 영화중에서 나중에 후에도 돈이 아깝지 않은 영화엿어요 ㅜㅠ 감동 쩔음
10,ㅅ느ㅡㅇ.곧ㅈㅂ늗 최고   강추
8,내 눈물코드와는 맞지않군
10,아 영화보는데 여친 옆에서 울었음 ㅜㅜ아 맞다 나 여친 없지? ㅋㅋ(주륵...)
10,마지막이 중간보다 덜슬펏지만 웃고 울며 가족의 소중함을 느끼기엔 좋은영화였습니다
9,좀 감동 그러나  눈물은안났음 그저 경찰의강압수사로인해 목잘린 용구가불쌍할뿐
9,쓰레기다 뭐다 욕하는 분들도 있는데 개인적으로는 차~암 재밌게 봤음. 주연부터 조연까지 캐릭터 확실하고 좋았음.
1,절대로 천만or9점대영화는아니다 딱 7.7정도될거같다 눈문짜네기 아오  난 감성이 풍부하지않아~~ 진짜 !!!!눈물!!!!을 흘리고싶으면 투병하는 다큐멘터리를보자~
10,정말 배꼽빠지게 웃고 눈 시뻘게지게 울고 재밌게봣습니다
9,영화 전공했다고 머리로만 영화를 봤던것 같아요. 예승이 또래 딸을 둔 44살 아저씨가 중학교때 명화극장에서 본 오해(Misunderstood)라는 영화이후 실로 30년만에 눈물을 흘린 영화네요. 꺼억 꺼억 울뻔했던걸 이를 악물고 참았네요. 휴~~
10,예전에 봤다가 지금 올리는거지만 아직도 이영화는 잊혀지지가 않는듯 ㅠㅠ
10,오직 딸 밖에 모르는 용구의 억울하고도 가슴 아픈 영화이다.
10,완전슬픔ㅜㅜ
7,딱 7점중반대 영화. 그냥 시기를 잘타서 뜬 영화라고 밖에 할말이 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 평점 9점이랑 천만관객은 뭔 갑툭튀임? 진짜 어이상실. 물론 정말로 졸작까진 아니지만 진짜 그냥 평작이다. 평작.
10,재미와 감동 모두 최고.... 진짜 보는 내내 울었네요.... ㅠㅠㅠ
10,감동적인데욷기고너무재미있어요
10,잼따 .
1,다좋은데 의리가 빠졌네...
10,재밌음
10,정말정말 재밌게 잘 봤어요~~류승룡씨 대박^^
5,영화였다.
10,엄청 잼쎃요
8,지금도 제2의 제3의 그런 일들은 계속되고 세월에 묻히어져 간다! ㅠ.ㅠ
10,처음 시작부터 말이 안돼는 억지 감동이라는걸 알면서도 눈물이 나더라.
9,감동적이다 ㅜㅜ 또 보고 싶음!
10,짱
10,ㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 펑펑울어씀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,짱이에요..ㅠ 10점밖에 줄수없다는게 정말 안타까울 마음입니다..
10,돈이 아깝지 않은 영화였다. 보길잘했다는 생각이든다.
10,영화관에서 본 몇 안되는 영화
10,좋다
10,완전재미씀
10,정말 많은 걸 생각하게 하는 영화였습니다. 천사를 천사로 보지 못함은 어쩌면 내 안에 악마가 순간 고개를 쳐들기 때문이 아닐까....내 안에 공존하고 있는 천사와 악마 중  천사를 많이 끌어올려야겠다는 자각이 들었어요.정말 좋은 영화입니다.
10,완전 대박ㅠㅠ
10,사람들이 의리없다이러면서 일부로 벌점 깎아내리는거 같은데 ;; 솔직히 인간적으론 정말 감동적인 영화 인데 ; 다들 아빠가 있고 아빠에 대한 감정에 솔직해지면 정말 진실적으로 볼수있는영화에요
10,너무 좋았어요
10,정말 재미있습니다!!
7,류승룡에 의한 류승룡을 위한 류승룡의 영화 내용은 그냥 뻔한 영화 역시 천만영화는 타이밍
10,제가본영화중에최곱니다!!첨엔재밋엇는데중간중간슬픈장면이나와서나도모르게울면서보앗습니다ㅎ딸과아빠의사이가돈독해보여서좋았구요재밌고슬프고7번방의선물이제머리속에서지워지지가않아요!십점만점에십점입니다~
1,감성팔이 ㄴ 좆노잼
8,뭐 나쁘지는 않지만 '하모니' 필이 너무 많이 나지 않나? 연기 제외하면 구성 전개 모두 쉽게 추측가능한 뻔한 감성팔이 영화에 지나지 않다. 천만 넘은건 왜 그런건지..
10,최고의 영화!!!!!!!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉소리날뻔했어요......여러가지눈물터지는장면들말고도뭐랄까장면하나하나에몰입이잘돼고연기자들연기에빠져들어서..ㅠㅠ장면도예쁘고아빠와딸의모습이너무예뻐서 중간중간슬프지안아도눈물이많이나왔습니다ㅠ꼭보셈ㅠ2번보셈ㅠㅠ엉엉
1,오유에서 왔습니다으리가없네 으리가
10,최고다
10,한달에 영화 5개를 봤는데 이개 제일 감동적이고 젬있었음ㅠㅠ
10,이거 보고 안울면 감정 메마른거임ㅠㅠ진짜 서럽게 울었음
10,정말 내생의 최고의 영화가 될듯하네여
10,진짜 두번보고도 재밌었음
10,여태껏 본영화중에 제일 슬펏음
4,억지감동 & 뻔한스토리
10,감동과 제미를 둘다볼수잇엇던 영화입니다 ㅎㅎ
10,진짜 올해영화중에 이게 갑입니다!  저번에 봤는데 이제야 평점을 남기네요~
1,의리라고는 눈꼽만치 찾아볼 수 없음
1,감성팔이 선동영화 의리라곤 찾아볼수가없다
10,bb
1,정말 의리가없다ㅉㅉ 오유에서 온 사람
10,Good!
10,감동
1,의리가 별로 없는 영화임. 재미없음.
1,감동적이긴 하나 냉정하게 따지면 사람들이 의리가 없으니깐 예승이 아빠가 저렇게 된 것임
10,재밌어요 꼭보세요 괜히 1000만이겠나요..
1,영화는 재밌는데 의리가없네
1,졶나 유치해 보지마라 진심... 돈버린다. 보고 후회나 하지마라
7,동화같은 이야기. 하지만 천만이 넘었다는 건 말이 안되느 이야기. 재밌었지만, 전형적인 눈물 짜내기 영화. 일행 모두 재밌었다고 함.
1,단순하고 유치하고 비현실적인 감성팔이 영화
4,하도 쩐다고해서 밤늦게 보고왓는데내가 감정이없는것도 아니고 성향이틀려서인지모르겟지만 , 천만영화는아닌건 분명하다중간중간 구성면에서 좋은점도 발견하고 마지막에짠한장면은잇엇지만 ..에휴
6,난 쉽지  않거든
10,예승이 예뻐 예승이 콩먹어 비타민
10,2번 여자랑 보러가서 손잡고 눈물흘린 영화
10,여운이 오래남는 감동적인 영화네요...
10,ㅋㅋ예승이너무귀여웠음ㅋㅋ솔직히웃긴장면은없었는데너무슬펐음ㅋㅋ겁나울다왔다--ㅋㅋ
1,현실과 너무 동떨어진 모습에 범죄자미화 범죄피해자는 아랑곳없는 모습에 한숨만 나올뿐
10,제일 마니울었다
1,의리가 없다
1,엣헴엣헴 오유에서 왔습니다
1,노잼
10,으헣헝어
1,검사 변호사가 의리가없다
8,진짜 울다가 웃다가..ㅎㅎ슬프긴 슬프다. 그치만 약간 억지스러운 부분도 있는듯.
10,웃으러 갔다가 울면서 나오는 영화      의리 완전 많다
10,완전재밌고완전슬프고한번또보고싶음 영화모든장면이다명장면임
10,만점이다
10,이건 눈물이 나도 감동적인 영화다.
10,의리없음 좀 그만해라 이새끼들아
10,정말 너무재밌었어요
10,말할필요가없다
10,안보면후회할정도??
10,재밌고 감동적인최고의 연기최고최고
9,뻔하게 재밌는영화 근데 뻔하면서 격하게 슬픈영화
10,짱
10,ㄱ
10,저는 말이필요 없다 생각합니다.....
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가여태본영화중에서제일감동적인영화엿어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 최고임... 처음으로 영화평 써봄... 진짜 눈물을 참을 수 없음.
10,진짜재밋고슬픈영화ㅠㅠㅠㅠ계속울다웃다ㅋㅋㅋㅋ또보고싶은영화임ㅠㅠ!!!!
10,너무 재밌어요
10,죠아욤ㅠㅠ
10,와.....ㅋ
10,진짜아..슬프다
10,정말 재밌어요 정말 슬프고요ㅠㅠ
10,이건 그 무엇보다도 더 소중한것... 심지어 자신의 목숨보다 더 소중한게 바로 사랑이라는 것을 알려주는 영화입니다 이건 그냥 미국 진출 해도 됩니다.욕하는 사람들 다 관심병 종자들이니 무시하세요. 그놈들은 분명 북한 찬양하는 영화에서 10점줄놈들
4,최악이었는데 .. 애기 연기빼고는 볼게 없는 ..; 9점대 영화라는게 믿어지지 않는다 그놈의 범죄자 미화는 빠지지 않는 우리나라 영화의 식상한 소재에 억지 감동 억지 전개..;
9,정말 웃고 슬퍼하며 재밌게 봤어요. 흥행은 배우들의 코믹연기가 크게 한몫한듯 해요~ 용구를 통해 사회적 소외계층에 대해 깊게 생각해보는 계기가 되어 좋았습니다. 가슴 뜨거운 부성애를 느낄 수 있었구요.
10,ㅠㅠㅠ
10,ㅠ
10,그냥쩐다 ㅅㅂ
10,완전울다웃다정신없었음 한국영화top3 축하 추천!
10,너무 감동적인 영화ㅠㅠ
1,으리없네 ㅡㅡ
10,정말감동적인영화입니다
6,억지감동스토리 평점6점대에 100만관객들었으면 적당한영화
10,예승이콩먹어야돼콩
1,의리가없는영화
1,의리가 없다.
8,너무 뻔한 결말.... 아쉬움..
7,솔직히 재미있고 감동도있는데 그렇게 극찬할만한 영화는 아닌듯....재미도 그냥 그정도 감동도 그냥그정도 ... 그리고 엉엉운다고 휴지챙겨가라던데 그냥 눈물 그렁그렁 맺힐정도지 막 흐르는정도는 아니였음..
4,박그네시대의 첫 영화.."잘못했어요..살려주세요.."
10,재밋어용
1,그닥 ;
10,ㅠㅠㅠㅠ최고얌
10,매력적인영화, 최고!
10,이건진짜폭풍눈물ㅠㅠㅠ2번이나봤는데도 폭풍눈물이었던영화!
1,이런 내용의 이런 감동을 주는 영화는 흔해 빠졌는데. 천만관객을 넘긴것과 이 영화에 10점을 주는 멍청이들은 이해가 되지 않는다.
1,이건또 머밍~!?
5,어휴 이게 10점이나 줄 만환 영화였나? 분명 감동적이긴 했지만, 그래도 만점은 좀 아닌 것 같은데, 반대로 아무리 코드가 안맞다고 해도 1점 주는 놈들은 뭐임? 생각을 하고 사는건가 그냥 한숨밖에 안나온다. 그런고로 난 공정한 점수를 주도록 하지
10,진짜 최고당 이건 꼭봐야되ㅠㅠ 연기조합도 쩐당ㅠㅠㅠㅠ
7,음.....
1,뻔한 억지감동.. 감동만 있으면 무조건 평점 높게 주는 멍청이들
10,보는데  내내  울었어요...소재가  아빠와  딸이여서  그런지  보는중에  아빠한테잘해줘야겠다는  생각도 들고..ㅋㅋ쨋든  정말  재밋습니다!
1,재밌다고 해서 봤는데 보다 잤네..
10,눈물 핑돌게 만드는 영화 ^^ 안보셧으면 꼭 보세요 ^^
10,완벽함
10,말이 필요하겟습니까??
10,정말 최고에요
9,너무너무감동이였어요 ^^
10,대박대박
1,?
10,보는 내내 울었음ㅜㅠ
10,왜 1200만 돌파했는지 알긋네...... 잘봤습니다
10,현실적인 면은없지만  류승룡씨 연기에 반함 재미와 감동을 느낄수있는 재밋는영화 였어요
1,내 인생 최고의 영화!!실수로 1점누름
1,범죄자 미화하는 영화 더이상은...naver
10,안봤으면 평점매기지마라
10,♥
1,으리없인 별점도 없다. 으리으리... 오직 으리~!!!
1,감성팔이와 우껴볼려고 하지만 유머코드 나라 안맞아서 1점도 아깝다 진짜평점 개망한 오즈의 마법사가 더우끼고 볼것도 많음 진짜 한국영화 평점조작단 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 진짜 토 쏠린다
1,억지감동.....억지내용...게다가 교도소가 왜이렇게 허술하고 열기구 나올때진짜 이건뭐지??했음 어린애 죽은이유도 긴장감하나도 없고 제작비를 적게 들여도 너무 적게들였다 연기 잘한다고 하는데 영화대신 연기 때문에 감동 받을정도로 잘하진 못했음
1,최악의영화다 두시간 내내 어린아이와 장애인이 고통받는ㄴ 내용이다. 어린아이와 장애인이 정신고문받는 영상을 강제로 앉혀서 보게하는느낌 ... 메스껍고 토나온다
10,정말 오랜만에 실컷울었네요. 친정엄마에게 두번째로 보여드린영화인데 정말좋아하셔서 더 좋네요
10,주연만큼이나 빛난 조연들.
1,말도 안되는 싸구려 판타지, 범죄자 미화, 억지식 감성팔이, 다만 한가지 확실한 연기력으로 얻은 천만 관객. 앞으로의 한국영화계에 이가 뜻하는 바가 무엇일까. 여러분들은 부디 곰곰히 생각해보길 바란다... 진심으로.
7,한번쯤은볼만하다 두번보기는 싫다
10,넘 감동이네요 ㅠㅠ이때까지 본 영화중에서 나오는 눈물 젤 참기 어려웠던거 같네요 ㅠㅠ 정말재밌어요
1,세일러문이 나와서 1점 드리겠습니다.
10,정말 재미있게 봤네요~ 한편으로는 억울하게 옥살이 하셨던분, 지금도 하시는분 있을거라는 생각에 씁쓸했구요~ 여운이 많이남는 영화네요~
10,평점 1점 주는 놈들은 대체 제대로 가정교육을 받아 정상적으로 커온 놈들인지 심히 의심이 된다. 감동적이고 정말 재밌는 10점 ! 영화 맞습니다.
10,감동적이면서 재미있었습니다 최고최고
10,뻔한 스토리를 재미와 감동으로 풀어주셨네요. 영화 내내 웃다 울다 봤습니다. 이런 영화 오랜만에 보네요. 감사합니다.
10,눈이 부어  앞이 안보여요
10,나이스!!
1,억지 눈물. 일베충이 말하는 으리없는 영화다. 생각없이 선동당하는 여자들이나 10점주지~
10,아주재미있고 슬프다. 휴지들고가지않고팝콘다먹어서 팝콘통에 눈물
1,너무 전형적인 한국식 영화..뻔한 내용전개, 간혹가다가 웃긴거, 마지막엔 억지감동. 지겹다지겨워
8,첫 휴가로  처음 나와서 보는 영화 걍 볼만했다.
1,전형적인 뻔한 한국영화 이게왜 9점대?
1,이런 영화의 감동은 대리만족일뿐.
10,완전 감동 좋아요!
1,억지 감동 이건아니다...
10,l
1,어이쿠 실수로 1점 누름
1,고헬.
10,최고
10,재밌었어요ㅜㅜ 엉엉
1,깡패 미화시키는 영화 별로 보고 싶지 않다. 쓰레기통 속 쓰레기 관심 ㄴㄴ
10,이런영화 너무 좋음.. 사랑스럽고 애틋하고. 어린아이같은 마음으로 웃다 울다 나올 수 있는.
10,슬펏음ㄴ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1,뭔 영화가 앞뒤는 하나도 안맞고, 밑도 끝도 없다  정말 최악의 영화다
10,아 ㅋㅋ 간만에 이런영화 봣네요. 진심 10점도 적다고봄 ㅠㅠ
10,아.... 그냥 진심 대박 조앗음
4,너무 기대가 커서 마지막에 슬펐고 전반적으로 조금 지루했다..천만은 잘 모르겠음..
10,1점?? 그럴꺼면 아예 참여하지말아이건 10점도 모지란 영화다 ㅡㅡ평점 막 천점 없나??천점 아니 더더 많이 주고 싶은 영화다 ㅜㅜ진짜 펑펑 울었다는..이런영화.. 또 언제 다시 나올가 아직도 그 감동이 안잊혀진다 류승룡 짱!!
7,흠 ... 나름 볼만하나 ~ 극장에서 보기에는 쫌 ㅠㅠ  예고편의 웃음 포이트가 다임 ... 이영화를 까기는 그렇지만 시즌과 어려운시기에 적절한 마케팅이 버무려져서 대박난 영화라는 생각 ... 그렇다고 완전 짜쯩 나지는 않았음..
1,솔직히 군중심리 작용한 영화
10,일베충들 고투헬
1,.......
1,여자들이나 알바만 10점주는 찌질이 영화....
10,말이 필요없는 영화!
1,멍청한 선동영화
10,이때까지 영화 본 것중에 우행시가 제일 감동적이였는대 7번방이 진리다
1,돈아깝다
10,이영화에 1점을주는 멍청이들때문에 1점더한다박신혜 연기가 눈물이 쏙들어가게하지만재미와 감동 둘다 놓치지않은 영화인듯그리고 아래 리뷰들아 범죄자미화는 어울리지않는 말이다. 영화나보고 얘기해라
1,이제 대세는 의리다.
10,영화 첨부분부터 끝까지 게송울었다 내생에이렇게가슴아프고감동적인 영화는처음보았다
1,범죄자 미화
1,영화에 으리가 빠진다는것은  오아시스없는 사막이나 다름없습니다. 으리없는 영화는 영화가 아닙니다.
1,실수
9,역시 한국 정서는 신파다.
1,으리없이 아빠죽임
10,짱
10,1점이 뭐냐 이찌질한것들아 !!1점은 넘는 영화다 !!!
10,진짜 웃다울고 웃다울었어요ㅜㅜ재밌어요!!
1,우리 한께 놀아요~ 모두~ 데헷데헷
10,와
1,의리는 있는데 재미가 없다
10,감동입니다
10,내생애 최고의 영화였다.
10,연기력 굿!!
1,범죄자 미화영화. 감성드립 하지말고 현실을 봐라.
10,정말 웃음, 감동 함께 있는 영화입니다!! 상반기 최고인것 같아요
10,시작해서 끝날때까지 눈물을 펑펑 흘리며 봤습니다, 정말 감동적이고  끝까지 눈물만 나는게 아니라 웃음도 있는 영화입니다^^ 정말 2013년 상반기 최고의 영화!! 구욷!
10,왜  영화들이 평점 테러를 당하고 잇지?ㄷㄷ 할짓 없는데서 이런짓 하나..ㅉㅉ알바비 받고 하는건가?
1,취존 바람
1,예교편이 다인영화,!!!! 재미없다진심,, 현실성없고, 그로인해 진정성이 많이떨어짐, 억지로 눈물짜내는 영화같음,
10,강추
1,억지감동
1,범죄자 미화
1,의리를 보고오면 이 영화가 얼마나 스폰서를 잘 만났고 마케팅작전이 얼마나 훌륭하게 성공했는지를 알게 될것이다.
9,날 웃겼다가 울렸다...
8,다소 억지스러운 부분이 있기는 했지만 충분히 감동적이었습니다. 배우분들 연기도 좋았구요.
1,의리없는 범죄자들의 영화.
1,한국영화의 한계
9,완전감동~
1,진짜 수준이하 졸작이었다. 억지 설정에 억지 법 집행에 억지 감동이다. 보는 내내 눈이 다 타들어가는거 같았다. 차라리 반지의 제왕은 세계관이라도 확실하고 각각의 사건이 개연성이라도 있다는 점에서 이 영화보다 더 현실적이다.
1,이런 범죄자 옹호하는 쓰레기 영화는 망해야 하는데 왜이리 평점이 높지??
1,저도 영화 좋아하지만 이건  아니죠,영화감독과 자금 대준 사람들은,대한민국에 범죄천국을 무의식에 심어 만들고잇는 셈이죠.이 사회가 <범죄자들이 가득한 사회>가 되어야,행복할까요?자유 행복 지키시는 경찰관 아저씨! 사랑해요! 힘내셔요
10,욕을  할래야 할수가 없는  영화잖아 ㅠㅠ
1,의리 있는 사나이는 이딴영화보고 울지않는다! 진정한사나이는 의리있는 영웅을보고 눈물한방을을 바람에 흩날린다!
10,내생에 최고로 많이 울었던 영화 ㅠㅠ
1,의리는 어디에?
1,의리가없어요
1,야 ~ 경제도 잘하고 문화도잘하고 차도잘만들고 못하는게 없는데 야 北끄러운줄 알아야지
1,ㅁ
9,별 기대 안하고 보러 들어갔다가 눈물 콧물 다 짜고 나왔는데... 실컷 울고 싶은데 어디서 울어야 할지 모르시는 분들께 강추하는 영화입니다.
1,보성형님에 대한 으리때문에 이 영화에 별을 줄 수 없다~!!!
1,억지 눈물...
10,눈물감동
1,조폭이나 범죄자들은 전부 착한사람들일세. ㅉㅉ
1,으리가 없네. 으리가 없어.
10,d
8,9점 10점 주기에는 앞에 나왔던 경찰조사 장면이 걸리고, 7점 6점 주기에는 류승룡의 연기가 꽤나 빛을 발했고, 조연들도 스토리도 엄청 좋았고.. 특히 영화의 주인공은 류승룡이 아ㅣ라 박신혜라고 생각한다. 박신혜한테 후광을 달아준 영화라고 생각한다
10,ㅇ
1,요즘 영화는 의리가없어
4,억지눈물...... 보는내내 상당히 불편했다
10,말이 필요없는 감성 영화...웃음과 눈물로 관객들을 들었다놨다 하네요.
10,감동이란건 없더라도 '감성'영화의 끝을 보여준 영화 이 이상의 감성팔이 영화는 더 이상 나오지 않을꺼 같다
1,하```
10,재밌엉
10,웃음과 감동이 하나되어 하모니를 이루었다보통,이 두 가지 토끼를 잡으려다. 내용의 구성과는 다르게 결말이 허무 하게 끝나는 영화가 많은데. 7번방의 선물은 구성과 전개 결말또한 흠잡을 곳이없었다.
10,ㅠㅠ류승룡너무좋아ㅠㅠ
10,으리으리 하는 X 아이들이 있네요.. 심심한가 보네요..
1,아 나ㅡㅡ 마이너스 천점은 주고싶다 ㅅㅂ나 인제 류승룡 안티됨. 나 진짜 이 배우 이렇게 심하게 개거품인지 몰랐네  진짜우리나 라니까 그 억지눈물 넘어가주는거지 어우 이영화 십점주는애들 다 디시,일베새끼알바들 이거한국대표영화로외국소개될까무섭다어우 ㅅㅂ
1,'''
1,OO 이게어떻게 구점대를 유지하는건지;
1,엣햄. 오유에서 왔습니다. 의리가 없는 영화가 영화인가
7,그냥 동화느낌 가족끼리 보기 좋아요 ㅎㅎ
8,너무 비현실적이긴 했지만. 그래도 가슴 찡하게 봤어요~
10,너무 재밋어요
1,ㅎ
9,아빠의 사랑에 정말 많이 울었던.. 영화를 만든, 감상한 한국인들이 지나치게 감성적이라는 생각이 들수밖에 없네요.. 잘만든 영화이지만 한국영화사상 3위라는 쾌거는  볼영화가 없었던 좋은 시기였다는 것이 한몫 제대로 한듯.
1,으리 없는 자식들 으리로 이영화는 out!
1,으리가 부족해 으리으리으리
1,오유에서 왔습니다 엣헴! 이 영화 정말 재미 없다!
4,식상한 스토리라인, 수 많은 명작들을 제치고  이 영화가 역대 평점2위라는  것이, 전혀 이해가지 않는다.
1,오유에서 왔당께 엣헴!
10,이걸 왜 이제봤을까 실컷웃고 실컷울다갑니다 이천만도 않아까울 영화! 사랑해요 용구
10,일베충때매 10점주고 간다 충분히 훌륭한 영화다
9,일베들 왜 여기와서 테러하나요? 으리? 이게 뭐죠? 또 무슨일 있었나요? 하여튼 일베 너무 혐오스럽다...
1,슨구의 딸 예슨!! 의리도 없도 재미도 없고!
1,으리
1,ㅋ
9,많이 웃고, 많이 울었습니다...최고!!
10,본지는 좀 됫지만 잘봤습니다~!
1,삼청교육대 다시부활시켜라
9,가족 정을 느낄 수 있어서 좋았어요
1,이건 진짜 감동적이니 좀 신파닽던데 내가 이상한건가
5,역시 류승룡 이말밖에 안나온다 스토리상 교도소에 이야기는 많이 나오지않는다  코믹영화도 아닌것같고... 7번방은 배우들을 보고 더많이보는것같다
1,범죄자들 너무 미화시킴
1,너무 억지로 감동쥐어짜내서 좀 거북했어요...여자들은 좋아할만하겠네요....
10,ㅎㅎ
6,다 좋은데... 이런식으로 1300만 관람객에게 사형제도의 불완전함을 알리고 싶었던걸까.... 아쉽기도하고... 여러모로 아쉬웠던영화연기자들의 연기가 제작의도를 가릴만큼 연기는 최고였던거 같습니다.
10,의리개드립치는색히들 다 오유 일베 색히들 진짜 의리 없으면 ㅄ같은 존재들임 진짜 OO히들 길거리에서 의리 드립치면 머리 날라갈줄 알아라
1,억지울음
7,내가 보기에는 그럭저럭인 영화이다. 평점이 너무 높은건 사실 이다. 7점 중반으로 맞추고 싶은데 나 한사람의 힘으로는 어쩔수가 없구나 --
10,너무슬퍼요^^그런데 영화가 너무 재밌네요^^1300만돌바 축하합니다^^
1,감성팔이, 눈물 쥐어짜기, 결정적으로 의리가 없음
10,일베똘추백수세기들 김보성꼬봉이가? ㅋㅋ
10,으리라면서 평점 테러하는 사람 뭐에요?? 삭제해야되는거 아닌가? 최고의영화!
10,말이필요없는영화 강추 돈내고두번세번을 봐도 안아까울영화
1,으리가 없어
10,감동쩔어줌 !!바도바도 또 보고싶은영화임!
1,감성팔이 1점 드립니다.
1,수용자들 의리없게 류승룡이 혼자 죽게 놔둬서 1점. 같이 죽어야 할꺼 아닙니까!! 오유만세~~~의리~~ 의리~~ 의리~~으리~~!!
1,가족과 으리, 둘 중 하나를 택하라면 당연히 가족이리라. 하지만 영웅 샐러맨더의 귀환을 본 뒤, 나는 가족마저 저버릴수있는 으리라는것이 무엇인지 보았고, 뜨거운눈물로 셔츠를 적셨다.. 사나이..눈물..그리고 으리!!
1,7번방의 진정한 선물은 과연무엇이었을까? 그것이 "으리"였으면 어땠을까 하는 아쉬운 생각이 보는내내 가득했다.
1,천만 솔직히 개거품
1,으리라곤 눈꼽만큼도 찾아볼수없는영화
8,재미는 있었는데 기대를 너무 많이 해서 그런가 기대만큼은 아니었어요..
10,짱
1,오유에서 왔습니다 엣헴 저런 영화는 감성팔이 의리
1,개연성없는 억지 눈물짜내기 신파극
10,스토리가괜찮음볼만한영화
10,돈이 안아깝다
1,오유입니다. 여러분..
1,오늘의 유머에서 왔습니다~ 의리가없는영화더라구요
10,재미있다
6,잘 만든 신파 기획 영화. 잘 울었으면 됐지.
1,감성팔이 지겹다
9,아기 있는 아빠로서 영화보면서 첨 울었음 쪽팔려 죽는줄 알았어 ㅜㅜ
10,평점이 죄다 10점아니면 1점이네 ㅋㅋㅋㅋ
1,주연이 의리가 없게생겨서 1점
10,진짜 왠만하면 안우는데 몰래 막 울었네요~ 마지막에 죽엇기 때문에 더 슬픈 영환데... 이렇게 평점을 테러하시는 분들은 감성이 없으신가
1,그냥 죽게 내버려두다니 의리없는 영화임ㅡㅡ
1,범죄자들 미화해서 1점, 의리는 있지만 법치가 우선!
1,영화에 의리가 없어 의리가
1,범죄영화에서 의리가없다면 그건답이없는거다
1,하모니 남자판
10,진짜 엄청웃다가 엄청울다가 본 영화 최고
1,천만이라고 하기에는 너무 부끄러운 내용. 주인공 연기력 억지로 눈물짜내려는 설정 너무억지스러웠음
1,암 크라운제잉~ 으리없이 영화찍음 안된당께
1,영화자체의 허접한 구성은 차치하고서라도 류승룡씨 연기가 너무 어색해서 몰입이 힘들었습니다.
10,goog
9,2%의 아쉬움 하지만 98%의 감동
9,남자로서 눈물 숨기느라 진땀났다 펑펑 울고픈 분들께 강추!!!!
1,제목부터 후지다. 7번빵의 으리 이정도는 돼야
1,의리
10,재미있네요
1,더도말고 덜도말고 감성팔이+억지선동+공권력비하 딱 3류 한국영화 수준
1,친구야 으리집에서 라면먹고갈래?
1,7
10,다 울던데..ㅋ 재밌음
10,재미있고 감동입니다
10,선플에 기적을..
10,걍..대박;;
10,알바 거지들 모하는거임 ?1점주면 좋아?
1,으리!!
1,진짜 OOO기. 개오버. 억지눈물. 그렇게 울었단인간들이 졸라 욕은잘한다 OOOO들
1,의리
10,최고
1,개싸구려 초싸구려 왕싸구려 류승룡 먹고살라고 애쓰네 진짜 이런 거지같은 영화가흥행1위라니 과속스캔들 수준이네 ㅂㅅ
1,으리
1,으리으리
1,억지감동 -- 작위적 스토리전개의 甲
1,상당히 뭔가 아쉬운영화.... 지루하고 재미없는영화였다....
1,으리으리
10,전 재밌게 봤어요 뭔가 쉴틈을 안주고 ㅋㅋㅋ 울게만드는 영화임 엄마랑 저랑 훌쩍거리면서 봤습니다
10,잘봣음
1,으리!
1,의리없음
10,깎아내리기 운동 그만하고 영화 먼저봐요
5,안슬펏음
1,의리가 보이지 않는 영화네요.
1,노잼
1,억지 감동을 주면 뭐해?? 으리라고는 찾아볼수가없는데...으리가있는 영화는 으리만으로도 감동인데...한국영화는 하튼 억지감동만 줄려고하니...보다가 짜증나서 나왔다
1,boys be 으리!!
1,이런 억지감동  구역질난다
1,의리!!
1,범죄자 미화라서 1점
1,의리 지켜야되서 우선은 균형맞춰드립니다 영화보고나서 수정할거임
1,흠 보고싶다 ㅠㅠ 으리잇는친구랑가서봐야는데
3,손발이 없어지는줄알았다ㅅㅂ
1,이걸영화라고 억지감동ㅡㅡ
1,의리없다
10,찌랭이들이 ㅈ의리드립치고OO이네영화는봤냐?
10,감동과 웃음 그리고 애절함 삼박자를 모두 가진 영화라 할수있겠네요 잘봤습니다
1,범죄자들의 얄팍한 '의리' 는 1점도아깝다
1,범죄자 미화 영화는 절대 안된다고본다. 으리!
1,삼류작은 평점 3정까지 끌어내려야 함.
10,대박
1,범죄자미화시키는 의리없는영화
5,감성 ㄴㄴ해 그나마 의리 있어서 5점줌
1,죄수들간의 의리는 있으나 내용이 감성팔이
1,범죄자 시키들 미화하지마라
1,우리?
1,범죄자 세기들을 미화해서 1점줌
10,대박영화
10,굿
7,억지 감성팔이... 그러나 볼만한 가치는 있음...
1,오브 더 의리! 바이 더 의리!! 뽀 더 의리!!!!!
1,범죄자를 미화하는 영화를 보고서 감동하는 녀석들은 좆잡고 반성해라 으리는 눈꼽만큼도 없는것들이
1,현실성 제로의 판타지와 억지눈물, 공감대 제로, 위트 제로, 재미 제로 전형적인 한국영화.
10,너무 슬프고 웃다가 울다가 ..류승룡씨 연기진짜 너무 잘하세요
1,도대체 왜 범죄자미화영화가 머가 좋다고 질질짜면서보는거죠?
1,흉악범죄자 미화 영화
1,오늘으 유머에서 왔습니다. 으리없는 7번방으 선물 out 무현RT 부탁드려요.
10,눈물콧물다짜면서 봤습니다
10,일베충 ㅁ,ㅊ,년들이 또 의리드립이네 셀레멘더나 가서 봐 극장안이 널널하니 좋을거다
1,범죄자들을 왜 미화하나. 으리 없는 영화
1,ㅇㄹㅇㄹ하네
4,갈소원이랑 박신혜 말고는 볼게 없었음. 억지 감성팔이 영화
1,감성팔이의 작품 범죄인 미화범죄자들 사형시켜라. 의리없는 범죄자들 모인작품
1,으리는 범죄자따위가 가질수있는것이 아니다.
1,개 삼류 감성팔이 영화...
1,재미없음.
1,의리가 없어!
10,아직본편을보지못했지만 예고편으로보니웃기고 슬프네요예고편만 봤는데도이렇게슬픈데 본편에서는 무지슬플꺼같네요 ㅜㅜ 빨리 봤으면ㅎㅎ
1,개연성도 부족하고 뜬끔없는 세계관의 붕괴를 일으키는 쓰레기 같은 감성팔이용 스토리
1,7번방에서 의리란 없었다. 의리를 찾으러 떠난다. 그곳은 바로 영! 웅!
10,일베충박멸하러왓습니다
10,류승룡화이팅~~재밌게 봤습니다 ~~~~~~~~~~
10,관객들에게 감동과 웃음 주는 영화. 이영화로 웃음도 받고 감동도 받았으니 의리로 10점 드림!!
10,잘 봤습니다. 유승룡씨의 연기력과 어린 예승이와의 좋은 호흡으로 더 몰입하게  되었습니다.
10,의리  있다
1,억지 스토리 억지 감동.. 거기다 으리!도 없네 ~ 고로 1점
10,ㅉㅉ 일베 OO들 ㅉㅈ
10,병ㅁ신새ㅁ끼들 자꾸으리으리거리네 꼭 그딴것만따라하면서 희열을느끼는 새 ㅁ끼들 얼마나 할짓이없으면 단체로이OO이고
10,오랜만에 재밌게 보고 슬프게 본 영화
10,9점 후반대 영화가 얘들장난한번에 4만명이참가한거가 이캐쭉떨어지네
1,싸구려 감성팔이 영화
1,의리가없음
1,zz
1,마이너스  별점은 없나? 별 한개도 아까운
1,으리없노
1,.
1,재미종범
1,으리없네
10,아 영웅드립 개 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ의리는 없지만 부녀의 사랑이 있는 영화입니다.보는 내내 웃고 울고 감동받았습니다.
10,최근본영화중최고. 이런인간적인영화가히트를쳐야 세상이밝아지리라봅니다  천만명이넘었다는것은아직따뜻하고좋은사람이많다는증거죠
1,줄거리에도 써있듯이 최악의 흉악범들인데 아주 아름답게 미화시켰네요.이러다가 성범죄자도 살인자도 미화하는 영화 곧 나오겠네요.  사실은 다 사정이 있는 범죄였다면서..ㅋㅋㅋㅋ 역겹네요 진짜.
1,재미는 있는데말이야... 의리가 없는 새끼들만 나오니 속터져서 말이야...
10,달수형과의 으리로 10점!
1,말도안돼는. . .
1,의리!
10,7번방  짱!!!
1,정말 사나이들의 으리가 없어서 하품만 하다 나왔습니다. 남자라면 으리~!!
1,말도 안되는 상황연출과 슬픈감정을 억지로 끌어내려는 쓰레기 영화류승룡나와서 기대하고 봤다니 참...
1,깡패들이 으리가 없ㄴ
10,굿
10,너무너무 재밌네요ㅜ그리고악플다는사람들 재밌는데 왜다는지;; 그렇게재미없으면 영화만들어보세요;;
1,돈 + 시간 아까워 ㅜㅜ  ㅆㄹㄱ 영화
1,말도 안되는 판타지영화. 이딴게 1000만영화라니 관객수준 참 떨어진다....
10,감동적임
10,두번봐도 눈물콧물 주륵
10,웃기건도있지만 .. 슬픈것도있어서 너무 감동했구요 너무많이울어엇여 ㅠㅠ
10,울리다가 웃기다가... 거시기에  털나려고 하는데 마지막에 엉엉 울게 만든 영화...
1,노잼
1,사실적이지 않다
1,너무비현실적임
10,대단
1,교도소가 어떤곳인지나 알까,,,,,
1,그닥 비현실적
1,으리업다. 예승이.
1,'갑' 이는 있지만 '을'이가 업는 영화
1,벤허, 인디아나 존스, 박하사탕, 번지 점프를 하다, 노팅 힐, 식스센스, 올드보이보다 높은 평점... 아직 더 내려가야 할 영화.
1,진부해서 ㅋ
1,으리가 없어서 1점
1,뻔한 한국영화 레파토리 웃음->신파구점대는 오바
10,의리는 개뿔... 평점테러하지맙시다.. 좋은영화인데;
1,1점짜리 영화
10,최고의 감동^^
1,범죄자는 범죄자일뿐. 감성영화는 이제 더이상 naver..
10,눈물이계속흘리게되는영화..보는내내웃엇다가울엇다가..돈이안아까운영화!!
10,너무슬프고재밌고슬프고 최고에요
1,딸이랑 아빠가으리가 업다
1,감동도 재미도 없더라
3,억지로 눈물 짜내는 느낌. 이제 극장에서 영화좀 빼지?
10,짱
10,역시 7번방의 선물
1,의리가 없네요 제 점수는요↑
1,교도소 범죄자들 미화하지 맙시다
1,아빠 일어나!!
1,노잼 으리없는 영화 선유꿀 짱짱맨
10,천사 삼촌 최고
1,의리!
1,지나친 감성팔이 현실성 없는 내용 억지성 스토리
5,몇몇 리뷰들에 댓글로 의견을 밝혀 적었음.  슬픔을 과하게 끌어내려고 하는 스토리. 후반부에는 살짝 불퀘할정도
1,으리가 없네요
1,의리의 차이~ 연기천재에게 박수를 드려요
10,감동ㅜ
1,으리가 없네
1,으리없다
1,베쯔니
10,가족들이랑 봤는데 좋아요~
1,우리나라 법원과 검찰의 수사력을 개무시하는 감정팔이영화
1,으리 없네
1,뻔한 스토리에 억지감동 쥐어짜기. 한국 영화의 한계인가
1,억지감동......
4,개인적으론 극의전개가 너무 뻔하네요 배우들의연기에비해 스토리자체가 미흡한듯
1,의리
1,의리도 없는 영화
1,개10감성팔이
1,류승룡은 내가 젤 좋아하는 배우중 하나다. 근데영화가 아니다
1,지금보니까 이거완전 천조국성님들의 대명작'그린마일'그대로갖다가 베꼇네?졸렬한색기들
1,억지 감동 OOO 영호ㅓ
1,억지눈물짜낸다. 영화보면서 한번도 운적 없는데, 계속 저질 테크닉 들어오니 마지막엔 눈물이 나긴 나더라. 근데 영화질은 쓰레기다.
1,잘봣다 *ㅣ발
1,?
9,볼만하네요.. 출연자들 모두 연기도 잘하고..
6,재밌는데 뻔하네요.
1,이 영화는 의리가 없어
7,앞에는 웃음, 후반에는 감동으로 구성.
1,윌리~!!
8,슬펐다 다소 현실성없었음에도 눈물이 나는 건 어쩔수 없었다
1,어처구니 없는 바보연기.. 바보연기를 볼거였으면 심형래의  라스트 갓파더를 보라!
1,나꼼수가핍박받는것을 영화로 국민의 눈과 귀를닫으려하네요 아이폰5로 업로드 합니다 새누리OUT
1,7번방 선물 재미없다.
1,이런 의리없는 영화를 왜보고있는지 모르겠네요오유 화이팅 오유 짱짱맨!
1,......
1,죄수들이 보고 배울라. 열기구는 뭐냐? 미친
1,으리 없는 감성팔이 ㅁㅈㅎ
1,교도소에서 저지른 불법을 감성팔이라는 선동하에 정당화시키는 이런말도안되는 소재를 사용한 영화들을 이렇게 좋아하시다니 ;; 감성만 선동하면 불법은 막 저질러도 상관없나요?
1,무재미 비현실적
10,아 이거 악감정없이 봤는데 책으로 먼저 보삼 책 마지막부분 보다가 울었잖아.....빨리 영화로 보고싶다 1997년 외환위기 때문에 한 사람이 희생을 당한 가슴 아픈 이야기 잘 봤습니다 돈크라이 마미보다 더 감동 받았어요
10,ㅎㅎ 재미있고 슬프네요..ㅠㅠ
1,하나도 안슬픔
1,.... 안슬픔
1,당신은 이 영화를 보면서 으리를 느낄 수 있는가? 나는 전혀 느낄 수 없다. 사나이의 으리가 담긴 영화야 말로 진정한 영화라고 부를 수 있다.
1,7시방의 선물 홍어왔어요~
10,난 정말 잼있게 봤는데 눈물남 정말,,,,ㅠ,ㅠ
1,억지감동 노잼예스스트레스
1,쓰레기 싸구려 감성팔이
1,의리가없는 삼류영화
10,광해도 재꼇다
6,감동적이긴 하다. 억지스런 상황과 관객 눈물 짜내기, 주연 캐릭터조차 죽여버리는 연출이 불편할뿐..
1,싸구려 신파극 범죄자 미화영화
1,빈수레가 요란하다
1,소문만 으리으리
1,8번방에 대한 의리가 없음.
1,의리 종범 ㅁㅈㅎ
1,싸구려 감동에는 흘릴 눈물도 없다. 고로 평점도 없다.
1,의리가없어
7,한국사람들이 무엇에 감동하는지 정확히 뽑아내 재미있게 연출했다
1,으리가없다
1,으리! 으리! 으리가 없으면 영화가 아니다!
1,너무 미화했나?
1,아니 이게 뭐야? 평점이 왜이해후해?대한민국 경찰을 악으로 표현하고감방에 있는 죄수들을 선으로 표현하다니극중 용구의 일은 안타깝지만 이건 아닌거 같은데사람이 사는데에는 정도 중요하지만 본질은 그게 아니지 않나? 경찰도 나름열심히하고있다고
1,범죄자들 미화영화..조폭영화 후속으로 교도소 영화냐?그리고 영화에 으리가 없다 이런 으리 없는 영화는 1점
1,으리!
1,으리!!
1,의리가 하라보지 따라갔노?
1,개떡같은 영화 사기질로 돈 뽑아먹을만큼 뽑아먹고 나서 1점 릴레이는 뭐냐???? ㅉㅉ 진작 그러지 이미 1200만명이나 보고 영화배우니 제작자들은 돈방석에 앉았다 ㅉㅉ  종영앞두니 평점알바들 싹 사라졌네 ㅉㅉ 한국영화 이제 천만은 5년내 없다 ㅉㅉㅉㅉ
1,스포 있음. 류승룡 경찰청장 딸을 죽였다는 누명을 쓰고 감옥에 가서 있음. 딸 예승이가 보고 싶어 감옥에 몰래 들여보내서 같이 생활 , 류승룡 사형당함,  결론: 사람들이 의리가 없음
1,으리가 부복하다.
1,억지 울음.. 예승이를 두고 류승룡이 사형당하는데도 그걸 보기만 하는 죄수들의 의리없음 때문에 1점
1,으리가 없盧
1,으리없어서 ㅁㅈㅎ
1,범죄
1,노잼 ㅡㅡ OO 돈버렸네 의리도없고 꼭이런 범죄물로 애들을 혼란시켜야되나?OUT!!!!!!
1,으리라곤 눈꼽만치도 없다 ㅁㅈㅎ
1,네
1,노잼
1,의리 없고  범죄자 영화 OUT!
1,마음속에 의리가 느껴지지않는다
1,죄값치루는 넘들 미화하지 마라
10,일베충들 오유에서 왔다고 개구라치네 ㅋㅋ 여러분 이게 바로 일베입니다
1,오유에서 왔습니다. 의리!!!
1,뻔한스토리  뻔한감동  무엇보다  영화에  의리가없다
1,죄값치루는 넘들 미화하지 마라
1,개억지 감성팔이 보느라 돈아까워 죽겠더라. 개연성은 어따 갖다 팔아먹었냐
1,으리 없는 영화!
9,봐야지 봐야지..하다가 차일피일 미루다가..이제서야 봤어요 소박하고 감동적이라고 해야할까요? 저는 그랬습니다. 꼭 저예산영화라야지..감동을 줄 수 있는건지..ㅎ 소리 없이 울고 오는데 멀리떨어져 계시는 아버지의 안부전화에 복받쳐서 집에와서 더 울었네요
1,짜증나 존내 감상팔이 3류영화
1,깡패새끼들이 으리가 없노
1,만일 내가 이 영화를 처음 봤다면 십점 줬겠지만 영웅을 보고나서 봤기에 일점준다 이 영화도 물론 눈물쏟게 만들지만 진짜영웅은 한강수를 쏟게 만든다 남자라서 그런지 의리라는 소재 자체만으로 가슴을 벅차게 하는듯
1,으리가없다
1,으리가 없어
6,도대체 머가 재밌다는건지.. 연기도 별로고 몰입도도 별로고 다소 실망스러웠음. 기대가 너무 커서 그런건지...
1,억지 스토리 억지감동
1,결국 죄지어서 교도소간 새끼들 미화시키는 OO같은 영화 ㅡㅡ 어이없다. 이거 옹호하는새끼들 사고방식으로 하면 저새끼들이 니들 부모나 니새끼한테 사기, 방화, 강도등으로 감빵간건데 그걸 옹호하냐? ㅋㅋㅋ 미친놈들ㅋㅋㅋ
1,노잼
10,역시짱!
1,1000만관객이라니까 "나도봐야 되는구나' 해서 보런가는 영화. 지갑이 두터워 만원한장 따위는 길거리 거지에게 적선해도 상관없는 사람이라면 봐도무방하다. 울어주세요 울어주세요 이때 우는거예요란 감독의 코멘트가 음성지원되는영화다.
10,이영화 참 좋아요
1,으리으리
1,눈물 억지로 짜내는 김치 영화 수준이다.
1,감성팔이
1,의리의 부재
1,대체 무슨 재미로 봐야하는거지? 죄수 미화하는 것도 짜증나고 암튼 요즘 시대에도 애 하나 내보내서 감성만 자극하면 성공하게 만드는 수준 낮은 관객이 문제 ㅉㅉ
1,감동은 있으나 그 무엇보다 중요한 '의리'가 빠졌다..
1,전혀 감동적이지가 않다.
1,으리가없는 희대의 망작
1,노스트레스
1,노잼
1,으리 없는 감성팔이
1,으리 어디가쪼ㅡ ㅡ
1,으리업쪄
1,범죄자가 의리도 없네요
1,기득권 세력에 대한 불신과 열폭을 배경으로 만든 감성팔이 영화.보는내내 손발 오그라든다.
1,알바라고요? 의리가 없는 영화는 좋은 영화가 아닙니다.판사가 의리가 없더군요?
1,노잼
10,정말 웃음과 눈물을 동시에 선물해준 영화...최고입니다..
10,처음으로 두번봐도 안아깝다고 생각한 영화다!
10,진짜 재미써서요^^; 마음에 오히려 더 힘이나게 해주신거 감사합니다.
10,불쌍한 알바놈.냔들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  할짓이 진심 없는거냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ그런거냐?? 앙?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미련한 종자들 ㅎㅎㅎ  몇푼받고 이런짓하냐??  많이주냐??? ㅋㅋㅋ그돈 받아가 소고기 사먹을려고?? ㅋㅋㅋㅋ  한심하다. 한심해  ^^
1,의리도 없는 영화 영화에서 제일 중요한게 의리 아닌가? 왜 의리가 없고 감성팔이만하냐 이게 영화냐
1,평점을 보고 알바를 풀었네 마네들 말들이 많으실텐데 생각해보십시오 6천여명의 알바를 동원할수있다고 생각하십니까?너무 억울하네요 직접 관람해보세요역대 평점1위 받을 만합니다 의리를 지켜야죠
1,이게 무슨 영화냐?
1,감성팔이
1,의리 없어서 ㅁㅈㅎ
1,좌좀 선동영화 OUT
1,범죄자미화는뭐다?
1,의리가 없어요
1,감성팔이 ㅁㅈㅎ
1,억지로 감동을 만드는 영화 으리없음!
1,걍 강제로 눈물짜네게하는거같은데 .걍삼류영화
1,너무  뻔한 결말
1,그닥 썩... 약빨고만든 영화인듯...
10,아 1점다는 알바들은머냐....아 처음으로 영화보고울었다...
6,공장에서 찍어내는 슬픔이랄까, 싸구려 눈물을 호소하는게 목적인 이 영화를 감동적이었다고 한다면 참너그러운 관객이랄까, 영리한 꾐에 빠져 울다보니 냉철한 평가를 잃어버렸다고 할까나.
10,천만이 보는 영화는 이유가 있기에.. 미국에 살면서 어렵게 보았습니다.. 오랫만에 눈물나지만 기분좋은 영화
2,보고왔습니다 1점정도는 아니지만 솔직히 보고난후 느낌은 두글자로 표현되네요글쎄........
1,존나 노잼 개재미없음 역시  ㅁㅈㅎ
1,평점이 높네
1,의리가없네...
1,의리가 없딘
1,의리!!!
2,훈훈할뿐
1,감성팔이
1,세일러문가방보다는 남자의 으리가 으리지!
1,감동도 의리도없는 영화
1,으리는 어디갔나?
1,감동은 있으나 의리가 없는 영화.. 실망
1,감동은 있으나 눈물흘리기엔 부족한영화..
1,정말 실망한영화.. 다른천만영화에 비하면 너무떨어짐
1,의리보단 감성팔이 영화라 1점
10,영화 리뷰 좀 보러 들어왓더니 영화마다 으리으리 하면서 평점 깎는 무리들은 뭡니까??? 아 정말 짜증나서...할 일들이 그렇게 없나 ㅉㅉ
1,의리
1,2달넘게 걸어놓고 천만넘었다고 개소리해대고 공짜표뿌리는영화아닌가요?
1,으리으리하지마루욧~~!!
1,감성팔이 영화는 1점이 적당하다
1,검찰 불신하게 만들고, 바보 캐릭터로 감성팔이하는 영화
1,사람이 으리가 있어야지
1,제가제일싫어하는숫자가7인데 영화제목이 ㅡ저는 1좋아하니 1점드릴게요
1,미화
10,감동적이면서 웃기네요
1,으리없어서 1점
1,의리가 없는 영화는 영화가 아니다.
1,1등영화라서 1등 드립니다 ^^
1,으리
1,7번방의 선물 잘봤습니다 1위 하시라는 의미로 1점 드립니다. 그리고 아쉬운점이 으리가 좀 부족하네요
1,의리 없는 영화는 영화가 아니다. 차라리 영웅을 세번 복습하는게 낫다.
1,으리없이 딸 두고 먼저가면 어떡하盧? 으리으리!
1,으리 없이 혼자 가버린 성룡이형,,,, 으리으리 한 1점 드립니다
1,남자는 으리지요. 으리없는 영화...
1,의리가 없다
1,재밌습니다
1,재미 없음
1,남자끼린 으리가 있어야한다
1,으리없이 기구 타고 도망갈라해서 민주화
1,으리가 없어
1,류승룡은 죽는데 나머지 깜빵 동기들이 으리없이 지들 혼자만 살아나옴
1,감성팔이 억지울음을 짜는 으리 없는 영화 따위 개나줘버려
1,정신 차려라
1,감성팔이는 으리가없음
10,그지들 많네....
1,의리가 없다
1,기대했는데 별로...특히 주인공 캐릭터가 의리가 없게 나오는게 흠이라면 흠인 영화..삭막한 현대사회에서 따뜻한 의리를 느껴보고 싶다
1,으리가 부족한 영화다
1,으리으리하군료
1,으리으리
1,으리 엄는 영화
1,z
1,솔직히 이게 왜 1천만이 넘었는지 모르겠다.. 다들 의리때문에 봐서 그런가?
1,으리를 가로막는 영화는 결단코 용서치 않으리
1,으리으리하네잉
1,우리 오늘의 유머에서는 의리가 없는 영화는 보지않습니다
1,으리를 모르다니 이거 직무유기아닙니꺼?
1,에헴 으리으리하구먼
1,아무리 생각해도 너무 으리없는 작품이다
1,우리 오유에서는 으리없는 영화는 out입니다 승리의 으리
1,가슴이 따뜻하나. 결코 진심된 따뜻함은 아니다.
1,오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서
1,나름재미있음 다만 으리가없어서 아쉬울뿐
1,류승룡 지가뭔데 남자라면 cf 찍고 날리당가 의리도없으면서
1,으리가없노 ㅡㅡ?
1,으리가 없다. 영화라면 자고로 치고박는 사나이들의 뜨거운 으리가 느껴져야 하는것이 는것이 당연한것이거늘 어째 이 영화에서는 으리가없는것인가?겉보기에는 수작일지 모르지만 으리가 없는 이 영화는 영화가 아니다.
1,의리없노?이거 직무유기 아닙니까?
1,OO 재미없네
1,우리 예승이 7시 출신이라 의리가 없어요
1,딸년 의리없이 혼자사노?
1,으리가 부족함
1,오유에서 왔습니다. 의리없어서 1점
1,0점은 없나요???
1,으리가없자나 으리으리
10,또라이 천지네...ㅋㅋ 좀비들 같아...오유 초딩새퀴들...
1,으리 없음 한낱 쓰레기일뿐 ㅉ
1,의리앞에 무릎을 꿇어라
1,그닥 감성팔이 그리고 가장 중요한 으리도 없어서
1,의리 제로
1,ㅇㄹ
1,억지논리로 의리를 감춘 영화.
1,의리 없는 쉐리들
1,억지가 많았던영화
1,읭???????
1,넘약해
1,이딴거 보고 눈물 흘릴시간에 공부나하긋다
1,효도르가 짱이다 으리 !
1,7시으리?
1,으리!
1,정말 재미없는영화네요억지눈물 질질짜내려고 감성팔이시도...감동영화는 영화본연으로 슬픈 감정을 내야한다고생각하는지라.. 전 울진않았지만, 제여자친구는 울더군요... 사람의 ㅁ리가 제멋대로 움직이지 않는다는걸 알게됬네요. 0.5점의 가치도아까운;
1,의리가 없어도 너무없다 ㅡ
1,보성이형.. 보고있어요? 핫둘셋넷
1,으리으리 하구마이
1,진짜 재미없더라... 차라리 영웅을 보지..뭐 보지?
10,오유인지 뭔지 10점짜리 영화에 테러를 가하는 이유가뭡니까? 오유 정신장애집단입니까?
1,으리없는영화는 삭히지안은 홍어일뿐이다
1,의리가 없고 재미 없는 영화임 별 반개도 아깝다
1,으리
1,뭐지 이 쓰레기는 ㄷㄷ
1,으리가 없네요 참
1,의리가 안보임....
1,의리라곤 쥐뿔도없는영화 Out
1,의리가없어요
1,으리으리으리 하구먼
1,의리~!
1,시네마천국이 9.31이다. 개티즌은 생각 좀 하고 평점 줘라.
1,억지성이 전 조금 보이네요..
1,시네마천국이 9.31이다. 개티즌은 생각 좀 하고 평점 줘라.
1,으리 없는 영화 같으니...!
9,ㅉ
1,시네마천국이 9.31이다. 개티즌은 생각 좀 하고 평점 줘라.
1,의리없는 죄수놈들
1,시네마천국이 9.31이다. 개티즌은 생각 좀 하고 평점 줘라.
1,시네마천국이 9.31이다. 개티즌은 생각 좀 하고 평점 줘라.
1,의리 없는 영화 밴 안되냐?
1,붘끄러운줄알아야지!
1,으리를 모른다면 보성행님이 격파로 영화를 박살낸다!
1,의리
1,일렉트릭 일렉트릭 쇼오크!!1
1,예승이...예승이...세일러문...세일러문가방..만 있고 의리는 없는영화. 교도소에 의리가 어디있냐!
1,으리가 없는 영화는 단팥없는 단팥빵!!!
1,의리 없음 정 떨어짐
1,의리 없는 영화
1,으리
1,30분쯤 보다가 나가고 싶어서 엉덩이가 들썩들썩하더라.
1,으리ㅣ없음
1,??
1,우리 오유는 이런 말도 안되는 스토리의 영화를 용납하지 않습니다.
1,으리 앞에선 감성팔이도 무.너.진.다
1,의리는 자네가 묵어버렷능가?
1,진짜 구림 범죄자 감성팔이.
1,감동적이예요
1,범죄자 미화영화입니다 참으로 황당하고 인간이길 포기한  수용소에 그들을 미화하나요?7번방에 범죄자로 인해 피해자가족들은 안중에도 없나요?
1,으리가읍서..으리가..으리는 어따 던저두고 왓시유?
1,범죄자는 범죄자일뿐.. 미화하면 할수록 사회에 악이 된다.
10,갑자기 의리 타령하면서 평점깍는 이유가 뭔데 초딩과 알바색햐갑자기 도배하는 이유가 뭐냐??
1,sns에서 이 영화 보라고 난리를 친다.... sns에서 ...ㅋㅋㅋㅋ답이 딱 보인다
8,류승룡 최고! 예상하고 마음의 준비를 하는데도 눈물이 펑펑
1,교도소 미화영화
1,사형선고받는놈 옹호하는 영화구만.. 엣햄엣햄...
1,교도소 영화를 보고 뭘 배우라는거 입니까...
1,오유에서 왔습니다. 감성팔이 따위 OUT
1,사형선고받는놈 옹호하는 영화구만.. 엣햄엣햄...
10,감동적이에요
1,민주화다 임마
1,으리따윈없는 감성팔이영화
1,살인자 옹호하는 영화가 평점 9점 넘는건 한국밖에 없을거다. ㅉㅉ
1,설날용 영화.ㅡ.ㅡ
1,범죄자 미화
1,김보성 형님이 출연하지 않은 영화다의리 없다 의리!!!1점도 충분하다의리!!!
1,자본주의는 이제 끝났다고 본다. 이제부턴 신의리주의 시대다. 의리지수에따라 의리쿠폰이 발급되고, 그 쿠폰이 화폐 역할을한다. 보통선거를 대신할 의리선거제도가 생길것이다. 비례대표제는 의리할당대표제로 바뀔것이다. 이제부터는 의리가 세계의 신주류이다.
1,의리력이 부조카당!
10,의리!
1,진짜 이게 왜 평점이이리 높냐 우리나라 관객들수준보소....
2,범죄자 미화시켜서별로고 박신혜 연기못함
10,감동했습니다 ㅠㅠ
1,의리없는영화임
1,의리없는새끼들
1,말도 안되는 상황설정에 엉터리 감동 유발 ㅡㅡ 내가 비록 오유인이긴 해도 그것과는 별개로 이건 최악이다 ㅡㅡ
1,존1나의리가없음
1,7번방엔 의리가 없었다
1,오늘의유머 대표로서 한마디하겠습니다 야~~~~~~기분딱!좋다盧 高무현대통령님시절엔 이런영화가 없엇는디 ㅠㅠ
1,오유에서 왔습니다. 의리가 없네요- ㅡ.ㅡ
9,7번방의 선물 너무 재미있어요 그리고 7번방의 선물은 저에게 재미도 주시고 감동도 주셨어요 최고로 재미있었던 영화인거 같아요 앞으로 좋은 영화부탁드립니다. 감사합니다.
1,오유 만세
1,도대체 왜 7번방의 선물이란 말인가.. 6번방 8번방도 아닌 왜 하필 7번방이란 말인가!...
1,재밌다고 해서 봤는데. 뻔한스토리. 흥행작들 몇개 골라서 요소 요소 빼와서 그대로 갓다 박은 영화인듯. 보는내내 뻔해서 감동이고 자시고 없었고 지루했다.
1,우리 아부지가 이거 의리가 없다더라
1,내앞을 가로막는것은 '의리' 라는 이름으로 모조리 파.괘.한.다.
8,가족영화로서는 좋은 영화였다. 최근 사회문제와도 관련이 되어있기도 하고,,
1,이 영화에는 의리가 없다안타까울 따름이다.
1,재미와 감동을 위해 으리를 버렸盧
1,보는내내 눈살 찌푸리면서 봤네 사형수 미화 쩐다 진짜 ㅋㅋㅋ
1,오유에서 왔습니다.  진지열매 먹은 영화는 그저 감성팔이인거 같아요
1,감성팔이는 가고 의리의시대가온다
1,위리
1,으리 짱짱맨
1,으리 엄슴~
1,으리의 오유인
1,별로....
1,ㅡ2리
1,으리가 없는 이런 영화는 없어져야되
1,생각보다 재미없음
1,의리가ㅈ부족히군요음 제점수는요?야기분좋다 딱
1,ㅡ2리
10,오유인들짱나네 그만해라 오유인들ㅉㅉ 일베충욕하더니만 일베가더낫네더나아ㅉㅉ
1,으리
1,ㅡ2리
1,ㅠㅠ
1,싸구려 감성팔이영화...
1,의리
1,으리가 없는 영화는 김보성의 주먹맛을 봐야한다
1,의리가 없는 영화... 기대 이하네요.... 영화는 의리로 보는겁니다
1,1점도아깝다 의리없는영화같으니ㅡㅡ
1,사나이들의 뜨거운 의리를 가로막는구나!
1,개연성 없는 감성팔이 영화...으리가 읍다...
10,이영하는 오유인들에게는 맞지않네요
1,오유에서 좌표 찍어서 왔는데, 우리 오유는 이런 감성팔이 영화 사절이요
1,전혀 의리라고는 눈씻고찾아도 없는영화.역시 영화계는 영웅 개봉전과후로나뉘는듯싶다.더욱더 의리를 상기시켜준 채찍같은영화. 의리의 부재를 느끼게해주었기때문에 0점이아닌 1점이라도준다.
1,범죄자를 미화하는 영화따위는 의리마저도 필요없다.
1,의리
1,별로던데..
1,아 그냥...좀 암튼 그래
1,으리를 가로막는자!  노무현에게로!
1,으리으리하구마잉
1,으리으리으리 하구만!
1,오유에서 왔습니다~으리가 없어서 망한 영화네요
1,감성팔이 토나와
1,의리
1,의리없는 영화는 묻지도 따지지도않고 ㅁㅈㅎ
1,민주화
1,이건 아닌듯
1,누가 감히 의리의 앞길을 가로막는가?
1,0점을 줄수없는게 참 안타깝습니다 개인적인 의견입니다
1,..
1,의리가 없잖아
1,의리가 뭔데 의리의리하냐??
1,누가 감히 의리의 앞길을 가로막는가?
1,억지설정에 딱 8천원 짜리 눈물짜게 만들어서 관객 스스로 감성충만한 좋은사람인양 대리만족 하게 만드는 쓰레기 영화는 1점도 아깝지
1,보성성님의 의리천하 방해하지말고 운지해 OO ㅡㅡ 의리도 없는게 무슨 평점이 9점대고 8점대로 꺼져
1,글쎄요.. 9점대의 영화라고는 생각하지 않아요
1,영화에 으리가 없다 우리 오유에는 의리가 넘쳐나는데
1,의리없는 영화 아웃!
1,애는 귀엽지만 의리에 밀린다
1,감성팔이 선동영화예승이아빠 연기를잘하는데.. 으리가없네
1,영화에 의리가없네요...
1,보진않았지만 의리!!
1,으리??????? 의리!
1,으리가없네 ㅡㅡ
1,좌빨종북척결
1,으리에 밀린다.. 으리만 아니었으면 이거 봤을텐데
1,으리가없내
1,으리으리
1,으리가업다 으리가
1,오유에서 왔습니다 헤헤 ㅇㅅㅇ
1,으리로
1,감성팔이 ㅁㅈㅎ
1,으리가 없노
1,으리!
1,예승이 OOO 해봐!
1,으리 종범
1,재미없넹
1,남자는 으리!!!!!의리!!
1,의리!
1,교도관들 판사들 변호사들 존나 으리 없어서 별점1점
1,으리으리하네
1,의리없는 영화를 왜 보는지 이해가안간다 으리!
1,으리없는 영화
1,영화는 의리지!! 뜨거움이 느껴져야 영화지!!
1,의리를 앙망한다 엣헴
1,으리가 어떠하리 의리도 어떠하리
1,7시 그곳 생각나서 별로던데..
1,최고의 선물의 으리다
1,일진들과 그 옆에 진따들이 하는거 보고도 범죄자를 미화해 주고 싶은가??
1,으리없는 영화
1,별한개도 아까운 으리 없는 영화 우리 오유에서는 이런 영화 굉장히 싫어합니다. 싸나이라면 으리!! 감성팔이 OUT  !!! 오유만세!!
1,현실성없는 감성팔이. 나이어린 학생들에게는 선과 악을 바꿔서 인지시켜버리는 이시대의 잘못된 선동영화
1,오유에서 왔는데 의리없는 영화  엣헴엣헴
1,으리으리해
1,평점 최하가 1밖에 없다는사실에 화가난다, 남자라면 의리를 지켜야 마땅한것인대 이 영화는 대한민국 남자와 남자사이의 뜨거운 으리가 없는 감성팔이 영화 인듯하다 네이버는 평점 부호를 -까지 만들길 앙망한다.
1,으리없는 감성팔이
1,으리없는 영화입니다 돈 주고 보기 아깝네요 그 돈으로 영웅-셀러맨더의 비밀 보는걸 추천합니다.
1,으리가없자나으리가!!장난해?
1,재밌게봤습니다
1,오유에서는 엣헴엣헴.
1,으리없는 범죄자 OUT
1,으리으리 하지않으신 그분이 생각납니다 바보OO
1,재밌네요 기대이상
1,감성팔이
1,범죄자미화 의리없는 사람들 같으니라고
1,으리!
1,으리가 없는 영화는 영화가 아니다
1,盧으리
1,오유는 감성팔이영화는 허용하지 않습니다
1,으리가 없음
1,오유에서왓슴미다ㅁㅈㅎ드립니다
1,ㅋㅋㅋㅋ
1,동서양의 의리를 가로막는자 파.괘.한.다
1,의리라곤 찾아볼 수없는 졸작
1,으리가 갑이제!
1,으리!
1,류승룡 의 리 해할수없는 령화입네다. 이정도 수준이 천만을 돌파하다니, 남조선반동분자들 수용소로 다 끌어가서 위대한 김일성 동지의 주체사상을 심어줘야되겠구만기레
1,재미없는 감성팔이 쓰레기영화
1,감동만 있고  의리는 없다
1,으으으으이ㅣ이이이이이이이이의의리
1,으리 아니가?
1,감성팔이 억지눈물
2,일베충 새끼들아 보기는 핬냐? 으린지 연민인지 모르겠는데 난 으리라고 생각해서 2점 주고간다! 으리가 없지만은 않아 으리!
1,암 그라제잉
1,류승룡 님의 더티 섹시가 보고 싶지 바보연기는 보고 싶지 않습니다
1,이영화를 보고 부정맥 걸렷습니다 방금 이거쓰면서도 아찔함 이게다 으리가 없어서그럼
1,으리가 없는 영화
1,ㅋㅋ
1,으.....
1,7번방의리는 폭동이야
1,류승룡 으리 없게 생겼네 ㅉㅉ
1,암 그라제!범죄를 저질러도 불쌍하면 바줘야되지라!법질서는 자네가 묵어버렸어?의리없는 영화!
1,의리 의리 의리!!!
1,이 영화에서 의리란 눈씻고도 찾아볼수가 없다...저 꾸민듯한 포스터의 표정은 남자의 표정이 아니다 언제나 무뚝뚝하면서도 가슴으로는 따뜻한 의리의 용광로로 들꿇고 있는 보성형님과 비교할때 이영화는 말로 형언하기 힘들 정도로 OOO기 영화다.
1,으리아이가?
1,내길을막길을막길을막길을막길을막길을막지마
1,이영화에는 남자의 힘의원천이자 삶의이후인 의리가없다 뻔하고뻔한감성팔이영화
1,운지! 운지!
1,의리의 앞길을 막지마라!!
1,으리가 없으면 1점도 아깝다 으리앞에 무엇을 논하는가
1,김보성이 했다면... 하는 아쉬움이 남는 영화이다
1,학원선생이 추천하길래 봤는데 억지감동 짜증나 이런영화가 천만이라니 우리나라사람들 수준알만하다
1,의리!!!!!!!!!!!
1,이런 으리 없는 것들
1,사회가 잘못된거냐 아니면 본인이 OO인거냐? 답은 후자다. 본인이 노력을 하지 않아서 잘못된 것을 요즘 사람들은 모두 사회 탓으로 돌린다. 게다가 교도소를 이런 식으로 미화 시키고 더 나아가 사법부를 무시하는 선동영화를 영화라고 지껄이는 의리없는 영화
1,으리!없는 빵쟁이 영화            으리!으리!으리!
1,?재미업덩
1,아따 으리으리 하구마잉
1,으리의 앞길을 막아서야 쓰것노?
1,의리
1,으리없는영화
1,영화는 말이야..이 으리! 으리가있어야제!
1,의리가 없는 영화...
1,으리으리가부족해
1,의리가 없盧?
1,의리 없는 부성애는 부성애가 아니다. 남자는 의리다.
1,의리없는 7번방,,,남자라면 보성형님처럼 의리죠 의리
1,난 사나이라서 으리 없는 영화는 안봄
1,으리 없는 영호ㅏ ㅡㅡㅡㅡ
1,평은 최대 한글 140자까지 가능범죄자 미화 합니다.
1,의리없는 감방은 의미없다..사식은..넣어준다.
1,으리으리
1,범죄자 미화
1,으리으리
1,정말 의리없는영화네요;;비추임니다 엣헴;ㅅ;
1,으리를 방해하는 영화 OUT
1,이따위로 의리없는 영화는 처음 ㅡㅡ
1,으리~~
1,으리!
1,의리없음
10,일게이들 왜 일반인인 척 노잼 드립이냐 그냥 으리해라 으리!
1,죽어도 같이죽는다 그게 의리다
1,으리!
1,으리가 없다
1,ㅠㅠ 재미없엉 ㅠㅠ
1,으리!
1,여기 왜0점은 안돼나요?? 정말 으리없는 네이버군요!
1,이런 으리없는 눈물찔찔영화는 더 이상 naver
1,참나 이걸 영화라고.. 5점이상은 다 알바다~~!
1,노잼 ;
1,오리? 우리?    으리 으리!
1,이 영화를 보고 암이 재발하였습니다
1,의리앞에 무엇이 두려울 쏘냐
1,으리없는 영화는 앙꼬없는 찐빵이나 마찬가지죠 으리으리!!
1,영화가 영웅 정도는 돼야지
1,이런 으리 없는 영화가 9점대?
1,으리으리하고마이
1,튀통수를 치는 으리가 없다!
1,아따 으리랑꼐
1,으리가 없盧?
1,으리!
1,다좋은데 으리가없다
1,으리없는 영화는 영혼없는 영화나 마찬가지 입니다.
1,으리으리!
1,그닥인거 같네요;;
1,개거품 으리!
1,으리가 없는 영화는 상영될 가치가 없다
1,으리 없는 영화는 팥없는 팥빵!
1,의리!
1,사나이답지 않은 영화
1,으리!
1,의리
10,누가머래도 저한테 아직까지는 제 인생의 최고의 영화를 꼽으라면 7번방의 선물을 주저 없이 말할수 있습니다. 전 개인적으로 정말 감동적으로 봤습니다.
1,의리로 가버렷!
1,으리의 앞길을 막는자 파괴하자
1,보성형님 출현 안시키는 의리 없는 영화는 별 1개도 아깝다.
1,.
1,대한민국 영화들 지금까지 뭐했노 이기야!심심하면 재밌지도않은 코믹영화, 감성팔이영화만 개봉시켜놓고 그래놓고 명품 의리영화가 개봉이되었는데 줄줄이 예매도 안하고별하나의 평점으로 성명내고 자기들이 직무유기아닙니까?부끄러운 줄알아야지!!!!!!!!!!!
1,이영화는 으리가 부족
1,억지... 의리도 없는 영화
1,의리가 너무 부족하다
1,의리파워
1,억지설정,코미디인지 감동인지 모르는 내용 관객을 호구로 아는건지 모르겠다
1,무슨말이 필요할까....으리
1,정말 의리없는영화
1,아따 으리는 자네가 팔아무거써?
2,영화에는 의리가잇어야제..
1,으리없는 영화는 싫다
1,주연이 김보성이 아니라니....감독은 대체 무얼했는가?
1,정말 으리없는 연기다
1,안봤지만 으리
1,의리!
1,의리없는영화
1,의리
1,의리!
1,의리가 없어 의리가
10,예씅이~쎌러문가봥~
1,의리!
10,왠 일베충 OOOO들이 와서 평점 낮추고 ㅈㄹ...??
1,그.. 이 영화는 의리가 없는 하나의 똥이야. 그러니까 평점을 1점밖에 주지 않을 수 없잖아?
1,으리가 없네 으리으리
10,의리 가머임:?
7,여봐라 이런 쓰래기 분리수거도 안되는 일베충 새키들 썩꺼지지 못할까 엣헴엣헴
10,최고
8,7번 방의 선물 너무 잘 봤습니다...~~!!
1,영화 자체도 후졌는데 알바 새끼들이 딴 영화들 순회하면서 1점 싸질러서 1점줌. 솔직히 영화만 보고 준다면 평점 별 4개.
1,노잼주화 남자의 으리가 느껴지지않盧
1,으리가 없다 이놈들아!
10,진짜 극장안에 사람들 다 펑펑울고 저도 진짜 재밌고 감동있게본영화
1,남자들의 뜨거운 으리가 안보인다.. 으리!
1,존나 OO같은 감성팔이 영화 ㅁㅈㅎ
1,노잼 ㅁㅈㅎ
1,범죄자 미화에 억지감동
1,평점 9점넘는 영화중에 1점이 이렇게 많은 영화는 처음본다.10점 주는 사람들은 자신이 목말랐던감성충전에 감사를 표한 것일 뿐
1,억지설정 노잼. 감성팔이 영화
1,의리가 전혀 없다.노무노무짜증난다.으리!
1,범죄자 미화 OUT
10,아동 성범죄자 " 로리콘 " 을 ' 정당화 , 합리화 , 미화 , 옹호 , 이해 ' 해주니 ♥♥♥♥♥♥♥♥ 로리콘인 제 자신 도 " 행복 " 하네요 ! ♥♥♥♥♥♥♥♥
6,감동적이라해서 기대했는데 눈물이 그닥 안나오더군요 억지눈물 만드는것같아서요...그점만뺴면 뭐 웃기기도하고 재밌는 영화입니다....
10,최고
1,으리가 없어서 ㅁㅈㅎ
1,별 한개도 아깝다
1,억지눈물 만드는 영화
1,ㅁㅈㅎ
10,감동적이에요.ㅠㅜ
1,범죄자 미화 영화
10,너무감동적..
10,말이필요없음
1,학교폭력 문제는 이런 범죄자 미화로 자신들만의 어줍잖은 의리도 미화시키려고 하는 것으로 부터 온다. 하지만 이들의 의리는 그저 허울일뿐 진정한 의리와는 거리가 먼 것이다. 이런 영화를 찍은 사람들은 반성해야한다. 의리의 진정성이 결여되어있다!
10,너무 감동적이였다
1,의리가 없어서 여자친구는 울기만 하네요.
1,진부하고 재미없을뿐더러 의리없이 혼자 사형당하는것도 맘에 안드네여. 1점!
1,우리 오유에서는 감성팔이 영화를 허락하지 않는다
1,범죄자에겐 의리따윈 없다.
10,감동과 가족사랑의 소중함을 선물 하네요.
1,이게 재미있나?
1,범죄자들에 대한 이야기를 다룬 영화. 하지만 범죄자들 사이에는 의리란 있을 수 없다. 의리종범영화 ㅁㅈㅎ
1,의리없는 좌경영화라 1점
1,이런 영화가 각종 기록을  깨다니 한심하다.감성팔이 영화가  대성공하고 대작들이 망하면 이런 영화만 만들어짐
1,극장에서 봤습니다. 공권력과 국가 기관을 나쁘게 묘사하는 모습을 보면서 문화계의 좌경화가 심각하다는 걸 느꼈습니다. 또한 저에게 이런 감성팔이는 먹히지 않았습니다. 무엇보다도 으리가 없음! 남자라면 무엇보다도 으리~!
1,의리고 나발이고 난 이런영화가 마케팅빨로 '몇백만 관객!!!'OO하는걸 결코 참을 수 없다.
1,연기자들의 으리가 진정으로 와닿지 안네...거짓 으리 out!!!
1,의리없는 영화 ㅁㅈㅎ
1,이딴 의리없는영화는 땅크로다가 밀어부려야제 으!리!
1,의리부족영화 예승이 삼일한 안해서 ㅁㅈㅎ
1,으리없네 ㅉㅉ
1,의리가 ㅇ벗어서,,,
1,이딴 으리없는 영화 더이상은 네이버
1,OO 이짓을 해야되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,가차없다
1,의리없는 쓰레기영화
1,의리가없네 ㅡㅡ
1,전형적인 개연성없는 억지영화돈이 아까울따름 이다
1,아쉽다 하늘은 왜 제갈공명과 주유를 같은시대에 보내셨으며 김연아와 아사다마오를 같이 내려주시고 7번방의 선물과 영웅을 같이 개봉시키셨는가!!!!
1,의리없다 1점주는것도 의리있는건데
1,이 영화에는 의리가 없어서 1점.
1,ㅇ..
1,ㅇㅇ
1,내년 되면 까맣게 까먹을 영화가 9점대??여기 10점 싼 애들도 내년에 내후년에 다시안볼 영화가 9점대??몇OO을 몇번을 돌려보는 시네마천국이 9.31인데이영화가 9.21? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점 좀 생각하고줘라 개티즌들아
10,솔직히 이제껏 영화 보면서 이렇게 눈물을 흘려보기는 처음이다. 여기 저기 평점 깎아 먹는 사람들 제대로 된 이유나 적으면서 평점 깎아라 억지 감동 억지 웃음 억지 각본? 영화가 왜 영화인데... 몇일 전 우리 두부부는 같이 같은 장면에서 울었다
3,억지감동 억지웃음 억지각본.
7,더도말고 더도아닌 7점 딱 그수준내용입니다근데 영화 참 잘만든듯...나름 재밋엇어요 결말이아쉽게끝날줄알앗으나 그뒤에의 짜릿한결과 인데 너무 억지여서 깎음
5,헐리우드 가족영화 한편 본듯한 느낌.
2,너무나 전형적인,  출연진을 보는 재미외에는 색다른 흥행공식이 보이질 않는다, 평작,
10,너무너무재미있고슬퍼서 다시봐도울껏같은영화임ㅜㅠ아또보고싶다ㅜㅜ류승룡짱~~!!
3,7.5 가 적당
10,뻔하지만 뻔하게 재밌다.
10,만점 최고다
1,평점 너무높아서 1점, 7점정도가 맞을듯
10,최 . 고 . 의 . 영 . 화
7,배우 류승룡 덕분에 영화를 보는 내내 행복하고 슬프고 또한 애절함을 느낄 수 있었다. 솔직히 꼬맹이가 연기를 잘했지, 커서 변호사가 된 딸은 연기가 그닥..?
1,만화보다 어설픈 스토리,억지로 짜낸듯한 감성..이게 1000만돌파라니 예전에 봉준호감독의 괴물이 떠오른다 일본 수출 2주만에 문닫았죠..한심하고 창피한 한국흥행기록!
1,그저 감성만 있고 허무맹랑한 스토리뿐인 영화 이런 영화가 흥행이라는게 믿어지지 않는다.
10,오랬만에 보는 훈훈한영화네요   적극 추천합니다  가족과 함께보세요
10,너무나 잼있게 본 영화~ 연기력 짱!
1,어린이용 말도 안되는 판타지 영화.연기자들의 연기가 아깝다
1,이게 광해를 넘어서다니 오버다 정말 ㅋㅋ  스토리 b급영화인데..
10,남자다운 눈물을 흘렸습니다.
10,감동
1,참 시바 이다구 3류 영화 언플 존나 쩔어,.
7,생각보다 실망하였지만 재미있게봤네요~
10,감동은감동
1,아래님과 동감!
1,내가 평론가는 아니지만 그래도 영화를 본 관객에 입장에서 9점대는 아닌것 같네 1점대 영화도 아니지만 네이버 평점 알바들이 너무 높게줘서 난 낮게줌으로 좀 점수를 낮추는데 기여한다
1,이건 아닌데 말이죠.. 네이버 평점에 속아서 봤네요이런 비현실적인 스토리 (비현실적이라도 그럴싸한 이야기면 모르겠는데..)억지로 눈물을 빼내려는 스토리매끄럽지못한 스토리실망 실망 또 실망
1,아무생각없이 보면 슬플지 모르겠지만, 감독이 너무 대한민국 관객의 수준을 무시하는것같은 느낌이 많이 드는 영화였다..개연성 스토리 정말 억지로 짜맞추는 말도안되는 시나리오에..후.. 정말 쩝..
1,이런 영화가 대성공을 거둔일 자체가 부끄럽고 낯뜨겁다. 고민한 흔적없는 안일하고 게으른 스토리텔링. 가짜감동을 위한 진부하고 유치찬란하며 비현실적인 억지설정들. 죄없는 인간, 그것도 정신지체자에게 누명을 씌워 사형시켜버리는 설정 자체가 이미 쓰레기.
8,과거랑 현실의 연결이 매끄럽지 못해서 아쉽지만.. 그래도 감동이 깊은영화였다..
9,과정도 결말도 예상했고, 가벼운 단순 코미디,휴먼 영화라고 생각했는데 나에게는 제법 묵직했던 영화였다. 아닌 걸 알면서도 분노의 대상을 만들어야 했던 한 인간, 지능이 떨어져도 살고싶은 인간 최후의 본능, 사랑의 범위는 끝이 없고......
10,재밌기도하면서 슬프기도하고 넘 좋은작품이네요 ㅎㅎ
10,재미있고슬픔
9,대중영화로는 우리나라 영화 중의 걸작.
10,또봤는대 또굳
10,OOㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쪽팔려서 안울라 했는데 눈물이 막 흘러ㅜㅜ
10,웃고 울고 웃고 울고 반복하는영화! 이러니 1200만명이지ㅋ
10,영화관에서2번본영화는 처음인듯! 왠만하면 잘울지않는 제남자친구도 펑펑울렸네요. 덕분에 남자친구 눈물도보고 정말 감사합니다^0^
10,웃다가 울다가...푹빠져서 보다 경찰청장이란 사람과 국선변호사한테 욕나왔답니다~ 뒤늦게 보았지만...안봤음 후회할뻔한 영화...지금까지 극장에서 한국영화 본것중에 돈안아까운 영화중에 하나~
9,재밌는데 식상함
10,진짜최고..말이필요없는영화
6,원래 눈물이 많아 보면서 울기도 하고 재밌는 장면엔 웃기도 했지만 그렇게 많이 재밌진 않았습니다...그리고 찜찜한 느낌이 들고 마음이 불편한 결말이라서 좀 그랬어요
10,울고싶으면 봐라
9,재밌음 감동적이었음 좋았음 .. 근데 .. 뭐랄까 처음에 시작할때부터 스포를 .... 그게 조금 아쉽
7,와, 아래 7점들 나랑 찌찌뽕! 딱 7점 정도의 영화
7,솔직히 천만 넘을 영화는 아닌거 같다, 워낙 잘되서 기대를 너무 많이 한듯
7,다음 대사와 분위기가 대충 예감이 됐다. 물론 감동적이었지만 눈물이나거나 뭐 그럴정도는 아니다.
7,내용이 조금 식상하긴하지만. 영화볼땐 울면서 푹 빠져서 봤다. 배우들전부 연기도잘하고 애기도 너무 귀엽고. 영화관나오니까 머리에 별로남는건 없었지만 그냥 딱 '감동적인영화' 그 이상도 그 이하도 아닌영화였음. 하모니정도.
7,주변에서 다들 훌쩍거리긴하는데 왜우는지는 저도 잘모르겠습니다.. 근데 영화는 재밌게 잘봤어요 ㅎ
1,그냥 뻔한 슬픈영화?? 돈아까웠음.. 3000원주고 볼가치는있는데.. 그이상은 아니였음 차라리 코미디로 밀고나갔으면 좋았을텐데 그냥 뻔함
1,이게 정말 재밌고 감동적이었음? ㅋㅋ
10,딸가진 부모라면 두번의 눈물이 진심으로 흐른다 영화보는 내내 내딸이 보고싶었다
1,재미있게 본사람들많나보네....전 별루.
1,별로
10,한국정서에맞는 슬프고도 재밌는
1,참다참다 등록합니다.  근데 마이너스(-) 평점은 없나요 ?  최악의 볼것(영화아님)
10,ㅎㅎ예승이~ 세일러문가방~
10,ㅜㅠ
10,아이엠샘을 재밌게 보았다면 이영화도 재밌을꺼에요^^
9,류승룡. 정말 바보같아요. 근데,경찰에 대해 너무 좋지 않은 인상을 주는 영화인듯.
10,예승이 이뻐요
1,정말  한국영화의 반강제적인 감성적인감정 유도하는것 역겨워요 정말 재미없게 봤습니다.
10,진짜 감동적인 영화!!
10,니들한테 재미없는걸 어쩌라고;; 보질말든가^^ 감동적이고 재밌기만 하구만ㅎㅎㅎ
9,저는 화려한휴가,26년 평점 1점 준 사람입니다. 이 영화 마찬가지... 억지눈물짜내기, 전형적 결말 영화,, 하지만!!.. 이러한 그릇된 권력앞에 순응하고 살아온 저에게 ,아니 앞으로도 그렇게 살 저에게 '가족' 이란 메커니즘은 너무 쓰라립니다..
1,이게 딱 우리나라 관객 수준이네요... 수준낮은 대중들.... 앞으로 영화 딱 이수준으로만 나올듯
5,억지 눈물짜내기의 결정판.. 예상했고 그러하였고 관객또한 그러했고.
10,내가 본 최고의 영화였음  정말 강추!! 평생 흘릴눈물 다 흘린듯.ㅠ
8,전반적으로 괜찮게 봤습니다.
10,강추
8,많이 울었습니다
10,마지막에 저절로 눈물이 ㅠㅠ 친구랑 셋이서 봤는데 셋 다 훌쩍이며봤어요. 뻔하긴 하지만 감동이었어요.
6,볼때는 너무 슬퍼서 못느꼈는데 곱씹을수록 읭?하는 영화 스토리 진행이 매끄럽지 못하고 무리수를 너무 둔 느낌
10,평생흘릴 눈물 다 흘렸네
9,드뎌 봤다....웃다 울고....뻔한 스토리 진행이지만 웃긴건 웃긴거고 슬픈건 슬픈거다.
10,조으다 계속울음
10,하모니 보다 더 감동적이고 슬프다~ 갈소원양 너무 연기 잘하고 주연, 조연 할거 없이 다들 넘 잘 어울린다. 오히려 코믹적인 소소한 일들이 더 맘 아프게 다가온 영화였다.
2,스토리 진행이 너무 매끄럽지 못하네요...
7,오늘 부모님 모시고 같이 영화봣어여 눈물흘리기는 부족하네여
8,재밌어요..
10,그냥보세요돈만원이아깝지않은영화,
10,웃고 감동하고 정말 좋습니다.  영화보고나고 광고편만 봐도 슬프내요..
10,울고 웃고 감동하고 또 왈칵 눈물을 터뜨린 영화
10,진짜쉴새없이펑펑울었네요 최고에요영화!!
9,영화 잼있어요 ㅋ
10,영화 100편 정도 봤지만 꺽꺽대며 운 유일한 영화
10,이 영화는 진짜 레알 눈물 없이 볼 수 없는 영화강력 추천!!!
1,별루
10,따지지말고 재밋고 감동잇엇음된거!진짜펑펑울엇네 ㅜㅜㅜㅜㅜ체고!!♥♥
10,진짜이렇게많이 울었던영화는 첨이야~~대박!!! 류승룡 넘 연기잘하고~
5,각양각색 캐릭터는 좋았지만 스토리와 억지감동 눈물짜기는 별로..
10,감동...보는 내내 눈물 주룩주룩...바로 웃음 빵빵~적절한 웃음 포인트
10,딱 시작하고 십분있다가 눈물났어요  쩔어ㅠㅠㅠㅜㅠㅠ
10,내가본영화중젤잼있엏음ㅎ
10,진짜..영화보고운건오랫만이였다ㅠㅠ..
10,눈물이 주룩주룩 ㅠㅁㅠ
10,영화보면서 운적은 처음이고 우리나라가 쓰래기라는것을 다시 느끼게 되었다
10,류승룡씨 연기가 살렸네요
10,영화보고 처음으로남겨보는 별점임..그냥꼭보셈
6,류승룡씨  연기가  살렸네요
9,판타지와 가학적인 설정에도 메세지가 와닿지 않는다. 하지만 캐릭터가 매력적이고 연기가 좋으며 무엇보다도 영화는 보는 이의 마음을 흔들 줄 안다.
8,재밌긴했는데.왜천만인지는 잘모르겠다...ㅎ영화보면서 너무억울해서 내가 다 화났음 ㅠ넘 슬퍼ㅠㅠㅠ
10,굿
10,영화가 말이되건 안되건 그건 관심없다.단지 찡하다ㅠㅠ 감동이다ㅠㅠ
10,살려주세요 잘못했어요 아직도 안잊혀져요ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,이런 영화는 처음이다. 말로 표현하기 어려울정도로
10,다음주에 혼자 가서 펑펑울고와야지 조타
10,몇번을봐도슬프고재밌을거같은영화
10,완전최고임당완전감동이에요
10,마지막 사형장면 너무 슬프다ㅏㅏㅠㅠ 펑펑 울었네
9,예승이 세일러문 가방 세일러문 ~예승이꺼
9,굿
10,감동...ㅜ
6,펑펑 눈물이 쏟아질만한 장면이나 대사는 없었다.배우들 연기실력에 감탄했음
10,빨리 공개 해주세요
7,책 나왔다. 수지Q
10,대박
1,평소 한국의 개막장 드라마에 중독된 삶을 사시는 분들의 눈에는 엄청 감동적이고 수준 높은 영화겠지  이런 졸작을 보고 감동할 정도면 평소 자신의 문화수준이 낮다는 것을 인정하고 좋은 책 좀 많이 읽으시오
6,전 억지감동이라고 생각... 연기력은 좋았어요
10,김정태♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,잼있구 슬퍼요 ..ㅠㅠ 예승이; 나빠요 ~
10,후반부에만 너무슬프다고요?  초반엔 웃기기만한다고? 장르가 코미디이니까요.. 무슨영화를보는진 알고봅시다
10,이영화를2주전에본거같은데이제평점을쓰네요ㅎㅎ 그만큼이영화가최고의영화였다는점!!코믹은물론감동이짠하게전해지는...배우들의최고의연기까지느껴지는ㅠㅜ..진심영화보면서계속펑펑울엇어요ㅜ
10,평점내린애들은 친구가없어서 7번방못봤다고 인증하는놈들임 무시하세요들.친구없으니까 관심받고싶지?ㅎㅎㅎ
10,최고다
10,다필요없음 그냥짱!
10,아빠랑 같이 봐서 그런지 더 의미있고 재미있었던 영화
1,영화에 비해 점수가 너무 높음
1,진짜 전형적인 한국식 감성팔이영화네요 머케 평점거품이심하지
5,아이엠 쌤 각색한정도밖에
9,기대를너무많이했었는지 기대보단못했지만 충분히 슬프고재밋었던영화!!왜이래서칠번방칠번방하는지~
5,억지 억지!
10,Good~!
10,스프댜ㅑ
8,좀 뻔한감이없진않지만 감동은잇다
10,최고
10,진짜 말그대로 대박임
10,넘감동적이네요
10,도둑들제칩시다ㅎㅎ
7,괜찮은 영화이긴 하지만 거품이다. 9점대 평점과 천만관객돌파는 분명 거품이다...
10,펑펑 울고 또 울었어요ㅠㅠ
10,최고라는말
7,거품이많다
10,아직도 여운이 가시지 않네요...
5,이 영화가.... 9점대라....  한국 영화에 대한 네티즌들의 지능적인 디스라고 믿고 싶다....
9,억지라면  그럴수도있지만 감정이입당연히  힘들수있지만  저런딸을둔나라서  가슴이  찢어진다. 딸바보라면  더욱  감정이입에  힘든영화 부모가된후에야  비로소  입틀어막고  울수있는영화
8,정말 슬프더라 잘안우는 사람도울어요 ㅋㅋ 스토리는 좀 뻔하지만 그래도 감동적이니깐 긍까 그냥 감동이 갑인영화 우울한사람들봐요 보고 눈물쫌 쏫으면 좋을듯ㅎㅎ
9,웰메이드라고는 안하겠다, 유치한 장면도 있고 개연성도 다소 부족하고. 근데이거 보다 눈물은 났으니 사람의 감성자극면에서는 높이 평가하고 싶어서 점수는 고득점.
8,영화는 좋았어요.영화보는 내내 핸드폰으로 동영상 촬영한 몰지각한 관객때문에 집중할수가 없었어요.자리도 멀어서 하지말라 말도 못하고 핸드폰 불빛이 여간 신경쓰이는게 아니더군요.어린아이가 촬영한거같은데 같이온 부모가 말리지 않은것은 잘못이라 생각합니다.
6,배우들 연기는 너무 좋았으나 시나리오가 좀 미흡한듯 각설탕의 한계인듯해요 감동적이나 딱히 재밌진않네요
10,으하하하 엉엉엉 하하하 엉엉엉 너무 슬프고 잼있고 감동적인영화!!
10,대박♥ㅡ♥
10,광해이후로 승승장구 하는 한국영화들을볼수있어 행복합니다 오랜만에 가족들과 함께 영화관에서 펑펑울어도 보고 찐한 감동을 받을수있어서 정말 좋았습니다
10,진짜 처음으로 이런거 적네요.. 두번봐도 세번봐도 재밌는 영화!
1,뻔한 가상적스토리
10,정말로 감동적인 영화ㅠㅠㅠ 솔직히 천만 흥행도 부족하다는 생각이 드네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 보셔야 합니다!!!
10,굿
10,눈물나서 죽는 줄 알았네ㅜㅜ
9,범죄를 저지른 사람들의 심정은 돈과 가난 그리고 가족이 무너지는 가정환경을 생각해 본다.태어날때부터 나쁜 흉악범은 없다.살아가면서 그러한 환경에 살면서 물들어 가는 것이다.이혼 자살 예방하는 건전한 정의로운 사회를 꿈꾸며 생명의 존엄성을 느껴본다.
5,초반은 재밌는데 갈수록 재미없고 애초부터 스토리가 맛감 감방 씬 빼면 최악일듯
10,힘없는 자의 억울함.정말 슬펐다..
2,진짜 앞에만 볼만함 그뒤엔 지루함
4,설정이 너무 어거지입니다. 어거지 설정에 눈물을 흘려도 말도안되는 눈물이라 화가 났습니다. 영화보는 내내. 남자주인공이 억울하게 죄를 뒤짚어 쓴 이장면부터 너무어이가없네요~ 말도안되는 설정으로 부녀지간을 찢어놓고 그안에서 눈물을 자아내기엔 너무 화가
1,밑에분 말에 진심공감. 처음엔 웃었지만 갈수록 정색하고 봤다. 이런 억지울음짜내기식 감동 질색하는데 하품만나왔다. 이게 왕의 남자를 제치다니.. 오바다 진짜
1,기대 많이했는데 뭔가 한방이 없었네요. 좀  지루한감이 없지않아 있었구요솔직히 감동이라는 언어는 좀 과대 평가 같네요 개인적인 생각입니다.
8,옆의 이주머니께서 영화시작부터 끝까지 울음을 멈추지못하셨다 나는 조금글쏭고리는정도 아주머니들한테 좋은영화같아서 엄마와 엄마친구한테 끊어줬는데 나무좋아했다 가족들끼리보기좋은영화
10,부모님이랑같이보고왔는데 두분이좋아하셔서 제가더좋네요~ 오랜만에 눈물과웃음 good~~
6,왜 이 영화가 천만을 넘었는지 아직도 이해가 안되는 영화...  정말 명절용 Tv에서 방영 할 정도의 영화이다.배우들은 내가 다 좋아 하는 연기파 배우들이였는데... 실망이 큰 영화 였다
10,진심 폭.풍.눈.물.. 오늘 보고왔는데.. 아직까지도 눈이 부어있음.. 정말 짱!!! 이였어요!!
10,짱......
10,폭풍눈물
9,재밋게보긴했는데.....감정이입이잘안됬어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밋게봣어요 ㅎㅎ
10,1500만명넘자ㅋㅋㅋ
10,3월 14일날 용산CGV에서 봤는데 어르신들도 많이 보시고 흐믓하면서 뿌듯했습니다. 울고웃고 기대한만큼 한거같아요ㅎㅎ다만 결말엔딩부분 좀더 늘려쓰면 감동후폭풍이 더 왔을텐데 그게아쉽..ㅠㅜ 전개도 빠르고 재밌음!^^
10,진짜 너무너무 재미있었어요!!정말 너무 슬프고 감동적인 영화였어요..정말 이 영화보면서 많이 운듯...
10,진짜감동!! 연기도 대박이예요!♥
6,생각보다 진짜별로였음 말도안되고...........진짜별로
10,으헝ㅠ 최고!
8,재미지고 감동적이긴 한데 평점이 지나치게 높긴한듯 ;
3,최루성은 하모니에 OOO 개그는 안터지고 바보는 바보스럽지 못한데.. 천만이라고?? 헛눈물만 들이키네 안울수고 없고..
10,돈주고또보라고해도다시보고싶은영화입니다영화보고온다음날여운이어찌나마니남던지..강추합니다
10,7번방의 선물... 오늘봤는데 새로산옷이 다젖을만큼 감동스럽고...기네스북에 올라야된다라는 말이 나온만큼 재미있어요...저는 원래 영화보고 ?잘안우는데... 너무감동적이에요 이런영화 또 만들어주세요...
10,웃기고 감동스럽고 본지오래됐는데도 생생하네요 ㅎㅎ
10,짱
1,이게 천만흥행?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜대박쩔었음 대박감동 ㅜㅜㅜ 7번방의선물은 언제다운로드할수있나욬
10,짱임♥굳굳bb
6,기대이하였음.
1,스토리  구성  연출 이   저예산
10,졸ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ감동
1,말도 안되는 억지 스토리. 전혀 공감이 안된다
10,짱
10,ㅠㅠ
9,무슨영화인지도 모르고 보러들어갔다가 정말 눈물 한바가지 쏟고 나왔어요. 기대를 안해서 그런지 더 재미있게 봤을수도..^^; 류승룡의 연기와 예승이의 연기. 다 너무 좋았습니다. 남녀노소 모두 마음 따뜻하게 볼 수 있는 영화
10,ㅋ
10,눈물과코믹 의 조합 별루 기대 안하고 본 영화 였는데 재미있어서 더 많은 별점
10,슬펏어요..ㅠㅠ
4,천만이라니...ㅋㅋ
1,아이엠샘+인생은아름다워+한국식 신파
1,sosp****님의 말씀에 전적으로 동감합니다. 말그대로 울어달라고 때쓰는 어린아이 같더군요
1,이딴 영화가 1000만이 넘었다니 진짜 심하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,이 영화는 마치 울라고 말하며 때쓰는 어린아이 같아
10,최고다
10,한국영화중에 이정도면재밋는거다 괜히욕들이네ㅋㅋ
7,개봉 첫날 7번방의 선물을 봣지만 이렇게 천만을 넘고 한국영화기록 1위를 기대할거라고는 생각지도 못했는데,,, 사람은 진짜 운이 좋아야한듯
10,웃다가...울다가...저 한국영화 별로 안좋아하는데 이건 짱임!!
10,그냥 말이필요없음. 스토리는 좀 억지지만 폭풍감동..ㅠ이거보면서 통곡함..
10,재밋어요 ㅎㅎ
1,현실성없는억지 쓰레기영화 심신미약자는애초부터 수감이안되고 치료감호처리된다 이무식한것들아~ 시나리오자체가오류가있는 쓰레기영화ㅉㅉ 이깟 영활보고재밌다는 한심한인간들은 평소문화생활 자체를안해보고 남이재밌다니까 덩달아 재밋다고지껄이는인간들 ㅉㅉㅉ
4,아오 배우들덕에 4점. 진짜 이건 아니다 싶다
10,연기력 웃음코드 슬픈타이밍 모두 좋았다. 끝에 뻔한 반전이 있었다면 실망했겠지만 엔딩까지 맘에 들었다. 아쉬운 점은 예승이 역의 박신혜보다 신인을 썼다면 더 새로운 느낌이 있지 않았을까. 신인 발굴도 되고...
10,진부한 이야기를 쉽게, 그리고 연기로서 잘 풀어냈습니다. 울고 웃으면서 본 참 좋은 영화였습니다. 감사히 잘 봤어요.
8,1234567890
7,정말 눈물짜기와 공허한 웃음코드...설득력 떨어지는 전개 천만관객동원이라...배우의 연기가 중요하긴 중요해
10,본인이 재미없었다고 재밌었다고하는사람들을 이상하게보는사람들은 참이기적인것같네요
10,호불호가 갈리는건 어쩔수 없지만 나에게는 가족과 함께 본 영화중 가장 좋았다는 점... 웃기고 슬프고 안타깝고...
10,진짜최고의영화bb
1,관개들 눈물콧물 쏙 빼내려고 참 애쓰는구먼.. ㅉ
10,한 가정의 아빠로서 보고 가슴 뭉클했네요  추천 합니다.
10,굿
5,억지 눈물 강요하는 코믹 판타지
8,재미있게 잘봤어요 근데 열기구는 조금 ㅋㅋ 그래서 전 8점!
10,진짜강추임...... 재미도잇고감동도잇고 진짜재미없다고하는사람이해안갈정도로 전 솔직히 너무재밋게봄 ....ㅠ
10,꿀잼
10,정말 훌륭합니다~~~ 벌써 본지 한달 반이 넘어가는데 내용의 가치를 충분히 가지고 있었던 훌륭한 영화였습니다. 이런 영화를 제작해주신 모든 여러분께 감사드립니다. 덕분에 즐거운 시간을 가질 수 있었습니다. ^^
10,말이 필요없음...
10,알바같은소리하네 개 재밋는데..재미없고 눈물안난건 개인차고ㅋㅋㅋㅋ뭐만하면 알바드립
10,알바가아니라 진심으로재밌고슬프고감동적이라 별점주는거에요  다른영화들도부러우면지는거지악플쓰지맙시다
10,말이필요없음
6,평점 9.22라니, 알바를  너무 많이 푼것 아닙니까? 솔직히 이건 아무리 잘 봐줘도 b급 영화입니다. 스토리도 연출도 어딘가 부족하더군요. 한국인 종특: 억지 눈물 ㅋ
10,2번봣는데도엄청슬퍼서오열햇어요ㅠㅠ
10,세번봐도 안질리는 영화
10,정말 재있고 감동적이네요.
3,영화 보고 나참 어이가 없어서
10,정말 대단한영화
9,사람들이 너무 재밌다고 기대하고 봐서 그런지기대만큼은 아니였던 것 같다
10,내용도 내용이지만 연기자들의 연기가 너무 훌륭해서 나도모르게 몰입해서 눈물 펑펑쏟앗던듯.정말강추함
10,진짜 보면서 울면서 웃고 ....대박 영화
10,완전 재밌음 진짜추천추천.
10,강추!!!!!!!
10,액션물 스리럴 공포물 사이코물 즐겨보는 사람들은 이런거 보면서 꼭 욕하드라 수준 떨어지는 영화라고,웃기고 있네ㅋ 지네가 감성마른건지도 모르고 ㅋㅋㅋ 이거보면서 욕할꺼면 가서 너네가 좋아하는 사람죽이는 영화나 보렴 화면가득 피범벅이나 하는 영화보면서
9,눈물펑펑 안보면이기분몰라!!
10,약간 감동스러웠어요
10,예~전에 봤는데 생각하면 또 눈물이 나오는 영화였어요ㅠㅠ
3,와 어이없네 하나도 재미없는데...억지감동에 아 돈아까워 이게 도대체 왜 재밌다는건지...
5,허구로 만들어진 감정팔이 영화.. 그래도 감정팔이는 잘 먹혔음 ㅠ
10,눈물줄줄
1,쥐어짜기식 코미디, 억지감동, 케릭터 학대, 끝날 만할때 나오는 억지감동
9,진짜재밋써여ㅠㅠㅠ꼭보세욤...!!!!
8,정말 슬퍼서 울긴 울었는데 결말이 좀 별로네요.....ㅋ
1,한국영화특유 유치한 코믹성 감성팔이 영화 지겹다..예고 편만봐도 캐스팅빨로 어거지 관객몰이하는 안봐도뻔한 뒷 맛이 더러운영화일것 같은 느낌이 팍팍.. 차라리 광복절특사가 더 명작으로 보이는..
10,이건 꼭 봐야되는거임!!!!!개봉하자마자 봤는데 지금에서야 평점을 올리네ㅠㅠㅠㅠ
10,굿
10,좋아요
10,보는내내 마음이 절절했던 그런 영화한국영화를 잘 안보고 재밌었을거라는 편견을 없애준 그런 영화정말 감동그자체입니다 이런영화가 많이들 나오길 바랍니다
10,친구랑 같이 가서 봤는데 너무재밋어요~~ 최고임
1,아오
10,걍 쩌러요 진짜 안보면 후회한다~~~~~
10,♥
10,!!
6,지나 칠 정도로 개연성 없는 스토리가 몰입을 방해함.. 배우들의 연기는 좋았지만 그 배우들의 다른 작품에 비해서 좋았는지는 의문.. 예승이가 귀여워서 6점 안 귀여웠으면 4점.. 근래 흥행성적대비 최악의 영화..
10,평점 10점도 모자란 영화 ♥엄마랑 동생이랑 셋이서 가서 엄마 가운데 두고 엄마 팔 한쪽씩 끌어안고 울고 웃으면서 봤어요 ;ㅁ;예승이 콩먹어 콩 ~ 비타민 ~아하하하 웃겨요 ~ 애가 웃기게 생겼어요 ~한동안 저 대사 입에 달고 살았네여 ㅋㅋ
10,요근래.. 최고입니다....
10,그야말로최고로생각한다나는^^
8,삼류인줄알고 안볼려했는데 여친하고 극장가서 간만에 둘자 빵빵터지고 재밌게본 영화였습니다. 봐보세요 후회안함
10,보편적,통상적,일반적인 감정과 시각에 반대하고 아우성치는 그들이 늘고 있다. 성악설이냐 성선설이냐.... 성악설에 근접하나...
9,말라버린 눈을 적셔줄만한 영화를 찾으시는분..
7,말도안되는 이야기 그러나 아역과 류승룡,조연들의 연기로 영화을 살렸다.요즘 메마른 감성에 한줄기 눈물이라도...
1,애국심차원으로 영화 보는 수준보소 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 순위보면 화끈거릴걸 ㅋㅋㅋㅋ
1,클레멘타인 급 영화에  미친 세상이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,OO들 왜이리 남 평점에 OO해.. 감성팔이, 소통 좋아하는 좌좀들이구나 ㅋㅋㅋ
10,정말 울고 웃고 참 감동적이었던것 같아요~! 꼭 보시기를 바랍니다.
10,웃음으로 시작해서 눈물로 끝나고 감동만 남은 휴머니티 명화
10,평점이 높다고 평점을 낮춰준다고? OO들아 사람들 머리가 장식이어서 평점을 그렇게 주겠냐? 그리고 8점대가 좋다고 생각하면 8점을 줘야지 왜 OO같이 1점주냐 이 차돌바위들아? 니들 머리만이 장식이 아니라고 생각하면 오산임
10,찐따새끼들 니들 평만써 왜 평균 평점까지 니들껄로 만드냐 평점 쓰기 의도 이해 못해? 대갈 빔??
6,이 영화가 인기가 무지 많아서 기대가 너무 컸나봐요.. 약간 뻔한 스토리였어요ㅠ
7,나름 감동 있는 영화다. 재미도 있고... 입소문이 좋아서 봤는데 천만 관객 몰기에는 너무 후한 입소문이었던 듯.
4,네티즌들은 점수에 너무 후하다. 이런건 적당히 4.5점정도?
10,오랫만에 가슴이 먹먹했고ㅡ아직도 눈이 부었다
9,내용 맘에 들어요
5,눈물 쏙
10,잼나게 봤슴다. 다들 연기 잘하더라고요.  재미도 있고 감동도 있는 그런 영화임
6,그저그럼생각보다 별로 살짝 돈아까움
10,예승이!!!
10,어떻게이런영화를 생각해냈을까 하는생각이드네요 엄청 재밌고 슬프기도하고  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기력들이 좋아서 엄청 잘봤습니다
10,짱임 ㅠ
1,OO^^7
6,뭔가 쥐어 짜는 느낌인데...
9,정말 10년에 한 번 있을까 말까하는 영화
10,오랜만에 눈물샘을 자극한 영화임ㅜ정말 잼있어요.
6,감수성이 부족한가 봅니다
9,너무 슬퍼 엉엉 울었다
10,이런영화좀많이나왔으면해요 부모님하고같이보니너무좋아요
7,좀 억지감동이에요. 설명절에 가족겨냥해서 뜬 영화. 전 하모니가 훨 낫네요.
5,뭔가억지로울게하려는느낌기대한거보다별로였음
10,신의 걸작
10,재미+감동+시사  완벽한 조합이라 생각이 든다~
10,마지막이란 것을 알기에.. 더욱 더 그리워질 것을 알기에...
10,이제까지 본 영화중에 최고. 7번방 명대사 치면서 놀다가도 생각나서 눈물샘 자극하는 영화ㅜㅜ
6,잘 모르겠다. 억지 눈물 강요하는 안티 경찰 영화?
6,개인의 취향이 다르다고 생각해요....^^; 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠네요
10,아..완전 감동의 도가니.. 두번보면 미리 눈물이 흐른다는..
10,좋습니다
8,뭔가 아쉬운 영화
10,억지울음 유발이라고? ㅎㅎㅎㅎ 그런 사람은 아마 웃음도 울음도 없는 그런 것일듯. ^^
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ이영화 욕하는 새끼들은 대체 뭐지??정신머리가 썩었네
7,약간 작위적인부분이있지만 눈물을유발하는장면이슬프긴함
6,이게 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네 ;;개연성 없는 장면이 나올 때마다 감동은 반이되고; 그저 예승이가 예쁘고 류승룡과의 호흡이 좋았던거 말고는 10점가까이 될 만한 영화는 아닌거같아요
7,와이프와 함께본 영화 먼저 너무 억지 울음 유발하려는 씬이 많아서 슬프지만 손발 좀 오그라 들었고 약간은 억지스러웠던 부분들이 극의 몰입에 방해를 줬음 개인적으로 DVD로 봤으면 중간에 보다 그만  봤을영화 그래도 감성팔이는 확실하기에 7점
7,상당히 재미있게 보긴했지만 아쉬운 부분 또한 엄청 많았다...영화를 급히 만든것 같은 느낌도 들고 너무 말도 안돼는 부분도 많았다.
10,보는내내 웃음과 슬픔 그리고 감동. 굿
10,울고 웃고 반복
10,울면서봤던영화. 부정애도 느꼇고 권력자들에대한 분노로 움
8,감동이네영
10,전형적인 한국형 영화 재밋다
10,웃고 울고.. 감동적이고 즐거운 영화네요 최곱니다!
9,예매순이 높길래 봤는데, 역시나~ 웃긴 장면을 정말 웃기고 눈물도 계속, 옆에서 영화보시던 남자분도 훌쩍-, 근데 왜 댓글에 공감가는 부분도 많았는데 왜 알바알바 하는지 모르겟다, 무튼 또 봐도 좋은 영화 !
10,완전 재밌어요!배우들 연기하는것도 재밌고 구웃~
10,저는 두번봤는대 두번 다 울었어요ㅠㅠ또봐도 너무너무 좋은영화
10,울다가끝나네........넘슬퍼흐헣헣헣
10,또보고또보고또보고싶어요
10,영화관에서 봤습니다 즐겁고 슬프고 감동이죠..
9,너무 잼있게 봤어요.
10,눈물코믹
10,굿
10,감명깊게 본 7번방의 선물 ?아름답고 아버지로서 예승일 지키고자 살있던 아버지 고인의 명복을 빕니다
1,사형제폐지를 위한 좌좀들의 감성팔이 영화다 ... 레밍스같은 색히들 ㅋㅋㅋㅋ
1,개인적으로 해운대 이후로 최악의 영화두 시간 내내 억지눈물 쏟게 하려고 온갖 발악을 하는 거 같은 영화왜? 아예 해운대 처럼 다 죽여버리면 더 슬플텐데 왜 용구만 죽이나?딸도 교통사고로 죽여버렸으면 더 슬펐을텐데?감동이 뭐냐?
10,예승이조아여
7,솔직히 생각보다 별로였다. 특히 비현실적 열기구 씬은 이건 뭥미?하는 말이 절로나와  감정이입에 방해가 되었다 하지만 아역의 연기가 빛을 발해 영화를 끝까지 이끌었다고 보여진다
10,슬프도록 아름다운 영화
10,류승룡의 또다른면...최고중의 최고~!!
10,감동과 사회적비판, 장애우에대한 우리의 자세를 돌아봅니다
10,감동적이고 연기를 너무잘하시네요 폭풍눈물!!
7,참신하진 않지만.. 정말 재밌고 감동적인 영화가 될뻔했는데.. 우리나라 영화는 대부분 연출의도가 너무 과잉 설정되서 다 망쳐 ㅠ,.ㅠ
10,감동적인 영화 ㅎㅎ
10,정말잼잇엇구요!!!!폭풍눈물이엿습니다!!!!
10,괜찮은영화
8,재미있네요 사람들이 슬프다고 하도 해서 울준비 했은데 눈물은 안나와요 ㅠㅠ
7,류승룡의 연기가 좋다.
10,이거1점주는사람들은 진짜 그냥 평균평점 낮추려고 하는사람들 ㅋㅋ
1,내용은 아이앰샘+그린마일 짜깁기 현실적 법체계와의 모순은 그렇다고 넘어가더라도 갑작스러운 교도소 화재나 열기구씬은 무엇을 의미하는 것인가 특히 열기구씬의 류승룡의 진지한 말투는 감동적이기 보단 폭소를 터트리게 했다
10,넘흐 감동
9,연기자는 명품 내용은 평범
10,내가 태어나서 첨으로 영화관에서 운 영화다ㅜㅠ
1,개인적으로 지루했습니다. 전문가 평점이 유효한 듯..
10,최고...눈물난 작품
10,이 영화보고 눈물 안흘린 사람은 진짜 인간이길 포기한거라고 생각이 들정도로 슬펐네요. 혹평하는시는 사람들 말처럼 비현실적이고 눈물 짜내기 영화라고 하더라도 영화이기에 가능한것이고 배우들 연기가 전부 명품 이였다고 개인적으로 생각듭니다.
10,대박
10,보고 온 사람들이 두시간 내내 울고 왔다길래 휴지까지 챙겨 갔건만 그렇게까지 슬프진 않던데요~처음 한시간은 재미나서 웃기만 했는데 중간 좀 지나니까 조금씩 울컥하기 시작;; 마지막은 눈물이 줄줄줄~~재밌고, 슬프고~배우들 연기 너무 잘해요~~^^
10,굿
5,난 별로던데. ㅋㅋ 특별히 웃긴것도아니고 일부러 눈물 짜내게 만들려고 작정한것 같은 느낌. 너무 비현실적이고...
9,뻔한 감동이 관객을 울렸다.서로의 조화가 돋보여 시너지를 만들어낸 영화
8,예쁜 예승이 덕분에 많이 웃고 울었네요 방장삼촌 한글 배우는 모습 보기 좋았습니다 가슴 따뜻해졌고 슬퍼지는 영화였어요
10,아바타 이후 첨본영화인데..  감동 이네요~
6,그냥 오랜만에 가슴따뜻한 영화....
9,굿
10,망설이지 마시고 꼭 보세요..강추입니다..
1,미쳤냐? 이게영화여? 내8천원내놔ㅡㅡ슬프긴개뿔억지울음짜내게하는5류영화슬픈거보고싶으면 원피스나봐라
9,완전캐감동 영화보면서울다웃다 아주 난장이엿음아쉬운거라면 마지막이 약간...한국영화의 특징이죠?마무리가 아쉬운건~그것빼곤완전짱이엿잉
10,감동ㅠ
1,짜임새 구성도 엉성하고 여기저기서 짜집기한 막만든 영화 보는내내 짜증이 났던 영화 ^^내가 좀이상한가요.....뭐 전 정말이지 천만이 넘을만한 영화는 아닌거 같아요
1,참 수준떨어진다 이딴 3류 신파극이 천만이라니..
10,짱
10,현실성은 둘째치고 배우들 연기도좋았고 감동도있어서 좋았어요갈소원양도 귀엽게 연기잘하고....ㅋ류승룡은정말 짜우임^^ㅋ
10,작년이랑 금년에는 감동적인 영화 못봤는데 (우는게 싫어서 ㅎㅎ;) 이번에 7번방에 선물은 아 진짜 3분의1은 울면서 웃으면서 봤다 ㅠ.ㅠ 안보신 분들 한번 보세요 두번보세요 흑흑...
7,배우들의 연기가 좋았지만 왠지 모르게 불편했던 영화  가족들끼리 부담없이 많이 보시더라구요
9,태어나서 지금껏 본 영화중에 제일 많이 운 영화였음. 수준을 따진다면야 어떨지 모르지만 적어도 난 충분히 재밌게 봤음
10,숨길수 없었다. 흐르는 눈물을... 아... 쪽팔려...
9,글못읽는다고 답답해하고 구박할때 진짜 김정태 너무 웃기드라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,삶을 되돌아보게 하는 값진 영화 !!
10,진정성느껴지는 오랜만에 가슴뭉클해지는영화였습니다
10,울어따 ㅠ
10,재밌어요슬프고...
8,상당히 감동적이긴 하지만 잔상이 남는 영화는 아니라는것이 조금 아쉽다.
10,..ㅠㅠㅠ감동과재미
3,너무 식상하다... 어디가 감동적이다는거지 특별함이없는 영화다 다 이것저것섞어논 느낌 우행시랑 하모니 생각남
10,감동!!!웃음!!!
9,조금 아쉬운 부분은 류승룡의 연기가 좀더 자연스러웠으면 하는 바램이었다... 광해에서의 캐틱터 이미지와 내 아내의 모든것에서의 캐틱터 이미지가 남아있다라고 할까...
10,왠만하면 진짜안우는데 이건뭐 닦는걸포기함 옷이젖어잇다
8,괜찮아요 하지만 고득점은 못주겠네
8,뭐 개연성이 다소 떨어지기는 하다만~ 훈훈한 감동적인 영화임..
10,진심감동ㅜ
10,웃픈영화ㅜㅜ이깨알같은재미ㅋㅋ이승룡의연기가대단햇어요^^
10,good
10,잼있다
10,1점 주는 사람들은 영화에대한 최소한의 예의도 없는 듯. 정말 1점짜리 영화가 어떤건지 아직 모르나보다.. 이영화는 그냥, 평점과 관객수만 봐도 답이 나온다. 감히 1점따위 줄 수 업는 영화다...
10,별점1점주는사람들이해가안가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋다...두번보고싶은영화임
2,너무 기대갓고 들어가지마세요. 전 차라리 모르는 상태에서 봤으면 9점을 줬을겁니다. 또 마지막에 정의의 이름으로 용서한다 이부분은 너무 오글거리구요
1,주변에서 재밌다고 하는말에 친구랑 봤는데 너무 기대를 했나봐요. 식상하게 눈물유도하는 느낌들어서 몰입이 잘 안됬던 것 같네요
10,한번봤다. 두번봤다. 너무재밋다...별점알바들 정말 증오하는데..그래서 네이버 평점 안믿는데 일부러 별점주려고 로긴하고 쓴다!!
10,저삶의힐링입니다
8,개연성은 개나줬지만 그럼에도 캐릭터와 연기로 엄청난 눈물폭풍ㅠㅜ 대단한 조연들의 향연
1,너무 기대를 했나봐요 ㅠㅠ 언제 슬픈장면이 나올지 다 예상도 됬구요.
10,셀리아문
10,10점 그 이상의 영화
10,너무 재미잇고 너무슬퍼요 ㅠㅠ 이거죽기전에 꼭봐야할 영화예요 꼭보세요
10,백점잇다면 백점했다 밑에분들 질질쌋으면서 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개잼씀  퓨ㅠㅠㅠㅠ
1,기대하면서 들어갔다가.....
2,도대체 천만을 넘는 이유를 모르겠네요. 재미보다 신파성이 짙어요.
9,슬픈 감동과 코믹함이 뭇어나는  좋은 영화 봤네요.. 굿
10,굳
10,눈물바다로만드는영화ㅠㅠ
10,안보면휴회할수있는영화
10,완전재미있어
10,EXCELLENT
10,완전감동
7,중반까지는  볼만 했는데 후반에 질질끄는듯한면이 보였네요7점 드립니다
8,뻔하다. 허술하다.. 하지만 그게 사랑이다.
10,무슨말이 더 필요하냐? 짱이다
10,저희 아빠가 제작년에 돌아가셨는데..끝까지 못날 딸걱정하고 가시던게 생각나서..창피한줄도 모르고 엉엉 울다 왔네요.정말 처음이예요..좋은영화 감사합니다
10,좋아요♪ 중간중간 웃겨서 팡팡터지고 눙물도 팡팡나오고ㅜㅜㅜ보고보고 또 보고싶은 영화~ 명절때 마니마닝 해주세요
9,류승룡으로 9점
9,한 편으론 불편했지만 또 한 편으론, 아름다운 영화라 느꼈다.
7,내용은 유치하지만.. 류승룡때문에 7점 준다..
10,너무 재밌었음! 연기가 짱~!
10,뭐라할꺼있나 10점이면말끝난거지
10,♥♥♥
10,재미도있고 감동적인데
6,감동은 있는데 재미는 없고 지루합니다...
10,말이필요없네요 그냥 최곱니다..!!
10,난 웃기기 만 하던데
10,감동.
9,슬프단얘기듣고봐서신지 시작부터눈물시..정말 죄없이 감옥간사람 많겠구나싶었어요.경찰은 청렴결백한분만 하셔야할거같아요.보는내내 눈물만주륵주륵 했네요.감성을울리는 영화~~
10,ㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요 감동적이고...그치만너무슬프다는ㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜ두시간이어떻게간지도모르겠네요
6,한국 영화들보면 평점이 너무높아  뻔한스토리.. 평론가들 평점이 딱이다..
10,감동이네요 ㅜㅜ
7,나랑 개그코드도 맞았고 감동적인 부분에선 눈물도 흘렸다. 나름 괜찮게 봤다고 생각한다. 근데 막상 다 보고나니 허무했다. 진짜 진지하고 재밌게 본 영화는 몇일씩 되새겨보는편인데..그런게 전~혀 그런게 없었다. 말그대로 영화관을 나온순간 끝! 이었다.
10,너무너무 재밌었음
1,^^
5,슬프기도했지만 억지설정과 박신혜씨 마지막대사가 홀랑깼음. 그러나 배우들의 연기가 좋아 영화를 그나마 살림. 천만관객동원이라해서  너무기대가 컸고 이미 매스컴에 재미난 장면이 너무 노출됐음.
10,최고임다
4,눈물샘이 자극되지않았다. 그냥 그냥 볼만한 영화 티비에서보면 다시한번 볼생각은 있음
10,개인적으로 최고였다
10,우와 감동
1,류승룡 연기 빼면 별로 볼게 없는 영화
1,이게 도대체 어딜봐서 만점에 가까운 9점인건지… 나도?펑펑 울긴 했지만 감동이나 여운은 없음!! 평범!!!평점 낮추려고 일점투척
10,잘 안 우는편인데 이영화 보고 진짜 많이 울었네여...이런 영화 많이 좀 나왔으면 좋겠습니다...연기들도 잘하시구...꼬맹이 와....감탄했습니다..!!!어린나이네...
1,평점6점 정도가 적당하다고 생각됨. 타당한 평점을 위해 1점 투척.
10,22
10,행복하게해주는웃음과 감동이 있어 정말 좋은영화인거같다.
10,감독님과 작가님과 류승룡씨는 상을 받아야한다!
5,1000만 관객의 비밀?????  도대체....
1,억지 눈물 짜내면 다 9점이야 아주 평점 7점이 딱 적당함
1,이런 과대평가가 없다. 다른 9점대 영화에 대한 모독.
10,최고다
10,good
1,개 쓰레기 영화 ㅋ 비현실적인 면도 존나많고 억지로 넣은 개그들 보니까 화가치밀더라 ㅋ
10,이 영화는 어굴하고 정말 이런이 생겨서 아픈이 생겨는지... 보는 사람다 아빠는 아픈고 딸바보라 다른사람은 무시해다는 것이 재일 중한것 같다보로 갔다며 생각과 마음을 비우고 갔다며 최고 재미있게 볼수있다
10,아역 예승이 사진만 봐도 눈물이 난다. 콩먹어야해 비타민~~
10,굿굿굿정말좋음재밋고슬픔..
10,폭풍눈물흘렸네요ㅜㅜ최고에요
1,알맞은 늦은 시간 좋은 레스토랑에서 친절한 웨[이터에게 컵라면을 받은 기분(물은 셀프)
1,아......... 감정팔이는 ㅁㅈㅎ
1,6살지능인데 애는 어떻해 태어났을까? 밤에만정상인?ㅋㅋ 역시남자네 ㅋㅋㅋ
10,이때까지 본 영화중 최고다
10,최근 본 영화 중에서 제일 재밌고, 제일 감동적인 영화♡
10,굳
10,♥
10,오랜만에 감동을 느꼈습니다
9,감동
10,진심 울었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,슬프긴하다 근데 범죄자 미화는 좀 그렇다.
10,너무 재밌고 감동적이예요
10,엄청울엇다ㅜㅜㅜㅜ진짜슬프고감동적이고재밋구ㅜㅜㅜ짱 ㅜㅜ
10,굿 ㅋ
10,처음엔 코믹하게 재미잇다가 마지막에 큰 감동
10,짱짱짱
10,정말재미있게봤다...눈물완전흘리고왔음ㅋㅋㅋ
10,평점ㅣ점준애들은 약간의 장애끼가 잇는거같다이 영화는 사회의 무관심을 알려주는 영화라 그런지 정말 재미잇게 봣다 이 영화를 한번더 보고싶다는 생각도 든다
10,재밌음
10,너무 나랑스런 영화
10,진짜로 사랑합니다♥♥♥♥♥♥정말로 재밌어요
10,영화보면서 이러케 마니운적은 처음일듯..ㅠㅠㅜ
10,최고의영화
10,최고의영화
1,이것만은 확실하다 천만영화는아니다 순 거품영화다
10,태어나서 꼭 봐야될 영화... 진짜 안보면 후회
10,진짜 최고.. 감동적이에요.
10,너무감동적이고 잼있어요^^
10,그냥 최고지
9,완전 슬프고 재밌음 ㅠㅠ 또 보고싶다..
2,피곤할때 봤나.. 왜 재미가없었지...ㅠㅠ
1,별10점짜리 거의다 알바인것같다... 스토리가 이런데 장난하는거냐 무슨사람을 바보취급하는것도아니고 이런걸 내가 돈주고봣다는게 한심할나름이다
8,좋아하는 장르는 아니지만...중간에 지루한 부분도 거의 없었고 영화 보는내내 아쉬운 장면도 없었다. 가벼워졌다가 무거워졌다가 반복하는 영화 배우들 연기 너무 잘한다. 어린 예승이도 잘했지만 용구 연기한 류승룡 연기가...대박이었다. 나름추천!
10,감동적이다
10,나는 류승룡씨 너무 연기 잘하시던데 갈소원이도 너무 귀엽구
8,나름 볼만하고 감동적이었다
10,쵝오
6,류승룡씨 연기가 거북스럽긴 하지만 볼만한듯
10,감동 ㅠㅠ
10,우후~~~~~ 재미있다!!!~ㅋㅋ
10,ggg
10,이영화  진짜진짜 강추!!!
10,뵬로 기댜 안하고 그냥 봤는데 마지막에 안울료고 기를 썻지만 끈네 펑펑움 내 좌석 뒤에 애들이 처음 볼땐'' 아 저거뭐야 ㅋㅋ ''이러면서 보는데 마지막 장면에 뒤에 있던 애들도 펑펑 울더라 진짜 너무 슬프고 아름다운 영화다...
10,오랜만에 정화된 느낌..너무 좋았어요
10,영화되게잘만들으셨네요^^
10,굳 말이필요없음
9,예수님,,ㅋㅋㅋㅋ 착한 영화의 표본이네욤..
10,완전 재밌음 배우들 연기 너무 잘하고 예승이 너무 귀여우ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,영화보면서 펑펑  운게 처음이예요ㅜㅜ
8,솔직히 9점은 모르겠음 재미는 있어요~
8,여자아이가 너무 연기도 잘하고 예쁘더라구요. ^^
10,웃다가 울다가 한 영화~^^  부모라면 더 마음아픈 영화 장애의 편견에 화가난다~
10,ㅜㅜ
7,솔직히 1000만 영화는 아닌거 같다..ㅎㅎ 주변에서 하도 추천하길래 봤는데 ... 예상했던 스토리 그대로가 다 였음..
1,쥐어짜고있네
10,무슨 자꾸 현실성을따저ㅡㅡ? 실화도아니고 걍 휴먼코메디 영화잔아...그렁 공산과학sf영화는 어쩔꺼냐고!!!
8,믿고보는 류승룡!
10,더티 섹시
4,영화 볼때는 재밌고 슬프고 눈물도 쏟았는데, 막상 생각해보니까. 너무 눈물을 강요 하는 기분. 눈물 도둑 맞은 기분 이랄까. 이렇게 까지 캐릭터를 학대해서 얻어낸 눈물이 무슨 의미가 있을까 싶네요. 좀 더 다른 방법으로 눈물을 얻어 낼수도 있는데.
6,7번방은 한국인들이 좋아하는 영화지 그 자체로 좋은 영화는 아니다 냉정하게 말해서.. 관객 많이 들어왔다고 좋은 영화면 디워는 웬만한 영화보다 뛰어난 수작이게.
10,폭풍눈물
8,여자아역배우의 연기가 최고!!!
1,억지스런 설정에, 기분나쁜 구성, 1200만이라 말이 좀 안되는듯
1,설정이 말이안됀다 이런영화가 1000만이라니
8,재밋게보았음
10,와 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,억지 눈물이 아니라 정말 마음에서 우러나온 눈물을 흘렸다 또보고싶은 영화
10,헿
10,대박......................
10,재밌어요!감동적이구요!!엄청 울었다능ㅜ.ㅜ
9,성공이유 국민들이 그냥 울고싶었다  울고싶다는 분들은 보세요!
10,아주 재밌고 슬펐어요
1,짜임새가엉망 억지,어거지,별루 공감이안가 눈물많은내가 왜 안울게 만드냐 짱나게
10,이 영화가 재미있든 없든간에 내가 만족하면 그만이다~~! 억지스럽든 아니든 내가 이끌리는 감정대로 감동하고 즐겼으면 그걸로 충분하다고 생각된다.
10,굿
7,눈물나라고 갖은 설정을 억지스럽게 갖다붙였는데 배우들의 능숙함에 알고도 속아 눈물을 빼고 맘 상식은 잠시 내려두고 눈물 확 빼고 나오면 그만인 영화 스토리를 곰씹어볼 필요는 없다 전개를 위한 설정들에는 감독도 작가도 별로 책임감이 없는 것 같다
10,존나맘에든다
10,seoy 빙.신 ㅋ
10,Seoy 땡땡님  바보세요 ? 생각 못하시나 ?  현실이랑 영화랑 비교를 하시는 자체가 님 머리 점수가 낮은듯  영화가 왜 영화인데요 ㅋㅋㅋ.. 웃긴사람이네 제발좀 영화는 영화답게 보고 끝내자고요  그럴라면 현실성있게 님이 감독하셔서 영화를 만들어
6,사법체계를 부정하는 영화이다, 교도소에어린소녀가 들어가는 억지설정이 말이 안돼서점수가 낮다, 꽤 감동적이지도 않았고..
10,^^
6,음... 집사람이랑 심야 봤는데 싸웠다.... 졸아서
1,정말 이런거 안쓰고 사는데요.  돈 아까워서 씁니다.  감독+연출+각본 : 다 만들고 쪽팔리지 않았나요?? 배우들 : 그나마 당신들 아니였으면 진짜 망한건대 정말 잘 살리셨네요. 다음영화도 좋은 작품 만나서 빛 내 주시기 바랍니다.
8,700만 쯤에 봤었는데.. 재미는 있으나. 관객 1200만에 평점 이정도는 쫌 심함....타이밍 쥑이게 타서 흥행한 영화. 걍 설특선 영화로 보세요
9,좋아요
10,짱!
10,이거원래9.7이엿는데  누가내리라거시켯나보네용 7번방무슨말이필요?10점
1,드라마수준억지스러움1점도아깝네요돈내고본게억울해ㅠㅠ
10,진짜감동받음마지막에잘못했어요살려주세요라고할때개애절함
1,9.23은 진심 너무함ㅋㅋㅋ 울어라 울어!! 이래도 안울거니? 하는 영화
1,아무리영화가허구라하지만 최소한의 설득력과 개연성과 타당성은 있어야 몰입이되고 감동이있지않을까 예승이와아빠에대한처지를생각하고 평점을주는감성팔이말고 감독에게 냉정하게 점수준다
10,이런게 영화지
10,오늘 영화를봤는데 평소에 울지않는저에게 울게해주셔서 감사합니다.영화잘만드셨습니다.
10,ㄴ
10,재미쪙 ♥ 얼마나 재미쓰면 아직까지 상영하고 이심..? ♥
1,왜 이게 이렇게 난리인지 모르겠음.. 돈아깝다진심.... 울나라 영화 억지 감동. 억지 눈물... 넘싫다...
10,주연, 조연 모두가 함께 만들어낸 아름다운 대작
5,그저그랬음..
10,슬퍼요ㅠ
10,재미있고 감동적이다
1,아....이런 영화 싫다....하모니도 그렇고....진짜....도대체 뭐가 감동이고 재밌다는건지.....마치 초등학교 교과서에 나오는 바른생활이야기 글짜크기 큼지막한 1페이지도 안되는 분량을 영화화한것같다.....명절용도 안된다...그냥 시간때우기용
10,장난아이다ㅜㅜ
9,정말 잼있고 잘만들었음
6,류승룡의 연기와 배우들의 협연은 좋았지만..
6,천만관객을 이끌만한 영화인가.. 많이 부족한 작품인것 같은데ㅎㅎ
10,솔직히 기대도 안하고 봤는데, 정말 펑펑 울었음, 연기자분들이 다들 연기를 잘함.  어떤분들은 비현실적이라고 하지만 꼭 현실적이어야만 영화가 잘 만들어지는건가? 난 이들의 상황 자체가 너무 슬펐는데..
10,이거정말추천해주고싶습니다
10,정말 펑펑 울었던 영화. 나같이 좀 어리고 법에 대해서 모른다면, 그리고 아무 생각 없이 보러 갔다면 후에 엄청나게 오열할 수 있는 영화였다. 그럼에도 코믹스럽고, 미소짓게 만드는 장면들 또한 적절히 어우러졌다.
10,적어도 돈이 아깝지는 않은 영화입니다. 솔까 불법다운으로 보면 양심이 가장 찔릴것 같은 영화ㅋㅋ 개감동에 개코믹
1,솔직히 소재가 너무 비현실적이네요약간의 법률 지식이 있는 사람이라면있을수도 없는 비현실적 영화란걸 알 수 있습니다
1,연기는 좋으나 신파로 1200 넘었다는 것은 할말이 참;;;
9,고두림스러움 ㅎㅎㅎㅎ 최고!
10,그냥짱임!
1,난 안봤는데 기본적으로 바보아빠 딸 그리고 감옥 잡입 이런 내용 같아서 ㅋ 근데 1000만이 돌파 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다운받아서 보도록 하겟다 ㅋ
9,재밌게 잘봤어요 고두림
1,억지신파스토리...류승룡 연기는 좋음...대박난 이유를 모르겠음. .사람들 정말 순진한듯..이걸보고 몰입이 돼?? 시나리오좀 잘 만들기를.. 이건 정말 내용이 억지;;
10,남자인내가...상남자인내가...어깨들썩이며 앙~하고 울면 어쩌지하고 그저눈물만흘리고...꾹꾹참으며 본영화...그만한딸이 있기에 더슬펐던...
10,최고의 배우의 명연기와 함께 감동있는  스토리가 빛을 바라는 명작영화인것 같네요..^^  좋은향기가 나는영화 입니다.
10,영화를보면서처음으로펑펑운영화 너무재미있어요ㅠㅠ
2,전형적인 한국형 쓰레기 신파 영화..
10,ㅋ
10,예승이 콩먹어 비타민 ㅠㅠ
10,울다가 웃다가...너무 슬펐어요죽은뒤에 무죄면 뭐해요? 살아 있을때 재검사해야지 너무 화나요. 이세상의 재판은 힘있는자에 게 손들어준다는게 너무 화나고 슬픕니다. 아주 잘 만든영화네요. 류승룡씨과 배우님들 진짜 연기 실감나게 잘하셔요. 완전 짱 감동
10,입소문듣고 보고온 7번방의 선물... 잘 만든 영화 한 편 보고 왔습니다. 허구지만 설득력있는 스토리에 더해진 배우들의 연기, 감독의 연출 10점 만점에 10점입니다.
10,이 영화야말로 10점만점에10점코믹하면서도 감동적인 스토리가 가슴을 찡하게만들어눈물샘을 자극하는 영화다류승룡 연기력최고였고... 딸 예승이 갈소원도 이 영화에 재미와 감동에 한몫해 정말로 감동적인 영화였다.
5,기대 별로 안했는데도 별로였다.. 울리려고 작정한 영화라 눈물도 안나고 좀 웃기기까지..
10,진짜 펑펑울고왔다..기대하고봤는데 기대이상으로 슬펐..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휴지 필수요 옷다젖기싫으면..
10,강추
10,정말 재미있고 짠했습니다...
10,모처럼 코믹하면서 감동있는 영화를 본것같다.배우들의 연기도 정말 좋았다.아역배우의 연기또한 볼만한영화이다
10,모처럼  잔잔이 마음을 울렸던 포근한 영황
9,관객마다 다르겠지만 ....전  좋았습니다. ㅎㅎ
1,유치하고 억지감동..배우연기빨이 전부인 영화
6,슬픔이 메인 테마이자 승부수 였던 영화. 그런데 슬프지 않았다. 그러면 빈껍데기만 남은 건데... 깨알같은 웃음은 주었으므로 보너스 6점. 말도 안되는 역대급 거품영화 딱 킬링타임용으로 적당
10,어떠한 예술도 대중이 감동하지못하는 예술은 더이상 예술이 아니다 피카소 등등 그림을 이해하고 감동하는 자들만의 예술인 것이다... 영화 욕하지 마세요....
10,진짜완전재밋어요ㅜㅜ재미와감동
4,'자..  어때 슬프지 ?  울어 !! 울란말야 !!  이거봐~ 슬프지 ? 이래도 안울어 ? 어서 빨리 펑펑 운다음에 주변에 슬프다고 소문내서 나 돈좀 많이벌게 해줘 !!~~~' 라는 감독의 외침이 들리는것 같았다.
7,좋지만은 않았다. 많은 모순이 있었다. 코미디 물에 너무 많은 걸 바라지 말라고 할지 모르지만 나는 돈주고 영화를 본 사람으로써 구렁이 담 넘어가는 하는 부분이 마음에 안들었다.
10,말이 필요없는 영화 기대이상!!^^눈물나도록 감동과 재미♥♥
1,아...진짜....열기구....화재.....예승이사라졌는데 찾아보지도않고 사라지는 고아원버스.......머지....?  천만....? 헐!!!!!!
1,평점만 보면 아이엠 샘 이랑 동급인 영화네. 에라이 조작질좀 그만해라. 말도안되는 영화를 10점주는 알바들ㅜ 낚이는 사람들ㅜ
5,그닥
8,7반방의 눈물 콧물
10,영화가 나에게 주는 메세지는 감동 웃음 슬픔 그 자체 였다. 환상적이였다.
9,뻔한스토리긴했지만웃음거리도많고 좋더라 한번도 운적없던 내 남자친구도 보고 울었다는...
10,두 아이의 아빠로서 감정이입이 되서 부끄러운줄 모르고 펑펑 울었어요
7,진짜 류승룡덕분에 영화가 살았다는게 확실이 느껴짐.
10,영화관에서 본의아니게 오열을 해버렸네요.. 분노와 눈물을 참을 수 없었어요ㅜ
10,나이많은 남자가 너무 눈물 흘려서 챙피했습니다. 개인적으로 기구 날리는 장면한 없다면 좀더 좋았을것 같습니다.
10,넘 슬프지만 진짜감동적이고 재미있었어요
4,배우들 때문에 4점준다. 영화 완성도로는 글쎄요  그리고 재미 없다고하는분들 욕하는 사람들은 뭐임 제발 초딩스러운 댓글 달지마라 개인적으로 영화 잘만든 다큐보다 별로였다 배우들 때문에 천만넘은거다
10,분노와감동...
10,내용은 7번방에 예승이를 들어오게하고 열기구띄우고 애초에 현실적인내용은아니지만  천만관객이 웃고울었다는것만으로도 나도 오늘 조조로 보면서 공감하면서 볼수있었다
10,이건 진짜 재밋고 2013년 감동영화중에 진짜재밋을거같고 완전 강력추천입니당
7,눈물을 강요하는 느낌이 나네요 그러나 배우들의 연기력은 good
10,정말 감동입니다 연기도 잘하시고 대박!!
9,해피앤딩이 아니라서 더슬펏던영화 맨첨에 개그연기로 웃지만 나중엔 관객들이 슬퍼서 웁니다
5,많이쳐서 5점 드릴께요.. 아.. ㅠㅠ 너무 억지감동 억지웃음 아으..싫어요~~
1,시나리오 최악.억지눈물
10,간만에 눈물흘리네요 ㅜ 최고
10,이 영화보면 똥구멍에 털난다
10,영화보면서 이렇게 많이 운적은 처음이네요.정말 잘 봤습니다. 멋진영화!
10,최고
2,호홓ㅎ
8,감동적일떈 감동적이고 배우가 적절하긴 하나 억지로 기자가 성폭행범 만들고 하는 것을 너무 억지로 끌어 들인 것 같아서 좀 깍음.은 많이 깍음
10,짱임ㅠㅠㅠ세제반보ㅓㅆ는데세번디우렀음ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ펑펑 울었어요 왜 이제야 봤는지ㅠㅠㅠㅠㅠ배우들 연기가 아주 명품이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
2,소문난잔치~~스토리도엉성하고 그냥부녀지간에 저런상황이되면 슬플수도있겠다라는생각에 좀슬펐을뿐 영화가주는감동은 별루
10,재미 있어요.강추
4,기대가 컷던 것일까? 눈물이 나긴 했지만 신선함은 없었다. 연기는 좋았다.
1,재밋긴한데 평점이 너무 높네 ....
8,웃김.ㅋ 재밌음. 슬프다고 휴지챙겨들고 갔는데 옆사람줌.
10,진짜펑ㅍ펑울음..ㅠㅜ연기도정말잘하고...
2,배우 잘선택한 점말곤 딱히..가볍게 보는 가족영화로는 괜찮은듯 근데 작품성은 별로
10,졸잼
4,스토리는 부실했다 조금 현실적이지 못한 점이 아쉬웠다그리고 영상미는 열기구장면 외의 영상은 왕의남자와 광해에 비해 많이떨어진다 흥행이유는 딸바보라는 주제와 지적장애인이라는 주제로 주는감동때문인것같다  개인적으로 더이상 광해와 왕의남자는 안건드렸으면
10,7세 딸이 있는 저희부부 펑펑 울며봤네요...딸과 가족의 소중함과 감사함을 다시한번 생각하게 되었습니다
10,감동
10,짱감독ㅠㅜ마지막이대박이얀.....류승룡아저씨연기파배우예요
10,주인공들도 다들 재밌고 감동적ㅜㅜ
10,ㅋㅋ  잼잇고  슬픈영화..슬프다보단...  맘아픈영화~지루함없이  잘봣음~옆에  여자들도  울고 ;;나도  울고;;
10,이영화 점수까는 사람들의 공통점은 주장이 너무 억지스럽다는거ㅋ뭐가 억지감동이고 뭐가 억지전개라는건지..딴사람들 웃을때 그쪽들은 않웃었나?딴사람 울때 그쪽들은 않울었나?영화는 본건맞나?
8,너무 감성팔이 적이다. 하는 생각도 들지만 난 내 나름대로 매우 재밌게 봤음 진짜 펑펑울면서 보고왔는데, 1200만 돌파할 정도로 이슈될 영화는 아닌것 같은데 류승룡 덕을 좀 많이본듯
10,여직 보지못했다가 오늘 드디어 봤어요 음......진짜 간만에 영화다운 영화를 본 기분이네요 너무 슬프고 맘이아팠음.....그런데 그당시엔 지역번호 031 아니고 네자리였는데,,,,
3,이 수준 이하 영화를 천만관객에 올려놓은건 모두 류승룡 때문이다..
6,이야기는 재밌었다. 그런데 감정과잉과 개연성부족은 눈살을 찌푸리게 만든다. 게다가 마지막 류승룡의 감정변화의 간극은 눈살을 찌푸리게 한다
9,정말 가슴 따뜻한 감동적인 영화였습니다. 남자인 저도 실컷 울고 나온.. 응? 보고나니 경찰청장의 압박으로 진술 못한 부분이 떠오르더니 "도가니"가 떠오르더군요. 7번방의 선물에서 지적장애인(행위무능력자)이라면 도가니에서는 장애아이들.. 버럭!!
10,짱
10,감동적이고 정말 슬픈 영화 이영화 까는 인간들은 대부분 가방끈이 짧은사람
10,재미잇고 슬프고 완전감동적인 영화 추천...
9,안울고 싶은데 울게 만드는 영화 그런영화는 흔치 않죠 ㅎ 리얼이든 아니든 ㅎㅎ 스케일 보단 감성영화 보는내내 남자인 제가 ^^; 가슴이 메어오는건 그만큼 각박한 세상에 살고 있단 반증... 정 이란 단어를 한번쯤 생각하게 만드는 영화입니다
10,사람을 울다가 웃게 만들고 또 웃다가 울게 만드는 그런 영화 입니다. 영화 참 잘됬어요.^^
10,좀 무리가 있는 설정이었지만, 7번 방 가족들의 연기는 웃음과 감동을 선사하기에 부족하지 않을 만큼 빛났습니다. 광해의 도승지와 7번방의 선물에서 만난 류승룡씨는 전혀 딴판의 사람이었자만, 모두 감동이었습니다. 박수를 보내 드립니다!!
1,전 정말 재미없게 느꼈습니다. 흔히말하는 명작을 보시고 이 영화를 보시길 바랍니다.
10,enth****랑 feel****머지;진짜 교도소 그게 다 착한 것도 아니고경찰들떄문에 그런건데스토리도 이해를 못해고enth는 아예 그냥 빵점주고;정말 훈훈한 영화엿는데아무리 재미없는 영화도 1점은 안주는데 이건 그냥 까냐?
10,진짜 류승룡 연기도 그렇고..소원이 연기도 그렇고 진짜 슬펐다ㅠ.ㅠ 특히 마지막 장면에서 살려달라하는데 엄청 슬픔ㅠㅠㅠㅠ
10,영화를 다큐로 보시려는 분들이 있네; 영화니까 시나리오를 쓰고 연기를 하는거지 그 시나리오가 꼭 리얼리티가 있어야하나? 그럴거면 다큐를 보세요~ 영화보면서 리얼리티 찾고앉았네 예능도 대본쓰는판에
1,만점아니면 빵점이네   머하자는건지 참
1,리얼리티가 없는 감동은 감동이 아니다... 전형적인 스토리에 눈물 쥐어짜내기 감동. 교도소엔 착한 사람들이 가득, 경찰 변호사는 나쁜놈들? 아니 영화 감독과 각본 쓴 사람이 진짜 나쁜 사람들.
10,그저 헤어지고 만나면 다행이라생각했지만.영원히 헤어진다 생각하니.. 눈물이 앞을가리네요
10,진짜감동
10,정말제미있고 그리고 슬프기까지!
10,이 영화보고 안우는사람 피도눈물도 없는거임중간부터 울었음 중간중간 코믹도 있는데 슬픈장면이 많았음내가 제일 기억의 남는 영화임!!
1,평점이너무높네...
10,앞으로 류승룡나오는 영화는 다볼거임.... 류승룡 사랑합니다 ㅠㅠ
10,영화관에서 질질 짜면서 나온건 처음
10,아직어린 울조카도 보여주고싶은데 5살밖에 되지않아서 못보는게 아쉬워요 같이보고싶어요 울조카랑
10,남자가 봐도 왠지 감성적이 되는듯한그런기분?오랫동안소원한연인관계일때나 가족끼리가족의유대감을느끼고싶을때봐도 충분히좋다는생각이든다
10,가족끼리가서 뭉클하기도하고 재밌게볼수있는 따뜻한영화입니다 앞으로 이감독이 연출한영화는 찾아서라도 보게될듯요아주 좋았어요
10,드디어 봤어요.. 오랫동안 남을만한 여운이있는영화
10,10점안주는게 더 힘드네요 아래 2점주신분은.. 좀 아닌것같네요 객관적인 지표가되는게 평점인데 장난으로 평점체크는 하지말아야겠죠 지성인이라면
2,어디서 울어야할지 모르겠던데;;; 영화나온 시기가 좋아서 7번방 붐일어난거같음..하모니가 더슬픔... 개인적으로 류승룡좋아하지만... 누구는 연기가 좋았다하는데난 좀 아니라보곰... 걍 하모니 짝퉁... 거품이 좀 있는 영화...
10,예승이!
10,꼭보세요 두번보세요  영화보면서 운적처음인 영화 ㅠㅠ
10,꼭바라 더이상할말이없다
8,스토리는....음....간간히웃김...그저그럼...ㅋ..근데 마지막에 폭ㅋ풍ㅋ눈ㅋ물 영화보고 운적 한번도 없는 사람임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막때문데 8점 줌 전체적으로는 별로....
6,주변에서 많이 감동받았다고 해서 엄마랑 함께 본 영화 눈물이 나긴 했지만 그냥.... 막 펑펑은 아니라는~~~ 악당이 안나오는 영화라 사람들이 좋아하는 것 같아요~ 요즘 악당없는 영화가 없으니까... 소소한 재미가 있는 영화임다.
1,정말 신기해 ~저희가 영화볼때 극장안에 운사람 아무도 없었어요천만이 넘었다길래 봤더니 웬 천만 이해가 안되는 영화그냥 심심할때 볼만할까요?후반부엔 억지감동주려는 시나리오가 많이 거슬림
6,너무 기대했는지.... 난 그저그런데...
10,보면서 10번이상 울어본 영화입니다. 류승룡씨의 진정성이 있는 연기 덕분에 즐겁게 감상 잘했습니다. (박신혜 사랑합니다)
10,이건무조건 10점
10,진짜 이 영화가 최고다!!!! 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 눈물 콧물 다빼고 나왔어요~짱짱
10,최고
10,이영화보고울었어요 영구는 억울한 누명을쓰고 협박한사람누군진 모르지만... (나쁜사람이말함)니가없어야 니 딸이 살어만약 내말대로 하지않으면 니딸이 위험해 알았어?!나쁜사람을 때리고싶지만영구가 죽은다음에 재판을 제기해서 영구는 죽었는데이제와서꼭 봐요
10,2번 본 유일한 영홥니다...안보신 분들은 꼭한번 보세요~!!!
10,7번방의 선물보고 울고 웃었어요재가 본 영화중 재일 재미있고 재일 슬펐어요!아빠를 생각하면서 보면 더 슬프고꼭 다시한번 보고싶네요!역시 한국영화야
10,재미있음
9,결론적으로 기자. 평론가들이 틀린거다  네티즌 4만명의 평가 9.24 기자, 평론가 6.58....사람마다 생각이 다 틀리겠지만 점수를 매긴 기자나 평론가는 자신만에 세상에 빠진것뿐이다.  국민이 수긍할만한 공감대가 전혀 없는데  무슨 평론인가? 하하
10,류승룡 연기잘하넴...갈소원 연기잘하넴...박신혜 연기잘하넴...담임선생 이쁘넴...
10,ㅅ
9,전체적으로 영화를 따져가며 보면 솔직히 명작은 아닌데 이런 영화는 감성으로 봐야하는것. 준비해간 휴지가 모자를정도. 다만 예전 하모니라는 영화가 생각나긴한다.
1,비디오물 영화 였다면 그때 볼만한 영화 . 우리 가족한테 더 잘해야되는거 아닙니까 감성 파는 영화
9,재미, 웃음, 감동이 잘 버무려져 있어 좋았어요. 부모님께도 보시라고 추천해드렸어요. 왜 사람들이 많이 보는지 알겠더라구요. 조연급 배우들의 연기도 튀지 않고 조화를 잘 이뤘고 아역배우도 귀여워 볼만한 영화였어요
10,재미있어요^^
1,분명 감동 포인트도 있고 적절한 유머감각도 있지만, 오글거렸던건 어쩔수없었음.. 1000만 이나 볼 영화는 아니었는데 언론 + 과대평점한몫한듯
10,진짜 코미디이면서도 이렇게 많이 울긴 처음이에요ㅠㅠ 진짜 눈물이 퐁퐁퐁 나왔어요ㅠㅠㅠ 2번이나 봤는데도 여운이 계속 남아요... 최곱니다..
10,ㅠㅠ눈물펑펑
10,진짜재미있어
6,재미있다..그냥..재밌다..
10,두번봐도재밋고감동적인영화!!!!!!!!
10,존나슬퍼 안울라그랫는데 안울수가없어ㅠㅠㅠ
10,이런저런얘기많지만 볼만한영화임엔 틀림없다
10,평론가 놈들 꼴에 평론가라고 점수 낮게 주네 ㅉㅉ 영화 구성이 어떻든 간에 관객들이 감동과 재미를 느끼면되는거 아냐? 난 좋았다. 최고
10,명작이다근데영화관에서내옆에앉은어떤아줌마가영화끝나고기대이하라고하고류승룡연기못한다그러는거임감동적이지않다는데내기억으론그아줌마존나울음ㅋ영화보는내계속울었음아줌마우는거내가다봤거든요?감동적이지도않다면서왜우셨음?이거명작이야보는내내가슴찡했다 ...
10,아빠랑봣는뎨 좋앗던거같음ㅎㅎ  웃기기도하고감동적이기도하고 여러면에좋았던거같아요!류승범의 새로운모습을본거같음!
10,정말웃음과 감동을한번에준영화
10,각자 배우들의 연기가 훌륭한것같아요ㅎㅎ 감동도있고 재미도있고 ㅎㅎ
10,영화진짜 재미있게 봤습니다 평점이높을만하네요나오는족족사람들 눈물이..ㅠㅠㅜㅠ
10,하아 남잔데 울엇다
1,슬프며 감동이고 재미있음. 하지만 천만관객 볼정도는 아님. 재미있게 봤으나 끝나고나면 뭔가 아쉬운....스토리가 다소 억지스러운데 연기는 단연최고!!!아래댓글처럼 좋은영화지만 광해와 더불어 과장된 영화로8점대라고 생각. 평점8로 맞추기위해 1점
10,비밀만하세요친구아빠입니다후후양
10,류승룡 연기짱
1,신파적이고 작위적인 억지감동.  유승룡의 연기는 인정하지만 너무나도  강렬한 그의 눈빛이 용구역과는 이질감이 느껴진다. 광해와 더불어  과대평가되는 한국의 대표적인 거품영화.... 유승룡은 전생에 나라를 구했나...7점이 적당한 영화
10,눈물펑펑재미와 감동을 다잡은영화ㅠ
10,눈물 쏙빼네
9,가족과 함께 본 영화중 최고!!! 예고도 리뷰도 안보고 가서 더욱 감동이었어요. 온 가족이 눈물바람이었네요.류승룡씨 광해의 이미지만 생각하다 정말 깜놀~ 연기변신 정말 최고 예승이도 연기에 전혀 어색함이 없었어요.예승이 그 자체...
10,내가본 영화중에 정말로 제일슬픈영화
1,별하나도 아깝다...
10,아 너무 좋다 이영화 방금 보고왓는데 진짜 대박
7,연기는 괜찮았지만 관객들 눈물을 짜내려는게 느껴진다.
1,한국영화 영화관가서 잘안보는데 천만관객에다 평점도 높길래 봤는데...너무 기대를 하고간듯합니다
10,오랫만에 좋은 영화. 남녀노소 할 것 없이 눈물 흘리며 봤네요
1,8점 짜리 영화임.  지금 평점은 오바임. 지금 너무 높아요 ㅎㅎ
1,어우 알바들때문에 6점주려고한거 1점주고 간다.. 우리나라영화는 감성에만 호소할라고하는게 큰 오류다. 제발 스크린쿼터 사라졌으면 좋겠다
10,너무좋아요
8,오버하는  스토리때문에 조금 당황했지만 배우들 명연때문에 감동의 물결.
10,정말 최고입니다... 태어나서 아빠란단어와 잘못했어요,미안합니다,죄송합니다 이 세문장에 모든 눈물을 쏟아낸건 처음이네요... 가족,아빠,부모 이 세단어가 머리를 휩쓰네요...
10,두번봤습니다.. 두번봐도 감동은 여전합니다ㅠㅠ진짜 최고에요!!
10,안봤더라면정말후회했을영화!  아직안봤더라면강력추천해주고픈영화!부모님과함께볼수있는영화같아요~주말에엄마와영화데이트어떠세요?ㅇ
8,다 알면서도 ..뻔하데도 류승룡 예승이아역 연기덕분에 살아난영화!
10,진짜안보신분들후회해요..진짜꼭꼭보세요엄청재미있으면서 엄청슬픈영화ㅠㅠㅠ이번에1500만명 2000만명까지쭉쭉올라라!!!!
10,영화보면서 눈물이 날뻔했습니다 재밋고 감동적입니다 ^^
8,아 마지막..ㅠㅠ
10,한마디로짱입니다!!류승룡 갈소원 짱♡
10,처음쓰는 평점배우들 연기 완전 갑이고 예승이도 최고ㅠㅠ너무 늦게봐서 감흥잃었었는데 또봐도 똑같이 감동적인 영화일듯......
10,영화보면서 운건 첨이에요...감성순화된것같습니다...잘봤어요^^
10,영화를 보고 운 건 처음입니다.
7,...너무 많이 기대해서 아쉬웟쑴
10,오열을 할만한 영화다...순수함을 느낄수있으며 영화를 좋아하는 매니아라면 꼭 보길바랍니다 영화끝나고 화장실에서도 펑펑 울고 마음추스렸다는..ㅋ 처음부분보다 중간부터 재미있구요 9.2는 받을만합니다
10,영화보고 운건 이게 두번째임... 배우들 연기도 진짜 대박이고 분위기도 한쪽으로 쏠려있지도 않아서 재미있었다!!
5,슬프긴 했는데 솔직히 평점을 많이주고싶을만큼 임팩트있는 영화는 아니었던듯..
10,배우들,스토리 모두 너무 좋았어요!!웃다가 울다가 ..마지막에 용구가 살려달라는 그 장면 슬프고 이썩은 시대의 희생자 용구가 너무 불쌍해서 속상했어요 아무튼 오랜만에 넘 좋은 영화봤어요^^!!!
10,진짜최고...울고웃고 하모니보고도 별로안울었는데 집에서혼자봤으면 오열했을듯 진짜재밌음ㅜㅜ
10,생에 최고의 영화
10,사실 보고싶어 본게 아니라 친구 때문에 어쩔 수 없이 본 건데, 후회없이 볼 수 있는 영화였다. 재미있게 보고 본 후에도 여운이 남는 영화, 영화를 보면서 웃고, 울 수 밖에 없었다. 배우들의 연기도, 스토리도 모두 마음에 든다.
10,최고
10,대박날줄 알았어욬ㅋㅋ류승룡의 파격적인 변신!!!!정말 놀라워요^_^
10,아진짜최고....아직도감동이가시지않네요..
10,슬프고 감동적이네요~ 눈물이 찔금 영화관에선 눈물바다 됐네요~~~~
10,찡짱재밋담
10,잘봤어요
10,감동적임, 잘 봤습니다.
10,안봤으면 후회할뻔했네요
5,슬프고 감동이긴 했지만 따...딱히;;
10,류승룡 너무 불쌍하다 ㅠ 죄지은것도 없는데
10,완전감동폭풍쓰나미..
10,감동적임
10,진짜 영화보면서 이렇게 펑펑운거처음인듯..사형선고받았을때엄청울었네요..정말최고예요..
10,최고의영화인듯모든 이런류의 영화가 그렇듯 억지스러운면이 있지만 영화라는 매체 자체가 시나리오를 바탕으로 한 문학인 만큼 비현실적이고 억지스러운 면이 있다는건 당연하다. 자연스럽고 잔잔한 감동을 원한다면 인간극장이나 다큐멘터리를 보는게 어떨지;
10,예승이 세일러문 가방 ~~
5,감동적이었고 적절한 정치 풍자가 맘에 들었지만 ,냉정하게 돌이켜 보면 작품성이 별로였다..
10,진짜 웃겼는데 넘너 슬펐어요 ㅠㅠ 연기대박
10,딸가진 아빠는 꼭보시오
10,원래 내가 눈물을 잘 안흘리는편인데 이 영화를 보면서 울었다...최고의 감동적인 영화..또 봐도 눈물을 흘릴것 같다.최고최고!
10,정말 감동적이다. 내생애 최고의 영화...... 이보다 더 감동적일 수는 없다.
10,제인생의 최고의 영화입니다
10,기가막히게 소액대박영화ㅋ 잔잔하게 울리고웃기다가 폭풍눈물
10,ㅠ ㅠ
10,너무너무슬퍼요ㅠ 모든배우들이연기를잘하세요 잘어울리고ㅋㅋ재밌기도하고많이슬픈영화였어요ㅠ못있을듯
10,류승룡이 잘못했다고 살려달라고 그럴때  진짜 너무 슬펐음..ㅠㅠ
10,현실적으로 생각하니까 더 슬펐던것같다ㅜㅜㅜㅜ
1,억지스럽기만 한 스토리 전개
5,딱 15세 영화
10,너무 재미있게 봤어요 폭풍눈물ㅠㅠ
10,?
10,매년하는 억지대사로 감동을 주려는 영화와는 차원이 다르다. 2시간동안 20번도 넘게 눈물을 참았다 마지막에는 눈을감고, 딴생각을 해도 장면이 눈에 보여서 참을수가 없었다, 마지막 장면.... 그래서 보지를 못했다..
10,감동입니다.
10,마지막에폭풍눈물 ㅠㅠ예승이콩머거콩~비타민 비타민~아진짜 ㅠㅠ휴지필수!콧물눈물또르르ㅠㅠㅠ
10,감동....말이필요없는영화ㅠ
10,예승이 콩먹어 코옹
10,짱
10,보고 울고 영화관 나와서도 울어버렸어요ㅠㅠ
10,폭풍눈물...좋은경찰들만있었음조캤다...ㅡㅡ
9,짠한 영화... 실제로도 이런일이 일어났을것이라고 생각하면 더 슬퍼지는..
10,완전 재미있고 슬프다능ㅠ
8,재밌긴한데 뭔가 아쉽다
1,별점안주고싶어요 억지 감동 요구하는 영화
10,앞으로도계속이런영화가계속나왓으면좋겟어요..정말엄청울엇어요ㅠㅠㅠㅠ정말최고의영화감동적이고마음도따뜻하게해주는그런영화엿어요...진짜정말10점으로도부족합니다!최고입니다ㅠㅠ힁힁흼....연기자들도다최고.....!!!!!
10,처음부터 눈물이 났어요...정말 말이 필요없는 영화입니다 즐겁게잘봤어요  이 영화를 만든  분들께 감사하다는 말까지 드리고싶네요
10,굿
9,재미있게봤구요막 사람들이 울더라구요 전 안울었지만..근데 옆에서 내용을 계속말하는 그 개념없는사람들 못들어오게하면 안되요?진심 예승이 생일때 선물상자보고 세일러문가방이라고말하고 누가봐도 세일러문가방인거 다아는데 왜말하는지그것 때문에 쫌 그랬어요
2,너 이래도 안울래? 식의 억지감동을 끌어내는 영화
10,그냥짱말이필요없다
10,힘없고 빽없는 사람들의 현실을 잘 표현한거 같아요...감동이었습니다.
9,박신혜짱
10,너무 재미있고 너무 슬프고 감동적이였어요.너무너무 좋았어요.
10,재밌음
9,웃겼다가 울렸다가 ㅋㅋㅋ 엉덩이뿔나겠음 조연들배우까지 모두 탁월하고 야무짐 신세계와 더불어 젤재밌음 부모님꺼 예매한다는게 자꾸 시간이안나서 안타깝
10,평점 줄라고 처음 로그인했다
10,정말 펑펑 울었는데 이걸 보고 아무렇지도 않다는 것은 감정 공감을 못했다는 것. 조금은 반성을 해야한다. 본래 영화는 간접 경험을 목적으로 하기도 하기에 간접 경험을 못 했다는건 공감 능력이 떨어진다는 소리가 아닐까 싶다. 어쨌든 결국은 좋았던 영화.
10,아이 엠 샘보다 더 감동적인 영화....헐리우드보다 더 나은 감동의 드라마를 찍는 한국영화인들 정말 대단하고...정말 많이 발전했음을 느낀다...이런 영화들이 해외로 정말 수출되어야 한다.
10,보면서 계속 울었다. 관객들도 다같이...울었다. 감동 그자체...이영화보고 별로인 사람은 자신의 정서가 메말랐다는 사실을 깨닫고 자아반성좀 해야한다.
10,평점보고있을 시간에 그냥 영화관 가서 보고 와라.
10,류승룡♥
6,눈물콧물다난다던데 전별루/...
10,와우
10,1
10,정말재밋용 ㅋㅋㅋ굿굿 ㅋㅋㅋ이예승짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,역대천만관객영화중 이런 영화가있었나 생각이들었다순수하게 감동을 주었다아빠용구와 어린예승이의 클라이막스 눈믈 정말 영화관에서 처음으로 소리내어울어본거같아두번봐도 마지막 류승룡의 눈물은 정말 슬프다나는 만족
10,남자이지만 눈물난다`~.....ㅠㅠ
5,형편없는 영화는 아니지만 약간 과대평가 된 듯,
10,또 봐도 또울것같아요..ㅠㅠ
7,물론 개개인마다 재밋다고 느끼는거 없다 느끼는게 다달라서 이영화 재미업다 하는사람도 분명 잇고 나도 별로 감명깊게는 안봣는데 어쨋든 재밋다 생각하는 사람이 많으니까 흥행한거겟지 재밋게 본사람 기분나쁘게 욕하고그러진말자 원숭이수준의 지능 보는거같네
1,개억지영화ㅡㅡ;;;;;이딴 말도안되는 영화에 10점주냐 내가 1000만관객에동참했다는게 너무 내자신이 한심하다  마지막에 정의의 이름으로 아버지를 용서하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ할때 개오글거려서 콜라 반쯤 남은거 한번에 원샷해버림;;
9,혈액순환...
10,예승어 ㅠ ㅠ
10,또보고픔...예승아!!!!!ㅠㅠ
9,난 왜이리  마지막에 하늘을 보면 웃는그장면이 왜 더슬프냐
10,웃길땐 진짜웃긴데 슬플땐 진짜슬퍼염또보고싶당
10,두시간 내내 울었어요 ㅠㅠ 이런 영화는 처음이네요 보는 내내 아빠가 너무 생각났어요 흑흑
10,감동에 감동 이네요 ㅜ
7,영화 보고 나서 사형은 없어져야한다는 생각이 드네요 어떤 이유로든 살인은 정당화될 수 없는 것 아닐까요
10,처음에 난 이영화를 보고싶어서 휴대폰으로 예고를보고 포스터를 보며 항상우울하게 찔찔짜고살았다.하지만 극적으로 이영화를보게되었다.그런데 나는 영화가 슬픈지라 웃긴장면에 사람들이 다웃어도 나는 울었다.하지만 그때까지 내가 본영화중에선 최고다.
10,진짜 슬펐어요 마지막에 잘못했어요라고 용구가 말하는데 정말 딸을 사랑하는 아빠의 마음이 느껴지더라고요.. 진짜 감동깊게 본 영화입니다!
10,웃고 울고 한국  영화  중 에 이런 영화는 없다.관객 10,030,000명   한국 영화 흥행 순위 5위!!!!!!!!!!!!!대기록.
7,생각없이 가서 보면 괜찮은영화.  울고 웃고 깊이 생각하지말고 걍 보기엔 좋음
5,이런 수준의 영화는 많다. 그냥 흔하디 흔한 영화인데 이렇게 고평가되는 이유를 모르겠다.
10,콩먹어 콩ㅠ.ㅜ
10,영화보면서 울고 웃고. 사람들 마음 따뜻하게 이정도면 좋지.
2,거품 of 거품. 군중심리때문에 보게 됐지만 극장문을 나올때는 한숨쉬기
1,사람들 훌쩍거리는게 졷같았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고임
7,굉장한 감동과 굉장한 슬픔, 또 굉장한 회유가 있었다. 가슴을 울리는 영화임엔 틀림 없었지만, 현실감과는 동떨어져있는 상황전개가 아쉬웠다. 기구를 띄우는 장면에서는 감독의 표현의지가 극 상황을 이렇게 망칠수도 있구나,,,하는 생각을 갖게했다.
1,평점 내리자좀 왜이렇게 찬양들인지..
3,난 왜 이런 뻔한 감동물이 천만찍는지 이해가 안가네
10,아 영화관에서 울고 웃고 정말 잼잇엇어용 ㅎㅎㅎ
5,솔직히 나도 울었지만, 조금은  과한 설정이라는 생각이 들었다. 전체적인 인기도 조금 과대평가라는 생각이 많이 들었고, 이야기의 개연성과 인과성이 조금 미흡하다는 생각이든다. 말도 많이 안되고...
10,아 .. 너무 가슴이 찡하다..
10,최고다 더줄점수가 없는게 안타까울뿐이지 ㅎㅎ
10,이거보고 울엇는데 숨이넘어갈듯...ㅠㅠㅋ
10,진짜 최고의 영화....
10,.
10,날 처음으로 울린 영화
10,잼잇어요
4,재밋을 것 같아여..ㅋ
10,ㅋ
10,두번보고와씀 폭풍웃음 폭풍눈물 폭풍감동 ㅠㅠ
4,별로 어디서 울어야 할지도 모르겠고.. 너무 판타지적 요소가 많아서 공감하기도 어려웠던 것 같다. 재밌는건 감방 아저씨들 만담정도.
7,억지성에 분위기를 깨는 영화 -_-;
10,정말감동적인영화입니다 꼭보세요
10,웃음과 감동의 하모니~~
10,아직미혼인데 딸바보 부터 되고싶어지는 영화
9,코미디는 상상력이다. 진지하게 코미디를보면 짜증만나는게 당연. 긴장을 좀 풀어보는 게 어떨까 싶다. 밑에지적장애인을 희화화했다고하시는데 영화 보는 동안 한번도 주인공에대해 비웃음이 나온적 없었다. 오히려그순수함에 감동받고눈물 흘 린 관객이 대다수일듯
10,재미있었어요
10,짱
10,그냥 베스트
10,흑흫극그흑너무슬프다아아흑
3,아.... 진짜 별로 ㅠㅠㅠㅠ 아역 여자애가 넘 이쁘고 연기잘해서 그나마 별 3개 줌. 설정도 실망.. 지적장애=영구맹구 아닌데.... 넘 희화화 한듯...눈물이 안나는데 울어라 울어라 강요당하는 기분
10,장르를 보고서 깬다 별로다 억지다 해야지 한국코미디장르의 영화가 어디이만큼의 눈물콧물웃음을 한방에주는게 있었냐? ㅉㅉ
2,입소문이라는 것은 정말 대단한것같다.
10,영화는영화일뿐영화는영화다워야한다가장영화다운영화.
10,유치한면도 있었다. 억지도 있었고, 오그라드는 장면도 분명 있었다;;; 그런데 그런것과 상관없이 요즘에 없는 마음이 힐링되는 영화였다. 사랑이란 어떤형태든 아름다고 애절한 것.
1,이거 진짜 계속 울고 질질끌어서 보는사람 짜증날정도임;억지감동을 만들려는 경향도보이고,시원한 전개 좋아하는사람에겐 정말 비추함. 감동 ?그런거없음.
7,내용은 좋았으나 마지막에 억지감동이었다
3,인생은 아름다워,아이엠 샘 을 짜집기한 스토리에 대놓고 신파극에 너무 환타지...그나마 연기들이 좋아서 3점
10,기대하고봤는데 기대한만큼 감동을받고왔음
10,어떤일이 있어도 이렇게 운적이 없다
10,.. 처음에 조금 슬픈부분에서 누군가가 낄낄거리고 옆에서 친구가 울ㄹ는데 무드를깻... 눈물이 쏙들어가서 짜증날 그때 계속 말거어서 그냥 영화만 .. 그럼데 용구가 살려주세요할때... 아아아아ㅏ 진짜 영화관이여서 꺽꺽울진 않앗고 끅끅거리면서 눈물콧물
8,참 재밌는영화  보고나서 잘봤다는 느낌이드는영화
10,상업이고 어쩌고간에 진짜 좋았다~ 실컷울어서 개운하고 힐링한 느낌... 류승룡 멋지네요.. 역시 연기자는 연기로 인정받는거  그리고 예승이 너무이뻐너무이뻐너무
9,부녀간의 사랑을 보면서 마음이 따뜻해지긴 했지만 그렇게 까지 마음에 와닿는 영화는 아니었다. 하지만 본 것에 대한 후회는 없었듬
6,뭐가 재밌다는건지 모르겠음. 눈물은 찔끔나더이다
10,감동도있고 재미도 있는 최고의 영화
1,신파극~  뭔가 강박관념에 사로잡혀 만들어 낼려는 내용. 다른관객 점수와 상관없이 개인적으로 별로인 영화
10,짱!!!
10,웃다가 울고....마지막에 엄청 울어서 영화관 나가면서 눈이 멍..~
10,엉엉...ㅜㅜ
10,슬프고 재밋다
10,쩔게 울어서 쪽팔렸음
4,잘 보다가 애들이 죄수들 손잡고 율동하는 거에서 민망했고 열기구인가? 큰 풍선 타고 날아가려는 부분은 깼음 어이없고 황당했던 부분
10,울다웃다마지막엔 눈이팅팅
10,대박
8,울다가 웃고 울다가 웃고 울지 말아야지 하다가 또 울고..... 근데 재판 그거랑 마지막 정의의 이름 드립은 겁나 짜증남. 그래서 별 하나 깎음.
10,FF
10,비극적 사회의 작은 판타지가 우리내 감성을 울린다
9,굿
7,뭉클~~
10,부정적인 사고방식을 가진 사람들은 이런 순수하고 감동적이고 진실된 연기를 보면서 식상하단 소리나 하고있구나... 순수하게 받아들이지 못하는 그 마음이 참 안타깝다 ㅎ
1,아이엠쌤 워너비..식상함
10,아이둘 어린이집 보내고 팔년만에 혼자보러와서 너무 감동적인 영화봤어욤...너무 괜찮은 영화예요...^^
10,말이필요없는 진한감동이 있는 영화
10,보는 내내 웃었다 울었다, 가슴이 짠해지는 영화에요..
10,감동적이고 굉장히 마음아프게 만든 찐한 영화..
7,예승이가살린영화~~줄거리는쫌..연기력이영화살린듯..울고웃고..보고나서딱남는건세일러문가방..
9,울다가 웃다가ㅋㅋㅋ 그치만 예고편을 너무 많이봤달까... 재밌고 감동먹었어요!?
10,막 빵빵 터져 웃다가도 눈물 펑펑 흘리는 영화 ㅠㅠ 7번방의선물 정말 최고!
10,보는내내웃고울고 .. 마음이훈훈해지는영화당
10,보는 내내 웃었다가 울었다가 !
9,억지감동거리지만 당신의 눈물을 흘리게했다면 그영화는수작이다!
6,디테일 떨어지는 어른용 동화와 신파극의 만남...
10,꼭봐야하는영화!
10,우리를 살리기 위해 대신 십자가에 돌아가신 예수님이 계속 떠올랐습니다...하나님 감사합니다..
9,관객을 울리려고 맘 먹고 만든 영화같아서 선입견을 갖고 보는데도 눈물나는 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밋어용
10,이거보고 어떻게 눈물이 안날수가 있을까?슬픈영화땡길땐 그냥 보심될듯눈물이 그냥 나도모르게 뚝뚝떨어지더라는
10,감사합니다 이런영화만들어주셔서^^
10,세아이의 엄마로서 감정이입이 되어 영화 보는 내내 눈물이 흘렀다.  예승이가 되서 울고 예승이 아빠가 되서 울고 ... 끝날때까지 눈물 콧물 다 뺐다 .
9,스토리가 비현실적이고 작정하고 울리려는 것 같아서 싫었는데 이상하게 계속...계속 눈물이 났다. 정말 실컷 울었다. 그래서 평점을 높게 주고싶다
10,정말 잘봤씁니다. 이거 보고 눈물 안흘릴수가 없네요.ㅠ 친구들이랑 봐서 눈물은 안흘릴려 했는데 고비가 몇번왔지만 참았는데 마지막 사형장 갈때 예승이랑 마지막 대면이 가장 슬퍼슴 ㅠㅠ 아 아직도 여운이 남고 정말 가슴아프네요정말 재미있게 보왔습니다..
10,전 재미있게 넘 잘봤어요배우들 연기도 넘 좋았고원래슬픈영화를 안보는타입이라??이렇게 운 한국영화는 처음이에요류승룡씨 다시보게됐어요 넘 멋지고그렇게 연기하실분이 어디있을까 정도로정말 극찬해드리고싶네요..영화 너무 감동적이게잘봤어요 최고♥♥
10,..먹먹하다 아직도
1,내인생최악의쓰레기영화  이걸천만이보다니어이없어
10,태어나서 처음으로 펑펑울엇네요 영화보고 아버지가갑작이막 보고싶어지기도햇어요 경찰에대한분노도좀느끼고요^^(잡말)마음놓고 눈물뺴고싶거나 가족의 정이 그리운분에게 추천드리고 별점10개인거 아시죠?ㅋㅋ
10,안보신분들있으면 정말 추천해드려요! 두번봐도 좋아요!
10,영화보면서 눈이 뻘개지도록 울어본적이 언제였지?딸래미 생각에 더 감동이 있었다.
10,와아.. 영화중에 최고의 영화 이네요!!정말 펑펑울엇습니다. 재미와감동 을 동시에주는 영화 대박이네요
9,너무 울어서 머리가 아프네요.
10,재밌네요
10,말이 필요없음. 영화보고 잘 안우는데 진짜 펑펑울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승룡이랑 예승이가 연기를 너무 잘함ㅠㅠ 울엄마도 이거보고 콩먹으라고 따라하심ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어!!!!!!!!!
6,전 이상하게 그저 그런 영화였는데.. 천만관객이라니..대뇌의 전두엽까지 충격이..
10,먼가 짠하다 재미있었다
10,재밌어요 ㅎㅎ
9,세상에 완벽한건 없으니 9점^^  일단 잔잔한 재미로 지루함을 달래주고 중후반부터 이어지는 폭풍감동은 최고였다나도 어린 딸을 둔 아빠라서 그런가? 소리내서 울고싶은거참는게 제일 힘들었던 영화였음
10,이 시대에 최고의 걸작감정이 메말라서 잘 울지 않는 편이었는데...날 처음으로 극장에서 울게 한 영화였다.
6,날 울렸어... 극장에서 운 건 처음이야. 근데 현실성 없는 내용이 너무 많은 만화 같은 영화.
10,최고
9,두번이나 봤어여~
3,별로인듯… 우행시가 나은 것 같은데… 나만 그런가?
9,진짜 이영화 보고 펑펑펑 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ 영화를 많이 봤지만 이렇게 펑펑운 건 정말로 처음이었어요ㅠㅠㅠ 정말로 재밌고 감동적이었어요
10,최근에본 영화중 최고
10,저는7번방의선물봤는데너무나재미고또슬퍼요ㅜㅜ그치만너무나감동적인영화예요여러분이영화아직안보시분는꼭보세요^^
10,슬슬 조작시작되나?  갓 중학교들어간 남자애도 이거보고 안우는사람은비정상이다할정도인데... 정말손에꼽을만한감동
3,별로재미없어요 ㅜㅜ
9,다소 억지스러운건 좀 있었지만(많았지만?)그래도 넘 잼있게 봤네요..울다 웃다..돈내고 보길 잘했단 생각이..ㅎㅎ
9,그동안 조연만 했던 배우들이 드디어 일을 쳤네요.
10,잼있었음!!!!!!!!!!!!!!!!
10,배두나 주연 클라우드? 대신 본 영화이며 영화예매권2장 당첨으로 본 영화이다 오래간만에 잘 본 영화 액션영화보다 이런영화도 천만 넘을 수 있다는걸 보여줘야 한다
10,나 이거 개봉하자 마자 봤다... 처음엔 재미없다고 생각이들었지만  어느새  이영화에 푹 빠져버렸다...ㅋㅋㅋㅋ 딸바보 용구  열기구타고  탈 출 할수있었는데 안타깝다 ㅠㅠㅠ 류승룡아저씨  짱!!
10,너무좋은영화!!
10,너무너무 좋았어요 이용구 딸래미 이예승 평정평점 남기러 왔어요 재미있어요 보고싶어요 7번방의선물
9,넘 좋았어요, 기대 안하고 천만넘었다길래 봣는데 보길 아주 잘했습니다.
7,마지막은 울면서 보긴했지만.. 뭐랄까.. 아쉬운영화였어요. 기대가 커서 그랬는지 모르겠지만 생각보단 그닥이었습니다. 하지만 아주 나쁘지도 않았습니다
10,ㄱ
1,쓰레기같은영화
10,지금껏 본영화중에 최고로 많은 눈물을흘리게 만든영화!!  소리내서 울뻔했네요... 울다웃다해서 똥코에 털나면 우짜쓰까잉~
1,참 정말...
10,정말 재밌고 감명깊은 영화에요.
10,감동적이다.그걸로 된거다...
10,너무재밋어요감동적임ㅠ
8,그래도 굳
7,엄청 기대하고 봤느데 좀.. 억지가 심하다. 강자한테 강한사회와 아버지와 딸에 ㄷ한 사랑은 인상깊었다. 한번 보시긴 괜찮지만 , 2번은 아닌듯
10,울다지침..ㅜㅜ
7,맛의 올가미! , 맛의 덧!!! , 맛의 감옥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,굳
6,다신 한국영화 네티즌 평점을 믿지 않겠어
1,이거 진짜 심각한거여..  그냥 개그영화처럼시작해서 막 억지설정으로 애비 죽이고 울라고 부채질하는거에 무슨 감동을 느껴줘야혀..    최후변론 하라는데  정의의이름으로 아버지를 용서합니다     는  변론이냐? 판결이냐..정말 끔직함의 절정이었음.
10,굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
7,(알바 아님) 6점 정도가 적당할 것 같으나 류승룡씨의 연기 때문에 1점 높여드립니다~ 신세계랑 차이니즈 조디악이랑 고민하다가 관객이 1000만 돌파된 영화가 아무래도 좋지 않을까 싶어서 조조로 봤는데 조조로 안봤으면 좀 그랬을듯;; 조금 억지스러움.
1,눈물 좀 빼줬다고 10점주는 사람이나.. 그걸 또 잼있다고 추천하는 사람이나..
9,감동도 있고  웃기기도 하고 슬프기도 한 영화였습니다 짱
9,꼬마애가 연기를 너무 잘해요
10,배우들 연기가  정말 자연스러워서 더  내용에 몰입됐어요 용구랑 딸, 수감수들 ㅠㅠ ㅠㅠ!!!
10,아역 함소원의 연기와 류승용연기가 만나 빛을 발했다
10,1000000000000000 점 !~ 꼭보세요
10,억지눈물은아니고그냥슬펐는데..감성이없으신가봐요~눈물계속닦고봤는데ㅠ그래도천만까지는아닌거같은데ㅋㅋ잼있고볼만했어요ㅎㅎ
10,또 보고 싶습니다 ㅠ
10,최고의영화
10,잘봤습니다. 가슴뭉클합니다.
1,거품영화학교친구들 생각없이 너무슬프다고  쳐울엇다고주위에 이영화꼭보라고 추천하는데 이딴짓하지말자천만영화는아니다
10,오랜만에 보면서 눈물 흘렸던 영화네요 ... 정말 최고의 배우들이 모인 최고의 작품인거 같아요
9,태극기 휘날리며 이후 근 10년만에 극장에서 두 번 본 영화. 작품성이 있고 없고를 차치하고  자꾸 눈물이 난다. 다만 배우들이 너무 많이 울어서 아쉽고 배우들이 좀 들 울고 관객을 울렸으면 더 좋았을 걸 하는 생각.
10,재밋네
9,정말 재밌고 왜억지감동이라하시는지..... 참감성없네 감동적이기도하고 잘봤어요 추천해요!
1,거품.... 감성팔이
1,평점 낮추자 솔직히 저 점수가 가당키나하냐??보기싫은데 다수결로 보게됐는데 진짜 이건아니지 거품좀빼자 머난 아주 별로였어 웃기지도않고 감동도없고
9,딸바보...류승룡...감동감동...딸과아빠의 가슴아픈  이별...
7,억지눈물만 빼면 재밌음.
2,거품거품거품버블버블버블
10,최고에요
10,감동그자체
1,아이엠샘 표절
1,감동으로 위장한 최루성 바보 눈물연기의 최고봉
7,감초 배우들의 유쾌하고 능청스런 연기와 눈물 콧물 쏙 빼는 슬픈 스토리라인. 하지만 너무 뻔한 슬픔, 당연히 슬플 수 밖에 없는 인위적인 구성이 아쉬웠다
10,이영화7번방선물 재미없고억지울었다고하는데글고 이영화가 이상한게아니라님들이 수준이떨어지는거야
10,이거보는데너무슬퍼서꺼이꺼이울엇죠...
10,긴말안함
9,재밌게는 봤습니다. 배우들의 열연과 다양한 모습 특히 류승룡의 바보연기가 전혀 어색하지가 않아  부담없이 볼수있었습니다. 소재면에서 조금 아이템이 부족하지 않았나싶고 스토리전개에서도 관객들의 감성을  더 끌어올릴  이펙트가 아쉬웠지 않나봅니다.
2,배우들 연기는 나무랄데 없는데 작위적인 극본과 연출이 거북스럽다. 별 하나는 배우들 때문에 준다.
4,1000만 영화라 하기엔 너무나도 수준이 낮은듯합니다.
10,웃프다
9,시작할때부터 뭔가 가슴이 먹먹해지면서 슬펐던 영화다.
10,웃으면서 눈물을흘 린건처음인 거같아요 특히마지막 장면이슬픕니다
10,어머니의 사랑에 대한 내용을 담은 영화는 많지만 그에비해서 아버지의 사랑에 대한 내용의 영화는 별로 없는것 같더라구요. 7번방의 선물에서는 아버지의 사랑에 대한 내용을 담아 좀 더 색다른 사랑을 표현하지 않았나 생각합니다.
9,의도적인 영화이지만 그래도 가벼운 마음으로 즐긴다면 재미있어요.
10,너무재미있어요
1,별로 억지눈물 짜내는 스토리
10,개봉하자 마자 봐서 본지가 참 오래되었다. 그런데 그냥 가만히 떠올리기만 해도 눈물이 와르르 쏟아진다. 비인간적인 성격인 나에게도 눈물이 있고 웃음이 있단걸 알려준 영화! 두번보고 세번보고싶다....
5,초중반 웃기다 후반에 울리려는 의도가 다분한 전형적인 한국식 코미디영화. 억지스런 상황전개와 부자연스런 바보연기에 비해 아역배우는 사랑스럽다.
8,현실과 드라마가 적절히 조화된 영화. 한번씩 대놓고 툭툭 던지는 무리수 판타지에 깜놀하면서도 눈물에 묻혀 그냥 이해하게 되는듯.
7,재미는 있었는데 스토리가 좀 억지감동! 그래도 울긴 많이 울어뜸 ㅠㅠㅠ
8,억지감동이 없잔아있었음
10,진짜 최고다!!!!!!!!
10,친구들이랑같이 영화관가서 봤는데 제친구들저영화관안에 있던사람들  웃고 울었음ㅋㅋㅋ 재일재밌고 재일슬펐던 영화였던것 같음
10,영화에 대해 잘모르지만 최고에 감동을  준 영화중 하나다 장애를 가진 아빠 딸바보인아빠를 잘 표현 햇고아빠바게 모르는 딸도 재미잇는 연기를펼친고갓다
5,어린 예승이 원톱.... 천만이 넘었다길래 아무리 객관성을 가지고 보려해도 졸작임이 초!!!분명한 영화. 이환경 감독 운좋다. 스스로도 놀랐을 듯....
10,영화를 많이좋아하지않아서 볼까말까고민하다가 본영화인데 정말기억에도남고 보기잘한것같아요ㅎ
10,가족애 가 느껴지는 영화 입니다......
10,증말 재미짐 ㄷㄷ 감동도 있는데 솔까 울만큼은 아닌듯
8,뻔한스토리와 엔딩이었지만배우들의 연기가 눈물샘을 자극하는 영화
10,눈물, 콧물 쏙 빼고 왔습니다. 너무 슬픈 내용이지만 가족애. 특히 아빠와딸의 애정을 느껴보실수 있는 좋은 영화에요.
10,굳
10,진짜 제가본영화중에 제일 재밌는거같아요 가족다같이봤는데 다울었어요ㅠㅠ
10,너무 슬퍼여..  ㅠㅠ
10,대박
10,너무재밌어요!!
6,그저그런 거품영화
7,4만번째 등록.    영화는 감동적이였음 억지감동도 있었지만
10,♥최고♥
10,재밌었구요 너무 감동적이였어요ㅠㅠㅠㅠ 류승룡 너무너무 연기잘하네요ㅠㅠㅠㅠ  부모님들과 함께 보면 좋을영화인것같아요ㅠㅠㅠ 류승룡 팬됬어요 연기 짱ㅠㅠㅠㅠ
10,정말재미있고 감동을주었습니다 진짜 짬최고
10,너무 재밌고 배우들 다 연기력이 좋아요^^  영화 하모니 이후로 영화시작서 부터 엄청 울었네요 ㅋㅋ
5,왜 천만이 보셨는지 이해가 되지 않네요 너무 억지 눈물 강요는 글쎄요그래도 조연들 연기에 5점은 드립니다
10,너무슬프네요
1,보지않았고요.39994개댓글돌파.평점낮아져라!
10,재밋슴
10,너무 감동했습니다.. 눈물이 계속 나와요..
6,그랴 그저 그랬어요  700만  그이상 영화는아닌듯  중간중간 너무  억지 스럽지만  스토리로 잘  덮지만  ....
10,정말 전 못 봤는데 요 저도 내용을 들어보니깐정말 감동 적인 대한민국 역대 최고 의 감동의 영화 같습니다
9,정말로 꼭 보고싶은 영화입니다!!!
10,날 화나게한 영화... 남자의 눈에 물이고이게 하다니,,,
10,고작 10점밖에 주지못한다는 게 아쉽습니다. 제 생애 최고의 영화에욤 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌네요.류승룡씨최고입니다.
10,진짜 대박영화다 이런일이 실제로일어난다면 심각한 문제가될것이다
10,127분이 지루하지 않을만큼 재미있고도 슬픈영화
8,ㅎㅎ
10,재밋
4,재밌긴하지만...억지감동
10,날 라리도눈물나는영화
8,따뜻 뭉클 .. 재미는 있었는데 100% 몰입은 안됐어요,, 정말 완전 극찬을 하길래 기대를 너무 많이 했는가 봅니다..그에 미치는 수준은 사실 안된거 같아요,,
10,눈물이펑펑 너무 슬퍼죽는줄알앗어요 ㅠㅠ 하..너무재밌네요
10,2번봤는데 2번다오열할뻔했음ㅋㅋㅋ
10,13년 최고의 영화
8,너무 작위적이었다. 재미는 있었지만, 그렇게 감동적이었던가?
10,난 안울려고했다 ㅜㅜ  그냥 눈물이 나더라 다 울더라 재미보다는 감동이 더있었던듯
10,진짜 짱 시간가는 줄 모르고 봤다 ㅠㅠ
1,이런영화가 천만급이라고 생각하는가 의심든다
7,아이앰샘과 그린마일을 합쳐 놓은 한국식 영화
8,살짝 억지긴 하지만 좋았다. 돈이 아깝지 않다.
10,그냥최고
10,너무 슬퍼요
10,말이 필요없다...나이24먹고 질질짯네....젠장 ㅠㅠ
9,좋아요
10,너무슬픈영화였어요ㅠㅜ 진짜안울수없네요
7,정의의 이름으로는 너무 오글거리더라
10,저정말처음이런글처음써봄!!맹세할수있음!!평점을줘야겠다고생각해보긴처음임!!개봉일에뭣도모르고봤는데폭풍눈물ㅠㅠ억지로울리는게아니여서좋음!그리고오늘다시영화관에서또봄 또봤는데 더울었음정말최고의영화ㅠ
10,짱입니다요
10,뻔한스토리? 뻔하지 않은 연기! 실컷 울 수 있게 해줘서 고맙습니다
1,정말 손발 오그라든다...
7,감동이 있고 재미도 있다. 그러나 천만을 돌파할 정도의 영화는 아닌 것 같다.눈물샘을 자극하지만 스토리상으로는 억지스러운 면이 없잖아 있다. 배우들의 열연으로 영화가 좋았다고 평하고 싶다. 연기는 정말 좋았다. 특히 어린 아이의 역이.....
10,쵝오~울려고 감정 잡으면 여기저기서 흑~흑~~나중엔 통곡 소리가~
1,쓰레기
1,OOO기
8,기구 타는 시나리오에서 감점... 말고는 감성 굿
5,류승룡씨 바보연기는 좀 아닙니다...다른 역할하실 때 연기만큼은 아닌 듯 합니다. 영화내의 개그코드도 영 저와는 맞지 않았고, 특히 아역배우의 연기가 가식적이라고 할까요...어린아이의 연기인데 순수함이 느껴지지 않아서 감동을 주지 못하더군요..
10,굿
1,류승룡 연기 정말 억지 스럽다...개콘바보 연기 하냐? 숀 펜 발끝까지만 가라
1,수준 좀 높이자 니들이 이딴 영화 자꾸 쳐보니깐 자꾸 만들잔아 관객이 영화를 만드는거다 제들은 좋아서 이딴영화 만드는줄 아니? 니들이 잼나게 보니깐 만드는거야..
10,어떡하다보니 7번방의선물 오늘까지 영화관에서 3번이나봤네요ㅋㅋ그만큼 돈이아깝지않고 재미감동 짱짱ㅋㅋ
8,억지감동이래도 배우들 연기랑 엔딩 때문에 그냥저냥 괜찮게 받아들여졌음
10,눈물콧물다흘렸어요 류승용씨 바보연기최고입니다!! 이하 조연분들 연기도 최고였어요!! 간만에 재밌는 영화봤습니다 ^^
10,짱임 ...!!!!
10,강추
4,힌국판 아이앰샘 ㅇㅇ
10,너무 최고
10,최고였다... 예승아~~~~~~
5,천만넘었다해서 기대했는데 슬픈것도모르겠고; 억지스럽게 눈물 짜내려는게 보인다. 중간중간에 오글토글..
10,눈물 한바가지 쏟았네... 경찰 이 OOO놈들....
3,억지영화네..
10,마지막 하이라이트 장면에  소극장안에 15명정도  되는 여학생들을 비롯해  혼자영화보러온사람들  모두  훌쩍훌쩍  내눈에도  눈물이 주죽 흘렸다 ㅠㅠ
10,정말 반 지나서 눈물바다였어요ㅠㅠㅠ
10,보는내내 울고 웃고 울고 웃고 울고울고울고울고  진짜 최고입니다.
10,재밌을 것 같아요 슬프기도 하다던데 또 눈물 쏟아질  준비 해야겠네요ㅋ
10,눈물없인 못본다ㅠ
10,말이필요없다
10,7번방의선물  짱사랑해요♥♥♥♥♥
10,말이 필요없는 영화...웃다 울다... 류승룡 다음작이 기대됩니다
10,흑흑흑흑흑흑흑흑흑 너무 슬펐어요 엄마 아팠어요 내머리 커서 ㅋㅋㅋ 그부분은 재밌었어요 선물이 예승이었네요!!!!하하하
10,짱!
10,짱!
10,코미디한부분도있지만 결말은 슬펐다
10,제가 본 영화중에서 제일 많이 룬 영화고요제가 본 영화중에 웃기고 슬픈 영화 첨이예요너무 슬펐어요ㅜㅜ
10,슬퍼요
10,류승룡씨 대단합니다!!흥하세요ㅎㅎ
10,내생애 최고의영화
7,억지눈물 흘리는 것도 좀 지치는군.
10,구드
1,억지 감동인듯
10,감동
9,본영화중에 최고...감동
10,정말최고입니다
10,감동
5,음... 그냥 저냥.. 재미있게만 봤음
10,오늘 혼자 보면서 너무 감동적이고 재미있었습니다.^^울면서웃으면서 재미있게 보았어요^^ 너무 좋은영화같아요~~
10,예승이 세일러문가방 사줘야해요~~
10,그냥 영화에 푹빠져보면 될것같아요.현실성이든 뭐든 다떠나서 내가 예승이가 된것처럼..
7,막판의 교도소 기구씬은 지나치게 억지스러워서 이 영화의 판타지성을 나타내려고 일부러 만든건가 했다 나름 재미있게 볼수 있었지만 너무 신파로 흐르는 막판엔 대놓고 신파라 감흥이 약했다. 보다 현실적이고 설득력 있었으면 하는 아쉬움이 남는다
7,영화 재밌다 그런데 배를린이 훨씬 재미있는데 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠음.
5,뻔한 스토리지만 배우들 연기력 때문에 그나마 산 영화.울고싶었지만 울지 못했던... 뻔해서...?
5,사실 억지 연출과 뻔한 결과가 나의 마음을 흔들기에는 부족햇다 감정이 매마른건 아니지만 여자친구와 나는 그저 웃을뿐 아줌마들은 통곡을 하던데 우린 그저 웃었다............ 눈물을 빼기에는 유치한 스토리...
10,재밌게
10,구웃
1,잘봣어요~~
10,굳
3,부모님때문에 봤다만 참 수준 떨어진다..영화만드는 사람들은 맥빠지겠다. 어렵게 좋은영화 만들면 뭐하나. 이런 영화에나 관객이 몰리니. 그나마 배우들 연기 보는 맛에..
10,간만에 펑펑 감동과여운이 아직까지 맴도는.
10,7살되는 아들아이와 아빠와 늦둥이데리고 오랜만에영화봤네요 아들아이가 재미있어하고 내용들을 기억하고 누나한티까지자랑하네요 감동적이고 웃고 슬프고 ..한마디로 표현하기가모자란영화네여 우리모두가7번방에갇힌나쁜사람들(?)이되어영화속주인공들이되어본감동이었습니다
9,류승룡,황정민2013년남우주연상은?...하루지나고재밌던거구나생각한영화
10,간만에오열했네...류승룡에대해 깊이 들어가보겠따!!!
1,이런거 귀찮아서 안쓰는데 ... 너무 어처구니가 없어서 한 번 써보네요... 이따위 영화가 평점 9점이 넘고... 오늘 기사 보니 역대 박스오피스 5위....헐... 진짜 억지 감성팔이도 정도껏 해야지...
7,재미있게봤어요 근데 억지감동이라는 말들이 틀린말은 아닌것같아요.감동이 오려다가 몇몇 억지스러운 장면들때문에 감동이 쏙 들어가고 그랬네요조금은 안타까운! 그래도 영화자체는 재미있고 좋았네요
9,억지감동이라면 억지감동일순 있지만 아역배우와 기존배우들의 호흡이 어울어져 슬픔을 잘보여준 영화. 단지 1,2,3할때 너무 시간을 끈게 단점.한국영화들이 굉장히 발전하고 대중들에게 맞게 잘 만든것 같다.
9,비빔밥
1,돈 아깝다. 억지감동 대박~울고싶어도 억지로 짜내려는게 보여서 못울었다능
9,울지말고봐야지하고봤는데~~~~결국터지고말았어요ㅜㅜ슬픈영화진짜싫어하는데 7번방묘한매력이있는것같아요 웃다울다 재밌었어요 박신혜씨나오는부분은........안타까운부분입니다  예고보니한번더보고싶어지네용^^
8,배우들이. 심지어 아역배우까지 연기최고에 감성적인 요소까지 잘 버무린 영화네요. 잘 울고 나왔는데 나와서 영화를 곰씹어보니 시나리오 자체의 완성도는 떨어지는 것 같아요. 그래도 영화는 재밌었어요.
8,가족간의사랑. 사회적 약자의 슬픔 묘사도 괜찮았고. 교도소안에 범죄자들의 범법행위를 쓸데없이 미화하지 않아서 좋았어요. 세일러문은 97년 4월1일 방영시작했습니다. 2월 아니에요. 절대 제가 오덕이라 태클거는 건 아니에요.
10,정말 굿굿 영화끝나고도 눈물이나요
10,재미도있고 감동도있고 슬픔도 있고 분노도 있고.... 마무리는 아름다웠지만 영화 속 이면에 담긴 내용때문에 슬펐던 영화. 이런 사회 아니기를 바라는 마음
5,류승룡 연기력땜에 준다영화 내용 OOO기
5,인생은 아름다워 한국판인가 .. - -
10,흐아..이정도면 대박아닌가요... 진짜 배우들 하나하나의 연기성이 빛난 작품인것 같네요
4,어느정도 개연성은 있어야 이입이 되죠. 평론가들 실망입니다. 그대들은 믿었건만..
10,올해 최고영화 탄생이요^^
9,뻔하지만 슬펐던 영화! ㅎ 억지전개가 좀 그랬지만 감동이였어요,,ㅎㅎ
1,너무 진부하고 중간중간 박신혜 나올때마다 감정 확깸. 그리고 점수가 너무높ㅇ다;.
10,개인적으로 우행시를 넘 감명있게봐서 그런가,,비교가 쪼끔은되서인지 그닥 슬프진않았고 웃기긴 진짜웃겼음ㅋㅋ보통 흔한 코미디에선  뻔한코드에 추측가능한 개그만있었지만이영화는진짜 신선하고 재밌었어요 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
10,안 울려고 햇는데  애아빠로서 안울수가 찡 ㅠㅠ 그냥 흘럿슴물론 재미지게 본 것도 있고 ㅎㅎ
10,짱ㅜㅜ
10,ㅋ대박
8,모르겠다 나름 재밌게보긴했는데 전개도 이상하고 마지막에 딱히 감동도 없었다 하모니때는 감동 진했는데.. 이게 인셉션보다 높은 평점인게 전혀 이해가 가지 않는다 8.5정도면 이해할만한데..가끔 보면 같은 한국인이지만 한국인들 영화 보는 눈이 별로인것같다
10,류승룡 존경스럽고.. 멋지십니다
10,야 wpqk니는 그럼 언제나 관객수 많은영화만 쳐봤나보지?ㅋㅋㅋ감정없는놈들.니들이 영화를 알긴아는지 모르겠다ㅋㅋㅋ
10,미친 이거 두번볼꺼임 세번네번볼꺼야 너무재밌어 아ㅜㅠㅠㅠㅠ일점준 거지들은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박 감동적이구 재밋어요.
9,억지설정이든 말든 뻔한거 가지고 맨날 꼬투리 잡고 그럼 보지말던가  그리고 이 영화에 대한 평가는 앞뒤가 살짝 안맞지만 나름 재미있음
1,다시는 관객수에 안 속는다
1,이 영화가 천만이나 들었다는게 진짜 코미디...
10,딸을 위한 아빠의 사랑과 휴먼 드라마가 합쳐진 수작 진짜 10개 줘도 모자란다.
7,억지눈물 만들려고 하는것은 별론데 류승룡의 연기는 진짜 대단
10,재밋어요 ㅜㅜ
6,박수건달과 패턴이 똑같다. 뻔한 웃음 포인트. 억지설정. 관객울리려고 애쓰는 애처로움.
10,진짜 배우들 연기 너무 잘하고 진짜 최고다
10,예승이 정말 예뻐요
2,너무 뻔해서 지겨웠다... 울라고 강요하면 눈물이 더 안나오더라
10,저 처음으로 영화보다 울었음 이거보고 good!
1,실망이다 ㅠㅠ 내 돈 환불 안되나..
4,지극히도 상투적이고 뻔한 스토리로 지독히도 눈물을 쥐어짜려고 강요하는 영화...
10,너무재미있어요 않보사람은몰라 알수가없어ㅋㅋ못보신분들은꼭한번보세요^^(않보면후회함니다^^)
10,매우 감동 깊게 잘 봤습니다.
10,진심 슬픈영화 보고 운적 없는데이거 보고 영화관에서 대성통곡함 개슬프고 개재밌음 죽기전 꼭 봐야될 영화!!!!!!!
10,눈물이주르륵나내
9,재미있어요!
9,이뻐요~
10,퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잘봐써여
10,멋져
1,6점은 줄 수 있으나 평점 밸런스에 일조하고자...
10,아 진짜이렇게겁나슬픈건처음임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜보세여강추
9,아이엠샘과 하모니에 양념 추가 한 영화..뻔하지만..결론은 슬프고 잼있다
10,정말 울고 웃고 짱
6,아이엠샘과 하모니를 적당히 섞어서 2시간 때운 영화 ;;
9,류승룡 연기 최고!!
10,Good
4,초중반에 지루하다가 후반에만 눈물 질질짜게 만든다. 좀 이런식으로 감동짜내지말자.
10,이 영화는 두번봐도 감동이구 두번봐도 완전잼써요!!!
5,너무 슬퍼서 5점
10,울엇어요ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,굳
10,짱!!!연기 다들너무 잘하고 내용이 웃기기도하네요
9,너무 웃기고 재밌고 슬프고..1점뺀건 류승룡 연기 좋긴했는데 완벽한 장애우연기까진 좀 무리가 있어보였어요.. 생각보다는 연기 괜찮은편이지만 가끔 어색했어요ㅎ아이엠샘 숀펜 생각하고 봐서 그런가봐요..아역 꼬마 연기는 눈물나요
10,진짜 눈물 나오는데 눈물도 안닦으면서 봄
9,쏘쏘
10,울면서 웃다가 무안했지만 올만에 무한감동받은영화!!! 하마터면 유치할수있는 내용을 감독님이 참 지혜롭다 생각된 작품! 감사히 잘 보았습니다~!
10,울어서 눈은 퉁퉁 부었지만 또 보고 싶어지는 영화네요!ㅎㅎㅎ 뜨거운 눈물만큼 따뜻한 미소가득! 좋은 영화 감사합니다^^
9,어른들을 위한 동화...현실감은 조금 없지만 감동가득!! 웃다가 울다가 좋았어요.
10,감동..ㅜㅜ
9,너무 감동..ㅠㅠㅠㅠ 평소에 감동 영화봐도 안우는데 ㅠㅠ울었넹.ㅠㅠ
3,어설픈 설정 어설픈 재미 어설픈 결말..... 보는 내내 가슴이 답답해지는 스토리 전개 비난이 아닌 비평은 남들가 틀린게 아니라 남들과 다른것이다.. 제발 당신이 재미있게 본 영화라고 남들도 재미있고 감동있게 봤을 꺼란 착각을 버려라...
8,너무나 슬프내요
10,정말 감동적이에요..
10,흐뭇한 영화 기대하고 봤는데 기대만큼 즐거움이 컸던 영화                                    이런 영화 너무 조앙 ♡
10,울다웃다 재미있었어요
1,돈아까운 신파극
10,보는 내내 얼마나 울었던지 ㅜ ㅜ 따뜻한 마음 오래도록 간직하겠습니다 !
10,참고로 신세계같은 쓰레기 영화보다 만배정도 재미있는 영화?ㅋㅋ
10,모처럼 극장에서 몰입해서본영화
1,별한개도 아까워서 눈물이나네.. 예전같음 비디오로도 안빌려봤을 영화 아이돌만 보다가 평범한거 보니까 갑자기 명작으로 보이냐? 수준낮은것들아
10,보면 왜 10점인지알게될거예요ㅠ
7,좋게 줘도 딱 이 점수가 적당개연성이 좀 떨어지고 감동을 위해 너무 경찰청장을 악역으로 만든 느낌이 있음.. 그만큼 현실성이 떨어지고그래도 나름 볼만했음 배우들이 워낙 연기를 잘해ㅅ서
10,정말 꼭보세요 절대 후회안해요진짜  역시 영화는 아이돌이 없어야됨
1,.
10,재미짐ㅋㅋ
2,억지눈물..그리고 연기는 잘하지만 이미지에너무 안어울려서 다 연기설정이라는생각들어서 슬프지도않고 재미도없는 돈만버린영화 그냥  신세계나볼걸..
10,감동이구요 가족애를 자시한번 느꼈던 영화입니다 보는 내내 눈물이 났네요ㅠㅠ
7,그냥 7점 정도가 적절한 영화, 그럭저럭 볼만했음. 다만 좀 설득력이 떨어져서 아무생각없이 봐야만 감동이 옴
10,ㅋㅋ 여기에 욕하는사람은 먼가요?ㅋㅋ 익명성 있다고 나대시는 건가요?^^익명성 있다고 나대는게 아니면 이 영화 감독님한테 재미없다고 하시던지요?ㅋㅋ 입장바꿔 생각해봐요 만약에 님들이 영화만들면 나는 욕이나 실컷할련다^^ㅎㅎ
2,감동 있다하던데 전혀 없어..
10,1점 주는사람 이해가 안가 ㅋㅋㅋ
10,ch27 // 캐리비안의해적은? 괴물은? 평점주는 기준이 신기한놈일세 ㅋㅋㅋ
10,가족이란 ㅜ
1,슬픈 영화 많이들 못보셨나... 억지 스토리,감동이 뭐가 슬프다는거임???영화 하모니 보셨던 분들은 내용이랑 배경이 아주 심하게 비슷해서 정말 재미없게 보셨을듯.. 하모니가 훨씬 낫다.진짜 별로였어 이영화는..평점 좀 낮춰야돼 이건
8,돈낭비다 라는 생각이 들 정도의 영화는 아님. 내 사상 최악의 영환 간첩보다는 훨씬 볼만 함. 배꼽빠질 정도로 웃기거나 하지는 않았지만 재미있었고 감동적인 영화.
2,현실에 있을수 없는일
10,이야기가 억지스러울지 몰라도 눈물콧물 다쏟으며 울고 웃으며 재미있게 보고 나왔습니다.
10,너무 슬프고 감동적인 영화에요.. 딸사랑이 정말 보기좋은 영화..감동 그자체..ㅠ
3,너무 과장스런 음악에 귀가 아팠다....음악이 영화보다 더 입체적이었고스토리전개 또한 개연성이 부족했다고 생각한다
10,영화중에 울은적 처음입니다 너무 재미있고 감동적이네요 누구한테도 추천해주고 싶습니다 ㅎㅎ
9,관람객의 감성을 자극하고 여운이 남는 영화라 봅니다
1,이 영화가 왜 1000만이 넘었죠?? 그냥 잘 짜여진 각본대로 영화가 쭈욱 의외의 상황 없이 흘러가더군요. 감동 코드도 저하고는 맞지 않았습니다.그냥 별로임.
8,배우들의 연기도 좋고 내용도 감동적입니다.근데 약간 유치하고 억지스러운 스토리가 아쉽네요.
10,진심  슬프고여  너무 감동해써요ㅜㅜ꼭보세영 진심 감동슬퍼요.....ㅜㅜ♥
10,정말 볼만한 영화가 오랜만에 나온것같습니다
10,류승룡님이 날 이만큼 울릴줄은 몰랐다 불가능이 없을 것 같은 배우
10,영화보다가 정신줄 놓고 울었던건 처음이었어요... 진짜 울다가 실신할뻔 ㅠㅠ 감동적이지만 너무 슬프고 암울해서 두번 보고싶지는 않은 영화... 하지만한번쯤은 꼭 봐야하는 최고의 영화입니다
10,남자라해도 눈물없이 못보는 영화!정말가슴 찡한영화!굿
2,억지설정으로 관객들 울리고 웃음주는것도 초딩유머고;; 애매하네요
8,많이 웃고 많이 울었습니다. 영화다보니 실제와는 많이 동떨어진 설정이긴 하지만 너무 진지하게 파고 들지 않는다면 감도있게 볼수 있는 영화인듯.
7,류승룡과 어린예승의 연기가 빛난거 빼고는 스토리전개가 너무 억지스럽다.
10,굿
10,최고의 영화입니다
10,정말 영화보는 내내 울었던거같습니다....하..예승이.너무 자랑스러워..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동그자체였습니다
10,최고임
10,ㅇ와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5점이하준사람은 알바임??대박ㅋㅋ1000넘엇다 해서 기대하고 봣는데ㅋㅋ 정말 말이안나옴 너무 재밌음!! 월래 영화보면 다시 잘 안보는데 다시보고싶은영화엿음!
7,웃고 울리지만 남는건 글쎄.
6,이건 영화니까 라고 생각하며 본다면 가족과 함께 주말을 보낼수 있는 영화. 억지로 눈물 짜내기 신공을 엄청나게 선보인다. 그런데 딸과 아빠가 너무 찰지게 울어서 따라울게 만든다. 슬프지 않은데도 눈에서 땀나게 만드는 스킬은 갑
10,짱
7,갠적으로 개연성 부족 우연성과 뜬금없는 환타지에 실망감이커서 눈물이 쏙들어갔는데 나만빼고주변은 눈물바다 ? 컥  참고로 난여자ㅋㅋ 영화 중간에 물티슈꺼내서 개운하게 손닦음ㅋ  이야기흐름난감할때손에땀나서
2,초반엔 유머 후반에는 인물 학대 해서 끌어내는 억지 감동 레파토리...아직도 이런 영화에 관객이 열광하는구나....평점에서 헛웃음 나오네ㅋㅋ우리나란 현실적이고 리얼한 액션 영화는 그리 잘만드는데 왜 저런 영화는 죄다 이러는지..
10,내마음을 울린영화 3번이나봄
6,소재 참 괜찮고 좋은데 영화라고 쉽게 넘기기엔 억지스럽고 허술한 내용이 끝까지 찝찝하게 만듦... 매스컴과 평점에 속은 것 같다. 그냥 훈훈하고 슬픈 어린이 가족영화 느낌? 류승룡, 아역 연기 아니었다면 천만은 커녕 5백만도 힘들었을 영화.
3,초반엔 재밌었는데.. 말도안되는 억지스러움과 중반이후의 찌질이 신파때문에 화가 날지경이였다..
10,다른말 필요없구요. 안보신분들은 꼭!!  보세요. 그리고 사는게 힘들고 죽고싶다 생각하시는분들은 더더욱 꼭!! 보세요.
10,지난 2년연속 어포칼립토, 데이브를 따라하고도 흥행에 급급해 감싸기에 바뻤던  어둡고 부끄러운 한국영화계에 단비같은 영화. 아이러니하게도 류승룡씨는 앞선 두영화 출연이후  이제야 비로소 진짜 빛을 발하게 되었다.
8,뻔하지만 그럼에도 불구하고 슬픈영화 ㅜ8.5주고싶은데 8.5가없다는.. ㅠ
8,우리 사회에서 있을법한 이야기 다소 비현실적인 스토리전개도 있으나이해할수있는 수준 배우들의  훌륭한 연기로 극의 감정을 잘 전달한 영화요소요소 깨알같은 웃음과 감동적인 장면들이 좀 있음
10,완전감동적이면서슬프고잼잇구쵝오진짜류승용은연기대박쩔음ㅋ너무좋아옴
10,너무 가슴이 아프네요불쌍해...예승이역 갈소연양 연기를 너무 잘해서정말 영화가 끝나도 여운이 남는 영화입니다
10,웃다가울다가 또웃다가 울다가.. 최다관객1위인 도둑들보다 재밌네요..^^
6,감동적으로 잘만들었지만 가장 중요한 부분에서 매끄럽게 연결시키지 못한 것이 아쉽다
10,아진짜..대박인영화..보면서울다웃다..결국펑펑..이영화는꼭봐야되는영화!강추
10,류승룡너무조아ㅠㅜㅠ
10,진짜 많이웃고 많이울었다 딸을 지키기위해 희생하는 아버지가 멋있다.
10,팍팍한 일상에서 잠시나마 이 영화로인해 탈출했네요슬프지만 감동과 사랑과 재미도있는 가슴따뜻한영화네요이 한편의 영화로인해서 죽었던 제 마음에 한줄기 숨을 불어넣어 주네요 배역 너무 잘해주신 류승룡씨 정말 고생하셨습니다^^*ㅅㅏ랑합니다 ♥7번방의선물♥
7,지체장애인 두고 뭐하는 설정인지 불쾌했고, 노골적이고 인의적인 설정들이 억지스러움을 연출함, 그래도 연기자의 연기력이 돋보여서 영화를 살려줌.걍 생각 없이 보면 감동, 생각하며 보면 한숨. 단 조조로 보기엔 돈 아깝지 않은 영화! ㅋㅋ
9,7번방의 선물이 아닌 내게 보내온 선물 같은 영화~  언젠가 "아이앰 샘"이란 영화를 보며 눈물을 흘렸던 기억이 있다. 용구의 모습에서 샘보다 더 진한 아버지의 사랑을 느끼게 했다.  여러분도 이 영화를 보시고 작은 마음의 선물을 받아 보시길~
10,영화볼때 공지영 작가의 우리들의 행복한 시간 많이 생각했어요 가슴 울먹였어요
10,정말 재밌게봣어요 조연배우들 연기정말 맛깔나게 하네요ㅋㅋㅋ 정말많이웃었고 눈물도 살짝 나는 감동스런영화네요
8,얼마전 봤던 레미제라블와 비교하자면 솔직히 떨어지는듯. 감성자극은 인정. 허나 몰입도도 왠지 좀 떨어지고, 초반 너무 빠른 호흡과 억지설정은 안좋아요. 그냥 동화라고 생각하고 맘편히 보면 좋은듯 해요.
10,루승룡씨와 예승이로 출연한 꼬마....연기 정말 감동이었습니다....프로가 달리 프로가 아니더군요...
1,한국영화와 관객이 개판인 이유..그냥 억지설정에도 관객만 울려주면 알아서 관객들이 몰러오는것을 알고 매번 같은 레퍼토리로 만든다 ..초반 웃음 마지막에 억지감동..귀여운 꼬마가 출연하면 금상첨화..그래픽이나 화려한 장면에만 몰입하고 대사가 많거나
10,잘만들었구만   이거보거  억지 니 개소리하는  인간들은 정신구조가 개정신이다 영화가 다허구인거 모르냐? 그게 실은면 다큐멘타리를 보라고
1,이 영화 돈주고 본거 진짜 아깝네요 전 영화관에서 보면 아무리 망작이라도아깝다는 생각은 안하는데 이건 정말 아닌듯
9,결말이 억울해서 9점 줍니다... 재밌었는데 마지막에 화가나네여ㅋㅋ
1,시작부터 예고된 감동이 과연 감동적일까? 억지스럽다라는 표현이 정말 공감가는 영화다. 인물을 망가뜨려서 나오는 감동이며 너무나도 억지스러운 설정에 눈물은 커녕 한숨이 절로 나오는 구나.
1,억지설정. 법률자문이 있었다는 사실에 경악.
10,ㅠㅠ
9,매우 재밌는 영화입니다.. '억지스럽다'라고 생각하시는 분들은 자신이 기대했는데 그만한 감동을 못 주니까 속상해서 막말하시는 분들도 있고 보지도 않았으면서 평점1이나 주는 분들은 '영화'에 대해서 너무 진지하게 받아들이고 있네요.
1,내가 한국 코미디영화를 안보는 이유 겉만 코미디지 억지감동 유발시켜 관객동정을 얻으려는 비양심영화 애초에 코미디 영화라고 안하면 이딴말을 안한다.왜 코미디라고 하면서 막판에 꼭 억지감동 유발하는지 모르겠다.. 한국 코미디 영화가 죄다 그래~
10,류승룡씨  역시  기대를  저버리지  않더군요.   어린 예승과  아빠  용구의  연기에   박수를  보냅니다.
1,너무나 말이 안되는 설정... 정말 이건 아니라고 본다..
10,r걍최고
10,가슴이 뜨거워지는 영화. 몰입도도 최고고.. 웃고 울고 진짜 재밌다!!^^♥
10,이 영화 보고 웃긴줄만 알았는데 나중에 보고 울어버림. 진짜 최고의 영화임
10,어른들과 함께 봐도 같은 느낌,같은감동을 느낄 수 있어서 영화가 끝난 뒤에도 함께 이야기 하며 다시 웃고 생각할 수 있는 영화였습니다.연기를 너무 잘해주신 모든 배우분들과 감독님 관계자 여러분.좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다^^
1,억지스럽다 도대체 언제까지 이런영화가 나올까..
8,류승룡씨 연기력에 감탄! 초반부부터 엔딩크레딧이 올라갈때까지 쉬지 않고 울었습니다ㅜㅜ
1,억지 울음, 억지 웃음, 억지 감동
7,진짜 너무 슬펐어요 ㅜ 전 한바탕 웃으려고 간거였는데.. 슬픈 영화인줄 모르고 간 제잘못이겠죠 ㅜㅜ 그래도 전.. 기적같이 용구가 죽지않길 바랬는데..ㅜㅜ 죽이셨어요!!ㅜㅜ 흑흑 그래서 별 깎음요 ㅜㅜㅜㅜ
10,슬프고 감동적인 영화를 보면 눈물을 흘리곤 했는데 진짜 이 영화보고서 운건 진짜 막 속에서 끓어오르는 눈물이라 해야하나.. 암튼 굳굳
10,보고 여자친구랑 같이 울었음...나이 29살먹고 울다니...나 눈물 없는남자 인데...요즘 한국 영화가 많이 발전 했네요
10,눈물이 뚝뚝뚝ㅜㅜ아 정말 감동적이예용~정말 좋은 영화!
2,아직도 이런 영화를 제작하고 투자하는 감독과 제작자가 있다니. 더군다나 아직도 이런 3류 영화가 먹히다니...홍보와 마케팅의 효과다!!
10,진짜 정말정말 감동적인영화 내가본영화중 가장많이운영화
10,진짜  세상에서  젤조은 영화
10,너무 너무 재밋게봣어요  감동 과 재미를 두가지 매력을가진것긑아요
10,재미도 슬픔도 b
10,슬퍼요
4,평점도너무 높고... 왜흥행했는지도모를영화.... 억지스러움에 박신혜말투너무거슬림
10,재밌고 슬프고 감동적이고.. 그자체로 충분히 만점인 영화같네요
10,관객을 울린 영화
10,와 진짜 영화끝나고 나오는데 모든이들이 눈물주륵주륵 ㅠㅠ 이런영화 봐도봐도 감동적일듯....
10,진짜재밋고 감동..ㅜ
8,웃음과 감동이 함께하는 코미디
10,나 정말 최고로 재밌세 본 영화 7번방의 선물 정말 다시 보고 싶다 다시 봐도 아깝지 않은 영화 정말 감동 적이 였던 영화
10,정말 간만에 가족과 재미와 감동을 함께한 좋은 영화.. 7번방 감사!! (7번방/신세계 예매율: 티켓링크 33%/24%, 매가박스 29%/22%, YES24 25%/25%, 맥스무비 24%/28%, CGV 19%/37%, 롯데시네마 24%/35%)
9,오랜만에 극장에서 마스카라 번져 팬더 되게 만든영화ㅠㅠ
8,세상 가장 사랑스런 선물의 소중함을 느끼게 해주는 영화..^&^
5,별로던데... 별로  웃기지도  않고  뭐가  감동적인지도  모르겠음...
10,재밋졍
9,재밌었는데?ㅉㅉ
9,진짜 감동적이고 너무 많이 울었던 것 같다! 류승룡의 마지막에 미안하다고 살려달라고 하는 장면이 압권이다........ 아이렇게 폭풍눈물 흘린 영화 태극기 휘날리며 이후로 처음이다ㅠㅠ 9점을 주는 이유는 엄청 웃기지는 않아서,...ㅋㅋ
10,재밌고 감동적입니다 연기력도최고
10,정말 너무 재미있게 봤습니다명작이라고 뽑힐정도로 잘만든영화라고해도될꺼같습니다
10,완전 짱
10,재밌어용 올만에웃음
9,재밌게 봤는데 내용은 영화 초중반에 다 깨달았어요. 결말까지
10,진짜최고
4,내 감수성이 마른건지 ㅋ 연기라는 느낌 때문에 슬픔에 몰입하지 못한 느낌
10,좀 유치하고 억지스럽고 뻔한 내용이지만! 희한하게 재밌어요.
9,와 대박인데
10,완전  코믹에  감동 적인  내용들이 많아서 좋았어요 ㅎㅎ
10,과거와 현재를 비교해서 보았는데 재미있었습니다. 감동적이고 코믹하고 재미있었어요.
7,재밌고 슬프고 화나는영화 1000만이라해도 안놀라울정도로 감동적근데 기존 영화보다 색다른점이 없다는게 아쉬움
7,소올직히9점짜리영화는아니다.하지만 흐름을잘탔다.이거개봉당시볼영화가 이거말고딱히없었다....
7,약간의웃음, 약간의눈물, 약간의감동 한부분 특별한건 없음. 한국에서 단8개밖에 없는 천만관객영화지만 그정도로 명작이라고는 생각되지 않음. 걸작도 아니고 수작도 아니고 평작정도? 볼만함.
10,재밌게 봤습니다.수백만점 주고싶은 영화
9,오랜만에 감동 얻고 갑니다
10,도둑들 같은 영화보다 훨씬 천만관객 모을만 하다
9,현실에서는 불가능하기에 영화속에서 대리만족. 하지만  전형적인 코미디 플러스 눈물샘 자극. 좀 더 센스있게 눈물을 흘리게 한 영화
6,완전 판타지. 도대체 이 영화가 어떻게 흥행했는지 의문. 배우들 연기만 괜찮은 영화.
8,개인적으론 약간 실망 천만관객이라 엄청기대했지만 광해같이 왜 천만인지 모르겠다 보면서 눈물약간 흘리고 감동도 받긴했지만 다른영화와 비교해서 그리 특별한건 없다. 개인적으론 영화관에서 본다고 돈이 아깝진 않은 8점이 적당
8,재밌긴한데 이게 그렇게 대박이 날 정도인가..
10,감동적이네요... 예승이와의 마지막 만남이 그토록 슬플수가 없었습니다.
10,돈이 안 아깝네 ㅎㅎㅎ
10,태어나서 영화보고 진짜 한번도 안울었는데 이거 보고 웃고 울고 다 경험했어요 ㅎ
9,재밌네요 ㅎ
10,경찰검찰 못믿겠어 언론도 몰아가는데 선수잖아
1,평점이 너무 높음
10,ㄱㄱ
10,오늘봤는데 진짜 재밌고 안타깝네요
10,슬프고 감동이고 재밌어서 너무 좋네요
6,그냥 잔잔한 감동 정도.
10,재미와 감동 레알 두마리토끼 다잡은 영화
3,너무 지나친 평점...
1,너무 평점이 과한듯..
10,슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱!!!!!!!!!!
10,진짜최고!!!!
10,아버지께 정말 많이 감사합니다 사랑합니다
10,지금까지 슬픈영화란 슬픈영화를 다보고도 눈물 찔끔하지 않았던 남자친구가 유일하게 보고 운 영화
10,요근래 본 영화중 가장 감명눈물 쭉, 웃음 활짝
10,완벽한 재미와 감동
10,내용 구성과 진행이 너무 좋았습니다. 실컷 웃도 울고 재미있게 봤습니다
1,이런 영화가 우리나라에서 6번째로 관객수가 많은 영화라니.. 우리나라 영화수준이 이렇다. 많이 분발해야할듯..
10,코미디라고 하기에는 부족하다, 하지만 마음을 울린 힐링영화.
7,내가 느낀평점이다.
10,정말 재밌고 슬픈 영화네요 ㅠㅠ 연기도 잘하고 재밌어요정말
1,억지로 눈물짜내려는 영화. 연출이 너무 뻔하고 관객들의 재미를 위해 필요없는 개그를 너무 많이 집어 넣은 것 같다. 시간 많은 사람들은 보셔도 되고 뭐... 이런 류의 소모적 영화라도 보고 싶으신 분들은 보시고..
7,기대를 넘 많이 했나봐요~ 저도 보고 눈물은 쬐금 흘렀지만 좀 지루했어요 기대한만큼은 아니네요
10,아역배우연기도 훌륭하고  부성애가 돋보이는 작품..
1,감옥을 배경으로 하는 스토리가 하모니랑 아주 비슷하고 슬프기는 하모니가 훨씬 더 슬프다. 이걸 보고 우는 사람은 하모니를 본 적이 없겠지...하모니 만든 감독이 불쌍함...
10,부족해도 열심히 일했다면 작은 행복을 누릴 수 있는 사회가 되었으면 합니다! 이게 안되는 영화와 사회를 생각하니 엄청 눈물이 나더라고요..  감옥재판 등 너무너무 재밌기도 했네요~
10,연기진짜최고로잘하네요
10,재밌는데?평점 낮은 애들은 뭐 어떤 영화를 보여줘야 만족할까
9,딱 한국정서에 맞는 영화~잘~노렸다
10,정말 슬프네여...ㅠㅠ오늘보고와서 실컷 울었으여
10,넘슬펐어용 ㅜ
10,진짜 다들연기잘한다
5,부질 없는 눈물 힘없는 스토리
10,보는내내 가슴아파 쥑는줄 알았네 ㅠ.ㅠ
8,쉽고, (매우)간결하며, 재밌다. 거기에 진한 클리셰, 과잉 갈등까지 있다. 그러나 그 모든것들이 과하지 않게 배열되어 있다. 그것만으로도 더 속아줄 가치가 있는 영화.
10,아~ 지금것본 한국영화중 가장감동적이네요.. 완성도를떠나서 너무 잼있게봤읍니다 마음이따듯해지는 영화 대박나세요 1300만 거거씽~~~
10,최고 ㅋ
10,정말 슬픈 영화입니다. 죄인의 누명을 쓰고 사형을 당하다니..
10,정말 슬프다.이런 말밖에 나오질 않는 영화배우들은 연기또한 한 몫을 한다그리고 우리사회를 잠시나마 생각하고비판하는 영화이다
10,영화보고 울었던 적이 없습니다. 하지만 이 영화를 보고 눈물이 나더라구요~ 정말 재밌게봤어요 ㅎㅎ예승아!!
10,정말 최고 였습니다. 영화관에서 처음으로 울어버려서 정말 깜짝 놀랐고 무엇보다 재밌고 슬프고 감동적인 영화였습니다. 7번방의 선물 안 봤다면 굉장히 후회될거 같았고 보길 잘했는거 같아요.^^
10,이것이야 말로 진정한 가족영화슬프지만 웃긴 이야기 그리고 장애인을 향한우리사회를 비판하게 되는 영화사형을 다시 고려해봐야하는 영화설마 정말슬프겠어?슬프다 마지막이 되려하자 하염없이 눈물이 나온다배우들연기또한 수준급인 영화이다
10,진짜 무난하고 정석대로갔지만 그만큼 영화자체는 대단햇다 류승룡짱!!
1,최악의 영화 중 한 편, 스토리도 엉성하고  대놓고 울게 만들려는 설정이.... 유치했음.
10,내가 이런영화보면서 눈물 흘릴줄은 꿈에도몰랐다...근데 자존심 상하게 눈물이났다.
10,웃픈이야기
4,엄청 슬프대서 기대하고 갔는데 굉장히 별로였음 눈물 한방울도 안났고 재미는 중간중간 쪼끔.. 안슬프다 그리고 과거랑 현재를 이어주는게 너무 부자연 스러웠다 사람들이 눈물에 겨워서 그냥 막 별점 퍼주는듯. 굉장히 별로였습니다--
1,조금만 상식이 있고 이성적으로 영화를  본 사람이라면 알거다 이영화가 얼마나 졸작인지.....................
10,휴지가똥돼게울었음 ㅋㅋㅋㅋ옆에언니가 뽀디줄알았다고 의자흔들려서 ㅋㅋㅋ
10,진짜 손수건들고 갈껄 하고 후회했어요..
10,너무 감동이예요 ㅠㅠ
10,어쩌다가두번봤는데...웃다가울다가..웃다가울다가..넘괜찮은영화입니다.사람의마음을흔드는영화!너무잘봤습다.
10,이렇게 감동적인 영화는 처음입니다보고 눈물 엄청 흘렸어요ㅠㅠ
10,돈주고봐도 돈아깝다고생각절대안드는영화
10,이런게 바로 진정한 영화다. 더이상말이필요없다
10,내가본 영화중에 제일 슬픈영화입니다.적극추천합니다.꼭 봐야하는 영화입니다.
10,내가본 영화중에 짱 짱 짱 감동입니다♥♥♥♥♥
8,일단 재미는 있었다. 근데 눈물흘리게 하려고  (난 무지 잘 움) 너무 눈물 연출을 해놔서  영화보는  내내  너무  울고  나오니 가슴이 먹먹했음.  재미도 꽤 있었지만  사실 감동은 아니었고   정말 너무 울어서 힘들었음 ㅋㅋ
10,감동과 코믹 둘 다 잡은 최고의 영화요!
10,간만에 처제가 우리 아들 봐준다고 해서  7번방의 선물 보고 왔는데.. 너무 웃기고 너무 슬픈 영화 정말 잘봤습니다... 앞으로 더 대박 나세요..아빠 빨리와.,,예승이 대사 ㅠ,.ㅠ
5,괜찮지만  억지 감동...
10,진짜 감동적인 영화인 것 같아서 막 보면서 화도내고 그랬던 것 같아요 정말 재밌었어요
10,간만에 웃고울고 정말 감동의영화!좋은영화 보여주셔서감사합니다!
5,심하게말하면 억지눈물이라서.... 눈물은안났어요. 연기잘하시고 재미는 있어요~
10,책보단 덜해도 볼만한...
8,너무 기대해서 그런가;; 솔직히 역대 6위에 평점 9점대 운운할만한 영화는 아니라고 봄.. 그냥 딱 눈물 포인트 짚어서 여기서 우세요~ 하는 영화.. 내용도 신선한 면은 전~~~~~~~~~~~~혀 없다고 본다. 류승룡 연기력이 멋질 뿐.
10,진짜 보고 질질짬
1,거론하기도 싫다 이게 9점 이라니. 슬프다
10,원래 이런거 평점 안남기는데 되도안하게 이것저것 짚으면서 비판하는 사람들 때문에남긴다.영화는 영화일뿐 너무파고 들지말자 이 영화를 보면서 충분히 재미를 느끼고 감동을 받았으면 된거다. 이게무슨 정확성을 따지는 뉴스인가?
3,대한민국 영화는 언플없인 안되는구먼..돈..시간 많은 사람들은 보세요..ㅎㅎ
10,눈물 둑둑
10,재밌게 봤네요 ㅎ웃길때는 웃기고감동적일때는 감동적이고 말이죠
10,내인생 최고의영화ㅠㅠ
6,재미있긴 한데, 좀 억지스러운 점이 많이 보이더군요..그냥 간만에 나온 잔잔하며,슬픈 가족영화라고 생각합니다.
1,영화보다 내 인생이 더슬픔. 별반개도 아깝지만 별반개 예승이 한테 받침
10,말이필요없다
10,여자친구와같이보게된 7번방의선물요즘영화를너무안봐서 무슨내용인지도모르고보게됫습니다처음엔무슨내용일까하고보게된 7번방의선물정말너무너무슬펏습니다 펑펑울면서보게되엇습니다소름도끼치며 너무너무감동적이엿습니다가슴속에 눈물이흘러내린영화 별100개~!! 흑흑ㅠ
9,감동 ...저 잘 안우는 사람인데 이거보고 훌쩍 ..
10,내가 본 영화 중 최고
8,솔직히 마지막으로 갈 수록 억지 감동이 보임
10,재미짱 감동짱 완전 재밋어요ㅎㅎ
10,연기도 좋고 감동도 있고
10,대박
6,기대가너무컸다..눈물이 나올랑말랑 했지만 결국 안나오더라
9,정말 「바보」이후로 마음을 움직이는 영화였다.정말 1점이나2점주는사람들은 감성이없는건가??억지스러운 눈물샘자극??? 니네들이 더억지스럽다.정말 몇년만에 이런 감성적인 영화는 처음이였다.안보고계시는 분들은 보시면 압니다.다 개인차이죠ㅎ(≥∀≤)
10,여자친구랑 같이 봤는데 재밌기도 하고 슬프기도 하더라구요 간만에 좋은 영화 봤습니다. 여자친구가 10점주래서 10점 줍니다 ㅋㅋ
1,정말 하모니랑 전개가 비슷해서 딱히 슬픈느낌은 없었고.. 솔직히 너무 평점이 높다.. 약간 억지스러운 부분도 많았고.. 약간 어색한게 한두개가 아니였지만 그래도 그냥 볼만한 영화인거같다.
10,너무감동적이였어요ㅠ엄마가끌고가서봤는데눈물이주르르륵...ㅠ
10,평점 1점주는새끼들이랑 이상한소리하는새끼들 이게유치하고 비현실적이라고? 영화니까 그런요소가 있는거지그런걸 보지말고 그냥 스토리에 집중하라고 류승룡이랑 갈소원은 진짜 배우의 최조고야 저런연기자될수있어? 눈물안났니? 눈물샘마른인간말종들아 ㅉㅉ 최고의영화다
6,네이버 평점을 절대로 믿을 만 한 것이 아니란 사실을 다시 한번 더 깨닫게 되네요. 영화가 전체적으로 강약조절 실패로 인해 후반에는 지루한 감성팔이로 눈물샘만 자극하는 영화였습니다. 울고 싶은 사람은 보시길 추천.
10,내용이 억지 스러운 부분이 없지않아있는데 그래도 정말 볼만한 영화.슬프기도하고 웃기기도함 예승이의 연기도 정말 뛰어나다.
5,연기는 정말좋았지만... 사실 좀 실망ㅠㅠ억지스럽게 눈물유도..
10,살려주세요ㅠㅠㅠ
1,내용이 억지스러운 부분도 많구 감동하는부분들은 억지로 감동을 주려는거같구 박신혜의 연기는  영화를 몰입하는데잇어서 방해가된듯
10,9점대의 평점의 마음으로 10점을 줍니다. 영화 작품에 대한 개인적인 완성도는 8점 대일 것 같고, 제 마음 그리고 제 주변분들을 마음으로 울리는 주관적 평가로서는 제 영혼의 10점을 줍니다. 모르는 옆 분과 같이 울고 왔네요...
10,굿 영화
10,진짜 볼만한 영화
7,평점 9점대 영화는 아닌거 같고 7점이 적당하다
10,정말 재미있게 보고온 영화네요 몰입하면서 볼수있었고 뛰어난 연기력에 더욱 몰입하는데 도움을 줬던것 같아요
1,설정이 판타지라고해서 내러티브까지 무시해도 된다는 말은 아니거늘. 이 영화에 감동받았다는 이들은 솔직히 무식하다는 소리를 들어도 싸다. 비슷한 7광구나 처봐라 이 좆대중들아. 너네 때메 한국 영화가 오늘도 퇴보한다.
10,말이필요없음
10,흥행하길 기원합니다
10,여자친구 옆에서 엄청 울면서 봤습니다.... 모든분들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.  정말 울다가 웃다가.... 도 울다가 웃다가 최고에요 !
10,짱
10,따뜻한 가정이 있는 사람들이나 아버지어머니 자식들은 장담컨대 모두 울 아주 따뜻한 영화예요.. 저도 돈낭비라고 생각했는데 그냥 말이 필요 없어요!! 배우들 연기도 미치게하고 재미도 허벌나요!! 마지막감동은 눈물이 날수밖에 없게해요♥♥강추입니다
10,ㅇ
9,감동,재미다갖추엇다고생각해요!! 너무기대를하고봐서 기대이상은아니엿지만 영화자체를보면정말재밋엇어요♥
10,굿
4,솔직히 천만은 오바인듯 ㅠ억지스런 부분이 많은듯~~
10,말이 필요없다 그냥 보시라
10,영화보면서 정말 눈물나는 영화는 첨이었음지루하지않고 스토리 알차고 강추
1,내용이 억지스러운 부분들이 조금 많다. 특히 감동하는 부분이 너무 억지로 감동을 주는 것 같아서 나오려던 눈물도 안나왔다. 조연배우들이나 예승이에 연기는 좋았으나. 박신혜의 연기가 이입을 방해했다.
10,너무재밋고슬프기도햇어영ㅠ
10,정말 재밌네요
10,대박... 최고다...
4,작위적 눈물을 이끌어내는 영화. 박신혜 연기도 별로였음. 나머지 배우분들과 그 조합으로 이뤄낸 웃음이 많이 살린 것같네요.
6,연기도 엉망 감정이입도 엉망 열기구는 뭔생각으로 집어넣은건지...
7,전형적인한국영화마지막열기구안습현실성저하실망 꼬맹이연기좋음
10,재밋더염ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ세일러뭄
8,9점이 넘는것까지는 아닌데....ㅋㅋ 다들 재밌대서 별로라고 말하기도 민망하다. 입소문이랑 시기를 잘 탔다고 할수있지만 모두의 연기는 좋았음
1,어찌감동엔 그 자체가 감동이 없다 있을만한 이야기속에 감동이 있어야지
10,보는내내 눈시울을 적게하고 웃게 하고...아역배우도 넘 사랑스럽고 역쉬 물오른 류승룡..카리스마 뒤에 이런 면이 나올줄이야~~~정말 추천해주고 싶은 영화
8,평점 9점이 넘는 건 말이 안 된다. 감동도 있었고 재미도 있었지만 열기구 같은 억지 요소가 너무 많았다. 적정 평점은 한 8점 정도?
10,연기를 너무 잘하시고 너무 슬프고 재밌습니다!!!
1,감성팔이.
10,쩌르디
1,별점 1점줘도 끝까지 총점 9점 유지할 영화
10,완벽한 연기 감동
10,bb
10,감동그자체ㅠ
10,7번방의선물 보러가세욧!
1,억지눈물이다 이런걸 왜보는지 이해가안감..여자는볼만함
10,.!
2,이영화 재밌다는 사람들은 스토커 보고 욕하겠지.. 깨알같이 웃겨서 별 하나주고 나머지 스토리는 정말 실망임..
10,극장을 눈물바다로 만든 최고의 연기력.
1,4점 정도 줄 수 있을 거 같은데 평점이 터무니 없이 높아서 1점
10,예승이 예승이 너무 예뻐요~~!
1,억지 설정에 사람들이 열광하는 이유는 뭘까요?? 영화를 보고 나올때 남성 관객과 여성관객이 반응이 서로 다르더군요
10,미쳤다 완적폭풍눈물 OOO기력에 걍 쩌는듯.
9,예상되는 시나리오지만 나도 모르게 빠져들어 폭풍 감동과 함께 끝나는 영화.
9,주변사람들이 하도 슬프다는 얘기를 들어서인지 울지는 않앗다..영화보고나서 밀려오는 여운이 느껴진다...
10,재미와 감동을 동시에 주는 영화!
10,★★★★★
10,내생에 최고의 영화!!
10,정말안보면 후회할영화다...펑펑울면서본영화
10,재미있고 감동적이고
9,전체적으로사회악에서자식을지키기위한순수한 아빠의 모습을 잘드러냈다.굉장히 감동적이고 눈물났다.다만 코믹적 요소가 약간 부족하지 싶다
10,너무........현실이......
7,끝에 눈물나게하는 영화라서 평점이 높은가보다. 완성도는 7점정도가 적당해 보인다. 청소년 관람가도 인기에 한몫했다.
10,완전 재미 감돔 브라보~~~여러번 보고싶은 영화^^
10,보면서 계속 펑펑울었어요ㅜㅜㅜ
9,괜찬았던듯ㅋㅋ 권력속에서 순수한 아빠의모습?
10,진짜 짱 ㅠㅠ
10,열기구 허망함.
10,감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동 소름끼치는 감동
10,다보고 완전 펑펑 울엇지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 청장 OOO
10,우리사회에 선물을 준다.
10,최고 진짜 감동ㅠㅠ
10,이영화는 10점줘도 안아까운 영화다 내가 영화보면서 처음으로 울어본 영화
10,눈물도 없는 나란 놈을 울리게 만든 영화
10,오랜만에 영화 보면서 평평 울었네요
10,아 말필요없다추천!
10,말이필요없어요...안보면진짜후회할거에요ㅠㅠㅠㅜ 계속계속더보고싶은영화!!!!
10,정말 보는내내 펑펑울었습니다. 말이필요없음. 울렸다 웃겼다..평생기억에 남을것입니다.
10,폭풍 감동
10,말이 필요없다 그냥 최고다..
10,예승이 예뻐~ 영화끝나고 류승룡씨 목소리가 들리는만큼 기억에남는였어요^^
10,감동깊게 잘보고 왔어요^^~웃음도 많이준 영화였던것 같아요!~
1,억지 스토리~기대많이 하고 봤는데 완전 실망~조연 배우들의 코믹연기는 좋았으나감동은 별루~
10,재미있다.
10,재미있어요 같이본남자친구도 재밌다구하네용 억지로짜맟춘 거라고들하시는데 영화스토리가다그렇죠 뭐 ~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿
1,이딴영화보고 감동이라니...되도안는스토리로 억지감동을주려고 짜낸듯하다.우리나라사람들 정서가 얼마나 메말랐으면 이정도로감동을받다니..참~쉽다.영화보는내내 지겨워서 끝나기만기다렸다.-100점같이본 남친도 지겹다고ㅡㅡ
10,너무나도 재미있고. 슬프고 광해이겨봅시다!!!!
10,주르룩 눈물이 ...
10,한참을 웃다가 눈물펑펑.. 돈안아까움
4,억지스러움 짜맞추기한 느낌이 있지만 가족분위기의 잔잔한 감동을 선사하기에는 나쁘지않은 작품!!  외국영화나 제작비가 많이 들어가는 자극적인 영화를 좋아하고 스토리의 반전을 좋아하는 사람에겐 밋밋하다고 생각이 들수도 있는 영화!!
1,평점9점대는 진심 말이안된다 진짜 유치하고 억지감동에 뭔 말도안되는 비현실적 내용들임..글고류승룡은 갑자기저런연기하니까 정말안어울리는것같고 이영화가 역대7위라니 역시 딱 한국영화수준ㅜ ㅜ
10,이게 뭐그렇게슬프지? 하다가살려주세요 장면에서 폭풍오열 진짜 존나질질짬참고로 나 남자ㅋ여자친구앞에서 오열함
1,7~8점 정도 개그 3~4점짜리 감동
1,한 6~7점이면 이해를 하겠는데 9점이라 1점준다. 스토리 ㅅㅂ 아휴 진짜 감성팔이도 정도껏해라. 진짜 억지가 너무 심하다.
8,천만하길래 봄.. 코믹 좀 있음.. 감동 식상함.. 애가 졸랭 귀엽고 이쁨
1,쓰레기.. 진짜 쓰레기. 이래서 한국영화안본다. 경찰관, 정부는 절대악이고, 깜빵의 죄수들, 조폭들은 천사고 남자다. 진짜 이제 그만좀 우려먹을때안됬나??사회가 항상 정의로운일만있는건아니다. 하지만 정말 우릴위해 힘쓰는건 조폭,죄수가아닌 경찰이라구
10,최고
8,데이트 영화관람 추천. 가족 영화관람 추천. 개그와 감동
10,고전 영화 엄마없는 하늘 아래 이후 최고로 감동적이고 눈물을 흘렸던 영화였어요. 모든 가족이 함께 볼수 있는 영화라 왕추합니다
10,넘 재밌게 봤어요^^웃다가 마지막엔 스카프에 눈물이 떨어져 젖을 정도로 울었네요ㅠㅠ
10,안봣으면 말을하지마라아무리감정이매말랏어도 울게되는영화
1,천만관객 돌파와 작품의 퀄리티는 절대 무관하다는 사실을 다시금 일깨워주었다. 적정평점 5점
10,대박 너무 슬퍼요 내가 처음으로 극장에서 두번본 영화
10,굿
5,배우들의 연기는 좋았는데 상황자체에는 몰입이 잘 안되더라구요 스토리 자체가엉성한 느낌ㅜ
10,감동감동 ㅠㅡㅠ 무한감동 ㅠㅡㅠ
10,진짜 처음엔 외국영화 보려했다가 이거 봤는데이거 너무 재미있고 너무 슬픔! 감동도 있고 나 이거 보고나서 눈팅팅 부음
10,웃고 울고  하는 사이 힐링이 되는 영화~~^^
10,문득 아이 엠 샘이 떠올랐다, 좋았다
1,전문가들이 괜히전문가가아니죠 외국사람들이이게 한국흥행영화7위라고하면진짜 외국인들꿈이 한국와서 영화감독하는것일듯^^그것도 진부한주제가지고 연기파배우한명과 그주변에 웃기는것전운배우 그다음은 음악과 연기로 억지감동만들면 평점이 9점대에 영화가흥행7위네요^^
10,아! 내가 전문가다! 이런식으로 영화보시는분이 많네요 ㅎㅎ '내가 잘 아는데 어떠어떠한게 좋은거야'  흔한패턴(그들이말하는)이면 다 졸작이구 외국영화보고 눈만높아져서 어휴 ㅉㅉ
1,글쎄.. 1000만관객 동원까진 좀 ..우리나라관객 수준이 아직 이정도였나싶다는.. 다들 사는게 많이 지치고 힘드신가봐..
1,연기는 잘 하신것같지만... 감동으로 이끌어내는 스토리가 억지스러웠어요...
1,10점다는놈들은 그냥 자기입으로 나 영화볼줄몰라요 웃기다가울리면 무조건10점이에요 이말을 간접적으로하는것과 다름없다 무슨말인지 언젠간 알기를바란다 한국영화가 이런식으로 나오는건 니들이 이런반응을 보여서다 제발좀 수준을높이고 봐라 예술쪽이라면 무엇이든
1,감독님. 아무래도 영화에는 소질이 없으신 것 같네요. 여기서 별 10점 주는 분들 보고 자기만족, 자기위안에 빠지지 마시고 부디 적성에 맞는 다른 길을 찾아보시길 진심으로 권유드립니다.
10,별100만개를줘도 안아까워ㅠㅠ 왠만하면 영화보면서 울먹거리기만하지 운적은없는데 세번이나 눈물 쏟아지네.. 내친구있어서 좀그랬는데 으엉 글고 이상한댓글 말도안돼는말적어놓고 평점깍지마시죠 전부 싸이버경찰에 넘겨드리고싶으니깐..
10,내아들과 함께 할 수 있음에 감사함을 느끼게 하는 영화였습니다 눈은 퉁퉁..마음은 찌릿찌릿..오랜만에 펑펑 눈물 쏟았네요
10,펑펑울엇습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퓨
10,완전 꼭봐야할영화에요~^^웃다가울다가.. 완전재밌네요
8,재미는 있지만 2/3쯤 부터 너무 쥐어짜는 스토리에 체력소모가 많네요
9,잼있고슬퍼요
10,정말  슬픔  영화 입니다영ㅠㅠ    앞으로    더  열심히  부탁 드립니당영사랑합니당영ㅠㅠ  ㅠㅠ
10,슬프고 재미잇으니깐 보세요 엄청많이 울꺼임ㅋㅋ
10,예승이란 말만 들어도 슬픔 ㅍ
10,졸라 웃기고 졸라 슬프다...이 영화
10,이거보고 안울었단 사람 거의 못본듯..돈주고 봐도 안아까워요
10,말이필요없다 난원래감수성이부족해서 별로안우는데 진짜끅끅되면서봤음 류승룡연기짱
10,영화관에서 세번봐도 재밌네요 ㅜㅜ 정말 감동과 재미를 둘다 얻을수 있는 영화!! 무엇보다도 가족들과 다함께봐도, 연인과 봐도, 친구들 누구와 봐도 무리가 없네요 .. 전 첫번째는 연인 두번쨰는 가족 세번째는 친구들과 봤습니다ㅎㅎ 여하튼 영화관ㄱㄱ
10,아 울었다.
3,아! 배우가 운다! 배경음악이 슬프다! 천만관객 넘었다! 이 영화 감동적이다! 아! 아!
10,좋은 영화 잘 보았습니다, 아직도 용구의 외침이 잊혀지질 않네요, 감정이입 되어 너무 억울했습니다, 살면서 억울한일 경험했던 사람들이라면 그 속을 헤아릴수 있을 거에요, 배우분들의 캐릭터에 몰입되어 너무 재밌게 보았습니다, 모두 수고하셨습니다!!
1,아나 결말 더 행복하게 끝낼수도있엇자나  9점짜리영화는아니라서 내려주겠음
8,원래 영화라는게 운하고 유행하고 아다리딱맞아야지 운좋네
10,눈물을 쏙 빼고싶다면~ 강추!!
10,메마른 가슴에 경종을 울린 작품.
10,감동적이었어요 ㅎ
10,굳 ㅠ
10,돈주고 봐도 안아깝습니다!!!! 진짜 감동의 도가니탕
10,내용이 어떻고 흐름이 어떻고를떠나 진짜 인상깊었고 생각만해도 눈물나는 영화임
10,감성적으로 만점이다...
6,미안한데,,, 개연성이 너무 떨어진다...
10,짱 굳 대박재밋어용(*?ω?)b
10,감동적인영화!!
10,최고
10,대박이엇어요...
9,이런일이 아직도많을것같은데 너무 감동적이다ㅠ
10,두번밧어요♥재밋어서흐흐
10,눙물이 흐르진안앗지만 조아따...☆
10,나의 19년인생중 영화보면서 운적은 이 영화가 처음 ㅠㅠ
10,말이필요없어요
5,수감자의 미화? 장애인의 농락? 그리고 감동이라? 흠... 더 좋은 영화 많은데... 빛을 보는 영화의 수준이... 좀... 그래도 영화 만드느라 고생한 걸 깍는건 아님.
10,진짜 감동적임 그리고 개슬픔 ㅠㅠ 돈 안아까워요
10,ㅠㅠ♥
1,전이거 못봄보고싶어도 13살임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,이영화를 보면서 이해가 안되는게 졸라 많았는데 제일 이해가 안되는건 이영화의 평점이 무려 다크나이트를 뛰어넘었다는것이다.
10,슬픈영화중에 젤슬프고 재밋어요
10,꼭봐라  두번봐라
10,재밌엉
7,드라마/코믹적 요소는 괜찮았는데, 억지 슬픔을 강요하는 듯한 느낌... 눈물 많은 스타일인데, 눈물이 한방울도 안나오더군요.. 그래도 배우들 연기도 괜찮고, 지루할 정도는 아니어서 7점!
10,처음 써보네요. 진짜 강추
10,진짜굳
10,말없이짱이다..
10,평점좀 그만 깎아내려라 OOO들아 알바놈들 할짓이 그리없나
10,어린 나이에도 믿기지 않는 연기를 보여주는 군요.. 예승양
10,짱..!
9,유치한 스토리를, 류승룡과 조연들이 살렸다
10,요즘아이들도버르장머리가없다고하지만무책임한부모또한많은지금현실에서책임감이무엇인지를가르쳐주는영화였읍니다눈이퉁퉁부었네여?배우분들화이팅!
10,굳
10,가볍게 코믹물로 알고 봤다가 완전 ㅠ ㅠ ,.. 웃다 울다 웃다 울다,... 조울증 걸린 놈처럼 영화를 봤네요. 흘린 눈물이 부끄럽지 않아. 그 만큼 슬펐고 감동 스러웠으니까.. 재밌었습니다. 상영중 다시 보고 싶은 영화네요.
10,아이고 예승아... 삼촌 겁나울었다.
6,배우들(특히 갈소원양)이 없었다면 러닝타임 참기가 힘들었을 것 같음...배우들의 힘!!!!
10,너무너무재밌고감동적이었어요ㅜ예승이,,연기정말잘하는듯..류승룡'씨는말이필요없구..7번방의선물짱!!
10,ㅜ.ㅜ너무너무 잼잇구 슬프게 잘봣어요 10점도 모자란 평점 잘밧습니당
10,눈물업씬볼슈가업네여 꼭봐요
5,연기는 좋으나 스토리가 억지스러워 눈물이안나네요
9,재밌습니다. 특히 마지막 장면은 정말 슬프네요 ㅜㅜ 류승룡씨는 말 할 것도 없고, 딸로 나오는 아역 배우의 연기가 정말 인상적입니다. 오랜만에 감동적인 영화 감사합니다.
8,그럭저럭 괜찮았던 영화 눈물까진 아니었지만 충분히 감동적이기도 했고
10,와..감동적인 영화는 이게 최고다 진심
10,아 행복했습니다 ㅜ 1년치 눈물 다흘림
1,멍청한놈들. 자기가 재미없으면 재미없다고 할수있는거다.영화재미없으면 만들어보라고? 니들은 요리할줄모르면 식당에서 음식내오는거 맛없다고 못하냐?  자기입맛에 달라서 맛없다고할수도있고 아니면 쓰레기같은 재료로 만들어내온음식을 비판할수도있다.
10,내가 본 영화중에 최고 ! 연기도 잘하시고 재밌고 감동적이이까지한,, 본지 꽤 됬는데도 기억에 남는 그런 영화예요 ㅠㅠ 한장면한장면이 아깝지않고 쏠쏠한 재미가 있엇어요 !! 암튼 진짜 짱!
7,볼만함~~
1,억지감동의 끝판왕
10,두번 봤는데 두번 봐도 질리지 않을만큼 충분히 감동적이고 재미있었습니다
6,배우들, 특히 류승룡이 대단하다는 생각을 했다. 유치한건 흠
10,나를 진심으로 울린 영화 말이 필요없는 최고의 영화 였습니다
10,포스터보고 유치해서 안보려했는데....남자도 눈물없이는 볼수없는 영화네요ㅠㅠ
10,울면서봤어요
10,눈물없이는 못볼영화..16년동안 영화보면서처음으로눈물난영화다.
9,잔잔한 영화.. 그러나 마지막에 울지 않을 수 없는 영화.. 참으려고 노력했느나.. 부질없는 짓... 그냥 울자...
10,눈물 주루룩. . . 왜?  궁금하면~  영화 봐바
10,영화 너무 잘만들어졌다 그건 그렇고 성추행자 및 성폭행자들은 주옥되어야함... 아역배우 너무 사랑스럽다
10,짱~~
10,진짜 뭉클하고 가족이야기라 그런지 더 와닿는 영화ㅠㅠㅠㅠㅠ영화보고 정말 한번도 운적없는데 처음으로 울었다능ㅠㅜㅠㅠ웃기기도하고 정말 마음이 너무 아팠다능..무튼 배우들 연기도 최고! 배우들도 최고!칠번방 더더 흥해라!!
10,진짜재미도있고감동은말할것도없구!안본사람들은꼭보셔야되요ㅋㅋ!!두번봐도좋을영화!!!ㅠㅠㅠㅠ 류승룡연기짜응!예승이도넘이쁘구연기짱!조연방장ㅋㅋㅋ조아여ㅋㅋㅋ
10,죄없는 자에게 유죄로 몰고 이성적으로 행동하지 않는 경찰우두머리이자 짧은 운명을 타고난 딸을 보내며 한 어린 꼬마의 아빠를 세뇌시켜 보복아닌 보복을 한 지위가 높은자의 횡포...그안에서도 놀이를 통해 웃음과 흐르는 눈물을 통해 정화할 수 있게해준 영화
10,한편의감동인것같다한장면이다감동적이고코믹적이다7번방의선물퐈이팅~!!
10,그냥최고.......
10,너무좋아
10,보는내내 마음 따뜻했습니다..! 가족끼리 보기좋은 영화!
9,무료영화티켓2장생겼는데 딸램봄방학이라봐줄사람이없어서 딸램이랑 봤는데 7살딸램도 깔깔웃더라구요 재밌어요 슬픈장면도나오고딸램보기에는..;;욕이 잠깐나오지만 심한정도도아니고 지도관찰아래 같이봤는데 너무재밌네요 결말때문에 별점반개빼요 류승룡짱
10,아 대박ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ
1,너무높음. 개인적으로 이런 한국영화류  최악
10,류승룡씨...하..당신이라는 스아람..
10,너무 감동적이었어요 눈물 펑펑ㅠㅠ 류승룡씨 연기 정말 최고입니다
10,좋음
10,마지막 철장 두고 우는거에서 울었음 진짜 잼있어
10,짱재밋오 대박
10,정말 재밌고 감동적이였어요.
10,평점 첨 적어봅니다~  정말  감동이네요. 휴지는 선택이 아닌 필수. 내친김에 흥행1위 기록 갈아치우세요.
10,가족영화 강추! 넘 감동적이고 재밌어서 두번이나 봤네요 ㅎㅎㅎ 기자평론가 점수 이해가 안가넴 ㅎㅎㅎㅎㅎ 재밌습니다~ 슬프니까 화장은 하지마세요 ㅜ.ㅜㅋ
9,현실성 0 지만 연기력이 뛰어나 좋았어요
10,전문가들이뭔데 평점이 저래낮음?
10,굿
1,확실히 9점대 영화는 아닌데.. 평점이 너무 높아서 1점 준다.
10,진짜슬퍼요ㅜㅜ
10,너무 웃긴데 마지막에 슬프네욤 ㅠㅡㅠ
10,폭픙눈물. . .
10,슬프고,재밌어요
7,감성에 이끌리는 영화인 것은 확실하나 공감대는? 글쎄....
10,본건 몇 일전에 보고 평점을 이제서야 남기네ㅠㅜ진짜 감동이 장난아니였다ㅜㅜ실제로 이런 사람이 있을까봐 찝찝하기도 하네ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ
10,장애인이엿어도 딸의 사랑과 착한 마음씨를 엿볼수 있었던 한마디로 펑펑 울엇던거 같고 정말 감동적인 영화엿던것같다
10,글썽글썽너무그랫다...예승아..!!!!
10,코미디인줄 알고 영화관갔다 뒤통수 맞은 영화. 그래도 재밌다.
10,정말 재밌네요 감동스럽고... 영화보면서 이렇게운적 처음이네요 강력추천합니다!!!^^
9,무리없이 잘봄
10,진짜이렇게울엇던적은처음 하모니보다더울어ㅛ다
10,최고 의 작품.. 역시  감동이다.  평점 저렇게 주는 쓰레기들은 정말 영화본거맞ㄴ냐..
2,단순히, 캐릭터의 학대를 통한 사회의 부정을 고발...... 영화에는 뭐가 남았는가... 감동?? 흠,....
8,말하고자 하는 내용이 잘 캐치하지 못한것 같다. 좀 나쁘게 말하자면...  감동적인 내용밖에 안 남은 것 같다...
5,감동에 휘둘린 관객들,,,,, 영화를 제대로 봅시다. 분위기에 따라서 평가하지말고 냉정히 영화를 생각해봐요.. 류승룡과 감동 그 외에 뭐가 있는지...
10,10점 만점에 백점. 눈물이주르륵
10,ㅠㅠ
10,왠지모르게 내용을 억지스럽게 넣은거같지만그래도 재밌으면서도 감동적이다 그정도는 눈감아줄정도로 감동적이였다.영화보면서 계속 웃고울었다.
10,진짜 꼭 추천할만한 영화임!!
1,조금만 정신차리면 뜬금없는것들이 정말 많이 보인다
10,멋짐
10,울다가 웃으면서 봤네요ㅋㅋ 역시 류승룡 연기 짱입니다요!!
10,네이버평점글중에 어떤분이 이영화를 명절에 TV에 나올때 보라고 돈주고 보긴 아깝다고 한글을 보고 볼까말까 망설이다가 영화관에서 오늘 봤는데 완전 ..대박입니다.. ㅠㅠ 평점 높은게 이유가 있네요.. 슬프고재밌고..꼭 영화관에서 보세요 돈이아깝지않네요!
8,약간의억지가있긴함ㅋ
10,오랜만에 아내와 영화를 봤는데  정말 재밌고 안타까운게 많았네요 ㅜㅜ
10,이런 영화 오랜만이야ㅠㅠ
10,웃다가 울다가 반복하다 ,, 왈칵 쏟게 하는 ,, 전혀 지루할 틈을 주지 않았다. 그렇지만,, 이게 우리 시대, 현실를 닮은 안타까움 ㅠㅠㅠ
10,완전슬프고재밌어요
10,뭐랄까 이 영화는 우리나라 정서적인 영화같아서 좋아보인다. 맹혹한 현실속에서 동화같은 이야기를 그려넣어서 의외의 어울림이 있다. 솔직하게 우리나라 영화중 억지슬픔이 처음으로 안보인 영화
10,너무슬프고재밋엇어요 웃으면서울고 ㅎㅎ
9,재밋다
8,진짜로 눈물을 유도하는 장면의 많아서 많이 을었다...솔직히 불이나는 장면은 갑자기 묻힌다고 생각한다..하지만  영화색감이 이쁘고 훈훈한 힐링 영화와 우리나라의 실태를 잘 보여주는 영화
10,인생 길게산건아니지만 내가여태까지본 영화중 최고였다고 자부할 수 있다. 재미와 감동을 한번에 느낄수있는 영화였고 나중에반드시 한번도 보고싶은 영화다. 웃다가 울다가를반복하면서 단1초도 지루하지않고 정말 돈과 시간이 아깝지않은 영화!!
10,억지눈물이라고? 그럼 억지 눈물이라도 흘렸던 영화 이름 대봐라. 영화를 보는 이유가 무엇인가.  "감동" 때문이다. 감동이란 마음을 움직이게 하는 것. 마음을 움직이는데, 아주 크게 움직였다면, 그것이 10점 짜리다.  모든 영화의 최종목표가 감동이다
10,최고!!!! 영화내용이 웃다가 슬프다 웃다가 슬프다를 반복한다 근데 재밌다^^ 마지막에 넘 슬프다.ㅠㅠ 폭풍눈물!!!
1,역시 내가 보는 세상은 한없이 작구나 사람들은 이런 영화를 너무너무 좋아하는구나...억지 눈물에 억지 설정 흐미...천만관객이란게 어떤 물타기 같은건가..아다리딱맞는 순간 운+유행 인가 암튼 너무 구리다.. 배우들이 뛰어나서 그렇지 연출이나 설정구려ㅠ
7,안울려고 했는데 눈물한방울 뚝
9,재밋고 슬프다
10,현실성이 조금 떨어져도 감성 폭풍 치솟는다 지젼
10,뭐 영화감정사 놀이 할사람은 하던지 말던지 맘데로 하슈
10,괜찮네
9,재미있었어요
3,아이엠샘이랑 너무 비슷하다
7,기대가너무커서그랬나 개인적으로10점줄정도는아닌듯.
9,다소 아쉬운면이 없는건 아니었지만 재미도 있고 감동도 있어 좋았다. 무엇보다 류승룡씨와 갈소원양의 연기는 정말 좋았다. 천만이나 본데는 이유가 있는걸텐데 쓰레기라는 사람들은 무슨 감성인걸까
10,애기가 연기를 너무 잘해 ㅜㅜ
10,자칫 지루할수 있는 내용을 재미있고 감동스럽게 만든 감독이 대단하다.
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,오랜만에 큰딸과 영화를 보았는데 , 눈을 뗄 수 가 없었습니다.  눈물도 나고 재미있는 구성에, 탄탄한 연기력.. 나무랄 때 없었습니다.  한마디로 짱이 였습니다.
8,10점줄정도는 아니더만    그냥 그램
10,떨어진다 눈물이 뚝뚝뚝...
10,너무 슬퍼서 울엇어요
6,감동과 류승룡 외에는 아무것도 없었다
10,무슨 말이 필요헐까... 구냥 대박
6,연기는 일품이었는데... 소재가 공감이 가지 않았다. 아니면 내가 너무 영화를 냉철하게 보고 있는건가?
10,정말 명작이었던거 같습니다.
10,이 영화는 진짜 레전드예요bb 배우들의 명품연기가 무엇보다도 일품이였어요
1,쓰레기같은 영화. 대한민국의 근본을 부정하는 싸구려신파
10,이거 개봉하자마자 봣는데 지금 평점적네 암튼 이 영환 대박임 말이필요없음 진짜 개감동 개잼 그냥 완벽함!
4,ㅎㅎ.... 난 별루든데... 눈물 짜내려고 만든듯한? 애 하나는 야무졌음
10,힘이 있어야 되겠다는걸 느끼된 영화 !!
10,와말이 필요어뵤다 냉큼보세요재미있을까????????라는 생각 하시지 말고 바로 보세요후회하지 않으실거에요
10,그냥 말이 필요없습니다. 존경해요!!!
10,진짜 감동적인영화였습니다.
10,재미있을듯 합니다
10,........무슨말이 필요해요.... 보시면 압니다.
10,억지스럽게 눈물 짜내는 신파라는 소리를 듣고 갔는데 신파가 아닌 카타르시스의 자연스러운 눈물을 흘리게 만드는 영화. 남자인지라 울 때 좀 x팔리긴 했는데 옆에 남녀노소  할 것 없이 다 울길래 덜 x팔림. 류승룡과 갈소원, 조연들 연기가 甲
10,엄마랑 보면서 울면서 봤어요ㅠ.ㅠ 감동과 재미가 함께 있는 영화!
10,이거보고 너무 울었어요 ㅜㅜㅜㅜ 예승이아빠가 죽  는 다고 에승이때문에 흑 ㅠㅠㅠ 그리고 아빠는 장애인 ㅠㅠ 예승이가 아바 챙기고 너무슬퍼 ㅠㅠ 여ㅓ분도많이보세요
10,완전짱
10,눈물펑펑흘리면서봤던영화
8,어떤사람이 말하길. "울고싶어서 이 영화를 본다." 고 하였다. 정말 그런건 아닐까? 그래서 본게 아닐까. 힘들어서. 사는게 힘들어서. 사는게 더 힘들어지고있어서?
10,완전 완전 슬펐어요ㅠㅠ 류승룡씨랑 갈소원양이랑 진짜부녀지간 같이 잘어울렸어용^^ 재밌었어요~
10,정말 저 눈물 없는데 영화보다가 운건 처음이에요.....마지막에 류승룡 씨가 갈소연양 이랑 헤어질때하고 박신혜씨가 류승룡씨 무죄  판결 받았을때..... 으엉...
1,억지전개에 눈물짜려는 스토리 ㅡㅡ; 우리나라 영화 발전좀 합시다. 이딴게 천만돌파 ㅋㅋ;
1,이런 고딩이 찍은 과제발표 수준의 영화가 관객 처울린다고 천만이라니 정말 할말이 없다..정말 우리나라 군중심리는 알아줘야해..개인적으로 최고의 쓰레기영화라 평하고 싶다.
10,처음부터 울다 웃다 정말 최고의 영화예요!!!
5,빅재미도 없고 감동은 제로.. 볼만은 했는데 스토리가 문제가 많았음
9,울다,웃다 재미있게 본것 같아요^^*
10,아 진짜 너무 감동적이고 류승룡 너무 연기잘한다류승룡만 보면 눈물이 주륵주륵
7,가족끼리 볼만한 영화였지만  진짜 천만을 넘어설만한 영화였나 싶음.영화는 작품성보다 시기를 잘타야 되는거 같음.
10,박신혜 너무 좋았고,영화도 너무 감동이었어요.
10,감동
1,짬뽕느낌.....
10,보는내내 울다웃다했네요ㅎㅎ 정말 최고의 감동이었습니다
10,두번봐도 후회가 없을 정도로 가슴이 찡하고 영화가 끝난뒤에도 가슴이 먹먹햇던 영화!!
10,기대없이 갔다가 인생 최고의 영화를 선물 받았다.
1,이게 왜 천만영화?? 아이엠셈 + 하모니 + 프리즌브레이크(약간) 이렇게 엉터리로 합쳐논 느낌 .. 열기구 장면 최악 이걸 보고 울었다는 사람 이해 안됨
3,조연들이 연기에 재미난 부분은 있지만 전체적으로 억지스러운 내용들...걍 친구랑 시간떼우기용으로 볼만한 영화인거 같아요..
9,몇천원 벌겠다고 악플쓰는 알바넘들아그시간에 노가다를 뛰세요 십원을 벌어도정직하게 벌어야되 인생 헛되게 보내지말도록
10,멋쟁이 감초조연들의 영화ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 너무 좋아하는 배우들만 나와서 너무 재밌게봄ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 부끄러운줄 모르고 완전 통곡했음... 최고의 영화임...
10,진짜 안보면 후회할 영화, 코믹과 감동이 동시에...
7,흥행공식에 딱 맞는 코믹 신파극=재미는 있다라는거...ㅋㅋ
8,난 오달수가 제일 웃겼음.ㅋ.ㅋ
4,주인공 용구만 엄청 불쌍하게 만들어서 사람들 눈물흘리게 만드는 영화. '하모니' 따라한것 같다  천만영화 너무 쉽게 되는것 같다
9,배우들이 연기도 잘하고 재밌었고 슬펐어요ㅠ근데 기대치가 높아서 그런지 쪼오금 실망
10,안보면 후회함
1,졸 재미없네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
9,예승이 연기도 좋고 내용도 괜찮음 감동은 살짝 아쉬움
10,이렇게 운영화는 처음ㅠ 대한민국 아버지들의 사랑을 느낄수 있었던 좋은 영화!
2,내가이걸2번밧는데첫번째볼때는웃기긴햇는데그닷감동적인장면은없엇다사실그전날밤레미제라블을보고왓는데이영화보는내내레미제라블혁명장면생각낫다2번째봣을때는주로클라이막스장면때주위사람들반응보고잇엇는데다들울더라펑펑울더라
1,하늘이시여 ..정녕 이런 OOO기 영화가1000만을..아..나두 일조 했구나.쓰레기를 봐서 그런가 시레기 국이 땡기네...어떤넘이 초대권으로 꼬셔서..아 그나마 코 골면서 자서 다행이다..한국영화 앞날이 암흑으로 치닷는구나...50년대영화로...
10,굳
1,평점조절22.. 볼때는 재밌었으나 역시 진부+억지로 인해 좋은 평가를 줄 수는 없다. 이렇게까지 흥행하는게 의문
10,대박.
1,평점조절..훈훈하긴하나 그게 끝..너무 감정에만 호소하는듯한느낌...널리고 널린 진부한 감동스토리
8,ㄱㄱㄱ
7,그냥 볼만함 그렇게 대작이란 생각은 별로.. 설정 너무 말도 않되고 억지 눈물 쥐어짜는건 좀 억지스럽다.. 이것보다 아이엠 샘 이란 영화 봐라 그거 보고 이거 보면 이영화에 왜 7점을 주는지 이해할 거다. 한국영화 아이엠샘말고 ㅋ
1,억지 감동 쥐어 짜낸 이런영화를 쓰레기라고 하지... 신파적인것도 유분수지;;; 국민들 수준이 이정도라니
10,코믹과 감동이동시에?
10,두번이나봤는데..역시..재밌네요..ㅠㅂㅠ실컷웃고 펑펑울다가 나왔습니다ㅠ
10,굿
5,이 영화가 관객수 많은건 명절때 가족단위로 볼 영화가 이거 뿐이었고, 그러다 보니 4인 1조 기준으로 관객들이 들어서고 관객수 뻥튀기됨. 그리고 그 뻥튀기를 기반으로 거품을 일으켜서 그 거품에 속은 관객수가 나머지 몇백만 그래서 뜬거 솔직히 영환 별로
10,정말 보고 또보고싶은 영화 !!정말재밋고 슬픈영화 좋아요!!
10,영화 재미없엇다고 하는사람들 거진다 동성친구랑 봤겟지..인터넷뒤지다보면 커플대행 돈주고할수이쓰니까 이성친구랑 다시보세요
10,보고 나면 꼭 슬프고 한번 다시보고 싶을 정도로 감동적이예요
10,정말감동적이고요 장애인이라고 말할줄모른다고 이래하는행동이 정말 지금장애인괴롭히고학대하는사람들을보는듯하며  가슴이찡하내요
5,하모니는 진짜 보면서 솟구치는 눈물을 참을수가없었는데...이 영화는 중간에 눈물 찔끔나오다가 말고 좀웃다가 마지막 관객 눈물훔칠려는 의도가 보이는 씬이 나왔을때 너무 억지장면같아서 기분나빴네요 볼만한 영화이긴하지만 천만관객에 걸맞는 영화는 아닌것같네요
10,정말감동적이였던내용이였습니다 ㅠㅠ 다시보고싶은영화네여
10,진짜재밋움...
10,재미있게 봤습니다 ^^
1,1점줘도아까운 삼류쓰레기영화
10,재밌던데... 다들 평소에 무슨 영활보길래.
10,영화 취향에 따라 다들 느끼는게 다른거겠죠!!
8,결말이 아쉬움
1,으이구
7,웃기고 슬픈데 재미는 없음.. 반전 하나 줬으면 어땠을까 개인적으로 도둑들도 별로였는데 수준이 그냥 그정도 급?? 천만관객 동원됬다는건 이해안됨
10,그냥 보면 되요
10,눈물이 수도꼭지 튼것처럼 콸콸 ...ㅠㅠ 재밌지만 너무 슬픈 영화... 예승이랑 행복할수 있었는데 .. 용구 ㅠㅠ
1,영화 자체 스토리는 억지설정이지만 배우의 연기력때문에 그나마 나았다고 생각해요 하지만 류승룡의 지체장애인 연기는 너무 억지스러웠음.. 부자연스러웠어요 웃긴점도 있었지만
1,한국영화는 과대 평점이 많은거 같네요 애국심일거라고 생각하겠습니다
1,억지 코미디
1,어떻게 천만넘엇는지 알수가없다. 열기구장면에선 진짜빵터지더라.어이가없어서...
7,솔직히 영화내용 자체의 구성이나 개연성등 세세한 부분이 어설픈 감이 없지않아 있지만 배우들의 연기만으로도 이정도 점수 주기 충분한 것 같다.
10,예승이이이이이이이이이이이이이이이이이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재밌다 짱 ^^ 근디 어이없는건 아저씨가 꼬마애한테 한글배운다 ㅋ
1,김기덕 말이 맞다. 우리나라의 천만 영화 중에 제대로 된 영화는 왕의 남자 뿐.. 정진영에게 두번째 별을 선사한 점만 기억날 것 같다.
10,이게최고다
10,쵝오네요 감동과 웃김 두마리토끼다잡은 영화네요
10,너무 감동적이었어요!!!!!저희엄마랑 저랑 가서 봤는데 울었어요ㅜㅜ그래도 재미있었어요~~
10,10점안주기엔 아까운영화 ㅋㅋㅋ
10,정말 눈물과 웃음으로 영화 잘 봤습니다.감사합니다 고맙습니다.
7,솔직히 스토리는 천만짜리는 아님 순전히 배우들의 연기로 달성한 천만 감독 막판에 쥐어짜느라 용씀
7,그저그렇던데
10,정말 감동적입니다. 류승룡씨 연기 정말 잘하시네요^^
10,좋네요
10,이거 보길 정말 잘한거 같다.ㅋㅋ 여러분도 이거 안보신분 꼭 보세요 뒤늦게야 봤지만 정말 최고입니다~~류승룡씨 정말 연기 대박이에요~~!!!
10,코미디와 감동! 이 두가지를 한꺼번에 느낄 수 있었던 아주인상적인 영화였습니다. 이런 영화가 한국에서 만들어졌다니 대한민국이 참 자랑스럽네요. 가족의 소중함을 또다시 새겨볼 수 있었던 정말 좋은영화였습니다. 안보면 정말후회합니다~~^-^
5,감동을 담고있는 모든 영화는 슬픔이란 작대기로 관객을 끊임없이 찌른다.좋은 영화와 아쉬운 영화의 기준은 가슴을 찌르냐 눈을 찌르냐겠지.
10,진짜 내가운건 처음이다 이거 꼭 봐라
10,정말 보면서 펑펑울고, 집에와서 아빠얼굴 보고 또 펑펑울었다.. 오랜만에 내  메마른 감수성을 채워주는 영화를 본 것 같다..
10,진짜 강추임 저 이영화2번보니 장확하게이해가되고 요즘 우리나라인간들이 얼마나이기적이고  더러운줄알았음 지일아니라고 막 사람잡아넣고 경창청장이라는인간은 지딸사고사인줄아는거같드만 목격자말만믿고 감옥에 넣고 죽인거 진짜 너무함ㅠ
1,이런스토리로 1000만명을 넘다니
10,힐링이되는영화 최고다
10,최고다최고
10,증말...최고에여
10,감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밋기도하고슬프기도하고ㅜㅜ...져아요><
1,억지 감동  별볼일없네
7,천만은 의도치 읺게 터지는 듯.
10,이거싫다카는사람들은 이상한사람들임..ㅇ.ㅇ 폭풍감동ㅠㅠ
1,이런게 왜 흥행이 되는지 알수가 없다. 그냥 오로지 눈물 짜내려고 발악한 스토리 같다. 물론 연기는 모든 배우가 잘했지만, 그뿐이다 스토리에 필연성이 없다. 그냥 눈물 짜내려고 동화같은 내용 다 집어넣었다.
10,오늘 다들 감동이라 해서 봤는데 정말 감동이었습니다. 아침부터 폭풍눈물 이었네여 ㅠ
10,완전 감동!!10점만점^^
4,솔직히 이게?? 천만영화라는건 한국영화의 수치다.진심..나름 솔직히 평가하는편인데..300만정도면 충분한듯...억지웃음에 억지감동유발 말도안되는 스토리  명절때 집에서 보는영화정도
10,꼭 보라고 추천하는 영화!!
10,흑흑 아이를 잠깐 할머니댁에 맞기고 봐서 그런지 더 복받쳤어요 넘 잘봤고 류승룡씨랑 딸아이 그외 조연분들 다들 짱~!!
10,영화같은 영화,, 감동의쓰나미~ 보길 잘했다는 생각이드네요 ㅋㅋ 멋진영화입니다~
2,손발이 오그라드는 영화. 졸작 그 이상도 이하도 아님.
10,오랜만에 명작을 보았네요 대박나길!!
10,오랜만에 마음이 따뜻해지고 감동은 말로다할수 없는 영화.
10,엄마아팠어요..내머리커서..
3,외국영화보단...별로네...역시한국영화는...이것도 배우는괜찮은데...아,오해하지마세요 제 생각일뿐입니다
8,별로기대해서 그런지 진부한 신파같다.. 흠..천만관객 영화는 아닌데.. 전체관람가라 가족단위가 편하게 볼수있어그런가..
10,말이필요없는영화
10,재밋음 그냥
10,감동웃음슬픔분노의그자체
10,감동ㅠㅜㅠㅠ
10,.
10,영화보고 처음으로 울었다..
8,감성팔이지만 재밌어
10,말하기도 입아프다 최고의 영화
10,최고
10,그냥 봐요 ㅠㅠ 이용구씨 사랑합니다ㅠ
10,완전슬프면서잼있어요..특히딸과함께만나서나누는신정말짱해요.7번방의선뭏이아마도딸의선물인것같아요맨끝에예승이랑헤어질테 아빠가살려주세요할때눈물이펑펑울었어요 7번방의선물짱짱짱걍추해요
10,그냥대박
7,배우들 연기도 좋았고 재밌고 감동적이기도 했다 그런데 아쉬운 점이 많이 남는건 사실ㅠㅠ 갠적으로 울만큼 슬프다는 생각은 안들었다
10,진짜짱임 ㅠㅠㅠㅠ너무슬프고연기를너무잘해서더감정이입이잘됨 ㅠㅠ
5,감수성이 풍부한 사람만 보세요그외에 사람에게는 지루한영화
10,너무감동입이다
10,정말 감동적이네요 계속 눈물만..ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,솔직히말하면 아무말안듣고 그냥 봤으면 눈물 찔끔 나오는정도인데 오빠가 보기 전부터 디게슬프다 계속말하니까 머리에박혔는ㄴ지 슬퍼서 눈물로 세수함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,가족 모두가 만족하는 영화!!
10,억지설정,떨어지는 리얼리티,과도한 동화적설정 이라고 평하시는분들이 많네요. 제 생각일뿐이지만 전 그런설정이나 리얼리티를 중심적으로본게아니라 등장인물들의 행동을 중심적으로봤기때문에 전 되게아련하고 감동이남네요.
3,평점이 지나치게 높다. 솔직히 이환경감독의 이전 작품들과 별다를 바 없어보이고, 오히려 더 못해보이기까지 하는데 이런 반응이라니. 감정의 과잉. 떨어지는 리얼리티. 과도한 동화적설정. 단순한 구조. 솔직히 재미는 없다.
10,억지감동이라는소리어이가없다최근들어 이렇게까지 영화보면서 운적도처음일뿐더러남자들도많이울고 그러던대억지라니....너무재밋고감동적이었던영화
5,사람들은 우는데 어디서울어야할지모르겠다 완전억지감동....진짜 평점알바들 이러지마라 낚이고 보는사람들 많다ㅡㅡ
10,정말보면서최고였던영화극적연출을위한 상황들이 훨씬더감동적으로다가왔던영화...
10,마지막씬에서 폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠ아 류승룡연기는 진짜... 광해에서 그사람이 맞나싶었음 대박
10,너무재밋어요
1,평점만 믿고 봤다가 낚였다
10,맘껏울고웃을수있음
7,재밌었는데 박신혜 연기 오글....
9,울기도하고 웃기도하고 좋은영환데ㅠㅠㅠ 울다가 갑자기 기구나와서 뚝 그쳤네요 ㅋㅋㅋ 암튼 엄청 때리던데.. 슈고하셨어요 ㅠㅠㅠ
7,포장된 억지 감동.. 보고 난 후에 딱히 남는 것도 없음
10,걍 감동
1,이제 조폭 미화에 모잘라서...감옥에 죄수들을 미화해 보자 이겁니까??아무리 90년대라지만 강간살해죄가 그렇게 어이없게 인정되는거 보고는 어이가없네요...감성팔이좀 작작 합시다 쓰레기 영화.
10,정말 울지 않으려고 꾹 참음... 간만에 감동 ~
9,저는초등6학년1시심야로방금봄저는목막히는정도엿어요 옆분들은 눈물바다베드엔딩이나 좋은편입니다
5,글쎄..?감동적인데 왜 교도소에 무슨죄목으로 들어갔는지...6살지능이 어떻게 범죄를 생각해냈는지부터가 모순인데
8,연기에 정말극찬이나오네요 하지만 스토리는 별로입니다
10,감동진짜감동ㅠㅠ
10,이건10점줘야함오늘보고왔는데이영화진짜웃길때엄청웃기고슬플땐진짜슬프다나세드는않좋아해서않볼려는데이건보고진짜감동있고짜증났기도했는데광해랑이게제일재밋는거같아요진짜본영화중에2개가제일좋았음
10,10점 안줄수가 없는 영화네요.. 보는 내내 눈물 흘렸어요ㅠㅠ
10,류승룡 짱! 폭풍눈물 ㅠㅠ 예승이 귀여워용ㅋ
10,억지설정이 있었지만 류승룡의 부성애 연기가 너무 애절해 신금을 울렸다
10,최고입니다최고!!
10,진짜쟘잇어요!!!!♥♥♥♥♥♥♥진짜추천!!강추 ㅋㅋ
10,정말또보고싶은영화입니다.감동과재미 둘다있네요ㅜ
10,부모의 마음은 지적수준이 아님 마음에서 나오는 걸 보여주는 따뜻하면서 물클한 영화였습니다 ^^
6,영화니까 봐줘, 라는 듯한 비현실적  전개....
10,조으다
10,최고의 감동으로 가슴을 따듯하게 적셔주었던 양화!
10,감동적이에요. 많이 울었습니다.
10,오랜만에 영화보러와서 정말 좋은영화봤습니다.웃고울고 정말ㅠㅠ
10,하..진짜 펑펑울다못해 마지막엔 엔딩크레딧 올라가는데도 다리에 힘풀려서 못일어나고 꺽꺽대다 겨우 나옴ㅠㅠㅠ
10,ㅜㅜㅜ
7,밑분과동감 가족과 재밌게봤지만 어디서 눈물을 흘려야하나 ..
9,오랜만에 가족들 다함께 극장 나들이해서 재밌게 관람했네요.
7,재밌게 잘봤습니다만... 폭풍눈물 흘릴정도로 감동적이였나?-_-::
8,10점  주고 싶었지만, 가끔 너무 어이없는장면들.. 너무나 높은 평점에 관객수.. 솔직히 신세계가 더재밌던데..
1,표면적 감동 그러나 사회갈등유발작
9,생각보다 세심한 연기들과 뛰어난 연출력이 돋보인다. 빠져들수밖에 없는 대단한 매력, 마력!
9,재판받을때 혼자 내적갈등격는거 보니까 내속이 터져버리는줄 알앗음ㅠ
10,진짜보는내내재미와감동그리고 애절함이진짜눈물울 솟구치게하엿습니다.
8,재미감동이있었지만기대가커서그랬는지평이하게보았네요그래도영화는괜찮았어용
10,코믹 감동..진짜 추천이다
10,두번봣다!!
9,재미와 감동이 잘 어울러진 잘 만들어진 영화인 것 같아요.
9,부모라면 눈물 쏙빠질영화누가 억지 눈물이랬나부모의 마음을 모르니 그럴수밖에
10,막 눈물이 뚝뚝 떨어졌음. 엄마랑 동생이랑 밤에 보러갓었는데 돈이 아깝지 않았고 시간도 안아까웠던..
6,뻔한 결말과 억지스런 설정실미도를 넘었다는 게 이해가 안 되지만배우들 연기랑 코미디 면에서는 뛰어났음 ..적절히 6점
8,뻔하지만 그래서 더슬픈듯 억지설정좀잇지만 그래도 재미는잇엇다조조로보세요~눈붓는건 책임못짐ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
9,b급 영화의 묘미다. 우리나라 특유의 b급 영화를 잘 잡아 냈다. 비판하자면 비판할게 많은데 b급 영화 특유의 위트와  재미는 최고다. 많은건 바라지 마라. b급 영화보고 시간 아깝지 않은건 오랜만이었다.
9,영화관에서 왠만하면참는데 결국날터뜨렸다 펑펑쏟아냈네요 가족간의 따뜻한사랑 느끼게해주는 이런영화들이 더많이만들어졌으면 하는바람이네요 어린예승이보면서 윤미래 생각난건저뿐인가여ㅋㅋ
10,눈물이 주륵주륵
10,The Best
10,너무 감동적이예요ㅜ
10,남친이랑본영화중제일기억에남는영화..정말재미있있었고 슬프면서감동이많이남는영화였던거같다..너무잘만든거같다..한번쯤꼭보셨으면하는영화네요^^저두번이나봤어요
3,아주 어렸을때 봤던 엄마없는 하늘아래가 기억나는 건 왜?그때 수준에서 별로 나아가지 못한 영화...진짜 좋은 영화는 당장 눈물을 흘리기보다 오래오래 가슴에 남아서 계속 생각나게 만드는 영화인데...강요보다는 관객에 생각할 여백을 더 주길
10,스토리상 억지스러움이 배우들의 연기력뒤로 숨어버렸다.
10,짠했습니다..
10,류승룡 짱!!
10,슬프고 재밌고 슬프고 영화를다본후에도 여운이 가시지 않는다 너무 좋은영화같다
10,눈물콧물다짜면서본영화
10,저는 이 영화를 보고 웃다가 눈물을 펑펑 흘리고 그렇게 계속 반복했더니 다음날 눈이 탱탱하게 부어서 앞이 안보였어요
1,끝부분 울어달라고 구걸하는 3류 영화
9,영화자체를 잘 만들기보단  배우들 연기력이 좋았고  중요한건  영화를 너~~무 슬프게 만들었다ㅡㅡ스토리는  재미있다 하지만  엄청 재미있는건 아니다   단지 넘 슬프다는거  8.5점이적당한듯..
2,이런게 천만이라니 한심;
10,그냥보면암!!
8,흑흑 슬퍼 슬퍼 ㅠㅠ 웃기도 많이 웃고
8,그냥 그렇저럭 괜찮은 한국영화인데 1000만이나 넘을 만한건지는 모르겠음. 남녀 노소 다 볼수 있어서 그런가 싶음.
10,감동적.......이에요
10,강추입니다 꼭 보세요 꼭!!!
10,감동적입니다. 재미도 있고, 정말 좋은 영화입니다.
8,한국판 I am sam...너는 내 운명을 보는듯한...진부한 면회실 장면...그래도...강추할 영화...
10,영화는 감동적인영화이고 그중간중간 재미를더하였다또 한 영화를 보면서 류승룡에 전 영화 최종병기 활 모습을 조금도 보지못했다 그만큼 그의 연기력이 정말 최고였다
10,정말 감동 그 자체입니다. 어느덧 1100만을 넘었다죠.. 500만 일때 봤는데ㅎ 계속 흥행했으면 좋겠네요
10,가족이랑.연인이랑.그리고 친구랑봐도 거리감없는영화^^최고 류승룡씨 그리고 조연 김정태씨 오달수씨 등 이분들때문에 이영화가 더 빛이난듯
10,7번방의선물 웃음과 감동 보장해주고 아주재밌게잘봣어요 오랜만에 재밋는영화봣네요^^~~
9,정말 감동 그 자체입니다 . 비록 경찰과 같은 높은 직위의 사람들을 다소 비합리적인 사람으로 설정한 장면이 눈살을 찌푸리게 했지만  처음으로 영화관에서 울컥했네요. 장애우 영화와 법정 영화가 한데 어우러진 참신한 영화라서 괜찬았습니다.
10,7번방의선물 진짜짱!!! 진짜 재밌었고 미치도록 슬픈 영화였다  이 영화를 보면서 정말 많이 웃고 폭풍눈물을 쏟으면서 영화를 봤다 정말 가슴이 따뜻해지는 영화이고 힐링이되는 영화였다 7번방의 선물은 1000만 관객을 돌파 할만한 영화였다
10,영화 중후반부에 박신혜 나오는부분부터 자동으로 폭풍눈물이 흘렀어요. 영화관에서 이렇게 눈물이 많이 나온적이 없었어요 .....
10,너무 감동적이에요!!! 영화 보면서 이렇게 펑펑 울어본적은 정말 오랜만 이고요, 억지가 아니라 실화같은 느낌으로 그냥 류승룡씨가아니라 이용구씨!! 라는 캐릭터로 보는 훌륭한 영화 입니다!!
10,흐어어어어어어어엉  폭풍눈물ㄱㄱ
7,중반까진좋았으나 점점 억지감동유발이 눈쌀을찌푸리게만든영화 7점이적당
1,정말..천만관객한테 낚인 기분. 개연성 전혀 없는 스토리. 박신혜 연기는 정말 최악. 1점도 아깝다는 말이 여기서 나오네요...
10,영화보면서 이렇게까지 울어본적은 정말 처음이에요 모든 배우들의 연기도 엄청났고 소재도 좋았습니다 큰 선물주셔서 감사합니다!!
10,울리려고 만든 영화에 관객들이 울었다면 그 영화는 성공한 영화다
10,연기력 최고 정말 세계로 뻗어가야할 영화
7,연기력은 좋았으나 이야기는 안드로메다로 ㅎ
8,힘내, 장애는 극복할수 없어
7,나는 정말 솔직히 낮은 전문가 평점이 이해가갔다. 많이 울다가 오긴 했지만 결코 진실된 감동이 아닌 순간적인 감동이라는 생각이 든다. 나에게는 그저 눈물을 흘리기위해 만든 한국영화.
9,감동적이다..류승룡은 정말 멋진 배우다.
10,굿
10,재미없다고 하는 사람들이 알바인 것 같이 느껴지는 것은 왜 일까?
10,그냥 보고 지렸음
5,명배우들의 연기가 안타깝다 아무리 영화라지만 너무 말도 안되는 억지스러운 스토리가 어이없다. 절대로 해외에 나가지 않았으면 하는 영화
10,만점안아깝다
10,본지 한달넘었는데 아직도 여운이남네... 참 ㅡㅡ;;
10,여운... 아 후유증 ㅠㅠㅠ이거 진짜 울뻔 ㅠㅠ 잘안우는데하얀마음백구이후로 처음울뻔했었네 ㅠㅠ
10,영화관가서 펑펑 울고 왔어요. . . 진짜 추천이요. . 가슴한구석이 짠해지는 영화. . .
10,엄마랑 보러가면서 기대없이 봤는데..같이보던 관객분들 눈물훔치는소리랑 더불어 용구때문에 눈물흘렸다..
7,뻔하지만; 슬퍼서 ㅋ
10,눈물 콧물 다뺌...감동까지.. 강추..!
7,재밌는데 ......음....
10,와 진짜  옆에 볼에 눈물이 흐르더군요;; 아 너무감동적이고 그 아빠와 딸사이에 모습에 진짜 눈물을 멈출수가 없더군요 정말 추천해요 많이 보세요 ㅠㅠ
8,너무 재밌었고 감동적이 었씀.... 비록 제 눈물샘을 폭발하게 하진 못했지만,,,
4,난 왜 이렇게 작정하고 만든 눈물 힐링 영화에 눈물한방울 흘리지 못한걸까요?ㅡㅜ 난 지루하게봤습니다. 류오라버니 연기는 쵝오^^
10,웃다가 울다가 가족들과 볼 수 있는 영화라 좋았어요.
10,영화를 본후 사진만 봐도 아련하다. 영화 상황이 현실적인 것과 비현실적인 것을 떠나서 배우들의 연기 특히 류승룡씨의 연기가 많은 사람들의 가슴을 뜨겁게 한 것 같다.
10,이런 영화 ! 많이 만들어주세요 ~  추천 추천
10,스릴러 판타지  요즘은  이런것들만 찾게됐는데평판이 너무좋아서 손수건 한장 미리 준비하고 갔어요 첨부터 끝까지 한장면 한장면이 기억에 남는 작품이었습니다
1,박신혜의 연기는 너무 뻔하다. 너무 노력해서 자연스럽지가 않다. 그리고 영화는 보면서 그 뒷내용이 너무 뻔해서 내가 그 뒷내용을 맞출때마다 짜증이나서 나오고싶었다. 그 자리를 박차고 나오고싶었따.진짜.
8,7번방의 선물 꼭 보라기에 막바지에 봤는데 눈물 흘릴 거라 했는데 보는 내내 미소가 지어지기만 했습니다
7,류승룡씨를 좋아하기에 영화가 흥해서 좋기는 하지만, 한국 코미디영화의 지독한 클리셰인 신파를 버리지 못해 아쉬웠다.
10,비현실적이긴 합니다만, 따지고 보면 비현실적 영화는 많을 뿐더러 영화는 영화일 뿐이죠.감동깊게 봤어요.
7,재미는있지만 예상되는 뻔한 스토리와 사운드로 감동받아 울려는것도 막는 그런영화 , 그다지 큰 감동은 느끼지못했다.
8,재미는 있지만 감동은 아쉽다.
9,사운드만 좋앗으면 명작이엇을 영화
10,굿
10,굿
3,영화니까~ 영화는 어차피 허구니까 한다면 재미있을것이다하지만 사회의 구조를 알고 사회짬밥을 조금 먹은 사람들이 본다면허무맹랑한... 그리고 대한민국을 너무 물로 보고 권위에 대한 땡깡 아닌 땡깡을 부리는 철없는 영화
10,큰 기대 안했는데 웃기고 감동적이었다
10,거품이려니 하고 기대않고 봤는데 정말 감동과 재미가 어우러진
10,예승이~~~~ 콩!!!
10,정말 정말 안타깝고 슬픈....유머와 감동이 함께하는 가슴뭉클해지는 영화ㅠㅠ
10,최고최고 완전짱!!꼭봐요@^_^@
10,보는내내 가슴깊은곳의 찡한 감동과 시원한 재미를 가져다준 영화였어요....사람마다 추구하는 성향이 다르겠지만 평소 영화관에서 돈주고 영화보는게 아깝다고 생각했던 저조차도 돈이 하나도 아깝지 않다는 생각을 했고 다시 돈주고 보고싶습니다...
10,영혼을정화받은느낌
9,영화 내내 재밋드라.. 그러다 슬퍼지고 끝은 더 슬프고...
10,이영화보고내내울었어요ㅠㅠㅠ아정말감동쩔어...ㅠㅠ
10,진짜꼭봐야되는영화!!안보면분명히후회합니다
10,굿
1,존나 재밌고 감동적임. 제일 끝에 엔딩이 조금 이상했는데 그래도 잼슴. 재밌지만 1점.
10,별로 슬프진않았지만 코미디로 따져서 재미있었어요
5,모의재판은 진짜 너무 억지로 눈물짜내는 씬이였다. 진짜 오글거려 죽는줄
10,웃음과 감동이 공존하는 훌륭한 영화.
10,너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ 여운이 너무 남네요ㅠㅠㅠ이틀 후에 다시 보러갈 예정입니다ㅜㅜ
10,정말 있어서도안돼고 말이안돼지만 그럼에도 펑펑울었다. 돈있고 빽있는사람들은 솜방망이처벌, 힘없고 모자란사람들은 없던죄까지 뒤집어씌우느 현실이 너무 가슴아팠다...
7,억지스러운  몇몇  장면들,  누구  따라하는  것 같은  류승룡의 연기 , 별로  맘에  안들었음에도  불구하고  눈물 질~질~  짰음.
10,용구랑예승이연기보면서진짜감탄했음ㅠㅠ
10,예승이 이뻐♥ 마음따뜻해지는 영화ㅠㅠ
6,말이 안된다는 것이 굳이 독이 되지는 않았던
10,최고
1,실망스러운 영화
10,굳
9,마지막에 웃음과 슬픔이 너무 빨리 번갈아 나와서... 감정선을 따라가기가 좀 그랬지만 그것빼고는 전반적으로 좋았어요.
10,ㅠㅠㅠㅠ굳
7,끝이 좀 답답한듯경찰청장 밟히는모습좀 보여줫으면햇다성룡 살려주세요 하는거보고 눈에서 땀남.
6,솔직히 뻔한스토리와 소재이기도하고 억지감동도 잇긴한데 알면서도 눈물난다
10,아겁나슬퍼요진심ㅜㅜㅜㅜ십점줄만함 하...눈물샘폭발다시키구 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ어쨌든 강추에또강추!!!!
10,10점줄만함
9,재미있으면서도 감동적이예용
8,재미있게보긴했는데 스토리가좀 억지인듯하네요 부검이고머고 그냥 무조건 몰아가니
10,10점만점받을영화다
5,아니 처음엔 평점좋고 천만영화라 몇년만에 영활 봤는데 집중하지 못했다는게.. 억지눈물을 짜낸다는 느낌도 들었고.. 물론 내가  문제일수도 있겠지만서도 ㅋㅋ
10,벼르다가 딸이랑 같이 보러갔다울다가 웃다가 재밌게 봤네요정신지체지만 딸을사랑하는 아빠의 살려달라고하는 울부짖는 장면등여기저기서 흘쩍훌쩍 재미있었다또보고싶은영화임다
10,근래 5 년내 한국영화 중 최고
10,최고!!!!!!!!!!!
10,이영화가 본것중엔 제일 슬픈듯...펑펑울었습니다 동시에 코미디 좋은영화인것같아요
10,감동ㅠㅠ
10,진짜 짱.... 펑펑울음ㅜㅜ 배우들연기력도 짱
8,질질짜는 거 젤 시러하지만 눈물나오게 하는 영화,상황전개가 좀 억지스럽기는 함.  류승룡 이남자 연기 제대로임. 달수오빠는 무슨역을해도 멋짐.ㅋㅋ
9,굳
9,슬픔과 즐거움이 공존하는 영화. 순수한바보연기가 정말 돋보였어요.
8,생각보다 슬프지 않네요;; 기대(?)를 해서 그런지... 배우들 연기는 호연이었지만 스토리상으론 억지인 부분이 있어서 아쉬웠어요. 예승이는 정말 예쁘네ㅋㅋ
10,진짜 너무 감명깊고 아직까지 생각이나고 여운이남네요평소에 생각하지못한것들도 생각나고배우님들 연기또한 최고입니다돈이 아깝지않을만큼 최고엿습니다
10,좋았다..펑펑울고싶을때아빠의마음을잘알것같은영화..만들어주셔셔감사해요♥
10,빵빵터지고 계속운영화 올만에잘봤어용
8,ㅜㅜ
8,류승룡씨의 바보스러운 연기와 딸을 사랑하는 부성애 정말 최고였어요.. 바보여서 딸 바보 연기가 정말 더 감동스러웠습니다.
10,가족들과 같이 봤는데 펑펑 울고 웃었네요! 아직 안 본 분 있으면 꼭 본세요. 배우들이 정말 연기를 잘하네요!
6,기대가 너무커서그런가.....  너무 억지 감동이라는 느낌이 드는것은 왜일까 기승전결이 있는게 아니라 기전기전기전기전만 반복하는 느낌?  비현실적인 요소와 지나치게 미화된 감옥이 감점 요소.
1,관객의 눈물을 억지로 흘리게끔 만들다 보니 너무 비현실적으로 만든영화란 생각이 든다. 교도소 간부의 묵인도 그렇고, 심신박약아의 살인에 사형을 감행한 것도 그렇고, 경찰총장이 개인적으로 찾아와 폭력을 행사하는것도 그렇고 좀 기대가 커서 그런가?
1,너무 뻔한 전형적인 한국적 감성팔이 영화...박신혜땜에 봄
10,정말 정말 오랜만에 부모님과 영화관 가서 본 거라 그런지 더 애틋했던 듯. 많이 울었네요.
10,정말 슬펐다. 너무너무 잘봐서 돈이 안아깝다. 또 보고 싶다 ㅠㅠ
9,굳
8,하나 확실한건...!   진짜 안 울수가 없다
10,진심 와~ 나 엄마랑 거기서 실컷울었슴 ㅋㅋ 지금도 눈따거   용구 진심 팬임  류승용 다음 개봉작 꼭 볼게욤
10,찐짜울고웃고 감동적인영화♥다시또보고싶은영화♥정말강력추천합니다!!!!!!!천만흥행이아깝지않은영화!!!!앞으로도쭉~~흥행해서 오천만명돌파하길
10,괜찮네요 몰입도도 좋고
10,와 류승룡 연기 진심 개쩐다 다음영화도 기대해볼~~
10,레알강추 완전재밌음 ㅋㅋㅋ연기진심개잘함 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ3번봐도 재밌고 감동있는 영화 천만돌파 축하
10,최고의 영화
10,감동과 웃음이 공존하는 최고의 영화!
8,재밌음
10,영화 볼 때는 정말 슬펐는데 보고나니 뭔가 부족하다는 생각이 들었어요 근데 그런 세세한 것들따져서 영화를 보면 정말 볼 영화 몇 안됩니다한국영화안보겠다는사람..네 많습니다 그러니안 봐도 되니까 외국영화만봐도되니까영화만든 모든 분들 상처주지 말아 주세요
10,짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅜㅠㅠ
10,최고다..ㅠㅠ중반부터계속운것같다ㅠㅠ영화가끝나도자리에서계속울었다는..ㅠ너무감동적이고 깨알재미도좋다♥ㅋㅋㅎ
10,짱
10,그냥 울고싶은분들한테 추천함.....
10,아빠!
6,깨알같은 재미가 있어서 많이 웃긴 했지만 이환경감독님 항상 너무 흥행위주로 쓰신 것 같아요. 저는 마지막부문은 너는 내 운명이 많이 생각 나더군요. 배우덕 많이 본거같고 만약 주연배우가 류승룡씨가 아니였다면 또 다른 결과가 나왔을 수도 있을 거같아요.
10,말이필요없는 영화그냥강추
7,눈물은 수도꼭지 튼 마냥 흘렸으나 남는게 없어 허무했네요
10,그냥 말할거없이 진짜 완전최고입니다!!7번방의선물짱♥♥♥♥♥♥♥♥
8,1000만관객이 볼 정도의 수작인지 다시 생각하게되는영화. 드라마시티정도의 영화.
1,솔직히  좋은 영화는 맞지만 너무 과대평가받는 영화이다.
1,졸작은 아니지만 대작도 아니다 딱 7~8점 짜리 영화
10,이 영화보고 진짜 1년 동안 흘릴 눈물 다 쏟아냈다. 어느 세대나 줄거리를 않봐도 충분히 이해되는 스토리와 극찬과 별점부여를 아끼지 않고 쏟아부어야 할 영화는 처음인 것 같다.
1,그저그랬어요..
10,진짜 대박
10,최고의영화
10,최고의영화
10,1년후에 다시 봐야겠다.
10,영화 보면서 운적ㅇ은 처음,, 2영화 좋아요ㅎㅎ
10,유승룡 연기와 중간중간 빵빵터지는 웃음그리고 빛나는 소원이의 연기영화보면서 눈물흘린적은 많아도 이렇게 찔찔 짜보긴 처음이네요카타르시스를 경험한거같습니다정말 감동만으로도 10점 드립니다
10,"good" 이 한단어로 설명가능
10,너무너무 슬픈 영화ㅠ
10,늦게봤지만 너무 재미있네요  사랑해요 아빠~♥
9,5번은 울었음... 딴 생각을 안하면 눈물이 멈추질 않더라고..
7,대중적으로 잘~ 통했다!!!!!  작지만 큰 재미와 류승룡의 연기력(류승룡 연기 다시봄) 하지만 약간 짜는듯한 찝찝한 감동.
10,스토리도 감동적이고 무엇보다도 기독교인으로써 영화씬중 중간중간 나오는 기독교적 내용이 맘에 들었어요 ㅎ...
10,영화보고 이렇게 울어본적 처음ㅠ 남들보다 늦게 봤지만 정말 찡하다,,
8,웃겼다가 짜증나게 했다가 울리는 영화 ㅋ
6,솔직히 슬프진 않았어요(진지는 라면머금 <뭐래;; <퍽!
10,이게뭐람...?!ㅠ
6,요열하는 영화라고 해서 엄청기대햇는데 안오열;
9,아주  재미있었어요.  많이  슬프네요.
7,그냥볼만했어요 지금 사람들 평점만큼은 아니고
7,오열
6,"눈물종합세트"
10,계속평점떨어지니깐짜증남ㅡ_ㅡ 이렇게재밌는영화를 왜 평점떨어트리는지. 영화볼줄모르는사람들이네ㅉㅉ 완젼재밌음. 이거
10,억지스러움이없잖아있었지만,아이와함께펑펑울며보았네요.아이에대한사랑,많은분들이이영화를사랑하는이유인듯해요.류승룡씨의새로운매력발견~
8,슬프지만 진짜 답답함이 더슬프게 해준다
9,어여 이영화디스하는 님들ㅋㅋㅋㅋㅋ니네들이 호구야ㅋㅋ잘생각해봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,예고편만 봐도 감동적인 영화
10,감동적이고 재밌습니다 연기 잘하는분들이 모여서 연기하니 더욱 좋은겄 같습니다
7,귀여운 예승의 힘
10,마도안되는스토리지만.. 정말 눈물이 쭈루룩 흐른다.. 내가 이렇게 눈물이 많았었나싶었고 감성이 메말랐나 했던 나에게.. 그렇지않다고 얘기해준 영화.. 꼬옥 보시길 추천한다.. 너무 짠하다... 추천추천
7,개인적으로 좋아하는 영화가 아닌점도 있지만 연기력으로 허술한 많은 것을 무마시키네요.제게 이 영화는 그냥 졸지않는 드라마정도.그런데 같이 본 엄마도 아들도 엄청 울더라든^^;;
1,말도 안되는 스토리임. 강도,강간 이런 흉악한 놈들만 있는 곳에서 저렇게 귀여운 여자 애기가 있는 거 자체가 말이 안되지.
10,대박 왕 감동 개쩜 OO ㅜㅜㅜ
8,감동도 있고 재미도 있고.. 소원이 연기도 압권이엇어요 가벼운 마음으로 보기 좋은 영화였던거 같아요~ 어머니도 잘 보았다고 합니다.
10,두번봤는데도 걍 눈물이 ㅠㅠ
10,슬프다
10,굿굿!!
1,어떻게 영화보면서  울지?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,굿
10,저의 마음을 울린 영화입니다. 또 저가 꿈을 가지게 해준 영화가 아닌가 싶습니다
3,이게슬픈가요하핫진짜웬만하면울텐데진짜슬프긴커녕....중간에재미있는게잇어서0점안주는거네요다시한번느끼지만알바들의힘과여론몰기,바람잡기가대단한듯^^네이버평점따윈믿지도않고싶네요^^
10,경찰새끼가 OO새끼다 보는내내 이갈았다 사회정의를구현해야하는 경찰총장이 ㅅㅂ
10,오랜만에 감동 폭풍눈물 흘렸다부모님의 대한 사랑과 결혼에 대해 꿈을 가지게 되었다아 우리 예승이..~~
10,무슨 말이 더 필요하지??? 그냥 최고!!
1,내가영화를보는눈이없는건가..흠
10,.
10,이영화야말로 평점10점입니다 음.스토리도 지루하지않구 아빠의소중함도알게됩니다 정말마지막에 오열했어요 진짜 꼭보세요 정말재밌네용 왠만한영화는다봤지만와..이거야말로짱~!!
8,광해가 10점이라면 이영화는 8점 베를린은 1점
10,한국인이리면꼭봐야된다고생각헤요진짜 용구아자씨연기 정말잘하시는것같아요 정말팬이에요
10,최고
10,감동
10,두번봄
10,디게 슬퍼요 근데 정말 얼렁뚱땅합니다......... 이것이야 말로 한국 코미디 영화라기 보다는 슬퍼요 꺼이꺼이꺼~~이
10,너무 감동적인 영화였어요. 신랑이랑 펑펑울고,,,부모가 되고 나니 영화의 감동이 깊어지는것같아요. 영화보고 집에와서 아이를 쓰다듬으며 말했습니다"엄마딸로 태어나줘서 고마워~"더 사랑해주며 키우렵니다
1,보고왔는데... 엄청난 실망과, 이 대중들의 호평이 신기할다름이다. 진짜 처음부터 끝까지 억지+얼렁뚱땅 스토리.유일하게 마지막 사형당하러 가는 한 씬만 잘연출되었다고 생각했음.그것도 배우들의 연기 덕이지만... 아무튼 제 주관에는 졸작
10,박신혜 연기만 살짝 부족했지.... 다들 명품 연기 ㅎㅎ
5,굉장히 상업적이고 기획적인 영화
10,아..진심 너무 너무 슬펐어요..ㅠㅠ 예승이랑 아빠랑 헤어질 때 제일..가슴 아팠어요 중간중간 재밌는 부분도 있고..하모니를 따라한 것 같다는 평점이 있는것같은데 하모니를 안봐서 모르겠네요..
6,생각만큼 감동적이지 않았구요 그렇게 재밌지도 않았어요.
10,아 이건 두말필요없고 꼭봐야되는영화
10,넘재밋고오열했어요ㅠㅠㅠㅜㅜ
10,오랜만에 감동 재미 동시에 만족시키는 영화였다.
10,이건 최고죠 ㅋㅋ
10,슬픈거 알고봤지만 너무 슬퍼 ㅜㅜㅜㅜ 예승이짱!
10,잼있어요
10,영화를 보면서 이렇게 눈물이 펑펑 났던 적이 없다.꼭 봐야 할 영화이다.
10,류승범씨 연기에 팬이 되었어요!소은이 너무 귀엽고요!이영화가 한국 최고 관객 기록을 수립하길 기원합니다!
8,연기들은 다들 잘했음. 그래픽은 별로. 내용 매우 뻔함 ..ㅡㅡ
7,어제봤는데 진짜 7점짜리던데 ㅅㅂ 다운받아볼껄
3,본지는 좀됬지만.. 기대이하 억지눈물 끼워맞추기.. 소원양이 참 귀여웠다는 것밖에는,.
6,연기도 좋고 소소한 웃음도 있지만 소문만큼의 것은없는...
7,그냥 슬프기만 한..? 감동은 잘 모르겠다.
5,보다보니 하모니따라한거같네요.. 중간중간 작은웃음을선사했지만.. 어딘가모르게 부족한영화..
10,말이 필요없다. 최고임!
1,아주 가끔씩 솔직하고 영화를 제대로 보는 분들이 계서서 그나마 다행입니다 어거지로 온갖 오바해서 웃기면 웃고 어거지 설정해서 일부러 눈물 짜내려고 하면 울어주는 조선인들... 마이나스 100점이란 점수가 있다면 마이나스 100점 주고싶네요
10,재미도 있고 감동도 있는데 답답하고 화남ㅠㅠ
10,교도소라는 장소에서 대중들의 공감을 자아내기가 힘들었으텐데 그런점을 극복하고, 아무 죄 없는 사람을 순식간에 하나의 살인강간범으로 모는 경찰과 언론에 대한 비판의 뜻도 담겨있는것 같다.
4,보고나니 이상한 것들이 떠오른다. 용구가 강간한것으로 나오는데 조사하면 다 나오는것을 어떻게 뒤집어 쓸수 있는지.. 기구타고 날아가다가 어설프게 페이드아웃으로 얼버무리는것, 후반부에 뻔한 전개로 지루함.  좋은 영화지만 과대포장된게 없잔아있는듯
10,딸이 있는 아빠로서 두통이 나도록 울었다...
10,웃음 슬픔 사랑 뭐하나 빠지지않았던 감동코미디 영화
10,아버지의 사랑을 느낄 수 있는 좋은 영화입니다. 또한 무거운 현실의 문제들에 대해 재미있고 유쾌하게 풀어내서 매우 감탄했습니다. 엄마와 함께 손잡고 보았는데 많이 웃고 많이 울었습니다. 묻지도 따지지도 않고 10점 드립니다.
1,여자애가 왜 죽었는지 음모론을 더 잘했으면
10,유치한면도 있지만 그것마저도 사랑스러운 영화임 류승룡이 아이를 바라보는 눈빛만으로도 미소짓게만드는 매력돋는영화 예승이도 너무이쁘고 아이를 사랑하는 아빠의모습도 너무이쁘고..너무 모든게 사랑스러워서 눈물나는 정말 좋은영화 ㅠㅠ
9,누가 어쨋든 뭐라하든 웃고 울리고 감성을 자극하는 아름답고 슬픈 이야기. 이 영화 있는 그대로 보시길 머리로 생각하는 영화가 아닌 가슴으로 느끼는 영화
9,아 아역배우의 연기가 너무 사랑스럽고 안스럽고 긔욥 ㅠㅠ 근대  박신혜씨의 비중은 크게 없는듯... 류승룡  진리 류승룡 상남자 대변신 멋져부러 최고  극장에서 돈주고 봐서 참다행이고 너무 잘봤음
10,영화 극장에서 내리기전에 본게 정말 다행..
10,내가본영화중젤최고오열하다시피울고왔어요
9,대한민국만세!^^!
7,그냥 따뜻하고 보기에 참좋은 영화~ 근데 작품성은 따지지 말자!
10,슬프면서 웃기고 잼잇어요 ㅎㅎ
10,말이 필요 없는 영화
10,ㅠ ㅠ 아 이거슬픈게아니라 아빠가너무불쌍해요쫌 맞는장면덜햇으면.....아직까지도 여운이남아요 ㅠ ㅠ불쌍한아버지....♥
10,진짜 웃길 땐 웃기고 슬플 땐 슬픈 진짜 영화!!제대로 된 영화를 본 것 같아서 정말 기분좋게 극장을 나왔네요^^
1,깜빵 미화하는 쓰레기영화
10,랜드시네마로  친구들이랑보러갔는데어우 ;;난 이런거보고 운적이없는데펑펑울었다.악성댓글 다실거면 단곳가서 다세요"한국인들어쩌니 저쩌니" 울 시청자분들은 얼마나마음이 여리냐구요 입에걸레문것도아니고 사이비종교도아니잖습니까?짱
10,와 개슬펐어 ㅠㅠㅠㅠ예승아 콩먹어 ㅠ 비타민 ㅠㅠ예승이 이뻐요 ㅠ 하
10,스토리는 뻔하지만, 순간 번뜩이는 재치와 개성있는 캐릭터, 배우들의 연기력으로 내 마음을 감동시킨 영화. 많이 울었지만 영화 끝난 후 가벼운 마음으로 극장문을 나설 수 있었음.
10,웃음뙁! 눈물뙁! 웃음뙁! 코물뙇!  저한테는 정말 최고의 영화였어요 ^^*배우들 연기도 명품이네요~
10,정말 최고
10,와..진짜 펑펑울었다
7,아.. 기대를 너무했어요.. 재밌고 슬프긴한데.. 뭔가가 부족하고.. 7번방사람들도 사연도 없는것같고.. 연기자를 왜썼는지; 연기는 정말 굿!! 너무 기대는 하지 마셨으면 하는 바람..
1,애국심인가. 아니면 집단광기인가. 평점 10점 일색의 이 자랑스러운 영화를 부디 외국인들에게 널리 보여주어 한국 관람객의 수준을 알게 하고 싶다.
10,너무재미잇고!다시다시보고싶은영화><추천해도좋습니다
10,감사합니다
1,역시 한국인은 대단하다.
10,나는진짜 재밋고 슬펏다 연기너무잘하는거같음 화도약간나지만 추천함
10,감동 200% 류승룡의 변신은 언제까지 계속 될 것인가..
10,굿 굿
9,큰 예산이 들어가지는 않았을 것 같은데.. 뻔한 스토리이지만 배우들의 연기가 매우 빛났던 영화였어요
2,보는내내 어이없어서 화까지 났음ㅋㅋ가뜩이나 불쌍한 정신지체환자를 어떻게든 죽여서 의도적으로관객들 눈물나게 하고. 너무 억지스럽잖아ㅋㅋ딸을위해 필사적으로 살아가는 아빠죽이는거 자체가 슬픈건데. 후회함
10,짱슬프다ㅠㅠ
10,딸아이랑 함께 펑펑 울면서 봤습니다.. 예승이 아빠 살리도~~~~~~~~~~
10,안보기전에는몰랏다..
10,너무감동적이였고, 영화보고  울어본게 오랜만이다.영화에 빠져들어 시간이 훌쩍갔었다!너무너무좋았다!
10,태어나서 처음으로 영화을 보다 가슴에 울고 내 눈물샘이 나온 영화다. 평론가들이 스토리상에 동화나  비현실적 허사? 신파니 뭐라뭐라 나불거려라 오히려 이 영화 리뷰 쓰게 만든다 ㅋㅋㅋ 아님 일부러 쓰게 만들려고 자극하는건가? ㅋㅋ
10,재밋고 슬프고 화나고 그렇게 봤어요 아기가 귀여웠어요
5,그린마일 영화가 생각나넹.. 현실성 20점,코믹 60점,연출 꽝, 배우도 그닥..ㅠㅠ
10,나중에 dvd로 봐도 솔직히 괜찮다. 스케일이 큰건 아니니까 하지만 영화안에 코믹과 감동이 계속 나온다고 보면 된다. 한마디로 대박 잼있긴함 ...
10,2 월 마지막날 뜻밖에 선물을 받은것처럼 마음한켠이 따뜻한 그런 영화 아 7번방의 선물
10,짱
10,그냥 할만 잃음 그리고 평점낮게 준건 이해가안되네여 그럼 영화전문가를 하든가 평점낮게준분들아 그럼 애초에 보지말든가여평균적으로 낮겐나오고 망한거 아그렇다한데 이건아니잖아요 ㅎㅎ 피도 눈물도없나 ㅎㅎ
3,올해 본 최악의 영화. 연출력 '꽝'인 감독에 개념상실한 시나리오, 고역으로 다가오는 배우들의 오버연기. 평점 10점이라 함은 오랜 세월이 지나도 사람들에게 회자되는명작이어야 하나 이건 1,2년만 지나도 완전히 언급조차 되지 않을 졸작임.
10,눈물 참아봐
10,머리가 아프도록 울엇어요ㅠㅠ
10,바보 용구의 억울한 감옥살이를 통해 겉으로 비춰지는 것이 전부는 아닐 것이란 것을 새삼 느끼게 되었다. 바보 설정이 참 좋았고 아빠와 딸간의 애절한 사랑을 느낄 수 있었다.아버지의 누명을 벗겨주는 딸의 모습도 보기 좋았다.
10,완전  최고로 봤어요   눈물  없는  사람도    흐르게   할꺼같은  아빠와 딸관계
10,코미디인줄알고봤는데ㅜㅜ정말 꺽꺽 울었네요ㅜㅜ
10,이영화는보는내내감동이고웃기고좋은내용을가지고있는영화고배우분들피디작가모두대단하신것같고한국영화인게자랑스럽고재미있고감동이고말언어를잘하지못해도대한민국부모만큼자녀를사랑하고자녀를위해죽을수도있다는부분이정말도감동이고가장슬펐던것같고부모의사랑은위대하다는걸이영화를통해서암
10,대박재밋고슬프다....
10,진짜감동완전대박이고슬픔ㅠㅠ눈물이진짜계속나왓어요...ㅎㅎ류승룡연기진짜잘하고우리예승이!!연기도잘하고이쁘다!!!!
10,비현실적인 부분은 감독이 동화적인 연출이라고 말하지않았던가요? 이런류 영화는 고증을따지기보단 그냥 미국인이 총쏘는 만화나 마블코믹스 만화처럼 생각없이보고 울고웃는 영화입니다. 좆문가님들 뭐 고증오류네뭐네 그런건 예술성있는작품에서 따지세요.
10,소매가 다젖어서나옴ㅠ슬픔
10,비현실적인 부분이 없지않아 있었지만 감동 넘치게 받고 왔어요?가기전에 정말 안 울어야지 하고 갔는데 시작한지 오분만에 움ㅜㅠㅠ
10,굿!
10,너무너무 감동적이었고 재미있었어요 7번방의선물  화이팅!!
9,대박~~700만돌파했을때보고왔는데 원래잘안우는타입이라 울면쪽팔리기에 참았는데 진짜슬펐고 류승룡인지도몰랐음! 바보연기도되게잘하더라구요 봐도 돈아깝지않고후회하지않을영화!
10,ㅠㅇㅠ 진짜 웃픈영화♥♥ 류승룡 바보연기 짱이에요♥다 너무 연기를잘해♥♥
6,몇몇 억지 웃음과 억지 감동 때문에 깻다..류승룡의 바보연기는 왠지 이질감 느껴짐. 예승이 아역의 연기는 훌륭함!
10,웃음과 울음의 콜라보레이션
10,처음으로 펑펑울며 본 작품입니다   평점주려고 로그인하기도 처음일만큼 좋은작품입니다.
10,엄청 웃기고 슬펏습니다 ㅠㅠ 친구랑 보러갓다가 같이 울면서 나왓네요
10,재밌다
5,평점도 높고 장르도 코미디여서 기대갖고 봤는데 별로였음;;장르는 코미디보단 드라마인듯요.
10,아 이건 영화계의 지존이다 보는내내 울고웃었다지.. 진짜 후회없는 필수영화 안보시면 말을 마시길 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ이건진짜 대박임 나 돈내고6번봄 극장에서 진짜내가젤좋아하는 영화!
10,맛나게 잘 버무려진 비빔밥 같은 영화..어떤식이던 억울한사람들 위한 영화.
10,천만 관객이나 본 게 아니라 천만 관객밖에 안 본 영화입니다.제가 본 영화 중 가히 최고라 말하고 싶습니다.
10,그냥 긴말 필요없이 대박영화!!
10,두번봄
10,류승룡ㅠㅠ 연기 진짜 대박..
9,예승이!!!!아역이 영화 제대로 살린거 같네요
10,짱!
10,굿
10,아 진짜 태어나서 본 영화중에 진짜 이개 재일 대박 예승이 예뻐요ㅎㅎ
10,정말  늦게 보았지만 슬퍼서 엉엉 울고싶었지만 영화관이어서 참았어요ㅋ진짜 슬퍼서 제 옆에있는 아줌마는 소리내서울었을만큼진짜짱!!
10,재밌어요~!!
10,보고싶다
10,정말 최고의 영화에요!!!
7,거품빼고 7점 준다.아이앰샘이 9점대지 이영화는7점
10,웃고 울고 기쁘고 화나고.. 희노애락을 모두 느낄 수 있는 훌륭한 영화였습니다. 배우분들, 스탭분들 그리고 작가님 정말 멋지십니다!!
10,웃다가울다가너무재밌게봤어요
10,저런 게 현실이라는 거에서 더 웁니다... 죽음만이 유일한 구원이라고 느끼게 할 정도의 현실에..
10,진짜 펑펑울었어요ㅜㅜ칠번방짱!
10,나는 오히려 펑펑울려 고 했는데 집중해서 봤는데 아쉽게도 내 눈물샘을 크게 자극은 못시킴... 내가 감수성이 말랐나봄 ㅜㅜ
10,웃기고 슬프고 흑흑 꼭 보세요~~~!!!
10,짱
10,슬퍼요
10,너무너무슬픕니다 꼭봐야할영화입니다..
10,진짜로 안울려고해도 마지막에 빵터트리는 한장면.... 정말 배우분들 다 연기도 잘하시고 영화내용도 정말 좋아요ㅠㅠ 진짜 명작입니다... 또 한번 보고싶은 영화....7번방의 선물 짱....!!!!!
10,난 진짜 거의 첨부터 울기 시작했음 ㅠㅠ 겁나 슬프고 재밌고 !!두번봐도 안아깝다 생각했는데 동생님이 이게 무슨 두번볼 꺼냐고,,일단 나는 너무 재밌게 봤음!
10,아 진짜 오달수님 정만식님 김정태님 류승룡님 박신혜님 등등 연기력 진짜 대단하고 진짜 돈이 아깝지 않았어요!!ㅠ.ㅠ 천만 관객 돌파했다던데 더 돌파하길 더 흥행하길ㅜ 상영이끝나도 깊고 오래 여운이 남을것같아요 7번방의 선물 짱!
10,진짜 너무 명작 입니다!!
10,r굳
10,어떡해ㅜㅜ...휴진짜다들짱입니다
10,하너무잼써ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ또보고싶어요
10,폭풍눈물 진짜 별10000개라도주고싶다
5,하... 이게 우리의 최선인가
8,너무 너무 억울하다ㅠ
7,안울리면 안되겠니?
4,신파에 못이겨 울고는 나왔다만 남는게 없는 영화. 기억나는거라곤 열기구?
10,완전슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ눈부울정도로펑펑울었음
5,찝찝한 느낌을 지울 수 없는 영화, 억지로 감동을 뽑아내려는 의도가 강하게 느껴져서 오히려 슬픈 감정을 절반이하로 끌어내렸다. 이 영화는 배우들의 연기만이 칭찬할만하다. 5점도 과함...
10,정말 울고싶지 않았는데 자연스레 눈물이 나오던 영화...
10,이 영화 정말 최고입니다. 대부분 영화는 보고 나면 남는게 없는데, 이 영화는 며칠전에 봤지만 기억이 생생합니다. 재미와 감동을 모두 잡은 영화네요.. 제 기억에 좋은 영화 중 하나로 남을 것 같아요.. 정말 선물받은 기분입니다. 더 대박나시길..
6,열기구는 좀 아니었다.
10,진짜재밌고슬펐어요ㅠㅠ 엉엉 .. 너무많이울어서머리가띵하네, 경찰은자세히알아보고조사를해야지 진짜생각없는듯 말이많아질까봐협박 .. 웃기다 .. 소원이너무귀엽고류승룡잘생긴듯 ♥
9,연기도 좋고 감동도 있고 재미도 있고 정말 좋은 영화인것 같아요근데 보는내내 조금 화가나서 전 개인적으로 다시 보고싶지 않은 영화예요정말 너무 재미있었어요 꼭 보시길!!
10,중간에 뭔가 끊긴듯한거 같아 뭔가 어색했지만 이렇게 슬프고 가슴따뜻한 영화는 정말 간만이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쉴세 없이 울엇다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굿
10,영화보다가 이렇게 많이 울어본적 처음이네요... 영화 평점 참여 같은거 잘 안하는데 이 영화는 꼭 해야겠네요. 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,배우분들의 연기가 정말 너무너무 좋았어요 ㅎㅎ 특히 류승룡씨의 연기에 빠지고 또 빠졌습니다. 그리고 갈소원양도 연기를 너무 잘해 줘서 웃고 울면서 본 재밌는 영화였습니다.
10,감동 그 자체
10,울다웃다정신없었어요 어떤님보니 말도안되는 억지설정이라던데 그럼뭐 판타지는 다 억지겠네요 돈만들여 만든영화들비할바아니였어요 최고예요
4,글쎄요.. 배우들의 연기력은 정말로 좋다고 생각하나 조금 억지스러운 줄거리들이 옅보이는 탓에 사실 실망한 감도 없지않아 있었습니다. 하지만 정말 류승룡씨의 연기몰입은 칭찬하고싶네요 ^^
10,너무 좋아요 ㅠㅠ 개봉 당일에 영화를 봤었는데, 이제야 평점을 드리네요^^!
10,첫장면부터 앤딩까지 울면서 봤고 갈소원어린이하고 류승룡배우님 연기를 너무 잘하신다ㅠㅠ 그리고 이 영화를 보면서 장애인을 위한 법제도가 생겼으면 좋겠다는 생각이 절실하게 든다.
10,엄~~청 조아----♥♥♥너무 슬퍼염ㅠ.ㅠ하트--♥♥♥♥♥10진짜 재미있는데..♥슬퍼염..흐규흐규ㅠㅠ
10,영화관에서 정신줄 놓고 울어보긴 처음이네요. 속에서 부글부글 끓다못해 넘쳐흐르는 분노와 감동의 쓰나미가 휘몰아치는 이 영화! 정말 올해 첫 스타트부터 대단하네요~!
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 슬프고 뭐가 감동적이고 도대체 ㅋㅋㅋ어이없네 머가재밋다는건지ㅋㅋㅋㅋ수준정말떨어진다;;1점도 아깝네요
10,ㅜㅜ넘조아
10,좋다
10,꺽꺽대면서 흐느낌 하앍
10,진짜 보명 펑펑우는 영화 아버지의 사랑을 느낄 수 있음ㅠㅠ
9,그냥영화
10,폭풍눈물, 울음을 쥐어짜내는 진부한 스토리가 아닌,진심으로 감동적인영화
10,아름다운 영화
1,억지설정으로 억지눈물 짜내는게 넘 별로엿어요ㅠㅠ내용이 거의 판타지수준;명절특선으로 티비에서 해줄때 보면 딱 좋을거 같아요.
9,왠만해서는 평점 안쓰는데...10점을 다주고 싶지만용구가 넘 많이 맞아서...ㅠㅠ모두 연기를 잘해주었지만 저는 마지막 박신혜씨의 연기가 큰 역할을 했다고 생각해요~영화대박이에요 !!!
10,엉엉 ..ㅠㅠ 슬퍼요...
10,진짜눈물이안나올수없는...영화관을나온후얼굴이너무울어서안습이었음...슬프기도슬프지만배우한명한명이모두연기가대박
10,진짜 폭풍눈물!ㅜㅜ
10,이거 보고 정말 슬펐어요.류승룡 연기 진짜 잘하는것 같습니다. 예승이랑 용구의 슬픈이야기보고 눈물이 나더라구요.
10,정말감동적이구부녀관의사랑이정말애뜻한거같네요
1,이딴 뻔한 영화가 9점이라는게 사회부조리같음
10,정말 한번쯤은 더보고싶은 영화 ㅠㅠ
10,감동적이고 재미있었다
5,흐르는 눈물뒤에.....이건 좀 아닌데.... 천만관객영화는 솔직히 아님...광해에 비하면정말 가족영화임....
10,두번이나봣어요~~~너무감동적이구 예승이도이쁘고 류승룡씨도 연기너무잘하시구 너무재밋는영화에요
10,한번 더 보고 싶은 영화ㅜㅜ
10,류승룡의 연기변신은 그야말로 최고였음정말 귀여웠어요ㅋㅋㅋ 예승이 이뻐 ㅋㅋ
10,극장에서 내내 울었어요 ㅠㅠㅠ감동 짱 !!!!
10,어제 봤는데 보는 내내 아빠 생각이 났어요ㅠㅠ감동있는 영화!!계속 흥해라
10,남자로 태어나 3번만 울어야 한다고 생각했던 사람입니다. 수십번 울었지만 웃다가 울다가 다시 웃은 적은 처음입니다. 남자를 찌질이로 만든 이 영화 고소하고 싶습니다.ㅠㅠ 헌혈 한번 더 해야겠네요... 다시 보고 싶어져요
1,어제 봤는데요... 아이엠샘의 발톱에 낀 때만큼 감동있었구요... 재미는 몇군데 있어요... 큰 감동은 없습니다. 0점 주고 싶은데... 기대하고 보지는 마세요
10,류승룡씨 다음작품에서도 기대 진짜진짜진짜 많이함 갈소원양도 폭풍성장기대하겟어요
10,왠만하면 귀찮아서 평점안올리는데 //////아.....진짜 대박!!!!
10,이용구,예슬이가너무연기를잘해ㅠㅠ예슬이귀엽당!!
10,그냥.. 최.고
10,정말최고의감동앞으로의연기에도관심을가질꺼예요류승룡배우님ㅠ.ㅠ!!
10,너무너무 좋았어요 ㅠㅠ  마지막 에 정말  대박었어요
10,정말 7번방의 선물은 최고의 작품인것 같다 내가 본 영화 중에서 제일 많이 울었던 영화같고 아직까지도 그  여운이 남아있다 이 영화를통해서 류승룡의 명품연기를 다시 한번 확인 할수있었다 결론은 10점 만점에 10점!!!!
10,이 이야기를 쓴 사람이 정말 대단할 뿐이네
10,이걸 보고도 울지 않는다면 정말 감정이 메마른 사람.아, 안 울으려 해도 눈물이 나오는 영화.
10,이렇게 슬프면서도 아름다운 영화 참오랜만이네요ㅠㅠ영화관가서 울어버린기억이 새록새록..이영화는 몇년을 계속 더 볼거같네요.
9,정말 슬프고 사회약자들을 저렇게 대한다는거 자체가 전 약간 화가나기도하지만 그럭저럭 나쁘진않았다고생각합니다
9,뭐 졸작이니 뭐니하는데 그정도는 아닌듯; 잘 봤어요. 폭풍눈무류ㅠㅠㅠㅠ
10,사회적약자들에게 많은 공감과 감동을 준 영화. 이 영화는 사람들의 마음을 울리는 영화. 개인적인 생각이지만 이 영화를 부정적으로 생각하는 사람은 자신의 감정이 매말라있지않는가하고 생각해본다.
10,결말을 알고 봐서 그런지 첫 장면부터 계속 울음 장르가 코미디라는데 솔직히 웃기진 않음 울기만 계속 울음
8,재밌고 펑펑 운사람들도 많다 라고 해서 완전 기대하고봤는데 ㅜㅜ 그냥 눈물이 그렁그렁 맺히고 끝났어요 ㅜㅜ감동에 웃음까지 주려고 하다보니까 둘다 꽉 잡진 못한거 같아요...재미는있어요
10,완전 재밌어요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ배우분들  연기 완전 대박!!!ㅎㅎ 아역인 소원이도 연기 대박!!!ㅋㅋ 7번방의 선물 짱!!
9,계속 펑펑 울면서 봤네요.. 눈물샘에 눈물이 마를 정도로..ㅠㅠ 2013년 최고의 감동 쓰나미 영화가 될것 같네요.. 잘봤습니다
10,뻔해서 더 슬픈영화ㅠㅠㅠ
6,슬프고 그러긴한데 진짜 울기도했는데그냥 ' 아 다음장면은 그렇겠군' 그런정도로 너무 뻔하달까예상보단 좀...;;;
10,아빠생각나서좋았다ㅠㅠ
10,예승이 보고 시퍼여 예승이 세일러문 가방사줘야 대여
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,슬프고웃기고좋았습니다
7,울기 위해 본 영화고 영화를 보는 내내 울었지만 감동적이진 않다. 아이엠샘이랑 비슷한 설정이지만 아이엠샘은 현실적인데다 배우들이 연기를 잘해 감동적이었고 칠번방은 비현실적인데 배우들이 연기를 잘해 그저 슬펐다. 솔직히 현재 평점은 과하다고 생각한다.
10,말이 필요없음 기대이상 최고
3,원래 영화보고 잘우는편인데 눈물 한방울도 안나서 아직도의문..
2,중간중간 충분히 웃음은 줬다. 근데 마지막 억지감동은 진짜 개인적으로 억지여도 너무 억지.. 다른 사람들이 감동적이고 좋다고 무조건 좋다고 하시는 분들 제대로 생각 한번 해보시고 평점 쓰시길
10,조음
10,재미있고 슬프고ㅠ 류승룡 연기 진짜 짱임ㅠㅠ
1,아역예승이랑 류승룡의 연기는 좋습니다만  비현실적이고 억지감동이 심하네요.
10,오늘 이 영화 보러갔습니다만 평점보고 알바썻네 라는 생각이 들더군요그런데 보면서 정말 울컥하는거 겨우겨우 참았습니다 눈물은 계속 흐르더군요최굔본 영화중 정말 최고의 영화입니다 강추 꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,짱!
10,간만에 훈훈했던 영화입니다:->
10,재밌었다
10,내가 이영화가 대충 어떤내용인지도 모르는체로 봤는데 처음에는 정말 이게 재미있을까?하는 마음으로 보고있었는데 엄청집중해서 결국 울고있었던....ㅎㅎㅎ
9,이 영화는 싫으면 정말 싫다 좋으면 정말 좋다 호불호가 좀 갈려서 보러가기 망설여 졌었는데요  보고나니 정말 후회 없어요!! 예승이와 7번방패밀리덕에 아침부터 울고 웃고 정말 감동적이고 재밌었어요~안좋은 점은 조조로봐서 너무울어갖구 머리가 띵했다는점?
1,와 도데체이게 왤케쓸데없이 평점높냐 ㅡㅡ걍 전형적인 미지근하고 시시한 한국영화. 감동잇고 슬픈영화는 얼마든지많다
10,너무 슬프고 재밋어용^^
9,내용이 매끄럽진 않았지만, 코미디란 장르로 나뉘어진 드라마 장르 영화에서 보여주고자 한 아버지의 자식사랑은 확실하게 보여준듯
10,진짜감동적이에요...중간중간 빵터뜨리기까지...대박영화에요~ㅎ
10,대박
10,잘보았습니다
10,그냥 짱!
8,그냥간단히.. 1점,2점준사람들 영화감상평 몇개나썻는지 보시면됩니다;; 저는 8점정도가 적당하네요. 웃기고 재밌었지만 약간의 판타지가 어색했어요 ㅎㅎ
10,전 보지 못했는데 동영상 보니 첨은 재미있고 나중은 슬플것 같으네요ㅠㅠ
2,하모니가 더 낫습니다 짬뽕영화
1,감성팔이에 분별력잃은 초딩평점은 더이상 naver..  8점대로!
10,내 영화인생중  가장 최고의 영화였다...
9,감동이고, 코믹 장면도 많고, 스토리 구성도 괜찮은데, 약간 2% 부족한 느낌이 들어서 아쉬운 게 좀 있어요. 류승룡을 죽이지 않고 놔뒀으면.... 딸 이랑 같이 만날 수 있는데,,
10,감동이다..그리고 말이야 영화같은거 비판할라면 안보면되잖아 니들 자신을탓해 쨋든..감동감동 ..ㅠㅠ
10,오늘보고왓는데너무너무재밌어요진짜짱!!류승룡연기도짱이고다른조연들도연기너무잘하고 예승이ㅠㅜㅠㅠ웃긴장면도많고계속울면서봣어요ㅠㅠ화장하고갓다가비비다지워져서나왓답니다ㅠㅠㅠㅠ또보고싶네요아직안보신분들진짜강추..정말재밋어요
10,재미있고.  슬픈영화^^
10,감동
10,흐규흐규흐규흐규개봉하자마자 봤지만 아직생각나네ㅜㅜ류승룡최고 그밖에 조연들도 좋아하는 분들이라 정말 재밌게 잘봤습니다.. 중간부터 또르르...
10,울려고 봤다 울었다
1,조선명탐정이후로 최악의 영화
10,재밋기도햇지만 정말 슬펏다ㅜㅜ
10,대박
10,류승룡씨랑 갈소원 연기 진짜 잘해요 !!! 감동과 웃음!! 짱짱
6,눈물 쥐어짜내게할라고 작정하고 만든영화같음 스토리가 너무 진부하고 많이 봤을듯한 전개 뻔~하다... 다른나라에서도 많이 만들었던 영화같음 다른나라  영화 패러디같음
10,비록눈물은 안흘렸어도 감동적이다! 스토리도 탄탄함 !
10,내용이조금예상되게뻔할지는몰랐어도그내용안에들어있었던메세지는큰감동과깨달음을얻게해준영화
7,내용도 뻔하고 연기력이 뛰어나다는 생각도 안들고 그냥 주인공이 불쌍하다는 느낌정도만 든다.대리만족이나 통쾌함도없고 그냥 조금 답답. 사람들이 많이 봐서 함 봐봤는데 생각보다 별로
10,류승룡씨도갈소원어린이도정말연기잘하고정말감명깊게봤어요!!
10,진짜 감동적 이에여!!!!!
8,ㅈㅐ미있다고하네요
10,이 영화 진짜 강추해요ㅠㅠㅠ늑대소년 보다 더 많이 울것같네요 ㅠㅠㅠ
10,처음으로 두번본 영화
10,아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 펑펑울었네ㅜㅜㅜㅜㅜ 정말감동적인영화에요 한번더봐도 아깝지않을정도로.. 정말감동적이었습니다 평점이 10점까지인게 아쉬워요ㅜ.ㅜ
10,진심 재미있는영화입니다 이것본다면 류승룡 팬될확률 100%
10,연기력이 다들 ㅎㄷㄷ하심
10,감동적이예요~^^
10,류승룡 연기개잘한다
9,재밋어요
1,내가 다시는 한국영화 안본다
1,아니 욕나오네 ㅋㅋ 이 영화가 왜 평점이 9점이 넘어?  감동적인 부분? 박신혜가 마지막에 법원에서 열변 토했을때 빼곤 없었는데? 그 전엔 억지 감동 억지 웃음 이였다. 알바들아 난 너희들을 위해 별점 1점 줄꺼야 ㅡㅡ 존나 띄워주네 진심ㅋㅋㅋ
6,그 동안 나왔던 영화들이랑 별반 차이가 없다. 오히려 현실성이 부족하다.
8,시방 그리고 할말있는데 이거15세 이상 관람간데 애 데리고 영화보러 오는사람들은 뭐임대체?! 영화내내 징징대고 큰소리로 쉬할래 다들리고 몰입방해.. 어휴.. 제발 개념좀. 들여보내는 영화관은 또뭐고..
7,비현실적인것들때문에영화를집중하는것이방해가됨 그것을빼면이영화는감동을줄수없었을정도
8,연기력은 정말 갑이지만 그렇게 뜰만한영화인지는 잘.. 너무 눈물쥐어짜내게 하려는 스토리..
10,진짜 웃길땐 웃기고 슬플땐 슬프고 특히 마지막장면에서 울었어요  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이 영화 보길 잘했네요 ㅠㅠ
1,이게 이렇게 까지 뜰영환가.... 한영화 장애인 교훈,모성애,재판까지 너무 많은걸 담으려니 넘쳐났다.. 연기들은 대단했지만 스토리와 시나리오가...
5,연기들은 참 대단했다. 하지만 대사와 스토리가 참 구식적이고 진부해서 미치겠더라... 이게 평점 9점 넘을 만한 영화는 아닌 거 같은데;;
1,연기가 좋아요 아역이 귀여워요 다 좋은데 감독이 나쁘다ㅉㅉ 한탕 잘 파셨네요
10,정말 펑펑 울고 옴
4,이리도 작위적이고 편의적인 각본이라니.......
10,시작5분부터움
10,ㅠㅠ
10,내가 본 영화중에서 제일 재미있었다
10,내인생 탑5안에드는 영화이다. 온가족이 영화를보면서 같이 웃고울엇던 감동적인 영화. 내인생 살면서 절대로잊지못할영화. 평점10점도 모자랄 영화이다.
8,재미있는  부분도 있었지만  지루함.
10,최고의영화
10,예승이 예뻐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,말이 필요없죠. 이걸보고도 아무느낌없는사람은 멘탈에 문제있는거임!! 최고입니다!!! 류승룡 갈소원 모든 출연진들 최고입니다!!!♥
10,진짜 감동적인 영화입니다. 눈물 쏫아지네요. ㅠ
10,두번봐두 재미잇는 영화!!
10,완전 애틋해요♥♥
10,ㅠ ㅠ
10,지금까지 본 영화중 가장 좋았던 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,솔직히 눈물은 납니다. 근데 눈물은 나는데 목이 메이거나 '감동적'이라는 기분은 안 듭니다. 그런 느낌이에요 ㅠㅠㅠㅠ 나오고 나서 미묘함. 아 재밌다라든지 슬프다 라든지 그런 느낌이 안 남네요.. 저는.
10,겁나 연기도 잘하시고 내용도 괜찮았어요ㅠㅠㅠㅠ 예승이 너무 연기 잘 하는거 같아요 경찰서장 미워!!!!! 경찰서장딸   오지랖ㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍ
9,너무괜찮음. 지금도 어디선가 주인공처럼 억울한 누명을 쓰고 있는사람이 있지않을까? 가진것이 없다는 이유로? 가졌단이유로 우월주위에 빠진놈들도 많을거고!
1,기대했는데 재미진심없음,,,억지감동느낌..감동도 없었다,,신세계도 봤는데 신세계가 훨씬 재밌다,,나 진심 알바아님..ㅡㅡ
7,웃기기는 한대 억지 감동은 싫다
8,기대만큼은 아니었지만 재밌게 봄
3,평점이 너무 극과극이라 평점 좋게주신분들 다 알바같음
9,Goooooooood.
1,....
4,이평점을 믿을수가없다
10,이거보고 안우는사람은 가족이없나? ㅠㅠ ...안울었다는 사람들 말도 안돼.... 감정이 메마르셨구나... 으헝 ㅠㅠ 슬프고 감동은없고 그냥슬퍼,,,,,
10,진짜안보면후회하는대작입니다
3,스토리가 굉장히 어이가 없더군요. 몰입도가 떨어지다못해 영화보다가 핸드폰으로 딴짓하게되는 최초의 영화였습니다. 어린 아이와 지적장애인이라는 감성팔이에 굉장히 유용한 소재를 잡으셨다는 생각이 들더군요. 감동도 부족했지만 웃음도 그 배우들로 그정도라니..
10,굳!!
10,진짜 감동이었습니다!
10,맘빠오빠 가족 넷이서 웃다 울다가 봐쯤니다. 예승아~!
10,예승이로나온 아역도 너~무 예쁘고 사랑스러워요^^그리고 출연진들의 연기도 정말 감동입니다.한번더 보고싶어지는 영화같아요
10,감동이네요.
10,눈물 콧물 다뺐습니다 감수성전혀없는 사람들몇명이재미없다고 일점주는데 원래 이런종류의영화를싫어하시는분들일듯 정말감동적이고 재미있기도한 최고의 영화 아직도 용구를보면 눈물이납니다
10,재미쌍
6,진부 함
10,너무 감동적이고 즐거웠어요!
10,짱 재밌어요. 슬프면서 재미를 주네요.ㅋㅋ
3,솔직히 이게 감동임 ? 너무 다른나라작품을 안보신듯 개그때문에 3점줌
9,진짜재밌네요ㅎㅎ
7,예상된 진부한 감동에 열광하는 아직까진 순수한 대한민국
10,감동적인영화 ㅠ ㅜ ㅜ 예승이의따늣한맘씨때메 더슬픈영화 하지만 초반부와 중후반부 웃긴장면들과대사로 울다가웃게해준영화♥
10,아빠랑봤는데 진짜웃고울고하다왔어요 진짜꼭볼영화에요
7,이 영화가 천만 영화라는 사실이 웃긴다. 다 보고나도 억지 감동때문에 별 느낌도 없었다. 게다가 평점은 또 왜이리 높나. 앞으로도 이런 영화가 대세일 것 같아 불안하다.
10,최고입니다?웃음과 감동 자체입니다~
10,말이필요없다 ㅈㄴ재미씀
8,오랜만에 잘봤다는 느낌이 드는 영화 ㅋㅋ 좀 오바적이고 비현실적인것들도 몇몇있었지만 .. 감동적이고 슬픈영화였다.
10,감동적인영화에요 다시보고싶은영화에요 배우들의명연기가 젤 영화를살렸던거같네요ㅠㅠ
10,마음이 따뜻해지는 아직 정의는 살아있다는 영화^^ 다들 울다가 웃다가 한 영화
10,두번본영화는양다리이후첨이다
10,대박울었음...
10,슬퍼ㅜㅜ류승룡  연기 굿모든연기자들  화이팅
10,코믹과 감동의 절묘한 조화가 잘 느껴진 영화였습니다! 영화 보면서 눈물이 계속 났네요ㅠㅠㅠ
10,9년만에 날 울게 만든 영화! 엉성한 짜임이었더라도 충분히 폭소케했고 울게만들었다.
10,기대 접고 봤는 데...입소문 난 이유가 다 있었어
10,난 주말에 또 보러 갈꺼임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,10점 만점에 100점 주고 싶은 영화~ 울다,웃다~또 울다 웃다...무슨 이런영화가 다 있냐?ㅠㅠ
7,억지감동 맞는거 같음 주먹왕랄프 보면서도 눈물나왔는데 이건좀...열기구 왜넣었음?
10,예승이콩먹어비타민 ........ 코막고 울었다.. 하.. 눈물 콧물 웃음 감동
6,그린마일+아이엠샘+류승룡의 한국적 상업영화
10,가슴이 막 짠해지는 영화. 기대 이상 그 이상의 영화이다 이건.
10,대박
9,류승룡개인적으로참조아하는배우인데. ..연기를어쩜이리잘어울리게잘하시던지..ㅎ잼있게슬프게잘봤습니다♥
10,재미있다
8,1000만 관객돌파 이후 늦게 봤지만 재미는 있었으나 한국영화 특유의 감동은 그다지 진부했습니다. 무엇보다 류승룡이란 배우의 연기와 재발견에 박수를 보냅니다!
10,최고에 감동에 영화 요즘 이런 영화나오기 힘들다
10,개쩐다 진짜
2,광명CGV]1천만 넘었데서 트렌드 따라갈려고 봤다.(네이버평점9.28) 하지만 15세이상 관람인데도 스토리나 설정이 너무 억지스럽고, 엉성하며 허술했다. 당연히 개그나 감동도 별로 없었다. 류승룡씨 연기도 눈빛에서 바보끼가 아닌 진지함이 느껴지더라.
10,최고다진짜 이영화보면서 화장생각못하고 펑펑울었지..ㅋㅋㅋ진짜재밋기도 재밋음 짱짱
10,^^천만돌파 축하드려요ㅎ
7,배우들이 살린영화
10,정말 가족들과 함께 하고픈영화!! 혼자보기 아까운 영화가 좋은영화 아닌가요? 류승룡, 예승이 정진영 오달수등  배우들 연기 정말 굿입니다.동시에 베를린도 봤는데 7번방이 최고 입니다.!!
10,눈물없이는못본다정말ㅠㅠ
9,슬프면서 소소한 감동이 있네요.
7,기대를 너무 하고 봐서 ..망쳤어요ㅠ울라고 손수건까지 준비해갔는데너무 강요하는 듯한 슬픔에 눈물은 쏙 들어갔네요그래도 류배우님 연기는 굿..
10,정말 감동적이엿습니다^^
10,으헝헝 말할필요가잇나 ㅠㅠ
10,완전 감동적인영화다...  최근 한국영화 개봉한것중  최고인거같다...  평점 1,2점 주는 인간들은 감정이없나?눈물이말랐나?  이해할수없네
10,ㅠㅠ
10,픽션이지만 그언에 눈물도 있고 감동도 있고... 웃음도 있네요~ 아버지와 함께 꼭 보세요! 손수건이나 휴지도 준비물!
2,억지 웃음 억지 눈물 기억나는 건 류승룡뿐
1,관객을 우롱하는 영화
10,최고의 영화.
9,웃게만들고울게만든다
10,경찰청장나쁜새기....
10,슬프며웃김
10,나로서는 별점 깎을 이유를 찾지 못했다. 너무 좋은 영화를 봐서 기분 좋다.
10,아 진짜 보고선 아 몇분을 울어쎄는지 살려주세요 그장면 아 찡하다또 보고싶은 영화준 하나구요 감동적인 영화 좋아하는 사람들께추천하고요제가본 영화중 짱!! 실화가아니라 다행이라 생각하구요 용구,방장삼촌(!ㅋ),예승이 그리고 경찰 모두에게 파이팅!!
10,두 번 봐도 재밌고 감동적인 영화 안 보신분들 꼭 보세요
9,한국 영화 특유의 작위적인 설정의 한계를 벗어나지는 못했으나, 배우들의 앙상블이 매우 놀라운 영화. 자신의 연기 스펙트럼의 한계란 없다는 것을 보여주는 히어로 류승룡. 그리고 도무지 대체자를 찾을 수 없는 정진영의 연기가 돋보였다.
10,정말 보고 나서 감동적이었고요 특히 예승이가 귀엽고 연기도 잘합니다 그리고 다들 연기가 재미있었습니다 그럼 수고하십시오^^  7번방의 선물  화이팅!!!^^~~~
7,눈물이 고이지만 흐를 정도는 아닌.. 결국 사형되는 것도 뭐 영화다보니 어쩔 수 없었겠지만 그래도 너무 대놓고 눈물짜기가 아닌가하는.. `울어주세요`라고 외치고 있는 듯한.. 그 부분만 아니면 재밌고 잘 만든 영화. 되게 웃겼음.
10,두번 본 영화 두번봐도 처음 본고같이 똑같이 눈물 펑펑 난 이유쫌..
10,별 기대안하고 갔다가 뒷통수 제대로 맞은 영화.솔로인 사람들은 잘 모를거다.부모에 마음을..  나도 아직은 잘 모르지만  영화끝나고 토끼눈으로 나왔다. 그렇게 많은 영화를 보지는 않았지만 내가 본 영화중에 아바타만큼 .. 아니 그 이상으로 감동이었다
10,정말 강츄합니돠 너무 조은 영화라 뭐 말로는 표현이안되네여....끝엔 저도 모르게 폭풍눈물을...흑흑ㅠㅠ 7번방의 선물!!사랑함돠♥♥♥♥♥♥♥그리고 예승이 귀요미♥ 7번방의 선물이 진정한 영화당 다른영환 필요없으~~♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,감동
10,가족의 사랑을느길수있었던 영화. 정말 감동적이였습니다
10,진짜 이 영화를 욕하는 사람,도중에 나왓다는 사람,재미없다는 사람 등 정말 미해가 안간다 물론 사람마다 다르지만 이번엔 정말 이해가안간다 이 영화는 내가 봣던 영화중 제일 많이 울고 웃었던 영화다 약간 억지러운장면도잇엇지만 그것도 잊고 푹 빠져들엇엇다
9,스토리의 허구성이 탄탄한 스토리와 연기력으로 감동과 웃음을 주네요 후반이 조금 아쉬웠지만...애기가 7살이라 부성애를 제대로 느낀 영화 입니다. 가슴이 뭉클하게 하는 영화입니다
10,짱짱
9,음....ㅋㅋ막반전얘기이런거보면서웃다가 눈물날타이밍에서못울었어요 ㅋㅋ막판에울긴했는데...류승룡연기너무잘해서 진짜지적장애인줄.....ㅈㅅ근데 아주살짝?평점보고진짜펑펑울겠다하는맘에갔는데 쬐끔실망을...ㅎㅎ그래도 돈은아깝지않았어여 ㅋㅋ추천임돠!
10,정말 잘봤습니다.....더이상 말이 필요없구요...현실성 운운하는 사람들! 그러면 영화보지말고 다큐보세요 영화는 현실이 아니기 때문에 영화 입니다
1,류승룡씨 연기 때문에 봤는데 .. 연기는 정말 잘 했지만 억지로 눈물 유발하는 거라서 저는 너무 재미 없게 봤습니다. 말도안되는 내용이구 ... 보다가 나왔어요 . 너무 재미 없어서 ..이게 왜 평점이 높은지 정말 이해가안되네요
10,오늘이영화를봤는데영화를보면서이렇게울었던건없었던것같다정말최고의영화다!!
10,너무 좋았어요
10,연기가 대박이네요♥오랜만에 돈내고 볼만한영화였어요♥
10,개잼
10,정말 감동이 가시지를 않네요. 정말 이 시대의 최고의 영화인 것 같습니다.
1,연기는 좋았지만  억지웃음 뻔한결말.. 영화자체수준은 그저그런듯
5,눈물 쥐어짜기는 많이 하는데 그렇게 높은 평가를 받을 작품인지는 모르겠다
10,진짜최고라는 말밖에 안나오는 영화!!!영화보면서 진짜 펑펑 울었네요
9,최고
10,쵝오
10,개인마다 다르겠지만 나에게는 올해 첫 감명을 준 영화
10,정말많이 울고 웃게한 영화임ㅠㅠㅠㅠㅠ
6,소문듣고 영화관에갔는데 주위사람들은 영화보기전부터 울준비를 하더군요 꼭 안울면 이상한 사람이 되는것처럼^^ 하지만 배우들의탁월한 연기에 찬사를보냄니다.
6,감독의 강압적 연출들은 상당히 불편하다. 도대체 어느 부분에서 눈물이 난다는 건지.. 볼껀 류승룡의 연기뿐.
10,웃다웃자웃다웃다웃다가~울다울다울다펑펑
10,진짜 왠만해서 영화보고 안우는데 생각지도 못하게 완전 슬픔!!ㅠㅠ 감동적이고 마음이 따뜻해지네요~
10,펑펑울었습니다. 꼭 한번 보세요.따뜻한 영화입니다.울다 웃다 울다 웃다강추합니다.
10,영화보고 울어본건 오랫만인 듯.
10,오랜만에 제대로 된 영화 보고 온것 같네요. 감성이 충전된것같습니다^
10,명작.
10,The best!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,류승룡 영화는 류승룡믿고 보는데 이번 영화 역시 실망하지 않았습니다! 아직 안보신분들께 꼭 추천해드리고 싶은 영화!!!!!!!!!!!!
10,너무재밋어서또보구싶어요!~~~♥♥♥2부편도보구싶어요!~~~♥♥♥
10,진짜 정말 추천해요!!정말 울고웃으며 봤던영화.
10,무조건추천
10,정말슬펏고요갈소원류승룡연기일품이었다습니다ㅎㅎ
10,정말 재미있고 감동있는영화
10,굳!!!!
8,현실가능성과 개연성은 무척이나 떨어졌지만 불편하진않았다.
10,너무재밌고 감동적이야ㅠㅠ 마지막에 너무슬펐음..눈물참느라고 생고생 했네ㅜ
10,한마디로말할게요영화진짜잘만들엇어요 꼭봐야되요
10,약간 좀 슬프네요...ㅎㅎ
9,경찰총장때문에 좀 화나긴 너무 감동스러웠어요.그리고 이 영화를 보면서 처음으로 눈물을 흘려봤어요. 강추해요
9,후반부에서 조금 힘이 빠지지만 아쉽지는 않았다
10,굿
9,구웃
8,후반이 아쉬웠지만 영화는 정말 재밌어요!슬프기도하고 웃기기도하고 만족!
10,엄마아팠어.... 내머리커서
10,정말 눈물로 시작해서 눈물로 끝날정도로 너무 감동적인 영화였어요!ㅠㅠ 휴지가 없어질 정도로 친구랑 울었네용ㅠㅠ 천만관객 이름값 하네요!
8,재밌긴 한데 뻔한 내용임
10,비장애인이라서  받는 서러움이  아니라 권력이   있고 없음이라는 점 어느 누구라도  이렇게 억울하게  당할수 있는것 같은 너무나  마음이  아프며  뼈속까지  저려오는  이 아픔감동보다는  슬픔이 배인 영화  ~~ 다시 보고 싶어요^^
10,정말 웃으면서 즐겁게 봤는데.... 마지막에 갈수록 너무 슬펐다..류승룡 아저씨 연기를 너무 잘해서 더 감정이입이...ㅠㅠ
10,......절대로그인해서안쓰는데대박 넘슬픔......ㅠㅠㅠ
10,정말 최고였다. 영화보면서 울고 웃고 보면서 정말 즐거웠다.
10,최고♥
10,너무 재미있다.
10,대박임
8,감동까지는 아니고 그럭저럭 볼만했음.류승용이 지적장애역을 잘소화했고예승이도잘한거같아요  조연들 땜 에 마니웃었음.마지막 억지눈물짜내려는게 좀...뻔할꺼라 생각했던것과는달리 잼나게 봤어요
10,정말 오랜만에 웃고 울고 감동적인 영화한편 봣어요연기자들의 뛰어난 연기력에 몰입해 잘봣습니다.
10,완전감동적이에요 진짜레알펑펑울었어요 아10번봐도감동적일듯하네요^^
10,내가본영화중최고다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말 최근 몇년간 본 영화 통틀어서 가장 재밌게 본 영화가 7번방의 선물입니다. 모든 장면 하나하나가 마치 내가 그 장면속에 있는듯이 깊게 빠져서 봤습니다. 너무 재밌게 봤어요~
10,와....이건진짜 봐야하는 영화다...
10,예전 영화의 류승룡의 강렬한 인상을 깨고 멋있고 재밌게 소화해내서 영화에 제대로 몰입할수있었네요 꼭 한번 볼만한 영화 ㅎㅎ
6,1월30일날 봤으나 곱씹을수록 평가가 달라져서 다시작성. 인위적으로 만들어내는 슬픔은 아무 의미가 없는 슬픔. 관객을 울리기에만 치중한 영화. 울리기엔 성공했지만 그래서 남는게 먼데?  너무 인위적인 나머지 중간중간 설득력을 잃는 모습마저 보이는 영화
10,정말 감동적이네요
8,따뜻하고 감동적인 영화~ 뻔하지않은 작품
9,영화가 갖추어야할 감동,재미, 너무 좋은 작품입니다
10,굿 보고나면 똥구멍에 털납니다.
10,쉴틈없이 웃기고 감동적이고 영화보다 딴 짓을 하게 만들지 않는 영화
10,초반에는 계속 웃고~ㅎㅎ 중간에는 계속 울면서웃고~ㅠ.ㅋ 후반에는 계속 울었어요~ㅠㅠ 정말 감동적이고 재밌는영화였어요~~ ^^
10,판타지적 요소가 많았지만 그런 생각들은 배제를 했다 배우들의 연기가 일품이었다. 스토리에 집중하게 만들었고 특히 코믹한 요소를 잘살렸으며 주인공과 아역의 콤비로 감동을 받았던 영화였다.
1,거품쩐다  재미없고 억지눈물 스토리에 엉엉우는 거 뭐임 ??? 돈이 너무 아깝다 보지마세요
10,정말 최고의  영화 ㅠㅠ보는 내내 울었어요정말 최고입니다!!극중 배우분들 연기도 정말 최고
10,진짜 말이 필요없음
10,완전강추!!!친구들이랑 영화관에서 봤는데 완전 감동의물결이었어요!!아직도 이영화만보면눈물이나고 괜시리 코끝도 찡해지구요, 제가 웬만하면 슬픈영활봐도 눈물만 흘리는데 이 영화를봤을땐 엄청 소리내서 펑펑울었어요..엄청심하게울고나면 머리아프잖아요, 막 그럴
10,ㅅㅅ
10,진짜 짱이네요 ..
10,짱짱!! 진짜또다시돈내고영화관으러보러가야겟어요~
10,너무 감동적입니다 ㅠㅠ
10,감동
10,영화보고 숨도못쉴만큼 울엇네요ㅎㅎㅎ..이영화 정말 추천합니다ㅎㅎ
10,십몇년전은 이렇게 몰아가고 사회적약자를 악용하고... ㅠㅠ당하는 용구씨가 너무 불쌍햇어요. 다 처벌해주고싶다는..
10,아 ....정말 너무 슬프고도 감동적인 영화입니다.사회적으로 어려운 사람들을 한번더 돌아보게 하는 영화네요.
10,감동을 주는 영화입니다ㅠㅠ
10,약간 판타지적인 구성이랑 비현실적인 소재가 있었음에도 감성으로 모든 걸 커버했던 영화.. 작품성을 떠나서 영화의 효용가치면에서 볼때 팍팍한 현실을 잊게해주고 관객들을 힐링했다는 측면에서 1천만이 넘은 것에 대해 이의가 없다
7,남자판 하모니
10,진짜 웃길땐 웃기고 슬플때 슬픈 좋은 영화 같아요 ㅠㅠ 아... 눈물...
10,재밌고울다웃ㅋ
10,이거 보고  안울면.!정말.!!
5,글쎄 왜들우는지 이해가 안됨
7,억지로 울게 만든 영화인걸 아는데도 울게된다 그런데 중간중간 개연성없는건 좀 ..
10,슬프고 재미도있는 영화
10,흑ㅜㅜ 너무슬펏어요ㅜ
10,진짜 슬프네요 박신혜의연기가 정말옥의티 박신혜양은 얼굴은이쁜데 모든연기가 똑같네요? 캐릭터가 딱하나임 그것빼고 감동적이였네요 마지막에 신혜양연기가 몰입을방해했지만..
1,이게왜천만..억지로눈물을짜내려하는,식상하고 유치함의극치이다. 영화의진실성을위해 평점을낮출필요가 분명히있다
9,정말 슬프지만 또 재밌는 영화에요~~
10,감동백배!!
10,재밌었다 웃다가 울다가
10,대박!
10,영화본지 1시간이나 지났는데 아직도 눈물나는 영화하지만 내용이 좀 식싱한면이 있지않았나해요☞☜
10,말이 필요없는 영화입니다.
10,최고
8,헐~ 아직도 Box Office 1위라니,,, 이정도는 아니 였는데,,,
10,정말대박인영화임!!!!!!!!!진짜 생각만해도 화가나고 슬프고 눈물나는영화임
10,정말 말이 필요없는 영화네요!! 강력추천합니다!!
6,유치했음내용은 감동을 주려 노력했지만뻔한 내용...그나마 조연 코믹 연기 부분이 재밌었다.평점에 거품이 낀듯...
10,말이필요없는영화
10,명품연기 ! 명품영화 ! 정말 최고의영화입니다 ~ 배우한분한분 감사하고 최고의 시나리오 최고의 영화 만들어주셔서 감사합니다 부성애가무엇인지 진정 느낄수있게해준영화입니다 두번봐도 질리지않고 세번봐도 감동적인 최고의영화!!!!
10,웃음 포인트가 많아서 좋았는데 너무 슬프네요 ㄷㄷ 광해이후로 한국영화 재미있게 본거같아서 정말 기분좋습니다
9,용구가 사형당하러 끌려가면서 잘못했다고 빌때 느껴지는 감정은 진짜 뭐라 설명하기 힘들더라. 집에서 또 다운받아서 봐야지.
9,영화의허구성을감동적인스토리로커버가된것같음.열기구에선동화적이면서줄에딱걸렸을때다시현실로돌아오는것같아조았고.중반에법정이눈물짜내기스러웠지만마지막사형때류승룡의오열은진심슬펐다.영화까지말자 잘만들었다
10,정말 재밋게봣습니다아역도 성인 연기자도 모두 최고의 연기를 보여준것같습니다
10,화났다가 슬펐다가 웃겼다가.127분동안 참 여러감정 느끼게하는 영화였다.영화 '광해'의 도승지였던 류승룡이 주연이라길래 기대했는데 그 기대보다 몇배는 더 만족할수있는 영화였다.
9,너무 기대하고 봐서 그런가. 슬프고 재미있긴 했지만 답답한 심정이 더 컸다. 그래도 올해의 최고의 영화다!
4,열기구 등장할 때부터 짜증 제대로 났음. 현실성 제로. 이게 영화지 동화냐? 한 쪽을 선한 사람으로 묘사하기 위해 다른 쪽을 악인으로 만드는 이분법부터가 마음에 안듬.
10,악플달거면 가라
10,재밌고감동적이였음....
10,이 영화보고 류승룡 연기 감탄햇어용!!!짱짱짱 ㅎ
10,내용설명다듣고가서봤는데 오히려 모든장면이 더 애달프게 와닿았던 영화.
10,눈물, 콧물 다 빼면서 본 영화입니다..진짜 내생에 최고의 영화였던거 같아요또 보고싶어요ㅠㅠ
10,very very good~!!!
10,아짱이다진짜류승룡진짜연기잘함ㅠㅠㅠㅜ
10,누가뭐래도정말10점만점에10점ㅋㅋ배우들의연기도명품이고내용도명품ㅋㅋ재미있고감동있고!정말최고의영화또보고싶다능
10,이건 걸작이에요
10,최고네요
7,천만이라는 소리에 기대를 너무 많이 하고 가서 그런 걸 수도 있지만.... 감동은 있지만 그 순간일뿐인것같고,,, 다 보고 나면 뭔가 텅 빈 느낌이다... 가슴속이 허하다
10,최고
10,가족끼리 봐도 너무 좋은 영화인것 같아요!! 또 코믹과 슬픔을 가지고 있는 영화는 이 영화밖에 없는 것 같아요!!
10,한국영화중에서 내 생애 최고의 영화
10,보면 후회안해요  최고...
10,영화보면서 제일 많이 울었음....
10,음 전 참 재밌게봤는데요 사람마다 느끼는게 다르니 안슬프다는 사람을 매도할수는 없지만 '난 재미없었는데 재미없다는 OO들은뭐냐'라는 식으로 자기가 존잘이신분들이 많이보여서 그건 좀 그렇네요 사람마다 다른거지 ㅎ
8,엄마랑 같이 연휴에 봤었는데 갠찬았어요.그냥.. 가족이서 보기에 좋은 영화같애요~ 저는 이상하게 눈물이 안나오더라구요;
10,평소 감정이메마른편이라 영화를봐도 눈물흘리며본적은없는데 이영화가처음이네요 ㅠ 천만관객돌파할만큼 가치있는영화입니다 !
9,굿
10,방금 보고 왓는데 너무너무재밋어요~! 가족들이 모여서 보기 딱 좋은영화!!아역배우도 그렇고 모든 연기자분들이 뛰어나셔서 그런지 더 재밌게 볼수있엇구요 눈물 쏙 뺏네요 ㅠㅠ
1,연출 시나리오 연기를 평가해라고 인간들아 뭘 웃기고 눈물이나 한국관객수준이 문제다 감성팔이 영화는 다좋다고 빨아대고 음악을듣던 뭘보던 감성적이면 작품성있는건줄 알아 OO들이
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,가족들이랑함께본최고영화ㅠㅠ아빠랑딸이실제부녀지간같아용!!><bb
6,뻔하고 억지스럽지만, 많이 울었다.
2,뻔한 가족영화.. 류승룡 연기때문에 그나마 봤다. 개연성 완전 무시에 억지감동까지~~ 돈주고 보기 아깝네
10,No need to mention it.
10,10점만점에 10점
10,영화관에서혼자보고왔는데 펑펑울었어요ㅠㅠ너무감동적이네요..다들연기너무잘하세요
9,영화를 보면서, 이렇게 운적은 없엇는데,이 영화는 감동이 큰것같습니다.코미디를 조금더 추가되엇으면 더 좋앗을텐데,그래도 울다가 웃다가 이 영화 추천!!
10,짱안보신분들추천
10,각박한 세상에서 범죄자들이며 약자인? 사람들의  본성이 원래는 착했다는것을 잘 나타냈네요
3,영화 보는내내 "넌 울어야만해!" 라고 마치 말하는듯... 너무 억지로 감동을 준다
10,영화관에서 그렇게 펑펑 운 적은 처음......
10,ㄴㅅㅌ
8,막판에 너무 눈물 짜낼려고 하긴 했지만 울다가 웃다가 재미 있게 봤다.
7,진짜 영화보기전에 아 울면어떡하지? 햇는데 막상그렇게슬픈건아니였다..근데마지막에 류승용오열할땐 찔끔했음
10,진짜 감동입니다
10,웃다가 울다가 허파아팠어여.. 그냥짱bb 천만관객 축하드려요~
10,기대보다 너무 좋은 영화였습니다 재미와 감동 배우들의 연기 정말 가족들과 즐겁게 관람했습니다!안보신분들 추천하고싶네요ㅎ
10,마지막에 너무 울었당.
10,좋은영화 좋은 작품~ 또보고싶다..
8,나름 괜찮은데 9점대 작품은 절대 아님 알바 존나많네
10,7번방의 선물 잘 봤습니다
6,좀 슬프긴 한데 아이엠 샘, 아름다운 인생이 생각 나는 이유?
10,슬프다..엉엉 울었다
10,재미있어요!!
1,거품이 너무껴서 ㅁㅈㅎ
10,웃음과 감동을 동시에주는 영화입니다.오랜만에 정말 영화다웅영화 봤어요.아빠딸로 태어나주셔서 고맙습니다.
10,이건꼭 봐야돼
10,이렇게 재미있는 영화는 처음 봅니다.
10,ㅠㅠ
10,진짜 정말로 영화를 보고 운적이 단한번도 없지만 .. 이영화를 보고 가슴깊히 울었습니다. 정의가뭔지 과연 우리나라의 정의가 뭘까 ? 실제로 이런사람들도 있겠지 라는 생각도 듭니다 .. 영화 인상깊었습니다.
10,완전 좋아요
10,자칫 진부할수있는 스토리를 배우들이 살렸네요. 영화잘봤습니다.~^^
10,보는 내내 정말 울다가웃다가..2013년 최고작을 만난거같다
9,진짜재미있어요감동도있고온가족들과함께보면환상일듯합니다      예승아세일러문가방내꺼다
10,ㅠㅠㅠ류승룡너무연기를잘하시는것같다..너무슬펐다보는내내울었다..ㅠㅠ
10,처음부터끝까지심금을울렸던영화.억지로짜내는눈물이아니라차근차근이야기를쌓아가며보는이들에게서'진짜'눈물을흘리게한영화.코믹요소하나하나도전체의내용과연계되어없애도될부분이전혀없는완벽한줄거리의영화.실화라고생각될정도로오버스러운부분이전혀없는영화.책으로내도될정도의진짜작품.
1,조~금 뭔가 부족하다... 7~8점정도 주고 싶은데. 9점대 평점이 너무 높아서 낮춰 줄려고 1점 줍니다~  '아버지와 딸의 사랑. 사형선고 등'의 소재가지고, 이정도 연출은 9~10점을 주기에는 아깝네요.
10,장닌아니고 이 영화는 눈물 없이 볼 수 없는 심청전이예요.?딸을 위한 아버지의 사랑과 희생이 완전 감동이였어요. 영화보는 내내 눈물이 저절로 나오고 남녀노소 모두 울고 있었더라고요. 그 정도로 감동적이랍니다. 제가 본 영화 중 최고의 영화였습니다!!!
10,말이 필요없는 영화~~넘 감동적이었어요ㅜㅜ
10,이거 본지는 좀 됬는데 이제 올리네요...진짜 아버지의 뜨거운 사랑을 한번더 느꼈네요...아직도 예승이 예승이외치는 류승룡씨의 모습이 아른거리고 귓가에 맴도네요...ㅠㅠ남잔데도 펑펑울었어요ㅠㅠ영화관안이 모두 훌쩍소리로 가득하더군요ㅠㅠ 여튼 최고의영화
7,우행시랑 도가니가 섞인느낌..(어쩌다보니 둘다 공작가 작품;;;) 2시간 보는 내내 불편했습니다. 재밌게는 보았으나, 사실 이정도 점수받을 작품인지는 잘 모르겠어요
10,ㅎㅎ기본
10,완전 눈물 다 쏟았어요~~~진짜 이 영화는 대박 날 것 같아요
9,재밌고 감동적이긴한데 좀 약하네요 ㅎ;;그래도 전 이영화 좋아요 ㅎ
10,오랜만에 너무 큰 감동을 받은 영화고, 평점10점보다 훨씬 더한 값어치있는 영화였습니다
10,걍두말할것없이최고다.♥이거안보면후회할거에요~ㅠㅠ
10,예승아 집애가잇어 감기걸려..... 참감동적이다....이거보고처음울엇다
10,와 류승용연기에 감탄이거보고 감동안하신 분은 감정매마른거임최고다 정말...예승이아빠 굳굳굳
9,그냥 대박..
1,이거 슬프다고하는 사람들은 평소에 무슨 문제있습니까? 뻔한스토리에 사실 스토리도별거없음. 진짜 슬픈내용이기에 슬픈게아니라 당연히 슬퍼해야하는 내용이기에 슬퍼한거같음. 평점 알바생들 그만 푸시지..ㅡㅡ 진짜 낚였음
7,그냥 억지감동영화ㅠㅠ깨알웃음과 눈물이 있지만...관람객평점이 너무 후하게 주신건 아닌가..하는 생각이 드네요~~
10,예승아~~~~이 목소리가 귓가에서 떠나질 않고 가슴이 먹먹합니다
10,제가본평가는 만점입니다 오랫만에 폭풍눈물에다가 마음정화까지되는 기분입니다슬프고 간간히 웃기고 ...예승이넘이뻐요
6,눈물을 쥐어짜내려고 애쓴흔적이보인다.천만관객 최고의 수훈은 아역.
9,참 즐겁게 봤다 근데 일반인들이 잼없다 잼다 어쩌고 하는건 이해하는데평론가들이 내린 평론은 역시 쓰레기 도대체 무슨 기준으로 올리고 내리는지이해 할수가 없다 어째뜬 정말 올만에 즐겁고 재밌게 본 한국영화^^
10,류승룡배우쵝오구요 티비에서개인의취향나오는데달리보여용 멋져용
8,조연들의 열연과 따뜻한 가족애로 즐거웠던 영화
10,내생애최고의영화탑3안에드는영화감동과재미둘다잡은영화저는억지로쥐어짜낸감동같은느낌전혀안받았어요정말연기력도짱이고두번보고싶은영화에요
10,감동과 유머가있는  영화로 추천합니다
10,이런 영화 흔하지않은데.. 감독님께서 이런걸 만드셔서 정말 존경하다고 생각해요.. 이거 보고 펑펑울엇는데.. 지적장애를 가진 아빠가 딸을 위해 누명쓴걸 인정하고,, 어린 예승이도 그런아빠의 마음을 잘알아주니 저도 그런사람이 되고싶다는 생각이 들더라고요
10,이런영화흔치않은데감독님께존경의말씀드리고싶다착한마음씨를비롯해지적장애를가진아빠역할의류승룡을보고왜사람들이류승룡류승룡하는지알게되었고어린예승이도너무연기를잘해줘서팝콘이옆에있는데도먹지도않고영화를볼정도로몰입할수있었다이런감동적인영화가많이만들어졌으면좋겠다^^
10,너무나 감동적님영화!! 공권력을 이용하는자들은 정의의이름 용서하지마시길....
10,정말이지 ㅠㅠ대박많이울었습니다ㅠ
10,웃기고 슬프고 재밌어요! 많이 울었어요..
8,너무 기대하고가서그런지 제기대만큼은 아니네요  울까봐 휴지도 많이챙겨갔는데 고대로가져왔어요ㅜㅜ
10,잘 봤습니다^^
10,굿
10,여러분 사형제도가 필요하다고 생각하십니까?
10,너무 감동적입니다 흠 잡을곳이 없어요
10,좋아요
10,너무잘봤어요..최고!!!
1,솔직히 스토리 너무 뻔햇고 너무...허접성.....아....뭔가모를찝찝함 개인적으로 베를린을 추천한다내가왜 도대체 이런 영화를 돈주고 봤는지...볼만하지만 돈주고 볼정도는아님개봉끝나고 그냥 심심할떄 볼정도?
8,억지 감동이었으나 제가 다 좋아하는 배우들이라보는맛이 있었네요ㅎㅎ
10,태어나서 슬픈영화보고운적은 처음...ㅜㅜ연기를 모두잘해서 더대박ㅜ정말재미잇고슬픈영화네요~
10,최고 !  역대 1위 꼭 하시길~~~
9,7번방의 선물 억지로 눈물짜낸다고 비판들 하시는데 그게목적이었다면 제겐 어느정도 통했다고 생각됩니다^^ 다만슬픈것도 슬픈거지만 후반부에 눈물 나올라고하면 개그해서 다시 들어갔던게 아쉬웠습니다. 그래도 울진 않았어도 충분히 목메인 영화였던 것 같습니다.
10,진짜 웃다가 울다가!!!^^ 완전 최고에요!!~~~~
10,와진짜감동이에요ㅜㅡㅜㅜㅠ류승룡분 진짜연기잘하세요 와ㅜㅠ7번방의선물 코믹하면서도 감동적인게 매력적이네요 7번방의선물 강추합니다^~^!!7번방의선물화이팅!!
10,진짜 너무너무 슬픔 ㅜㅜ 짠해요.. 내가 본 영화 중 진짜 최고!! 돈이 안아까워요 ㅠㅠ너무 슬퍼요
7,어쩔수없는 전형적인 한국영화.. 억지로 눈물짜내기는 성공하셨나보네요
10,너도 감동적이에요
10,아..슬프네
10,진짜 명영화다 역시 한국 감동영화는 살아잇네요
10,웃을땐 많이 웃었고 슬플땐 폭풍눈물흘렷어요 ㅜㅜ 정말 감동적인 코미디네요! 다시보고싶은영화.. 갈소원양과 류승룡씨 연기가 너무너무 멋졌어요!
10,감동도있고 코미디도있네요~~~ 영화보는대부분사람들이 울더라고요 ㅎㅎ 여태까지본영화중에 제일재밌음 이영화 강추~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,울다웃고 개그와 감동이 잘 어울러지는듯!!
10,정말 감동의 영화입니다 보는 내내 웃고 울고 감정이 왔다갔다 하느라 시간 가는지도 모르고 푹 빠져서 봤어요
10,소리없이 흐느낌없이 눈물만 흘리게하는 영화..어딘가 모르게 어색한 류승룡의 바보연기에 눈물은 가당치않을 것같았으나... 또한 나도 모르게 두뺨을 따라 눈물을 흘리게한 영화..또한 어두운 사회의 단면을 잔잔한 클래식처럼 영화
1,이런 개 쓰레기영화를 돈주고 보다니. 대한민국 관람자 수준을 무시하네. 억지감동 개연성없는 판타지
10,아 진짜....진짜.... 보는 내내 울었다.. 웃을려고 하면울리고 아 진짜 슬퍼....
10,웃긴부분은 너무웃기고 슬픈부분은너무슬퍼요 처음으로평점을할정도로 재밌어요.
10,모두 연기가 좋았고 억지 웃음을 조장하는 게 아니고 자연스러운 웃음이 났습니다. 감동적이고 예승이 정말 귀여워요 ^^
10,연기대박잘하시네요들...진짜많이울었어요ㅠ울다가랜즈빠짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무 웃겨서 배아프고 슬퍼서 눈아픈영화평점 안쓰는데 로그인해서 평점 씁니다.류승룡♥
10,울고 웃기고 정말 재미있는 영화ㅠㅠ  꼭 보세요!!! 정말 재미있어요!!!!
10,ㅋ
10,연기진짜잘하시고 너무슬퍼요ㅠㅠ
7,조금아쉽지만, 너무나 감동스럽고 벅찬영화였음...
9,스토리는 비현실적이지만 영화로써 영화답게 본다면 너무 감동적이고 좋은작품입니다~아이엠쌤 느낌이나지만 이런 부성에 대한 영화는 언제나 눈물 줄줄~~
7,배우를 채찍질해서 쥐어짜낸 눈물의 값어치.
9,말이 안된다는 분들은 그냥 다큐를 보시는게 나을 듯. 애초에 영화가 픽션인데 거기서 사실을 바라는게 웃긴거 아닌가요? 장르가 드라마예요. 드라마!! 저는 진짜 재밌게봤어요. 울고 웃고 눈에서는 눈물이나는데 입은 웃고있었음..ㄷㄷ
4,내머리가나쁜건가. 전개를 이해할수없다 평점조절땜에 일점 ㅠㅠ배우들의 연기가 이영화의 스킬이다.
1,말이 필요없다. 왜냐. 말이 안 되거든. 전부 다.
10,처음부터 울면서 봤는데 배우들이 연기를너무잘해주셔서더 몰입을 할수있었고 류승룡씨의 연기가 너무실제같았고 갈소원어린이도 연기를너무잘했고 조연들도연기를너무잘해주었고 이영화는 뭐랄까 일부러울리려고 쥐어짜는스토리가아니고 또이영화는 한번보면안되고두번볼만한영화
9,감동적인 영화눈물샘이 메말라 있으신다면  이 영화를 추천하겠습니다오랜만에 눈물 찔끔나오네요 ㅜ
10,말이 필요없다
5,그냥저냥 동심으로돌아가서 가볍게 잘보다가 마지막 장면에서 짜증이 확~ ! 감독이 '이제 대놓고 관객 울려보자' 라는 마음으로 눈물을 강요하는데 저런 장면 진짜 싫다.  우리나라영화도 많이 발전했는데 저런억지감동강요 눈물펑펑장면은 좀 아닌듯해
9,저제작비로 많은 이익을 낸 영화 이런 소소한 드라마장르에 큰 감동이 있었던 그런 영화
10,재밌다고 슬픈내용이 나오내요ㅠㅜ
10,재밌고슬프다..
7,웃기고 슬프다. 하지만 기대보다 슬프진않았다. 울정도는아닌듯
9,넘 재밌고 감동적이예요~~
10,감동적
10,너무~  ~감동적이에요.^^
8,너무 기대해서 실망이 컸다... 그래도 망작은 아니니 8점
10,웃고울고 감동먹고 칠번방의선물 짱이에여ㅎㅎ
10,완전재밌고 감동적임!!
10,너무나감동과웃음 그리고눈물최고의영화
10,울다가 웃다가 보는 내내 행복했습니다!
6,뻔하고 억지스러운 설정. 9점이 넘는 평점에 속았다. 명절때 TV에서 틀어주면 시간때우기로 볼 만한 영화
10,보는 내내 울다가 웃다가 ㅠㅠㅠㅠ 너무 잘봣습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,한 아이와 아빠를 이렇게 갈라놓을 수 있다는 슬픔, 그 교도소라는 어둡고 침침한곳에서 피어나는 웃음과 감동, 여러 편견을 바꿔준 영화인것같아요
9,웃기도하고 울기도하고..웃음과 감동을 한꺼번에 느낄수있는 영화. 아름다운 영화 . 너무 잘봤습니다.
7,감동적이긴 했지만 뻔하고 억지스러운 전형적인 한국코미디라 생각되네요. 이정도 평점과 흥행을 얻을만한 작품은 아닌듯...
10,진짜 슬퍼요ㅠㅠ 다시봐도 또 울것같은 그런영화
10,돈주고 두번보셈
10,너무재미있고 엄마,아빠둘다 다펑펑울으시고여운이깊게남았어여  정말돈이 안아까움.
10,완전눈물난다T-T 진짜예승이아빠사랑해요♥♥
10,rne
10,정말 아름다운 영화네요.
6,평점이 9.5 넘었을때 보고 왔는데 첫장면부터 결말이 다 되는 너무 뻔한 스토리였어요... 뻔한 눈물 코드와...제 취향은 아니었습니다! 색다른가? 해서 보신다면 정말 비추 드립니다
10,정말최고 류승룡씨를원래좋아했는데 이번영화보고반했다진짜계속울다가웃다가반복한영화...2000만기록하길!
10,굳굳굳굳굳 진짜 2013년들어 최고영화엿음
10,감독판이 있다고 하네요...다른 엔딩으로요... 모두가 원하던 엔딩.....
10,눈물없인 볼 수 없는 진한 감동을 선사하는 영화
10,경찰청장 나~~쁜사람 나~~쁜사람!!!
10,당신이 갑이요 처음으로 영화관에서 눈시울을 적시게한 영화군요
10,진짜 최고
10,당신이 갑이요 날 울게 만든 영화는 처음이요.
10,정말 웃기고 슬픈 별 다섯개짜리 영화>  <♥
10,안보면 아쉬워
10,아역배우 갈소원양과 류승룡의 연기가 빛을바라는 대박멋진 영화 !! 굿굿!!
10,ㅠㅠ폭풍눈물......
10,남자도 운다ㅜ근데 안쪽팔린다 왜?다우니깐~남자라고 체면차리지말고 그냥 맘껏웃고 우세요
10,아... 대박... 너무 좋아요 그냥 눈물범벅..
10,대체적으로 괜찮아요!
10,와...이건...별무한개주고싶은데!!!진짜짱이에욥...!!!!!!우리엄마랑같이보러갔는데완젼이때까지본영화중에제일 가슴에와닿앗데요 ㅜ3ㅜ저는웃었다가울었다가반복재생을 ㅠ완젼추천함♥♥
10,그냥 짱
9,어헝헝 어흥흥ㅠㅠ 알면서도 운다 ~ 배우들이 최고임 ~ㅠㅠ
10,최고
9,안울려고 했는데 눈물이 절로나와 ㅋㅋㅋ
7,재밌다
10,재밌음
9,현실성만 따지면 누가 영화보냐 ㅉㅉ그냥 슬프니깐 우는거지
9,재미도있고 감동도있었지만 거기서 끝이었다.
3,설정이 너무 현실성  없지 않습니까? 용구가 감옥간계기부터 예승이가 감옥에 들어와 생활하는것까지... 자꾸 현실성없는 억지설정들이 영화몰입에 방해가 되니.. 슬퍼도 슬프지않고..관객들 우는 사람 한명도 없던데..우신 분들은 어느지역분들인지..
10,굿
10,너무 슬픈 영화 ㅠㅠ
10,입술이 떨리면서 울어본게 얼마 만인지...ㅋㅋㅋ....ㅠㅠ뒤에 영화보시던 아주머니 ...으허허헝 하고 우시더라....연기 너무 잘해...ㅜㅠ
1,ㅕ
10,개대박
10,웃음과 감동의 조화~~!!
1,MSG로 만든 냉면먹는 기분.... 화학조미료육수로 맛낸 냉면도 맛만있으면 되는건 아니잖아...  입맛좀 높이고 눈도 좀 높이자......  울고싶으면  하모니라는 영화가 있다...  그나마 뭔가 남을게야..
10,배우들이 연기를너무잘함ㅜㅜ오랜만에 몰입해서봄ㅎㅎ
10,머리털나고 처음으로 영화보고 울었다ㅠ보러가실때 꼭 손수건 챙기세요옷으로는 눈물 잘인닦임ㅠ
10,뭐라 말로 표현할수 없을만큼 이 영화가 좋았다연기도 스토리도스크린에서 눈을떼지못했다
1,보고나면 뭔가 씁쓸하고 불편한 그런느낌을 지울수가없네요 ~ 이제 관객들도 좋은영화를 고르는 안목을 키울때가 아닌지 생각해봅니다 .. 흥행에는 어거지로 성공했는지는모르겠지만 앞으로 이런류의 영화는 나오지말아야합니다
10,최고의 영화였다
10,슬프지만 감동적인 영화 별 백만개♥♥♥
10,완전슬프고재밋어요
2,감성팔이로 분별력 잃은 평점은 더이상 naver...
10,남자친구랑 맨앞에서 봣는데...  너무재미잇으면서도슬퍼요ㅋㅋㅋ
10,코믹,감동 딸가진 아버지로 보면서 안울려고 어금니 꽉 깨물었지만....눈에서 주르륵.....ㅠㅠ
10,짱 정말 울다웃다하느라 정신이없엇음 슬프고재미있어요 최고
7,오그라들고 식상하지만 연기력좋아 그냥그냥 재밌다. 관객감정을 조정하려드는 것 같은 연출에 웃고 울면서도 불쾌하다. 남는 것 없이 많이 울리고 꽤 웃기는 코메디영화.
10,권력이란 무엇이고 인권이란 무엇인가
10,진짜 재미있고 한편으로는 슬퍼요ㅜㅜ근데 보길 완전 잘했어요^^
10,엄청 슬픕니다.
10,정말 많이 웃고, 많이 울었던 최고의 영화였습니다. 재미, 감동 두마리 토끼를 모두 잡은 한국영화!
1,저질 짜맞추기 쓰레기 영화
10,대박
10,흐어엉어어어어어어어어어 폭풍 눈물
10,굳
10,ㅠㅠ감동
10,웬만하면 영화나 드라마보고 안 우는데 이건 슬퍼도 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,♥♥
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,평점이 높아서 되게 기대했는데 이 평점만큼은 아닌듯. 확실히 배우빨이라고 생각함. 다른배우를 썼다면 이만큼의 평점이 나왔을까?
10,배우들의 연기에 10점을.
9,ㅇㅇㅇ
10,정말 최고.. 지금도 생각하면 눈물 날 것 같다 ㅠㅠ
10,연기가 좋았다.,
7,내 머리가 굵어졌다고 보는내내 아! 정말 현실성없네 현실성없네 했지만... 배우들의 연기력이 이 영화를 1000% 살렸다! 감독님은 출연한 모든 배우들에게 엎드려 절을 해야 된다! 결국 나도 눈물을 흘렸다 연기력과 눈물샘 자극에 7점!
7,솔직히 설정자체가 웃기고 울릴수 밖에 없는 설정이지 않나. 하지만 연기는 참 괜찮았으니까.
10,굿~~
5,천만이니뭐니해서봤는데 실망스럽다 기대가너무컷나보다
10,오늘보고왔는데너무울었어요ㅠㅠ원래슬픈영화봐도잘안우는데 예승이랑류승룡씨울때어찌나슬프던지폭풍눈물흘렸어요...ㅜㅜㅜㅜ류승룡씨도연기너무잘하시고 나머지분들도정말몰입잘되고재밌었어요특히예승이너무연기잘하네요ㅠㅠ
1,전별로네요
6,전 이영화 못봐서 잘모르겠지만 제친구는재미있다던데 한번보고싶네 이영화
6,내용이 너무 뻔해서 감정이입이 잘 안된영화 ..
10,너무슬프고스토리도좋음
10,굳
10,세상에
10,최고!!!!
10,[
10,이야~ 내가본영화중에 제일 최고다
10,이거보면서 눈물 엄청흘리고 사형선고받을때 그뒤로 계속 울었더래욬ㅋㅋㅋㅋ진심 재미있어요 재미있고 감동적이고 슬프고 예승이가 아빠의 죄를 무죄판결 할때 나도모르게 뿌듯함?!이 밀려오는 ..ㅠㅠ!!!! 말이필요없어도 그냥 한번 일단 보세요!!
10,영화보면서이렇게운거처음...정말짱
10,내가 본 휴먼 코미디 중에서 최고!!
8,재밌었어용ㅎㅎ
10,가족끼리 볼 영화 추천합니다 눈물이 펑펑 쏟아집니다
10,정말 너무너무 감동받았습니다...
10,그냥 말이 필요음슴 짱임!!!!!!!!
6,주인공 보다 부인물들이 돋보이는 영화.....억지로 눈물을 흘리게 만드는 영화랄까?감동은 있었는데 왠지 모를 이상함이 존재하는 영화였다
5,억지스러운 눈물 짜내기 영화라는 느낌이 강합니다.  한국영화가 1,000만 넘은 것은 좋아할 만한 일이지만, 엉성한 스토리 전개와 판타지스럽기까지한 수준의 시나리오는 비판받아야 마땅합니다.
10,보러가기전 이미 본 친구가 휴지 단단히 챙기고 가라고 하길래 이게 얼마나 슬프길래 그래?? 했었다. 그런데 정말 휴지 한웅큼 챙겨서 봐야하는 영화....ㅠㅠ
10,재미있고슬프고
7,스토리텔링은 단순하고 허술하다. 억지감동은 없으나 계속해서 눈물을 쥐어짜게 만든다. 그 눈물은 스토리에서 나오는 것이 아닌 배우들의 연기에서 우러나온다.
10,원래 영화보고 잘 안우는데 이렇게 운적 처음이다 완전 오열하는 정도였음 류승용이란 배우 진짜 다시봤다 연기가 정말 소름돋는다 저예산 고퀄리티의 영화는 이래야 하는 것이다 라는 정석을 보여주는 것 같다 감독도 감독이지만 시나리오가 진짜 예술인듯
10,정말 스토리도 탄탄하고 감동 웃음. 모하나 빠지는게 없내요 또보고싶다!
10,배우들 연기가 정말... 인상적였네
10,진심감동ㅠ늑대소년보다더슬퍼ㅠㅠ
10,너무 감동적이고 보면서도 분이 터졌던 영화..ㅠㅠ 10점투척!!
10,영화보고 운적 처음...
7,하모니 이후에 나온 영화인데 , 더 나은점은 잘 모르겠네요 . 장애를 겪고 있는 분에 대한 접근 자체는 좋지만 후반까지 너무 뻔한 신파에 , 그거외에는 별다른 내용이 너무 없다보니 다소 지루했어요. 바보연기를 한 류승룡씨도 좀 아쉽구요.
10,정말 재밌게 보고 왔어요^^
10,너무 슬프고 재미있었어요 ^^
9,이영화를 보고나면 류승룍 싫어하는 사람도 좋아지게되요ㅋ저처럼.영화 자체의 내용을 알고 봐도 영화보면 눈물이 뚝뚝떨어지는 영화ㅋ말도안되는 장면이 있지만 그래서 재밌는 것 같아요ㅋㅋ완전 강추!
10,재미있으면서 슬픈영화
10,최고의 영화네요
10,가슴 따뜻해지는 영화입니다. 또 보고 싶네요^^
9,오랜만에 울게 된 영화..아역과 바보아빠 조연들의 연기 다 좋았습니다. 억지로 짜낸 슬픔이라기보다 그냥 몰입하며 울었네요. 어디에선가 또 다른 용구와 예승이가 가슴아프게 차별당하며 살지않을까 그런마음에..웃다 울다 나왔어요.
10,좋네요
10,Aㅏ이건 칭찬해도해도 끝이 없을만큼 대단합니다.흑 진짜슬프요..꺼이꺼이그리고...류승룡아저씨가 사형받으러갈때 막 죄송하다고 울었잖아요..ㅠ 그때 울음이 빵!터졌습니다ㅠ지금생각해도 슬프네요 이영화강추!! 웃긴부분도있고 슬픈부분도 있고 증말 강추!!!
3,아 진짜 이 영화극찬하는 사람들 모두신고하고싶다 진짜 아이엠샘이500배 좋다 진짜ㅡㅡ;;
10,영화 소재는 정말 괜찮은데 사건하나하나 전개가 매끄럽지 못한게 아쉬운 영화 그래도 나름 잼게 봣다^-^
10,개봉한지 오래도어서 항상 보고 싶엇던  영화였는데 드디어어제  영화를 접수 했답니다.  넘  울어서 눈이 퉁퉁  부었어요사람들도 마니 울었어요?코믹?감동?슬픔이 함께한영화를ㅇ 볼수 잇어서  행복햇답니다?
10,진짜 굿  이 3마디면 끝
10,뭐 말이 필요있나~
7,배우들의 연기가 뛰어나서 재미있게 봤다. 그러나 이야기 전체가 억지스러움이 많다. 특히 배경지식 없이 대본을 썼다는 게 아쉬웠고, 이야기만 탄탄했으면 더 좋았을 영화다.
10,짱
10,나는 충분히 좋은 영화라고 생각하는데이 영화가 별로라고하는 사람들은 얼마나 완성도 높고 좋은 영화를 많이 봤는지 궁금..ㅋㅋㅋㅋ약간억지스러운 점이 보이기 했지만 충분히만족아무튼 영화보면서 펑펑운 적은 처음이엿다..대박~
7,나쁘지 않게는 봤는데 좀 억지스러운 면도 있었고 감동적인 영화라서 그런지 평점이 너무 높은데 전 평점보고 기대했다가 기대엔 미치지 못했습니다..
