비긴 어게인
10,luck be a lady 둘이 함께 들으면서 뉴욕 거리를 걷는 장면과 as time goes by를 들으면서 대화 나누는 장면은 정말 잊지 못하는 명장면입니다
10,모든 장면에서 왜이리 먹먹하게 만드는지 사람을 미치도록 재밌다
10,뉴욕을 그대로 느낄수 있음최고
10,인생영화라곤 마블 밖에 없던 내게 새로운 개념을 만들어준 영화
10,스토리는 매우 단순하다. 하지만, 단순한 스토리에 거를 타선이 없는 OST가 더해져 감동과 희열로 영화를 포장해준다.
10,진짜 길걸을 때마다 듣는 OST
10,ost가 너무 좋아서 보게 됐는데 생각했던 것 이상으로 너무 좋은 영화
10,
10,재미있게 잘봤습니다.
10,왜 관객수가 300만 밖에 안 되었을까
10,내인생 최고의 영화
8,존 카니가 얼마나 음악에 관심있고 조예가 깊은지 보여준 연출중간중간 허술하고 진부한 스토리가 있지만 적어도 나에게는 인생 영화
10,오래도록 추억이 될만한 영화
8,OST는 참 좋다
5,<원스>같은 기적이 두 번 일어나리라 믿은 내가 바보, 암 감독은 천재
9,스플래쉬와는 또 다른 매력의 영화강추
10,모든면에서 최고의 영화입니다.
10,원스에 이어지는 힐링뮤직
10,최고의 영화!!! 노래도 너무 좋고 힐링되어요
10,이런 진주같은 영화를 극장에서보지 못했다니!!!
10,20대때 영화관에서 보고 지금 30대가되어 다시봐도 감동받는 영화. 나도 다시 일어날 수 있을까? 뭔가 시작해도되는걸까 라는 생각이 들때 늘 힘이 되어준다.. 20대에는 그레타와의 러브라인에 관심이 갔다면 요즘엔 음악피디(남주)의 다시 일어서려는 그 열정에 감동이 큼.. 세상사 내뜻대로 되는게 없어 포기하고 지내지만 맘속에 열정의 불씨가 남아있는 모든 사람들에게 보내는 응원 메시지같은 영화
10,OST 하나하나 너무 좋음. 극장 재개봉할때마다 항상 봐왔는데도 마지막에 여운이 쉽게 떠나지않음..
8,중학교때 나의 찬란했던 시절을 떠올리게 만드는 영화
10,재개봉할때 영화관에서 못본게 한이네요ㅜㅜ 꼭 영화관에서 보고 싶어요! 저한테 있어 최고의 영화입니다.
10,너무 재미있어요!!!!
10,다시 일어나는 법을 배우는 영화.큰 위로가 됐다
10,음악영화 중에서 No.1
10,
10,언제 봐도 좋은 영화.. 스토리부터 ost까지 여운을 남겨줘요 애덤 르바인 최고!!
9,몇번이나 봤는지 모르겠는데 아직도 질리지가 않는다 삽입곡들도 전부 너무 좋고 그냥 이 영화를 생각만 해도 가을이 느껴짐
10,왜 이제 봤을까 어딘지 모르게 위로가 되는 영화
10,와 진짜 말로표현할수가없다 최고다
10,캘리포니아에 라라랜드가 있다면 뉴욕엔 비긴어게인이있지...  건물 옥상 녹음씬에선 뉴욕 밤공기가 느껴진다. 봐도봐도 명작
10,여운이 많이 남는 영화. 정말 재밌게 봤다.
10,
7,남여배우 모두 미스캐스팅이란 생각이 드는건 나만인가. 음악을 통한 갈등, 성공, 성취에 관한 줄거리는 주기적인 등장. 가끔은 영화보다 음악이 더 남는다.
10,다 좋았고 ost가 끝내준 영화
10,아잉?
10,너무 아름다워서 가슴에 남은 영화
7,Lost stars로 시작해서 Lost stars로 끝나는 두 남녀.
10,시종일관 미소가 떠나지 않는, 모든 장면이 보석같은 영화
10,음악엔 힘이 있다. 시간이 흘러도 비긴어게인 ost만 들으면 그 시절 우리를 떠오르게 만든다. 분명 들었을 뿐인데 함께 걸었던 밤 거리의 차가운 공기와 가을향기를 내 앞으로 가져온다. 아름다운 추억에 일조한 최고의 인생 영화.
10,제일 좋아하는 영화 배우 음악들
10,노래 너무 좋고 분위기도 굿
10,배우들의 살아있는 표정은 날 영화속으로 잡아당겼고, ost들은 내가 주인공들과 함께 춤을 추게 만들었다.
10,평론가들은 감정이 없는 싸이코패스들 인가 봐요
10,억지로 서로를 이어지게 하지않아서 더 좋았습니다.
10,매년 보는 인생영화입니다 같은 장면을 봐도봐도 볼 때마다 새로운 여운이 생기네요 함께 나이를 먹어가고 싶은 소중한 작품입니다 ost도 정말 인생 앨범 중 하나라고 할 수 있을만큼 최고입니다 ... ㅜㅜ
10,제 인생 최고 영화 입니다.
10,내가 감히 이 영화에 평점을 매긴다고? 평점 따위 매길수 없는 영화임. 장면 하나하나가 다 명장면이였고, ost는 두말하면 잔소리고, 총 영화 러닝타임 1시간44분02초 내내 설렘이 가시질 않더라.
10,비긴어게인 다시 봤는데 역시 이만한 수작이 요즘에는 없구나 싶다 노래 연출 연기 ost 모두 빠지지 않는 완벽한 영화
6,우선 노래가 그닥 좋지않고 주인공이 전문 가수가 아니라서인지 발성이 별로라 왜 이노래를 가능성있게 보는지가  공감이 안됨. 뭔가 나오겠지 뭔가나오겠지 기대하다 끝남. 근데 남친 노래는 인정.
10,귀호강 영화 귀가 감미롭다
1,딱 원스까지만 좋았다. 이 영화는 완전 별로였다. 특히 ost인 ‘Lost Stars’는 노래 뒷 부분 너무 시끄럽고 방정맞다. 오래 전에 봤는데 너무너무 별로였던 영화라는 말을 꼭 하고 싶었다. 게다가 음악까지 별로였던 영화. 지금도 마룬파이브 노래는 안 듣는다.
10,인물 간의 대화보다 노래로 감정을 공유하는 모습이 인상 깊었다. Healing 굳 OST 굳 Happy Ending 굳 가족들과 동료들에게 외면받은 댄이 작곡가 그레타를 발견하여 좋은 곡을 만들어냄 이 과정에서 댄은 인정받고 가족들과 더 가까워짐. 또한, 그레타는 남친과 이별하지만 남친에게 선물한 lost star을 발라드로 바꿔줄 것을 요구하고 그것을 수용하여 마지막으로 멋진 곡이 나와 좋았음. + 구 남친과 더이상 만나지 않음을 선택한것도 좋았음
10,
10,되게 재밌게봤는데 왜 베댓에 안녕헤이즐이랑 비교하는게있죠 ㅠㅠ 두작품다인생작품인데
10,이만한 영화를 다시 볼 수 있을까
10,모든게 다 완벽한 영화. 간만에 제대로 된 영화 한편 봤다ㅠㅠ
6,마크러팔로 왜캐 멋짐~!
9,왠지 모르게 영화 초반 헐크가 여자 주인공의 노래를 처음 듣는 장면에서 눈물이 났습니다. 헐크의 상상 속에서 악기가 하나 하나 쌓이는 장면이 참 큰 위로를 줬습니다. 영화관에서 봤는데 모든 영화 통틀어 가장 기억에 남는 장면 중 하나입니다.
9,음악을 좋아해서 그런지 보는 내내 심장이 뛰었다
10,그냥 말할 필요도 없다.
10,
10,스토리라인부터 음악까지 진짜 쵝오!!
10,진짜 이유를 모르겠다막 엄청 미친듯이 눈물이 나는 내용도 아니고 엄청난 자극이 있는 영화도 아닌데 내 인생이 가장 어두울 때, 가장 밝을 때 그냥 맥주 한 잔 먹을 때 계속해서 이 영화가 찾아온다 진짜 이유를 절대 모르겠다
9,헐크 연기 잘하네....
10,
10,그냥 봐라 그럼 형한테 고마워 할거다특히 유부남들 ㅋㅋㅋ
10,너무 좋다 아이들과 함께 즐거운 시간 보냈음
4,개인적으로 불륜이 음악을 입어 미화되는듯한 부분부토 별로ㅋ 역시 음악이 중심인 영화엔 이성보단 감성팔이라는 뻔한결말
10,제 인생 최고의 영화입니다보고나서 심장이 쿵쾅거리고 기분이 짜릿하면서 처음느껴보는 감정을 겪었어요.
10,이혼하고 실패한 남자 뻔한 소재 이기도 하지만 사람의 감정을 잘 표현한 영화 노래도 굿
10,그저 너무 좋은 음악영화다
10,인생 영화
10,넋 놓고 보게됐던 영화... 앞으로 더 돌려볼 거 같다
10,보고 많은 생각이 드는 영화..
10,ㅎ ㅏ .... 개쩐다 볼때마다 소름 돋음
5,그냥 그저 그런 내용임 뭔가 나오나 해서 끝까지 참고 봤는데 암 것도 없음
5,전개부분에서 갑자기 결말을 내버리는듯한 느낌이 있지만 전체적으로 나쁘지않은 영화
9,음악만 들어도 애인이 바람피는지 안피는지 알수있는 그레타 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,
10,헤매고있는 시기에, 나에게 위로를 해주었다. 고맙다. 밑바닥까지 갔던 두 사람이 서로에게 지탱하며 얼마나 멋있게 극복을했는지..
10,사는게 힘들고 방향을 못잡을때 보면 큰 위로가 된다
10,ost만으로 이렇게 큰 여운을 남길수 있다는걸....
10,
10,이 영화를 왜 이제야 알았을까ㅠ남들이 바라보는 성공보다 자신만의 성공을 추구하는 것 같아 너무 멋졌어요ㅠ
10,최고의 음악 영화일 뿐만 아니라 마음을 울리는 하나의 이야기
10,길 잃은 별은 결국 그레타였다
1,뻔하고 지루하다 ㅡㅡ 지 인생영화라느니 과대평가하는 수준들하고는.^^
10,인생영화 왜 이제야 봤을까..
10,느낌이 나 스위스 살 때와 흡사.
10,행복하고싶을땐이영화를본다.
9,한국은 왜 이런 영화를 못 만들까? 돈이 없어서 못 만드는것도 아닐텐데..
1,이렇게 지겨운 영화는 처음 ㅠ
10,
10,반복되는 일상에 지친, 학생뿐만 아니라 지금 현재 살아가고 있는 모두가 봐야할, 힘이 되는 영화. 영상미, OST 배우들의 연기 등 모든것이 조화를 이룬 최고의 영화가 아닐까.
7,분명 영화보러왔는데 작은콘서트 보러간 느낌
10,영화가 살아숨쉽니다. 영화 속에 들어갔다 나온 기분이네요 ㅋㅋ
10,영화관에서 봤을 때도 좋았는데 다시보기로 봐도 이렇게나 좋은 영화를 ... 평론가 평점 뭐임?? 진짜??
10,개봉한지 거의 7년이 지난 지금까지도 최소 한달에 한번은 다시보고 극장에서 재개봉하면 반드시 보러가는 인생작
10,시간가는줄 모르는 영화는 내인생에서 거의 없는데 이건 찐이다
10,너무 재밌었어요! 또 보려구요!
10,i love adam levine
6,음악을 사랑하다면, 이 영화를 좋아하지 않을까
10,이보다 완벽한 영화는 없어. 나의 인생 영화
10,댄과 그레타가 말없이 서로에게 보내는 눈빛에서 우정이라기엔 깊고 사랑이라기엔 애매한 설명하기 어려운 그런 무언가가 느껴졌다. 두 사람이 서로 깊게 통한다는 걸 느꼈지만 그 감정을 사랑으로 발전시키지 않은 전개가 이 영화를 더 멋지게 만들었다.
10,
10,와 진짜 음악 감성 연기 스토리 너무다 좋은... 두번봐도 재밌고 역시 극장에사 보길 잘했음 ㅠㅠㅜ 내 인생영화
9,
10,
10,음악영화의 표본인 원스와 두팔을 나란히 한다.
4,지루한 뮤직비디오 메이킹필름
10,한 편의 긴 음악을 눈과 귀로 즐긴 것과 같은 느낌이 드는 영화다.모든 장면들이 음악으로 시작해서 음악으로 이어지는 것과 같은 느낌이 든다. 영화가 끝나고, 여러 장면들을 생각했을 때, 마치 음악 배경이 있었던 것과 같은 느낌이 든다.
10,원래부터 OST 유명하고 엄청 좋아했었는데 영화관에서 내용을 알고 들으니 감동과 소름이 쫙 돋았어요 !! 엄청 재미있었어요 !!! 강추
10,ost 하나하나가 다 명곡
10,
5,라라랜드가 백배 천배 더 재밌네~
10,몇번을 봐도 좋은 영화 누군가와 같이 봐도 좋지만 왠지 모르게 혼자 보고싶다
10,
10,
10,
9,좋다그냥 좋다고 말하기가 아까운영화
10,가슴을 울리네요훌륭한 영화입니다
10,내 인생 영화!!!! 지금 다시봐도 재미있어요
10,이 영화를 한번에 설명할 수 있는 단어가 뭐가 있을까? 명작이란 단어가 최상이면 단언컨대 명작이라고 불리겠지만 그게 아닌 이상 명작으로도 설명할 수 없는 그 이상. 최고다 정말...
10,완전 역대급 영화임.
10,두 번째 봤을 때 이 영화는 내 인생영화가 됐다.
9,[다시 봄] 음악만으로도 이미 스토리를 완성한 영화
9,
10,그냥 마음이 편안해져요우리 일상을 어루만져주는 영화,그 자체에요.
10,모든게 완벽한 영화였음 OST부터 연출까지..특히 엔딩이 정말 좋았음
10,다시 봐도 노래가 너무 좋은 영화~
10,
10,힐링영화네요오랫동안 여운이 남겠어요
10,흠잡을 데가 없이 깔끔하면서 잔잔합니다.
9,
10,
10,스며든다.
10,최고의 영화에요...
10,몇 년이 지나도 어떤 명작을 봐도 한 번 바뀌지 않은, 몇 년이 지나도 계속 생각나는 인생영화
10,
10,왜 젊음이들에게 젊음이 낭비되어야 하나요
10,
10,이별 전과 이별 후에 관람할 때 서로 다른 재미를 느낄 수 있는 영화. And I have loved you like a fool...
10,노래는 알고있었지만 6년이 지난 지금 처음 봤는데 왜 이제 이걸 봤을까 하면서 가슴이 뭉클해지는 영화인것 같아요 너무 여운 남는 영화네요 크리스마스에 사랑하는 사람과 같이 또 보고싶은영화에요
10,
10,
10,여운이 많이 남는영화네요
8,Are we all lost stars?우리 모두 잃어버린 별인가? 결국 그렇지 않다라는 걸 보여주는 영화. 누구든지, 언제든지 다시 시작할 수 있다는 희망을 주는 영화.
10,소름돋았던 엔딩. 몇번을 다시 봤는지
10,소름 내가 왜 이걸 이제 봤나
8,
10,
10,
10,인생영화..가을되니까 또 비긴어게인 노래무한반복
10,5번째 보는 중인데도 10번은 더 볼 수 있을거같아요 최고의 인생영화입니다
10,기승전결이 완벽했던 영화였다!!
10,
10,내 인생에서 10번 보고 또 볼때마다 가슴 뭉클하고 힐링되는 영화는 처음이다.책은 어린왕자.영화는 비긴 어게인
10,이 영화를 두 번째 보고서 평점을 써보네요 ㅎ 노래들이 너무너무 좋아요 그리고 이 노래들을 듣고있으면 또 다시 영화가 생각나더라구요ㅎ 뮤지컬 영화 좋아하시는 분들은 꼭 봤으면 좋겠어요~
10,드디어 인생영화 찾았다!
9,음악도 좋고 스토리도 좋고~귀가 즐거웠어요.
10,
10,
10,5번 본 내 인생의 최고의 영화
10,편안하고, 잔잔하고, 아름다우면서 감동적인 이야기. 갠적으론 올해 본 영화중에 최고.
10,
10,
10,질리지 않는 인생영화!
10,예전엔 감동적인 줄 몰랐었는데.. 시간이 지나고 보니 더 감동적이네요ㅠㅠ
10,말이필요없는 영화!아직도 ost를 매일 듣고있음
7,노래가 너무 좋고 영화도 재밋어요
10,제 인생영화입니다 후회 안해요
10,
9,먹먹한 여운에 웃음이 지어지는 영화
10,음악영화를 대표할수있는 영화..
10,진짜 재밌었고 전율 오네요
10,제 인생 영화입니다,, 진짜 질리도록 본거같아요 대사도 외울듯 ,,, 넘 좋아요 ㅠㅠㅠ 진짜 최고야
10,스토리도 ost도 연출도 모든게 좋다그레타와 댄이 이어지지 않아서 뭔가 더 완벽한듯 내 인생영화 Top3중 하나 마지막에 그레타가 눈물을 흘리며 공연장을 빠져나가고 웃으며 끝나는 장면은 나를 울리게 했다
10,우리 아빠 같았어요 아직도 꿈을 꾸는 아버지 사랑합니다!
10,
10,이거 제 인생영화입니다ㅠㅠㅠ진짜 후회안해요ㅜㅜ꼭봐요
10,
10,말로는 형언할 수 없는 특별한 감정을 불어넣고 특유의 잔잔함으로 판타지 그 이상의 환상적인 느낌을 주는 영화
4,이 영화와 같은 아류작이 상당히 많다. 그런데 평균치에 미치지 못했다. 우선 여주인공의 비주얼이너무 아니었다. 주걱턱에 고르지 못한 치아 때문에 시선이 자꾸만 그리 꽂혀서 영화에 집중이 되질 않았다.그리고 영화음악이 대부분 귀에서 맴돌아야 하는데 개성이 없고 멜로디 또한 호소력이 없는듯. 대부분 이런작품은영화음악이 대박이 나기 마련인데 영화내부에 한정되는듯. 시종 넝마비주얼의 남자주인공과 똥차, 너무나 옷값을투자하지 않았다. 평식에게 낚여 당한 작품. 한마디로 걍 그렇다. 오히려 그의 딸은 참해 보인다. ㅋㅋ
10,
10,
10,
10,
10,Ost 정말 좋음. 키이나 나이틀리도 노래 잘함
10,제 인생영화입니다
10,.
10,뻔한 이야기를 뻔하지 않게 만들어주는 음악
10,
1,그냥 흔하고 지루하고 노잼인 영화.
10,
2,알려진 영화라 기대했는데 그냥 흔한 영화네...
10,
10,
9,
8,노래가 진짜 좋아요 배우분들도 연기 너무 잘하시고 오랜만에 힐링 했습니다 힐링하고 싶으신 분들 꼭 보세요 노래가 정말 짱입니다
10,lost stars는 진짜 명곡이다...
8,
10,
10,
10,으아아아아ㅜㅜ너무좋아ㅜㅜ!! lost stars 노래만 알고 있었는데 영화로 보니까 더 좋네요ㅜㅠㅜ최고임ㅜㅜㅠ비긴 어게인ㅜㅠ최고ㅜㅠ댄이랑 바이올렛 부녀지간도 회복하고 부부도 다시 화목해지고 커플은 깨지고(?) 100점짜리 엔딩임ㅠㅠ그레타 무대 올라갈까 봐 조마조마했는데 자전거 타고 달릴 때 브금 하이라이트 깔리는 거 ㅋ ㅑㅠㅠ최고!!
10,
9,연출이랑 ost가 진짜 지림. 스토리는 조금 뻔하긴 한데 귀가 즐거웠음
10,음악을 하고 있는 사람으로서 정말 감명깊게 봤습니다^-^진정한 음악이 탄생하는 과정을 보여주는 영화...
10,평론가들이 10점 준 영화궁금하네ㅋㅋ 얼마나 대단한 영화길래 잘나신 평론가님들이 10점이나 주셨을까
10,
4,노래만 좋고 영화는 재미없다
10,
10,내 인생영화이영화가 나온 년도인 2014년 너무 행복했어서 그런지 아직도 비긴어게인보면 너무 행복해진다
10,
6,로맨스 요소는 모르겠고 길거리에서 음반만드는는 과정이 독특했다.
10,
8,키이라의 때로 광기어린 눈빛과 몸전체로 연기하는 러팔로의 능글함은 케미가 좋아.
9,나를 위한 작은 콘서트
10,평론가들 다 왜저럼? 높게 주면 혼나나
10,연기 좋고 특히 끝에 회사 앞에서 헤어질때 눈빛 연기 크
10,
5,무한도전 주말의 명화 편 보다가 궁금해져서 찾아보게 되었는데, 여기저기 칭찬 일색이라 기대를 참 많이하고 봤지만... 저에게는 큰 재미가 없었던 영화였네요. 영화가 끝나고 기억나는건 Lost stars 라는 곡 하나 뿐입니다. 스토리도 잘 이해가 가지 않아서 검색해서 찾고 나서야 아, 이런 스토리구나... 하고 이해 했습니다. OST는 좋지만 스토리는 글쎄요.
10,
10,
10,음악영화중 제일 좋은것같다. 노래들도 전체적으로 좋고 분의기나 배경이 너무 좋았다.
10,중학생시절 음악영화의 즐거움을 알게 해준 작품
10,로스트스타 넘 좋아용
10,2014년 내 나이 21살친구와 군대가기전 새벽에 봤던 영화...영화보고 한동안은 멜론으로 비긴어게인OST만 들었었는데 벌써 6년전이라니..사실 21살과 비교했을때 아직은 삶이 불안전하다는 느낌을 받는다. 다시 보면 그때의 감동을 느껴봐야지.
10,그들 하나하나가 빛나는 청춘이였다
7,한창 비긴어게인 오에스티를 많이 들었었을땐 영화를 보기 전이었다. 영화 보기전 노래만 들었을때가 더 감동적이었을 거 같은 느낌은 왜일까? 한가지 아쉬운 점은 그래도 영화관 사운드 빵빵한데서 보지 못했단 것이다ㅠㅠ 노래만으로도 볼 가치가 충분한 영화이기 때문..
8,
10,인생영화 , 인생ost
7,영화는 영화대로 음악은 음악대로.. 근데 음악이 너무 좋았다
10,진짜 몇번을 봐도 질리지않고 힐링 그자체다ㅠㅠㅠ노래들이 다 너무좋고 간간히나오는 뉴욕 배경들도 좋음
10,최고의 영화....내 인생 최고의 영화....안본눈 사고싶다...
8,
10,루프탑에서의 합주는 잊을수없다
10,미묘한 감정선...서로를 보는 애틋한 눈빛...계속 생각난다
10,담백해서 좋았고 주인공 남녀 사이의 억지 사랑이 없어서 좋았다 귀여운 장면들이 많아 기분 좋게 보게됨  무엇보다 ost가 좋음
10,보는 동안에 계속 행복했던
10,
10,정말 인생영화에요.안보면 평생 후회합니다. ㅠㅠ
10,정말 가슴이 뭉클해지고 뇌리에 스치는 마지막 명장면은 전설이다
9,가슴 속에 청춘이 있는 사람이라면 계속 생각이 날 영화 특히 마지막에 lost stars 장면은 잊을 수가 없다
10,영화의 연출, 흘러가는 전개, 연기자들 간의 미묘한 감정선, 음악까지.... 부족한 곳이 없는 퍼팩트한 영화다. 슬픈 장면이 아닌데 간혹 눈시울이 붉어지기도 한다. 내가 왜 이 영화를 진작 보지 않았을까? 그냥 말이 필요없다. 당장 보는 것을 추천한다.
10,여자친구랑 첫데이트때봤던영화... 음악영화의 최고봉 이영화만한영화가없다..너무대박이였다.. 다시보고싶은영화
10,
9,애덤리바인= ost 맛집
10,노래도 좋고 로맨스에 치중되어 있지 않은 스토리도 좋았고 너무 감동적이었어요 몇 번을 봐도 질리지 않아요
10,
2,이래서 영화평론가가있는거구나 하는 생각이드는영화. 스토리구성이나 극적인요소라든가 영상미라든가 연기라든가 뭐가 하나도 없는 와중에 애덤리바인의 lost stars를 홍보하려고 만든 영화같다. 저 노래가 좋았기 망정이지...그냥 무게감없이 가볍게 보기좋은영화.
10,무엇보다 음악이 너무 좋고 살면서 꼭 봐야할 영화라고 생각함 거리의 자유로움, 사람들의 자유가 영화에 전부 담겨있다 닮고 싶은 즐거움이 가득한 영화
10,레전드다 죽기전에 1번이상은 무조건 봐야함
10,ost만 몇번을 반복재생했는지 모르겠다마지막에 키이라 나이틀리가 자전거 타면서 가는장면에서 lost stars 나오면서 전남친 두고 떠나는 장면은 아련하면서도 시원하고 다 좋았다
10,
10,인생영화라는 가벼운 단어로 서술하고 싶지 않다
6,노래만 좋음 ㄱ씹노잼
8,음악이 다시 전 애인과 전 아내를 가깝게 만들었지만 역시 그때의 상처로 인해 그 이상을 무리였을 듯 하다
10,이게 진짜 미친게 2014년에 개봉한 영환데 지금 봐도 너무 재밌고 곡이랑 녹은하는 장소랑 너무 잘어울림 진짜 아무리 봐도 미친 영화 왜 1000만 못찍은지 이해가 안가는 영화인듯
10,와 오랜만에 생각나서 검색해봤는데 재개봉 했나보네요~ 코로나 아니면 극장 가서 빵빵한 사운드로 ost 듣고 싶네요~ 안보신분들 집에서라도 꼭 보시길 추천합니다
10,비긴어게인 10점 스타이즈본 9.98
10,한편의 뮤직비디오를 보고오다...
10,정말 역대급 작품 ..
10,
9,명작은 명작. 노래 미쳤다.
10,음악이 주는 감동을 잘 남아낸 좋은 영화!
10,재미있게봤당
10,이 갓띵작이 재개봉이라니... 물론 재개봉한 걸 영화관에서 보진 않았지만, 그동안 본 게 있으니 평점을 안 줄래야 안 줄수가 없지.
8,무한도전때문에 2번봤던 영화
10,
9,
9,라라랜드가 LA 홍보영화라면 비긴어게인은 뉴욕 홍보영화 뉴욕에 가고 싶다
10,재개봉소식 듣자마자 바로 극장으로 달려갔습니다. 극장에서 다시볼수있다니 그저 감사.. 이렇게 행복해지는 영화가 있을까 싶네요. 같이 공감하면서 볼수있는사람이 있었다면 좋겠는데 아무튼 너무행복했습니다.
10,얼마전에 cgv에서 재상영해주는걸로 처음 봤는데 왜 이제 봤나 싶을정도로 너무 재밌게 봤어요. 왜 인생영화라고 하는지 알 거 같고 앞으로 한동안은 ost 끼고 살 거 같네요ㅎㅎ
1,
8,
10,음악영화 중에는 비긴 어게인이 최고
10,제 인생영화로 등극했어요. 사실은 lost stars 노래만 알고 이 노래가 비긴어게인 ost인 것도 몰랐는데 영화 자체에 음악들이 다 너무 좋아요. 하나도 빠짐없이 ost가 장면에 자연스럽게 녹아들어가고 몰입력을 한껏 올려준 것 같아요. 저도 이 영화를 처음에 검색해보면서 ost만을 기대하며 봤었는데 그보다는 더 깊이있는 내용에 매료되었어요. 사실 이 영화를 보면서 계속 울컥하는 부분이 있었는데 아직도 그 정확한 이유는 모르겠습니다. 하지만 후기를 찾아보니 저와 비슷한 감정을 느끼신 분들이 많더라고요. 영화 자체가 스펙터클하고 엄청난 갈등과 반전이 있는 자극적인 영화는 아니어서 호불호가 갈릴 수 있다고 생각합니다. 하지만 원래 자극적인 영화를 좋아했던 제가 큰 감명을 받았기 때문에 그만큼 큰 영향력을 행사하는 명작이라고 할 수 있을 것 같아요. 힐링이 필요할 때, 뭔가 지치고 힘들 때 이 영화를 본다면 나도 몰랐던 그동안의 슬픔을 치유할 수 있을겁니다. 정말 저는 이 영화를 모두가 봤으면 좋겠고 이만큼 여운이 크게 남을 줄은 상상하지도 못했네요. 저는 이 영화를 다운받아 소장하면서 힘들때 피곤할때마다 재생하려고합니다. 여러분도 꼭 저와 비슷한 경험을 해보셨으면 좋겠어요.
6,감성적이고 멜로디다운 ost를 오랜시간 듣는기분이 든다!
9,
8,노래 굿 b
8,
10,언제 봐도 감동받는 영화다시 한번 음악영화는 영화관에서 봐야한다는걸 깨닫고 왔다
10,
6,큰 기대는 좋지 않다 ㅎㅎ 노래는 엄청 조아
6,연기도 좋고 음악도 좋고 ,,
10,음악으로 여행하는 느낌. 묘한 생각이 들게 된다.
10,간만에 다시 보니 울컥하는 장면이 많았다. 언제 봐도 질리지 않는 좋은 작품.
8,발랄한 소녀감성 판타지. 음악은 일품
10,Lost stars 는 띵곡
10,마지막 lost star신은 몇번을 봐도 가슴을 울리는듯...
10,차기작 싱스트리트도 재밌지만 음악이랑 감동으로 평하면 비긴어게인이 더 명작
8,영화같은 영화는 꽤 있지만 현실을 영화로 만들어주는 영화는 몇 없는데 이 영화가 그런 영화다.
10,시작부터 끝까지 나는 그들과 함께 노래했고 같이 설레였다. 서로가 서로에게 평범한 일상을 진주처럼 빛나게 해준 댄과 그레타 , 내 인생에는 나의 진가를 알아보고 인생을 비긴어게인 시켜줄 사람이 있을까 ? 이 영화는 몇번을 봐도 질리지 않는다. 귀가 2개뿐인게 아쉬울뿐
10,Cgv재개공 정말걈샤합니다 ㅠㅠ 아주굿 진짜
10,키이라 나이틀리와 마크 러팔로의 미묘한 감정선도 좋았고 오에스티는 말할 것도 없음ㅠㅠ 최고의 음악 영화
9,잼잼 오늘 첨봣는데 다시보고 싶다 사랑은 어려워~ 있을때 잘합시다
10,왜 요즘은 이런 영화가 안나올까
10,
10,영화평론가 특징: 배경 잡지식만 졸라게 많고 정작 영화보는 눈이 없음ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,6년전 개봉한 영화.   그때 당시 내 친구는 옆에서 잠을 청하고 나만 찔끔찔끔 눈물 감추던 영화.  그 뒤로 삶에 있어서 실패감을 느낄 때 마다 꺼내 보던 영화.   하던 꽃 다 때려치고 목 매달고 쫓았으나 빈손으로 돌아왔을때 찾아 본 영화.   뻔한 클리쉐가 없었기에 내게  조언을 줄 수 있었던 영화.    거의 2년만에 다시 보게 된 영화.  내가 애정하는 인물  바이올렛.  엄마도 아빠도 그녀를  알지 못했다.  그녀가 용기내에 그들 앞에서 일렉기타를 쳤을때 그녀가 누군지 피어났다.            또,  본인과 더 이상 같은 길을 추구하지 않는 데이브를 등지고 떠난 그레타     비긴 어게인 , 새로운 시작은 타인,환경이 아닌 본인에게 달렸음을 말해주는 영화.  다음에 또 보자..안녕
10,이 세상 최고의 영화..ㄷㄷㄷ
8,완벽한 영화, 뛰어난 영화, 역대급 영화라고 칭할 수는 없겠지만 자꾸만 입가에 맴도는 OST와 어설프게 끊긴 했지만 그래도 연애로 이어지지 않는 감정선의 마무리까지 모두 좋았다. 소소하게 즐겁고 이따금 계속 생각나는 영화. 개인적으로 오만과 편견에서의 키이라 나이틀리를 보고 반해서 그녀의 영화를 하나씩 보고 있는 중인데 그녀의 매력을 잘 끌어다 쓴 것 같다.
10,
10,삶이 힘들고 지칠때 좋은 음악을 들으면서, 어떻게 극복해야할까.. 뭐가 진정한 행복일까..를 느끼게해주는 영화였습니다. 감독님 감사합니다. OST가 너무 좋아 평생 못 잊을꺼같네요..
10,진짜 명작이지 이건
6,밋밋하다못해 싱거워서 조미료 한줌 입에 털어놓고싶다..
7,음악이란 인간의 희노애락을 가장 잘 표현해낼수 있는 가장 완벽한 표현의 수단이 아닐까.
10,
10,영화가 완전히 끝날 때까지 본 영화는 이게 처음이다.
10,제일 쓸모없는 직업이 인터넷 기자,평론가인것같다어쩜저렇게 빡치게 말하지????
10,
10,보기만 해도 힐링되는 영화
10,정말 영화 시작부터 끝까지 모든게 흠잡을곳 없는 영화다. 마지막에 애덤이 'Lost stars' 를 부르다가 여자가 간것을 보고 짓는 표정이 여운이 진하게 남는다. 개인적으로 극장에서 재개봉했으면 하는 영화.
10,마크러팔로랑 러브라인안넣은거 잘한듯 결말이너무만족 ㅎㅎ
10,뻔한 클리셰를 벗어난 담백한 음악영화. 여주와 남주의 미묘한 썸, 하지만 쿨하게 각자 자기자리로 돌아가는 모습이 난 더 좋았다. 너무 좋아.
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까ㅋㅋㅋ 솔직히 흥행한 영화들이 모두 내 취향일거란 보장이 없으니 굳이 챙겨보려고 하지 않는 편인데, 이 영화는 확실히 좋은 영화다. 담백하고 깔끔하게 전율이 오르는 영화. OST는 말 할 것도 없고..
10,영화음악, 음악영화 두가지 모두 충실한 영화
10,
10,음악이란 다시 시작할수있는 것이다
10,
10,이걸 왜 이제야 봤을까... 역시 명작인 이유가 다있구나지금들어도 전혀 질리지않는 노래들..
6,다수의 분위기에 휩쓸려 평점이 좀 높게 책정된 영화
10,인생 영화임. 한 번 보세요. 두 번 보세요. 생각 날 때마다 보세요.
8,남친이 별로임 왜받아줬을까
10,
10,인생에 회의감이 들때, 사랑과 이별이 뭔지 좌절감이들때, 우울할때는 자기전에 한번씩 꺼내보는 영화.. 오늘도 이렇게 조금이나마 마음의 위로를 얻었다.
10,
1,
10,
10,단지 음악에만 포커스를 맞춘 영화가 아닌, 인물들의 사랑과 그 마찰, 미묘한 관계 속에서 가장 합리적인 그림을 그려낸 영화. lost stars 무대에서 여주와 동시에 눈물이 흘렀던, 그 정도로 그 감정에 공감이 갔던, 하지만 말로는 형용할수 없는...그러기에 더 특별한 감정으로 다가왔다.
10,이 세상 모든 소리를 음악으로 만들어버리는 발상
10,큰 내용은 없지만 뭔가 모르게 감동적이고 OST도 너무 좋습니다.
10,진짜 내 인생 영화ㅠㅠㅠ 보는 내내 너무 즐겁다
10,!
6,그냥 가볍게 맥주먹으면서 보는 영화
10,
10,
9,
10,
10,로스타 스타의 여운은 아직도 잊혀지지않는다. 가장 좋아하는 영화 중 하나
6,뉴요커들을 위한 음악영화
8,
10,새벽에 불 다 끄고 보면 그렇게 좋을 수 없다 ㅜ 힐링 그자체 ㅜ
10,시간 가는 줄 모르고 봤던 영화. 상처 받은 이들이 음악을 통해 상처를 극복하는 스토리가 마음에 들었다. 수작!
10,뮤지션들이 하나둘 모여 하나의 완성된 밴드음악을 들려줄 때 너무 멋있고 전율이 올랐어요. 평범한 순간도 특별하게 만들어주는 음악이란 말이 와닿았어요. 마지막에 나오는 Lost star는 여운이 길게 남네요..
10,내가 이 영화는 7년전에 개봉을 했다는 소식을 듣지 못하고 모르고 자라서 대학교 들어온 뒤에 남친이 이거 꼭 보라고 추천해줘서 봤는데 일단은 노래가 엄청 좋고, 영화는 그냥 영화대로 보는게 아니라 마치 공연장에서 보러오는 듯이 보는것 같았습니다! 덕분에 재미있게 잘 본것 같다는 생각이 들어요!^^
10,제 인생영화에요... 마지막 lost stars 씬은 정말 대박이였습니다
10,
10,음악이란 무엇인지 고민하게 해준 영화
10,음악영화 중 가장 재미있게 본 영화
10,실연, 슬픔에 빠진 두사람이 음악이란 연결고리를 통해 소통하고 치유해 나가는 과정. 그 가운데서 자신의 어두운면을 꺼내 보여주게되는 필연. 모든것이 완벽하고, 아쉬움과 미안한 감정을 가지고있었지만 동시에 아내에 대한 배신, 불신의 감정에 제대로 쳐다보지 못했던 내 딸, 내 아이에게 한 걸음 다가가 같이 기타와 베이스를 잡고 마주보며 연주를 하는 장면은 내인생 최대의 카타르시스를 주었던 또 눈물을 머금게 했던 장면인것 같다.음악에 종사하고 음악관련영화라면 그냥 꼬리표처럼 무조건 봐야하는 이런 사회에서 진짜 음악영화를 보고싶을때 술이한잔 생각날때 보게 되는 내 인생영화 중 하나.누구하나 놓치는사람 없이 다 봤으면 좋겠다.
1,....
10,
10,인생영화. 두고두고 다시봐도 너무 좋은영화.
8,나이를먹어도   마크러팔로 는 핵간지네
10,악기들이 연주자없이  스스로 연주될때 카타르시스를 느꼇어요 먼가 내안의 음악적 열정이 마구꿈틀
10,악기들이 연주자없이  스스로 연주될때 카타르시스를 느꼇어요 먼가 내안의 음악적 열정이 마구꿈틀
10,나는 정말 이 영화가 좋다. 처음 영화관에서 봤을 때 부터 내 마음 속 가장 완벽한 영화가 되었다. 그레타와 댄 둘의 감정은 애틋하고 사랑스럽다. 하지만 다시 처음 그 자리에서 begin again 하는 댄의 모습. 안타깝기보다는 아름다웠다. 전 남자친구의 콘서트를 보고 그때로 다시 돌아갈 수 없음을 깨닫고 바람을 가르며 미소짓는 그레타의 마지막 장면도 너무너무 좋다 ! 이 영화는 보면 볼 수록 캐릭터의 심리가 더 잘 보이니까 감정선이 이해안되시는 분들은 한번 더 보시는걸 추천드림
9,gg
9,한동안 OST에 파묻혀 지냈던 영화.뻔한 해피엔딩이 아니라 더 좋았음. 마지막 장면에 대한 해석이 사람마다 갈리는데 영화보고 나서 얘기할 거리가 생겨서 좋았다.
8,
10,
10,저의 인생영화 top5 안에 드는 영화...마치 뉴욕 안에서 내가 노래하고 춤추하고 기타치는 느낌....
10,인생은 여주의 마지막 선택처럼.
10,보고 또 봄.. 듣고 또 들음
9,음악이 없다면 인생은 무슨 낙으로 살아야 할까
10,제목이 다했다 다시 시작하고싶을때마다 보는데 볼때마다 내 상황에 따라 새롭게 느껴지고 정말 사랑하는 영화다
10,다시봐도 명작이다.. 이 영화를 보면 2014년에 같이 봤던 전여친이 생각남.. 영화와 맞물리면서 그 행복했던 기억이 추억으로 떠오르는 영화
1,이해안간다 왜 평점이 일케 높지 내가 이상한건가 지루하고 재미도 없음
10,평론가들 그냥 평론가를 하지마라;
10,그냥 이 영화의 모든게 완벽했다
8,새로운 기분으로 잘 받았어요
2,남들 다 좋다고 하는데, 나는 별로일 때가 있다. 이 영화가 그랬다. 그 악기가게에서 노래부르는 씬만 좋았다.
6,상당히 위트있고 약간의 감동도 있는 음악 영화. 길거리에서 녹음하는 씬이 가장 흥미로움.
10,190927 양산에서
10,개인적으로 음악영화는  스토리와 연출이 빈약할 것 같은 편견이 있어서 잘 안보는데  이 영화는 정말 괜찮네
8,요즘날씨에 보기 딱 좋다
10,또 상영관에서 다시 보고 싶습니다..
10,너무 잘 보았다  나름 이거 영화관에서 보는 것이 내 버킷리스트였다
10,난 아직도 여름에서 가을로 넘어갈때 불어오는 시원한 가을 바람을 맡을때마다 비긴어게인의 lost star가 생각난다
10,다시 보아도 명작...
10,왜 인생영화 인생영화하는지 알겠다ㅠㅠ
10,진짜 내 인생영화여서 꼭 다시 보고싶었는데..재개봉한거 알고 진짜 놀랬다ㅠㅠ
8,평식이형 개까이네 ㅋㅋㅋㅋ 평식좌 6점이면 충분히 괜찮은 영화인디 암튼 갠적으론 스토리는 뻔하고 그저 그런 느낌인데 음악이 다 커버쳐주는 좋은 음악영화라고 생각함
10,박평식 6점이면 상당한 수작이라는건데... 대부에 8점준사람임 사실상 6점 넘어가면 디테일,취향싸움이라봐도됨.90년대 한국영화 평론엔 만점이 8점이여서 거의 모든 영화를 보는 심의위원이자 최고참 평론가인 평식이 형님의 평점에반영된것임
10,개봉했을때 군대에 있어서 영화관에서 못 본걸 땅을 치고 후회했었는데 이제 여한이 없다. TV나 핸드폰 속 화면과 사운드와는 비교가 안된다. 이 영화는 영화관에서 봐야한다.
10,음악이 최고로 좋음..
10,개봉한날 봤엇는데 여전히 내인생최고의영화다
7,배우들은 뭔가 이질감이 들었으나 분위기와 음악은 정말로 좋았다.
10,재상영 해서 보고 왔는데 다시 봐도 좋다
8,음악에 대해 모르는 평식이란 그냥 지식이 평범한 전문가..
7,당시엔 별로 재미없었는데 노래하나는 굿
10,☆내 인생 최고의 영화☆
10,말할 필요도 없이 최고의 영화
10,재상영을 해주길래 두번 보고 왔는데, 고등학생 때를 시작으로 셀 수 없이 봐왔지만 언제 봐도 설레고 언제 들어도 가슴 벅찬 영화였어요.
8,사람을 웃음짓게 하는 음악의 힘... 존 카니 영화의 힘!
10,다시봐도 최고 처음볼때보다 더 소름돋고 좋았다
8,음악이 좋아요 영화관에서 봐야 더 생생하게 전달되는듯!
10,스무살 되고 다시 봤는데 느낌이 참 다르다
8,'음악영화'니까 8. 음악은 10, 영화는 6
10,다시보니까 또 다르군 ㅎㅎ 굿잼
10,다시보길잘했음 또다른감동
7,음악의 힘을 빌린 빈약한 내러티브. 나쁘지 않기는 하다.
10,마룬5 애덤 리바인의 Lost Stars
6,Ost가 압도적으로 좋은 영화.. 내용이 좀 묻히는 것 같음
10,롯데시네마~재개봉 상영해줘서 고마워요!!!내 인생영화♥
9,음악 영화중에는 가장 좋은 것 같다. 특히 가사 내용이 청춘에 관한 것이여서 힐링하는 느낌이 매번 든다.
10,키이라 마크 다른 모든 배우들 연기 최고
10,박평식 6점이면 꽤 높은건데;;
8,사랑 그리고 성공, 한 남자는 성공을 택하고 한 여자는 성공보다는 좀더 가치있는 것을 택한다. 결국 두 남녀는 자신의 목표에서 최고치를 달성한다. 그 사이에 존재하는 음악. 모든 사람들의 고민과 아픔을 끌어안는 영화이다.
10,역시 극장에서 본 보람이 있네요 사운드가 역시나 할정도로 너무 좋게 잘 봣어여!!!!
8,다섯 번 봐도 질리지 않는 노래들
10,억지스러운 주인공들 사이 러브스토리 없어서 좋았어요 그리구 노래 너무 좋다...
10,너무 재밌어서 시간이 빨리감
10,진짜 좋은 음악영화. 이걸 안본다는 건 정말 안타까운 일. 꼭 보세요!
10,등장 음악 모두가 귀호강이었고, 스토리, 연출 다 완벽했네요 모두 너무 좋아서 마지막 엔딩크레딧뜰때 순간적으로 작은 콘서트가 끝난 느낌까지 받았어요. 특히 애덤이 마지막 로스트스타부를때가 제일 소름돋았습니다ㅎㅎ
6,원스보다는 못하지만.
10,굿~ 또봐도 재미있네요~
10,말이 필요 없습니다ㅜㅜ 재상영한다니 행복할따름
10,재개봉으로 또 봐도 좋은 영화 >_<
5,난 솔직히 이거 잼없었음..
10,재개봉해서 다시 보는데. 약간 내용이 바뀐 느낌이랄까. 음악영화중 가장 와닿는 영화같다. Lost Stars 둘만을 위한 별이 였는데. 그 별이 사라진 느낌이란 어떨까. OST 엔딩 너무 좋다.
10,집중할 수 밖에 없는 영화
10,가리늦가 명작을 봅니다 이미테이션게임때 첨봤던 키이라나이틀리 너무너무너무 멋집니다 영화보는내내 그냥 행복했습니다 진짜진짜 롯데 칭찬한적 없는데 이번에 재개봉해서 고맙습니다
10,소음까지도 사랑스러운 영화.. 이제서야 보게 됐는데 확실히 티비로 보는 거랑 큰 스크린으로 보는 거랑 너무 다름.. 마지막에 그레타가 왜 울었는지도 알게 됐고 덕분에 올해 여름을 아주 바람직하게 보냅니다 OST는 신의 한수...
10,탄탄한 스토리와 알찬 음악, 언제봐도 즐거운 영화
10,음악은 일상을 아름답게 해주지
10,스토리랑 노래가 너무 잘 맞고 노래가 다 좋음
10,정말 너무 재밌고 노래도 좋고..세번이나 본 영화!!
8,ost 들으려 다시 보게되는 영화.
10,그냥 말이 필요없ㄷ 음악영화 탑
7,노래도 좋고 가사도 좋고 귀에 쏙쏙
10,너무 좋아요 ost랑 스토리 모두 좋습니다
10,명작 중의 명작 중의 명작 중의 명작
10,눈과 귀가 즐겁고 가슴이 뛰는 영화
10,늘 삶이 힘들 때면 이 영화를 몇 번이고 돌려본다. 배우가 이별을 대처하는 방식도, 가사에 담긴 감정들도, 모든 게 완벽하고 먹먹한 울림을 준다. 많은 시간을 겪고 결국 제자리로 돌아가는 결말까지 좋지 않은 부분을 찾는 게 빠를 것 같다
10,처음 봤을때와 다시 봤을때 느낌이 다 다르게 다가오는영화. 노래는 언제 들어도 좋아요.
10,최고 라고 생각 인생영화 등극
10,진짜 담백하면서 소름끼치는 영화는 처음이었다 여름에봐도 강추 무서워서가 아니고 감동적이라 소름
8,노래와 영상미가 즐거워 지루하지 않고 재밌었다
10,왜 청춘은 청춘에게 주기 낭비인가요
10,키이라 나이틀리의 노래로 시작해서 끝까지 감동하다 어느새 스탭롤이 올라가는 신기한 영화...
10,멋진 영화입니다 ~ 노래가 너무좋네요 ~ ^^
8,노래는 진짜 좋은데 스토리는 그닥,,
10,Lost stars 나오는 부분에서 소름이 돋았다
5,상업영화 물 먹은 감독, 원스의 초심으로 돌아가라!
10,오늘까지 3번봤다. 볼때마다 감동이 다른 이상한영화
10,생각나면 계속 꺼내어보는 영화. 인생영화예요
10,진짜 인생영화다 몇번을 봐도 재밌고 감동적이고 진짜 설명이 안된다
10,이걸 거르고 해무를 본 나....
8,삶에 지치고 피곤할 때, 아무것도 되는 일이 없을 때에도. 우리가 계속해서 나아가는 건, 희망이라는 이름이 있기 때문에
10,따로 노래를 찾아 듣게 되네 ㅋㅋ
10,몇번을 봐도 내 생애 최고의 영화
1,..,,..,,.,
10,영화 진짜 잘만들었고요 조금도 지루함이 없었습니다.
10,인생영화에 추가 :)음악도 러브스토리도 우정도 너무 좋았어요...
10,일단 음악이 넘 좋다. 배우들 연기와 몰입도는 너무 완벽하다.내 인생영화~
10,내가 제일 좋아하는 OST
10,인생 최고의 영화....
10,영화관에서 못본게 한이네요
10,약간의 러브라인만 없었으면 더 좋았겠지만 그래도... 음악 영화 중에 최고
10,인생영화....!!!
10,1시간 40분짜리 앨범 메이킹 필름 같아요ㅎ 언제봐도 유쾌한 영화입니다
10,헐크눈빛에 내가 빠질줄이야...
10,죽어 있던 내 감성을 내 심장을 다시 비긴 어게인 하게 만드네.... 사랑이나 음악을 넘어선 아주 복잡하고 달콤한 그런 뭔가 알 수 없는 감성을 다 끄집어내게 만드는 명작이구나.
10,청춘과 젊음에 대해 노래하고 싶어지는 영화
10,최고의 영화입니다! 노래도 너무 좋아요.
10,이 영화는 몇 번을 봐도 기분이 좋아지고 황홀하다 내 인생을  통틀어 제일 좋아하는 영화
10,인생영화!! 몇번이고 봐도
8,외국의 대화방식은 영 이해가 잘 안되네요. 러닝타임에 비례해서 스토리진행의 설득력이 좀 떨어지는듯 하나 ost는 너무 좋았습니다
10,오에스티 너무좋아요..
5,소소하고 잔잔하고 가족드라마느낌
10,정말 최고의 감동이다 온몸에 전율도 그렇고 여운이 가시질 않음
10,힘들때마다 꺼내봐야지. 10점
10,몇 번을 봐도 마음이 따뜻해지는 영화
10,가슴을 먹먹하게 해주었던 그 영화
8,음악이 줄수있는 낭만을 굉장히 잘 그려낸 영화인듯...
10,예술이 삶에 가지는 의미를 잘 담은 영화
8,음악의 맛을 느낄 수 있는 참된 영화. 음악에서 감동 받으면 세상이 달리 보이고, 영화 같아 진다.
10,마지막 장면에서 눈물나오네요....
10,Lost stars 노래 정말 좋다.
10,이제야 봤네 이걸... 결말이 너무 좋다
9,몇년 만인지 다시보는데도 눈물샘 심하게 건드리는 영화. 사람이란 참 약한 동물이구나,합니다.
10,볼때마다 눈물나 ㅠ ㅠㅠㅠ
10,당연한 청춘.  잃어 버린 별.
10,인생영화 인생곡 최고 lost star
10,처음부터 끝까지 완벽한 영화 내 인생작..
10,진짜 감동적으로 본 작품입니다
10,최고의 ost와 그에맞는 영화
10,많은 생각을 하게 합니다....
10,노래가 기가 맥히다... Lost Star,, 최애곡!
10,음악들 너무 좋다...
9,중간에 콘서트 장면 뭔가 오글거리는 거 빼고 다 좋다 ㅎㅎㅎ ost 너무 좋음. 내 기준에서 키이라 나이틀리 매력이 극대화 된 영화인듯. >_<
10,밤늦게 이영화를 봤는데 여운이 상당히 오래가네요 OST도 정말좋고 배우들 연기도 좋고 아주 재밌게봤습니다ㅎㅎ
10,딸이 기타치는 장면 너무좋아
9,음악이 마음을 따뜻하게 하는 영화네요 .. 영화를 다보고도  한참 생각에 잠기게 했던 .. 음악을 다운받아 한참을 듣게 되네요 ..
10,그동안 비긴어게인 ost만 들었는데 그 노래가 이런 스토리에서 나온거구나 하면서 들었어요. 여운도 남고 깔끔한 감정선이 좋았습니다.
10,다시보니까 너무 재밋어여!!!
10,그냥 인생 영화 벌써 7번째 봤네요
8,바람난 아내랑 재결합 이해안감 그냥 노래에만 취중하고 여주랑 러브엔딩으로 끝내던가 남주 스토리를 빼지  난 윈스가 더 낫네요
8,OST도 너무 좋고.. 그냥 너무 위로되고 힐링되요.. 다시 시작하려고 하는 사람들과 삶이 힘든 사람들이 힘낼 수 있게 용기를 주네요.
7,흔해빠진 이야기를 음악의 상큼함으로 덮는 공식.
10,미소가 지어지는 영화! 볼때마다 가슴에 봄바람이 일렁인다
10,계속 생각나는 영화! 오에스티도 스트리밍 목록에 넣고 듣는중 ㅠㅠㅠㅠ
10,또 보고싶다 아이맥스로 봐보고싶다
4,진짜이해안감 바람피고다시만나는것도그렇고전반적으로무슨내용을말하는거지?
10,갓 띵작 키이라 나이틀리 굿굿
10,Lost stars.
4,너무 지루함 감동부족 평점이 이해가 안되네요
10,인생 영화. 여기 나오는 ost는 들어도 들어도 안질리고 영화를 계속 떠올리게 해줘서 좋다
10,레알루 인생영화 ... 꼭 보세요 다들 !!
10,헐크형이 여기서 나오네
10,어떻게 이런영활 지금봤을까 자책하며 ost 듣고있는 나란놈
9,감동의 눈물과 주인공의 사랑 이야기를 바랬던 내가 얼마나 어리석었는지 영화가 끝나고나서야 알았다. 감동의 눈물이 아닌 행복의 미소가 더 좋았던, 너무나도 아름다웠던 영화가 아닌 ‘작품’
10,로스트스타 하나만으로도 이영화는 10점 ^^
10,음악 영화 그 자체....정말 좋았다
10,노래가 너무 듣기가 좋아요.
2,중반부터 어이없는 급전개음악이 영화를 살렸다
10,진짜 평점 안쓰는데 진짜 제 인생 영화네요 노래도 너무 좋고 미국에 가고싶은 느낌을 많이 받았네요 음악도 하고싶은 느낌도 많이 받았어요 꼭 보세요 지금 10번 넘게 봣네요
7,노래로 서로를 이해하기
8,애덤 리바인이 나와서  음악적 퀄리티가 많이 상승했다.
10,말이 필요없는 최고의 힐링 영화
9,영화 마지막에 등장하는 "lost stars" 공연이 영화의 모든 감정들을 한번에 표출해준다
9,아름다운 영화. 영화 속 분위기에 자연스레 녹아들어 차분히 힐링을 느끼는 것으로 행복해지는 시간을 만끽하다.
10,이런 장르 분위기 너무좋아요.. 노래도 너무좋고ㅎ
8,노래도 좋고 연기도 좋았는데 다들 열광할 정도인지는 조금 의문인 영화 그냥 그랬다 무난한 음악영화 위기여야해서 위기이고 감성적이여야 해서 감성적이고 그런영화였다
10,사랑과 음악. 그 삶의 설레임을 잘 표현한 좋은 음악영화다.
9,긴가민가한 시작에 금새 집중시키는 연출과 열린결말과 음악이 깔끔하다. 한번쯤은 꼭 보시라고 추천!!
6,평점은 왜 꼭 10 자 이상 쓰라는걸까!
8,청춘은 왜 청춘에게 주기 아까운가요.
10,어릴때 영화관에서 본 영화 중 처음으로 여운이 남았던 영화. 영화보고 집가는길에 계속 노래반복해서 들었는데..한동안 Lost star 들을때마다 소름돋았음
7,갈등이 새로운 인생의 변환점을
4,정말...재밌으신가요...?
6,원스랑 비교가 많은데 원스보다 한참 부족하지 않나 싶다.
7,노래는 좋은데 솔직히 스토리는 좀 이상하지 않음? 불륜한 xx들 정신 차렸다고 다시 받아줘야 한다는 거?
10,전체적인 흐름이나 노래나 모두 좋았어요. 영화처음 보고 지금까지 ost 전곡 돌려듣는정도ㅎㅎ 초반부 바에서 술취한채로 그레타 노래 듣을때 연출이 아직도 기억에 남네요.
10,평론가는 뭘 보고 낮게 평가함 이정도는 되게 잘 만들고 감동도 있고 좋기만 한데 제대로 보고 점수를 주는 건가?
1,정말 이 영화가 재밌어요....? 지금에서야 봤는데 진짜 별로
10,마음이 울적한날 다시 봅니다. 위로가 많이 되네요
9,아니 90억에 이런 캐스팅에 이런 음악에 이런 내용을 만들수 있는데 도대체 한국영화는 뭐하는거냐?
8,이 영화를 다시 보게됐는데, 노래는 진짜 좋은데 러브 스토리는 진짜 개OO 쓰레기란걸 느꼈다. 하지만 음악이 그걸 다 커버쳐줌. 처음 영화관에서 봤을 땐 왜 러브스토리가 OO이란걸 몰랐을까? 그때는 모든게 다 아름답게 느껴졌는데
10,꿀잼....♡♡♡♡
7,동명의 '비긴 어게인' 쇼프로그램 때문에 이미지가 안좋았는데, 막상 보니까 영화는 나쁘지 않은 킬링타임 영화였다. 다만, 전작과 비교할 수밖에 없는데 '원스'가 음악도 내용도 좋았다.
10,음악에 대한 관심이 더욱 커지게되었습니다
10,음악이 너무 좋아요 ~♡
9,넘어져도 쓰러져도 결국 다시 일어 난다면, 아니 일어날 수 있다면 그걸로 괜찮아
10,마지막장면 lost sarts 를 들으면서 왠지모를 눈물한방울을 흘렸다.그 노래가사하나하나가 귀에 박히는듯 했다.청춘은 왜 청춘에게 주기 아까운가요?라는 말은 아직까지도 머리속에 남아있다오랫만에 너무 좋은 영화본것같습니다~
6,노래, 마크의 연기가 없었다면 참기 힘든 영화..
10,영화를 곱씹을 수록 제목이 참 잘어울리는 것 같다. 해피엔딩이 아닌 해피 비긴 어게인
5,노래밖에 안남았다는 평이 영화를 정말 잘 표한한 것 같다.
10,너무 감동적인 영화입니다 로맨스 인 줄 알았는데 알고 보니 아니더라고요 정말 너무 재밌어요
10,이 영화는 왜 슬픈장면도 없는데 볼 때마다 눈물이 나는지 ㅠㅠㅠ
10,최고에요다시보고싶은 영화 중 하나
10,평론가들 극혐이네ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화입니다!~~
10,영화로 보는 라이브  공연 최고였습니다 .
10,마음 찡하고 깊은 여운이 오래가는 내 마음속 1등영화. 누가 인생영화 뭐냐고 물어보면 고민 하지않고 대답하는 영화. 다시 봐도 장면 하나하나가 뭐라 말로 표현할수 없는 느낌을 준다.
9,평점이 낮을 이유따윈 없는 영화
10,Lost stars 라는 노래를 듣다가 우연히 이영화를 접하게되었습니다 역시나 마지막장면에 이노래나올때숨죽이고 들었습니다 먼가 노래가 굉장히 슬펐고 그와중에 마룬5의 가창력에 박수를 보냅니다
10,은은하고 향기로운 음악,분위기,그레타에 취하게 되는 영화
9,인디 가수의 판타지와도 같은 영화
10,세 번째 보는 건데도 볼 때마다 느낌이 새롭고, 이런 영화, 음악 만들어 주신 분들께 감사하다. 영상미며 음악이며 배우들의 연기며 뭐 하나 부족한 게 없었던, 그야말로 나의 인생영화. 앞으로도 생각날 때마다 봐야겠다.
6,음악이 너무 좋았으므로.. 스토리나 감정선은 정말 노래에 비해 설득력이 없다.
10,이영화는 정말 제가 좋아하는 영화 입니다 왜냐면 노래와 한사랑의 이야기가 함께 있고 노래 또한 제가 처음 듣고 반한 노래  입니다 이영화  안 본 사람 없게해주세요 진짜 엄청 최고입니다 !
5,영화가 상당히  루즈하게 이끌어가네 남은건 애덤리바인 노래뿐
10,매년 챙겨볼수록 새로운 느낌.
10,지루하지 않앗고 뻔한결말이 아니라 좋음 결말이 여운이 남는영화 어쨋든 해퓌앤딩이라 십점
10,영화를보고 이걸 왜 이제야봤을까라는생각을 제일먼저한거같다..
8,정말 영화 좋네요 모두가 길 잃은 별들이 되는 엔딩까지..
10,술집에서 다들 그녀의 노래엔 관심이 없는데 오직 혼자만 그녀의 음악을 감동받으면서 즐기는 장면이 이상 깊었다. 여러 악기를 조합해주면서, 진정성은 있지만 밋밋한 음악을 멋지게 만들어 주는 상상. 진정성과 포장이 만나면 좋은 일이 일어난다
10,영화 어떤소리든 노래든 너무 행복했어요
10,다시 본다면 재밌게 볼 수 있는 영화
6,남는건 노래 뿐. 라라랜드의 발끝에도 못미친다
10,비록 보지는 않았지만 저에게 평생에 감동을 주었습니다 정말 감사드립니다
10,최고의 영화.. 이제서야 본게 아쉬울 뿐보는내내 소름이... 감동입니다  ㅠㅠ
10,최고네요 왜 이제봤을까
10,이로 말할수 없는 감동이 밀려온 영화
10,정말 인상 깊은 영화 입니다
10,인생 음악 영화.. 큰 스크린으로 보지 못한게 한이네요 재개봉 해주세요 제발
10,마음을 울리면서도 진정성이 있는 영화이런영화가 더 많아졌으면좋겠다
10,일단 노래부터 완전 압도적 이였음 ... 주인공 감정선이 너무 잘 표현되있어서 보는내내 나도 주인공 감정에 따라 영화를 보는 기분이이였고 새벽에 이불 덮고 보면 힐링할수 있는 영화인것 같다
10,어떤 영화를 봐도 순위가 바뀌지 않는 내 인생 영화
10,노래 너무 좋댜 ^^!!!
10,보고 또 보고 너무좋은영화
10,좋은 음악 듣고 갑니다 너무 좋아요
10,좋은 영화 잘봤습니다.
10,갑자기 이 영화가 생각나서 평을 올립니다. 억지스럽지 않은 러브라인. 약간은 애매한 관계지만 말이죠ㅎㅎ 이것이 더욱 여운을 남기는것 같네요. 특히 이 영화의 수록곡들은 지금까지 끝없이 제 머릿속을 맴돌며 그 장면들을 떠올리게 합니다. 더 말할게 있나요
9,음악이 주는 행복감을 영화에서 그대로 느낄수있었음
10,7번 봤다..정말 인생영화
10,보면서 자동으로 웃음짓게 만드는 영화 보는내내 행복했습니다
10,스타이즈본 보고 대실망해서 여기 들어와서요 음악영화역시 비긴어케인 인기력 스토리 감동 음악 전부 뛰어나는영화 몇번봐는데도 지루하지않아요 ~~쵝오!
10,우리는 가슴을 뜨겁게하는 모든 것들을 놓치지 않고 살아야한다.
10,평론가 평점이 네티즌 평점과 차이가 큰 사실이 재밌네요.구태여 크게 고려하지 않아도 되는 평점이란걸 깨닫고 갑니다.왓챠로 뒤늦게 보고 마음이 풍요로워짐을 느낍니다.한국 영화도 비슷한 여운을 남기는 장르를 많이 만들어주길 바랍니다.
9,영화 중간중간 나오는 음악들이며 스토리 흐름도 나쁘지않았다 정말 취항저격영화이지만 0.1%가..뭔가가 정말조금 부족한느낌..
10,노래는 물론 전달하고자 하는 내용까지.. 최고에요..ㅠㅠ
10,100번을 봐도 좋다 내인생 최고 영화
5,나도 어느새 노래를 부르고 있었다. 스토리는 부르고 싶지않았다.
10,남들 눈엔 오바스럽게 보이겠지만 가히 내 인생 최고의 영화라고 말하고 싶다.본지 몇년이 지나도 그 여운과 감동이 잊혀지질 않는다.눈에선 눈물이 안나는데, 마음이 울고있었다심금을 울린다는게 이런것이란 말인가?
7,힐링이 되고 너무 아름다운 음악
10,치유  되고 싶을 때 생각나는 영화.
10,스토리가 매우 재밌고,신선했던건 아니다.근데 마음에 박혔다. 너무도 공감이 갔고,자연스럽게 매끄럽게 흘러갔다.노래는 두말할거 없이 당연 최고다
10,평론가 평점은 이제 없어져야할 것 같다.일반 시민들이 보는 눈으로 재미와 작품성 등을 측정하는것이 제일 옳다.
10,원스의 완벽판이랄까...블록버스터랑 이것저것 보다 질려서 봤는데1시간 반이 아깝지가 않았던 명작...
10,개봉 당시 본 비긴어게인은 그저 잔잔하고음악이 좋은 힐링영화였고,시간이 흐른 후 다시 봤을 때 나의 인생영화가 되었다.
10,영화보고 하룻동안 웃었던적은 처음이다
10,영화보고 하룻동안 웃었던적은 처음이다
10,재미나요....마룬5 노래 열나잘해!!
10,몇년이 지나도 내 인생영화. 마지막 애덤 리바인이부른 Lost stars는 죽을 때 까지 명곡이 되겠지!
10,말이 필요없다 인생 최고의 영화
10,마지막에 흐르는 lost stars에서 그동안 참았던 감정이 터지는, 긴 여운을 남겨 주는 영화.
10,존 카니 감독 영화중에서는 가장 캐스팅이 탄탄하고 수록된 모든 곡이 좋았던 영화
10,내 인생 최고의 음악영화
8,편안하고 기분좋아지는 영화
10,와~우 정말 신나게 봤어요. 귀 호강까지 ..^^
10,몇년에 한번 나올까 말까하는 명작이다
10,평론가분들 그럼 직접 영화 함 만들어보시길.
10,정말로 좋아하는영화!!
10,나도 저렇게 노래해보고 싶다라는 생각이 들었다
10,키이라와 마크의 호흡이 좋았다.
10,뭐? 자본과 규모의 차이 땜에 비교자체가 어불성설이라고? ㅈㄹ 마 한국영화가 블록버스터도 아닌 이런급의 잘 만든 드라마조차도 못 만드면 그냥 실력이 없는거지 쯧쯧쯧
10,늦었지만  보길 참 잘했다.
10,최고의 음악영화 봐도봐도 안지루함
10,영화관에서 보길 참 잘했던 영화
5,당시 입소문이 자자해서 학교 끝나고 친구들이랑 보러갔는데...자극적인 내용이 없어서그런가...?보다가 졸려서 자버렸다...노래가 좋았던건 인정....재밌는건 모르겠다...친구들은 완전 좋았다고 하던데...난....내취향아니였다..
10,생각날때마다 보는 영화다. 볼때마다 새로운 장면이 보이고, 새로운 감정이 느껴진다.내 학창시절부터 지금까지 인생영화다. 강력추천
5,소설 한편 읽으며 BGM을 곁들인 듯한 느낌 큰 흥미와 재미는 없으나 소소하고 담담하다
9,노래가.. 너무 좋은데?
9,담담해서 좋았던 영화.생각해보면 지금의 인기로 제임스 코든이나 애덤 리바인이그때 당시에 출연했다면 집중력이 떨어졌을것 같다.
1,음악을 빼고나면 이 영화감독의 영화는 수준이하의 졸작임 지리 멸렬...드라마는 엉망진창
9,이제야 보게되었어도 노래를 너무나 익숙히 알고 있었어도 원스와는 또 다른 감동이 찾아왔다. 이래서 음악영화를 보는가보다
7,음반기획사 사장 과 헐크 투잡하는 21세기 남자의 일상을 그려냄
10,또봐도또봐도감동!!
10,볼때마다 새롭고 많은 걸 느끼게 해주는 영화
10,인생영화...아직도생각난다
10,여러번 봐도 재밌는 영화
10,재개봉 햇으면 !!!! ㅠㅠ
10,최애무비! 강추합니다
10,봐도 봐도 또 보고싶고 들어도 들어도 또 듣고싶은 음악
1,그냥 노래 좋고 비싼 필름써서 화면 예쁘게 나오고 그게 끝영화적인 완성도는 그닥
10,내가 가장사랑하는 음악 영화
10,음악하면 떠오르는 영화
10,내가 왜 이제서야 이영화를 본거지? 완전 힐링그자체!첨부터 끝까지 설레이는 맘으로 영화봤네~^^근데 노래가 어쩜 이리다좋지?ㅎㅎ
10,영화를 전개하는 방식도 신선했고 노래를 적절한 상황에 잘 배치해서 상영시간이 길지 않음에도 불구하고 내 기준 최고의 명작이다
10,내 인생영화 재개봉 또 언제해ㅠㅠ 진짜 제발 1년에 1번씩 재개봉 안되나요ㅠ
1,이게 영화냐? 걍 아이돌 뮤직비디오 본 느낌
10,망할, 필 받았어ㅓㅓㅓㅓ
8,좋다..일부러 감정을 넣으려고 애쓰지 않아도 상황마다 어울리는 음악으로 충분하다..
10,위플래쉬는 모르겠고, 인생 영화.
1,솔직히 너무 지루했다.
9,존 카니의 음악영화는 이제 하나의 장르가 되었다
10,ost 개좋음진짜 노래 들을때마다 뉴욕거리 생각남
10,인생의 작은부분을 희망으로 바꾼 너무도 아름답게 그린 영화.
10,애덤 리바인 보러 왔는데 엄청난 영화를 보고 갔다
10,진정 재밌게 봤다. 또 아런 영화 좀 안 나오나.
10,전율이 흘러버렷다..
10,노래도 너무 좋고, 보고나서 여운도 잔잔하게 남는게 너무 좋다.
6,너무 재미없는데 평점이 너무높네요jQuery22401684637414736061_1529152104490
10,영화가 끝나도 여운이 사라지지않는다. 이 영화는 명작이다..
9,피아노 치다가 일어나서 바로 그만둔다고 나갈때 왜 이리 웃기지 ㅋㅋ
10,인생영화..정말 영화같은영화 멋있고 아름답고 노래좋고 느낌 오지게 힐링~ 마지막장면은 가슴이 두근두근 전율이 펑펑
10,삶을 살면서 자극적인 방법을 이용하지 않고 도망치고 싶을 때 볼만한 영화
6,음악 영화의 클리셰를 벗어나지 못한다..키이라 나이틀리의 노래는 들을만 하다..
10,말이 필요 없지...진짜 멋진 영화
10,이보다 깨끗한 감동을 주는 영화는 당분간 없을 겁니다
10,이걸 이제서야 보다니 마지막에 눈물난다
10,다듬어진 영화는 양날의 검이다. 무명배우와 직접 찍은 다큐같았던 원스보단 몰입도가 덜 하다고 생각했는데 잔잔하게 흐르는 감동은 10점이다.
10,영화본 평식이 바지가 축축
10,노래가 전부인 영화....
10,그냥 잔잔한 영환데 힐링이 정말 됐다
9,현실성은 조금 떨어져보일지라도 이 영화만의 느낌이 너무 좋았다
10,노래와 상황, 영화에 나오는 인물들. 심지어 영화 속의 소음마저도 아름다웠던 한 곡의 노래를 들은 것 같았다.
10,노래도 다 너무너무 좋고 힐링되는 영화,인생영화예요☆_☆
10,마음이 정말 편안해지는 영화 또 보고 또 봐도 좋다
10,음악영화는 언제나 마법을 부린다
8,재미와 노래 다 괜찮긴 한데 영화진행자체가 좀 무난무난했다
10,그냥 너무 좋네요...
10,남자주인공이랑 여자주인공이 연결되지 않은게 오히려 더 좋은 나오는 노래 모두다 버릴게없는 츼고의 영화
10,여주랑 남주랑 연결좀 해주지...
9,사랑도 노래도 인생고 그렇게 흘러가는 것. 멈추지 않고 변화하는 것. 그래도 사랑만은 변치 않았음..
10,평점낮게쓰고 물도아니고술도아니라는분들은 전쟁영화 또는 무조건 자극적인부분이들어간 것을 선호하시는 분들이아닐까..싶습니다 진짜인생영화구요 다섯번째보는데도 그냥 좋아요 제발 꼭.보세요. 진짜그냥 믿고 봐주세요
10,영화관에서 처음봤을 땐 딱 한 장면에서 눈물이 났었는데 지금 보니까 그냥 다 눈물난다ㅜ..ㅜ..
10,사랑하는 사람을 위해서라면 어떤 선택을 해야할까 그가 나를 원한다고 말하지만 그를 잘 알기때문에 때론 그를 위해서는 반대로 행동해야 할때가 있다 사랑하지만 내가 용기를 내어 나쁜사람이 되어야 할때가 있다 이 감독은 천재다
10,BEST of BEST
10,내 인생 최고의 힐링영화,
10,너무나도 가슴뛰고 행복하고 여운이 많이 남는 좋은영화에요 꼭추천합니다 !
10,구뜨굿뜨 구으뜨 굿으뜻
10,남주가 바람피고 만든곡 여주가 들으면서 자기를 위한곡이 아니란걸 알며 표정변화하는 부분 소름이었음
10,남주가 바람피고 만든곡 여주가 들으면서 자기를 위한곡이 아니란걸 알며 표정변화하는 부분 소름이었음
10,마지막 엔딩에서 오는 무한한 감동과 공감..
10,너무 좋다 마크 러팔로 내 최애 배우  너무 멋있다  마지막 장면 개좋음 ㅜㅜ
10,다시보기 하다가 눈물 콧물 다짰다ㅠ
10,진짜 영화관에서 못본게 내 천추의 한이다.
10,영화 한편에 전세계인을 흔들만한 명곡이몇곡 나오는거냐 음악이면 음악 스토리도 매우 현실성있고 좋았다아, 그리고 항상 대작인 영화에 평론가 평점보면 평론가새끼들은 도대채 어찌 평론가가 되었는가눈깔을 후장에 달고사는거같다.
9,정말... 나의 꿈은 무엇인가에 대해 다시 한번 생각해보는 영화 나도 언제가 저렇게 장소와 돈에 얽매이지 않고 나의 꿈을 이룰수 있을까??
9,그냥 좋다... 극중초반의 마크러팔로가 내상황같다. 막나가는
10,내 인생영화....사람들이 재미없다고 할때마다 마음이 아픔 ㅋ
10,개봉 당시에 봤었는데 그때는 왜 사람들이 이 영화를 좋아하는지 이해가 안됬었다. 잔잔하고 살짝 지루한 느낌? 근데 이제와서 다시보니 너무 좋다. 그 당시엔 보이지 않았던 것들이 보이면서 내 인생영화가 됨.
9,헐크가 음악 영화에 나오다니..
10,영화관에서 6번봄ㅎㅎ내 인생영화 몇일전 재개봉했길래 봤는데 처음부터 끝까지 다 주옥같음..그냥 모든게 다 최고ㅠ
8,노래말곤 쓰레기 영화 노래가 살렸다
10,깰끔.. 완벽 길지않고 좋다
10,너무 좋은 영화....ㅜㅠ
10,영화보면서 음악이 넘 좋았습니다..
10,술만 마시면 이영화가 땡김..
8,니들만 그랬냐? 나도 이런 음악 인생을 꿈꿨었다.
10,사골곰탕 한그릇 잘먹은 느낌이다 깔끔하다!
5,원래 키스신이 있었다니 감동 반토막
10,우울할때 기분좋을때 힘들때 힘날때 외로울때 사랑할때. 모든 감정마다 생각나는 유일한 영화.
10,너무너무 잼있쥬우우우
9,배경이 너무 예쁘고 나도 음악에 취해서 당장음악틀고 춤추고싶음...진짜 너무 좋다
10,이거 안본사람 때려도 될 듯 ㅇㅇ진짜 명작
9,재밌어요 음악 좋아하는 사람들은 정말 재미있게 볼거에요
10,지치고 혼자인 사람들에게 힘이 되어주는 영화
10,진짜 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
10,인생영화...몇번을다시봐도 재밌다
10,굿굿 다시 봐도 감동적.
10,영상미랑 음악이 아름다운 영화 고등학교때 안녕헤이즐보러갔다가 좌석매진되서 본건데 그때 매진된게 행운이였네요 또 봐도 예쁘고 좋은 영화입니다
10,진짜  처음 으로  평점남겨본다인생영화
10,눈과 귀가 즐거운 영화.
10,개조아...엄청 좋아요 진짜좋아요
10,영화 마지막 부분 lost stars 는 정말 최고였음.
10,음악을 사랑하는 사람들의 인생을 그린 영화. 음악으로 인해 만나고 헤어지고... 나는 상관없는 이야기라고 생각할 수 있지만 틀렸다. 영화를 보고 난 후 당신도 음악을 사랑할 수 밖에 없을 것이기에.
10,신발 종나 재미따 공박제외 10자 됐냐
10,영화 초반, 마크 러팔로가 키이라 나이틀리의 무대를 그리는 장면에서 소름 돋았다. 그간 이런 장면이 담긴 영화가 있었나 싶은.
1,덕분에 잘~~잤음 이거이후로 음악영화 안봄
7,잔잔하게 들려오는 진주같은 그날의 사랑스런 기억
9,음악으로 하나되는 세상
10,음악으로 어둠을 밝히고픈 사람들을 위로해주는 영화 같다
10,전체적인 내용도 흥미롭게 흘러가고 ost는 최고라고 생각한다. 내용보다 노래가 돋보이는 듯 하기도 하지만  전체적으로 조화로운 영화이다. 음악을 좋아하는 사람이라면 영화 속 많은 대사에 공감할 것이다.
10,몇 번이고 다시 보고 싶다.
10,이 명작을 왜 지금 봤을까 ㅠㅠ 키이라 나이틀리 사랑해요
10,리뷰 처음써봐요 ..인생영화
8,존 카니는 감독이 아니라 마술사다.
10,lost stars. 길 잃은 별들에게 바치는 노래
10,오호 너무 내용이 좋아요 ㅠ 강력추천
10,같은 영화를 이렇게 많이본적은 처음이다.한 50번 본듯jQuery224026504817814398995_1516397432880 대사까지 외웠는데 우울할때 보면 기분이 참 좋아진다.
10,이것이 바로 최고의 영화
8,잘 빠진 OST에 훈훈한 스토리면 더 할 나위가 없지
9,이들이 음악을 사랑하는 것처럼 우리도 무언가를 지독히 사랑할 수만 있다면 그만한 축복이 없을 것이다.
10,말이 필요없음.. 10자
10,너무 재밌는대 평론가 평점뭐지? 저정도면 평론가 가 아니고그냥 비평가 아닌가?
8,키이라 나이틀리의 A step you can't take back 으로 시작해서 애덤 리바인의 Lost star  까지..  아름다운 영화에 걸맞는 아름다운 음악
10,진부하지 않은 스토리에 좋은 음악내 기준 최고의 음악영화
10,오랜만에 좋은 영화봤네..
10,다시봐도 좋다... 뉴욕에 가고싶다. 단 한번의 인생 열정에 취한 청춘이고 싶어라
7,뉴욕에 있는듯한 아련함
8,노래 잘해요 좋아요 재밌어요
8,감성돋네 가앗 텔어스 리즌
10,너무 잼있어서 매일보고 싶음
10,한마디로,감동적인 영화...
6,비긴어게인 음악은 좋지만 과대포장 되있다.음악으로 뭉쳐있는.. 음악을 들으며 도시를 돌아다니는 주연 음악은 솔직히 양날의 검이다. 앉아서 들으면 풍경에 빠지지만 그것에 취해 움직이면 앞뒤 못본다.차안에 대화는 맘에들었다..음악취향이 사람을 대변하는것
9,이 영화를 정말 좋아하지만 박지훈 이 오역가의 자막은 정말 못 보겠다. 제발 그만 좀 해. 10점을 주고싶지만 마지막 1점을 줄 수없는 이유.
10,처음부터 끝까지 매순간 매료 되었던 영화. 편곡이 머리속에 그려지는 장면에서 왜 눈물이 나는지 모르겠다..
10,야외에서 첫 녹음할때 하나씩 어우러지는거 보고 아이게 음악이구나 싶었고 영화에서 엄청난 영감을 선물받은기분고작 만원도 안되는돈으로 받아도 되나 싶다 최고다 진짜
10,말이필요없어요 감동의 여운이 오래가네요
10,평론가들을 평가하는직업  없나요?...뭐??   음악보단 공간에주목하게 되는 영화??무슨공간?   뭘  말하고싶은거지?? 장난하나
6,이런 영화들은 아예 장르화가 된것같다좋아하는 사람 아니면 아예 보려고 하지도않는...
7,잔잔한 여운이 남는 영화였어요~OST너무 좋아요
10,잊을 수 없는 나의 인생영화.
9,무조건 보세용! 후회없으실 거에용!
10,노래가 진짜 좋다 :) 결말도 좋았다
7,노래 빼고 다 좋네 계집 보컬들이 비슷한 선율 읊조리며 가사로 승부보는 노래들은 트롯트 닮았어. 트롯트도 비슷한 운율에 가사만 바꿔바꿔 하잖아
10,정말 마음을 울리는 음악영화 후반에 살짝 눈물 흘림 음악 연주하는 부분 오졋다
7,흥미로운 이야기지만 이야기들이 전체적으로 휘갈겨 쓴것 처럼 제대로 몰입 되는 부분이 적었다. 음악은 좋다. 그러나 원스의 그것처럼 묵직한 느낌 드는 곡은 없었음. 좋은 영화지만 원스를 능가했다는 사람은 진짜 영화 볼줄 모르는 사람.
1,이게 9점이 말이 되나?
10,혼자  기타 치며 노래 부르는 키이나 뒤에 다른 악기들이 차례로 연주가 되면서 합주가 이루어 졌을 때 온몸의 전율과 함께 난 영화에 매료가 되었다.
10,힐링영화 너뮤재밋는거
10,이거 몇번 봐도  안질려요 맨날 보시길 그뤠잇
8,스토리는 엄청나게 재미 있다고 할 순 없지만 OST가 모든 것을 커버합니다.
9,일단 노래 존좋. 몇년 지나도 OST 찾아듣는 영화.
10,잠에 들 수 없다배우며 음악이며 배경이며 모두 좋았다또 다른 짧은 인생을 맛 본 기분이다
9,음악 분위기 모든것이 좋음.
8,특별한 맛이 가미되지 않은 수수한 크래커 과자 같은 영화. 여기에 나름 의미를 부여하면서 크림치즈나 잼 같은 것을 발라 먹으면  자기만의 괜찮은 레시피를 만들 수 있을 것 같다. 러팔로의 이런 연기 좋다.
9,나오는 곡들도 물론 다 좋지만,남주 여주가 사랑으로 이어지는 뻔한 이야기가 아니여서 참 좋다.자유스러운 분위기,뭔가 마음이 편해지고 리프레쉬 되는 기분
8,몸도 마음도 녹는다. 녹아.
10,노래 너무 좋아요 내가 이 영화을 늦게봤지 너무 꿀잼인데
10,그냥 좋은 영화입니다.
10,아담 리바인의 슬픈 표종과 나이틀리의 자전거 탈 때의 상쾌한 표정이 일품이다
10,진짜 인생영화다.. 음악도 너무 좋고 음악을 더 사랑하게 만들고 음악의 소중함과 음악의 힘을 더욱 느끼게 해줬다. 그냥 음악이란게 무엇인지 보여준 영화
10,? 박평식 6점이면 다른사람기준 7.5정도 되는건데 박평식이 평점 제일 잘줬는데??
9,뉴욕 한복판을 하루종일 걸어다니고 지하철타고 다니며 힐링음악도 듣고, 보고 싶었던 친구도 만난 기분이었다.
10,볼때마다 울컥하는 영화 노래 넘 좋다 ㅠㅠ
10,좋다 말이필요없다 너무좋다
10,Lost Stars 진짜 개 씹명곡..
10,2시간 동안 지루하지 않았다!
1,더빙은 믿고 거르랬어^오^
2,어거스트러쉬 이후로 최고의 판타지였다 음악영화가 음악만으로 승부가안되는 나쁜예
10,나의 첫사랑, 그 이후를 담은 영화
1,무한도전 더빙판 실화냐
1,원스보다 평점이 높아서 1점 근데 사실 6점이 적절함
1,무한도전 더빙판 때문에 열받아서 1점
10,그냥 다 좋은 영화였다.특히 노래가 제일 좋았지만
10,노래가 환상적이게 너무 좋다
9,나도 나만의 별을 쫒고 살 것이다.
10,이영화와 라라랜드를 까는 인간은 그 동안 인스턴트 식 영화에 찌들엇다는 거지 그래놓고 이영화 개노잼 이라고 까는 사람들은 어디가서 영화 본다고 하지마시길 ㅋㅋ
10,즈기요 첫번째배댓 쥬키퍼님 평식이가6점준거면 수작인데요
10,비긴어게인 노래 너무 좋았습니다.
7,OST가 다 살린 영화!
10,원스를 능가하는 작품...
1,스토리 없고 그냥 유명 가수빨로 바보들 낚는 영화
7,편집의 박자감,극의 흐름이 너무 비대칭적이다 ost는 매우 훌륭하지만 영상미,ost,극의 깊이에 비해 각본과 캐릭터의 입체감이 너무 부족하다 이도저도아닌 애매한 각본과 캐릭터와 의도된건지 모르겠지만 애매한 깊이감의 연출. 결론은 애매한 영화
10,인생 최고의 영화입니다. 음악이 줄 수 있는 힐링이 바로 이런게 아닐까요
10,이건 인생 음악 영화입니다.
10,미친놈들의  화려한 연주
10,쫌 뻔한 장면이 있긴하지만 그냥 그렇게 흘러가는게좋다 억지 쌩떼없고 그냥 물흐르듯 그냥. 이어폰꼽고 둘이 거리를 누비는 씬은 저렇게하고싶어서 눈물겹도록 부럽다
10,다소 명작 또는 10점이라고는 할 수 없지만 ost 덕에 인생영화.
4,Ost만 건진 영화   제발 노래에만 심취해서 이 영화가 명작이라는 날조는하지말자  전문평이랑 관객평 차이만봐도 전형적 믿고거네이버관객평의 예시라는것을 알수있음
10,아티스트에게 있어 진정으로 중요한 것이 무엇인지 알려준다.
10,긴말이 필요없다 인생영화다
9,오랜만에 다시한번 봤는데 끝나고 한말 '아진짜 재밌다'
10,가슴은 없지만, 가슴으로 부르는 나이틀리,,,
10,다시봐도 괜찮네 음악영화중 순위권안에 드는 영화
9,9.69 정말 좋았던 영화.
10,스토리가 밋밋하지만 이 영화는 귀를 즐겁게 해주려고 만들었으니까 인정.
10,까페에서 노는데 사장님이  비긴어게인 ost 전곡 틀어주시네요 ㅎㅎ 문득 생각나서 평점남깁니다.. 사운드오브뮤직 이후 내인생 최고의 음악영화  .
10,기자 평론가들 개발 눈깔이네. 그냥 평론가 별점공개 없애라.
9,영화자체가 훈훈하고 굉장히 매끄럽다. 좋다.
1,8점대가 맞다고본다 잼잇긴하다.근데 9점대아니다 평점조율
1,이 영화를 그래프로 표현한다면 변화가 없는 일직선이다.음악때문에 그나마 1점이다.
10,이 영화 평점을 안줬다니.. 2014년 가을이 이 영화로 가득찬 후로 매년 가을은 이 영화음악이 가득채워주고있다... 최고의 배우들, 연출, 음악.. 모든에 완벽한 영화. 볼때마다 마지막 장면은 눈물난다
6,스토리는 호불호가 나뉘겠지만, 음악 만큼은 최고.
10,내가 처음 빛을 본 영화,
10,영화 개봉하고 지금까지 계속 듣고 있는 음악..
9,딸의 일렉기타와 마지막 로스트스타가 킬링파트
7,원스의 날것의 느낌을 좀 더 다듬어낸 영화. 원스를 봤을 때 느꼈던 먹먹함은 덜하지만 인물관계를 풀어내는 과정은 더 발전한 느낌이다.
6,음...뭐랄까.... 되게 잔잔하고 조용한 분위기의 영화같다고해야되나.  스토리는 뭔가 허전하고 지루한건 맞는거같아요. 근데 노래들은 진짜 좋은거같아요. 마지막장면에서 lost stars부르는게 참 기억에 남네요.. 아무생각없이 보기좋은거같아요.
2,Ost만 좋고 내용은 그닥...
10,여전히 감동적인 영화..
7,귓전을 스치는 노랫가락은 오래 남지만 평범한 내러티브는 쉽게 잊혀진다.
10,노래가 너무좋음...
10,밤에 보기좋은 기억에남는 영화...
10,김혜리는 4점주고자빠졌네
10,35년 살면서 극장에서 발 동동 굴리면서 본 영화는 이게 처음이었어요. 아직도 감흥이 남아있는거 같아요
8,때로는 평론가의 평으로도 어쩔 수 없이 영원한 명작이 되는 케이스. 관람 후 드라이브 떠나고 싶게 만드는 영화 사계절마다 다른 느낌으로 다가올 듯 스토리는 평범하지만캐스팅은 베리굿
7,<원스>에서 한 걸음 더 나아간 대중적 힐링
10,평론가들 가오잡는거 진짜 개극혐이다 ㅋㅋ너네가 영화 만들지 그러냐
10,노래가 너무 좋다 ~ 좋고 좋다 좋다!
10,가족,사랑,인생 모두 눈에보이지 않는 고리역할은 음악이라는것을 너무나도 감동적으로 보여준다
10,새벽에 힐링하면서 보기 좋은 영화
6,노래는 진짜 몸을 들썩들썩하게 넘 좋았으나. 스토리는 음.. 기대에 못미침
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,몇번을 봐도 좋은 영화.
10,말해서 뭐합니까?명작!!!
10,음악에 취해 볼 수 있는 영화
10,인생 최고의 영화 중 하나였어요.스토리도 좋았지만 무엇보다도  노래들이 하나같이 다 마음에 들었다는..ㅎ
10,끝나고 행복한여운이 오래간 영화
8,귀를 사로 잡는 음악과 어른들의 성장이야기
8,좋은음악과 달콤한이야기. 음악영화의 표본
10,개봉했을 때 한번 보고, 어제 영화관에서 한번 더 보았는데 너무 좋았다. 최악의 상황에서 만난 두 사람이 만들어가는 하모니와 그 과정 모두 힐링되는 순간들이었고, 무엇보다도 OST가 어느 하나 빠질 것 없이 상황에 적절하게 배치되어 정말 최고였다 !
10,원스 보다는 훨씬 재밌었고 진부한 밴드 간의 갈등 없이 담백하게 앨범을 만들어가는 과정을 풀어서 좋았다. 썸을 탈듯말듯 하면서 나중에는 자신의 자리로 돌아가서 좋았고 음악도 기가 막히게 좋고 감동적이다. 이런 영화를 왜 이제서야 봤을까 싶다.
10,첫사랑에게 고백받은날 봤던영화
10,진짜 내 인생 영화 !! 힐링 원하시면 꼭 보세요.
10,극장에서 못본게 너무너무 후회되는 영화.. 정말 재개봉했으면 좋겠다
10,이 영화를 이제야 보다니~~
10,노래로 처음부터끝까디 영화의 순간순간 느낌과 감정을 느낄수있어서 너무 좋네요
10,진짜 명작이다..재개봉했으면..
10,다시봐도 아름다운 영화
10,비긴어게인=인생영화
8,스토리의 구멍을 채워주는 음악들.
10,의무적으로 영화를 보고 있던 요즘 정말 짧다고 느껴진 영화.쓸데없는 로맨스없이 프로듀서와 가수의 관계를 유지해줘서 정말 좋았습니다. 요즘은 다시 영화에 나온 노래만 듣고있어요.
8,주위에서 하도 재밌다길래 봤는데 그냥 볼만하네요 킬링타임용? 잘봤어요.
10,극장에서 보길 잘했다는 생각이 들었던 영화
10,댄도 그레타도 모두 불안정하고 흔들리며 제대로 된 게 하나 없이 엉망진창. 하지만 그들이 만들어내는 시너지가 완벽을 구사한다. 온 몸이 떨리고 머릿속은 새 하얘진 채 마지막까지 숨죽이며 본 영화.
10,평가자들은 기계적인 영화를좋아할라나
10,버릴 곡이 없는 영화에요
7,다정하고 오묘한 분위기에 행복감 가득.오래된 시멘트 벽에 즉흥적으로 벽화를 계속 이어 그려나가는듯한. 예술혼은 기본 옵션.
10,모든게 좋았다 인생영화중 하나로 등록
10,크레딧올라가는걸 막고싶은 영화
9,사랑에 관해서 진정 고민해 본 사람이라면 알 수 있으리.
9,사람마다 평은 다르지만,, 개인적으로 존 카니 감독 원스랑 싱스트리트,, 명성만 듣고 봤다가 너무나 실망했던 작품들이었다. 하지만 내게 이 작품은 달랐다. 전후작 원스와 싱스트리트보다 훨씬 좋았다. 특히 남여주인공이 음악을 들으며 거릴 활보하는 씬,,
10,베스트 오브 베스트. 최고의 영화
10,맨날 야동만 보던 내 곰플래이어가 처음으로 제대로 쓰였다.
10,언제든 다시봐도 좋은영화~
10,개인적으로 lost stars 애덤 리바인보다 키이라 나이틀리 버전이 더 좋음 잔잔하고 감성적임
10,9191919...
5,음악은 달달하고 이야기는 진부하고.
10,인생영화. 아름답고 아프다.
10,음악도, 캐릭터들의 섬세한 감정 역시도.최고의 몰입을 불러오는 영화.처음 봤을 때는 그냥 재밌는 영화였지만, 두번 세번 볼때마다 점점 슬픔의 여운을 남기는 정말 슬픈 이야기.
1,너무 기대했나 배댓에 언급된 평론가 말에 공감되네요 ㅋㅋㅋ 평점 너무 높아서 1점줍니다.. 좀 지루하네요 노래는 좋음 스토리가 좀 노잼 보통 9점 10점 잘주고 재밋게보는데 이건 너무 지루했어요 스토리가 아쉽 감동을 어디서 받아야대는지 몰겠고
10,라라랜드 때문에 남깁니다... 비긴어게인이 라라랜드랑 비교되는거 자체가 수모인듯해요 비긴어게인은 제 인생영화인데 내용 음악 감동 삼위일체입니디 라라랜드보고 썩은눈 비긴어게인보고 정화해야겠습니다
10,영화 노래좋고 아름답고 이쁘노~~~ 개꾸울잼
6,OST와 애덤 리바인이 없었으면 실패했을 영화. 음악은 좋지만 연출이나 각본이나 진부한 편..
10,인생영화.. 10번은 넘게본듯 언제봐도 여운남고 일단 노래가 너무 좋음ㅠㅠ보고있으면 뭔가 뉴욕에 와있는 느낌이든다
8,박평식이  6점주면  점수 암청나게  준겨
10,마지막 lost star는 심금을 울린다 아직까지
10,여름옷을 보는 재미가 있다. 너무 신나는 영화. 영화가 끝나면서 작은 영상이 나오는데 그런 결말이 있기 전까지가 재미있었다. 열린 결말인 듯 아닌 듯한 느낌적인 느낌. 여주인공의 행복은 바람처럼 다루었다.
10,왜 이제봤나싶은 영화 ㅠㅠ
10,평생 잊을수 없는 영화입니다
10,뉴욕의 공기마저 호흡할 수 있을 것처럼 가깝고, 근사하며, 마음이 훈훈해지는 영화였습니다.
1,남이야 영화가 재미있든 말든  그 사람의 시각이고 존중해줘야지 평점 좀 낮게 준다고 그걸 비판하네... 그게 또 공감수 1위  이렇게들 자기 생각만 해서야 원...
10,무엇인가 와 닿는 영화 서정적이고 현실적이지만 노래가 참 새련되어서 빈부분이 느껴지지않았다
10,가끔은 평론가들이 불쌍하다.... 개 거러지 현실을....저런식의 비판 아닌 비난으로 포장하는 현실 거러지들 ㅜㅜ
10,진짜 명작입니다느낀게많네요ㅎ
8,라라랜드와 함께 기억하고 싶은 영화. 엔뎅에 나오는 lost stars 장면 하나로 먹먹함이.. 꽤나 매력적인 음악이 중심에 있는 영화
4,ost 하나로 이렇게 과분한 호평을 받는 영화가 또 있을까. 진부하면서도 공감되지 않는 전개와 캐릭터 설정은 하품만 나올 뿐이다. 싱스트릿트가 아니었으면 존 카니 감독을 실망감으로만 기억했을듯 하다. 박평식의 이번 평을 왜 욕 하는지 이해가 안 간다.
8,Lost stars를 먼저 들었다. 그 이후 케이블 채널을 돌리다 이 영화를 봤다. 그 때 리뷰를 안달았던 걸 보니 그저 그랬었나 보다. 그런데 문득문득 자꾸 생각이 나더라. 결말 부분을 다시 봤다. 눈물이 터져나왔다. 볼수록 그리운 영화였다.
9,사랑,미움,후회,반성,아련함은 모두 느낄 수 있는 영화
10,다시 보기 포함 총 5번째 보는중.
10,한곡 한곡이 다 주옥같다.ost만으로도 돈값하는 영화
6,초반까진 연출이 정말 좋았으나 중후반으로 갈수록 지루하고 너무 뻔한 이야기들이었다 마지막 노래와 초반의 연출만 기억에 남는 영화
9,느낌도 좋고 노래도 좋고. 버릴 노래가 없음
10,늦게 봤는데 엄지척! 최고다
10,노래는 지금들어도 진심좋다 추억 아련아련해요
5,원스는 어디로 갔는가?
10,음악과 영화 둘중에 단 하나!! 라도 좋아한다면 재밌게 볼수있을것이다
10,음악과 희망이 뒤범벅...
3,이게 음악영화냐.. 음악광고지..첫만남을 반복해서 보여주는 전개는 그냥 흉내만 낸것같고 촬영화면이 자꾸 흔들려서 처음엔 마크 러팔로의 복잡한 심정을 나타내나 보다 생각햇는데.. 연기도 아쉽고 결말도 어정쩡하고 전개도 빠르고.. 음악만 아까운 영화다
10,배우들 연기 스토리 곡 연출 다 좋았다, 특히 처음에 그레타가 노래할 때 댄이 그 노래에서 상상력만으로 세션 불러오는 장면에서 소름 돋았다...
10,1점주는 사람은 무슨생각인지..취향은 다를순 있지만 개인적으로는 오랬만에  보면서 행복한 영화였다. 재미있는거 원하시면 어벤져스나 보시길
10,네이버에서 천원주고 만원느낌 얻긴 이번이 처음.
10,꽤 볼만한 영화. 10자 이상
6,So so... 영화를 보려고 했지 노래를 들으려고 한 건 아니었어.
6,영화를 음악으로만 봐야 한다면
7,음악은 정말 좋다. 마크 러팔로가 나이틀리 노래 부를 때 연출 생각하는 장면이 기억에 남는다.
8,상당히 완성도 높은 재미있는 음악영화
10,새벽에 감성을 자극해주네
10,최고 인생영화입니다노래가너무좋고감동적임 허나 영화관에서봐야 감동을 더 느낄수있는데 아쉽네요
10,새로운 시작. 노래와 이야기의 조화. 영화가 전달하는 메시지에 더욱 풍성한 느낌이 더해졌다.
7,스토리 정말 볼거없다. 사랑의 설렘도 무명에서 유명으로의 성공에 대한 전율도 없다. 그냥 그랫다는 수준의 이야기 전개 및 연기가 영화를 보는 의미를 없게 만듬.단지 노래가 좋다는거 외에는 볼게 없는 영화
10,2014년 가을.  영화관을 나온 후 느꼈던 저녁 가을 바람은 잊혀 지지 않을 것 같다
10,노래를 만들면서 함께 성장해가는 댄과 그레타. 재미있었다. 각각의 스토리도 탄탄했으며 마음이 따뜻해지고 평온해지는 영화였다. 마지막 결말은 조금 의외였다. 그레타랑 데이브랑 다시 이어질 줄 알았거늘 ㄷㄷ 노래 좋았는데. p.s 딸 예쁘다ㄷㄷ
10,진짜 평점 처음인데 최고의 영화입니다
8,갈등 없이 이야기가 너무 술술 흘러가는게 살짝 아쉽지만 유쾌하고 벅차오르는 감정을 느낄 수 있었다
10,이 영화가 2014년 영화라는것이 믿기지가 않네요... 벌써 이렇게 세월이 많이 흘렀나... 여튼 인새영화중 하나에요 ㅠ.ㅠ.
9,영화 두번보긴 쉽지 않은데. 두번보고  또 보고 싶어지는 영화. 키아라 라이틀리  정말 매력있는 배우다. .나중에 후담으로보니 감독이 촬영하기 어려운 배우라 그러던데 영화가 왜 이리 잘 나왔는지 모르겠다.
10,소오름~!!!!이제봤네
7,일단 노래가 많이 좋네요
10,하.. 최고다....
10,친구때매 그냥봤는데 재밋네
6,물 흐르듯 편안하기는 한데 특별하지는 않다.
9,lost stars.더 이상의 말은 필요없다.
10,인생영화.. 보는 내내 행복했다... 자기 전에 기억나는 영화
10,영화 정말 마음에 드네요, 심지어 ost도 좋아요
1,역시평론가는평론가임ㅋ평론가랑일반인이랑 영화보는시각수준이 이렇게 차이가벌어지는군..
7,원스와 싱스트리트에 비하면 떨어지는 영화지만 음악의 핵심을 건드려주는건 여전함....
10,제게 최고의 장면은 바이올렛의 기타솔로ㅜ
4,이 감독의 영화를 다 본 결과로는 제일 별로였네요..
10,특별한사건을 다룬것도 아니면서 시작부터  끝까지  눈을 떼지 못하게 만드는 좋은영화다. 내가 여태 봣던 수많은영화 탑텐에 끼워넣고 싶은 그런 영화다.
10,진짜진심으로 재개봉 한번 해봣으면  전세계비긴어게인흥행순위도 한국이 1위라는데
10,세상에서 좋아하는 영화중 하나가 되었어요! 몇년을 재밌다 해도 안봤었는데. 오히려 그러길 잘한것 같아요. 보고 팠던 영화를 미루다 봐서 할 일을 청산한거 같아 기분이 좋고, 영화가 주는 메세지 영화속 주인공들의 시간을 모두 경험한 기분이에요.
10,가만보면 박평식님보다 김혜리님이 은근 짤 때가 많음
10,좋은 영화였다. 이제서야 봤지만 왜그렇게 사람들이 이 영화에 열광했는지 알게 됐다. 내가 생각하는 음악의 의미와 상충해 심히 공감했던 영화. 좋은 영화.
10,평점낮게주는사람들 물론 개인 취향 일수도 있다지만 이영화를 보고 느끼는게 없다는게 그냥 안타까울뿐
1,이거 진짜 노잼인데 왜이렇게들 재밌다 그러지? 진짜 이해가 안된다 왠만한 영화 다 잘보는데 이건 너무 지루하고 스토리 개연성도 없고 걍 노래만 듣다 끝난느낌임 영화끝나고 영화내용이나 캐릭터가 생각나지 않고 노래만 생각남 2시간동안 노래들을 사람은 보셈
10,완벽한 음악영화 십자십자
10,음악 그 자체로 말한다!
10,완벽하고 환상적인 영화였다. 댄과 그레타 사이의 유대감에 감동이였고 인물들의 감정표현,ost,영상미 하나 빠짐없었다. 최고..
7,재밌게 잘봄. 노래좋고 스토리가 깊지는 않지만 소소한 행복을 느끼게 해주는 스토리라 좋았음. 살짝 엔딩이 좀 갑작스럽게 끝나는 감이 있고, 그냥 재밌네 이정도 소름돋을 정도는 아니었고 Lost stars노래는 정말좋음
10,애덤 리바인노래 진짜잘부르네
1,가끔은 평론가들의 평점이 맞을때가 있져
1,평점이 높아서 기대했는데~ 생각보다 많이 별로였다. 개인적으로는 6.5인데 평점낮추려고 1점주었습니다..
10,시작부터 끝까지 완벽하다특히 무대에서 공연을 할때 온몸이 전율이 흐른다
8,원스에 이은 노래영화계의 수작이라고 할까? 주옥같은 좋은 노래가 많이 들어있다... 내용은 심플하지만 담겨있는 감성은 복잡하다. 볼만했던 멜로디 로맨스 영화
7,음악은 좋으나 스토리의 완성도는 좀.. 원스만큼은 못따라오네요~ 주연들의 억지사랑연결은 없어서 좋네요~
10,뉴욕을 담아놓은 영화, 인생 영화중 한편
10,평점 처음 남겨봐요 이건 제 인생영화인 것 같아요나오는 노래 전부 다 좋고 즐거운 장면에서 같이 즐겁고 리듬타고ㅋㅋ 몰입도 잘되고 진짜 최고에요 스토리도 좋아요 진짜!!!! 이성적인 그레타!!멋져요!!
10,어쩌면 이루어지지 않아서 더 여운이남는 영화
9,재밌네요..ㅎㅎ 굿이에요 굿
6,노래만 좋고 내용이 부실했던 영화
10,뻔한내용이라고 생각드는순간 음악이 새롭게한다
8,꿈과 열정, 나와 함께하는 사람들만 있으면 세상은 아름답다!
10,노래들이 다 좋아서 보고 듣기에 아름다운 영화였다.
10,평론가님들아 제발 부탁인데 별점테러 그만좀;;
8,악마의 또 다른 이름은 술.음악의 또 다른 이름은 치유.잔잔한 음악으로 치유가 되는 영화다소 진부한 구성이 감동을 떨어 뜨림.
10,이건 다른 외국 영화들 보다는 주제부터 다르고 애초에 노래를 중심으로 영화를 이렇게 만든다는게 대단하고 영화 보는 내내 노래도 들으면서 더군다나 좋은노래를,, 그래서 일석이조였던거 같음 잔잔하고 힐링 할 수 있는 좋은 영화 같다
10,엔딩 최고 음악영화중 최고
10,이건 내 인생 영화이다.약간 여주가 불쌍하게 느껴지기도 해서 답답한 마음도 한켠에 있지만 보고 또봐도 또 보고싶고 볼 때마다 행복해지고 감동적인 영화다.
10,스토리상 적재적소에 나오는 영화음악들이 눈과 귀를 즐겁게 만들어준다. 재밌고 센스있는 음악 영화였음.
7,그냥 보통입니다. 내용은 좋지만..좀 뻔한 느낌이 들어서요
10,강력추천합니다!!꼭보세요다들
10,제 인생 영화입니다. 정말 볼 때 마다 재밌고 ost들도 꾸준히 듣고있어요
10,재개봉 또보러간다 인생영화
8,볼만해요 기분좋아지는영화
8,배경음악 좋고! 캐쥬얼하게 보기 무난한 영화예요~! 한동안 음악 다운 받아서 연속재생했던 기억이 나네요~~!
10,열번도 더 보고 싶어지는 영화
9,음악덕분에 로맨스의 여운을 더 오래 느낄수있는 영화
10,음악 영화중에 제일 재미있음
8,감동입니다 혼자보세요
10,노래부터 결말까지 맘에드는
10,열심히최선을다해즐겁게보고있슴돠
10,음악과 영화 모두 너무좋았어요 최고입니다!
8,보는 내내 아름다운 음악이 있어 좋긴 좋았는데뭔가 아쉬움이 남는다
10,좋아요!!진짜 넘 달달한영화 ㅋ
10,영화보면서 처음 느껴보는 감정
10,ㅡ마음이따뜻한영화ㅡ
10,정말 재밌었어요 노래도 스토리도 너무 좋았어요
10,와 진짜 힐링그자체의 영화 노래도 너무좋고 진짜 꼭보세요 지루해보일지몰라도 정말 좋은영화고 신나는영화입니다
10,아주좋은영화였습니다.
10,내용말고  노래들만 생각나는 영화??
6,[ S6 V6 D6 A7 ]　가슴을 파고드는 감동이나 각인되는 이야기가 없다. 끝나고 남는 건 노래와 음악뿐..
9,인생영화입니다 진짜 추천해요
8,수작. 원스의 감동의 기억으로 찾았지만 그만큼의 감동을 얻지 못한것이 안타깝다. 그래도 오랜만에 느끼는 은은한 여운.
10,너무 재미있고 현실감 있어서 좋았어요 ㅋ
10,감동 그 자체.. 여운이 오래갈 것 같다
10,진짜 힐링되고 갑니다!!
10,언제봐도 큰울림이 되는 영화.
10,행복해지는 영화 개인적으로 최근에나온 음악영화들중에 제일 힐링됨
10,스토리며 노래며 최고^^
8,영상도 음악도 전체적으로 좋은 영화
7,굴잼무한도전보고싶다
8,뉴욕으로 떠나는 음악여행.
10,영혼을 어루만져주는 영화....
8,노래좋고 영화좋고 배우좋고~~
10,음역시 음악영화좋음ㅋㅋ
10,굿귯규슈슈슈규규슈슈슈ㅠ
8,음악 영화 별로 안 좋아하는데도 재밌었어요!
10,다시 봐도 넘나 좋은거~
10,좋은 음악과 좋은 이야기
10,재밌어용!!!비긴어게인!!
10,둘이 사랑에 빠질까봐 조마조마했던기억, 키스신이 편집되었다니 다행이었다
10,좋아요~ 역시나 명불허전이죠
10,이제봐서 미안할정도..밤에 혼자 맥주마시면서 보면 진짜 개꿀..또 봐야지
8,어떻게 음악과 함께 관객들을 즐겁게 할수 있는지 잘안다.
10,음악영화중에 제일 재밌었음~
10,내용 작성 10글자 채우자
9,처음에 무난하게 보기 좋다고 생각하면서 봤는데 결말에서 생각 뒤집어줌..lost stars 노래만 알고 영화에 나온대론 안 봤는데 이제야 그 의미를 알겠음..
9,배우들의 연기와 연출, 음악이 모두 좋았습니다. 잔잔하면서도 힘이 느껴지는 파동이 영화가 끝날 때까지 이어지는 게 좋았습니다. 남녀 주인공의 만남과 헤어지는 부분의 연결의 아쉬움이 조금 있지만 대체적으로 편안하게 볼 휴먼 뮤직 드라마입니다.
5,좋아요 잘 받았어요배송도
10,인생영화너무재밌다!
8,영상미와 음악으로 사람의 감성을 울리는 영화
8,재밌네요 ㅡ, 모두 강추입니다. ㅎㅎ
10,영화랑 음악이랑 너무 어울렸어요!! 진짜 보면서 인생 영화라고 느끼는 영화!?
10,중간에 등장인물간에 조금 억지스럽게 풀어가는 면이 없지 않지만 곡도 좋고 멋진 장면들도 많아서 만족스럽게 봤습니다!!
10,탄탄한 스토리입니다.
8,음악이 너무 좋고요~ 음악이 너무 좋습니다
10,단언컨데 인생영화라고 부를 수 있는, 음악을 좋아하는 나에게는  단 하나의 인생영화
8,그런데로 볼만합니다.
10,언제봐도 최고. 음악을 통한 장면 하나하나가 잊지못할 자극
10,음악이 너무나 좋았던 영화.
10,음악영화 좋아하는데 OST도좋고 감성도좋고
10,한동안 에덤에 목소리가 머릿속에서 ㅎㅎ
8,음악으로 다시 시작! 보는 내내 재미있게 봤어요!
10,원스의 확장판 같은 느낌
10,본지가 언젠데 이제와서 평점쓰래냐
10,너무너무너무재밌고 5번봣어요
10,인생영화 였어요 강추합니다
10,노래 좋고 키이라 나이틀리 연기 좋고 눈과 귀가 내내 호강하는 영화
10,인생의 파트너를 만난 행운아들"아 저게 제대로된 인생이지"대리만족하게 해준 인생영화입니다.지극히 개인적인 관점에서는 표현하기 어려울 법한 감성과 가치관이 그대로 전달되는 면이 있어서 연구가치마저 있는 영화라고 생각됩니다.
10,음악영화중에선 최고입니다
10,인생영화 ㅜ 무슨말이 필요하죠
9,즐거웠어요즐거웠어요즐거웠어요
10,굳이지 완전 재미 있음. 뭐
8,이런장르를 좋아하신다면 보기에 좋습니다.
10,참신한소재. 잘봤습니당
8,글잼 입니당 하하하하1234
1,스토리에 설득력이 너무 없다.  그냥 어거지로 꾸역꾸역 엮어가서 토할것만같다.  길거리 녹음하는거 토나온다.  좀 리얼하게 할순없었냐?  코미디냐?  원스 보고  혹해서 봤다만 쓰레기다.
10,음악과 함께하면 평범한 풍경도 뮤 직비디오가 된다.
10,왠지 뉴욕에 가야할것만같다 ㅠㅠ 애덤리바인 성님은 노래도 지리지만 연기도 어쩜 잘할까 ㅋㅋ
9,원스와는 다른 매력. 헐리우드 느낌이 진해진 게 장점이자 단점.
7,따뜻한 영화였어요 추천합니다
10,제가 본 영화중 베스트입니다!!
9,노래란 영화를 만드는 힘이 있군요.
10,매년 돌아오는 가을 찾게되는 영화.
10,영화가끝나고나서도 계속귀에 맴도는 음악이너무 좋았습니다
10,제발 재상영 해줘... lost stars 나오던 장면 아직도 못잊음
10,너무 잘 봤음. 좋은 영화
10,음악이 너무나 좋았던 영화.
9,끝나고 나서까지도 가슴이 두근거렸다
10,계속보게됩니다너무 좋아요
10,잔잔하고 재밌는영화!  여기 나온 음악 아직도 듣고 있어용^^
8,재밌습니다ㅎㅎ 신선해요
8,재미있는영화였습니다. 다시보고싶네요
8,윈스를 뛰어넘지는 않았지만 좋은 음악과 나름 괜찮은 스토리 였다고 생각합니다음악이 더해져 지루하지 않았던 영화
8,그냥 무난한 영화 사실 극찬을 받을정도는 아닌거 같다. 노래도 취향적 문제가 있긴하지만 사실 갓 헬프 더 걸이 더 좋다
10,개쩐다 ㄹㅇ 개잼이었다
10,완전 재밌어요! 진정한 영화인이라면 꼭봐야할영화!!
10,다시봐도 너무 좋은영화인것 같아요
10,재밋엇음 이런종류의 영화를 별로 안젛아라는데 재밋게봣네요
10,밴드를 해본사람 밴드를 해볼사람이보면 미칠듯이 심장이 뛰는 영화
9,애덤리바인 수염분장만아니면 10점인데. ㅋㅋㅋㅋ노래너무좋아요~~~
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,재밌어요 !!! 영화관에서 두번봄
10,좋음~~~~..~~
10,인생영화 ㅈ아담리바인 사랑햐요
9,다시보고십은영화네요~
10,아 상상 이상으로 너무좋네요 지루할거 같았는데 정말 이쁜영화 잘봤습니다
10,★★★★명작★★★★
10,10자이상 작성하기 공백제외
9,I have loved you like a fool
9,감동적이고 유쾌한 영화입니다
8,괜찮았어요ㅎㅎㅎ헷ㅎㅅㅎ
7,노래좋다 영화는 전체적으로 산뜻했지만..뭐..
10,음악 도 좋고 행복하다..
10,영화는 평범한거 같은데 노래가 평범하지 않네요
9,오랫만에 좋은 영화봤아요~~♡
10,영화보고 집에돌아오던 그 감흥을 잊지 못합니다.
10,세상 어디에나 사랑은 있다. 누구에게나 사랑이 있다.
9,좋습니다. 음악도 배우도.
10,노래가 너무 좋다! 좋은노래가 많아서 더 영화를 잘 본것 같다
10,처음으로 엔딩크레딧까지 다본영화...
8,조은 노래 많이들을수 있었네요~
10,이거는말이필요없어요
9,잔잔하고 울림있는영화
10,잊을 수 없는 사연이 있는 영화
9,진짜 몇번을 봐도 안질리고 그냥 완벽한 영화입니다ㅠ 감독님 감사해요 원스에 이어 이런 명작을 만들어주시다니
8,잔잔하고 맘편히볼수있는영화입니다.
10,감상한지는 한참 되었는데, 시간이 지나도 문득 문득 생각나는 여운이 긴 영화. Lost Stars를 들으면 영화의 장면이 파노라마처럼 지나간다. 특히 마지막씬은..
10,또보고 싶은 영화~~~
10,장면은 아름답고 음악도 최고
10,간만에 애국심 자극하는 영화였습니다. 평점만 너무 믿지 마시고 보시는걸 추천합니다.
7,소소하니 볼만햇다.
6,영화 안에서 듣는 노래가 좋다. 그런데 뭔가 아쉬운 결말
10,잔잔하면서 강한 여운....
10,내가 왜 그때 극장서 명량을 봤을까...
10,I like songs!
10,오래도록 기억에 남는 영화, 노래
10,눈과 귀가 호강한 영화에요-! 혼자서 봤는데 아직도 여운이 남네요
10,존 카니는 나를 실망시키지 않는다. 역시 원스에 이어서 음악영화계에 대부라 말해도 과언이 아닐 듯 싶다. 특히 이 영화에 ost는 노래 그 이상에 감동을 줬다. 가사를 읽어보면 그 노래를 한층 더 깊게 이해할 수 있는 것 같다.
9,음악으로 힐링되는 시간!
9,노래좋아요..계속들어요..
10,정말  좋은 노래, 스토리, 감동, 재미 !!!
10,너무나도 소중한 영화가 생긴것같다.
10,노래도 좋고 내용도 좋았어요
10,잘봤습니다 재미있는 영화네요
8,괜찮았던 영화, 노래가 기억에 남는다
8,음악 내용은 좋았는데 마무리가 쬐끔 아쉬워요
10,노래가 너무 좋다. 간만에 좋은 음악을알고 가요
8,꼭 봐야되는 영화. 다시봐도 절대 지루하지 않을정도로 참 잘만든 작품
10,사랑을 하고싶게 만드는 영화. 사랑엔 음악이 젤아름다운 연결고리같다.
10,좋다 이 영화오랜만에 느껴보는 좋은 기분
10,처음부터 다시~ 너무 잘 봤습니다
10,좋은 영화! 감동적 로맨틱
10,대부분의 사람들은 좋아하지만 평론가만 싫어하는 영화
10,웃음이 나오다가도 가슴이 뭉클하다가도 미소짓게 만드는 영화에요.. 평점 처음 써보게 만드는 영화입니다^^
10,진짜재밌습니다하하하
10,감성을 자극하는영화!!!너무좋아요
10,보는 내내 즐거웠어요 특히 마지막 공연장 장면엔 괜히 울컥..ㅎㅎ 노래를 모르고서 영화를 봤다면 진짜 울었을 것 같네요 좋은 영화 감사합니다. 제 인생 최고의 영화
10,다시 또 보고싶은 영화에요
5,무대위에 여주인공에 노래부르는 장면에서 남주인공이 상상하면서 편곡하는 장면빼곤 딱히 기억에 남지않은 영화 솔직히 완전 별로
10,무슨말이 필요하리 ㅎ볼때마다 기분좋아지는 영화
10,인생영화  계속봐도 좋음ㅜㅜ
10,존카니 감독님 왜 잘하고 디스를 ㅠㅠ 이건 김태호가 유재석을 디스한꼴 그래도 영화는 10점!!
10,감동의 여운이 오래가는 영화입니다. : )
9,재미 감동 두마리 토끼 get
10,아름다웠어요 노래들이 하나같이 명곡이였구요  스토리는 살짝 지루할 수 있지만 정말 좋았습니다.
9,노래도좋고 연기도 좋고 잼쓰요
10,심야영화로 강남에서 혼자 본 영화인데 아직까지도 그 날과 영화와 음악이 생각난다
9,이 전에 음악관련 영화도 재밌게 봤지만 가장 기억에 오래 남고 계속 듣고 싶은 OST는 비긴어게인이네요! 너무 좋았어요~ 영화도 OST도!
10,음악, 음악, 음악. 계속되는 여운.
9,이런영화 계속 나왔으면 좋겠어요. 따뜻한영화.. 음악도 최고...
8,음악을 테마로하는 영화이면서 주인공의 스토리도 뻔하지않았던기분좋은영화
10,재밌었어용 감동적이에요
1,여주 개 옷 생김 .덧니도 짜증 발음도 짜증
6,노래가 넘 좋네요  자유로움도부럽구요
10,최고의 음악영화가 틀림없습니다. ㅎㅎㅎ 음악들이 그냥 끝내줍니다 ㅎㅎ
7,오에스티가 진짜 bb 음악 영화들 중 ost 자체는 최고입니다. 영화는 그럭저럭 재밌어요 적당히 관객들을 만족시킬 수 있게 만든 듯 합니다.
10,정말 최고의 영화!! Masterpiece~xD 오랜만에 제대로 된 영화를 봤어요. 감독 배우 그리고 모두에게 감사합니다
10,최고의 음악 영화. Ost 지금도 잘듣고있습니다.
6,누구랑 본거지 기억이 안난다
9,재밌는영화네굿굿굿짱이에여
10,음악으로 시작해서 음악으로 끝나는 여운깊은 영화
10,한 번만 더 보고 싶어지는 영화입니다 너무 재밌게 봤어요 싱스트리트와는 또 다른 매력을 풍기는 영화에요
10,그레타의 첫 곡을 길거리에서 녹음하는 장면을 비오는날 신발이 젖는줄도 모르면서 길거리에서 웃음을 만개하며 봤다. 그 날 오던 비, 젖은 운동화의 느낌, 그때 내손에 들린 작은 화면에서 나오던 그레타의 노래는 아직도 잊을수없다.
9,영화보면서정말많은생각들이스쳤어요.요즘같은가요말고좋은노래를고집한다는게콕말해줬고분위기가진짜좋네요ㅠㅠ하나하나의미와마지막노래그리고더불어CD까지샀어요인생영화입니다ㅠㅜ
10,그냥 아무 말이 안나온다... 영화가 끝나고 영화가 준 여운에 취해있을 뿐이다
10,맨마지막 장면에서 키이라나이틀리가 뛰쳐나가서 자전거 타는 장면은 많은 생각이 들게 한다. 처음으로 이런게 영화구나 라는 생각이 들게 한 영화 ㅠㅠ
10,이 영화는 정말 손꼽는 명작이다. 원스 이후로 이런 영화 처음이라 생각했는데 역시나 같은 감독이네요.
8,재미있음. 음악좋음.
10,노래가 다 좋았어요~다운도 받았어요ㅎㅎ
10,좌절을 겪은 사람에게 위로가 되는 영화입니다...음악과 내용이 너무 좋으네요.
10,평점 넘 낮네 ㅡㅡ 9.13이 머임
10,으아아아!@#$%^
9,이건 두번보고 세번봐도 전혀질리지않는 영화 강추!!!
10,이상하게 여운이 많이남는영화..그리고 이상하게 계속 보게되는영화..새벽에 보는 비긴어게인은 끝판왕
10,귀도 즐겁고 보는내내 마음이 여유로워지는 영화
10,좋았어요, 담백한 영화
10,처음부터 끝까지 넋 놓고 봤던 영화.비오는 날 혼자 커피한잔 들고 영화관까지 가서 후회없이 봤던 영화.
10,재밌었음... 그냥 노래가 너무 좋았음..
10,명작이에요 연기며노래며 영화보는내내 즐거웠습니다
10,너무 즐거웠다. 영화 보는내내..
10,행복했당. like a fool은 정말...
10,영화보고 정말 신나했었지
10,아주재미있고즐거웠습니다
8,음악도 좋고 연출도 좋아서기분전환하기 딱이다.
10,여주인공 목소리너무좋다...!!!엔딩이대박!!!정말강추함 매우강추
9,개굿개굿!명불허전 개꿀잼
10,음악때문에 귀가 호강했던 영화
9,댄이 말하는 음악처럼, 평범한 일상 속에서 마주한 이 영화 때문에 이 순간과 지나온 순간들 모두가 진주가 되었다. 그리고 이 앞으로의 순간들 또한 그럴 수 있을 것만 같다.
9,영상, 연기, 노래 너무 좋았던 영화 ~ 영상미와 밴드공연장면 인상적이였어요.
10,이제 이 영화음악을 들으면 지금은 남편이 된 사람과의 추억을 떠올릴 수 있을 것 같아요.
10,영화속음악이 계속 여운으로 남아  느낌이 너무 좋은 영화였습니다..
10,재미있게 봤어요 노래도 좋고 GOOD!!!
10,최고의 힐링 영화 입니다
10,와 ..인생영화다 이건 애덤리바인 너무멋있음
10,일단 노래가 엄청좋다.
10,두번봐도 음악 정말 좋다.... 또 보고싶은 영화....
10,굿! 재미있었습니다!
10,보고 또 봐도 질리지 않은 영화에요~~
10,지금까지 본 음악 영화중에 최고인듯~! 스토리,음악, 패션, 배우들의 연기 무엇하나 빠지는게 없다.
10,내 생애 최고 음악영화이다다
10,물흘러가듯 이어지는 스토리와 함께 뉴욕밤거리와 노래가 눈과귀를 만족시킨다이영화가 원스보다 못하다고 하는사람은 이해불가
6,약간 스토리에 문제가 있는 듯. 다만 노래는 좋다
10,노래가 좋고 다좋ㅇㅇ아
10,음악,스토리,배우 연기 다 좋습니다~!굿굿
10,솔직히 음악과 영상이 너무 잘 어우러져요 감동 폭발
7,잼있음잼있음잼있음잼있음
10,잔잔하게 보기좋은영화 ost도 다 좋음
6,사운드 트랙이 다한 영화, 이 영화에는 lost stars외에는 없었다
10,잼남 10자10자10자10자10자10자10자10자
9,이거 보고나서 한 3개월동안은 비긴어게인 노래만 들었었다. 본지 1년은 지났는데 장면하나하나가 눈에 선하다
10,내 인생최고의 음악 영화이다. 회사에 짤렸지만 직감이 엄청난 프로듀서, 그리고  떠오르는 싱어송라이터의  창작 이야기. 그레타 목소리 넘 좋다. 음악좋아하면 꼭봐라 추천 10번 해준다.
5,음악은 좋다.. 내용은 없다. 근데 현실적이다.
9,최고의 음악. 힐링하는 기분으로 볼 수 있는 영화
10,좋음..모두다잘아시겠지만
9,음악들이 모두 너무 좋네요.  나이틀리의 새로운 모습을 발견한 영화에요.
8,편안하게 보며즐길수있는영화, 아름다운 음악은덤
1,감독이 다신 저대로 키이라 나이틀리와 영화를 찍지 않겠다고 선언할 정도로 키이라 나이틀리 혼자만 붕 떠 있는 영화...
10,편하게 음악을 감상하는 느낌으로 보세요
7,두번 본영화  음색이 너무 좋았다
1,돈 내는게 아니라 돈을 준다고 해도 안 볼 영화.  이 영화가 재미있다는 사람들은 무념무상을 자유자재로 구사하는 부처님들이 아닌가 싶다.
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,자극적이고 잔인한 영화만 좋아하는 사람에게는 재미없지
1,쓰레기영화.... 어디서 재미를 느껴야함? 스토리도 개 병이고 몰입감도 없고 돋보이는게 loststar뿐....
9,음악과 함께 시간이 가는 줄 모르고 흠뻑 빠졌었던 영화.
10,Good good good
10,너무좋아요 마지막엔딩은 최고
8,처음 로스트스타 음악듣고 비긴어겐 알게된 사람...ㅎㅎ 영화보다는 음악이 더 마음이 가는 영화.
10,노래도 너무 좋구 재밌어요!!!
5,평론가들의 평가는 가히 가혹하다 할 정도로 냉정하게 평가한다. 하지만 그것이 영화가 재미없다는 것이 아니고 그저 이 부분이 나았으면 하는 생각에 적었을거라 믿는다. 나도 이영화 재밌게봤다 호평해주고싶다 하지만 누군가는 지적해주는 사람은 있어야하지않을까
10,굿굿 꿀잼입니다요~~
10,OST가전체적으로좋네요
10,최고의 영화...음악이 함께 할땐 무한한 감동이 몰려온다.
10,뻔한 클리셰에서  벗어나 작위적이지  않아서 좋았다
9,정말 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,어떻게 하면 청춘이 낭비되지 않을수 있을까
10,나의 최고의 영화다 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
8,음악, 영상 좋음...
10,good!!!!~~~
10,이 음악 들을때마다 그때의 감성을 느낀다
8,소나기 내린 뒤 상큼한 영화
9,연인끼리 같이 보면 좋아요 힐링영화입니다
8,평식이형은 평점8이 만점임..6점이면 괜찮은 영화라는 거지..
8,상큼했어요 ㅎ 음악도 좋구
9,음악도 좋고 감동적이었습니다
10,내인생 최고의영화다 키이라나이틀리 음색도 독특하고 노래도너무좋다
10,존잼10자....ㅏ
10,역대급졸잼영화지렷다
9,기억에 많이 남고 .음악도 아주 좋았습니다.
8,언제봐도 아름다운 영화!
10,재미있어요  진짜로---
9,인생을 살아가면서 꼭봐야하는 영화같아요 너무 사랑스럽고 즐거웠습니다
8,마크러팔로와 키이라나이틀리의 인상적인 연기력 과 에덤리바인의 선방
8,노래가 엄청 좋습니다.
10,최공!!다시보고픈영화
9,소름끼치게 정신을 어지럽히는 영화... 보는 내내 나도 곡성의 밤길에 있었다... 무서워...
9,재미있다. 온전하다. 초반부 두 사람의 스토리가 만나는 그 지점까지의 연출이 특히 재밌다. 사람 마음이 평화롭고 잔잔하고 충만감을 느낄때 보고싶은 영화는 공포 영화나 스릴러가 아닌 이런류의 영화라고 생각한다.
10,감동이었어요 진짜 최고
5,노래는 좋지만, 스토리며 캐릭터며 마음에 들지 않는다.단순히 노래만 듣고 싶다면 추천이지만, 그 이상은 기대하기 힘듬 좋은 배우를 썻지만, 빛이 나지 않음!
10,인생영화입니다. 도전과 조화 그리고 소수와 다수를 다룬 영화에요. 정말 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,헐크의  제작자로의 변신이 성공적인 영화
10,영화관에서 안보면 안될 영화
7,괜찮은 영화 였어요~~~~
10,이 영화를 영화관에서 못본것을 후회할 정도로 너무 재밌었고 일단 노래가 너무 좋아요 듣는 내내 소름이 돋았고 가슴이 설레는 영화는 오랜만이었어요! 웃다가 슬퍼지기도 하면서 귀가 호강하는 영화랄까 사랑에 지친 연인을 잘 표현한.. 진짜 꼭 보세요!
10,굳굳정말감동적이예요
10,노래가 정말 좋고 무엇보다도 정말 힐링되면서 보고 듣기에 정말 편한 영화 ㅠㅠ
10,1달러짜리 앨범을 사고싶다.
7,노래는 좋음 특히 초반 악기 하나씩 추가되는 장면
8,재밌고 노래도 좋았어요
8,평론가라고 타이틀 달고있는 것들중에 정상적인 평론 활동하는 인간은 20%. 나머지는 쓰레기.
10,우리의 처음. 다시보려고 영화를 틀자마자 니생각이 나서 꺼버렸다. 보고싶다.
10,노래도 너무 좋고 스토리 전개도 너무 좋았습니다 짱짱
10,굿굿 짱이에요 꼭 보세요 전 두번 봤어요~
10,영화스러은 분이기가 좋네요
7,가족들과 재밌게 봤습니다.
5,다시또보고싶은영화!!  장면하나하나가 다아름답고 적재적소에 맞는 신뮤직들이 어우러져 사진을 연상케 하는 영화에요이거 한국판으로 만들어서 나온다고 하는데 저는 좀 부정적인 생각이에요이 원영화 자체의 주인공이 풍기는 매력은 절대 똑같이 할 수없음!!!
10,OST를 사야겠다 합주를 하고싶다 여행을 떠나고싶다.  정처없이떠돌고싶다.  비긴어게인을  다시보고싶다
10,노래좋음 스터리도좋고 배우들연기도굿
8,평식아재에게서 6점이면 높은건뎅
9,눈과 귀와 마음이 즐거운 영화
8,노래도 좋고 결말도 좋았던 영화
10,영화관에서 돈주고 3번 봤습니다.
10,여러번 본 영화에요 노래도 너무좋고 감성에 빠지고 싶다면 추천합니다!
10,음악으로 전율을 느낄수있다..ㅠ
10,인생영화 두고두고 볼 영화
10,재미있습니다. 다음에 다시봐도 좋구요, 한국어 더빙도 못지않게 좋았습니다.
10,말이 필요없는 영화 음악에 빠져 정신없이 몰입했다
10,재미있게보고갑니다~
10,이건 미친영화다...영상미도 대박이고 감동도 주고 내가본 영화중에 제일 감명깊다
8,키이라나이틀리 음색이 좋고 영상도 예뻐서 굉장히 재밌게 봤습니다.  ost가 참 좋네요
10,굿 ㅠㅠㅠ영화보고 저도 남친이랑 헤어짐 ㅠㅠ
10,이거 예전에 전 여친이랑 보려고 예약했다가 못봄
10,아름다웠다. 너무나..
10,정말 재미있습니다 재밌어요
10,평점 처음써보는데  시빌워 강추입니다 꼭한번 챙겨보세요
10,짱재밌어요  여러번봐도 안질리는 영화
10,정말 재미있었어요. 노래도 참 좋고, 인생 영화입니다.
10,행복한 영화였다. 사람 냄새 물씬나는 흥겨운...^^
9,매우좋았음 현실감도있고
6,누가 어바웃타임 담으로 괜찮댔냐..곡은 좋았다만 스토리는평범그자체구만
10,최고의 영화 입니당 정말 재미있어용
10,영화가 재미있어용~:)
10,재미있게 잘봣습니다.
10,하 ...ㅜㅜ 노래 좋다
10,무릎 들썩이며 재밌게 봤던 영화네요ㅎㅎ 연애 초기 커플에게 적극 추천합니다
10,너무재밌고 세포를 깨워줌
10,재밌어요 노래  짱 짱좋아요   마론파링브도 좋아요
10,재밌게 잘 봤습니다~ 좋은추억 남겼어요
9,재밌어요 노래가좋아요
10,최고입니다. 인생 영화중 하나
8,전형적이지않아 좋았습니다
8,개인적으로 원스가 더 좋았다.사실 영화관가서 봤을땐 그냥저냥 그랬던거 같은데오히려 무도 더빙특집 때문에 더빙판을 다시 본게 더 감명깊었다.  곱씹었을때 더 괜찮았던걸로 봐서 좋았던 영화라고 생각한다
10,음악이 스토리의 허점을 상쇄하고도 남음
10,생각하게만들고 감동적인 영화입니다
10,재밌어요재밌어요재미
7,보고나서  후회는 하지않을 음악영화
10,ost  정말 좋았습니다
10,엄청나게 좋은 노래, 배우들의 훌륭한 연기, 그리고 깔끔한 마무리  2달러
10,정말 너무 즐겁고 재밌게본 영화
10,정말 재밌네요 굿굿 짱잊니다
9,진짜 신나는 영화 잘봣어요 ~~~
10,감동적이에요~~~노래도 좋고
9,굳 재밌었음 10자10자
8,어어어어오오오어어어
8,음악.사랑.배신이3글자가 생각이남
7,사실 내용은 제 타입은 아니었지만 영화에서 나오는 노래는 진짜 꿀.. 특히 Lost stars는 진짜ㅠㅠ 제일 최고에요!! 뭔가 영화를 다 보면 기분좋은 느낌적인 느낌!
10,재밌어요 노래도 너무 좋아요
9,The  best movie i've ever seen
10,기억에 남는 영화, 감동적인 ost
8,노래신너네용ㅇㅇㅎㅎ
2,평점이 9는 아니지..
10,멋진 음악, 멋진 사랑, 멋진 이별
9,음악과 함께 너무 좋았어요!
10,최고의 영화 말이 필요없습니다.잔잔한듯 진하게 몰려오는 감동이 영화를 본 뒤에도 강하게 남습니다.
10,좋다 현실이 될수 있을거같다
10,내가 본 영화중 최고의 영화!
9,더이상 무슨말이 필요할까
10,2번 봐도 또 보고 싶네요
10,음악 감동 ㅎㅎ 모든 걸 얻어오는 영화
1,OOO게 영화, 아무 재미 없습니다. 에이 퉤퉤..
8,평론가니네가뭔데함부로
10,너무좋은영화! 다시보고싶은ㅎㅎ
6,노래가 좋지만 매력있는 캐릭터가 없다는건 맞는거같다.내가 보기전에 너무 기대를해서 봐서 그런지는 모르겠지만
8,재밌어요 잔잔한 여운이남네요
10,노래도 좋고 내용도 잔잔하고 좋았어요. 영화를 본건지 기분좋은 소규모 공연을 보고온건지 헷갈릴 정도로 기분좋게 보고온 영화입니다!!
6,노래는 좋았는데 스토리가 너무 휙휙 넘어가고 약간 서두른 느낌때문에 별로 느낌을 못받았아요. 약간 텅 빈듯한 영화 가타요
10,한번 볼만한 영화입니다
10,생애 손에 꼽히는 영화입니다굿~~~~
9,노래 짱 좋음 ! 원래 이런 장르 별로 안좋아하는데 재밌었음
8,기대안하고 본 최고의 영화! 음악이 절묘하게 어우러진 또 하나의 걸작임 강추
8,강추음악과 내용의 완벽한 조화
9,이 영화는  본 지가 1년 넘었는데도 아직도 영화 볼 때의 순간들이 떠올라요... 그때의 분위기가 너무 그리워요
9,왕진짜재미있었읍세요
10,오래두고 계속 볼 영화.
10,고맙습니다 오백원땡큐
9,가슴울리는 잔잔한 감동이 전해지네요. 훌륭합니다.
10,아직까지도 ost를 듣고 있을 정도로 저에게는 좋은 영화였습니다.
8,깊이 있는 영화는 아니지만, 마음은 따뜻해짐
7,노래가 듣기 좋았지만 이게 100점 짜리 영화라고는 생각안했음.
9,보고 절대 후회 하지 않을거에요..우연히 보게 되었는데 중간에 끊지를 못하겠더라구요..
8,이래서 내가 음악을 좋아해, 가장 따분한 순간도 의미를 갖게 되니까...
7,그냥저냥볼만한듯합니다
9,연기도, 노래도, 내용도 다 좋네요!
10,생각보다 좋은 내용이라 좋았습니다.
10,좋은 영화 추천합니다.
9,노래만으로도 볼 가치가 있는 영화
10,경쾌한 맛이 있어서 참 좋았던 영화인듯 하고 중간중간 나오는 음악들이 참 좋은듯~
10,역대급 꿀잼입니다. 주인공이 점점 잘생겨짐
8,독립영화와 상업영화의 경계선 느낌. 초호화 캐스팅이지만, 모든 배우들의 조화가 놀랍도록 아름답다.
9,정말 내 인생영화에 하나로 등록!
10,정말 말이 필요없는 최고라고 생각합니다.
10,재미있었음. 만나기 전 헤어지고 나서.
10,정말정말 멋진 영화, 멋진 여인~~~
10,첨부터 끝까지 노래에 심취하고 흥분된다. 정말 완벽!그자체!
10,제가 본 영화 중에 최고였습니다.혼자가서 봤는데 한 순간도 지루한지 모르고 봤어요!!
10,제일좋아하는영화..
10,평론가 평점 극혐;;알바도 아니고
10,우와 대박이다. 네이버페이준다.
9,노래만들어도 영화가 좋다
10,최고의 영화입니다  노래 감정 굿굿
10,입소문 타지 않았을 때 봤는데, 생각보다 재미있어서 깜짝놀란영화
10,마지막.끝이 정말 좋았습니다. 제 인생영화입니다 영화관에 재개봉했으면 좋겠어요 그러면 2번 3번 4번 돈내고도 갔을텐데..감독님 정말 대단하십니다.
10,최고! 아직안보신분들이 부럽다...
10,인생영화죠. 사랑해요
10,다시 봐도 좋은 영화네요!
9,음악을 즐기기에 좋았던...
10,이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다!
10,따듯한 이야기가 거북하게 느껴지지 않는 영화
10,y커넥터의 쓰임새, 첨 알았네요
10,무슨 말을 써야할까요 엔딩크레딧이 올라가는동안 여느 다른 영화들이 끝났을 때와 같지않게 끝까지 자리를 지키시던 관객분들이 기억에 남습니다. 감사합니다
9,지루하다 생각될때쯤 확 재밌어지는거같다. OST는 진짜 명품.. 고개 흔들면서 같이 즐겼다 ㅋㅋㅋㅋ
9,음악이좋았어요~연애하고싶은영화
9,영화가 감미로웠다. 영화를 떠올리면 그 감미로운 노랫소리가 들려오는 느낌이라 해야하나?
8,멋진 배우들, 멋진 ost
8,노래보단 영화가 잼있는게 좋더라
6,생각보다 별로였다. 노래는 좋았지만 개인적으로 지루했음.
6,재미는잘모르겠어요 노래는좋은데 뭐가문제였지
10,잊지 못할 영화였습니다.
9,영화가 좋아요. 남녀는 가치관이 다르면 만날 수 없는거 같아요. 아무리 좋았더라도 마지막엔 상처만 남는데..혼자 치유해야 하더라구요. 이건 이별을 받아드리지 못했던 제 자신에 대한 선물같아요.
8,재밌습니다 노래 정말 좋아요..
10,따뜻하고 재밌고 사랑스러워용
10,난 지금까지 비긴어게인만큼 내 마음을 울린 영화가 없다고 생각하는데 평론가들 평점보고 충격먹음..ㅜ.ㅜ 물론 개인의 생각이지만 영화를 너무 부정적으로 보는 것 같다
8,재밋어요 재미있어어요
7,관람한지 꽤 됐지만 아직까지 여운에 남을 정도면 그리고 길가다가 관련 음악을 흥얼거릴 정도면 임팩트는 제대로된 영화이지 않나 싶다 딱히 해피엔딩은 아니지만서도 지부지부 느낌은 나지 않는 영화이다 허허
10,노답으로재밌음..ㅎㅎ
6,나오는 음악도 다 좋고, 영상미도 좋아요
8,굿그ㅡㅅ굿구스그ㅡㄱ?싣ㄱㅅㄱ
10,그녀에게 다시 한 번 반한 영화
8,It was a great movie with full of music
9,마음 편안해지는 영화였음
10,너무 낭만적이여서 좋다.
10,정말 내 인생에 기억될 작품...
10,귀가 정화되는 영화였습니다.
8,음악  연기 굳굳 쫌 뻔한 내용일 수 있지만 보는 내내 좋은 영화
10,개인적으로 노래가 나오면 어깨가 들썩거림
10,ㅇ어우어우어우어우어우
10,조아요 잼있었어요 ㅎㅎ
8,노래도 착착, 이야기도 착착
10,말이필요없습니다. 절대로 돈이아까운영화가 아닙니다. 꼭 보세요.
9,내용, 음악 모두 완벽함
10,말이 필요없는 영호ㅏ여운과 감동을 한번에!두번봐도좋은영화
10,최초개봉 했을 때 두 번 보고 발렌타인데이 아트레온 개봉에서 혼자 한 번 더 본다. 인생 최고의 영화. 모든 게 완벽한 영화.
8,쨍하고 해뜰날 오네. 노력하고 인내한다면 좋은일은 정말 올까?
9,보면서 그냥 기분이 좋았다. 근데 나중에 ost는한 영화에 나오는 노래여서 그런지 다 이어 들으면 한노래 같은 느낌 ㅋㅋㅋ
10,좋아요@매지있어요좋아용
10,이 영화에 나오는 모든 노래는 명곡이다.
8,메시지는 없지만 음악이 너무 좋다... 그리고 뉴욕에서 살고 싶어지는  영화 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있는 영화였습니다.
10,좋은 영화 잘봤어요. 매우 사랑스러운 영화 하나 발견했네요ㅎㅎ
10,개인차가 있겠지만... 저는 너무 즐겁게 본 영화입니다. OST도 좋고...
9,노래 좋고 배우 좋고 느낌 좋고
10,분위기. 음악. 배우들의 열연 모두 인상적이었던 최고의 영화
10,내가본 최고의 음악영화.  키이라 여신님 만세
8,음악도 스토리도 탄탄합니다
10,훈훈한영화 입니다 ^^
10,정말 오랫만에 완성도 높은 영화를 접하네요 말이 필요없습니다.
10,왜 이제 봤을까 ... 아 여자친구가 없어서 제때 못봤구나ㅎㅎ 근데 혼자보기에도 정말 좋다 .. 진짜 마음이 따뜻해진다 엔딩크레딧 올라갈때 .. 104분 어찌보면 짧은데 시간가는줄도 몰랐다 ..처음에 노래에 제작자가 상상음악 만들때 소름 ..
9,즐겁게 잘봤네요 ㅎㅎㅎ
8,두번 봐도 재밌는 영화. 노래도 좋아요
7,애매한 마크, 키이라, 애덤의 사이. 이 영화를 통해 자유로운 음악만을 보여주고 싶었던건지, 왜 그렇게 인물간의 사이가 어정쩡한지 묻고 싶지만 일단 낭만적인 음악이 질문들을 못하게 막아버린다.
7,극장에서 봤지만 음악영화 치고 연출도 음악도 기대 이하다.  저 정도 연출이면 아직 보지 않은 원스가 심히 고민된다.
8,세련된 음악과 어색하지 않은 배우들의 연기, 그리고 지루하기 쉬운 스토리를 지루하지 않게 구성한 연출이 맘에 드는 영화였습니다.
8,시간이지도 여운이 그대로 남아 있는 영화..
10,보고보고 또 보고싶은 영화! 굿굿
10,저에겐 최고의 영화였어요
10,좋은영화 음악이 뭔지 알수 있는 영화
8,OST의 여운이 진하네요!
10,역시 음악도 연기도 최고
10,음악이 좋은 영화...다시보고싶은 영화
9,정말 감동적이고 소소하게 재밌는 영화입니다
8,재밌어요~~~볼만하네요
10,이런건 정말 잘 안쓰는편인데..키이라 팬이기도 합니다. 잘봤구요..여친이랑 첫영화였던 기억이 나는..아름다운영화네요
8,키이라 나이틀리 데뷔때 부터 팬인데 정말 이쁘게 나온듯 해요좋은 음악 좋은 사람 감사해요
7,재밌게본건아니지만재밌는영화뭐라설명해야할지모르겠다음악이너무좋다원스랑비슷하다는느낌이들었다
10,돈이 아깝지 않았던 영화 몇번을 봐도 감성 터지게 하는 묘미가 있음... 그냥 보고있음 마음 편해져서 계속 보고싶음.
10,감동그자체인영화이옵니다
9,참 좋은 영화~~~~^^
10,짱 인생영화입니다 진짜 보고보고 또보고!!!
6,노래 듣는 재미, 정감 가는 배우들 보는 재미. 결론이 매우 마음에 안 들었다.
10,노래 스토리 연기력이 탄탄!!!! 봐도봐도 또보고 싶은 영화
8,박평식  레버넌트-7점, 시카리오-8점 줬다. 줄땐 준다. 그렇게 까지 말자.
10,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 마지막에  뭔가 뭉클 ..
10,여운이 진하게 남는 영화
8,노래가좋다너무너무진짜
9,많은 생각을 들게하는영화
9,잔잔하고 감동적인 영화였습니다. 강추
6,104분간 음악에 몸을 맡겼다. 황홀했다.
10,재미나여 넘나넘나 재밍ㅆ는것
8,너무재밌음  음악도 너무좋고 스토리도제법 괜찮음
10,감동한번보고두번봤는데세번까지보게된
9,음악과 즐거운 분위기덕분에 유쾌한 마음으로 리프레쉬!
10,내가 이 영화를 왜 이제야 봤을까..이때까지 ost만 주구장창 들었었는데 노래를 아는 상태에서 영화를 봐도 진짜 명곡인게 느껴지고..꼭 영화관에서 다시 보고 싶은 영화다 진짜 명작ㅠㅠ
9,영화에 나온 음악들이 좋았습니다.
10,내가 여주였으면...
8,귯! 말이필요없는 명작
9,오래오래 간직하고 싶은 영화에요. 음악만 들어도 좋고, 영화 보고 다시 들으면 더 좋고. 이런 형식의 영화를 좋아하지 않는 사람한테는 별로일 수 있지만...
10,감성적인 평론가를 원한다!!
8,조아요~~~~ 조았어요
8,노래가 기억에 남는 영화였다아
8,음악 굿이네요~ 원스 좋아하신분들에게는 좋은영화일듯
8,음악만으로도 가치가 있다
10,결말이 현실적이라 가슴아프고 여운이 긴 영화...봐서 다행이었습니다.
10,정말 재미이이잇께봐았습니다이다아
9,굿 다시 보고 싶어요! 관람 어게인!
10,재밌음 음악도 좋고 애덤도 잘생기고
10,배우들 연기가짱....꼭보세요 후회하지 않아요
8,괜찮은 스토리에 특별히 ost가 빛난 영화네요
8,안상이깊었던 잔잔한영화
7,ost 좋아요 스토리는 soso
7,노래가 엄청 좋긴 한데...그렇게 특별한 얘기는 아닌 느낌 ?
10,마음이 따듯해지는 영화. 현실적임
9,노래1년넘도록듣고잇다
9,노래가 아주그냥 끝내줘요
10,최고의 음악영화..마지막공연장면은 짠하다.
10,재밌게 잘봤습니다 감동적이네요
10,와.. 뒤늦게 봤는데 최고다 최고
10,두번봤음 개봉한 날 내리는날 존잼
10,나도 이렇게 살고싶다!
10,계속생각나는 영화인듯,,
9,힐링영화.마음이따뜻해지는영화좋아요
8,영화관에서 두번 봤어요. 재밌네요
10,진짜 굿굿굿 완전 빠져드는영화ㅠㅠㅠ
8,노래와함께 차분하고 즐겁게 볼 수 있는 영화왠지 또보면 또좋은 영화
10,진짜 말이필여없음 ㅜㅜ
10,잔잔한 감동 러브라인이 없는 자연스러움.. 몸을 들썩이게하는 흥겨운 음악.. 힐링용 영화로 딱
6,노래는 좋지만 영화 전체적인 면에서 봤을 땐 개인적으로  재미도 좀 떨어지고 공감도 그다지 주지 못한 듯 하다.
10,다른 영화도 다 좋지만 인생작, 그리고  마크가 아빠역 맞나요?  시행착오끝과 장애를 이겨내신 사연을 듣고 제 롤모델이 되었습니다
8,개인적으로 좋았어요 노래도 좋고
9,보는 내내 행복했던 영화
9,평범한 고퀄리티의 음악 영화?
10,최고의 영화 내판타지를 영화로 풀어준 영화
10,재밌게 잘 봤음 ㅎㅎ 결말이 마음에 드는구만
10,음악이 너무 좋아요. 또 보고 싶어요
10,좋은영화 감사합니다 ㅜㅜ
10,종말덩말 잼씁니당 최고에용
9,좋아요! 잔잔하고 여운이 남네요
8,넘 좋았아여 노래가 아주~~~~여운이 많이 남았어요
8,재미있어요. 음악도 너무 좋아요.
10,10점도 아깝지 않습니다.
9,음악으로 기억되는영화
9,음악과 함께한 영화라 다 즐겁게 볼수 있었음
6,음악은 좋음. 영화는 5-6점..
9,다시봐도 또보고 싶은 영화 완전 강추입니다!! ㅎ
10,그녀랑 봐서 좋았어요...
9,평이 너무 좋아서 기대를 많이 한탓인지 볼때는 몰랐는데 두고두고 생각나고 꼭 혼자 다시보고 싶은영화!
10,영화하나하나 뜯어보면 걸작 대작은 아닐지몰라도 볼때만큼은 무한한 감동이있었다 LOST STARS*
10,엔딩 크레딧 까지 본건 이 영화가 처음잊니다. 노래 진짜 좋아요.
10,스토리도 결말도 주인공들 연기도 배경음악도 완벽한영화! 인생영화로 꼽을것같네욯ㅎ
10,키스신이 나올까봐 조마조마했음. 노래도 좋고 힐링되는 영화
8,정말 재미있는 영화입니다
8,노래가특히좋네요 잔잔하게남아요
10,각박한 현실을 잊게 해주는 보는 내내 기분좋은 영화
10,영화를 보고 나면 가슴이 따뜻해짐
10,음악들이 너무좋은듯ㅜㅜ
9,재밌어요.아주.아주.아주.노래가좋아요.
1,노래는 좋지만 스토리는 없다 평범한 가수와 제작자가 만나 성공한다 끝...   스토리가 약함...
8,단도직입적으로 음악영화로 족한 영화. 그래도 음악은 무시할 수 없는 영향력을 가졌지, 꺼지라고 만든 노래에 사랑에 빠지고, 꺼지라고 만든 영화에도 분명 음악 때문에 또 장면을 그리게 되지.
9,원스만큼은 아니어도 다시 한번 날아오르다
10,영상미 음악 배우 스토리 모든게 빠지는게 없다
10,굿굿잼있었음~ 노래도 좋고 신선함
10,좋아요! 매우좋아요 진짜 사랑스러워요
10,짱짱짱짱 재미 있어요 노무노무 노무
10,눈과 귀와 가슴이 호강한 영화♡
4,라디오에서 나오는 한국 개...비하발언,, 파람피는 년은 아시아인. 전형적인 백인우월주의가 곳곳에 스며든 영화라 불쾌함
10,스토리, 노래 전부 인상적
9,영화보는 동안 잠시 다른곳에 다녀온 느낌
10,힘들때 저절로 찾게되는. 내 인생영화
10,음악을 좋아하는 사람이라면 최고의 영화~^^
9,이 영화를 보면서 최고로 좋았던 점과 아쉬운 점을 꼽자면 주인공이 키이라 나이틀리라는 점, 영화 속 음악들과 키이라 나이틀리의 목소리가 너무 예쁘다. 그런데 탑배우로서 그녀의 존재감이 너무 큰 게 사실
8,따뜻하고 참 좋았습니다
8,음악이 참 아름답고 멋지다
10,감동적...노래도음원도좋아요
10,좋은영화였음 마지막은 조금 급 마무리 같은 느낌이 들지만 전체적으로 좋았음
9,보기전에 생각한것보다 더 좋았던 영화
10,이 감독 영화의 매력은 그거인거같다 영화 뭐 별거 없는데 다 보고 나면  감동적이다
10,음악과 내용이 매우 잘 어우러진 영화^^ 원스보다 더 감동적이에요.
10,마음 따뜻해지는 영화!!!
10,늦어도, 비긴 어게인.
8,우리의 인생은 노래고 가득 차 있구나
1,흠.. 재미있다는데 나랑은 안맞는듯..
10,비긴어게인 재미있음 ㅎㅎ
10,잔잔하게 울려퍼지는 노래들이 아직도 귓가에 맴도네요^^감상 후 바로 ost 찾아 들으며 평점 등록하고 있습니다~영화보는 내내 힐링되는 기분이였어요!
10,굳굳구두구두구구구두국
9,정말 재미있게 잘 봤습니다.키이라 나이틀리의 연기가 참 좋았습니다.
10,조아요 노래 굿굿!!!
10,너무 재밌게 봤어요. 꾸르잼 !
10,최고지 이런게 영화를 보면서 느끼는 감동!
10,영상, 음악, 스토리 어느거 하나 아쉬울게 없었습니다.
10,음악이 너무 좋았음ㅎㅎ
7,원스의 작위적 버전..
10,굿굿열자입니다굿굿굿
10,완전 푹 빠져서 본 영화입니다.
10,음악과 스토리 모두 좋았습니다
10,ROST STARS GOOD
10,재밌을것 같아서 10점
10,내마음을 들었다 놨다~밀당 시키는 영화!!몇번을 봐도 잼있게 볼수 있을 것 같아요.
6,재미있어용 중간에약간지루하긴하지만요
10,절대 잊지 못할 영화 . 여자친구와 처음으로 본 영화네요
9,재미있었어요.. 좋은사람과 함계하니 더 재미있었어요
10,재미쪄쪄 왕재미쪄쪄 짱이여쪄
9,노래들도 개좋고, 재밌다.
10,재밌다좋다예쁘다좋다최고다좋다
10,아무 기대 없이 봤다가 재밌게 보고나왔던 기억이..
4,4.5 (10자 제한)
10,음악이 좋아서보는 내내 심심하지 않았던 영화 ㅎㅎ
8,음악 감동이 필요할때 보면 좋은 영화
10,감성적인부분에서 많이 감동받았다
9,처음에 보면 음악에, 두번째 보면 음악에 또 한번, 세번째 보면 음악을 연주하는 사람에 감동받는 영화.
7,재밌네요  허할때보세요
10,정말 노래와 영상의 환상적인 조합인 영화입니다!
10,영화를 눈으로 감상하는 것이 아닌 눈과 귀로 감상하고 왔습니다.
10,다른말 필요없다 그냥 최고의영화
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,비긴 어게인..평점이 필요없는 영화..여섯번 관람했습니다...굿 짱
10,그냥 굿 노래가 너무너무 좋다
9,사람들의 다양성과 음악이 만들어지는 과정을 그린 감동적인 영화이다
10,너무 좋은 영화인것은 확실하네요
10,말이 필요없죠 그냥 굿이죠
10,마음이 따뜻해지는 영화! 작은 음악회 관람한 것 같은 따스한 마음이 드는 영화! 추천해요^.^~
10,최고다! 두번본영화~~~소름 여러번돋음
10,너무좋았어요^^노래도 좋았어요
10,최고에요 또보고싶은 영화 ㅠㅠ
10,멋진 음악영화예요~^^
7,생각보다 볼만한 영화. 음악도 좋아요...
6,보통 외국영화는 평점 따라가던데.. 이건 정확히 전문가 평점이랑 일치하네.. 죤나 거품이다 진짜. 난 또 음악을 소재로 한 멜로영화로 착각하고 봤는데 딱 주인공남녀가 만나게 되는 과정까지만 재미있었다. 끝나고 나니 뭐지 이렇게 끝나는거야? 이생각
9,음악에 빠져서 봤습니다
9,Goodss -_-ㅋ
10,애덤리바인 생각보다 연기도 잘하는 듯하다.우선 노래가 너무 좋다.진심으로 너무 좋은듯 핟.어느 그 어떤 영화의 ost 보다도 제일 좋은 듯 하다이평가는 절대 과대 평가가 아니다!
7,전형적으로 설계된 영화이지만, 음악만큼은 빠져든다
10,마음을 훈훈하게 만드는 음악과 스토리 굿
9,재밌게 봤어요 우하하하
7,스토리는 생각보다 단순하고 뻔한데. 키아라 나이틀리가 Lost stars 노래 듣는 관중들을 보고 나와서 자전거를 타는 부분이 정말 좋았음*_* 배우와 노래가 기억에 남네요
10,이영화 징말재밌게 보았네요~
10,나름 재미있게 봤던 영화였고 노래관련 영화여서 더 좋았다, 물론 배우들의 연기력, 노래(?) 도 마음껏 들을 수있어서 더 좋았던것 같다.
10,싱그러운 행복한 영화. 또 보고 싶다. 마지막 아담이 노래 부를 땐 소름...
5,노래몇곡 말곤 암것도 없네요. 스토리도 메시지도 여운도 없음. 기대하고 보지 마시길
10,강추입니다~보시면 압니다~
8,여성이라면 혼자 시간때우기에 적절합니다.^^ 하지만 줄거리나 그냥그런..
9,음악영화라면, 이 정도. 원스보다 유쾌합니다.
10,노래와 가사와 영화의 의미 정말 좋습니다~~~
10,노래가 륵좋아버림ㅋㅋ
7,노래가 너무좋아요!!
10,여러번 봐도 감동은 그대로!  배우들의 연기. 군더더기 없는 스토리. 따뜻한 음악까지 오래오래 기억에 남을 진정한 역작이었습니다.
10,내 생애 최고의 영화 평론가...참..ㅋㅋ
10,짱짱맨입니다 꿀잼입니다
1,개인 적인 평점5점 이지만 평균적인건 7점 주면 많이 주는건데 9점넘어가는거 오바야..;;
10,연기 / 음악 / 구성  다 좋네요. 인생영화
8,굿재미다아앙아아아앙앙
10,영화 끝나자마자 OST샀어요ㅠㅠ ㅎㅎ 잔잔하고 넘 좋음!
10,음악이 참 정말 좋네요!!ㄴ
10,힐링되는 영화입니다~^^
10,진짜 가수의 연기력도 연기력이고.. OST 스토리 뭐하나 빠질것없습니다 못보셨다면 강추.
10,진짜 멋진 영화였습니다!!
9,좋은 음악과 함께 현대판 동화같아 좋았습니다.
7,다소 뻔한 내용이었습니다. ost는 좋았어요.
8,인디의 감수성을 대중적으로 끌어내어 공감대를 넓힌 영화
9,영화가 끝난 후 자꾸 생각나는 노래들
10,행복한 영화, 여행가고 싶어지는 영화
10,훌륭한 영화였습니다. 노래도 정말 멋졌고,, 마지막에 여운이 남는 장면 인상깊었습니다.
10,!!!!재밌어요재밌어옹
6,생각보다는 별로지만 재미있게 봤습니다.
8,두 명의 길잃은 별들이 의미를 찾은 과정을 보고 난 뒤에는 수없이 들었었던 그 노래가 다시금 새롭게 느껴졌고 그 지겨웠던 멜로디에 마지막엔 소름까지 돋았다. 영화관에서 못 본게 아쉽다.
10,참..음악과 뉴욕만 가지고 이렇게 설렐 수 있나 싶었어요캐릭터들도 모두 매력 넘치고 스토리도 굿!
10,친구와과 한번 연인과 한번 두번을 본 영화였습니다음악 과 영상이 어울리는 영화입니다
9,이 영화음악들만 들어도 감동이 느껴진다. 시간이 지나도...
10,ㅎ하하ㅎㅎㅎ차친채?짱
10,진정 삶의 의미를 다시금 되새겨볼수 있는 그런 영화,배우들의 열연이 멋있다!
8,눈을 만족시키고 귀를 매료시켜버린 영화
8,낫밷 노래굳 연기도 굳함
10,최고의 영화!!!! 오스트가 정말 최고!
10,왜 항상 저사람들이 평론이 낮은것이 항상 잘 돼는것일까
10,내가 본 영화중에 최고다
10,좋은 영화와 함께하는 음악
10,최고다 역대짱 우히히히ㅣ
1,.그냥 별로인데 ~~~`
10,100번보고 싶은 영화
9,스토리보단 음악이 좋았습니다
10,와 이영화를 이제야 보다니. 첨엔 다들 보길래 괜히 보고싶지 않았는데 노래맨날 듣다보니  너무 궁금해져서 봤는데 내 자신이 못나보임 많은 사람들이 찾는데는 이유가 있나봄 영원히 소장해야지
10,마크 러팔러의 허스키한 보이스,키아라 나이틀리의 미소
8,아직까지 노래를 듣고 있어요
8,뻔한 내용. 그래도 음악은 좋아요.
10,즐겁게잘보았습니다.
10,이따금 또 생각나는 그런 영화
10,노래도좋고 재밌어요~~
10,♥♥노래 완전 좋아♥♥
8,조금은 지루하지만 노래는 좋았다
10,다시봐야지..또봐야지..
10,내 평생 다시 못만날 이상형의 여자와 마지막으로 본영화 생각하니 씁쓸하구만
10,재밌게봤어요!!!또 보고싶으ㅠㅠ
3,취향타는거 같습니다. 전 개인적으로 너무 잔잔한 영화별루여서 그냥 그랬네요...
10,제 인생에 최고의 영화입니다...
8,비긴어게인 OST 너무 좋아요
9,맛있는 영화다! 중간에 나오는 아들이랑 음식의 대한 철학이야기가 마음속 깊이 남았다
10,다 됐고 maroon5 목소리 개꿀...ㅠㅠㅠㅠ
9,노래만으로도 평점 9.0
10,로스트스타! 로스트스타!
9,여자들이 이 영화에 왜 열광하는지 이해를 못하기 때문에 너네가 모태솔로인거야 찌질이들아..ㅎ 못배운여자들이 좋아하는 3류 영화? ㅋㅋ 여자라고는 애니메이션으로 배우고 성매매로 밖에 구경 못해 본 히키파오후들이 어디서 ㅋㅋㅋ
10,음악 영화를 많이 안봐서 작품성, 음악성 이런건 잘 모르겠지만 정말 재밌게 본 영화..마지막 여운도 살짝 남고 감명 깊게 봤습니다~~
10,최고의 음악영화입니다.
10,완벽한 길잃은 별들의 조화
1,전형적인 좆노잼 거품 영화
10,감성이 촉촉해지는 좋은 영화
10,이 영화가 재미없다면 그 사람은 로봇이다
10,전체적인 분위기나 노래가 너무좋았던 영화!
9,음악의 위대함을 느끼게해준 영화
10,감성만땅!! 두세번봐도 질리지 않아요.
7,처음써봐요...진짜 오에스티며 스토리며 영상미며....최고.. .원스를능가한다고생각합니다....배우들연기도최고...말이필요없어요 망설이지마세요..안보면후회합니다...한번더볼의향있습니다...귀가황홀해요 ,...스크린점유율이너무너무아쉬울뿐ㅜㅜ
6,연출빨+노래빨 매우 많이 격하게 받은 영화. 솔직히 별로였다. 개봉할 때 거르길 잘했지
8,전체적으로 잔잔하게 자신을 돌아보는 영화
10,여기  기자- 평론가란 사람들은 뭐하는 사람들인가? 평점 낮게 주면 멋있어보이고 전문적이라고 생각하는건가? 진짜 평점보고 어이가 없다.
10,재밋고 마룬파이브 멋잇고 마크러팔로우멋짐
5,영화는 좋이보인다. 그들에게는. 인본주의가 전체적으로 흐르고있다.  인본주의를 말하기위해 꼭 신본주의를 비교 할 필요가있을까. 그냥 이렇게 살다 죽겠다는 단순한 말을 하면서  말이다.
10,상처를 음악으로 치유하고 그렇게 다시 음악을 시작하고
10,말이 필요없는 최고의 작품
10,눈물 날정도로 보았다 너무 좋은 영화고 너무 좋다그낭
10,평론가들의 쓸데없는 감성적 평론은 어디까지?
10,이렇게 여운이 오래 남는다는 것 자체가 행복합니다.
10,내 인생에서 손꼽힐정도로 괜찮은 영화
10,영화가 끝나고 내 귓가엔 아직 Lost stars가 들려온다...
4,평론가들의 견해와 크게 다르지않다.
10,노래도 좋고 인물들이 소화해낸 역할 다 좋았어요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,제 인생영화입니다 음악이며 스토리며 더할나위없이 좋아요
5,매력없는 드라마와 좋은 음악이 만나면
10,굿굿굿굿 좋아여좋아여조ㅎ아여
6,킬링 트랙을 버리고 내러티브를 취했다. 훌륭하지만 전작 초월은 글쎄.
8,볼만한 영화입니다. ㅎ
8,재미있게봤습미다 비슷한 영화가 또 나왔음 좋겠네요
8,너무나 감동적인 영화마지막에.살짝 반전
10,아 정말 좋은영 화 오랜만에 봤네요. 평론가들 약쳐먹엇냐 ㅉㅉ
9,노래 하나로 9점~ 스토리는 그냥 덤
8,밤하늘의 별빛도 결국 과거의 것. 왜 빛나는 것은 늘 지나간 것들일까?
1,이러면 정말 우매한 대중 소리 듣는거다.
10,역시 최고네요~ 영화 너무날봤어요
8,음악이 여운을 남긴다.부담없이 보기 좋음
10,올해 영화중 가장 내마음을 정화시킨 영화
10,여주인공의매력적인보이스로 노래가주는여운이대단
10,윈스 이후로 최고의 음악영화
10,말이 필요없는것같다 엄지척
10,비긴 어게인은 잊을 수 없는 인생영화였다. 영화 보는 내내 평생 느껴보지 못한 감정을 느꼈다. 그 원인은 아마 영화 OST 일지 모른다. 마룬 5 보컬 애덤 리바인의 목소리와 키이라 나이틀리의 연기력이 만나니 더욱 영화를 돋보여준것 같다.
8,은은하게 촉촉해지는 영화입니다.
10,역시 키이라 나이틀리~
8,아 진짜 나오는 모든 노래들 너무 좋다...ㅜ 로스트 스타는 진짜 좋네....
10,영화는 액션공포만 보는데..이건 넘 잼있네요 근데 전문가들평점은 왜저렇지..저사람들 뭐하는꼴뚜기들인가요짜게굴면 본인이 뭐좀 된다싶으신건가
9,평론가새끼들은 영화를 뭘로 보는건지 모르겠다
8,노래는 좋다~ 노래는...
9,좋아여 신나요 맘이 따뜻해짐
10,진짜 즐거웠던 영화..
10,벌써 몇번째 평점을 쓰는데 500포인트는 언제 주련지..
10,저 세번봤어요 ㅎㅎ졸잼
8,정말정말정말 멋진영화
9,이건 OST가 대박!!
10,작년에 그녀랑 같이 데이트 하면서 본 영화.이 영화를 보면서 이해 보다는 공감이 더 중요하다는 걸 알았음.올해는 혼자 영화를 다시 보았지만 혼자 보면서 더욱더 소중한 추억이 많이 떠오름.
10,힐링이 되는 영화 강추!!
10,사랑 노래 가족 친구...엄청나게 재미있고 엄청나게 편안하게본 영화
8,액션SF사랑에 사랑을 믿지 않는 딱딱하게 그지 없는 여자로써, 내 취향도 아니겠거니와, 유명세와 평점 때문에 기대하고 봐선지 좀 지루하긴 했지만 왜 이게 9점대인지는 이해할 수 있을 것 같음. 전문가평점이 낮은게 의외지만. 노래 엄청 좋은 건 공감.
8,재미있어염~~~~``
10,짱이다. ost 진짜 핵좋다
10,최고의 음악과 최고의 감성
10,1년이 지난 지금도 생생합니다. 이런영화가 또 나오길..
4,기대 이하다. 소문난 잔치에 먹을게 없네.
10,이 영화를 왜 오늘에서야 봤을가 후회된다스토리하며 다 마음에든다 보고나니 마음이 좋아지는 영화?몰입해서 그런지 짧은영화같은 아쉬움이 남는다
4,뒤돌아보면 남는게 없다. 음악을 위해 스토리가 존재해하며 주객전도가 되어버린 느낌??
9,연인 가족 가까운 지인이랑 같이 보기 좋은영화 재밌게 잘봤습니디~^^
6,스토리는 좀 별로임 근데 노래는 진짜좋음 lost stars 였나  스토리는 좀별로임
10,정말 최고의 영화입니다!!
10,와우.. 이런 명작을 집에서 이렇게 늦게 방구석에 보게 되었다니 아쉽다 와우 명작 of 명작
10,재밌기만하구먼 노래진짜
10,헐크가 부수라는 도시는 안부수고 작곡한다~!!!!
10,개존잼이네요ㅠㅠㅠ굿
10,이 영화를 보고 음악이 없으면 살수 없을 것 같다는 생각이 든다. 이 영화가 음악은 지친 일상의 터닝포인트 라는 것을 알게 해준다.
10,마지막 애덤의 공연은 진짜 소름돋는다는 말 밖에..
6,그냥 소소하게 웃으며 볼수있는 영화.
9,원스를 넘었다는 것! 그 사실만으로도 최고!
10,깔끔하고 노래는 굿굿!!
10,재밌머요ㅋㅋㅋ노래굳
10,너는 홀로 지하철을 기다리지...볼만했다
10,너무 좋다 이영화~~~~
10,노래가 좋은것, 모든 장면이 전부 기억남.
10,언제든다시보고싶은영화
10,재밌어요 노래들이 좋습니다
9,처음엔 몰랐는데 노래도 좋고 생각할수록 인상적이었던 영화. 댄이랑 그레타가 이어폰으로 노래들으면서 다니던 장면이 제일 좋았다
10,이 영화를 혼자 봤습니다. 여자친구랑 같이 봐야겠습니다. 키스 예약.
10,역대급 OST를 선사한 영화
7,무도더빙판으로 봤는데 볼만했다.
10,음악에 대한 즐거움을 느낄 수 있었던 영화
10,세번 본 영화 또 봐도 질리지가 않는다
8,잔잔하면서도 경쾌한 음악영화...좋았음...ㅋㅋ
10,마지막 10분을 위해 존재하는영화
9,노래도 좋고 가볍게 볼만함
10,음악이 있어서 너무 좋은 영화... 비긴어게인... 참 재밌게 잘 봤네요~ 좀 더 일찍 봤어야 되는데... 늦게 본게 아쉬울따름이에요~ ^^;
10,인생영화 중 하나입니다 ㅠㅠ !!
6,...밥없는진수성찬
9,노래가 너무 좋음 스토리도 뻔하지만 좋앙
1,어떤 삶의 굴곡도 느껴지지않는 그저 운이 좋은 사람들 이야기?
7,그냥 킬링타임용 흐지부지영화
10,소리하나 장면하나 놓칠것이 없다
10,영화가 끝나고, 그들이 살아가는 모습을 더 보고 싶다고 느끼는 작품들이 있다.그게 바로 좋은 영화다. 서양인은 한국인처럼 섬세한 감성이 부족하다고 생각해왔는데,이 작품은 그 감수성도 온전히 몰입되는 서정성이 있었다.음악보다도 이해의 차이.갈등.슬픔.
10,음악넘좋다!! 댄딸 기타 칠때 진심 섹시~ ㅋㅋ 조타 이영화~ㅋㅋ
1,음악만 좋았지 별 내용도 없고 코요테어글리 등에서 이미 본 전형적인 클리세에 오글거리는 대사와 허세적인 요소가 너무 많다.
10,완전핵꿀잼이었습니당 영화보고 이노래만듣고있어요
10,사람들이  왜 인생영화라고하는지 알겟다. 무도때문에 미루다미루다 오늘보게됏는데 진짜 최고
8,무도때문에 더빙으로 봤다면 원어로 다시한번봐라.
9,뮤지컬을 보는 듯 했다. 한 곡 한 곡이 정말 훌륭하다.
9,ost가 너무좋아서 귀가 호강한다. 스토리는 시간적순서가 왔다갔다하면서 개연성을 부여하지만 뒤죽박죽느낌을 받았지만 그래도 음악이 주가되는 영화의 장르상 이해됨
7,무빠는 아니지만 더빙했길래 봄 ㅋㅋ
7,멍청함과 황홀함 사이황홀경에 흙을 뿌림
8,그냥 소소한 이야기 노래는 정말 좋음
8,8.5주고싶다 마지막 뭔가
7,음악이 좋네요. 중간에 늘어지지만 결말이 상쇄시켜줍니다.
1,이런영화류 게이벞평점 9점대 ㅋㅋ 안봐도 재미없는 영화
10,간만에 즐거운 영화감상 이었습니다.  이런 맛이 있으면 세상풍파 역시 견딜수도 있겠지요 감사한 마음으로 시청했습니다.
10,노래도너무좋고, 영화의 흐름도 너무 마음에들었다 최고!!
7,글쎄...누군가의 글처럼 긴 뮤직비디오를 본 느낌...노래는 좋다
1,도대체 이딴영화가 인생영화란 여자들은 제발 해외나가서 그딴소리 씨부리지마시길. 내용개뿔 개OO없는데 지들판타지에 맞다고 인생영화란다 뮤직비디오수준영화를우리나라빼고 전세계흥행참패 실제로 존나재미없음 무개념 서양망상빠진 여자들빼고는
5,무도애들이 성우했다기에 봤다
9,음악이 있기에 세상은 진주같다!
6,연출 연기 노래 좋앗음 하지만 개연성이 좀 아쉽다.그리고 사람들 ㅋㅋ 평론가 생각이 지 생각이랑 다르다고 신나게 까네 ㅋㅋㅋ 정말 미개하다. 왜 본인 느낌과 평을 남에게 강요함? 다르면 다른 거지 어휴
10,바보인가 무도아니었음 자막으로 나왔다..멍청아.ㅋㅋ
1,성우들 1년에 한번 더빙할 기회 생겼는데 그걸 뺏어가는 갑질도전과 그들을 찬양하는 무도충들
1,무도 더빙아니였음 안봤을 영화  보는둥마는둥했는데 무도더빙이 살렸다 안웃기는부분 웃기게함ㅋ
2,뭐 이리 생뚱맞게 끝나냐
8,이 영화를 보고 뉴욕에 가고 싶어졌다. 자연스러운 연기와 연출이 자유롭다는 느낌을 짙게 준다.
9,극장에서 못보고 무도 더빙편 봤는데.. 나름 더빙도 괜찮았고, 음악은 너무 좋았음.. good~!
10,절망속에서 다시 일어서는 모습
9,나만그랫는지 모르겟는데 너무 재밌어서 짧게 느껴짐ㅠ더길엇으면 좋앗을듯 스토리전개 약간 빠른것도 있었는데 진짜 스토리며 음악 다 좋음 특히 lost stars♥♥
10,내가 그레타의 웃음이 되기도, 눈물이 되기도 했다.
10,작년 이 영화를 왜 극장가서 안본거지.... 아 정말 공감가고 재밌다 최고!!
10,박명수와 광희씬이 쏠쏠했습니다 ㅋㅋ 더빙도 좋았고 미묘하고 깊은 감정을 담은 내용은 더욱 좋았어요. 덤으로 좋은 음악감상까지 ㄱㅅ
10,정말좋아하는영화!!
8,노래가 너무 좋았어요, 평론가분들의 박한 평점에 대해선 이해가 갑니다.. 이야기 자체만 놓고 봤을땐 그렇게 뛰어난 영화는 아닌것 같아요
10,이런거 처음써보는데.. 짝사랑이든 사랑이든 사랑을 해본사람이라면 가슴저리면서 보는 영화인것같아요.. 치유가되는 영화랄까 너무좋네요
10,마지막연휴를 이렇게비긴어게인으로 마무리하니까좋다랄까노래도좋고 내용도좋아서 연휴마무리 편하게보낼수있어서좋아여..
1,비긴어게인평: 좋은영화  무도가 망쳐놨네
10,애덤리바인의 마지막 노래는 명곡
10,무도 덕분에 봤는데 여운이 남고 재밌네요
10,제 인생영화를 이제야 찾았네요 친구들이 재밌다고 추천해줘도 ost 만 들었지 영화나 노래가사는 본적이 없었는데 노래가 자체가 영화 내용이었네요 보면서 그레타와 댄의 관계에 대해 고민하느라 제대로 못 본게 아쉽지만  오랜만에 진짜 좋은 영화를 봤네요:)
1,가뜩이나 잼없는데 무도립싱크땜에 더 깼음
10,음악 영화 그 이상의 것을 가진 영화다. 댄과 그레타 사이에 오가는 미묘한 감정들, 마지막 그레타의 뒷모습을 보는 댄의 얼굴이 왜 이렇게 와닿는 지 모르겠다.
4,늦은 평점입니다... 비긴어게인이 한참 네이버 영화 검색어 랭킹1위할 때 재밌있을줄 알고 영화감상부 동아리라서 언제 쌤이 날 잡아서 영화관에서 영화보러갔는데 난 쌤이랑 내친구랑 나 비긴어게인 봤는데 솔직히... 별로였음 내 친구는 잠.. 로슷타 굿4점
10,노래며 영화 분위기며 주인공 감정들이며 모든게 섬세하고 감성적인 영화에요....진짜....무도로 다시봤는데 처음 영화관애서 봤을때의 감동은 못받고 웃으며 봤네요 처음 봤을때 감동을 다시 느낄수있다면 10만원을 줘도 아깝지 않을 영화인듯...
10,음악으로 설레다 그냥 최고.
10,더빙판으로 먼저 봤지만 배우들의 표정으로 느껴졌던영화 마지막 데이브무대에서 노래부를때 진짜 아무생각없이 눈물이 왈칵 쏟아졌다 시간날때 무더빙판으로 한번더 봐야겠다..
9,추석특선영화로보았다 잔잔하면서도 즐거운영화다
7,무도 때문에 본영화  기타송에 대한 김각이 없어생략
10,우리는 모두 어둠을 밝히려 노력하는 길 잃은 별인가요?
10,나는 진짜 이해가 안가는게.... 평론가들은 일반 대중하고 다른 의견을 보여야 좀 있어 보이는건가? 어떻게 이렇게 차이가 나지?생각을 좀 고쳐먹어라
8,음....머랄까 선을넘지않는 영화 콧노래와 박자맞쳐 발목까닥까닥 영화처럼 절재력있는 영화
8,작은 롹 페스티벌에 온것같은 여운.. 아쉬운점은 신데렐라 연상이 된다는 점
10,키이라나이틀리가 노래 잘하는줄 몰랐고 러팔로는 섹시하고 애덤리바인은 신이내려준목소리 근데 영화에서는 찌질..ㅋ
10,밑에 수익 절반 한국인드립 뭐냐 북미.유럽에서 더 많이 벌었는데? 객관적인 팩트로 얘기해라 뭐 남미.중국.일본보단 우리나라가 더 많이보긴했지만
8,내가들은목소리는정준하랑하하랑유재석박명수밖에못들은거같은데딴사람도하긴했음?
10,내인생최고영화 많은걸보고느낌니다
10,다시봤는데 그래도 재밌었다ㅋ  무도 더빙 깔끔하네
10,탄탄한 시나리오와 음악으로 편온한기분이 저를 즐겁게 해주었습니다.
10,미묘한감정! 진짜 결말이 너무도 좋았다. 음악이 사람들을 들려주려고 하는 게 아니라던 그레타도 그 대중성이라는 것을 본 순간의 그 감정이 정말 잘 그려졌다.  연기 진짜 잘하네..
10,애덤 라바인이 마론5였구나ㅋㅋ
10,마지막에 lost stars가 너무 슬프게 들렸음..
10,암투병 환자가 보면 암이 심화되고암걸리지않은 일반인이보면 암걸리게하는 멋진영화네요! 보면암걸려요! 얼릉 보세요!
9,결말이 아쉬워서 9점~ 무도멤버들 더빙최고 !!
10,진짜 제가 본 영화중에 최고에 손꼽힙니다..매년 봐야지 아ㅠㅠㅠㅠ
10,기자, 평론가 평점 왜 이따구???? 좋던데
10,무도더빙판이래서 내일출근인데 잠포기하고 봤네요 처음엔 무도멤버들이 더빙해서봤지만 보면볼수록 영화에 ost에 배우들에 빠져드는것 같아요 무도멤버들 더빙도너무좋구요♥ 뒤늦게본영화지만 왜 지금 봤을까 이런생각도들만큼 너무 재밋었습니다♥
7,이게 왜 9점대지? 결말이 허전한것 같다
10,박명수 정준하 짱이다...
10,좋아요...전체적으로 다
10,음 내가 무한도전 더빙을 봤는데 의외로 박명수가 잘하고 하하가 못하더라 그치만 스토리는 재밌었음. 노래도 좋고 말야.
1,이런 명작을 무도새끼들이 다 망쳐놨네
7,음악만 좋고 나머지는 뻔한 전개
9,노래도 좋고 자유로운 느낌의 영화엿어요
5,애덤 리바인 엔딩 곡 밖에 기억이 안남.마룬 5 츄리닝 입어서 5점
9,이거는 일상 생활에서도 감사해야하는 영화입니다. 흔히 사소한 일에서도 역동적일 때가 있고, 또 그런 면에서 사는 거 아닌가. 참고로 이 영화는 "드라마" 다. 내가 보기엔 그냥 드라마 한 장르를 구축해서 영화화 한 느낌이다. 차라리 시리즈 였음..;
6,음악 좋아요~ 개인적으론.. 원스가 더 훌륭한 작품인것 같아요..
10,영화관에서 못보고 더빙으로본건데도 굿....
10,좋습니다ㅠㅠ 좋다고요ㅠㅠㅜ
10,내가 기대한엔딩은 뭔가 여자가 엄청성공하는 그런 부분을예측하긴했는데ㅋㅋ아니여도 스토리나목소리 등등 너무 구성되어있고 어울려서 진짜 몇년만에 보는 신선한외국영화인지 진짜 이런영화 많이좀나왔음하네요ㅋㅋ 진짜최곱니다!!
7,마지막 애덤리바인의 로스트 스타만으로 이 영화는 별 10점 만점에 5점은 먹고간다
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까
10,너무감동이다 이런영화를 극장에서 못보고 놓치다니 너무아쉽다. 무도더빙으로봤는데 오리지날로다시한번 봐야지
8,그저 그렇게 좋은영화...못내 숨길수 없는 아쉬움...원스 를 나중에 볼걸  그랬나...
10,Lost star곡이 영화후반에 나왔을때 가사의 의미를 곱씹으며 들으니까 울컥하네요ㅜㅜ...적어도 영화보는 순간만큼은 환상이랄까 꿈이랄까 어른아이마냥 가질수있는거같아서 좋네요
10,명작이다....,..
6,기본적으로 노래가 별로임...
10,처음엔 목소리 의식해서 들었지만 어느순간 영화에집중해서 잼있게봤어요^^아기낳고 처음영화본거라 기억에 남을듯해요 아직도 노래소리가 귀에남아요^^
9,예전에 보려다 못본거 무도더빙이라 겸사겸사보았는데 영화 너무 조타~ 눈과 귀과 즐거웠음.. 가사들이 너무 와닿고 경험해보고 싶은...
10,영화관에서 봐야 진짠데.. 악기들움직일때 소름돋았었는데..
9,음악 올리자마자 하루 앨범 만장.. 만곡이 아니라 만장이라는거는 한곡당 백원이니 열곡은 될거고 하루에 1억은 번거 아닌가..?
1,평점조정이 필요합니다. 극장가서봤을때 노래부르기전까지 졸면서봤다 ^.^
10,사랑합니다 감사해요~
10,노래도 영화도 키이라 나이틀리의 미소도 아름답다
10,정말 마음이 편해지네요
10,어이고 더빙이라 이상할 줄 알았는데 전혀 아니네요정말 재밌게 봤습니다 싱크도 잘 맞는거 같고..광희씨도 괜찮던데ㅋㅋㅋ 다음에 더 활약하는 모습 보여주길
10,보다보면 어느순간부터 노래에 빠지면서 보게되는영화..
10,마지막 장면은 진짜 현실적이어서 감동
10,무한도전 더빙한다니까 본 사람들이 누구는 몰입도가 안되네 어쩌네 말하는건 이해가 가지 않지만  영화는 정말 잘봤습니다
5,소소한 재미와 뛰어난 ost 전체적으로 영화관에서 봐도 돈이 아깝지않을만한 영화 애덤 리바인 목소리는진짜 신이주신건가
10,아직 중학교3학년 남학생이지만ㅋㅋㅋㅋ 이런영화,음악 보고 듣는 행복에 살아간다.
10,노래를 원래대로 불러줘도 조명에 취하고 인기에 취한 그대는 이미 내가 알던 그대가 아님에..
10,광희 목소리 찾는 재미가 쏠쏠ㅎost가 살린 영화 그래도 난 재밋든데?근데 극장에서 보기엔 지루할수도...더빙이라 더 재미 있었던거 같다ㅎ
1,제가 생각하는 평점은 7점대...평점이 너무 높아서 좀 깍을게요
10,최고다 ㅠㅠ 노래가 진짜 다 좋네 ..
10,무도 덕분에 처음 보게됐는데 노래로 10점 먹고 들어간다 엄청 좋음..
10,진짜 무도덕분에 좋은 영화 보고간다.. 노래는 역대급으로 좋음.. 진짜 짱이다.. 아 그리고 평론가들 평점은 곱게 씹으시면 됩니다^^
9,박명수 처음나올때 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 근데 꽤 괜찮게본 무도더빙! 신선하고 재밌다
10,무하도전때무에 봤는데, 정말 귀가 즐거운 영화 였습니다, 감사해요. 추석명절에. 좋은 추억 만들었네요
10,무한도전의 더빙판으로 조금더 화면에 집중 할 수 있어 영상미까지 함께 즐길수있었습니다. 이런 영화를 왜 이제 본건지 모를 정도로 대사, 음악, 그 모든것에 몰입했습니다...
8,노래참좋다. 깔끔해서 좋고
9,처음 봤을땐 별로엿는데 두번보니까 명작..
10,무한도전 더빙판으로 보고난 후..  너무 좋았습니다노래와 어떤 배경과 관계 모두요. 이런 영화 한편 찍고 싶어졌어요..♡
10,추석특선으로 한번 더보니 또새로운 느낌 더빙도 좋았고 보고나면 여운이길게 남는영화
10,두번보니까 또 느낌이다르네요 최고의 영화!
10,정말 최고의영화.추석특집으로 더빙판을 먼저 접한게 너무후회될정도...더빙이 모자랐다고생각하지는않지만 원작을 먼저 접했으면 지금느낀 감동의 몇십배를 느꼈을지 ㅜㅜ더빙으로접한것도이정도인데.. 최고입니다
10,봐도봐도재밋다 걍개쩜
10,평점 잘 안쓰는데, 밑에 기자와 평론가 리뷰보고 어이가 없어서 글씁니다..ㅋㅋ 잘나신 양반들이 잘나신 회사에 앉아서 뭐 얼마나 잘난 일하면서 저따구로 글쓰는지는 모르겠지만 정말 이 영화로 치유받은 사람으로써 기분 상당히 더럽네요.
10,음악이 너무 좋고 실생활의 잡음들도 하나의 음악이 될수 있다는것을 깨닫게 해준 영화다.
10,노래며 스토리며 모든 것이 다 좋다.정말 오랫동안 여운이 남을 것 같다.
9,오랜만에잠을 이기게 한 영화에요. 구성이 참 좋고 매끄럽네요. 버드맨에버금가는연출 ㄱㅅ
1,ㅋㅋㅋ 여기존문가들 많네 세계적으로다망하고 평론가도 깐영화를 지들만재밌어하는게 이상하는거지 영화보는눈이없데 ㅋㅋ 아예~평론가하세요~~이런 내용도없이 노래만틀어대는 뮤직비디오 빨아대시는분들 수준 조온나게 궁금하네요 ㅋㅋ 지들수준이미개한걸 평론가욕ㅜ
10,사랑아닌 또 무언가가 느껴진 좋은영화 감사합니다.
10,댓글 진심 처음달아보고 왜 이제봤나 후회가들정도다보는내내 소름이..
10,평론가새끼들은 마크러팔로가 헐크로 변신하길 기대했었나보다. 평점 낮게 주면 지들이 있어보이나?ㅋㅋ
9,유재석이 이렇게 노래를 잘부르는지 몰랐고, 하하가 천재프로듀서인지 몰랐다.
10,최고의영화 원스보다 더 좋은거 같다
10,무도멤버들이 더빙해서 두번째 봤는데...이상하게 다들 배역이랑 보이스가 너무잘맞아서 보는데 아무런 거부감이 없엇음!!
10,노래가 너무 좋다 계속듣고싶음
10,무한도전에서 더빙으로 다시봐도 명작
10,무도를통해 처음봤는데 노래도좋고 보기좋다
10,애덤리바인과 러브액츄얼리스케지북녀의 음악... 귿
10,방금 mbc에서 다시 봤어요!! 진짜 너무너무 감동적이고 최고에요!! ㅠㅠ 으헝으헝 날가져요 그레타 아 너무너무재밌어 하 기분좋은밤~~
10,오늘 넘 좋았어요! 무도도 사랑해요
10,무도를 통해 다시한번 보게되었다. 역시 펑론가 평점이 6미만이면 그영화는 대박이다. 재밌네요
10,와 무한도전 대단하다 이영화를 이렇게 망치다니 ㅠㅠ
10,1년이 지나도 계속 듣고 싶은 ost. 스토리. 영상 어느 것 하나 빠지지 않음
10,Lost Stars Is 꿀잼
10,OST들이 다 좋고 내용도 지루하지 않고 괜찮은 영화 인것 같아요
10,이걸 진작봤어야했는데무도때매이제보네
10,역시!! 일단 보시라 감성충전
10,영화 평론가들 뭐하는 사람들인가요??직업을 가지고 일을 하시는 사람인데.영화는 보고평가하나요??그냥 댓글다는 알바인거 같네요ㅠㅠ
10,5번을 봐도 질리지가 않는. . .영화
10,결말 너무 허무한거 아냐?.. 뭐 그냥 노래 만들고 끝??
10,평론가들 불쌍하다. 그렇게 재미있는 영화가 없고 감동 주는 영화가 없다면 세상 사는 즐거움이 하나는 줄어드는 셈이니깐. 타르코프스키 영화같은거나 찬양하겠지.
10,노래 다 좋다 상업적이라고? 맛뻑
8,박명숰ㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ
10,아주 좋았다그래 너무 좋았어
10,이영화를따분함과지루함으로 따진다면진정한 무지인 모지리ㅋㅎㅎ안타깝다 보는눈이
7,정준하가 잘해줘서 그나마 볼만했다.
1,영화관에서도 보고 지금 티비로도 보고있는데 역시 2번이나봐도 무지 따분하고 재미없음..음악을 좋아하는데도 이영화는 정말 지루함..평론가들이 5점대 줄만함
9,매력적인 OST와 뻔하지 않은 스토리 전개
10,평론가 평점 없애야 한다. 영화의 영 자도 모르는 새끼들이 평론가라고ㅉㅉ
7,무도1빠~다들 더빙 잘하더라
10,진짜 보고싶었던 영화라 기대를 가지고 보러갔는데, 전혀 안 지루하고 재밌게 봤었다. 첫 곡 연주할 때 너무 좋아서 눈물날뻔.. 마지막 곡은 슬퍼서 눈물흐름..ㅠ ㅠ
10,완전 꿀잼이구나..여기에 무한도전 멤버들의 더빙 재밌네..
9,무한도전더빙이 다망침
10,무한도전 더빙 최오다 완전 꿀잼
10,내가 본 최고의 영화!! 절 영화덕후로 만들어준 영화..진짜 절대 안잊을 영화....
1,무한도전 쓰레기들로 인해 최악의 더빙 영화가 되었다 장난치려면 다른 쓰레기 영화 장난치지 ㅡㅡ
1,사실상 수면제... 드르렁..
10,이영화는 사랑입니다♡
10,보고싶었는데 무도가 더빙했다니 행운이네요 ㅋ근데 웃길것같아 ㅋㅋ무도 생각나서
1,노래만 생각난다. 노래빼고는..딱히
5,지가 좋아하는영화 낮게평가한다고 평론가자격운운하는사람 극혐이다
10,눈에 보이지 않는 것이 가장 중요하다는것..
1,뭔가 아쉬웠던 영화이였던거 같아요.
9,평론가들 채점하는 이유가 머임??? 유식한척 하는 거임?? 대중과 전혀 맞질 않는데....
10,평론가여   관객의눈에서  평론하라...  의미없다  평론가
3,ost 제외하면 완전히 거품..전세계 총수익 350억원중 한국에서만 167억원ㄷㄷ 희대의 과대평가작. 평정 6점정도가 딱맞다 20대 여자들아
10,내가본영화중가장힐링되고감동이있는영화였다.
10,진짜 나오는노래 다 좋다...다리로 리듬에 맞춰서 봤다 최고다
10,말필요ㄴ 오줌질질...
9,기자 평론가 말들은 정말 참고 자료로만 써야겟군.
10,솔직히 노래가 너무 좋다.
6,노래가 무지 좋다. 그뿐이다. 이런 잔잔한 감성물과는 나랑 안 맞는지 다시 보기엔 조금 질리는 감이 없잖아 있다. 전개가 루즈해서 킬링타임용으로는 볼만하다 . 하지만 ost만은 수백번은 들어도 시간 아깝지 않다.
10,영화관에서 안보면 진짜 후회하는 영화중 하나 음질과 화면이 정말 황홀하게 다가옴
10,우리나라에서만 인기있고 현지에서는 인기가없다 ? 우리나라랑  다른나라가 보는 시점 성향이 틀리니 그런거 아님 ? 이 영화 우리나라 영화도 아닌데 왜 인기가 많을까  생각좀 하고살자
10,지루하고 재미없다는 사람들은 그냥 액션물을 보세요노래에 락을 좋아하는사람이 잇고 조용하고 잔잔한노래를 좋아하는사람들이 있듯이 취향타는거같은데쓰레기 영화라니;
7,원스와 어거스트러시를 다시 본듯한 기분
7,존말 재미잇소요^^!
1,그냥 이런영화좋다는한마디평점달면  자기가 멋있고  남들과 다르고 먼가 느낄줄 아는사람이다라는헛소리 평점만즐비하다
10,말이  필요없다.  최고의 영화였다.
7,스토리보다는 음악이 더 좋은 영화
5,명성에비해 별로...그냥 재밋다길래 한번봤는데 난 잘모르겠다. 음악을 얘기하는것도 아닌 사랑을 얘기하는것도아닌 좀 어정쩡한느낌?
10,완전추천~~~~^^
10,줫나재밋는데 1점주는애들은뭐지 때려뿌스는거만영화인가
1,재미없음 ㅡㅡ 시간만날렸네
10,말이 필요한가(10자)
8,..그냥 무난해요....
10,내가좋아하는 음악 영화 둘다 함께 즐길수있는 좋은작품
1,유치한 대사와 매끄럽지못한 스토리전개 무엇을 보여주고자 하는 영화인지 입장료 너무 아까웠음 무엇보다 현지서 실패한영화
10,절로 웃음이 나오는 영화~^^
10,가슴 따뜻해지는 영화입니다
9,귀가 있고 눈이 있고 머리가 있으면 안좋다고 할 수가 없다.
10,내 영화 역사상 OST는 최고 아닌가 생각된다...
10,그냥 좋다.,.,.,
1,무한도전이 이영화 를 망쳤다먼 생각으로 이영화를 더빙을 한거지?이게 어울린다고 생각 한거임?개극혐이겟다 안봐도 비디오 안들어도 오디오임
10,힘든 상황에 처한 주연들이 음악으로 치유하고 다시 시작할 용기를 얻는다는 내용이 보는 사람에게 감동을 주네요.  주연으로 표상되었지만 사실은 우리 도 모두 음악을 듣고 힘을 얻고 위로받고 있지 않을까요?
10,귀가 호강한다...  재미있게 봤다.
9,또 보고 싶다. 영화 보고 나서 음반 또한 사고 싶던 웰 메이드 음악 영화 ㅠ
9,진짜 좋은 음악 영화 뛰고 달려!
10,굿 조면 볼수록 댜밌다는 생각이!
9,지루 할 수도 있는 전개였지만,음악 하나로 가슴벅찬 감동을 주는 영화가 되었다
10,노래도 연기도 최고!!
10,추석 특선 소식에 찾아왔다. 그냥 너와 함께봐서 좋았었다.이제 더는 우리가 영화를 같이 볼 순 없겠지만, 이번 특선을 보며 한번쯤은 너도 나를 생각해주기를.
10,가슴따뜻하게해주는영화...많은 생각을 하게 해주었다.
10,원스를 능가한 명작. 배우도 OST도 스토리도 너무 마음에 들었다.
10,여기에서 나온 좋은음악도 사랑도 나를 따뜻하게 만들어 주는 영화네요
10,배우들의 연기,연출,OST 모두 완벽합니다. 명작이네요~
10,박평식  OO은  라임에  목숨거네  ㅋㅋ
10,9월29일 화요일날 무한도전 더빙된  비긴 어게인이  나온다고 하는데.. 밤 11시 10분에 상영 한다고 합니다...  저도 영화  봤으면 합니다.
10,ost가잇느니 지루하지않고 잘봣어요 짱!
10,무도꺼보기싫으면 원본보세요;; 저 처럼요 괜히 평점떨구지말고 아닥하고 보셈 // 개꿀잼 귀가 즐거운 영화임
10,음악도좋고 배우도 분위기도 느낌이 좋은 영화입니다
6,노잼보다가 빨리 넘기기했다
1,한화 이글스 화이팅! 한화보다 두수아래 엘롯기ㅋㅋ
7,음악 OST가 너무 좋아요..
10,무도더빙은 무도더빙인거지 이명작 평점을 깍는이유는뭐지?무도더빙이 싫으면 무도평점을깍지 왜 이영화를 깍을까
10,이 영화를 보고 별로였다는 사람은 음악 듣지마라.  불쌍하기까지함.. 음악을 들을 줄몰라서.. 안타깝내요
10,충분히 재밌었는데 평론가사람들은 뭘봐야 재밌는건지;;
10,무도 더빙판이 싫으면 자막있는걸로 다운받아 보던가. 볼수 있는 방법은 널렸고 무도 더빙은 화욜날 딱 한번만 하는데 열폭하는 종자들은 세벳돈 못받아서 멘탈 나갔냐?
1,무도충이 또...!!
10,제발 무도때문에 이 영화가 욕먹지 않았으면 한다... 진짜 명작인데
10,그으으으냥 짱이네에에
10,... 추석특선영화하길래 보려고 좋아했는데.. 더빙에다가 무도까지낀다니..? 아 그건진짜 아니다.. ㅠㅠㅠㅠ나중에 괜찮게 나온다고해도 이런음악적인 영화는 되도록이면 원작그대로가 느낌제일좋은거아닌가..
1,별로입니다 재미도없구요
10,무도더빙한다고 이영화평점깎는사람뭐임
1,아니 왜 무도 더빙판을 보여주는건데 안본 영화라 기대했었는데 OOO
5,비주류가 되고 싶었던 주류. 원스 아류작. 겉만 그럴싸.
10,또한번 보고싶은 계절이네요
8,음악이 너무 좋은 영화
9,배경은 뉴욕인데, 보고나면 런던 가고 싶어지는 영화!^^
9,잔잔하고 마음이 편안한 영화!
2,마룬5을 모른다면 괜찮았겠지만 이미 있는 곡의 재탕, ost들은 비긴 어게인이라는 제목에, 영화에 맞지도 않게 그냥 살랑살랑 대중가요 느낌인데.. 이걸 원스보다 더 좋다고 하다니 ㄷ
1,으으 너무 재미가 없어 ㅋㅋ
10,최고.. 정말 시간이 지나도 기억에 남는 영화.음악도 들어도들어도 질리지 않고 완전 굿..이런영화 또 보고싶어요
10,부족한 부분이 다 커버될 정도의 음악영화
8,간만에 잔잔한 영화 보니까 좋네요.
9,음악과 영화 그리고 대박을 꿈꾸는 사람들 잘봤어요
10,노래가너무좋다!진짜진짜
10,아름답다 특히 마지막 lost star는 진짜 공연장에 있는듯한 전율
10,재밋게봤어요.. 어머니랑같이봣네요
8,전반적으로 잔잔하면서도..재밌었습니다. 추석에 딱 어울리지는 모르겠으나 좋았어요!!
10,오에스티도 좋고 배경도 좋고 영화도 너무 예쁜 영화!!
10,진짜 너무 재밋게 봤다.그리고 박평식의 6점이면 축축이 나쁜 의미가 아닌듯
7,2015.09.24 02:30 잼잇게 봣네요
8,Ost가 너무 좋은 영화! 평범한듯 재밌는영화였다
10,아이들과 함께 관랍했는데 초등아들들 계속여기나오는 음악을 흥얼거리네요~ 잔잔하면서도 여운이남는 영화네요~
10,ㅎ톤ㅅ머ㅐ히ㅘㅛ냬ㅠㅏ퍼ㅛ냬ㅣㅠㅔㅝ
10,야매 자막이라서 집중이 안됬지만 진짜 노래에 들썩들썩 거리면서 2시간 지나가는거 모르고 진짜 재밌게봤음 절대 추천!
1,노래말곤 없는영화.이영화가 진정 9점대까지 갔어야했나?
10,ㅅ너무너무좋아요전부다ㅎ
1,7점이 딱 적당 ...원스 아류인데  그냥 무늬만 따라하기 .ost 라도 좋으니 7점 .. 구태의연한 스토리전개
10,정말 재밋다 정말ㄷㄷㄷ
8,뻔한 스토리지만 애덤르빈이 나와서 노래부르는데 무슨 평이 더 필요할까요. 마크 러팔로의 따뜻한 연기도 좋네요
10,이렇게 여운이 많이남은건 처음이다진짜
10,8점 정도가 적당한데 평론가들 평점이 역겨워서 10점 줌. 대한민국에서 영화 평론가라고 불리는 사람들 중에서 제대로 평가하는 사람들은 손에 꼽는듯.
1,비긴어게인이 명화? Ost하나빼곤 그냥 그저그런영화인데 너무 과대평가된 영화중 하나인듯 7점정도가 적당할듯 합니다
10,Lost Stars곡 듣다가 울었습니다ㅠㅠ
10,취향저격 기다리고 본 보람이 있었어요
7,송강호 때문에 개빡침 열자ㅏㅏㅏㅏ
10,시간가는줄모르고진지하게봤습니다
10,잘만들었다 . 배우들이 작품에 너무 잘 묻어난다 .
9,좋네요 청춘감성느낌물씬
10,잔잔하게 재미있음. 막 웃기고 부시고 이런 영화 좋아하는 사람이라면 별로일지도.
7,음악이아니었으면 아무런 감흥도없었을 로맨스영화
10,완전 쵝오였어요~~~!노래도 짱짱짱
10,태어나서 처음으로 영화관에서 눈물을 펑펑 흘렸음..
8,노래에 빠져 스토리에 빠져... 시간가는줄 몰랐네요.
10,짱입니다!!손에꼽히는영화~~
6,저는 별로....였습니다.
9,노래며 배경이며 눈,귀 둘다 호강하게 해준다:)
9,여자친구랑 재밌게 봤습니다 추천드려요~~
8,영화관 가서 볼걸..!!!! 이런 좋은 노래 빵빵한 사운드로 듣고 싶다!!노래는 좋았으나 스토리는 새롭지 않은?
10,보는내내 행복했던 영화
10,우리는 길잃은 별들인가요?
10,이런 영화 자주 나왔으면. 음악도 최고고 여운이 계속 남는다. 최고
10,진작 상영할때 극장에서볼껄 후회된다..영화다운 영화라는 느낌이들고 이런느낌 오랜만에드네
9,이 영화에 명량보다 못 한 점수를 주는 평론가들 월급줘야 하는 거 맞는 건지 몰겠다
10,말이 필요없다.더 일찍 태어나지 못해 그들의 시대를 즐기지 못함이 아쉬울 뿐이다.
10,진짜 힐링영화라는게 뭔지 보여줌. 치유됨
10,명곡 명대사 교훈과 감동까지 눈과귀가 즐거운 2시간이였습니다
5,이게 모두 실화고, 이 가수의 팬이고, 그 노래들에 호감을 가지고 있었다면, 영화 내용과 관계없이 이 영화에 10점 만족할 수 있다고 확신한다.   적어도 이 영화는 그 가수의 팬들을 충분히 만족시킨다.
10,좋다! 정말 잔잔하게 여행다녀온 기분. 좋은음악과 함께~
10,노래가 만족도가 높다는 것만으로도 만점을 줄만 함!노래를 위한 영화!
10,정말 재밌게 봤던 영화, 귀를 너무 행복하게 만들어준다
7,노래좋고 아이디어좋고 키이라 나이틀리 이쁘고.. 좀 억지 감동 ....
10,노래도 좋고 배우도 좋고 연기도 좋고 극본도 좋고 영상도 좋다~ 다 좋아~~
10,영화를 보고 난 후, 가슴 깊이 감동을 받았다.
10,진짜 오랜만에 영화 다운 영화 한편 보네요~~^^
5,음악이 아니었다면..
9,30대 중반 남자입니다. 저는 매우 재미있게 봤습니다. OST도 찾아서 듣게 되고 감성이 넘치더라고요.
1,예상했던거보다 진짜재미없었음 친구보고 내가보자했는데 뻘쭘한정도.
10,간만에정말 좋은영화를찾은거같아기분좋았습니다 ㅎㅎ 보는내내 평온해지는느낌이네요 !
8,감동도없고 반전도없고 여운도없다그저 재미조금있고 노래조금 좋을뿐 ㅎ영화는 재밌긴함
9,음악과 함께하는 삶은 참 아름다운 것 같다.
8,정말로 유쾌한 영화... 귀와 눈이 즐거웠다.
10,노래 아직도 듣고 있는데 참 좋다.
10,돈이 아깝지 않았어요 정말로 전여자친구랑 봤는데 계속 생각날것같고 그냥 정말 재미있어요
10,일단 노래가 엄청좋다 .
10,또 봐도 재밌다. 가볍게 즐길 수 있는 스토리에 첫소절만 들어도 소름이 돋는 음악이 곁들여져 최고의 음악 영화가 만들어진 것 같다. 무겁고 진중한 예술세계를 그린 영화가 있다면 비긴어게인은 누구나 감동받고 편안하게 다가갈수있는 영화 같다.
8,노래가 정말 좋다 특히 로스트스타:)
3,청각장애인들에게는 고역스러울 영화
10,겁나재밌어요 내가본최고의영화 ㅎㅎ
4,노래 광고 겸 100분짜리 뮤직비디오
10,너무  재밌네요~~~~!
8,흠.. 머라할까. 특별한 감정없이 봤음. 먼가 무덤덤한 느낌? 딱히 사랑이야기도 아니고.. 그래도 노래는 좋다 ㅋ
9,기대 없이 봤는데,좋았습니다!
9,이제라도 봐서 다행입니다~좋은영화 놓칠뻔했네요 ㅋ
8,유기체처럼 변하는 사랑을 음악으로 그려낸 영화
10,영화관에서만 총 3번 관람한 영화. 볼때마다 다른 방식으로 좋았다.
8,오늘 같이 미치도록  우울할때 볼려고 일부러 보지 않았다. 극장에서 봤으면 더 좋았을것을....너무 아쉬웠던 영화...Lost stars는 이미 또 하나의 OST 획을 그었다.
10,그냥 최고다.. 진짜 음악도 쩐다..
10,아 1등 베댓 촌철살인 쩐다..
10,음악도 좋고 배우도 좋고 다 좋아요
10,노래와 배경가 너무 마음에 듭니다.
9,재밌네용ㅇㅇㅇ노래가 너무 좋아요
8,사실적이고 좋음 재미는 덜했지만 이전편의 감흥을 이어가긴충분
8,후.... 들을준비가 된 사람들에겐 들려주는 영화다 딱 거기까지
10,봐도 또보고 싶어지게 만드는영화 이제는 추억의 영화로 됬네욤
10,매력적인 영화, 말이 필요 없이 10점!
9,재미있게 잘 봤어요~^^
8,노래도 좋고,설레는 로맨틱 영화!
10,노래가 정말 듣기 좋아요~
10,음악하는 사람들은 참 즐거울 것 같아요.
8,기대보단 조금 미흡하네요
10,노래가 진짜 좋음 추천함
10,마지막 자전거신이 제일 좋았다.
10,사랑스러운 영화..음악이 남는다.
10,죠아우어후어오엉엉ㅇ잉
10,최고의 영호ㅏ 츄천합ㄴ다
10,굿굿 베리베리베리베리굿굿 완전 재밌어요
10,재밌게 봤어요 오에스티 최고였습니다..아직도 듣는중!!
10,그레타는 성공할꺼야 애덤은 역시 매력적이다.
10,감동도있고사랑도있고희망도있는영화 다시또보고싶다
10,노래가 듣기 좋아요 편합니다
10,짱이에요 감동적이에요 인생영화
10,굳이다잘봤었다짱이요
10,정말 좋습니다...영화의 깊이를 알아야지 이해할 수 있는 영화 박평식등 일부 평론가들은 멋부리기 바쁜 관심종자저능아
9,음악, 줄거리, 연기, 배우 모두 너무나 훌륭하다!
10,오오옹 난리나 난리나 이게 최고임
10,좋아요~~좋아오ㅡ ~~^^^
10,No one else like you 일까 Like a fool 일까비긴어게인.
9,마지막에, lost stars 대박! 상상 속의 이야기지만 현실이 된다면 정말 행복한 인생일 듯!
10,전율과감동의연속. 꿈을 꾸게 해주는 애틋한 영화가 된.
1,사운드트랙은 듣기 좋았다
10,의미를 찾는 이에게 해갈해줄 영화.
10,넘 재미있었어요^^또보고싶네요~!
10,노래가 너무 좋았습니다
10,스토리 Good! 노래 Good!
10,짱 좋은영화입니다!!!
10,여운이 많이남는 영화.최근에 찾아서 본영화중 제일 좋다
10,좋아하는 사람과 함께 좋은 영화잘봤습니다.
10,너무 유명해서 다들 좋다고해서 나는 안보다가 지금 할일없어 이제야 보았다~ 안보았으면 평생 후회할뻔했다~ 음악만으로도 무더위에 지친 나의어깨가 들썩인다~^^
9,키이라 나이틀리 노래 너무 좋아요
8,영화내내 잔잔한 감동이 있네요.  약간의 억지스러운?  신데렐라 콤플렉스가 느껴지는 동화같은 영화네요
7,대중적인 코드와 음악성이 결합되어 괜찮은 영화 였다
10,진짜 재미있어요 영화관에서 보는게 제일재미있어요 사운드 빵빵하게
7,최고의 음악, 연출, 시나리오.하지만 포스터라는 포장지가 모든걸 망친느낌... 조금만 더 신경을 썻다면 어떤결과가 나왔을까라며 기대됬던 작품. 이런 작품을 늦게본게 아쉬울다름이다
10,이제봤다는게 아쉬울뿐.
1,참... 뻔하고 지루하고...
10,귀가 즐거운 영화 노래들어야지~
10,인물들의 심리를 정말 잘 표현했다.보다가 자전거타는 부분에서 울었다.여주인공의 복잡한심리가 잘느껴졌다
10,극장에서 보고 약 2년 뒤 오늘 다시 우연히 보게됐다.다시봐도 정말 사람을 행복한 기분으로 만들어주는 영화다.힐링이라는 그 흔한 감정의 표현을 이 영화가 제대로 느끼게 만들어줬다.
10,노래도 좋고 재밌었어요~~
9,인생에게 노래가 줄 수 있는 감동을 느끼게 만들어 준 영화. 두배의 영화시간을 배정했어도 감동스럽게 볼 수 있었던 영화. 적극 추천합니다.
10,재밌게 잘봤습니다.~~~^^
10,OST,스토리 영상미 모두 너무 좋네여~~
10,듣는것만으로도 좋다.
10,꿀잼또보고싶네요 공백 열자
10,말이 필요없는 영화 존나잼
9,ost가 정말 좋은영화...
10,삶의 소중함을 다시 느낍니다.
10,좋음..그말 말고는 설명할수 없음
8,불편한 현실 친절한 위로
10,꿀잼인거같아요 허니버터칩잼
10,내 인생 최고의 영화 보고 또 보게 되는 영화
10,개꿀잼입니당 .3번봐
6,영화가 끝나고  영화 내용을 (줄거리)생각 해보면 그닥  이영화는 음악이 주는 감동이 포함되 있다. 나쁘지 않았다
10,넘 음악이 넘 좋았던~~~근데 한참 지나고 500원 얻으려고 평을 쓰려니 부끄럽네요  감흥이 살아있을때 써야한디 ㅎㅎ
10,정말 재밌어요 강력 추천 !
4,Ost가 아까운 영화 난 별로
9,오랜만에 재밌는영화보네
8,뭔가 몽환적인 느낌의 여운이남고 영화의 분위기가 좋았다.
10,굿굿굿굿구으우우유누우으룻웃
9,일상에서 우리의 가슴 속으로 깊숙히 스며든 음악들의 향연. 힐링 영화란 이런 게 아닐까.
10,감동적이고 재밌었어요 추천합니다!
10,말이 필요없다 정말  너무 감동적이에요 소름돋는 노래 집중이 백퍼센트 되는 영화
10,단언컨대 인생 최고의 영화
10,평점 10점으로는 부족하다 싶은 영화이다
8,음악이 매우 좋았다. 영화도 괜찮았다.
9,재미있어요 특히 남자가 노래를 잘하는듯
10,좋아요 정말 좋아요 다시한번 보고싶은영화
10,노래도 좋았고 점체 스토리도 재미있었어요 듣는 재미가 쏠쏠한 영화!
7,입에 오르내릴 만큼 그렇게 재밌진 않은데...?
10,감성을 깨우는 촉촉한 음악영화
8,판타지와 고단한 현실이 오묘하게 뒤섞여있다. 이익과 본전을 끝까지 빨아먹는 현실의 대중음악 세계와는 다른... 지구상에 존재하지 않을 이야기.
10,영화에 빠져있다가 끝날때쯤 정신차려보니 음악에맞춰 박자맞추고 있었음...
10,재밌었습니다 노래 계속 듣고있어요!!
10,재밋엇다 하정우,오달수 짱
9,명곡과 평온한 스토리, '음악영화는 이런것이다'를 보여주는 느낌
9,헐크가 전혀 생각나지 않는 노래가 기억되는 영화
8,역시 ost 는 기리기리 남을 노래!!
9,음악과 영화의 절묘한 조합
10,굿정말좋은영화입이다
10,음악을좋아한다면~굿굿좋아요!!^^
10,영화가 끝나도 다음 이야기가 궁금해지는 영화
10,중간중간에 소름이 돋았음..
9,노래도 영화도 원스가 대중화된 느낌원스보다 짙은 맛은 없지만 한번 볼 때 보단두번째 볼 때가 더 좋앗다
7,이 영화가 왜 그렇게 호평을 받았는지 의문이다.  관람 후 남은건 마룬파이브 뿐
10,가장 가슴 벅찬 순간에 엔딩크레딧이 올라갔다
10,이 영화 보실분들은 고민없이 보세요...기분좋아지게 만드는 영화입니다...단순히 음악을 떠나 영화속에 주요 인물들간에 특유에 미국식 개그코드도 적절히 섞여있고 사람사이에 미묘한 심리나 자연스러운 감정기복등 현실적으로 느낄수 있는 부분도 볼수있음
9,재밋네여~!~!~!
9,영화장면이 자연스레 스치는 주옥같은 노래들
10,노래도 너무 좋고 여자주인공도 맘에들고 남자주인공도 꽤 맘에들어서 재밌게봤어요.. 그리고 정말 자연스럽고 자유분방해보여서 서양영화 특유의 약간 꾸밈없는 순수함이 잘 드러난것같아서 좋았어요..
10,담담하게 주인공들의 이야기를 전해주는 방식이 좋았구요 돈들이고 억지 웃음 억지 감동 요구하지않고 꾸미지 않아도 재밌게 볼수 있다는 영화가 있다는게 신기했어요 두고두고 보고 싶네요ㅎㅎ
10,최고에요 볼때마다 기분좋아지는 영화입니다^^
10,플리이즈~도온 씨이~~~.
10,처음부터 끝까지 놓칠 장면, 노래 없는 영화였습니다!
8,차가운 거리를 채우는 따스한 노래들
7,once의 감동이 매우 커서 기대를 너무 많이 했었나보다...
7,기존에 듣던 노래도 있었고 딱히 새로운 감동은 들지 않았다 노래가 삽입되는 흐름은 자연스러웠지만 노래의 비중이 늘다보니 스토리의 끝이 아주 약간 흐지부지 된 감이 없지않아 있었다
10,후.. 막재미있어질려고하니깐 끝나네..ㅠㅠ
10,내용도 좋고 ost는 그냥 말이필요없어요.Ost 앨범하나 사야겠음ㅋㅋㅋ솔직히 마지막 라이브장면보면서 감수성터졌다...
10,좋았습니다. 감동적이었어요.
10,내인생최고의영화였음..
8,예전 어거스트 러쉬라는 영화보다는 약간 못 미치는 수준
7,음... 노래가 유명한,,
8,음악이 다가왔다. 내게
8,그렇게 서로 각자의삶으로 다시 시작한다
6,음악은 좋지만 음악영화는 적응이 잘
9,음악인의 노래인생과 남녀의 사랑도 다루면서...같은 목적을 향한 가수와 pd의 조화로운 만남과 성공과 함께 멋진 노래들도 들을수 있어서 행복했던...
5,원스는 싼 반찬을 아주 맛있게 차려놓은 밥상 같은 느낌인에 이 영화는 비싸고 좋은 반찬을 그럭저럭  버무려 놓은 거같은 느낌
7,노래도 좋고 주인공들의 담백한 연기도 맘에 들었어요
10,솔직히 처음10분은 쏘쏘 했는데 뒤에는 몰입하면서 봤다..ㅎ
10,애덤!!!!하튵!!
8,무난하게 볼 수 있는, 마음이 편해지는 영화.
8,노래가 반 먹어주는 영화 헐크아저씨가 저리 매력있을 줄 몰랐음
10,구드짜아아아아오어엉
9,재밌어요. 감동적이고 음악도 조ㅗ음
10,이영화를 보는 내내 감탄을 멈출수 없었다 영화의 분위기가 노래로 인해 반전되는 모습을 보고 싱그러웠고 이러한 영화를 만든 존카니 감독에게 감사하다 정말 좋은 영화다 cg를 이용한 영화도 정말 멋있지만 이런 분위기로 가슴을 뜨겁게 해주는 영화가 좋다
10,나오는 노래의 음색이나 멜로디가 너무나 좋았다.
10,여자친구와 함께 보기 좋은 영화
9,노래가 정말 좋습니다. 영화가 끝나고나서 멜로디들이 계속 생각나는 경험을했어요
10,감동있는 음악영화 강추해요
9,노래도 좋고 재밌어요!!!
10,이거 진짜 재밋음! ㅎㅎ
10,진심... 안보면 후회
10,언제봐도 명작 . 들어도 들어도 질리지 않는 사운드트랙!!
10,노래가 좋음내용은 그럭저럭인데노래쩔 ㅜㅜㅜㅜ
10,두고두고 계속 기억에 남는 영화입니다. 노래도 사람도
10,최고였던 영화! 나의 자유롭던 20대가 그리워지고...과거를 회상하게했던 영화.. 나의 영혼에 힐링을 주었던 보고나서 계속 머릿속에 맴돌던 영화! 음악도 최고!!!
8,영화평론가들은 무슨 낙으로 살까?
10,음악 듣기만으로도 좋았던.  하지만 원스에는 못 미치는
10,정말 최고의 영화입니다.
10,꿀잼입니다그냥ㅂ세요
9,굿귯굿귯굿귯굿귯굿귯굿귯
10,멋진 음악영화입니다?좋아하는 일을 하며  살아간다는건 정말 가슴 떨리는  일인것같습니다?또 같은 취미와 가치관을 가진 친구와 함께 살아간다는것 또한 행복한 일입니다?하고자하는 마음만 있다면 좋은 장비없이도 얼마든지 원하는 것을 만들수 있다는 가능성~!
10,대박적으로 굉장히 감명깊게 본 영화.. 연기며 노래며 스토리며 하나도 빠지는 거 없고 그냥  대박 !
10,그냥 비오는날 보기 좋은듯
8,키이라의 선택....^^자전거 타며 흘린 눈물에 같이 공감하며 울 수 있었던...^^
10,전혀 기대안하고봤는데 너무 재밌게봤던영화
10,불필요한 위기상황이 없어 좋았고, 보는내내 행복했던 영화
9,원스 스럽지만 음악이 좋아요
10,극장에서 좀 대충봐서 집에서 다시 봤는데... 진짜 최고 아직도 여운이 가시지않네요 두번 보니까 말과 행동 하나하나의 의미가 다 느껴짐
8,'담백함 속 감탄사'라 평하고 싶다. 익숙함으로 한 번 더 보고 싶었던 영화.
10,정말 이렇게 아름다운영화 처음봤어요.. 정말 최고 영화라고 극찬하고 싶음.. 일단 기본적으로 노래가 다 좋움...ㅎ
10,너무 감동적인 영화.. 이영화는 못잊을듯..감성적..낭만적..
8,눈과 귀가 즐거운 영화!
7,영화내용보다 음악이 더 길게 남는 영화
10,로스트스타 좋아!!!!
6,같은 감독 같은 음악영화지만 원스와 비교 될 영화는 아닌듯.. 상업스럽게 변한게 오히려  곳곳에 빈틈만 생김
10,재미떠용노래좋아용~~!
9,좋아요 감정몰입최고였어요
1,왜 이게 점수가 높지실망
10,처음부터 끝까지 소름돋고 특히 처음부분 댄이 상상해서 편곡하는게 가장 인상적이었네요. 맨끝 자막나오는거까지 다본 영화는 이게 처음이네요. 여운이 장난아님
5,라디오로 한국 = 개고기 연상시킨건 졸렬함의 극치. 차라리 대사로 넣어서 대놓고 날리든가. 뻔한 스토리, 개연성, 지루함을 음악이 커버했음.
10,즐거운 기분을 만드는 영화.!! 너무좋음
10,이 영화를 극장에서 보지 못한것은 내 인생의 실수다. 작은 화면으로 5번째 봤지만 볼때마다 놀랍다. 그리고 키이라 나이틀리...넘 예쁘다 핫
10,아직가지도 맘을 흔드는 음악 ...인상 깊었고...날씨가 서늘해지면 다시한번 보고 싶어질듯핮니다.
8,원스보단 아녔지만 괜찮았음~~
10,꿀잼! 이었어요 와와와와
8,음악감상굳 재미는그닥없었음..
6,난노잼..평너무좋길래 기대하고보면 별로구나..극장에서 볼까하다 안보고 IPTV통해 무료로 본게 탁월한 선택이였다..
10,진짜 인생영화! 평소에 영화 한 번 이상 안보는데 이건 벌써 세 번이나 봤네요. 앞으로도 쭈욱 볼 것 같아요
7,잼잇게봣어요이제 ost들으러가야지
10,감사합니다 우리가 즐기고 행복해 하는동안 누군가는 우리를 위해 목숨까지 버리며 이나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,밤늦게 영화관에가서 사람 거의없는 한적한 상영관에서 혼자봤는데 그 감동은 이때까지 본 수많은영화들과 비교할수가없었다..조용한 상영관에 큰 스크린 빵빵한 사운드와 나만있는느낌..영화보는내내 온몸에소름이돋았다.
8,좋은 영화예요~^^괜찮았음
10,이런 개 명작을 이제서야보다니
7,ost도 영화다 마크러팔로도 영화다
9,원스를 보고 봤는데 개인적으론 원스가 재밌다
10,잼밋다굿굿짱짱두번봐라
10,매우 재미있었음. 영화도 영화지만 훌륭한 오에스티로 영화의 여운이 오래 남을거 같습니다.
9,진부한 내용일 수 있지만, 신선하고 좋은 노래로 산뜻한 감동을 선사하는 기분이 좋아지는 영화
10,뮤직판타지를 보는것 같았고 음악과 배우들 연기 보며 설레였어요
10,별을 찾는 어린양들. . .   우리의 삶이랑. .  닮았네요 .
10,작년에 헤어진 전 애인이 이 영화를 비오는 날 대한극장에서 같이 보자고 했었는데 출장때문에 못 본 기억이 나네요. 그 날이 살면서 가장 낭만적인 날이 될 뻔 했는데.. 혼자 방에서 담배피며 보기엔 아까운 영화였습니다.
10,이런류의 영화 정말좋아요 노래도 정말좋고 스토리도 훌룡하고 재밌네요
10,음악영화 답게 노래가 끝내줍니다
9,마음을 울리는 영화와 노래
8,원스와 자꾸 비교하게 되는데, 비긴어게인은 짜임새 있고 화려하지만 가슴에 남는 여운과 따뜻함은 원스만 못하더라...
10,다시 시작하는 누구나에게 강추하고픈 영화네요^
10,성장하는 과정이 굉장히 공감된다. 좋다.
3,저는 진짜 별로였어요 영화가 시작하려다 만 느낌.. 노래도 특별히 좋은지도 모르겠고 여운도 안남고 캐릭터의 매력도 그닥 못 느끼겠고 저한텐 기대만큼 못 했네요
9,노래가 너무 좋았어요. 특히 like a fool ..
10,그냥 짱 ㅠㅠ음악너무좋아용
10,보는 내내 마음이 평온해지는 영화
10,최고입니다 아직도그립네요
8,원스에 좀 더 헐리웃스러운 포장지를 입힌 느낌 그게 평론가 평점이 낮은 이유일듯 그래도 한번 빠져들어 보기엔 좋다
6,걍나쁘지않은음악영화  원스가유럽골목에있는파스타집에서만든수제파스타라면 비긴어게인은미국프랜차이즈업체에서만든파스타
10,ost가 좋네요 매우 좋아여
10,재미만 있구만 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤던거같아요ㅎㅎ
10,굿잠을 못자게 만드는 영화~
5,평론가들의 평점이 정확하다
10,평론가들은 이런 영화가 재미없으면 무슨 재미로 영화볼까? 단순히 자존심만 높히는거?
9,다시봐도재밌네요 음악도좋구요  :)
10,심심한 내용구성을 음악들이 이끌어감으로써 영화속에 묻힐 뻔 했던 명곡들을 돋보이게 구성한 명화
10,항상 긴장하면서 눈치보고 사는데 여기서 나오는 노래를 들으면 뭔가 편안하다 뜻도 잘모르는데  좋다
8,귿  사실 본지오래돼서 정확히기억나지않네요
8,음악이  좋았어요....
10,간만에 좋은 영화!! 너무 마음에 듭니다
10,good!!노래가 너무 좋다
1,평좋아서 봤는데 개노잼 ㅇㅇ...이런영화 좋아하면 있어보인다고 생각해서 일부러그러는건가? 걍 뭐랄까 평론가얘기처럼 얘기가 너무축축하고 걍개지루함 진짜 인내심을 필요로하는 영화였ㅇ음 5점줬다가 밸런스조절위해 1점줍니다
10,영화관에서 봤음에도 불구하고 자꾸 생각나는 영화에요ㅠㅠ 오늘 새벽에도 보고 여운이 가시질 않네요ㅜㅜ
10,최고의영화 추천합니다
10,음악이 너무 좋았어요!!
10,허니버터잼~!!!!
10,몇안되는 재미있는 영화중 하나라고 생각 됩니다 감동도 있구
10,박평식니가 이것보다 영화를 만들수있으면 만들어봐라
10,가나다라마바가아자차카타파하아앙
9,음악을 좋아하고 음악하기를 꿈꿔왔던 나로선 굉장히 잼있게 봤다. 원스와 비슷하지만 또 다른 느낌의 영화.
10,오랫동안 듣고 싶은 노래들ㅠㅠ 영화도 잔잔하게 전개되니 딱 내 취향이였다
10,진짜 제 삶에 영향을미치고 여운이남고 제일좋은영화.
8,영화는 정말 좋다. 음악도 좋고, 내용도 좋다. 그렇다고 너무 기대는 하지 않는 편이 좋다. 평점 9점이 넘는다고해서 인류역사에 남을 위대한 세기의 걸작까지는 아니다. 하지만 기분좋은 영화임에는 분명하다. 가볍게 볼만한한국인감성에 잘 맞는 영화다.
10,혼자봤는데 정말 좋았어요
10,정말 재밌었어요 노래도좋고!!! 이 영화 계속 오래 기억에 남네여
10,평론가들? 라까좆 그래!!
10,재밌었어용ㅋㅋ엄마랑 봤는데 음악도 흥겹고 연출도 예쁘고ㅎㅎㅎㅎ
8,키이라나이틀리 목소리가 너무 매력적인영화♥
10,기대안하고 봤는데 잼썼음
10,재밌었어용지루할틈이없어요
8,음악은 너무 좋고~ 스토리도 좋다 단지 로맨스인지 성장영화인지 헷갈리는 부분때문에 약간 감점
10,나에겐 최고인 영화. 음악도 스토리도 마음에 든다.
8,개인적으로 노래가 좋았던 영화
10,OST 완전 홀릭입니다~!!  장면 하나하나 너무나도 아름다워요.. 강추입니다 꼭 보세요~ 가끔씩 다시 보는 영화입니다~
10,절제된 스토리와 절제되지않은 노래들 그 조화는 이영화를 이끈다. 영화관가서볼껄 아쉽다
5,힐링영화지만 9점은 글쎄?
10,개굿넘재밋어요연기가아주
7,좋다 좋은데... 전작 원스만큼은 못함 노래든 스토리든
10,극장에서 1번 집에서 3번 봄 ㅎㅎ  음악 너무좋아요
9,콘서트를보고온것같다
10,너무 좋았어요 노래 아직까지 듣고 있습니다
10,스토리와 음악이 너무 좋았어요
1,핵노잼  10자이상 쓰기도 버겁다 ㅉㅉ
8,음악에 취한다는게 이런거 같군요... 건물 옥상에서의 데모 녹음 씬은 정말 압권... 그리고 데이브와 그레타의 마지막 장면을 통해 보여지는 대중과 스타와 얽히는 운명... 그리고 로맨스...휴그랜트가 나온 영화보다 더 섬세함이 느껴지기도 하는 영화.
1,한국비하했으므로 1점
7,재밌었어요~ 노래도 좋고
10,노래 하나하나가 전부 주옥같은 영화!
10,영화관에서 못 본 것이 한이 되는 영화
9,잔잔하고 분위기가 좋은 영화.
10,정말 음악 소재 배경 최고입니다 이런류 영화 별로 안좋아하는데도 재미있게 봤습니다
10,약간의로맨스가있다말았지만그래서노래영화로서집중
8,평론가의 존재이유는 평론대상을 폄훼하기 위함이다. 좋은 영화이니, 평론가랍시고 하는분들 말은 흘려보내세요.
10,저한텐 콘스탄틴급..
2,이로써 평식이 형의 통찰력을 이해했다
9,영화 내내 기분 좋았고 엔딩도 멋졌다. 평론가들의 평점은 정말 이해가 안되네 ㅠㅠ
10,보는내내 마음이 너무 좋았다..따뜻했다!힐링.
9,간만에 재미지게 봤던 영화.
10,꿀잼허니잼개잼씹졸잼
10,영화가 뒤로 갈수록 분위기가 무르익는것이 너무 좋았다
8,잘 다듬어진 할리우드 기성 음악영화의 립싱크방식은 결코 원스의 오프더레코드 클래식이 되지 못할 것이다...만 좋은 노래만큼은 인정할 수 밖에.
10,아빠와 이  영화를 보고 노래란 참 좋고.. 포근하다는걸 느꼈고너무 재미있어서 분위기타서 해적영화도 봤어요
7,원스에 비해 음악의 깊이가 얕고 스토리도 조금 억지로 끌고가는 느낌이었다. 특히 길거리 여기저기 다니며 데모테이프  만드는 과정은 그야말로 억지 중 억지였다.
10,잔잔하니 가을에 보기 좋아요 ㅎㅎ
10,노래와 스토리가 어우러지면서 좋은 영화가 됬네요
7,기대가 너무 컸어요. 가볍게 보세요
8,전체적인 영화 내용은  ost 와 함께 감수성을 자극하는 내용이며 스토리 연결방식은 좋았다 하지만 전문 영화 평론가가 아닌 일반인 들이 보기엔 이해하기엔 어려운 장면이 연출되어 있으며 결말내용이 조금? 무의미하게 끝나는등 영화 연출이 약간 아쉬운 작품
10,노래가좋고감동이다..
10,감동스토리에 음악이 좋아요
8,Bejeibbejbbbhe나나나
10,최고??????????????????????????
8,로맨스 멜로 영화중에 최고 중간중간 코미디도 있어 지루하지 않았음 음악이 주는 감동적인 멜로디
10,잊지못할영화 최고최고
10,말이 필요없는 가장 좋아하는 영화
10,아무런 생각없이 봤는데 꿀잼
10,음악에서 음악으로 마지막  credit  나올때까지 귀가 즐겁다
10,신의 영화. 2014 작년의 영화
10,훌륭한 음악 훌륭한 영화였습니다.
10,정말이지 여운 제대로인 영화... 그레타를 보낼 때 댄의 표정이 왜 이렇게 기억에 남던지 ... 노래도 너무 좋고...
10,굳이다 열글자 채우기 힘들다
10,나이런거 첨써보는데 걍최고다ㅅㅅ
10,끝이 조금 그렇지만 내용면에선 괜찮은 작품
10,ufjjsoshebosksgevecgdioebdgidlebvdudoeg
9,노래 연기 모두 다 갖춘 영화
8,노래가 좋다ㅎㅎㅎㅎ좋아요
8,노래들이 너무 좋긴하나  전개가 극적인 부분이 없지않아있었다.
10,영화의 잔잔함이일상생활에서까지 묻어나게 한다노래의 여운을 더해 기억에 오래 남을 영화
10,영화에  나오는  노래들이  너무   좋고요..  스토리도   감동적이네요.. 딸아이랑  같이  봤는데  딸아이도  너무  좋다고  해요.
8,일단 음악이 좋아 귀가 행복하다
9,2014년 최고의 영화
10,일단보자 10점이상은못주나
6,영화음악을 무려 20편가량 봤지만 이거보다 뛰어난 영화음악 많이 봤다. 사람들이 대단하다 하길래 기대하고 봤다 실망함. 솔직히  수작까진 아니고 평작이라 생각한다.
10,음악도 좋고 내용구성도 좋았습니다.  영화관에서 4번 이상 본 영화이고 음악덕분에라도 반복해서 봤음에도 불구하고 재밌게 본 영화 중 하나입니다 :))
10,음악이 진짜.. 짱이야
8,희망찬 원스를 보고싶다면.
10,재밌어요  두번  봐도 또 보고싶네요
10,재밌었어요. 긴장의 끈을 놓치 못할 정도로 짜릿함
10,정말 재밌게본 영화 꼭 봐야해요
10,아주 멋진 영화입니다. 잘 봤어요^^
8,평점때문에 너무 기대하긴했으나...  음악영화 좋아해서 재밌게 봤습니다
10,보는 내내 모든 노래가 아름답더군요
10,다시 보고 싶은영화 ㅠㅠ.. 음악영화 원래 안좋아하는데 이건 최고
10,음악도 음악이지만... 난 중간에 키이라의 표정변화 연기가... 가장 기억에 남음.. 노래듣다가 남자친구의 표정을 살핀 후 표정이 점점 변하는데.. 와.. 그 눈빛을 잊을수가없음
10,내가 왜 이걸 영화관에서 안봣지
7,원스를 보지 않고 봤더라면... 원스보다 못하다
8,음악도좋고 연기도좋았어요 훈훈한영화
9,음악이 계속 웅얼거리게 되는 영화
6,원스보다 조금 내용이 부실하지만 음악은 참 좋았어요.음악이 좋아서 점수 좀 후하게 줬어요.
5,노래가 너무 좋네요~ 좋은 힐링영화였습니다
2,너무기대를하고봤나ㅜㅜ
10,말이 필요없네요 너무 좋아요 ㅜㅜ
8,노래는...정말로..굿~~
10,오랜만에 발견한 소장할만한 영화
8,정말 재밌었습니다.영상미도 좋았고 음악도 좋았고...영화생각하면 음악이 귓가에 멤도네요
10,작년 통틀어 본 영화중 베스트 오브 베스트. 영화속 삽입 노래는 아직도 자주 들어요~
10,영화관에서 본이후로 몇번더봤어요! 볼때마다 약간 느껴지는 감정이 다릅니다. 또봐도 재밋구요 :)
10,Ost가 넘 좋아요음악영화로는 최고입니다
10,감히 2014년 최고의 영화라 칭한다
10,잔잔한 멜로디와 영상이 잘 어울러졌던 작품.
10,진심 나온 노래 모두 명곡
10,굿굿 재밌습니다. 강력추천
10,그레타랑 댄 사이의 적절한 선 유지... 지나치지도 않고 좋았지만보는 내내 둘이서 키스할까봐 조마조마했다
9,부부가 먼저보고열살짜리 아들에게도 보여줬는데집중해서보다가중반쯤에'나도 저렇게 '생동감'있게 살고싶어~!'끝무렵에 음악에 맞춰 흔들대면서'멋지다아~!!!'다끝나고는'엄마 이영화쓴 사람 누구야?칭찬해줘야되.멋진 얘기잖아~!
10,아주굿굿구수구구구ㅜ
7,비긴어게인..재밌습니다.. 노래들이.. 키이라나이틀리가 그렇게 노래잘하는지 이제알았네요.ㅎㅎ
10,뉴욕에 와 있는 듯한 행복함이 든다
10,정말 여운이 깊다...
9,기분좋은 영화~~~~^^
10,노래가좋아요~~~~!!
9,굿 정말 좋았던 영화였다.
7,머가 평점이 이렇게 높은지? 노래, 내용, 구성도 그리 자연스럽지 못한, 기억에 남을 노래하나 건질줄알구 봤구만, 원스가 그립다.
10,노래가 정말 좋습니다. 영화관에서 공연관람한 기분이었어요!
7,잔잔하기도 하고 찌릿하기도 하고
10,태어나서 처음으로 영화를 즐겼다.
9,노래 최고~!~!  본영화중 OST 단연 넘버원
10,정말 잘만든 음악 영화.   영화 제목이 주제다 ㅎ
8,한국영화평론가가 잘 주는 점수는 외국평론가가 잘주면 잘준다
8,뻔한 플롯이지만 노래는 뻔하지 않았다.
10,재밌다.보면안다 최고다
10,지금 보는 중인데 딸이 베이스 독주 할때 소오름
10,영화 구성이 진짜 좋네요...
10,노래가 좋은것도 있지만 잔잔한 내용자체나 모든대사에 위트가 담겨있어서 영화자체가 정말 제 취향이였음 대사들이 너무 재치 넘쳐서 간간히 작게 웃을수있는게 정말좋았어요 평론가분들은 진짜 무슨 재미로 영화를 보시는지 제 입장으로는 알지못하겠네요
10,ㅠㅠㅠ또 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
6,영화는없고 음악만 있는듯대충만든 느낌이 드는건 왜일까
5,진짜 키아라 노래 못한다.. 스토리 진부하고... 복선을 쓰는 소품은 괜찮았지만.. 마크 러팔로 연기랑 마룬5보컬 노래는 좋음 ㅋ
9,노래 영상 배우들까지 너무좋았던 영화 ^_^
9,노래도 좋았고, 마지막 엔딩 때 키스로 안 끝내서 좋았다.
9,볼때랑보고나서 재밌다라고 생각했지만 보고 몇달지나니까 또 생각나고 여운남는다
10,정말 재밋네요ㅎㅎㅎㅎ
10,good 음악이 좋다.
8,노래듣는재미가 쏠쏠합니다. 근데,,,큰기대한것보다는 걍,,,그래쏘욤
8,재밌음ㅋㅋ특히 노래가참좋다 근데 바람난스토리때매 별2개뺀다  그리고 밈? 뮬란닮음ㅋㅋ좀더예쁜애가나왔으면이해가갔을텐데 ㅜ
1,그래서 결론이??  프로듀서랑 여가수랑 결혼하는건가요.?결말이 애매하네..
10,음 아주 재미있고 신나는 영화입니다.
9,Ost가 잘어우러진 영화였다
9,재미짐 노래도 좋음 헐크아찌 나옴 ㅋ
10,음악을 원래 좋아했고 아담 노래 특히 좋아해서 봤는데 몰입도 짱이었음...!!!
10,좋아여 와전 짱짱입니다
8,정말 뻔하지 않아서 좋네요. 한국영화에선 절대 나올수 없는 쿨함.
6,원스를 능가하지는 못하는 것 같습니다.그러나 OST는 좋아요.
8,잔잔하게 흘러가는 영화, 노래 한곡한곡이 마음을 울리는 영화 !
7,재미는 있지만 기대만큼은 아니네요. 스토리도 그닥 ...
10,재밌게 봤어요., 하하하
9,무겁지않아서 좋다 열자
1,애덤 연기 너무 못햌ㅋㅋㅋ
9,음악이 너무 좋다...막상 볼 때는 몰랐는데 그 뒤로 ost에 흠뻑 빠져들었음 ^^
9,완죤 좋음~음악에 관심 있는 분들이라면 최고다.
10,굳입니다요~!!!  아주  굳 이에요~
10,엔딩 부분에서 내 생각이지만 LOST STARS에서 가사를 들어보니 큐피트의 화살을 돌려준다...이부분 포함 이별 상징하는 노래를 듣고 마음떠났다는걸 알아차린듯...음악뿐아니라 스토리도 좋은 여운이 남는 영화였다..
10,굿굿완전좋습니다!!
8,그냥 빠져 든다/ 음악이 넘 조아요..힐링타임으로 영화감상
10,재미가 아주 있었음 재미가 아주 있었음
10,그냥 보고 있으면 좋은 영화
10,야 근데 이거 140자나 쓸수있는데 평론가라는것들이 그거밖에 못써? 뭔 두줄넘는놈이 없냐 아무리 재미가 없어도 그렇지
8,잔잔하니 괜찮네요~ 근데 기억에 남을것 같진 않아요..
10,10점주고가도될까요? 너무좋았거든요
8,한동안 ost를 들었네요.
10,힐링영화. ost가 너무 좋음
10,아ㅏ.. 이건 제 인생에 있어서 혁명 같은 영화예요 사랑합니다 몇번을 봐도 가슴이 벅차오르네요
5,Soso....전작보다별로
10,진심 소장하고 싶은 영화에요ㅜㅜ짱짱!!
10,진심 노래가 다함 작은 콘서트홀에서 청음회 듣고온거같은 느낌
9,옛날 추억이 생각나서 마음 짠하게 봤던 영화입니다. 이런 스타일에 영화 좋아합니다.
7,노래만 들을만해요. 그냥 원스와 비슷
10,아 좋다 ㅠ초ㅣ고의 영화 ㅠ
10,혼자보기 좋은 영화인거같다ㅋㅋㅋ
9,요새 애들 입맛에 딱 맞는 영화일듯
10,굿굿 너무 재밌음 여탯껏 본것붕 10손가락 안에 즘
3,노래는 좋은데 스토리는 음... 나는 너무 밋밋하게 봤다 노래만을 위한 영화
9,노래는 이미 많이 들어봐서 전율같은거나 그런게없어서그런가 뭔가가.. 소문왕창날정도는 아닌것같다ㅠ
10,저절로 미소가 지어지고 행복해지는영화.별10개×10개는 더주고싶다.옴몸애 전율도 돋고...여기서 여태까지의 영화와 노래중 가장좋아하는 영화와 ost가 나오게되었다.행복하다
10,진짜 오랫만에 만점을 주는 영화입니다. 블루레이 사놓고 막상 볼 날을 질질 끌어왔는데 그럴 필요가 잔혀 없었습니다. OST도 좋고 스토리도 좋고 배우도 좋고. 소중한 영화가 되겠네요.
8,반응이 워낙 좋았던 영화여서 기대가 너무 커서인지도 모르지만 원스가 더 낫다.
10,최고의 영화, 귀가 치유되는 영화 마음이 치유되는 영화
6,원래 7점 줄려다가 형성된 점수대가 너무 거품인 것 같아서 6점 줍니다. ost도 개인적으로 lost stars만 좋네요. 기대 많이 하고 보면 안됩니다! 스토리 별로에요
10,굳굳완전 재밌고 좋네요
10,한참 지난 지금도 가끔 문득문득 장면이 생각나는 영화
10,이야이거보고 진짜 지릴뻔 이제봐야지
10,좋았어요 음악과 분위기 최고예요
10,노래랑 분위기가 짱짱맨...
10,비긴어게인 좋은영화 ㅋ
9,평론가는 부정적으로 써야 뭐가 있어보이나?비긴어게인 평점이 배반하지않는 영화. 평론가평점제외
7,노래가 좋아서 7점줌 ㅋㅋ 솔직히 스토리는  그닥
10,이 영화를 보고 난 후의 감정을 어떻게 써야할지 모르겠음.. 그냥보세요 굳
8,영화 안에 있는 음악과 연주가 좋았다
5,무난무난 음악이 듣기 좋아요
10,노래좋고 재미있게 잘봤어요
7,첫사랑처럼 기억하고 싶은 영화
9,제게는 원스를 능가하진 않았지만, 보는 내내 행복한 영화였습니다~
9,잔잔하면서도 ost도 좋고 만족했던 영화
10,정말 감동적인 영화입니다. 보는내내 지루하지 않았고 가슴이 벅차오르는 기분이 너무 설레고 좋았네요
6,예상가능한 스토리에 얹어진 듣기 좋은 음악
10,웃으면서 기분좋은 영화 최고입니다!
10,굳입니다요 재밋습미다요
1,비주류인척 자유로운영혼인척 홍대병 허세
10,재미있게 잘봤습니다.
10,“자극히  따분한 일상의 순간마저도 아름답게 만들어 주는것이 음악이다 "
8,며칠이 지나도록 머리속에 영화ost가 계속 맴돌고 여운이 남던 영화.지금까지도 들음.영화 분위기도 좋고 재밌었음.
10,10점을 줄 수 밖에 없다. 훌륭한 음악과 연출 그리고 뻔하지 않은 스토리. 방금 봤는데 또 보고싶다. 뉴뇩은 디스하지 말자.
9,soso나름 갠찬앗어요
10,http://blog.naver.com/soyoung8458/220330200151 네이버 평점9점 이상 영화들
9,노래도 스토리도 굿굿!!!
9,음악과 배우들의 조합이 괜찮은듯
8,이런 영화  좋아요 ㅎㅎ ㅎ
9,새로운 뭔가를 다시 시작할 수 있는 용기를 주는 영화
10,재밓어요 여자친구랑 히어지고 본
6,나쁘지는 않다만 그렇다고 그리 좋지도 않았다. 원스의요행은 여기까지인듯
10,너무재미있게봤어요~~~~
8,좋아요 이런영화는늘좋아요
10,눈과 귀가 황홀한 영화다..
8,즐거운 음악과 즐거운 인생
10,다시봐도 재밌어요^^..
8,음악이 있기에 더욱 즐거운 영화
9,누구와 보든 가볍게 보기 좋은 영화
8,음악 10점 스토리 6점 해서 8점.
10,굿!!!!굿!!굿!!
10,이게 평론가 평점이 낮은 이유는 유치하고 진부하게 꿈과 희망을 주기 때문인데 유치하고 진부하게 재미있다
10,굿굿 재미잇엇어요 ^^
10,시나리오적으로는흠이있지만 음악과 그들의 열정이 모든걸 감추듯이 즐겁게 흥얼거리며 봤다. 몰입도 좋고 귀가 호강한다.최고!!!
10,노래가 진짜좋음. 스토리도 괜찮고
9,오랜만에 감성을 자극하는 영화를 본것 같습니다...노래도 너무 좋아서 계속 듣고 싶어지네요^^
10,엄청재밌어요 강추합니다
10,노래도 좋고~ 내용도 잼나고 ㅋㅋ좋았어요~
10,좋았다 진짜 오랫만에 영화다운 영화를 본느낌이다
9,즐거운 영화입니다 음악 좋와하신분들은 한텐 더욱더
10,두번봐도  재미있는 영화, 영화 끝나고 ost 전곡 다 다운받았어요
10,재밌었어요 이어폰 아이템참신함
10,말이 필요없는 영화!!!
10,몇번이고 다시볼수 있을 영화..
10,최고!!! 명불허전 이런영화좀 많아졌으면
10,영화의 첫 장면을 본 순간 감독의 천재성을 읽을 수 있었다. 우선 노래 선택이 정말 좋았고, 연인들 사이에서의 사랑과 이별에 대해서 너무나도 잘 표현했고 내용적인 면도 연애를 해본사람들 사이에서 공감이 어느정도는 다들 될거라 생각이든다.
10,기억에남는 묘한 감흥이남는 영화..
10,어제 또 봤다 무료로 떳길래 ㅎㅎ 이게 무료라니..
10,이건 대박인다~시간가는줄 몰랐네요
10,노래도좋고 영화도좋고 감히 한국놈들이 평론가라고 씨부리는게 우습다ㅋ
10,노래가 너무좋은 영화입니다
8,이런스타일은 너무 좋음
10,엄청 즐겁게 봤습니다 반심반의로 봤는데 스릴감이 엄청나더라구요
10,정말 스토리 노래 등등 최고인 듯.. 등장인물들의 소소한 대화 하나하나까지 미소가 지어지고 인물들의 관계와 심리들을 잘 표현해낸 영화다. 상황에 맞는 노래,배경음악도 최고bb
1,원스 너무재미있게 봤는데. 이영화는 내 취향이 아닌가 노래도  스토리도  별로였다.  평점보면 내가 이해못하는  뭔가가 있는듯 한데....
10,영화관에서 3번 이나 본 영화는 이영화가 처음인듯 최고
10,지금까지 내가 본 영화중 최고!!
8,이별도 아름다워지는 이야기와 음악
7,기대 만큼은 아니었지만 노래는 진짜 좋네
10,흥겹게 즐길 수 있는 영화였다~^^
10,마음을 울적게한 감동있는 잼난 영화임다
9,좋은 노래도 있고 소소하게 재밌었자민, 결국엔 유명인 인맥과 트윗빨로 성공. 진정한 음악이라서 알아본 걸까? 뭐 그렇게 생각할 수도 있는 거고..
10,잼씀 노래도 언청좋음 보고 기붕좋아짐
9,흔하지 않는 결말이 좋은 영화였고 독특한 배우의 발음과 음색이 아름다운 조화를 이루어서 음악영화로써 추천할만하다고 생각함.
10,비긴어게인 최고...감동
10,그냥 이건 봐야됨 ㅇㅇ.
7,스토리보다 OST가 더  기억에 남았을 정도로 조금은 주객전도가 되버린 작품이라고 생각한다.  9점은 조금은 과대평가됬다고 생각되는 정도.
10,이런 영화를 이제야 보다니.. 그냥 환상적이다.. 이어폰 꼽고 다시한번 봤음.
10,타이타닉 이후로 영화관에서 못봐서 아쉬운 여운이 남는 영화..인생의 영화
7,배경과 음악에 신경쓰느라 스토리 연결 구조는 어물쩡 넘어가려고 한 걸까?아무리 음악 영화라도 멋진 뉴욕에서 감성 돋는 노래만으로 스토리를 덮으려 들면 그건 좀 무리지 않을까?
8,여주인공의 마지막  선택을 응원하며!
10,노래도착착 영화도착착
10,음악영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~♡
10,재미있어요 ㅋㅋㅋ112344
9,이거보고재결합했습니다
10,굿!!!다시보고싶은 영화
9,노래도 다좋고 잔잔하고 정말 보기좋은 영화에요
10,최고의 영화! 정말 즐겁게 봤어요
10,3박평식평론가는 그렇게 재밌는영화가 없으면 영화를 무슨재미로 볼까
10,다시봐도좋을영화에요
10,솔찌 노래 다좋고 재밌었어요
10,애덤 리바인이 섹시하다.
7,무난하게 평온하게 좋은노래
8,ㅎㅎㅎㅎ 이거 심녀랑보고 차였어요 그래도 재미있ㅜ어요ㅠ
10,감동적인영화 감성자극
9,굿~~ 너무  재밌어요 개인적으로 음악영화 좋아하는데 딱 추천하고 싶어요
10,평론가들 잘난척 쩔어. 최고의 영화!
10,^^너무너무 재미있었어요
9,이제서야올리는 리뷰..ㅎ정말재밋엇어요!! 음악하는 사람으로써 마음이 따뜻해지는 영화엿달까요???? 뭔가 더 열정이 생기고 열심히해야겟다는 마음이 생기더래구요~ 안되는 상황에서도 되게하는 ~!!!또볼수잇다면 또 보고싶어요!
10,짱임ㅎ카에ㅔ디ㅣ므낟ㅎ
9,노래가 너무 좋았다. 여운이 남는 영화.
10,최근 본 영화중 가장 감명 깊게봤습니다!
9,비긴 어게인. 노래가 아니였다면 별로였었을 수 도 있었을 듯..
8,노래와 영상미 줄거리까지 모두 좋았습니다.
9,원스보다 깔끔해진 화면, 역시 할리우드 자본이 좋긴 좋다.
9,90%의 사람들은 다 좋아할영화에요.
7,확 와닿는 멜로디도..비트도 없었는데 뭐지 이 흥겨움?은..
10,나와 그녀의 연결고리귀로 보고 눈으로 듣는 영화
10,좋았습니다. 노래가.
8,노래 겁나 좋음 한동안 여기나온노래 중독됨
4,주위의 입소문과 기대만큼 재밌게 봤던 영화는 아니다..
8,사실영화내용보다는 노래가 좋았어요
2,노래도 별로 , 배우들 매력도 안드러나고, 내용도 정말 재미없다.  평점에서 다 재밌다길래 봤는데...내가 이상한건지 낚인건지..아 재미없어.
9,너무너무 재밋네용!!!!
7,못바쪄여 ㅜㅠㅜ 예매햇는뎅 ㅜㅜ
9,노래도 좋고 내용도 좋고 헐크의 순정도 좋고
10,음악 듣는 즐거움이 있는 영화!
10,대단한 영화에요. Ost 하나하나 영상미가 다 맞고 어니 하나 빠지는 것 없이 어울림이 좋아요. 키이라 나이틀리의 연기도 좋았고 노래도 좋았어요!
8,좋아요 재미어요 엄마랑 봤어요
1,노래는 좋으나 도대체 한국인들 영화보는수준하난 후진국 수준임
10,지구상에 영화가 잇다는걸 처음알앗어요
10,너무좋은영화였어요ㅎ
7,훈훈하고 재밌게 봤습니다.
10,좋네요,, 음악과 배우 감성다 좋습니다^^
10,평론가들 평점봐라... 이런 좋은 영화 평점이 무슨.. 어휴 영화는 진짜 재밌다 못본 사람은 꼭 봐라
9,우리엄마예매해준건데 재밋다더라 500원줘
9,잼있어요!!!  노래두 좋구요
8,영화 내용은 특별한게 없는데 음악 때문에 영화가 특별해졌다
8,음악이 최고~~~아주 좋아요~~
8,평범한일상에 좋은노래
9,스토리는 진부하지만 배우들의 연기력과 멋진음악이 이영화를 살렷다
10,재밌고 돈안아깝고 노래좋고
10,진짜 이렇기 영화 보면서 가슴 두근두근 거린 영화 오랜만이에요! 꼭 보세요 강추!
7,귀여운 채피!! 하지만 어설픈 마무리
10,영화가 끝나도 노래가 귀에 몇주간 맴돌정도의 여운이였습니다.
10,열글자를써봅시다.탁탁
10,최고!완전최고!!ㅇ
8,음악도 내용도 너무 좋았다
8,나름괜찮음 노래가 좋음
10,아기 키운다고 몇년만에 오붓하게 와이프랑 기대없이 본 영화.둘째 생기겠어요. ㅋ
10,와 재밌는데? 평론가들 눈이 하나씩 없나;;
9,저는 개인적으로 만족하고 OST에 취해서 봤습니다.내용적으로 부족하다는 대부분의 사람들도 있지만 저는 내용도 나쁘지 않았다고 봅니다~
10,눈과 귀가 즐거운 영화!
10,듣기좋아요 노래 계속 듣는중
8,좋앗어요 편하게 예매해서 좋네요
10,짠하다 정말.. 음악과 사랑
7,나쁘지 않았다. 그러나 악역이 없어서 너무 동화같은 이야기 여서 만점짜리는 아니였다.
9,음악 자체만으로도 훌륭하네요.
8,잔잔한 감동... 진한 여운... 한동안 이 ost만 듣겠네요.
10,내가 평론가 해야할듯...아니면 미국에서 안살아서 정서를 잘모르는걸까
10,너무너무 재밌게 봤어영
10,음악을 사랑하게 만드는 감동영화
10,굿굿 최고의 영화 다시보고싶은 영화
10,원스까진 아니여도 귀가 즐거운 영화인건 확실한듯~
10,진짜너무너무 좋은영화였어요ㅠㅠㅠ 음악도 좋고 스토리도 좋고 ㅠㅠ
9,영화속의 노래가 좋아요~!
10,재미씀 ㅡㅡㅋㅋ특히 노래가 개쩜ㅋㄷㄱㄷ
10,영화 멋지더라 잘봤습니다.
9,오랫만에 기분좋은 영화였음! 음악도 좋고 배우들 느낌도 좋고~~~!!!
9,재밌게 봤어요 음악 영화를 기분좋게 본건 오랜만이네요
9,노래는 좋았지만 스토리는 살짝 아쉽네요~
10,정말 내인생에 최고입니다
10,왜 이제야 봤을까? 넘 좋다.
10,음악을 베이스로 한 영화 중 단연 돋보였다. OST를 먼저 접했지만 뜸들인 다음 영화를 본 만큼 감동적이었다. 그녀와 그는 어떻게 되었을까~
10,진짜 한번더 보고싶음 노래 진짜좋다
1,노래만 좋은 쓰레기 영화
10,눈에 확 뛰는 캐릭터는 없지만 노래하나만으로도 충분히 볼만한 영화. 흔하디 흔한 멜로부분이 적어서 오히려 몰입도가 더 좋았던 것 같네요
10,ㅜ^ㅜ.... 짱이야...
9,키이라 나이틀리의 잔잔하고 호소력 있는 목소리가 특히 좋았어요~ 그 특유의 발음, 억양을 좋아하는데 노래까지 들으니 정말 행복함~~
9,영화가 상영되는 내내 끊임없이 노래와 가사에 감탄했다.  힐링이 필요하다면 추천!
10,많은 생각이 들게 해준 영화..
5,가증스러운 영화...
10,올해 최고의 영화.. 음악과 배경이 너무나 제목과 잘 맞아떨어졌어요 ㅠㅠ
9,영화 원스의 상업화 정도
10,진심 소름돋는영화임.. 지금까지본영화중에 최고!!이런영화가 또나올까?싶다. 키아라나이틀리도 매력터지고 ost노래들도 너무좋고 8번정도봣는데 질리지가않음
6,왜 인기가 좋은지. OST때문인가. 이런 영화는 많았는데. 내용이 좋았던 것도 아니고. 이해불가. 음악은 좋다.
10,좋은사람과봐서 즐거운 시간이었뜸
10,완전 재밌게뵜어용ㅎㅎ
9,음악이  너무 좋았어요~
7,너무 기대를 많이 해서 아쉬웠음. 그렇지만 등장인물들을 지켜보고 아름다운 노래를 듣는 것으로부터 위안과 행복을 얻을 수 있었음.
10,일단 노래가 엄청좋다.
6,원스보다 음악도별로..스토리도 별로..원스가 명작이였음
10,진짜 기대 안하고 봤는데 정말 감동이었어요 꼭  보라고 권하고 시퍼요
10,나이트리 의 매력에 확 빠지는
10,영화를 보고난후 힐링한 느낌.
10,멋진 음악 , 멋진 사람들 , 키이라 나이틀리 정말 사랑스러운 배우다 이런 영화가 진짜 힐링영화지... 아우... 아이들에겐 겨울왕국이 있다면 어른들에겐 비긴어게인!
8,전형적인 힐링 성장 뮤직 무비.
7,원스보다는 좀 덜 무겁다. 갠적으로 키이라 나이틀리 매력이 오히려 반감된 영화.없어보이는 컨셉의 뮤직드라마
10,여자친구랑봣는데 짱이에요
10,너무 재밌어서 3번 봤습니다
9,키이라 나이틀리 음색이 너무 예뻤음
9,기대 했는데 너무나도 재미나게 잘봤습니다.
10,bb노래가 너무 좋아요
8,노래는 멜로디 보다 가사가 문학적이라 좋았음.  그러나 영화 자체는 너무 착해서 매력 떨어지고 질리는 듯.
9,음악너무좋은데 오글거리는씬이랑 바람핀 년놈들의 결말이 맘에 안든다
10,너무.감동적이었습니다.주인공또한.좌절하지않고.꿈을이루는것이.너무멎졌습니다
10,음악이 정말 좋네요최고!
10,본 지 몇달이 지났지만 인상에 남는 영화
10,뭐 괜찮았던 영화였던 것 같습니다.
4,노래는 좋음. 내용은 오글오글.
6,음악빼고는 딱히 기억에 남는게없어요
9,굳굳 노래가너무조아요!!
10,기대 이상! 원스의 음악을 너무 사랑한 나머지 이런 얘기 하고 싶진 않지만 비긴 어게인이 더 재밌다. 음악은 둘 다 훌륭하고^^ 원스는 마니아틱한 영화라면 요건 대중성도 잡은 영화,,마지막 콘서트씬은 왠지 찡...
1,5점이 적정하다 과대평가되어 일점준다. 솔찍히 재미없다.
10,이건 명백히 별 다섯개 짜리 영화다! 음악이 정말 좋다. 정말 버릴 곡이 하나도 없다. 평생 소장하고 싶은 영화. 영화관에서 못본게 후회된다.
9,We all lost stars
1,살면서첨으로영화표잘못끄너따...메이즈러너!! 액션이안나와잘못뽑은걸알고30분에걍나옴..ㅋㅋㅋ
10,심플한 이느낌이 너무좋음...ㅎㅎ 소장하고싶은 영화였음
8,나이틀리 언니의 연기와 음악이 좋았고.. 뉴욕의 거리를 걷고싶게 만드는 영화. ^^;
10,최고 3번을 돈내고 영화관에서 봤지만 전혀 아깝지않은
10,여운이 계속 남네여 bb
10,최고다! 음악영화가 더 많아졌으면 좋겠다
10,평론가는 걍 호구인것같다 이런 엄청난 명작을보고도 이딴 평점5점을주고그러다니...ㅉㅉ 제가 쓴말을3줄로요약한다면 1평론가는2엄마가3없는것같다^^
5,억지스러운 러브라인없이 감동과 음악이 어우러져서 좋아요
10,볼만 했어. ^^,,,
9,좋다좋다좋다좋다ㄹㄹ
10,대박 영화 ~ 당시에 봤던 감동이 아직도 남아 있네요 ~
10,진짜 좋은 영화네요. 티비로 봤는데 이런 좋은 영화 오랜만이네요. 깔리는 노래가 너무 좋아서 ost도 거의 다운받았네요. 마지막으로 영화를 보면서 잘 이해가 안 갔던 내용인여자주인공이 차였던 예전 남자친구랑 잘 안 된건지도 궁금하네요.
9,노래가 좋다. 그거면 충분하다.
6,스토리가 음악을 죽이는 영화.
6,뻔하지만 웃으면서 볼수 있었다
8,노래도 굿 영화도 굿 보는내내 좋았습니다
9,평범한 로맨스가아니라좋고.. 키이라나이틀리의 선택이 부럽다..나는도저히못할..
10,내 사랑의감성을 건드린 영화
10,소름 돋는 뉴욕의 환상적인 싱어송라이터들의 이야기길잃은 별들 곡도 너무좋고 대단합니다내 생에 가장 많이본 영화로 남겨질거같습니다대박입니다 !!대박 대박 노래 대박 영화 대박
8,아슬까칠썰렁한유머와음악이좋음
10,재미있어요 정말 짱 사랑스러워
10,정말정말강동쓰나미~!!!
10,야외녹음할때 소름 돋았어요
10,왜 진작 안본건지! 굉장히 친근한 배우들의 모습, 좋은 음악따뜻하다!
9,남자가수 되게 재수없게 생겼는데 노래는 좀하네 무명가수가 영화에 나와서 뜨겠네... 했는데 마룬파이브 보컬이라네 ㅎㄷㄷ
9,노래부터가 너무 좋았다.
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎ..
9,프랭크+원스~OST 전곡 듣기 중.. 좋다
10,완전 재미있었습니다.
10,최고의 영화입니다. 되게 귀가 즐거웠죠.
8,적당한 긴장감. 나름 쟁시있게 봤네요.
9,이정도면 돈은 안아깝다
6,제 취향은 아니었네요,,,^.ㅜ
8,음악도 괜찮고 헐크도 멋있고 키아라의 영국영어에 빠진다
10,굿굿 최근본영화중  최고임
8,Good 공백제외8자이상
8,노래만으로도 볼 가치 있음
10,이영화의 여운은 한달이상간다
10,시작. 다시. 이토록 어울리는 영화가 있을까.
10,스토리 좋구  노래도 좋구  둘다 딱딱 맞아 떨어지는 영화~ 이런 영화는 많이 나와야 한다~ 오랜 만에 뮤직 영화에 단비가 내렷어~~~
10,보고 울엇습니다 아 진짜 미쳤어 이건
9,잔잔하고 힐링이 되는 영화.. 보고나면 노래와 여운이 남는다
9,소소하면서도 좋은 영화입니다
10,진짜 최고 에요 ㅜㅜ음악ost가 다좋아서 진짜 맨날들었던거같네요 스토리도 진짜 잔잔하고 최고입니다 여운남고 !!
10,늦게라도 관람하기를 잘했다는 생각이 드는 영화였습니다.
10,음악영화중에선최고다 그냥봐라 너무좋다 2번보면더좋고3번보면더욱더좋다 말이필요없는영화다
6,노래로영화를평가하진말고
10,와우~~좋은영화한편
10,노래가 너무좋다 어릴때는 노래하는 영화가 무척싫었는데 나이가 들어서인지 노래가 나오는 영화들이 무척좋다 좋은말로 감성이 풍부해졌다고 생각하자 하여튼 이 영화에 노래하나하나가 다풍부한의미를 부여함으로 이야기 진행되는 형식이 너무좋다
9,비긴어게인 감성이 생긴것같아서 좋다lost star 들을때마다 영화속 그때 그 장면이 생각 날 것 같다.
10,비긴어게인은진리다.
8,볼만하고 특히 노래가 좋다
10,완전 재밌게 봤어요 핵꿀잼
10,영화 내용, 음악 모두 다 좋았습니다.
10,스토리도 괜찮지만 스토라보다 노래가 더 좋다 .
3,9점대진심아님 니가볼바엔 어바웃타임을보세요
10,정말좋은 영화ㅎㅎ 말이 필요없는 영화
10,이제서야 봤다니 너무 좋은 영화다 귀가 즐거운 영화
10,정말 재미있었습니다.  또 보고 또 봐도 재미있는 영화라고 생각합니다.
10,몇  번을 봐도  새로운 감동을 주는 영화...^^
9,음악이넘좋앗던 영화 에덤리바인
10,너무너무재미있어요 또보고깊어지는영화
10,일단 음악이 좋고 또 보고 싶게 만든다. 최근 본 영화 중에 최고인듯.
10,감동적인 영화 음악의 위대함을 느낀 영화였습니다
10,과하지도 않은데 전율을 느낌
10,좀더 일찍 보지 못한게 후회스러울 정도로 멋진 영화. 평론가들의 평가는 도대체 뭐가 기준인지? 일반 대중들의 영화보는 수준이 더 낫다.
10,이영화는 사랑이다.><
10,한마디로 다시 보고 싶은 영화
10,굿ㅅ재밋어요열자웩ㅋㅋㅋ
10,평론가 점수ㅋㅋㅋㅋ 웃기네. 난 노래도 좋고, 내용도 좋고 밤에 보면 더 좋았을 것 같은 영화인 것 같다. 최고
10,정말재밋게봣네요 한ㅂ번
10,음악에 절로 어깨가 들썩인다
10,정말 괜찮은 영화입니다. 음악도 좋고^^
9,이걸 왜 영화관에서 못봤지 ㅠ 사운드 빵빵 스크린에만 집중할수있는 그런 ..조조상영으로 보고싶네요ㅠ 집에서 tv로 보는데 보는내내 아쉬웠어요ㅠ 흑ㅠ
10,이건 영화가 아니라 예술..
10,영화도 괜찮지만 노래 하나하나가 진짜 너무 좋다 영화 보는 내내 전율
10,애덤리바인의 공연에서 가성나오는 부분전엔 싱글싱글하다가 나오는 순간 부터 눈물 흘리고 나올때가 너무나 감동적이네요.
10,OST 정말 너무 좋았어요 영화는 물론이고요
10,이 영화가 말이 필요하나?
10,좋음.한마디로 좋음.
8,음악에 따라 사건을 맞춘 듯한 영화였어요. 그 만큼 잘 어울렸다는 얘기죠. 무엇이든 잘 들으면 의미가 파악될 때가 있다고 생각했었는데..이 영화를 보며 그런 생각을 굳혔죠. 고정관념은 경계하지만 앞으로도 무엇이든 열심히 듣고, 열심히 보아야 겠어요
10,노래가 하나같이 다 좋음
3,노래만 좋았다....
10,또보고싶은 영화..노래가 머릿속에서 지워지지 않는다
8,영화보는동안 노래에 빠져들어 봤네요..
10,평론가들  존나 뭐 있는척하네
5,영화는 재미있지만 개고기를 통한 한국인 비하는 ...
10,내생에.최고의 영화. 이보다.더 좋을순 없다
1,ost는 좋았으나 9.11은 아니다..
8,애덤과 키이라의 노래는 좋았어요
10,원스처럼 듣는영화 들으면서 가슴으로 느끼는영화
8,Com-잔잔하면서도 세련된 음악영화.. 나이틀리가 노래까지.. 헐크 형아의 제작 눈썰미.. 티비에서 많이 리메이크 되는데.. 확 뭔가 임펙트는 못느끼겠는데.. 노래는 좋아.. 귀가 즐겁네.. Lost star~
8,결말이 좀 허무하긴 했지만 노래도 좋고, 재밌게 봤습니다.
10,노래 아직도 듣고 있어요!~
10,뭐랄까, 거창한 위로하는 말없이 위로가 되어 준 기분.  lost stars를 엄청 듣고 가서 그런지, 상황이 그래서인지 자꾸 곱씹어보게 되는 가사나 대사들이나 감정들. 청춘답다고 여겨지는 결정을 하고 싶을 때, 이 영화를 떠올릴 것만 같다. 하핫
10,관객으로써 리스너로써 후회 없는 너무도 완벽한 영화
10,노래가 정말 좋습니다~
10,기분 좋아짐 음악도 좋고
8,좋아하는 배우 '키이라 나이틀리'가 부른노래는 더할 나위 없다.하지만 노래 평가가 아닌, 내면을 봐야 한다.
10,이런 미친영화를 봤나 노래는 말할것도 없고 스토리에 영상도 진짜이쁘고 넘재밌다!
10,이만한 영화가없다 설 휴무가 달콤했던 영화
10,몇 번이나 돌려보는지 몰라요 극장가서 볼껄ㅠㅠ공감가는 노래가사에 감정이입해서 듣게 되네요
10,내가 작년 정말 후회되는일 중 하나가 이영화를 극장에서 보지 않았다는것.
8,음엄음.. 초중반에 좀 놓침..>_< 나는 그냥 그랬당 ㅎㅎ 노래 좋네! 이정도?
8,키이라 나이틀리가 처음부터 끝까지!
10,말이필요없다 ... 최고의영화
7,너와 함께 흥얼흥얼흥얼
10,음악도 좋고 배우도 좋고 결말도 너무 맘에 드는 힐링영화ㅜㅜㅠ 3번봣어요 강추!! 애덤 리바인 수염 너무 웃곀ㅋㅋㅋ
7,달달~하고 디즈니스런...
10,단순한 일상을 특별하게 만들어주는 마법, 음악으로 상처 입은 개인의 정서가 치유되는 마법!
10,개잼있다꼭봐라꼮꼬꼬곢
10,퓨...ㅓㅗ터나서러
9,원스보면서도 소름 돋았는데 이거 보면서도 소름 ㅎㄷㄷ
10,음악은 평범한 일상을 특별하게 만들어준다
8,매혹적인 노래들이 많다
8,영화내용은 다소 뭔가 부족한 느낌이지만 노래는 좋아요
9,잔잔한 영화를 그다지 안좋아하는데도 재밌게 봤습니다
10,진짜 작은 콘서트? 그런 곳 가서 노래듣고 온 것 같아요 노래도 다 좋아요
10,재밋엇음 노래도 연기도 좋앗규용
10,내 평생 기억할영화. 시간이 오래 지났지만 아직 생생히 기억나는 영화
10,비긴 어게인 무료있어서, 보는데 엄청 재미있네요.
10,내 심장에 물으니 10점 이라는군요 꼭보십쇼
1,좋은 영화지만.. 평점 9점넘길 영화는 아닌듯..ㅋ
9,노래로 시작해서 노래로 끝나는 영화.
7,무난하다고 본다...
5,영화보다는 차라리 ost음반을 듣길 권합니다만...
9,현실에 부딪혀가며 깨어질 듯 이어지는 소박함 예술가들의 사랑을 진부하지 않게 다룬 영화. 애덤 리바인의 노래는 다운을 도저히 안받을 수가 없네요. 압구정 씨지비 설날 연휴였는데도 사람 꽤나많았음.
10,최고다!!! 음악을 이렇게 스토리랑 잘 버무려놓을 수 있는지
10,OST도그렇고 모든게 하나의 스토리로 연결되서 정말 눈과귀과 황홀!!
6,두 사람이 만나는 장면까지만, 그  이후로는 너무  기름기
10,대박 영화♥노래가 너무 좋았어요♥
10,노래가 좋았던 영화..
10,굿 입니다용 굿 굿아주잼남
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,너무 재밌어요 ^^ 감동도 있구~~
10,와 이걸 영화관가서안보고 방금 집티비로본나를 존나때리고싶게만드는영화였음; 심지어 리뷰남기는것도처음임..여기나오는노래들 하나하나 다 버릴수가없는곡들이고 뉴욕곳곳돌아다닐때 나왔던그노래들 진짜 짱.. 그리고 마지막애덤리바인만 네번돌려봄..♡
8,인생역전 스토리같은 느낌이지만 그래도 감성적인 음악들이 이야기에 덧입혀져 뻔하지 않게 만들어주는 것 같다.
10,진짜 인생영화!!!!
10,영화보고나니설레어요!제가 음악을 하는데 오래전 처음 시작했던 마음이 되솟아나는 기분이고 그때의 설레임이 다시금 떠오르고 느껴져서 벅차요!몇번이고 또 보고싶네요!기회를 놓쳐 영화관에서 못보고 집에서 봤는데 영화관에서 보지못한게 후회가 되는 영화는 처음!
10,이영화로   여자친구사귀었었지...ㅎㅎ 인생에  추억의 한페이지로 삼을만한영화..^^
8,마지막 좀더 잘되는걸로 마무리해주지 ㅠㅠ  그래도 미국영화임에도 노래는 매우 잘 즐기는 영화다
8,추천할만한 영화입니다
1,평점조절용;;;ㅋㅋ
9,음악과 배경이 너무 좋다.
10,음악은 언어로서 충분하다.
10,오랜만에 영화 성공한듯ㅋㅋ!!!존잼ㅠㅠ
10,영화초반에 약간 지루하고 어수선하게 느껴져서 집중을 못했는데 후반부로 갈 수록 최고였던것 같아요~ 역시 영화OST는 영화를 보면서 들어야 진가를 발휘하는듯 하네요~ 새벽에 감성돋는 영화 보고싶으시면 추천!!
10,미쳤습니다.  감독  발상이 진짜 놀랍습니다... 끝까지 미소 짓게 만드는 영화네요  감사합니다.
3,그냥 범작일세. 노래와 연기만 좋았네. 개연성도 구성도 연출도 그닥. 6점은 되겠으나 평점이 과하게 높아서 조정함. 원스와 비교? 어거스트 러쉬보다도 한참 아래일세. 이게 350만...하긴 은위가 800만 찍는 시장이니...
10,정말 좋았어요! 머리 식히기에 부담없이 볼 수 있는 영화
4,진짜 박평식의 평가가 제일적절하다 다들 재밌데서 봤는데 노잼에 노래만 좋았다.그리고 한국종특인데 본인 생각이랑 다르다고 무식한 인간 취급하지마라.수준보인다.
10,영화 속 노래가 하나 빠짐 없이 좋았다.
8,동화 같은 이야기, 중간중간 쳐질때마다 노래때문에 계속 보게된다. 뻔한 사랑이야기로 가지 않아서 좋았던 영화.
9,Ost가참좋앗던영화!
10,그냥 왠지 별 다섯개 주고싶어지는 영화
10,아주재밋고유익한영화임
9,Good! 감동감동 ㅠㅠ
10,좋은영화 음악이살아있는영화
10,지금 너무 힘든 나에게 '괜찮아' 라고 말해주는것 같은 영화. 시작하는 노래, 끝나는 노래 모두 눈물 흘렸던 영화..
8,보는 내내 쿵쿵쿵, 원스만 못하다는 사람들 있던데, 비긴어게인도 훌륭
10,재미있어요^ 그말만으로 충분할것같네요
9,여우의 노래 실력과 소탈한 매력 표현은 굿. 스치듯 나온 제작자와의 러브라인은 별로.
4,음악은 좋은데, 스토리는 그냥 예전 "아이 돈 노유, 벋 아이 원 츄..."때랑 비슷하네요
9,노래 너무 좋구요.  식상하지 않은 엔딩도 저는 좋았습니다.음악들으며 두고두고 생각나는 영화이지요...
10,영화 내용이야 그냥 뻔한 전개가 예상되는 시나리오지만 정말 음악 하나만으로도 볼 가치가 충분한 영화입니다.
10,OST와 잔잔하게 흘러가는 스토리가 멋지게 맞물려 상승효과가 뭔지를 제대로 보여준 영화
8,노래가 너무 좋아요...
10,영화보면서 리뷰 쓴적 처음인데 진짜 이영화 너무좋아요..ㅜㅜ 비오는날 집에 혼자 이불쓰고 딱 보기 좋은영화.. 영상물하며 노래는 최고... 그냥 밸런스 최고영화임 !!!
10,내가 사랑하는 영화....
8,잘만든 뻔한 영화 그 이상 그 이하도 아님
8,뭔가 조금 모자란 느낌?
10,음악같은영화 비긴어게인 ㅜㅜ흐앙
10,신나게봤습니다 ~~아름다운영화!
7,뜨겁지도 차갑지도 않은 음악영화.
1,개노잼 지금껏영화관에서 잠만퓩자고나온영화
10,강추강추 노래 너무 좋아요
7,원스와 견주어보자면... 원스가 10점이라면 이 영화는 많아도 7점. 노래 자체는 단연 뛰어나나 노래에 집중하지 못하게 만드는 복잡한 스토리라인. 차라리 여주의 스토리 하나만 굵게 끌고 갔다면... 하는 생각이 든다. 노래는 정말 원스에 견줄 수 있음
7,많이 익숙한 내용  그래도 괜찬음
7,노래도 그렇고, 묵직함도 모두 원스에 못 미친다.
10,충분히재미져요10자10자
10,뒤늦은 후기지만 겨울거리를 장식했던 명품OST
9,정말 노래좋고 재밌어요 돈아깝지않은 영화 ㅋㅋ
10,감동만점 정말 재밋엇어요
8,어거스트러시이후로일ㄴ쟝른잘안봤는데난잼나게잘봤음
10,인간적인 따뜻함이 느껴짐. 노래가 좋은건 기본이고 타인에게 그리고 나에게도 이렇게 따뜻한 사람이 있으면 좋겠다.
9,아직도 그 여운이 가시지 않네요
7,인디음악을  즐겨들으시는 분들이라면 흐믓하게 감상하실수있는 영화라고 봅니다.
10,음악으로 시작해서 음악으로 끝난다. 감독은 영리하게도, 영화를 억지스러운 멜로로 끝내지 않아  삼류로 떨어뜨리지 않는다.
10,영화도 좋고 노래도 좋고 !
10,노래도 너무좋구 영화도 재밌게 봤습니다
10,이영화는 명작이다 진짜
10,크으 용철이도 극혐이다;; 존나 여기저기 다있네;; 평점
10,오랜만에 음악과 영화를 동시에 다 만족시킨 영화
9,노래가 정말 좋아서  너무 재밋어여
10,듣는 즐거움이 있는영화
9,잔잔하게 보기 좋은영화였던거 같아요~ 원스보다는 훨씬 좋았네요
10,완전 재밌었습니다!!!감동 또 감동
10,최고!란 말시 가장 어울리는 영화
9,영화보는 내내 흥겨워서 어깨 들썩들썩. 내용이 쫌 부실한건 음악에 너무 힘을 쏟았기 때문이라고 그냥 납득해줍니다.
10,잔잔하니 심쿵하게되는 영화
10,굿--.---.--.--
10,모처럼 정말 신나고 행복했던!! 너무나 멋진 영화!!!!
10,"어떤 음악을 듣는지를 알게 되면 그 사람에 대해서 알게 되지."
7,원스만 못하지만 애덤리바인 목소리가 살렸다.
10,음악이 굉장히 듣기 좋앗음
9,솔직히 정말 재미있었던 영화!음악을 하는 사람들이 본다면 더 감명깊게 볼수 있을꺼 같다 오랜만에 영화가 끝난후에도 오랫동안 앉아있었다
7,그냥 계속 보고 싶은 멋내는 영화 감성 충만 즐기고 사는 게 왜 나쁘죠
8,이 영화는 영화관에서 꼭 봐야될듯... 초반에 좀 지루한것 빼면 좋다..
9,좋다..마음까지 힐링시켜주는 영화 과하지않은 또 지루하지않은..
10,영화, 대박이다. 진정....그리고 한마디.평론.가 들아. 감정을 건드리잖아. 영화가. 음악이. 감정을 건드린다고.  음악 좋잖아. 너희 왜그래? 중2병이냐? 솔직해질 필요가 있다본다.
10,아름다운 힐링 영화...
10,재밌어요 노래가좋아요
6,기대가 컸었나봐요..Ost만 대박날듯
10,삶의 방향, 젊음, 열정, 관계 듣고 또 들어도 찡한 OST!!!
10,너무 좋아요 지금도 핸드폰으로 2번3번 계속보고있어요ㅎㅎ
8,스토리가 조금 뻔하게 흘러간다는 점이 아쉬웠습니다.그러나 좋은음악이 끊임없이 나온다는점이 굉장히 좋았내요~마룬5팬분들은 특히나 더욱 좋으실 영화!
10,밤새면서봤는데..와 재밌다 이런영화가아니라 가슴이따듯해지는영화다 많은생각을 갖게해주는 영화 ㅜㅜ마지막 엔딩은 정말 뭉클했다....이 명작을 영화관에서 안본게 너무 후회된다
8,더블작 꽃고 음악들어야지 인디밴드
10,마음편하게 볼수 있었던 영화 !!
10,너무 재밌게  잘 봤어요!!
5,음악 좋아하는 사람들이 좋아하는 영환가? 그냥 진짜 아무재미없었고ㅠㅠ영화음악도 별로.. 가족들도 지루해했다. 그냥 이런 류의 영화 좋아하는 사람들은 좋아할듯..
8,음악이 아름다운영화~~자유로운 삶이 노래가 되는 영화~~저절로 마음에 힐링이 되는 영화~~
10,늦게 남기지만 매우 좋았던 영화!
5,딸이랑 같이 녹음할 때와 애덤이 공연장에서 노래 부를 때는 괜찮았던 것 같다
8,새로 시작하는 청춘들에게
10,아아아아ㄱ아아아ㄱ아아아
9,더블린에서 뉴욕으로 온 원스, 경쾌해 졌다
9,여러번 보아도 가끔 그 분위기가 또 머릿속을 맴돈다
10,OST도 좋고 스토리도 괜찮고 다 좋음
9,원스보다 좋았어요~ 노래가 엄청 많이 좋다고는 못 느꼈지만, 영화랑 참 잘 스며 들어서 좋았어요.
9,음악이 계속 생각나는 영화
9,너무너무 좋았던 영화 ㅎㅎ
10,재밌어 재밌어 너무 재밌어
9,2번보고 또 보고싶은 영화!
8,노래가 다 좋네요 또 보고싶은 영화
1,음악다큐  평점 너무해 뮤지컬인가
10,노래도좋고 대박이네요~~!!
10,마지막에 애덤리바인의 lost stars듣고 울면서 나왔습니다
8,남자 주인공이 많이 아쉬운 영화
9,봐도 봐도 또 보고싶은 영화!
8,감동적인내용 하지만 조금지루함 음악은조음
9,재밌노 두번봤다 이기야
10,원스만큼감동이었던영화
10,보면 기분이 좋아져요 그냥
8,이런류의 영화를갠적으로 좋아해요
10,좋은 음악과 함께 아름다운 스토리에 빠질 수 있었다.
7,노래가 정말좋네요 언제들어도 굳
8,감동적으로 잘 봤는데 10분 후 남는게 없다.
10,구매하고 싶을정도의 엄청난 감동이 있는영화..음악영화의 감성과 특유의 이쁨이 느껴집니다♥♥
10,편안한 배우와 음악이 좋아요
8,노래는 좋아용.. 노래빼면 볼거없음
8,처음 전개할때 너무 오래끌은것같음
9,음악이 강하면 얘기가 약해지고 얘기가 강하면 음악의 효과가 떨어지는 어려움
10,최고입니다. 너무좋아요
9,혼자처음으로본영화라그런지굉장히신선하고오래기억에남을영화입니다
5,원스보다 못해서 너무너무 실망한 영화. 날것이 없고 인공적인 느낌만 가득... 영화 끝나고 씁쓸했음.
2,흔한 싸구려 감상주의 성공 영화. 이게 왜 대단한 흥행을 거두는지...그 대중적인 미개함이 미루어 짐작된다.
10,굿...우웃우우ㅗㅏ
6,오에스티가 너무 좋고 사랑에 대해 한번더 생각해보게됨
6,몇몇 감명을 준 장면이 있었지만, 영화의 정체성이 애매해서...
6,분위기에만 너무 쏟아부었다
10,a higher place 또 듣고 듣고
10,뻔한 로맨스영화는 절대안봄. 영화관에 들어가는 순간까지 썩은 표정이었는데 보고 완전히 팬 되었음ㅋ 요즘에도 the roof is broken 이라는 음악 계속 들음!
10,두고두고 내 곁에 두고 볼 영화
10,굳굳굳굳감동이였습니다
9,좋은 음악과 믿고 볼 수 있는 출연진들로 하여금 진지하게 집중할 수 있는 영화~! 영화가 끝나고 극장을 나오는 순간에도 귓가에 영화 속에서 나오는 음악들이 계속적으로 맴돌았던 이 영화는 사실적인 연출과 편안하게 볼 수 있는 월메이드 영화~!!
10,정말 최고입니다.음악의 감성으로 대화를 한다는게 놀라울따름입니다.감독은 천재입니다.
10,굿입니다 넘잘봤어요ㅎㅎㅎ
8,편안하게 즐길 수 있는 꽤나  행복한  영화
8,평범한 듯  평범하지 않은 그런 영화.. 음악 참 좋네요..
10,짱재밌어요 감동되고 진짜짱임
9,재미있었습니다 ㅋㅋㅋ
8,원스 원스어게인 그리고 비긴어게인까지.
8,노래에, 노래의, 노래를 위한 웰메이드 상업영화
10,음악과 대중성이 어우러진 즐거운 영화
10,핵잼입니다 다시보고싶어요
10,다시봐도 아깝지 않은 영화
9,음악이너무좋아여계속듣게되네여
9,뒤에 나오는 내용이 좀 아쉽다. 그래도 노래도 좋고 내용도괜찬아서 좋았음.
10,올해 영화중에 결말이 가장 마음에 들었던 영화!
9,듣고 듣다보면 어느 새 노래에 빠져버리네요. 좋습니다.
10,너무 좋았어요 특히 노래들
9,키이라 나이틀리의 노래가 너무  좋았어요 :D 결말이 아쉽지만 어떻게 보면  현실적인듯
7,노래빼고는 별로. 내용도 별 볼 거 없음. 걍 음악 힐링영화로만 보면 됨.
10,search key mail Sarasota
10,짱임 ㅠㅠㅠ 노래도 연기도 너무 좋았음
10,이렇게 빠져 한 번 살아보구 싶다...
10,노래도 좋고 스토리도 좋고 연기도 좋았던 영화
9,우리는 정녕 길을 잃은 별들인가... 의지만 있으면 뭐든 해낼 수 있다. found stars가 될 수 있다
10,영화가 너무 너무 재밌습니다 처음으로 혼자 영화관가서 본 영화
9,노래가 좋아요. 키아라 나이틀리 노래 잘하네요
10,노래가 좋음 재밌는영화
7,내용은 별거 없지만 음악 하나로 살아난 영화 Ost의 중요성을 보여주네요
10,감동이었습니다...
10,재밌었어요 노래가 좋아요~
9,명작이예요 진짜....
6,외국정서와맞지않아 별로네요
10,소름돋는영화 음악이  너무 좋다
9,재밌어여 감독적이고 노래도 좋아여
6,스토리는 상당히 평범, 반전없고 담백한 내용. 그 흔한 남녀주인공의 멜로조차 없었음. 노래는 원스보단 별로였고, 그냥 그렇다.
10,보고나서 다른음악영화가 오징어되버림;;
10,그냥 너랑 같이 봐서 좋았어
7,신선한 듯 평범한 스토리
10,노래가 진짜 좋음 다시 보고싶은 영화
10,노래도 엄청 좋고 스토리도 그렇고 뭔가 힐링되는 느낌?
9,스토리 굿굿 노래 굿굿굿
10,그냥 최고 음악을 좋아하신다면야 좋아할수밖에 없겠네요
8,영화를 본지는 한참 지났지만...영화관에서 마음이 참 편안해지고설레이기 까지 했답니다.추천해요^^
10,나를 다시 되돌아보게 하고 우물안의 개구리임을 다시 느끼게 해준 영화 - 너무 좋았다 움악이특히 좋았다 다시 보고 싶은 영화임...
7,음악영화를 좋아하고 기존 원스를 재밌게 봐서 그런지다소 기대에는 못미치지만 좋은음악을 들을수 있어서 좋았어요
9,영화도 좋지만 역시 노래가 살려주는 영화....정말 감미롭다
8,조오오오오아아아았다
10,음악.영상.연기 삼박자가 완벽하게 떨어지는 영화
9,잔잔한감성영화 여운이남네여
10,꿀잼입니다.음악도 최고!!
5,그냥그저그럼...그냥볼만함
9,괜찬네요! 저는 보통 액션물 광인데 감동영화 소개 받고 보았습니다. 액션물 보다 더 좋네요... 모처럼 눈물도 나고 내가 주인공이 되어 어느덧 영화속으로 들어갔다 나오게 되었습니다. 안보신 분들 한번 보시라고 추천합니다.
10,영화 정말 아릅답다 .... ㅠㅠ
10,난 인생영화라고 생각함
7,뭔가 트렌드에 맞춰서 만들어낸 느낌?절대 마이너한 감성이 아님
10,처음 그레타가 독백으로 부른 노래와 댄이 들은 노래를 비교해서 들었을 때 다르다는 걸 깨닫고 소름이 돋았습니다.. 이 영화는 한 번 보고 평가할만한 영화는 아닌 것 같습니다. 감동입니다.
10,DKLASL;KFMGK
6,음악이 이야기를 대신하는 놀라운 순간은 여기에 없다.
10,한번 봤을때보다 두번보고 세번 보면 더 좋은 영화,바쁜 일상에 힘들때 보면 힐링 되는 그런 영화입니다
8,담백한 영상과 귀를 사로잡은 음악이 좋은 영화
8,걍 잔잔하니 볼만한듯...ㅎㅎ
8,스토리전개는 너무 애매하지만 노래에 모든걸 쏟아부었다는 말이 무색한 느낌이엇네요. lost stars 와...심쿵
10,영화도 굿. 음악도 굿. 강추.
8,음악과 춤이 어우러져 볼만하군요.
9,비긴어게인 재밋지 볼만함
10,노래가좋아요~^^~
9,아주아주 훌륭합니다 로맨틱~~♡♡
10,대박1010101010
10,안봤으면 후회할뻔한..영화가끝나고 ost전곡을 다운받았다
8,별로 기대안하고봐서 그런지 음악도 좋고 재미있었어요~
9,음악도 너무 좋고 원스를 능가한 재미
10,우와....대단하네
10,별가득드린영화가 언제였더라? 최곱니다!
10,베리베리굳 너무재밌었어요
8,너무 기대했던 탓일까, 그저그런 영화. 영화 OST는 수준급
10,최고...뮤지컬보는듯한느낌
10,진짜 재밌게 봤음.. 노래 나올때마다 등에 소름이 쫘악~ 키이라 나이틀리라는 배우를 처음 알았는데 예쁘고 매력있는 것 같다. 암튼 진짜 좋았다 영화^^
1,뭔가 줄거리가 정리안되고 완전별로임
6,뮤지션이 성장하는 과정이 꽤 사실적
10,최고최고 두번봐도 최고
10,아 말이필요없는영화사랑스럽고 기쁜영화보고난후에도 긴여운이남는한동안 헤어나오지못할듯하네요
10,영화 재미있게 잘봤습니당~감동도 있구요~
10,엔딩엔딩엔딩 엔딩좋아
7,심심 무난한 영화ㅋㅋㅋㅋ노래는 진짜 좋았음
6,지극히 평범하고 자극성 없는 밋밋한 음악과 거기에 걸맛는 영화....몸에는 좋은 소금없이 만든 음식에 맛있다고 강요 받은 느낌..
10,매우매우매우쟈미있어요
7,노래는 정말 좋았음. 감독의 전작 원스의 매력인 다듬어지지 않음을 기대했는데, 세련되어 졌지만 날것의 느낌이 빠져서 아쉽. 스토리는 나쁘지 않았으나 특별할 것도 없었음.
7,잼슴니다...걍 그저 그럼
8,발을동동 흥겹고 예쁜영화
8,왜 애덤리바인인지 알겠어
10,재밋어요 혼자봣는대 츈!
10,평점 처음 씁니다. 너무 여운이 크게 남아서..어제 잠을 설치다가 노트북으로 예전에 다운받은 비긴어게인을 봤습니다.전 마지막 lost stars 에 펑펑울었습니다.지금 제 현실에 너무나 큰 위로가 되었습니다.너무 고맙습니다.청춘들 힘내십시요!
1,노래가 좋다고? 정말 알바들말 그만 듣자....이따위 영화를 최고의 영상미니 최고의 오에스티니 하면서 거품 물면서 띄워주는거 정말 토할꺼 같다...인내심 없으면 이거 절반도 다 못본다!!
10,최고의 음악영화 덕분에 여자친구랑 좋은 추억 쌓았습니다!
8,일상생활에 젖어 잊어버렸던 과거의 음악에 대한 역정이 되살아났어요
7,르바인 노래가 아니었으면 끝까지 안 봄.
7,약간의 손질만 했더라면...
8,처음부터 끝까지 좋은 음악이 주인공이 되는.. 진짜 "음악 영화"
10,노래핵쩜ㄷㄷ 스토리도짱짱
10,완전 굳 노래도 너무좋고 아누아주좋아여
10,저는 이런분류영화를 처음봐서그런지 감성을 이해하는데 쫌오래걸렷네요 ㅎㅎ
10,언빌리버블! 내가 이영화를 왜 이제야 봤을까? 원더풀, 판타스틱, 아썸! 원스와는 비교할 수 없이 재밌고 아름다운 영화다
10,음악이 편안해서 여유를 되찾는 느낌이었어요
6,자리에서 일어나고 싶었다ㅜㅜ
1,나는 별로였음....ㅠㅠ
8,잔잔하고 좋았음 음악이 아주 굿
8,편안하게 보기 좋다. 뉴욕 거리에 영국여자의 목소리가 퍼지는 느낌도 인상적
10,하루 종일, 아니 그 다음날 그리고 그 다음날까지도 입가에 미소가 번지게 만드는 영화. 나는 주저없이 나의 2014년도 영화 중, Top5에 올려 놓겠다.
10,블루레이 나왔으면 좋겠다
10,지금 막 보고 평점쓴다 ..이어폰으로 듣는거 완전 추천... 왠만해서 평점안쓰는데 왜 난 눈물이 날라하는건지 ㅠㅠ 최고
10,원스가 풋풋하고 아련한 느낌이라면 비긴어게인은 뭔가 더세련되어진것같다 노래나 장면 연기하나하나가 다 몰입을도와준것 같다.
7,딱 주말에 영화보고싶을 때 보기좋은 영화
10,음악이 그려졌습니다. 너무나 유쾌하게 머릿 속에서 뛰어노는 듯한 느낌을 받았습니다.^^
10,원스이후 맘에 드는 음악영화!!
6,원스를 기대했지만 음악도 스토리도 원스에 한참 못 미쳤던 영화
9,음악에취해영화보는내내즐거웠다
10,이렇게 잔잔하면서 긴 여운을 남기는 영화가 평론가 점수가 엄청 낮아서 놀랐어요. 음악 영화 중 가장 인상깊게 본 영화입니다.
9,감동적이고 다시 보고싶은 영화
10,우리 첫영화였지. 그땐 정말 영화보단 너가 내옆에 있다는게 좋아서 제대로 보지도 못한거 같아 지금은 캐나다 유학중이겠지만 시간이 지난 지금도 난 영화보단 너가 보고싶다.
10,20년30년 몇년이지나도 재밌을영화
10,징짜정말너무 굳이엿음노래가 특히
10,이건 10점 줘야됨 노래도 좋고
10,남편과 함께 봤는데..  연인끼리 강추
10,기분좋게만드는영화굿
8,뻔한스토리였지만 나름 잘봤어요
10,대박 뜨기전에 봤는데 노래가 좋이여
10,친구가 보고 울었어요. 음악이 좋아요..
9,좋은음악영화.원스급의 잘만든 영화
5,노래는 '원스'보다 못하지만 영화는 더 흥겹다. '원스'같은 담백함은  부족하지만 화려하다
9,노래너무 좋아요~.~
10,영화보다는 ost의 여운이 남는영화
8,조아요조아요조아요캬
9,클리셰의 남발.... 허나 우리 인생 자체가 진부함과 뻔함의 연속인데... 누가 감히 비난 할 수 있으랴... 듣고, 보고, 즐긴 후 일상으로 돌아와 힘을 낼 수 있다면 그걸로 되었다.
10,2014년 최고의 영화.
10,영화라는 틀에 박힌 느낌이 아니라 잔잔하게 흘러가는 그런 제가 좋아하는 종류의 영화라 맘에 드네요 재밌게 봤음~!!
10,귀 눈 소름돋을정도로 재밌었어요 ㅎㅎ
10,보고싶은데 돈이없어 못본더 마일리지마니줘
8,ost가 좋았다. 중반부에 살짝 지루한느낌 없지않아있었다.
10,별로 큰 기대 안하고 그냥 본건데...내가 왜 이걸 이제 봤을까? 정말 명작 of 명작이다.
10,걍 대작인듯 보면알음 안본사람 보세요 하..
8,너무 기대를 하고 봐서 그런지 기대만큼은 아니었지만, 좋았습니다.
9,귀를 사로잡는 영화. 끝이 좀 어색하지만 여백의미로 생각해도 댈듯. 다 보면 마룬5 팬이 되는건 당연.
7,왜 난 노래빼고는 별로일까? 그닥 재밌지도 재미없지도 않았던 영화...입소문 난 영화들은 대부분 괜찮았는데...음악빼고는 스토리가 좀부실...좋은 음악 듣는 걸로 위안 삼아야 할 듯
10,재밋어요자꾸 음악이생각나네요
8,헐크의 재발견. 애덤은 털 기르면 존망. 절대 기르지 마.
9,음악 스토리  나무랄데 없음
9,힐링 음악영화~ 잘봤습니다~
8,진부할수도 있지만 기분좋고 즐거운 영화
9,노래  완전 좋구  내용도  뻔한 결말이 아니라  아주 좋아요~~
7,영화는 ok. 이영화에서 최고는 뭐니 뭐니 해도 재규어. 눈을 땔수 없는 아름다움. 50년전에 만든 차라고는 상상하기 힘든 예술작품이다. 재규어를 감상하는 것 만으로도 충분히 볼만한 영화.
7,튀지않고 잔잔. 잘 봤습니다.
10,최고에요오우오우오어
7,원스와 비슷한 느낌일줄 알고 기대했는데 기대만 하지 못했던 영화. 무언가 부족한 느낌이 드는 내용이네요. 하지만 OST는 정말 최고! 영화가 끝나고도 OST가 머릿속을 떠나지 않았음
10,난 인제 평론가들 안믿을거임 이런 명작에 5점밖에 안준다니
6,솔직히 영화다보면 Adam Levine 의 Lost Stars 밖에 기억이나지않는다 나름 볼만한영화 영화자체로는 별론데 노래가 다좋다
10,음악두멋잇구영상미도좋앗당
8,절제된 감정과 선의 하모니
9,내가 생각하는 최고의 엔딩 중에 하나인 영화!!
9,영화내내 나오는 음악이 아주 좋았어요!
5,음악 영화 특성상 좋은 음악을 많이넣으려다 보니 억지로 넣는느낌? 노래들은 다시들어도 좋을 만큼 맘에 들지만 내용이 부드럽게 전개되지 않네요. 그래도 마지막은 명장면인듯
10,이영화 팝송 노래도 다좋고 내용도 지루한부분없고 좋네요!
10,영화관에서 보는 음향은.. 집에서보는것과 다르다...
10,정말...ㅠㅠ이렇게 여운오래가는 영화는처음이에요돈이아깝지않은거 오랜만이었습니다!ost는 너무완벽하구스토리나 배우들도 최고였습니다!!영상도 너무예쁘구요제인생 넘버원 영화에요 ㅠㅠ♡
10,혼자 봤는데 나를 위한 영화같았어요. 음악이며 잔잔한 스토리~ 특히 남녀주인공들이 연애로 묶이지 않아 더욱 좋았다는~^^
8,딴건 모르겠으나 음악이 좋다!
10,노래도좋고가사도좋고
10,오랜만에 따뜻한 로맨틱 영화♡
7,더이상 원스는 잊어라 ..
10,최고의 명장면은 처음에 나왔던 밋밋했던 노래가정말 사람이 영감이 떠올랐을때의 그 느낌을 잘살린편곡신이었다.
10,요건10ㅈ짜리영화 잼슴
6,so so so so so so
6,ost는 진짜 좋았는데 솔직히 스토리는 너무 잔잔하고 기대에 못미쳤다
7,요정도 되는 영화네요..
8,홈비디오같던 원스의 영상미가 더 기억에 남는이유는 무엇일까?
10,최고의 영화입니당 !!!
10,감성을 울리는 영화.보고나면 자동적으로 흥얼거리네요
9,마크 러팔로의 리얼한 생활연기에 놀람 한번. 노래로 귀결되게 만든 구성에 감탄 두번. 단연코 올해의 발견!
9,음악도  좋고 기분좋은 영화
10,최근들어 본 영화중 최고
8,감성적인 영화 힐링영화ㅋ
9,너무 재밌게 본 영화에요 ost도 너무 좋아요!!
10,재미가 있다 열자를 써야 한다
10,작년 최고의 영화 두번봄
10,아름다운 움악과 비주얼 최고
8,뻔하긴 하지만 잔잔하고 음악과 함께하는 영화였던지라 좋았어요 맥주한잔에 가을 시원한바람과 함께하면 더 좋은 영화ㅋ
10,보는 내내 음악에 취할 수 있었습니다
10,내인생 최고의 영화였습니다
10,노래로 이미 10점 먹고 시작한다. 영화 내용 따지는 건 평론가들이나 해라. 나는 음악에 취할 거다.
10,무조건봐라 존나재밌어
7,음악여행!! 여친과의 여행!!
10,최고 오에스티도 너무좋구
10,꿀!꿀!꿀!꿀잼!잼!
9,멋진 영화....아름다운 음악속에 순수한 음악에 대한 열정을 잘 표현한 영화같다
10,즐겁게 봤습니다. 음악이 좋아요
9,음악이 아주 마음에 들었습니다
7,노래는 좋았다. 살짝 지루한 면도 있긴했다.
8,무난하게 본 음악영화였습니다.
9,감성을 자극하는 노래들이 좋은,,
10,30대중반에오니 담백하게넘좋네
9,14년도 탑쓰리 영화 좋은노래 깔끔한 화면
10,음악에관심이있는나로써 재밌었음
9,노래도 좋고 사람도 좋고 영화 좋아요
10,개굿우왕굿짱짱굿
9,음악이 소재이자 주제인 영화를 중학생 아들과 함께 보았어요. 특히, 아들이 보통 이상의 음악선곡력으로 평소 음악에 관심이 있어서 아들에 도움이 될까해서 봤는데, 다 보고 둘 다 만족했어요.다만, 스토리가 좀 단순하다는 아쉬운 느낌은 들었지만요~
7,잔잔한 음악용화 추천해드립니다
10,말이필요없다. 노래대박.
8,잔잔한 영화. 음악  죠아욤
10,음악도 좋고 아주 좋습니다
10,최고였습니다. 다음에 또봐야겠어요ㅋ
10,너무너무너무너무 재미있었어요 안보면후회합니다
10,음악으로, 음악과함께 시작하여 잔잔한 울림을 주는 좋은 영화입니다.캐스팅이 정말 적절했다고 봅니다. 너무 좋게봤습니디~
10,좋아요 꼭 보세요 추천함!!
7,잔잔한 힐링을 원한다면.
9,음악이라는거 바람과 비슷해요.우리를 흔들거든요....
10,내용도 좋고 노래도 너무 좋아요
10,가족들과 함께 봤는데 노래들이 아직도 잊혀지지 않을 만큼 정말 좋았다.
10,재밌었습니다원스에 이어 또 한번 잔잔한마음이 들게하는 영화
9,영화를 보는 단 한순간도 지루하지 않았다
10,쟤미쨰미쨰미잇따아562326아앙
7,노래하고 배우들의 연기는 정말 좋았는데 스토리는 뻔하고 인상적이지 않았던 것 같네요. 비긴 어게인이라는 말 정말 멋있는듯ㅋㅋ
2,노잼~'-:/:~'/:~:/:/:
8,원스보단 좀 못한건하실이지만충분히 매력이 넘친다^^
8,마지막 무대에서 마룬파이브가 가성부분 노래부를때 소름돋았어요
4,솔직히 이번만큼은 박평식 평론가가 딱잘라 정확히 정리하셨네
10,또 한 번 보고싶네요 재밌습니다
8,윈드 같은거 싫어하시는분은 보지마요... 지루하실수도 있어요 ㅋㅋ
10,음악도 좋고 여자랑 제작자. 서로 이끌려 키스할까말까 장면에선 나도모르게 안되!ㅎㅎ남자 여자  목소리가 진짜 매력적이에요..밤마다 신랑이 계속 틀어줘서 힐링하면서 잠들어요.
9,음악하나하나가 여운이 깊은 영화에요 다시봐도 정말 굿
7,좋은 노래가 흘러나오는 이 영화에 눈과 귀를 맡겨라
10,굳!입니다!정만로! 정말노진창
10,올해본 영화중 최고에여
10,스토리도 음악도 탄탄~굿이네요^^
9,본뒤몇달이지난지금도 영화속의노래를 흥얼거리게된딘
5,뻔한 스토리 구조, 완성도 낮은 음악
10,음악도 좋고~~~^^좋은영화에요!'ㅜ
9,재밌다! 추천합니다~ 연인이랑보면 더욱
9,음악영화의 진수 감수성을 찾고싶을때 보는영화
10,몇번봐도 좋다 최고최고
10,말이 필요 없다 최고의 영화
10,안보신분 꼭 보시길 추천
10,최고!!힐링되는 영화 ㅎㅎ
7,쓰인 곡들이 다 좋은 편이라 흥미롭게 보긴 했지만 솔직히 영화 자체는 초반부 빼고는 영... 딱히 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다..뭔가 전체적으로 애매하게 풀어가다가 맥빠지는 결말...
10,짱!올해최고의음악영화
10,재미뉴오자구드어터재멐
10,또 보고싶은 영화! 노래가 참 좋아요ㅠㅠ
9,ONCE의 밝은 버전. ONCE가 아일랜드풍의 영화라면 비긴어게인은 딱 뉴욕 느낌이 나는 영화.
8,이제서야 평점을 주네요 줗았습니다
9,초반 장면에서  남주의  반주 상상하는 장면에서  감이 좋았던 영화??? 엔딩까지 모든 노래가 좋아서 요즘도 자주듣는 ost   입니다
10,보는내내 감동~너무 잼있어요 노래너무좋고
10,완전 재미있음 꼭 보시길
10,콘서트 감상하는듯헸어요
10,최고!! 음악과 영상과 스토리의 최고!!
10,음악과함께해서 좋은 영화. 여운이 남내요
9,여운이 남은 ost와 매력적인 스토리가 진흙속의 진주처럼 빛나는 영화
8,따뜻한 감성이 넘치는 영화...도시의 즐거움을 찾을 수 있는 영화
10,노래도좋고 내용도좋고 배우도좋고 삼박자 굿
8,음악도 좋고 다 좋은데 결말이 애매한건 원스나 이거나 비슷한 듯.. 감독 원래 성향이 그런가
10,뮤지컬보는 듯한 느낌 이었어요
7,음악도  듣고 볼만 합니다!
10,마눌하고 엄청 재밌게  봤어요..^^
10,재밌었어요~~다시보고싶은영화
10,생각보다 재밌는 영화네요
10,감동적이고.잔잔한  여운이 남는 영화였습니다음악이 모두 좋아 기분도 좋구요
10,조아요조아요조아요조아요
10,정말 기억에 남을 영화입니다
10,노래들이 너무 좋아요 굳굳굳
9,노래도, 스토리도 감동이었어요~
10,시간가는줄모르고봤음 재밋응 굿
10,좋아요. 올만에 기분전환했네요
10,잔잔하면서도 좋은노래와함께할수있는영화였습니다
9,좋은 영화이지만 입소문에 비해서는 조금 실망이요.
6,아주좋았어요 영화 최고최고최고
8,그냥 푹 빠져서 봤던 영화.
8,스토리도 음악도 굿굿!
10,감독이 천재라는 생각을 하였다
8,주옥같은노래들이굿굿
8,음악이좋았다아아아ㅏㅇ
10,내 인생 최고의영화 ㅋㅋ
10,좋으면 좋은거지 왜 10자이상 써야됨?
10,노래하는장면이 기억에남는다
8,은흔한 음악에 매력이 익는 영화에요
10,좋아욥음악을좋아한다면봐야되요
10,음악이 아름답게 퍼지는 그런영화였습니다^^
9,잔잔하면서도 지루하지 않고 기분좋은 영화
8,좋다. 음악도 배우도 영화도
9,영화가끝나도계속여운이남는영화
10,판타스틱!! 최고의 영화!!
10,감성 짱인영화!!! 빠져들면서 봤어요~
10,20대 제 인생의 최고의 영화였습니다 덕분에 감사합니다
10,완전 좋아요~~ 스토리 굿
5,볼만햐요. 근데 전 지루해서,,, 잔잔한걸 조아하지않아요
10,두번봐두 재밌어요한번보고 두번보고 세번보고  ㅎ 개인소장할만큼재밌네요
10,두번째볼땐 씨네큐브에서 봤어요. 소장가치 있는영화!!
8,정말 진한 감동이 있는 좋은 영화입니다 꼭 보시고 마음 따뜻해 지기를
6,마지막 콘서트 노래 부르는 모습이 제일 인상깊게 남는다. 노래 영화답게 OST는 매우 훌륭하지만 영화는 너무 이상적인 그림만 그린다. 특히 옥상에서 딸이 세션으로 참가하는 게.. 그렇게 애드립 세션이 가능하단 말인가?? 몇몇 깨는 장면이 방해요소.
10,원스의 세련된 버전이예요.  역시 존 카니!
9,간만에 정말 잼있게 봤다 최고의 영화 음악
10,스토리도 좋고  음악도 좋고 ㅠㅠ
10,재밌어요ㅡ특히 음악들이 굿!
7,노래 진짜 좋아요 노래 부를때마다 소름이 짝...근데 그거 뿐이였음 ㅋㅎㅎㅎ 혼자보기 좋은거 같아요 친규들끼리 봐서 집중을 못 해서 그런지는 모르겠지만 기대이하에요 꼭 밤에 혼자 보세요그래두 영화는 괜찮았어요...ㅋㅋ
10,굳굳 감동적이었어요ㅜㅜ또보고싶음
10,최고입니다완전재밋어요
6,스토리 재미보다는 키이라/마크 러팔로의 개성과 음악이 잘 어울리는 영화
10,두번봄 좋아요 ㅠㅠ노래들도 좋고 감정이입 굳굳
10,정말 좋았어요. 오히려 원스보다 저는 훨씬 좋았습니다.
9,원스보다 조금밝아진 감독님의 영화네요! 음악이 정말 좋아요^^
10,음악과 뮤지션을 다룬 영화 중에서  최고인듯. 노래도 너무 좋다.
9,재미있었어요! 노래도 오래 기억에 남구요!
9,혼자보러가기좋은영화!!재밌었음
10,평점은 첨이지만~!모든감정선들이 낱낱하게 표현되는 영화였다
10,봐도봐도 또보고싶은 영화
9,솔직히  너무  늦게 봐서  졸면서  봤지만~  중간 중간 나오는 노래들이 너무 좋았요~
10,간만에좋았어요~ 잔잔한음악~
8,유쾌하고 경쾌한 영화와 그와 어울리는 귓가에 아직도 맴도는 ost
10,영화  재미있게 잘 봤어요~
10,노래가완전좋아요~~~
9,오랜만에 감동적이여요!
10,노래를 좋아하는 사람이라면 꼭보시길...
10,감동적이네요 연예하고싶은
9,재밌었어요 그냥아주그냥
6,원스의 헐리우드 판이라 아쉽다
10,분위기에 취해 노래를 즐길 수 있었던 영화..♥
8,음악이 좋았습니다요!
6,노래는 좋지만 아쉬운 부분이 많은 영화
9,내용은 몰라도 ost 최고인 영화
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
6,뭘까 로멘스영화는 집에서 혼자봐야하나보다..
10,종아요좋아요정말좋아요
9,노래가 좋았다. 다만, 지금 와서 생각나는 것은 노래밖에 없다.
10,지금들어도 좋은 노래들
8,잔잔해서 생각없이 봐도 되는 영화였네요
10,최고의 음악과 최고의 연기!
7,극장에서 두번이나 본영화~ 좋다
9,가볍게보기좋은영화네요
10,잔잔한 감동이 음악과 같이 오네요. 다시 보고 싶네요.
10,비긴 어게인!!!진짜 재밌어요ㅠㅠ보고또보고
10,음악과 열정 그리고 젊음이 아름다운 영화입니다
10,감정충만....좋아요
10,음악이 어울리는 영화 입니다
10,프로듀서를 꿈꾸게 하는 영화네요..
10,최고로 재밌습니다 다시보고싶은 영화 노래대박
8,잔잔한 감동이있는 영화였어요
9,부담없고 따뜻한 영화입니다
10,진짜 최고의 영화 중 하나인듯.. 원스의 감동을 넘어서네요.. 밤에 보는걸 추천합니다!!
10,사랑스러운배우,가사.멜로디
6,주연 여배우의 음악에 대한 감성연기가 형편없다. 전체적으로 뻔한 스토리에 예술성 떨어지는 음악 화면 ... 예술성없는 배우들의 개성없는 연기 ... 원스에 50%도 못미친다.
9,오랫만에 잔잔한 감동적인 영화...
10,평식이인생참재미없겠다
9,너무 영화같다...는 생각이 드는게 아쉬운 점이지만그걸 알면서도 빠져들어 보게하는 매력이 있었다노래들도 참 좋았고ㅎ예쁘게 포장된 종합선물세트를 받은 느낌이 든다
10,굿굿굿노래좋고잼씀ㅋㅋㅋ
10,ㅠㅠ노래들이 다 너무좋네요 진짜..♡
10,최고에요 음악도 내용도 최고최고
8,노래를 들으며 힐링할 수 있는 영화입니다.
8,음악이 좋은 영화네요.
10,감동과 재미....제일 좋은건 역시 음악..
10,노래는 착착, 이야기는 촉촉
9,잔잔하게 음악도 듣고, 참 좋았던 영화예요, :)
9,노래의 힘은 강하다. 애덤 리바인 라이브는 덤
10,혼자가서봤는데 오 집중력있게봤어요
10,최고의 로맨스간만에 영화비 안아까움
7,뻔한 화성이지만 보편적으로 좋아할 수 밖에 없는 멜로디
6,원스의 감동을 기대하였는데 별로였다.
10,음악이 너무좋아서 바로 한번 더 보고싶었던
10,덴과 드레타가 헤어질때 그 눈빛.
9,진짜재미있고 노래도 너무좋아요
10,음악도 음악이지만 뻔하지 않은 스토리가 더욱 매력있었다
10,내가 이 영화를 왜 안봤지?? 너무 잘봤고 잘들었다 진짜
9,아직도노래소리가맴돈다
8,이 영화 뻔하다는 평론가들 있던데, 감동은 뻔한대서도 온다. 영화 보는 내내 즐거웠고, 눈물도 흘렀다. 니들이 말하는 그 뻔함에..
9,Tell me if you wanna go home 반주 나오는 부분 들으면서 몸이 들썩거리지 않은 사람이 몇이나 될까. 마지막 주인공들의 표정이 계속 아른거린다.
10,진짜 말이 필요없는 영화이다 노래 대박임
9,현실성과 개연성이 좀 부족해도, 노래만으로도 충분히 감동이었습니다.
10,사랑에 대한 생각 . 좋은 음악 좋은 영화에요
9,ㅓ냔더댜더도듀야루구가갈
8,재밌었어요 잔잔히  볼만해요
7,기대가 너무 컸었나. 한 곡 한 곡 다 좋고 스토리도 물흘러가듯 흘러가지만 예쁘게만 부르는 여주인공의 노래처럼 좀 평면적인 느낌. 이영화와 원스를 비교하는 건 좀 어불성설인듯. 남자주인공의 인간미와 매력이 돋보임.
9,오랫만에 행복한 영화봤습니다. 따뜻하고 행복한 영화보고싶을때 추천.
10,오랜만에 심장이 두근거리는 영화
9,스토리도 탄탄하고 음악도 좋아
10,R극장개봉기간에 몸이안좋아서 못갔는데 VOD로 보고나니 너무아쉽네요
10,힐링영화 최고입니다!
10,몇번이고 더 봐도 될 듯 노래를 위해 영화가 나온 것 같다..노래도 최고..
10,아직도 귓가에 멤도는거 같아요 랄랄라
10,노래도좋고 스토리도 괜춘
10,정말 감동적이에요 인생영화
1,104분에걸쳐 노래하나완성했네
10,올해 본 영화중 가장 힐링이 되었던 영화^^
10,...말이 필요 없네요
10,형식을 파괴한 자연스러움, 그것은 사랑이었다
10,정말 좋은 영화였다 굿...
10,나에게 여친만들어준영화♡
10,영화보고온내내  기분 좋았던 영화
10,사랑과 음악, 여운이남아요~
10,영화에 나오는 노래이며 스토리면 너무 재밌게 봤습니다.
10,중간중간에 들어가는 노래들도 굉장히 분위기도 맞게 들어갔고 듣기좋다.
9,초반엔 지루한감이 없지않아 있었는데 중후반아주좋습니다. 음악을 하고싶게 만드는 영화에요. 짱입니다. 크리스마스 새벽에 보니 감성폭발하네요
10,아주재밌네여!!!!
7,존 카니 감독이 말하는 "이것이 음악 영화다." 다만 애덤 리바인의 존재감이 다른 노래들을 모두 잡아먹어 버린다.
10,매우 감동적인 내용으로 실의에 빠진 분들께 용기를 주는 좋은 내용입니다. .가슴 뭉클하네요.
9,몇번이고보게되는잔잔한영화!
9,노래 너무 좋아요ㅠㅠ!
10,정말 매력있는 배우들과 함께한 매력있는 영화~♥
10,편안하고 잔잔한 영화다
9,정말 좋았어요..그냥 아름다운 영화^^
9,원스와는 또 다른 감동이~~
10,사랑과 음악이 잘어우러진 멋진 영화였습니다~
9,음악이좋았던영화 리얼리티한영화
10,완전굿 정말 좋앗어요 2번정도 계속 본것 같네요
10,굿~좋습니다, 좋아용~
10,정말 즐겁게 음악을 만드는 모습이 관객으로 하여금 빠져들게 한다 덤으로 OST는 최고!
10,재밌었어요 또보고싶어요
6,노래도 그다지 캐릭터도 그다지
9,기대 안하고 봤는데...정말 좋더군여....아직도 음악이 남겨준 여운이...
10,노래도좋고남자친구랑보기아주좋은영화네요
9,봐도 또 보고 싶을 정도로 내 개인취향의 영화였던 것 같다 엔딩이 해피엔딩이 아니라서 10점을 채우지 못했던 것 같다 마지막 엔딩이 좋은엔딩이었다면 10점을 주었을 것 같다
10,최고의 음악 영화!평범하지 않아 좋았다.
10,여자친구랑 같이 봐서 좋았다
8,나를돌아본 영화!평론가라하는 자들 절대 평론하지 말라! 누가누굴?
10,정말 너무 재밌었고 소름돋앗어요
9,노래가 정말 좋았습니다. 하나하나가 감동이네요~ cd도 구입하였습니다. 개인적으로 뮤지컬 영화를 좋아하는편이라 지루한 감도 좀 이었지만,  이 영화는 무척 힐링되네요~
8,재밌고 기분좋은 영화.
10,몇번봐도 질리지 않음! 원스다음 최고의 영화
10,비긴어게인.... 마음은 따듯해지고 많은 생각을 하게끔하는 영화
10,무슨말이 필요하랴!!!그냥 보면 됩니다. !!!좋은 영화 & 음악 감사합니다.!!!
10,마음을울리는영화!!♡♡♡
7,노래가 너무 좋았던 영화 .
10,음악도  story도 다 좋은 영화.
8,재밌습니다. 음악이 특히 좋구요.
10,굿굿굿  음악 좋고   재미지내요
5,역시나. 뻔하고 그저 그랬다. 유일하게 들어줄만 했던 건 마룬파이브뿐.
10,좋은 노래가 나와서 찾다가 비긴어게인ost라고 하길래 이것저것 확인하다 꼭 극장가서 봐야지 했는대 시기를 놓치고 다운받아놓고 시간없어서 못보고 무심코 컴터에 앉아있다가 영화파일 열어서 봤다 너무 ...하 아직도 좋네 할말이많지만 글자수 제한으로 ...
10,진짜 꼭 보세요 강추천!!!
10,마지막 공연장면은 다른 음악영화와는 다른 것을 가지고 있다
8,음악이 참 좋아요 ㅎㅎㅎ
5,이어폰을 끼고 저녁 길을 걸을때 기분이 좋아지게 만든다기억날때마다 즐거울 추억이 될 영화
9,다들 잼 꿀잼 이라해서 보고싶었는데 어쩌다 시기를 놓쳐서  뒤늦게 보러간 영화 눈 귀호강했네
10,음악영화, 감동, 아트버스터 다른말이 필요없다. Must see it!
9,평범한듯 하면서도가슴에서 뭔가 나오게 만드는영화노래또한 즐기면서 볼수 있어 좋았음
10,잔잔하지만 깊은 여운을 주는 영화
10,영화 한 줄 못 만드는 평론가나 기자들의 평점이란 늘 기가 차
10,두 번 봤어요. 또 보고 싶을 정도로 추천합니다!
7,뭔가 새롭게 시작해보고싶어지는
10,진짜추천하고싶은영화말이필요없습니다일단보세요
10,이야쩐다비긴어게인!!
8,생각보다이론이어려워서결론이해가어려웠다ㅠ
9,진짜 대박완전 좋아요. 노래도좋고 영화도 좋고~
10,감동그자체..보느내내 너무 행복했다는
10,음악 줄거리 영상 모두 감동. 정말 재밋게봤어요
9,대박대박대박대박대박
10,말이 필요있나? 이미 흥행 열풍으로 검증됨
10,음악만으로도 최고혼자 다시보고 싶은 영화
10,노래도 좋고 스토리도 좋고 분위기도 좋고 ..
10,너무재밋엇어요 연인이랑 꼭추천
7,볼만해요 음악성이 좋아요
10,노래 잘부를줄 알면 좋겠다
10,영화도  재밌었고 무엇보다도 노래가 너무 좋네요. 보는 내내 시간가는 줄 몰랐어요. 정말 감동적입니다 ㅎㅎ
8,커플끼리보기 좋은영화인듯
9,이런 류의 영화는 죄다 재미 없었는데 이건 진짜..굿
9,감동적이다 안보면 후회할뻔
10,최고 꼭보세요 힐링과 감동 모든 좋은감정을 느낄 수 잇어요
10,음악을 잘 몰라도 놀랍게 리듬타게 되며 힐링되는 영화
5,딱 마룬 파이브 음악같이 맛소금 같은 영화
9,잔잔한 아름다움이 있는 영화, 다만 영화스토리보다 OST 가 기억에 남는건 한줄 아쉬움.
3,재밋어요ㅋㅋ다시한번보면좋겠네요~
10,간결한 스토리, 그리고 쩌는 음악
7,굿 입니다 간만에 힐링했네요
9,very gooood
8,한참 지나도 노래는 흥얼흥얼
10,재미있었어요 다들한번 보시길
9,재밌어요. 노래도 좋고
10,노래 아직까지 듣는다.
9,영화관에서 봐야되요ㅋ
8,정서적으로는  따듯한 순간을, 음악적으로는 소름돋는 순간을 선사해주는 영화.
9,감동#ㅈㄷㄴ식ㅂㅅㄷ
9,너무 좋았어요. 음악도 느낌도, 하지만, 조금 아쉬운듯한 엔딩이 있지만~~
8,기승전 lost stars
7,원스보다 뭔가 활기찼던 느낌? 배우들의재발견! 음악은 갠적으로 원스보다 조았다 ^^
10,남자친구랑 보는 내내 달달하고 너무 좋은 영화네요^^
9,감동깊게 보고 최고였습니다.
10,정말 좋았습니다. 다시 보고 싶은 영화
10,OST가 정말 좋았습니다. 애덤 리바인은 신의 한 수 였여요..
7,노래는 남는다. 나에겐 그걸로 충분. 뻔한 결말이 아니어서 다행.
10,굿굿 노래굿 두번봐도 아니 두번들어도 좋은영화
10,그자리에 앉아서 다시보고싶었어요
9,일단 노래가 좋아서 영화보는 내내 즐거웠고 보는 내내 지루하지 않더라구요..
8,평소에 듣던 음악을 왠지 새롭게 듣게 됬어요~ 잔잔한 즐거운 감동이 있는 영화!
9,음악감상.좋았어요..
10,잔잔하면서도 부부의 믿음 사랑을 느끼게 해주는 영화였습니다...
9,점점 밀도가 떨어지는 듯한 느낌이 있으나 어쨌든 보고나면 마음이 따스해지는 영화.
10,두 번 봤어요. 특히 마지막 장면이 너무 좋았어요!
7,원스는 영화로 남아있을때 아름답고 비긴어게인은 뮤지컬로 만드는게 좋을듯
10,재밋엇어요 음악이감동이엿어요
10,구성은 둘째치고 참 좋은 감동이었습니다
10,영화 재밌게 봤습니다 노래좋습니다
10,다시 보고 싶은 영화..
9,지루한 장면도 음악과 함께하면 아름다워진다는마법같은 음악 이야기
10,너무 재밌게봤던 영화 :)!! 처음으로 영화 ost CD를 사봤네요 ㅎㅎ 음악도 좋았고 스토리도 나쁘지않았어요 :)
10,영화가끝나면 노래를찾게되네요  너무 좋았어요
10,매우 재미지네요~~꼭보세요~
7,이해가 안된다 이 영화 왜 이리 평점이좋지? 여운도 메시지도 없고 기타소리만 남는다 7점이 딱이다.
5,기대보다는 그럭저럭 볼만한 정도
9,다른 건 다 몰라도 귀 하나만큼은 황홀했다.
10,여친이랑 같이봤는데 재밌었지 ㅎㅎ
10,내이야이야이런슬퍼ㅜㅠ
9,하아...개꿀잼 두번봄
8,내용은 부실하나 노래가좋다
10,음악도 영상도 참 포근했습니다
10,눈과 귀가 행복했던 영화였네요! 재미있었어요!
10,노래가완전좋음!!!
10,두 번봐도 안 질린다. 원스보다 밝고 경쾌
10,마크 러팔로 연기 진짜 간질간질하게 잘 하는 것 같아요ㅜㅜ영화 진짜 좋아요 DVD로 살예정ㅠㅠㅜ
9,영화, 음악을 사랑하는 사람들에게 주는 올해의 선물
10,굿~ 감성표현이 정말 좋아요
10,힐링되네요.  마음이 안정화 됩니다
10,잔잔한 감성을 건드리는 저에겐 훌륭한 영화네요.
10,비긴 어게인 : 평점 10점 / 10점
10,원스 와 많이 비교되는 영화이긴 하죠. 다 다름 특색이 있는 영화인데.. 비긴어게인... 묵혀두었던 영화인데 왜 이제서야 봤는지..정말 볼만하네요. 다른분 이야기처럼 망설이지 마세요. 바로 보세요. ^^
10,최고!!!  말이 필용없는 ost 와 스토리, 영상, 연기 모든것이 하나의 감성으로 적절하게 합쳐져 시너지를 내며 감동을 전달하였기에 매니아층이 형성될정도가 아닌가 싶당~ 두번본 영화 bb
9,마일드 초콜릿 같은 영화입니다
9,키이라 나이틀리의 기대 이상의 목소리, 마크러팔로의 예상외의 모습, 그리고 은근히 잘 어울리는 커플
10,영화보구나서 ost듣는데 가슴이 벅차오르네요. 마지막 공연신은 한편의 콘서트를 보는듯.굿
10,어색한 여자랑 봤는데 영화가 잼있어서 그나마 커버가능했음.
6,좀 덜 헐리우드스러웠으면 좋았을 걸 하는 생각이 들었어요. 키이라 나이틀리 목소리가 정말 좋아요
8,콘서트를 본 것 같은 느낌이 들어요~^^
10,대중매체 를 통한아이돌 의 유행에서부터 사라져가는 예술의 의미를 다시한번 생각해보고 일꺠우는 좋은영화였습니다!
9,설레임을 줬던영화가을을 느끼게해줬던영화다
10,눈과귀가황홀하다 진짜너무좋아ㅠ
10,마치 콘서트 장에 다녀온 것 같아요. 보고 나서도 OST가 계속 귓가에 맴도네요.
6,그냥 소소한 영화였다-  신나는 분위기는 아니고 그냥 소소하게 음악을 듣는데 거기에 이야기가 합쳐진 느낌이다.
8,노래가 너무 좋아요 마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 최고다....올해의 영화다
10,감성충만^^ 잔잔한ost가 감동을 배가해주네요. 그리고 예상못한 결말이 더 매력적인 영화.
10,이 영화의 노래를 듣고 있으면 나도 모르게 미소가 번진다
9,기대보다는 좀 못 미친듯... 8.9점 드림
9,반복되는 하루하루를 음악을 통해 영화같이 만들어주는 영화.
10,닥10점닥10점닥10점닥10점닥10점닥10점닥10점닥10점닥10점닥10점닥10점닥10점닥10점
10,두번봅시다 당연한거지만 원스개발름
4,그저 그럼..너무 감상적.뻔한 전개
10,음악과영화 조화가 어울리는 영화였다. OST며 스토리며 영상이며 최고,....귀가 황홀하고 시간가는줄 모르고 봤습니다 영화관에서 봐둘껄 ㅠㅜ
9,좋아영아주꼭보세용명작입니당^^
7,애매한 영화 소소한 감동 느끼기엔 좋다
10,별점 10개도 모자란 최고!!! 음악영화는 항상 조금씩 어색했지만 모든 게 자연스럽고 장면과 음악이 잘 어울렸다.
7,음악영화에 대한 대중들의 시선이 너그러운 건 사실이지만 , 그것이 기분 나쁘지는 않다.
10,비긴어게인강추노래가좋아요
8,아름다운 음악 아름다운 배우
9,과하지도 덜하지도 지루하지도 흥분되지도. 잔잔하나 들썩이고 슬프지만 기쁜. 사람냄새나는 영화같지만 현실적인 영화. 배우들도, 노래도, 장면도, 참 좋다 :)
10,묻지마세요. 당신이 할 일은 그냥  보고 감동받으시면 됩니다.개굿이거든요
10,진짜이렇게몸이들썩이면서본영화가얼마만아닞
10,너무 즐거웠어요^^꼭 추천하는 영화!!
10,원스의 업그레이드 버전.
6,라이브 장면이 좀 더 많았으면 좋았을텐데 그래도 음악이 좋아요
10,오랜만에 괜찮은영화 봤어요음악도 너무좋구요
10,괜찮아요  추천 꾸욱 ㅎ 10자
10,정말 정말 최고입니다 !!
8,재미업써요잤어요진짜
10,귀가 황홀했다 오랜만에 참 좋은 영화다
10,좋아욤 ㅣ재밌엉욤 재밌어서 좋아욤 추천이욤
10,볼만한 영화였네요..
10,노래도너무듣기좋고잼납니다
9,옆에 앉은 당신이 더 사랑스러워진 영화.
10,영상 노래 모두다 최고에요!
8,마치 콘서트온듯 한 느낌..?
10,귀로 즐기는 행복해지는 영화
10,완전 재밋게 봤어요 굿굿
9,음악이 아름다워서 푹빠져서 봤던 영화
10,재밌어요 다시보고싶은영ㅇ화
6,솔직히 거품좀많이낀듯...
10,잔잔히 볼만 했었던 영화입니다
7,로맨스가 없어서 칭찬받지만 만약 있었더라면?...
10,두 번 봐도 또 볼 생각이 나네염
6,음...음악에치중한영화 그러나 음악도..그닥
8,그냥  노래 듣고  볼만함. 너무 기대하진 마세요
10,귀가 즐거운 영화였습니다.^^
8,재밌었어요~~~노래여운이 많이 남았던영화!
8,새로운 시도의 영화입니다..참 좋은 영화
10,영화가너무재밌어요!
10,Music is my life!!!!
10,시작부터 결말까지 괜찮은 음악은 최고
8,예술영화와 오락영화의 절묘한 조화
10,음악에 유대함을 다시금 알게되는영화
3,노래빼고 그닥재미도 없고..로맨스도없고...지루한영화
6,감미로운 멜로디의 음악과 두 주연의 유려한 연기는 인상적이지만,  내용도 결말도 큰 감흥을 주진 못한다
10,두번봤다 . 뉴욕 여행 다녀온지 일주일만에 보니까 더욱 짜릿했다. 음악은 영화를 타고
10,정말...어마어마한영화 내인생최고의영화
10,또보고또보고또보고또또보고
6,원래 전반부였어야할  30분을 두시간으로 길게 늘어뜨린 느낌. 펼쳐놓은 건 많은데 그것들이 조화를 이루지 못하는 느낌이랄까
10,굳굳 재밋습니더 추천해요ㅛ
8,꽤 재밌게 본 영화였어요.생각없이 영화에 훅 빠져서 봤네요
8,더 세련되게 다듬어지고 유머가 첨가된 원스
9,오랜만에 힐링한 기분이었어요.실패할까 몸사리지 않고 순수하게 원하는 음악을 해나가는게 인상깊었네요.
10,사람을 행복하게 해주는 영화^^
9,귀가 즐거운 영화~!!
10,몸이 저절로 들썩들썩. ost 하나하나 너무 주옥같다.
10,감동 그리고 감동강동감동
10,가슴따뜻해지는 영화 나오는노래에 흠뻑 취햇어요
7,음악이 정말 좋았던 영하. 음악을 찾아 듣고 싶네요. 나도 악기를 다루고 싶은....
9,일단 노래가 매우 좋습니다.
5,대사는 쓰레기같고, 연기도 쓰레기같고, 재미도 없으며 노래도  사실 그리 좋지는 않다.
10,노래짱이에요!!! 스토리는 약하지만 음악이 너무 좋아요
10,개인적으로 너무 너무 좋았어요대체적으로 음악영화는 다 좋네요저만의 편견이기도 하지만
10,음악이 더 아름답게 들리네요 잘봤습니다
8,음악이 있어서 지루하지 않게 봤으나 생각보다 스토리가 기대에 못미침
8,너무 영화같은 영화다 깔끔하고...
10,지금까지의 최고의 음악영화!
10,굳굳 최고입니다. 아직도 노래듣고있어요
8,영화에 들리는 음악이 좋았어요.
10,음악이 정말 좋고, 연기도 좋고, 스토리도 좋고.
10,너랑 마지막으로 본영화라서
10,영화괏에서 두번본 최초의영화
9,귀로 듣고 느끼는 영화.
6,개인적으로는 결혼하고 자식까지있는 남자와 새로운젊은여성과의 러브라인은 별로아름답게여기지않는편이라서 기대치에비해 좀별로엿음
9,달달 꿀잼 노래도 엄청좋다!!!
7,20대 감성팔이좋아하는 김치년들이 좋아할만한영화.노래말곤 그저그런영화.
10,영화라는 장르에 음악이 가져올 수 있는 최대한의 감동을 본 것 같다. 눈과 귀를 모두 호강시킬 수 있는 영화.
10,한번 더 보고싶은 영화..
6,마음이 따뜻해지고 편안해지는 영화.
10,ㅋㅋ재밌어요  음정말뭔가재미있어요
8,거리와 음악.good
7,키이라  나이틀리 노래 정말 잘한다 배우는 연기만 잘해서되는게 아니었나보군 뭐든 다 잘해야한다 배우는 OST넘좋다
10,영화관과 다운로드의 차이가 어마어마하다는 걸 보여준 영화. 사운드의 신세계
10,노래가 정말 좋다 진짜 엄청 좋다
9,짱짱 열글자를채워라ㅋㅋㅋ
1,정말정말 지루한영화 잠안올때 불면증 치료제로 최고~!!
10,최고의 영화인것 같다. 영화가 아닌 음악회에 와 있는 기분이었다
10,마음속에 뜨겁게 새겨진영화
10,내용도 내용이었지만 노래들이 굉장히 다 좋았습니다
10,모처럼 애들과 함께 영화를 선정하여 관람하였습니다, 기대이상으로 관람내내 즐겁고 인상 깊었답니다. 요 근래 들어 충만감 최고였어요
10,좋았습니다 다시보괴싶은영화
10,콘서트장에 온듯  즐겁게 즐긴 영화
8,음악이 최고~ 근데 스토리가 좀 지루~그래도 볼만합니다 ㅋ
10,정말 재미있었다...
8,노래도 좋고 영상도 예뻐요~ 주변에 두세번 본 사람도 많아요
9,보기만해도 기분좋아지는영화!!
10,영화관에서 안 봤으면 후회되었을 영화였음 스토리는 무난했으나 배경음이 엄청나게 잘 살려준 것 같음 좋은 영화@_@
10,기승전결 깔끔 딱히 흠 잡을곳이 없다
10,헐리웃의 미덕은 새로운 것에 시기하고 견제하는 반응이 아니라 살펴보고 함께 하려고 노력한다는 점이다. 항상 성공한 것은 아니지만 이 영화는 확실한 시너지를 냈음. 아직도 감동이 남아있다.
8,비긴어게인 뭐 볼만함 괜찮아요 보세요 한국인들이 좋아할만한 듯
10,예고편보고 정말 기대 많이 했었는데..정말 재밌었다..
6,10퍼센트 부족한 원스. 그래도 음악은 좋으니
9,3시간이라 지루할줄알았는데 안지루함
10,근래에 본 최고의 영화에요 ㅎㅎ 음악도 좋고 영화 보는 내내 기분이 좋았어요!!
9,잔잔한 감동과 재미. 오랫동안 지냈던 뉴욕 뒷골목과 카페들, 거리 풍경이 정감있게 다가왔다.
8,처음으로 혼자본 영화~혼자임을 느낄수 없게 빠져든 매력적인 영화!!
3,영화 원스를 제.대.로 봤다면 이 영화에 이정도의 반응이 나올리없다헐리웃판 원스 영화...
10,시간의 개념을 잊게하는 영화
8,노래정말좋아여! 다운받아서 듣고있습니다!
9,전반적으로 적당히 사랑스러움
10,음악이 너무 좋았던 영화 2번보게됐는데도 좋았어요!!
10,진짜 짠하고 너무 재밌었어요!!!! 특히 노래를 잘 부르더군요
10,몇번이고 다시봤다 정말 좋았다.
10,최고입니다!!여친이랑 봤는데ㅠ달달
1,존재감이 없어서 보다 만 건 줄 모르고 또 보려 했다.
10,영화관에서 보지마세요. 노래부를때 따라 부르고, 춤출때 따라 춤출 수 있게..
10,이런 영화라면 나는앞으로도 영화 자주 그리고 많이 볼 수 있다.
9,솔직히 다시봐도 힐링 편한까페같은
9,평범한 시나리오에 힐링되는 음악. 그런데 돈 쏟아부은 영화들 보다는 오히려 담백한 느낌이라 더 좋았던 것 같아요.
6,기존에 알려진 인디가수 성공영화라기 보다는, 영화내 OST인 'LOST STARS'를 하나의 전설곡 설정후 자아감 충실의 여주와 한물간 일류프로듀서의 음악순수성을 상업성공과 대비해 감성포커스한 영화. 순수성 일변도에 열정,고생 스토리 단순화된 밋밋함
10,최고  엔딩도 맘에 들어요!
10,굳입다장난아니슌요아으우
5,시간 놓쳐서못보고 결국어둠의경로통해봤음재미나긴하지만 내취향은아님
10,보헤미안 판타지가 깨어나는 영화..음악.. 뭔가를 잃어버렸다면 음악을 찾는것도 괜찮다 가끔은 도피처가되고 가끔은 해답도 보인다
10,평점은 첨 쓰지만, 원스만큼 귀가 즐거운 영화입니다. 강추^^
10,개졸잼이라고꼭보라시라고들
10,일상에서 비춰지는 노래의 힘에 대해 풀어준 영화랄까?
10,엔딩이 열린결말로 끝난것 빼곤 괜찮았음
10,정말 최고로군요. 감동.
9,시간가는줄 모르고 본것같네요~
8,노래두 좋구 잼나요.^^
10,꿀잼 완전 잼 일초도 안지겨움
10,원스와 같이 음악으로 감동을 주면서.. 남녀간의 사랑만은 다루지않아 진부하지 않은... 정말 좋은 영화. 강추!!
9,뭐... 말이 필요없을듯해요~ 한번 꼭보시길 ㅎㅎ
9,사랑과 음악이 잘 조화된 영화
9,시간 가는줄 모르게 노래와 영상이 재미있었네요.
10,모든게 탄탄한 멋진 영화!
10,내인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아닐정도로 훌륭한 영화다
9,노래넘져아♡-♡ 다시보고싶은영화.
10,영화가 너무 아름답다. 눈과 귀 모두가 즐거운 영화.  아픔이 있었기에 더욱 아름답데 빛날수 있는게 아닐까
9,음악이 좋았어요 내용은 어느정도 그려지는 내용이라...
8,키이나 나이틀리가 마지막으로 자전거를 타면서 미소짓는게 안 잊혀짐
7,교과서 같은 영화. 삶은 이렇게 가끔 교과서 처럼 흐르기도 하지...
9,재미잇어용 음악이좋고 감미로움
10,존잼!!! 노래가 너무 좋았고, 영화도 지루하지 않았다.
5,음악과 스토리가 좋았습니다
10,음악이 너무 좋고, 스토리에 맞는 음악이 아니라, 음악에 맞는 스토리의 영화에요! :)
10,힘들때 보면 말그대로 "힐링"되는 영화
10,이 영화는 열명이 봐도 열명 모두 극찬할 영화네요. 좋았어요^-^
8,이제야 후기남김ㅠ 재밌었어요~
10,원스의 느낌이 언더라면 이 영화는 오버의 느낌
8,10달러 중 노래가 9달러겠지?
10,좋은 영화네요...좋아요
8,재밌었지만졸아뜸^_ㅠ
3,가슴 뛰는 패자부활전도 없고 시린 이별의 아픔도 없는 영국음ㄴ악에 키이라 나이틀리라니... 노라존스 발치도 안되는.
8,재미써씀영ㅎㅎ 사실 그전날 밤새서 중간에 자서 ㅠㅠ
10,음악도  결말도   배우들 연기도 넘 좋았던 영화에요.. 다시 또 보고 싶네요
10,노래 너무너무너무....조오아~~~
8,좋아요 좋습니다 좋다니까요 좋을꺼에요
9,음악감상 굿굿 ㅠㅠ진짜좋았어요 저는 ㅎㅎㅎ
9,모두들 다시 비긴어게인
5,다시 한 번 만드는건 참 쉽지않은 일이지...수많은 명반이 데뷔앨범으로 탄생하는 건 다 이유가 있는거야...아암...!
10,꾸르잼와따입니다꾸르잼
10,즐거운 마음으로 잘 봤습니다
9,진짜 재밌게 봤어요!!! 노래도 좋고 스토리도 좋았지만 뭔가 살짝 부족한 느낌??
8,친구가 한번 봤는데 또 보고 싶다고 나를 데리고 갔는데, 나도 너무 잼나게 봐서 두번 보고 싶단 생각 들었음. ^_^ 마지막에 유부남과 살짝 감정을 느꼈지만, 자제하고 각자의 길을 가는 장면도 좋았음.. 뭔가 더  아련함
8,원스보다 잘 만들었다는건 부정할수 없지만...  원스의 투박하고 조금 촌스럽지만 순수한 그 이미지가 더 좋은건 왜일까..
10,겨울왕국 이후로 2번 극장가서 본 영화!아직도 ost맨날듣고있어요.노래를 듣고 있으면 영화 한장면한장면이 생생하게 기억나네요.
10,순수 열정의 영화입니다
10,재미ㅁ이ㅣㅣㅣㅣ있음
9,좋아용~ 재밌어용~ 잘봤어용~
10,나도 모르게 스르륵 없어져 가는 나의 감수성을 다시 빵! 채워준 소중한 영화, 보자마자 OST를 찾아 무한반복 들었었다.
10,음악으로써 음악에의한 힐링영화
8,밝고 좀 더 대중적인 원스!!!그래도 난 원스가 더 좋더라....
10,ost 하나 하나가 다 좋아요ㅠㅠ
10,가슴이 설레이는 영화네요^^
10,너랑 맨처음 본영화네 그때다시왔음좋겠다...ㅎ
6,정작 인물과 영화는  정반대로
8,노래가 좋았어요.^^
7,생각보다ㅜ싱겁다.. 기대했던 요소는 별로 보이지 않음 ㅠ 평론가만 너무 욕하는데 나같은 사람들도 있는거죠뭐..
8,매우 사랑스러운 이야기
9,으아ㅏㅏㅏ 날살려줬어
10,내가 본 영화중 최고에요..
8,무난하게 볼수있어서 좋앗어요
10,음악영화 본것중에는 정말 최고의 영화다
10,재밌게 잘 보았습니다~!!
7,기대를 하고 봤는데... 귀는 즐거웠던 영화
10,노래가 정말 좋아요!!!!
10,음악과 스토리 모두 감동적입니다.
9,강추합니다 음악이 아주 좋더라구요
10,이런영화들은 계속만들어져야죠
10,굿! 좋네요/~~~정말 좋은 영화
10,아직도 어디엔가에서 비긴어게인의 노래가 흐르면 기분이좋아집니다!!!^^
3,K인이 좋아할만하다.
10,영화주제가 음악인데 음악이좋아야지...스토리도 꽤 좋았는데...
10,최근에본 영화중 최고다! 놀랍다!!!
10,재미잇어요!정말 보는거추전해요
8,올만에 짠하게 다가오는 영화네요
8,노래 좋았는데 내용에 깊이는 없네요.
10,음악이 좋은 영화였습니다
10,최고의영화엿다.!!!!
10,좋아염 열자열자열자ㅋ
7,개인적으로는 원스가  더  좋지만 훈훈한 영화
10,계속해서 머리와 귀에서 맴돌게 하는 영화
10,진짜 재밌었고, 지금도 계속 제 플레이리스트에 ost 들이 남아있어요 진짜 추천
10,조아요~너무재밋고즐거운영화입니다
6,뻔한 스토리에여러 영화를 기워놓은듯한 영화
10,재미있었어요 원스때 보다 노래도 더 친근하게 다가오는느낌과 낯설지않은 영화의 분위기가 너무 좋았어요.
5,노래들은 좋지만 이야기에 빈틈이 너무 많다
10,영화가 끝나고도 남아있는 이야기들
8,끝나고도 노래가 계속 귓가에 남는다 하지만 내용은 재밌었지만 기대이상까진 아니였다 그래도 안보면 후회했을것같다
10,처음으로 음악영화가 매력적으로 다가왔다
10,여운이남는 좋은 영화입니다
10,정말 보면서 뺄 장면이 없던 영화 주옥같은 노래들이 가득!
9,혼자가서 고개끄덕이며봤습니다.
7,노래는 좋았지만 스토리는 노멀했음
10,끝내주네요..ㅎㅎㅎㅎ
9,노래가 기억이 남는 영화였내용 ~~ 영화도 볼만했슴당 ㅎㅎ
8,음악과 인생은 아름답네
10,노래가 너무 좋았음 !!!!
9,솔직히 볼까말까하다가 본 영화인데  기대이상이었음
10,원스와 조금은 다른.. 그러나 감동은 유사한..
9,초중반까지는 너무 재미있고 좋았는데 후반부 지루하고 너무 무난해서 -1점 그래도 9점짜리 영화 ㅇㅇ
9,완전 감동감동 또 감동.. 마음이 짠하면서도 계속 여윤이 남는 영화
7,노래로 약간 과대평가된게 없잖아 있지만 긴 뮤직비디오를 본느낌 끝나고 홍대였으면 공연이나보고 들어가는건데 왜죠....
6,음악은 좋았지만 내용은 별로였어요
8,기억에남을영화 마지막이아쉽지만 감동적이다
8,음악이 좋아서 또 듣고싶게함
9,영화가 끝나고 뭘 다시 시작한다는지 고민했다.., 결국은 삶을 다시 시작한다는거 남주가 모든걸 내려 놓고 자살하기 직전에 여주를 만나서 삶의 의미를 찾는거.. 그게 바로 비긴 어게인의 의미거 아닐까?
10,저는 영화보는 입맛이 까다로워서 최근작품중에 끝까지 본 영화가 거의 없는데 이건 정말 좋더군요 시간가는줄 몰랐어요
9,음악이 좋아서 여운이 많이 남았음
8,이 영화보고 Lost star 들으면 진짜..여운..
10,한국사회의 20~30대의 감성에 맞는 노래입니다
10,인터스텔라보다 난 비긴 어게인이 훨씬 더 좋다.
10,이런 영화 앞에서는 각자의 까칠함을 좀 내려놓죠. 그냥 아름답지 않아요?
7,노래가 좋은 영화 여운이 남는 영화
9,나에게 있어선 최고의 음악영화!!
8,훈훈한 감동!!!! 이 말이 딱 어울리는 말일 것 같네요~
10,마지막 노래를 위해 존재한 영화?ㅋㅋ
9,여운이 오래가는 영화 입니다.
10,나오자마자 영화관가서  봤엇는데 엄청 좋아요!!
10,그냥 눈물이 벅차오르는 영화다 뉴욕의 감성과... 음악과 아름다운키이라나이틀리와 다 너무좋았다
8,나의 신념을 다시한번 다져준 영화
10,우왕너무좋아요재밌어요굳굳
10,정말 좋은영화 잔잔하게 감동을 선사함
10,영화보고 다시 음악들을 때 소름돋았습니다.
8,노래만 기억에 제일 남는거같다. 내가 이해력이 낮은거일 수도 있지만 결말이 뭔가 찜찜하고 개운하지않다. 노래는 최고
10,이 영화를 보고 여자친구와 헤어졌습니다. 감사합니다.
10,음악과 영상 모두 다 마음에 들었어요. 특히 결말이 기분 좋고 깔끔하게 끝나서 더 좋았습니다.
10,너무 재밋엇어서 2번 봣으여
6,원스는 인디 느낌. 비긴 어게인은 그보다 대중적인 느낌. 마룬 5 때문에 오에스띠를 자꾸 듣게 되네요
9,정말정말 사랑스럽고 감동적인 영화입니다. 단 줄거리가 예상가능하긴 하나 음악이 너무 좋아서 커버되요^^
10,혼자보기 꾸르잼..하핳
10,윈즈의 후속편? 너무좋았다 진짜 최고다
10,전문가평점 5.6? ㅋ 똥싸고있네아주 ㅋㅋ
10,기억에 오래 남을 영화같음
9,기모찌한 영화였습니다
9,올해 최고의 음악 영화... 다시 보고 싶다
9,좋아요 후회안하십니다
9,짱재밌어용 여주인공 그 남자랑 이어지는 줄알고 심장떨렸는데 안되서 다행...ㅎ
7,댄이 그레타를 처음 보는 장면만 훌륭했고 나머지는 그냥 그랬음. Raw하지만 몰입감이 대단했던 원스에 비해 너무 전형적인 헐리우드 영화 + 음악이라 기대 대비 실망. 너무 뻔한 뉴욕이 아니라 다른 도시였으면 감독빨이 더 살았을듯.
10,굿입니다 음악너무좋아요
10,넘 좋앙 그리고 그냥 조아
10,원스보다 딱 10배 더 재밌는 영화~
2,내용 자체는 잼는지 모르겠고... 무엇보다 영화속에 숨겨진 아시아인 인종차별이 맘에 걸림
9,ㄷ노래가넘좋앗죠 ㅎ뭐지
8,OST가 계속 남을 영화.
9,감성적이고 매력적인 영화
10,세상에 평론가라는 직업이 필요한가...쓸때없는 직업이라고 본다 목사 와 더불어 정치인 + 평론가...무쓸모 모기 파리 바퀴벌래와 버금간다..
6,음악을 빼면 지루하고 재미없을 거 같은 영화
9,모처럼 즐겁게 봤던 영화~
10,이제서야 가로수길 조이앤시네마에서 봤네요좌석수는 60여석 단촐하죠3쌍이 봤습니다결말이 음원올린건가요?
6,노래도 스토리도  너무 평범하다
10,음악너무조음 :)))
10,굿 아주아주 재미었음ㅎㅎ추천
9,감성적이고 따뜻한영화!!
10,음악이 이토록 적절하게 어울리는 영화라서 더 좋다. 키아라의 힘을 뺀 노래소리도 일품이다.
7,woalTEHdy재밌오뚕
10,평점 처음써봐요...진짜 오에스티며 스토리며 영상미며....최고.. .원스를능가한다고생각합니다....배우들연기도최고...말이필요없어요 망설이지마세요..안보면후회합니다...한번더볼의향있습니다...귀가황홀해요 ,...스크린점유율이너무너무아쉬울뿐ㅜㅜ
7,중반이후론 좀 상투적인데...
9,보고 나서 계속 생각나는 영화였어요. 음악을 들을 때 마다 생각나요~
9,영화가 끈나고 나서도 중간중간의 의미까지 생각하게 만드는 영화
10,배우, ost, 결말까지 다 좋았어요!
8,역시 처음에는 조금지루하지만 그고비만 넘기면 빨려들어가는 영화ㅎㅎ
10,말이 필요없는, 올해 최고의 음악영화
10,젊음을 느끼게 하는 흐뭇함.
9,볼땐 좀 밋밋하단생각했는데 나중에 음악들으면 생각나는장면들이 은은하게 기억되는영화같아요~~~~.
7,Are we all lost stars?
10,걍 쩖 소름돋고소름돋고소름만계속돋앗음
8,스토리가 뭔가 비어있는 느낌
10,2번봤습니다 짱재밌음..
9,최고 주변사람들이꼭보라는이유를알겠네요!
10,재미있었어요노래가압권
10,계속머릿속에맴도는영화ㅠㅠㅠ오에스티랑 영상너무조아여
9,훈훈한 영화인거 같아요
10,따뜻한 영화다. 원스와 같이.
10,엄청난 내용을 지닌 영화는 아니지만, 스토리며 영상미며 참 잘 만들었네요^^ 데이브역할인 남자배우가 마룬파이브 보컬인것도 여기서 알아가네요! 좋은 영화 만들어주신 감독님께 감사를  표합니다
10,최고의 영화 무한감동 힐링^^
10,ost진짜 좋아 너무좋다ㅠㅠ
10,정말 내생애 최고의 영화.. 영화를 보고나서도 여운이 너무 많이 남았다.. 개인적으로 이영화를 보고 감동하지 않는 사람은  진정한 사랑을 해보지 않았을거라고 생각한다.  너무너무 최고였다.
10,아주좋았습니다 돈내고 볼만합니다
10,재밋었어요헤헤여자친구랑재밋게봣어요사귀기전에요ㅎㅎ
8,잔잔하고 평온하게 볼 수 있는 영화음악으로 힐링되는 느낌
6,초반부는 괜찮았는데, 뒤로 갈수록 내용이 식상해지네.
8,아무 기대없이 봤다가 정말 감동하고 나왔어요. 일상의 소리와 거리의 모습을 담은 뮤비를 보고 나온 기분. 공감하기 어렵지 않은 러브라인과 감정선은 이 뮤비의 양념. 눈과 귀가 정말 즐거웠던 영화
10,인생 최고 영화 중 하나입니드
9,노래들이 다 좋아요 오오우
10,아시다시피재밋어요ㅋㅋ
10,굿굿재밌어요...ㅁㅁㅁㅁ
10,정말 기대안하고 갔는데 너무 좋은음악과 영화를 듣고 보고 왔네요. 굿입니아!!
9,둘의 키스씬을 넣지 않은 것은 탁월했다
10,짱짱  재밋있음! 다시보고싶은 영화
1,노래만 좋았다. 솔직히 돈주고 보긴 시간도 아깝다.
1,기대하고 봤지만 실망이 큼. 건진건 애덤 리바인 노래뿐.평점을 맞추기 위해 1점. 개인 평점으로는 7점짜리
10,음악을 들으면서 보니 굿
10,또보보깊은영화 너래도좋고 연기도귯
5,솔직히 마지막 장면은 소름돋았지만, 음악을 억지로 넣으려고 내용이 계속 끊어지는 느낌을 많이 받았다. 음악은 좋은영화
10,썸년랑 봤는데 이제 안만남 ㅋㅋㅋ
10,엄청나게 재밋게 봣습니다
8,잼있어용짱짱!!!!
10,1000만도 아까운 관객수 모두가 봤으면 한다 이런 음악영화는 없다 지금 4번째 봤어요 영화관에서 2번 집에서 침대에 누워 소리로만 2번
10,역시 노래는 사람마움을 움직이게하는것인가보다..
10,잼남잼남잼남잼남잼남
8,감성적인 평점들. 그렇게 대단하진 않다
10,잔잔하면서도 큰 여운이 남는 영화! 특히 음악을 좋아한다면 더더욱 빠져들 것이다.
8,음악을만들어가는과정도좋고OST도좋았음
9,사랑스럽고 슬픈 그런영화
10,노래도 좋고 혼자서도 볼만했음
8,흠소믠대로음악들을만함
10,나 같은 인디음악가로선 10점을 안줄래야 안줄수 없다. 그 길이 판타지라 할지라도...
10,음악도 감동적이고, 무엇보다 영화 분위기가 좋았습니다.
10,감동을 오랫만에 느낀 영화
10,영화보러갓다가 노래듣고왓네요
10,여러분들도다들보시길짱잼졸잼!
10,말로표현 안됨  지린다 good
10,OST 와 영상이 너무 잘어울리는 영화. 키이라 나이틀리 너무 매력적임
8,노래는 10점 스토리는 6점
8,정말 몰입하며 재미있게 봤습니다.허나 후반부에 딸을 만나는 과정이 좀 억지스럽지 않았나 생각됩니다.
7,키이라누나 이쁨 노래잘부름 짱짱
10,말그대로 최고입니다.... 굿..
10,음악이 좋은 영화. 보고나서 음악 다시 찾아 듣게되는 그런.
9,노래 때문에 영화관에서 두번이나 보게 되네요 ~
1,노래빼곤 건질게 없다.
9,가을 혼자보기 좋은영화 굿굿굿
7,재밌었어요! 노래덕분에 다시 보고 싶은 영화
10,그냥 첫장면부터 소오오오름...
8,영화와 음악이 춤을 추는듯 한  느낌잘 봤어요
10,재밌었어요!!!! 노래가 너무 좋았다능ㅠㅠ
10,모든 세대에 감동적인 영화 !!!
10,일년에 한두편 정도 나오는 좋운영화. 자극적이지 않고 섬세한 감정선이 좋다.
8,잔잔한 내용 음악이 좋은 영화
10,오오굿섹시굿오오슈퍼색시
10,어떤 느낌인지 언제쩍 추억인지는 정확히 알수없지만과거의 향수에 젖게 만드는 영화인거 같다.브영화를 보고 마음이 정화된듯한 느낌을 받았다.강추~~
10,노래가 좋은영화!! 아름다운영화
7,듣기 좋은 영화임 . 재밌게 봤음. 영화관에서 보기 좋음
8,유쾌하고 음악이 가득한 영상 너무 좋았어요~~^^
10,조용하고 잔잔한 영화, 노래 한 곡 한 곡 모두 아름답습니다
10,좋아요 마일리지 받을거야
10,오랫만에 잔잔하면서 매력있는 영화 너무 잘봤다!
9,좋은음악영화ㅋㅋㅋ보면서행복했어요
6,정말 <원스>는 요행이었냐?
10,내 마음이 좋다고 느끼면 그게 정말 좋은 영화 아닐까
9,감동!! 여운이남눈 영화
10,뭐 이렇게 좋아요??? 노래도 연기도 다 좋아요
10,굿굿 엄청 재밌어요.. 노래 로스트 스타도 짱짱  안보면 후회
10,노래가 너무 좋았어요~! 가볍게 보기 너무 좋은 영화인거 같아요^^
8,애덤리바인 팬이면 보기 좋아요, 뉴욕의 전반적인 분위기도 좋구
9,스토리는 특이하지 않고 매끄럽지 않지만 음악 하나만으로 훌륭한 영화
6,상술인듯 상술아닌 상술같은 너
8,오랜만에 힐링되는 영화!
8,기쁨과 사랑과 가족애까지 모두 느낄 수 있었다. 감미로운 음악만으로 지루함을 녹여버렸다.
9,계속 듣고 싶어지는 비긴어게인 음악의 매력!
10,재미있습니다 비긴어게인짱
8,귀가 즐거운 영화입니다^^
9,원스만한 감동은 없었지만 영화자체만으론 좋은영화인듯
7,노래만 적당히 좋았음. 기대보단 별로
6,케바케인듯.전 그냥 무난무난했어요~
10,진짜 감동 ㅠㅠ 짱이었어요!
10,재밌어요매우매우~~!
9,이런류의 영화 감상법: 영화 보기전에 3일 이상 ost를 듣는다. 영화를 본다. 감동의 바다에 빠져 길을 잃는다.
10,정말재밌읍니다 두번봤읍니다 소장해서 또볼것입니다
10,오랫만에  감감성적인 영화를 보게되서 좋습니다~
10,영화를 보는 내내 감독이 음악을 얼마나 사랑하는지 느껴져서 뭉클했다.
9,시간이 어따구로 흘러갔는지모를정도로 재밌게본영화
8,원스의 매력보다는 덜하지만 음악 영화로서의 매력은 충분
10,굿굿!!! 말이 필요없는 영화, 그냥 보세요~~
10,아! 좋다. 담백하고 진실한 작품. 음악도 좋구 댄과 그레타가 음악 들으며 도시를 걷는장면 너무 좋았다.
10,멜로 별로 안좋아하는데 이거는 괜찮았습니다
10,원스보단 좀 기분좋게 볼 수 있는..좋다.
10,재밌었다. 모처럼 기분좋은 영화를 봤다.
10,보고 듣고 보고 듣고 보고 듣고
8,잔잔한 여운을 주는 영화이다.
9,음악과 스토리 다 좋았어요!
9,음악이 너무나 사랑스럽던 영화.
9,노래는 좋네요~~ 감성 드라마같은,,
9,OST를 들으면서 힐링도 되고 전반적인 이야기도 마음에 들어서 정말 좋았습니다.
9,잘 다듬어진 원스, 아일랜드의 바람이 조금은 그립다.
10,노래 계속듣게되네요 재밌습니다~^^
10,재밌게 잘봤습니다. 여자친구하고 좋은 시간 보냈네요ㅎ
10,관람객 평점 작성 관람객 평점 작성
10,순수했다 꾸밈이 없었다 이런 영화는 맘짱한 느낌을 오랬동안 갖게할것 같다!!!
9,심심한듯  잔잔한, 그러나 딱 적당했던
10,사랑스럽다 귓가에 맴도는 노래들..
10,음악 영화들 많이 본편인데.. 보다 소름 돋았어요~ 추천!!^^
9,오랜만에 좋은 음악을 많이 듣게된 영화입니다.영화보면서 노랫말가사를 생각해보고, 찾아듣게 만드는군요. 일상속에서 노래를 찾아가는 자연스러운 모습들이 보기좋았어요. 노래들을때마다 즐거워지는 영화였습니다.
1,ㅉㅉ 한국비하는 뭐요. 굳이 개얘기를..
6,달달하고 달달하지 않지만 그 무엇보다 달달하다. 약속을 지키다.
9,재밌게 잘 봤습니다^^
1,그다지 그다지 그다지 그다지 그다지
9,프랭크가 음악영화 중에 더 재밌었습니다물론 재밌긴 하지만 좀 아쉽네요
9,너무 아름다운 영화였구 보는내내 제맘을 설레게 했어요
9,음악성 대중성 스타성 모두 빛났던 영화! 눈을감고있어도 눈을 뜨고있어도 아름다웠다!
9,요근래 보기드물게 시나리오나 감동이 좋았던 영화...잔잔하게 전개되는 주인공들의 삶의 이야기에서 삶의 목적과 어떤게 더나은 삶인가를 진지하게 생각하게 해준 영화다
8,잘봤습니다 ㅎㅎ 좋았습니다.
8,음악에 빠져서봣음   럽라인이 없는게 좋았음
10,이런 영화가 10을 못받으면 도대체 어느 영화가 10점을 받지?
10,김치국 영화 수준 ㄷㄷ 또 보고 싶다 ㅎㅎ
10,마룬5 노래쩌넹 꼭 보셈 2번 보셈 3번 보셈
10,너무 재밌게 봤습니다. 음악과 영상 스토리까지!
9,찌든삶에 음악으로 휴식을 주는 영화
10,눈과 귀를 둘다 사로잡는 영호ㅏ
10,좋습니다 좋아요  좋습니다
10,최고의 걸작! 이말 한마디면 됩니다
10,재밌었고 무엇보다 ost가 맘에들었다
8,노래도좋고 내용도좋고
10,보기 편한 영화 일상 같은 영화
7,동화 같은 영화? 개인적으로는 평범한 느낌이었음.
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,노래만으로도 충분한~
10,마일리지 때문에 남깁니다
9,음악이란것이사람을즐겁게해주네요
5,원스보다 세련되어졌지만 깊이가 없다 원스보다 캐스팅이 호화로워졌지만 캐릭터에 인생이 없다 하지만 키이나 나이틀리의 원피스는 예쁘다
7,지나치게 상업적인... 애덤 리바인의 원맨쇼
10,올해본영화중에 최고다
10,내가 본 역대 영화충 BEST OF BEST. 노래, 이미지, 배우들의 연기와 감정 모든게 좋다. 그리고 키이라의 영국식 발음도 섹시하다
10,기자, 평론가 점수가 왜이렇게 낮은지 모르겠어요. 낮게 주는게 평가를 잘하는 거라고 생각하는 건지...무튼 저는 재미있게 봤고 음악도 좋게 들었어요. 귀가 즐겁네요. 후회하지 않습니다. 이제서라도 봐서 다행이네요. 제 점수는요.... 10점!!
9,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
8,그냥 뭐랄까 쭉 집중해서 신나게 본거같다 노래글귀가 맘에 든다
10,너무 쟈미잇어요 영화에서 나온노래가 너무좋네요 ㅎㅎ
7,평이 좋아 보게 됬는데 기대보단 못했음. 큰 기대없이 본다면 나쁘지 않은.. 여주인공 너무 개성있어 한번 보면 안잊혀지는 그런 얼굴
10,최고의영화다정말로!!!
10,100점 만점에 100점 짜리 영화 2주만 두번 본영화 !!!  봐야 할 영화
10,굉장히 재밌어요ㅋㅋ 꼭보세요
6,잠시 지친 일상을 향해 음악이 주는 잔잔한 위로
9,잼께 볼만함 ㅇㅇ잼께 볼만함 ㅇㅇ
7,그럭저럭 볼만한데 감동까지는 일없음
7,음악이좋았음 짱짱짱맨
10,정말 추천해요!! DVD 나오면 사고 싶을 정도로~~~음악도 그렇고 배우들 연기도 정말 수준급!! 시간이 지나도 여운이 많이 남습니다
9,오랜만에 감성적인 영화
9,듣는 내내 노래들이 최고!!
10,보고 또 봐도 좋은 영화 간직하고싶다
8,굳..!!  !!....
10,음악굿굿굿굿입니다다다예아
10,진짜 대박 강추 감동도 재미의 한요소 반전도 놓치지마세요
7,원스보다 음악의 다양성 깊이는 다소 얕았던 것 같습니다
10,길가다 가끔 생각이 나는 영화
10,너무너무재쪙로스트스톼
8,=노래가 재미쪄재미쪄 좋았습니다 하하하 그래요
7,마크 러팔로 이렇게 배역에 딱 맞는 연기한거 본적이 없었던거 같다. 노래는 참 좋네.
8,음악과 함께하는 영화. 한동안 머릿속에서 떠나지않을노래들~
9,노래가 멋있는 영화여서 지루할 틈이 없었다 이번기회로 아담리바인의 팬이되었다
8,노잼노잼노잼노잼노잼
10,그냥 와.. 말이 안나올정도로 재밌네요.
10,감성을 자극하는 음악들~ 기분좋았습니다ㅓ
10,최근  본 영화중 단연 최고 그리고 최고...ㅎ
10,너무 재밌었습니다 음악도좋고요
10,진짜 극장가서 봐야되는 영화
9,좋네 좋아 음악죻다 그렇죠?
8,연출의 마술 소재는 진부
9,노래가 참 좋았어요^^
9,난 노래가 다 좋더라 ㅎㅎ
9,한마디로 군더더기없이 좋았다
10,이건 진짜 꼭 보자 청춘들아
10,최고의영화 말이필요없음
9,노래와 추억을 불러 일으키는 그런 감성스런부분이 만족합니다
8,다들 꼭 보셔야 하는 영화
8,좋다  뮤직콘서트다녀온기분이었다
10,즐겁게 봤어요 .말그대로
1,박평식씨가 맘에 들긴 첨이네여 노래도 축축 재미도 축축. 마치 아이돌밴드같은 음악을 하는 인기 팝 밴드의 리더가 나와서 인디 코스프레하면서 로스트스타스 ㅋㅋㅋ 부르고 끝. 맘은 0점잡아주고 싶지만 표기해야만 올릴 수 있기에 영점일점 주고 가요~
9,좋네좋아조아조아ㅋㅋㅋ
10,감정이입을 어느정도 하면서 같이 얘기를 나눌 사람과 본다면 사랑스러운 음악과 함께 최고의 재미를 줄 수 있는 영화입니다.
10,노래좋당 로스트스타.
10,Good! 기대이상 잘봤네요!!
10,노래가 인상깊었던 영화
6,별 느낌 없이 그저 그랬다
10,말대로 계속생각나는 영화
10,노래도 연기도 인생도 모두 감동
9,음악과 영상이 아주 잘 어울리는 깔끔한 영화.
8,좋았어요 아주. 영화도 음악도
10,박평식평론가는 그렇게 재밌는영화가 없으면 영화를 무슨재미로 볼까? ㅉ
7,마론 5 최고!! 그리고 충분히 감동적이고 따뜻한 영화.
9,완전짱사랑해요비긴어게인
9,최고임최고임최고임최고임
10,또 보고싶은 영화.음악이 좋은것보다 여주의 삶 자체가 아름다웠다
6,감정이 메말랐나.. 개인적으로는 원스가 더 나은 거 같아
10,그냥노래를떠나서너랑봐서좋았어
3,..척 하는 영화이다 쩝..
9,밤에 가서 보세요~ 그리고 이어폰을 꼭 준비해 가세요. 영화를 보고 나오는 길에 차가운 밤공기를 맞으며 OST를 들으며 다시 느끼는 감동이란,,, 넘 좋죠~
6,말 그대로 비긴 어게인.. 음악도 사랑도.. 하지만 너무 뻔한 스토리
9,제취향은 아닌멜로 장르인데도 걍볼만함
10,카페에서 OST를 들을때마다 영화 장면들이 다 떠올라요...ㅎㅎ
10,어둠의경로로 영화를 봤지만 그건 이영화에 대한 예의가 아닌것 같아서 바로 티켓을 끊어서 봤습니다 아직까지도 노래가 맴도네요
10,이런 류의 영화들이 많이 나왔으면 좋겠다.
10,재밋어요 그리고 감동적이기도하구요
9,감동과 재미가 함께 있습니다. 음악도 좋고..
9,막~감동적이진 않지만 마음한켠이 뿌듯해지는?느낌이 드는 영화
5,재밋네여~~또보고싶어요
10,뭐 그냥 볼만했어요 ㅎㅎ
10,기분좋은 영화.영화가 끝이 난 후 듣는 ost는 정말 가슴에 들어온다
6,영화내용 자체는 재미없다. 다만 음악이 좋았다. 분위기 있고 사운드 좋은곳에서 보면 영화의 재미가 배가 될거 같다. 음악적교감을 통해 사람이 하나되는 모습은 보기 좋다.계속 잔잔히 흘러나오는 음악,그리고 마지막에 나오는 음악. 많은 여운이 남는다.
9,피곤해서 중간에 잤지만 힐링이 되는영화이고 눈보다 귀가즐거워용 마음이 맑아지는느낌적인느낌
9,연출에서 한번놀라고 노래에서 두번놀람
10,완전 만족!! 또보고싶러요
9,좋았습니다 최고의영화
9,재밌었어요. 노래  전부 다운 받아서 듣고 있네요~
9,괜찮은듯 ㅋㅋ10자의 압박
10,노래도 좋고 스토리도 좋고
10,으앙 진짜 좋은 영화였어요 스토리도 ost도 사랑스러운 영화
7,잔잔한 영화로  음악이 좋았던것 같아요.저는 재미있게 보았습니다. 빠른것에 익숙한 분들에게는좀 지루하다는 느낌을 자질수도 있다고 생각됩니다.
5,머야 평점 왜이리 높아..별 재미도 없구만...멜로인데 사랑 얘기는 끝을 내줘야지...
10,흐뭇하게 미소지으며 볼수 있는 영화
10,오랜만에 힐링한 기분. 좋다
10,Good 재미있다 똗보길
8,원스가 모든 면에서 진화한 느낌. 노래 나올 때 들썩들썩하면서 보았음  굿
8,노래 연기 연출 다 굿~~~
10,좋은 영화였음 애덤 리바인 나오니 더이상 얘기 안하겠음
8,라스트으으 스타아아알♥
8,원스의 뉴욕판이자 대중적인 버젼.
9,상당히 예쁜 영화다. 끝에 조금만 더 임팩트만 있었다면 좋았을텐데
10,잘만든 음악영화!!!
10,마음이편안해지는영화
10,영화속 음악과 인물들의 이야기의 조화가 너무 좋았다.전체적으로  완성도가 높은 작품
10,눙물납니다아아아정말
9,정말 최고최고, 진짜...극장가서 두번 볼껄 후회된다.
8,다시한번 보고싶은영화
8,기대한것보다 그닥 좋지 않은 영화...
10,한편에 콘서트롤 본 느낌이랄까?영화 그 이상의 무언가가 있는 영화임!!
9,영화도 재밌었지만 음악이 더 좋았던 영화 !!
10,모처럼 멋진 영화를 보았어요~~
7,노래, 배우 다 좋았지만, 여운이 강하지 않음.
10,가슴으로 듣는 영화 이야기 한편
10,보는동안  음악에 취해 마음이 행복했던 영화!!
10,대박 말그대로 다박장난아님
8,계속 노래가 귀에 맴돌아요 매우 좋았다는...
10,여자친구랑 나올때 이어폰나눠끼고 영화에나온 모든노래 들엇던 영화!
4,듣고보기좋은데지루함
10,최고의 영화! DVD나오면 바로 소장할거에요>_<
10,별생각없이끌려가서본건데 꿀잼
10,음악을 사랑한다면 꼭 보시길.,
10,나름 괜찮았던 것 같아요. 로스트스타 홍보영화
10,짱재밋어요!!시간갸는줄 몰랏어요
9,귀가즐거운영화였네요
10,사랑에 있어 조언자같은 영화네요. ost 모든곡이 내 귀를 사로잡았습니다. 마치 나만을 위한 콘서트 같은 영화. 영화 스토리가 너무 멋지고 좋습니다. 마음에 와닿는 영화네요. 많이 배우고갑니다.^^
10,평론가들의 평점은 뭘까??
7,음악은 좋았고 연기도 훌륭했으나 생각만큼은 아닌 뭔가가 허전한 느낌이..
10,진짜 대박 dlwdmdssdsf wqr jasf sdgbfvasv
10,평론가  평점이 왜 저런지 항상 궁금하다.. 정말 훌륭한 평론가라면 다수의관중이 어떻게 느낄지 그수치에 근접한 평가를 내야 의미있는 평론아닌가? 사람들은전부열광하는데 자기들끼리만 어쩌네저쩌네하면서 고귀한척하면 그수치는 아무의미없는 그들만의 수치일뿐,,
9,뭐든 저질러야  마법이 일어나거든~~~도전하는 오늘을 살자~너무 멋진 음악과  표정 연기식상하지 않은 각자의 행복한 해피 엔딩~~~멋진 영화  한번더 보고 싶은 영화
8,음악에 귀가 호강하고 마룬5 목소리에 한번더 호강한 영화
10,조아요ㅎ너무너무ㅎㅎ
10,노래 너무 조음 ㅠㅠ 지금도 듣고있음
1,히리히리히ㅗ우홓호ㅗ
7,기대를 아주 많이한것에 비하면 조금 아쉽기도 한영화 여주남주의 비주얼적인면도 눈요기하긴부족했지만 어찌됐건 음악은 참 좋았음
9,아름다운영화입니다다시봐도또다십감동받을영화추천합니다!
10,dvd사고싶어요...평점도 처음써보고 영화를 두번본것도 처음이고 dvd사고싶은것도 처음이에요ㅠㅠ짱좋아요..
7,음...노래가 좋은건 확실한데, 다른건 솔직히 좋은 영환지 잘 모르겠어요...
10,그냥 좋았다 마지막 애덤리바인이 노래하는장면이 이영화의 마침표인듯한느낌
10,개재미리허르우투ㅜ루루루
9,영화보는 내내 즐거웠습니다.  같이 음악을 만들고 즐기다 왔습니다.
9,평론가랍시고 아무렇게나 끄적여놓은 허세에 속아 이 좋은 영화를 놓치시는 분이 없기를 바랍니다..
8,뒤늦게 표구하려고 고생해 본 영화...그런만큼 재미있게 보았고 OST다운받아 매일 출퇴근길에 듣고 있습니다..ㅎㅎ
9,음악으로 마음을 ㄷ따뜻하게 해준다.
10,감동 그자체입니다 새로운 느낌의 사랑 ~
6,생각보다 별로임.. 볼만함
10,정말 좋은 영화였어요~^^
9,키이나의 노래가 넘 맘에 드네요. 잔잔하니...좋은 스토리. 잘 만든 영화네요. 이쁜영화. 잼있게 봤어요
9,어찌보면 평범한 스토리지만 연기와 연출 특히 음악이 잘 어우러져 편안하게 보면서 영화를 보고 들었다..
8,난 노래만 좋던데?  잔잔하고 여운있기는 했지만 스토리보다 사운드에 훨신 더 매료되는 영화였음. 키아라 라이틀리 노래는 너무 밋밋행 단단하고 옹골찬 맛이 없음 .
7,음악이계속 귓속에서맴돈다
9,오랜만에 나온 귀로 듣는 영화.
9,노래 계속 듣게 되요! 재미있어요!
1,우리나라 사람들은 재밌다고 해주니까 대단한 영환줄 알아요 지 줏대가 없어 영화 ㅈ도 볼줄모르는 새
5,눈을 감고 보는게 더 나은 영화. 그냥 ost듣는걸 추천
1,한국인비하라니...개와한국식당이라니...
10,마치. 앨범하나를 본듯하달까? 생동감 넘치는 영화!!
9,상업영화인가 예술영화인가?내가본 영화중 최고의 영화
10,Lost stars 무한반복중
9,좋자와아아좋자와아아ㅍㄴㅇ
7,볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
10,음악은 사람을 치유한다. 너무 좋은 영화였음!
10,최고! 노래도좋고 내용도좋고♥
8,노래 듣기에 괜찮은 영화인 것 같아요
10,따뜻한 순수한 기분 좋은 영화노래도 노래지만 영상의 색채미가 진짜 따뜻하고 아름다워요
10,어무너무너무너무 재밋고조앗다
10,매우매우재미있었슺니가 감사합니다
10,진짜 좋다 설레게한다우와우오아유ㅠ
10,개잼꿀잼 꼭보셈 진짜강추
5,별로...너무 기대를 했나봅니다.
10,내겐 정말 쵝오 어갠,어갠 다시보게 되는 취향저격 영화!!!
10,개인적으로 정말 마음에드는 영화였어요^^재미있었습니다
10,굿굿구ㅅ굿굿굿굿구수굿
5,난 누가 뭐라고 해도 자신의 생각을 굽히지 않고 평점을 매기는 박평식 평론가님 존경한다
10,재미있다. 감동적이다. 느낌있다. 적극적이진 않지만 힐링되는 영화
5,뻔뻔할 정도의 뻔함과 예상보다 별로인 키아라의 노래 실력. 러팔로의 귀를 통해 전달되는 음악 프로듀싱의 아름다움.
9,음악도 좋고, 카메라 움짐입도 좋고, 전개도 좋았습니다.
7,스토리는 별거 없는데 노래가 엄청 듣기 좋았음
9,조금 뻔했지만 훈훈한 결말에 좋은 노래 많이 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
9,상영내내너무즐거운영화
10,최고, 음악에 빠져들었네요
10,!! 굳입니다!! 강추합니다!!
10,음악으로 느낄 수 있는 따뜻한 감동!
10,정말 좋아요 음악들도 전부좋아요
9,ㅇ좋다좋다참좋다ㅇㅇ
10,음악과 영화가  가장  잘 어우러지는 영화입니다.
8,볼만하네용.. 용. .
9,실은 음악부터 듣고 나서 음악 감상용으로 영화감상했음. 여주인공 연기가 편안하고 특히 목소리가 고집 있으면서도 편안했음.
6,마음이 따뜻해지는 영화 두번봤음일단 ost가 좋으다 두번다 마지막타임영화. 끝나고 집에 걸어오는 새벽공기가 왠지모르게 가슴이 벅차다그러나 한번보는걸 추천
10,노래도 좋고 스토리도 감동적이고 정말 꼭 봐야하는 영화
10,8마일 이후 최고의 영화 입니다.
10,이걸 이제 보다니 아오 ㅡㅡ
10,오랫만에 본 마음이 환해지는 영화, 영화본뒤 중독성있는 음악,난 계속 음악을 흥얼거리고 있다.
10,아 ~~~~오랜만에 정말 ~ㅋㅋㅋ 고맙다 이 영화여~어이~평론가님들아 돈벌기 힘들겠다 ㅋㅋ
7,전체적으로 무난했다. 절망을 맛본 주인공들의 재기를 멋진 음악과 함께 표현해냈다. 남자 보칼 보이스가 존나 익숙해서 누군가 했더니 마룬파이브였구나
8,내용보다는 노래가 더 기억에 남는영화
9,재밌게 봣습니다.  평점이 높은 이유가 있었네요.영화 상영내내 몰입도도 좋았습니다
10,음악 과  내용 모두 정말 행복한 시간 이었습니다.
10,최고의영화!!!!ㅎㅎ
10,아름답다는 문장과 어울리는 영화
10,정말 재밌게 봤어요 감동도있고 음악도 너무 좋아요! 다시봐도 재밌는 영화 ㅎㅎ
10,좋아요. 애인이랑 볼만한듯
10,굿국숛ㅇ아가그구어아난
8,ost가 기억에 오래오래 남는영화
10,음악은 인생을 노래해요.
10,힐링이된다 나도모르게 영화ost cd를 사고있는 내 모습을 발견한다...ㅋㅋ
10,슬프디만 음악이 아름답다
10,평소 노래듣는것을 좋아하는 편인데 좋은 음악이 뛰어난 연출력과 맞물려 멋진 영화가 만들어진 것 같급니다. 영화가 끝난 후에도 앨범 수록곡을 들으며 영화의 장면을 다시 회상하는것도 재밌네요. 늦게라도 이 영화를 볼 수 있어 좋았습니다
10,노래들이 너무 좋았어요
9,음악이 있어 행복하고...젊은이의 방황이 있어 내 마음마저 애잔해지는 ...그 때의 우울함과 불안한 미래에 대한 두려움이 다시 느껴지는 것 같아 그립고 또 너무 사랑스런 영화다
9,음악을  좋아하는 딸과 재미있게 봤어요
9,스토리는 빈약하나 노래와 대사가 주는 감동이 있음
10,마음한켠이 아리던 영화
9,음악이좋아스토리는식상
9,결말까지 너무 좋았던 여운이 남는 영화 음악과 함께라면 일상도 멋져보인다
3,지루했어요ㅜ노래는 좋은데 스토리가 너무뻔한 감성팔이ㅜㅜ
10,잔잔하고.. 노래들이랑 어우러지는 분위기가 좋았어요
10,대박 좋아요.음악영화중 최고 인생영화
10,솔직히 이것저것 따진다면 볼 영화 없다. 진짜 최고다 말이 필요없다
10,lost stars~~~노래 개굿
10,아무리 사람 마음이지만 전문가들 평점 지들멋대로 싸질렀네 어휴... 이런 영화의 가치를  모르다니 ㅉ
8,노래는 기본으로 스토리까지 완벽
9,음악의힘을 또한번 느끼게한 영화
10,뻔한 주제인것같지만 결코 뻔하지않은, 신선하고  따뜻한 영화였습니다.  오랫만에 가슴 잔잔한 영화를 만나 행복했습니다. 안보신분은 꼭 보세요~~
10,음악이 너무 좋아서 계속듣고있음 ㅎㅎㅎ
10,내 인생에서 음악이 들려주는 아름다운 이야기
9,좋아요 생각보다재밌습니다  감성충만
9,요즘 날씨에 어울리는 영화
10,노래로  9점 먹고들감 ...
10,재밌음 강추 됐지????
10,음악도좋고. 스토리도 좋음 감동적
8,원스이상을 바랬던건 아니겠지....
8,음악을 좋아하는 사람들은 즐겁게 볼 수 있는 영화
5,이렇게 열광할 정도는 아닌 것 같음
7,Lost Stars가 좋긴하지만 전체적인 스토리나 전개는 식상한 영화였다
10,굿굿굿꿋굿굿굿숫숫숫
8,영화볼때는 몰랐는데 보고난 이후에 자꾸 맴도는 노래ㅜㅜ 미리 몇번 듣고 갔으면 더 좋을!
10,오랜만에 참 좋은 영화룰 봤다는 느낌... 강추해요
9,일단 노래에서 9점은 먹네요
10,최고의영화 목까지차오르는 따뜻함ㅠㅠ
9,좋은음악영화였어요!!
10,꼭 봐야할 영화에요머릿속에 오래도록기억남을것같아요너무 재밌어요
9,잼쩌ㅋㅋㅈ 관람평조건까다롭다ㅇㅅ
6,그냥그랬음 생각보다 ㅋㅋ
9,두번봄...! 두번보니까 디테일이 더 잘보임
10,대박입니다 감동촤고의 영화
9,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화 굿굿
10,뉴욕사는 친구와 보았어요.잔잔하고 좋았습니다.결말만 빼구요.
6,그럭저럭 볼만햇지만 기대한만큼은 아님
10,내용을 떠나 오에스티가 아주...
8,노래 너무 좋고 혼자보면 정말 힐링되는기분 ㅜㅜ
9,나쁜소재없이 감동을주는 좋은 힐링영화
10,굿최고입니다 꼭 보세요
9,9점. 기분 좋게 만들어 주는 영화.
7,아름다운 노래가 줄거리와 함께 이리저리 흩어진다 다만 너무 어지러워 노래만 줍고 싶은 심정
10,음악 영화라그런지 흥나고 노래나올때마다 들썩들썩 거릴정도로 몰입도잘되고 완벽합니다
10,감동에감동 또보고싶어요
10,전 극장에서만 두번보고 두번 다 울었네요음악을 좋아하고 감성영화 좋아하시면꼭 보셔야 해요~^^
10,명작의 향기가 솔솔 ``
10,편안하게 즐기면되는 편안한 영화..
6,노래좋아욥~ 한번다시보고싶어요
2,별로임 졸려요입소문에 든노래같음
1,이건뭐..80년대식 3류음악영화 그이상그이하도 아닌데, 평점이 어처구니 없어서 올린다. 군중심리인가? 평점믿고 낚여서 3류영화 보지않도록.
9,안 봤으면 후회했을 뻔. 보는 입장에서도 즐거웠지만 배우들도 촬영하는 내내 재밌게 찍지 않았을까 싶다.
8,스토리 보다는 음악으로 듣는 영화
10,처음엔 좀 지루하지만 뒤로갈수록 시간가는줄 모르고 노래 좋음
10,강약 조절이 뛰어났던 작품같다. 여기서 나오는 노래들도 하나하나가 미니앨범으로 봐도 손색없을 중도로 노래에도 충실했다
10,본지는 한참 지났지만 다시 또 보고싶네요
8,음악이 너무 좋았어요! 마지막엔 콘서트 온 느낌 ! 박수 칠 뻔 했답니자
5,딱히재밌는지는모르겠고감동을주는지모르겠다
8,재밌긴한데요, 저는 뭔가 지루... 그래도 노래가  엄청 좋아요 ㅎㅎ
8,잔잔하다  마음편히볼수있는 영화
10,굳굳조아요조아요 재밋엇어요
9,원스보다 좀더 세련된영상미와 음악...둘다 좋다!
9,재밋네요 슬프리도하메요
9,영화에 한층재미를 더해주는음악짱~강추
8,아름다운 음악감상만으로도 관람의 가치가 있는 영화
8,스토리도 탄탄하고 노래도좋고 무엇보다 해피앤딩이 좋앗어요
9,가슴따뜻해지는 영화에요  한번보세요
3,집중이 잘 안돼서 자다깨다 반복했네요
10,실수로 본 영화. 다른 영화랑 착각하고.ㅋ허나 그 감동은..영화보고 ost 다운 받기는 처음..귀에 착착 감기는..이 가을과 딱 맞아 떨어지는..예쁜 단풍길을 드라이브로 즐기온듯부담스럽지 않은 감동, 여운..단, 남자들은 졸릴 수도..^^
10,숨어있던 연애세포와 목표의식을 찾게해준영화
9,감동이 있는 영화 !!!!
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
10,좋다....그냥 좋다....
10,매우좋음 매우좋음 매우좋음 매우좋음 매우좋음 매우좋음
10,이걸왜이제봤을까ㅜㅜ완전 재밌고 노래도완전좋고!
9,내인생최고의 영화^^
10,정말좋은영화였어요 짱
9,처음엔 그저 음악 영화 이겠거니, 하고 봤는데 ost 하나하나 모두가 너무나도 좋고, 내용도 좋았던 영화였어요!
10,여운이 많이 남는 영화. A step you can't take back이 아저씨 관점에서 편곡될때 소름 쫘아아악~!
9,큰기대안하고 본영화 중 으뜸인것 같습니다~영화가 끝난후에 여운이 더 큰 영화...
10,볼만한 영화다 꼭 보시오 최고니
10,귀가 힐링되는 음악들 너무 좋았어요!!
10,뻔한 결말이 아니어서 좋았다
8,오에스티도 좋고 결말도 맘에 들어요
8,좋았어요! 간만에 옛 생각도 나고
1,평점이 높은 영화가 좋은 영화는 아닙니다. 하지만 한국인 우습게 감독의 영화가 평점이 높은건 유쾌하지 않네요. 첫장면부터 우리나라 비하하니 솔직히 보는 내내 영화가 이쁘지 않더군요.
9,음악도 좋고 배우들 호연도 좋고
10,요약만말하자면 너무재밌었다!음악도좋고 스토리도좋았고 잘봤다
10,두번봤다. 말이필요없이 괜찮은영화였다
10,완벽하다.... 설레임을 주는 그런 영화!
10,음악이 아름다운 이유는 사람과 공간을 채우기 때문이다.어릴때 이 영화를 만났다면 아마 음악을 진지하게 생각해보지않았을까 싶다.물론 40이 넘은 지금도 배우고 싶다는 생각을 들게 만든다.
7,따뜻한 감성이 느껴지는 영화
10,올만에 좋은 영화봤네~ㅎㅎ
10,뭔 같이볼사람있어야 보든말든하지 암튼 OST는좋아요
10,재미있으면서도  감동적인  영ㅈ화.남편과   같이  봤는데  음악과 내용   영상 메세지듵도  너무  좋았네요. 두번  보았지만  그래도  좋은  영화
10,음악들으면서 볼꺼면 대추천 ! 감성 폭발 ! 파바바바방 ! 근데 스토리 기대하고 가면 노노노노
10,최고의 영화 보는내내 인상깊었다 모든장면하나하나가
10,눈물난다 너무좋다 감정이입되면서 정말 노래가사까지너무너무 짱
9,음악관련 영화를 안 좋아하는데 ost듣고 영화 봄. 최고b.
10,노래완전반햇어요:)
10,인생최고영화 완전추천
10,최고의 영화 네번봐도 질리지 않는
10,노래도 모드 좋고 내용은 약간 어이없긴 하지만..ㅋ 그냥 노래가 있기에 더더 재밌고 좋은 영화
10,아주 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,음악과 인생 ,사랑과 이별 재회 그리고 뉴욕. 음악과 삶이 공존하는 뉴욕
10,다시또 보고싶은 영화 음악굿
9,작품이다. 작품..감동
9,보고 음악에 중독이 되네요~자꾸 생각나~~
10,여유가 있고 즐거운 마음이 영화 내내 계속됩니다.흥얼거리게 되는 즐거운 영화예요
10,최고의 영화, 최고의 음악
9,굿굿재미잇습니다ㅋㅋ
8,노래가 좋고 스토리는 볼만함
10,생각하게 만드는 영화네요~음악도 너무 좋고 레코딩할때 에피소드가 너무 재밌네요~^^굳굳
10,오랜만에 긴 여운을 남게 해준 영화
7,평점이 9점대라 기대하고 봐서 그런지 그저그러네요. 영화에 나온 음악들은 정말 좋습니다. 다만 이야기가 조금은 지루하네요.
8,편안하게  눈과 귀를 즐기며 감상할 수 있는 영화
10,영화 원스와는 또 다른 매력이네요 최고!!
10,이건정말..  말이 필요없는영화
10,눈과 귀와 영혼이 풍요로웠던 영화
10,영화가 끝나고 ost를 들으면서 1시간 남짓 걸어 집에 도착했습니다. 음악과 함께 걷고싶어지는 영화였던것 같네요
10,재미있어요.다시 한번 보고싶은 영화입니다.
10,노래도 잔잔하구 그런막장도 없고 분위기도조았당ㅎㅅㅎ
9,기분좋은 설렘을 주는 영화!:)
8,"원스"보다는 조금더 상업적이지만 훌륭한 오에스티로 시간가는줄모르게 해준 영화~
7,코끝이 찡한 정도의 영화
10,평론가들 겁나 웃겨 ㅋㅋㅋ 평점 낮게 주면 자신들의 수준이 높아지는 걸로 착각하는걸까? 아니면 영화보다가 스포츠 중계를 같이 봤나 ㅋㅋㅋ 즐감들 하셔요
8,근데 원스가 더 재밌다....
10,최고의 음악영화!  멋있다
10,음악의 힘에 대해서 다시 생각하게 해주는 멋진 영화
10,재밌었어요 음악도 너무 좋고!!
10,비긴 어게인이 뜨기 전, 개봉 다음 날쯤 본것 같다. 아무 영화나 예매하려다가 예매하게 됐는데 너무 재밌게 잘 봤고 그 후에 영화가 엄청나게 떴다. 헤헤헤헤
10,ost 노래다좋음..!대박 ㅎㅎ
10,배경음악 짱이에요  역시 음질은 어느순간 애플이!!
10,비긴어게인의 여운이 계속 남아있다..아름다운 영화
8,재미있었던 영화 lost stars
8,ost 너무 좋음! ^^
10,보고있으면 행복해지는 영화...뉴욕이 너무 가고 싶어진다..^^
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밋게 봤습니다.오랜만에 마음까지 정화되는 영화 본 것 같아 기분이 정말 좋네요..ㅎ영화가 끝나고도 여운이 계속 남네요..
10,음악으로 반은 더 먹고 들어간다. 극장 맨 앞자리에서 봤지만 좋은 사람과 봐서 더 좋았던 영화. 어정쩡한 로맨스가 없어 굳
9,음악을 먼저 듣고... 영화가 궁금해져 보았는데... 너무너무 좋았어요 --
10,처음으로 영화보면서 시계 안봤어.
10,굳 굳 이네영 ㅎㅎ!!!
10,두 번 봐도 재밌어요 짱 최고
8,원스에 이은 또하나의 최고의 ost
10,마크러팔로존잘♥이영화는그냥대박
10,꼭봐야할영화.보는내내 눈과귀가 즐거운영화
10,모든것이 어우러져 있는 무공해 영화 ^^
7,좋은음악과 함꼐하는휴면영화였습니다:)
10,음악과 함께 하는 즐거운 시간. 실망시키지 않는 탄탄한 스토리와 좋은 음악!
10,최고최고!! 여자친구랑봤지롱ㅎㅎ
9,잔잔한 영화 추천이에요!
10,굿 ㅎㅎㅎㅎ노래가 좋고 여자배우의 표현이 좋네요
10,보고또봐도 또보고싶은!!
8,노래가 좋아서 다행이었다
10,좋은 음악과 좋은 연기를 보았다!
10,보기보단 듣기인 영화 재미있음
10,영원 넘 좋았어요 틱탁도 좋구요 도전하는 모습이 감동입니다
10,멋진 영화네요. 노래도 좋고 감동도 있고.
10,음악은 사소한 순간은 빛나게 해준다는 대사가 와닿았습니다 재밌었어요
10,초반에는 지루했고 상투적인 뻔한스토리라고 생각했는데 시간이 갈수록 감정이입이 되는 영화
5,음악이 너무 좋아요 강추합니다
7,감독의 전작에 대한 기대.. 역시..
8,생각보다 볼만한 그럭저럭 영화입니다
8,참좋은  영화다     음악이  얼마나사람을위로하는지 그리고영화전체에 흐르는음악이  마음을 따뜻하게  한다
8,원스를 보지않은 내겐 꽤나 재밌었다. 키이라나이틀리도 정말 예쁘게 나오고 뉴욕거리도 자유롭게 영상에 담겨져있어서 미국과 영국느낌이 동시에 났다
9,노래가 너무 좋아요 정말
9,좋아요. 음악도...줄거리도
1,주인공이 한국에서 유명한 마룬5의 메인보컬이아니였다면 진심 똥망이였을듯
10,노래하나하나 다 좋고 좋은 영화고 다음에 한번더 볼것같은 영화
10,볼만한 가치가 충분히 있고 여운이 남는 영화
10,비긴 어게인 정말 재밌어요 ~'그 남자 그 여자' 영화와 유사하네요~짱짱!!
10,완전 재밌어요 ㅠㅠ 노래 짱짱..
10,힐링이 되는 영화네요. 음악도 너무 좋습니다^^
9,진부한 스토리지만 OST와 애덤리바인의 목소리를 하루종일 생각나게 하는 .. 뭔가 황홀한 기분까지 드는 것 같은 영화였어요.
9,Good. Very Good.
8,스토리보다도 노래가 너무 좋아서좋음
10,3번 보고 왔습니다...정말 좋은영화 입니다노래도 좋고...생각할것도 많은 영화입니다~~
10,재밋고감동있고노래좋음
10,연애하고 싶게, 만드는 영화.~
10,재밌서요  노래가 맘에드네요
10,말이필요없는 편안한영화
10,최고의 영화. 연속으로 두번 봤네요. Lost stars. 노래 백번은 들은듯
10,재밋다 콘서트보는기분
8,배우들의 연기들이 좋고 좋은 음악들을 많이 감상할 수 좋음.또한 주인공들의 관계들을 음악 제작과정처럼 자연스럽게 진행시킴.
8,음뽕의 힘 ㅇㅇ 음악이 좋아서 볼만했던 영화
9,영화에 전체적으로 노래가 큰 비중을 차지하는 영화. 많이 낯선 듯한 화면이지만, 노래를 듣다보면 어느새 끝이난다. 노래로 이야기를 들려준달까.
3,뮤직비디오 한편을 보는것 같았음.
10,일단 OST만으로도 상당히 만족한다!
10,최고의 음악영화 감동의 연속
10,단순해 보이는 시나리오지만 그 안에서 변화하는 내용을 굳이 말로 하지 않아도 되는 것이 영화라고 생각되게 만드는 영화입니다.
10,재밋어요 재밋재밋 쫄깃
8,노래가 참 좋았어요ㅋㅋ 근데 도입부에 나온 라디오방송때문에 좀 꺼림직합니다
10,영화를 보는 내내 너무 행복한 영화~!
10,굿굿 정말 좋은 영화네요
8,예쁘게 각색된 마이너(감성을 지향하는 그러나 메이저) 영화
9,가슴이 따뜻해지는 영화
9,한편의 뮤지컬 보는 기분이였어요
10,좋은  영화입니다  생가하게하는  영화
9,음악으로 꽉 찬 아름다운 영화
10,마음까지 따뜻해지는 영화 ^^
9,노래가 너무 좋은 영화~
9,잔잔한음악과 스토리 굿
9,무엇보다 OST가 제일좋았던
10,굿잼 음악이 왜 음악인지 알려주는 영호ㅓ
10,보고와서도 계속 노래듣는중 재밌어영ㅇ
9,즐거운음악영화 엔딩도나름괜찬?
10,너무너무 달달한 영화 . 어느누가봐도 재밌게 볼수있는 그런영화. 노래가 너무좋은 영화. 보고나면 꼭 다시 듣게되는 노래들 투성인 영화
10,보고 난 뒤 'lost stars' 가 계속 머리속에서 반복재생된다. 여운이 길게 남는 영화.
10,정말 재밌게 잘본영화 특히 마지막 3분
7,기대를 너무 많이했나봐요~ 그냥저냥
10,평론가들을 이해할수없다
10,노래좋음 둘의 음악공유하는장면 너무 인상깊엇음 나이를 떠나 영혼의 소통 ?
10,영화를 보기 전과 영화를 본 후 듣는 ost는 정말 많은차이가있다
10,But are we all lost stars, trying to light up the dark?
7,Once보다 더 재미있어요. 뉴욕 보는 재미도.
8,뉴욕의 밤 거리와 매력적인 배우들, 트렌디하고 멋진 팝을 들을 수 있다. 눈과 귀가 즐거운 영화, 잠시 현실을 잊고 마음껏 빠져들 수 있는 영화. 키이라 나이틀리의 아름다움은 덤!
9,다시보구싶은영화 노래가생각나
10,굿굿굿 짱입니다용 짱이에요짱짱짱
8,very Good!!
7,계속 기억에 남는 노래들
10,짱~~~~----!!!
10,여전히 마음을 적시는 음악. 최고의 배우
10,영화를 보는내내 뮤지컬을 보는듯했습니다.배우들의 노래실력이 뛰어나더군요. 추천하고싶네요.
10,4번봤다 질려도 재밌다
8,비긴어게인 완전강추입니다~~젊은이들에게 왜 젊음을 낭비하게 만드냐는 노래가사가 마음에 와닿앗네요
10,잔잔하고 힐링되는 느낌 !!
8,참 많은 생각을 하게 해주는 영화...
10,역시 ost가 좋은 영화는 인기도 좋구나..
1,평점이 너무 높아 조정용..
8,재미있습니다 정말로요
10,명작오브명작입니다ㅎㅎ
10,끊임없이 노력하고, 투쟁하여 쟁취해야지만,  진정한 자유이다.
9,노래도 다 좋았고 내용도 지루하지않고 전체적으로 좋았습니다
10,오조ㅎ아요조하아요어
9,평론가는 심오한 이야기만 좋아하고 소소한 로맨스는 싫어한다. 평점 9점이 적절 전체적인 구성도 마음에 듬
7,뻔한 스토리지만~ 음악이 들을만했습니다.
10,스토리와 음악이 함께어우러진 아름다운영화였습니다^^
10,역시기대이상!!  음악너무좋아요
10,평론가들은 머리로 영화를 보지만 관람객들은 가슴으로 영화를 보고 느꼈다 배우의 연기며 노래하나하나가 다 와닿는다
10,전혀 지루하지 않은 영화. 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠고 영화가 끝난 뒤에는 마음이 즐겁고 따뜻했다. 요즘 이 영화 ost가 MP3 목록에 없는 사람은 없는듯
10,음악도 너무 좋고 각자의 삶을 찾아가는 모습들이 여운이 남아요ㅕ
9,씨네21은 아직도 운영 되나보네요. 부도 안나고...
10,지루할틈도없이 넘넘 재미잇엇어욤
9,생에 처음으로 내돈내고 2번 영화관 갔슈~또보고 싶어요
9,좋아요, 영화를 안보고 노래만 들었을때와 영화를 보고나서 듣는 노래는.. 역시 다르네요,피아노치는 남자분이 명함을 받자마자 바로 나가는 장면이 특히 맘에 듭니다!
9,근래 본 최고의영화...짱짱
9,내 생의 최고의 음악 영화 러닝타임이 정말 짧게 느껴졌다!
7,마크러팔로 연기파였구나..뭐 영화자체는 그닥,,키이라양 때문에 봤는데 애덤리바인 소름돋음
10,영화보기전 노래만 들었을땐 그냥괜찮네 정도였는데.. 영화를 보고나니 노래가 100배 좋게들린다..  보는내내 노래때문에 행복했던영화..  두번세번 다시보고싶다
10,좋당조앙좋구여헷좋아라 헤헿
10,저는 극장에서 두번이나 봤어요^^ 두번째 봐도 그 감동과 재미는 배가 되었어요 ㅋㅋ 평생 기억에 남을듯^^
10,간만에 잼있고 좋은영화 한편 잘봤음^^
6,좋았어요. 그러나 살짝 어정쩡한 부분이 군데군데 느껴졌고, 뭔가 그냥 평범한 이야기? 노래는 좋았고 연기자들도 좋았지만 스토리가 진부하고 오글(?) 거렸어요. 그냥그냥 볼만했어요
8,음악이 아름다운 영화  즐거웟어요....
6,음악은 좋았지만 원스의 느낌이 완전히 사라져서 아쉬움
10,오에스티만 들으면 스크린이 눈앞에 ~
8,마지막노래부를때빼고는좀 지루
5,노래는 좋다. 이것 이상 이하도 아님. 키이라 나이틀리가 아까웠음 ㅠ
8,개봉한날 보고왔었는데 냉정하게 그닥이었다. 아담리바인의 lost stars가 없었으면 지금의 반만큼도 성공못했을 영화. 러닝타임 짧고 스토리 빈약.지금 당신들이 10점주는게 지배적인 반응이 그래서인지나 생각해보길.아니면 살면서 정말 좋은영화를 못봤던가
8,초반에 반복이있어 지루한감이 없진 않지만 한번쯤 볼만한 영화네요저는 문화의날을 이용해 더 저렴하게 봐서 좋앗어요
10,뉴욕에 가고싶다..안정적인 기분이 유쾌해지는  가족 드라마의 성격도 있다..ㅎ
6,처음  펍씬에서 순간 소름이 돋았음..
5,가볍게 보기 좋은 영화. 음악이 좋음
6,어느정도 과대평가된 영화다. 원스만큼의 충격은 주지 못했다. 음악도, 스토리도, 촬영방식도 크게 새로울 것이 없었다. 하지만 기분좋게 보고 듣고 나올 수 있는 영화였다. 누구의 말대로 과하지 않아서 좋았다.
9,명품영화입니다ㅎㅁ완전강츄
8,음악은 가장 좋았고 연출도 좋았다. 나머진 평범한 그자체
9,영화의 밑바탕에서 흐르는 스토리가 흥미 진진한건 아니었지만  영화를 보는 내내 가만히 앉아있기 어려울 정도로 음악이 좋았다 마치 멋진 공연장에 와 있는 느낌!*
10,진짜 보고싶었던 영화를 새벽에 봤는데 잠이와도 참고 보게되는 영화인 것 같다.
10,심야로봐서 더 죻아요 굿
10,원스보다 재미있게 봤습니다.음악이 너무 좋네요.상영관이 별로 없어 아쉽군요.
9,음악이 좋습니다 기억에 남네요
10,사랑뿐만 아니라 꿈에 대해 생각할 수 있었던 영화
10,올 한해 본 영화 중 최고의 영화. Ost 계속 듣고 있고 영화관가서 3번봤습니다 최고!
10,에덤의 lost stars를 듣던 여주인공이 울면서 나간후 장면부터 전율 ㄷㄷ
8,잔잔한 영화~ 연출이 특이하고 음악이 함께해서 좋아요~
10,음악도 내용도 너무 좋았어요,! 계속 생각이 나요. 오랜만에 좋은 영화 본것 같아서 기분이 좋아지는 영화에요^_^
10,노래가 너무좋아요ㅠㅠ
10,정말 장면 하나하나 이렇게 몰입해서 본 건, 오랜만인듯ㅎㅎㅎ정말 수많은 곡들이 나오지만, 하나같이 너무 명곡♥ 정말 원스도 짱이지만.. 비긴어게인은 더 대박인듯ㅠㅠ
10,포스터와 줄거리만 보고 지루할 줄 알았는데 전혀 그렇지 않았다. 독특한 전개와 연출에 음악이 어우러져 기대 이상으로 재밌었던 영화.
10,로맨스영화 추천합니다
10,비긴어게인 나에게 영감을준 그런 영화.
10,굿굿이엇습니다 음악들이 넘넘 좋앗어요 ~
10,좋았어요.재밌었어요.
7,별로 감동이 없습니다.
10,애덤의 Lost stars가 나올때는 울뻔했어요
10,잘봤습니다. 노래좋아요.
10,말이 필요없다. 좋은 노래와 연기로 채워진 영화.
9,음악이 전면에 더 많이 등장하는 원스와는 좀 다릅니다. 하지만 여러가지 면에서 따듯하고 행복한 순간이었습니다.
10,비긴어게인 너무너무 좋았습니다.   음악은 말할 것도 없고 남주 여주 연기도 좋았고 마지막 결말도 맘에 들었습니다. 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,멋지다  아...감탄밖에...
10,재밌었어요! OST 괜히 찾는게 아니더라구요.
8,음악에 빠져 너무 즐거웠다
10,연출,연기,음악,내용, 몰입도 모두 너무 좋았어요~
9,따뜻하고, 잔잔하면서도 신나는 영화네요. 집사람 성화에 함께 봤는데 참 좋았네요. 40대 후반 중년남성의 가슴에 잔잔한 감동을 준 영화!!
9,영화 재밌네요ㅎ 노래도 좋고ㅎ
10,저는 진짜 굉장히 좋앗어요 ㅋㅋㅋ 그냥 재밌다는 말만 듣고 가서 봤는데 노래도 좋고 연기도 좋고 최고!ㅋㅋㅋ
9,넘재밌네요 아직까지 OST가 맴돌아요
10,보는내내 귀가 호강하고 빠져드는느낌
10,영화를 보다보면 어느샌가 나도 모르게 어깨를 들썩거리고 고개를 앞뒤로 흔들거리며 리듬을 타고있다. 마치 그들의 옆에서 음악을 듣고 느끼며 그들의 리듬을 공유하는것 처럼 말이다.
5,너무 과장됬다 킬링타임용으로 딱이다
8,영화보면서 그레타와 댄의 러브라인을 예상했는데 예상이 빗나갔네요. 좀 아쉬운 부분이 있어요. 나오는 노래들은 모두 훌륭!
7,전반적으로괜찮앗음 음악은최고엿음 스토리는글쎄... 기대가커서그런지 약간은실망... 볼만함 9점은좀...7점이적당함
10,재미있게잘봤어요! 노래도좋음
10,ost 다외움.... 노래 너무 좋다... 벨소리 저장완료
9,음악속에 아름다운인간의감정이그려져있었어요부모님과함께봤는데 정말좋았답니다^^♡♡
10,영화세번봤어요 진짜좋네요
10,말이필요없는 엄지척!!!
10,이건...명작인데?
10,진짜감동!!진짜후회안하고보는영화..
8,노래가 좋았어요ㅎ 조금 지루하긴했지만ㅋ
10,예전에 극장에서 봤는데 재밌었어요
10,과하지 않고 잔잔해서 좋은 영화정말 잘봤습니다
6,나는 정말 잘 모르겠다. 기대치가 높긴 했다. 기억나는 거라곤 엔딩곡뿐.
9,너무 조아요 노래도 좋고 짱이에여
10,굿굿진짲재밌내여 ㅎㅎㅎ
10,잔잔하구감동두있구음악두좋구!
10,내용도음악도모두최고잊혀지지않을영화
10,영화보는 내내 귀가 너무즐거웠어요 모든노래가 명품이더라구요  잘봤습니다
10,재밌음 잔잔하게 재밌음음
9,Ost에 푹 빠졌습니다
9,아 훈훈하다 힐링의시간이었다음악이 너무좋다ㅜ
10,사실 lost stars만 뜨고 있지만 더 많은 명곡이 숨겨져 있다.
10,음악도 좋고 연출도 좋고 마음을 따뜻하게 만들어준 영화였다. 거리를 돌아다니며 함께 음악을 듣는 장면은 정말 최고.
10,눈과귀가즐거운영화 삶의아름다움을 느낄 수 있다
10,와.. 원스와는 다른 탄탄하고 구성이 좋은 스토리.. 정말 노래도 너무 좋고 감동적입니다. 그냥 그냥 너무 좋아요
8,음악과 함께 편하게 보기 좋았다
10,노래도좋고 영화도 볼만한거 같아요 재밌습니다.
7,이야기는 글쎄요...  귀는 즐거운 정도...
10,최고최고 두번봐도 최고
10,이게 영화지 ....전율
1,헐 대놓고 대한민국 비아냥대는 영화 ! 투철한 애국자는 아니더라도 화가 나네!!! 감독 뭐지?
1,대한민국 비하 하는 영화 돈내고 보지 맙시다. 시작 5분만에 어이상실!  개와 한국식당!!!
10,잔잔한 여운을 주는 영화...
7,lost stars너무좋아요
10,오랜만에 영화를봤는데..참 괜찮은 영화
8,음악이 귀에 쏙 잔잔한 영화
8,보는 내내 미소를 머금게 되고, 보고나서도 흥얼거리게 되는 영화. 이런영화 너무 좋다.
9,최근본 음악영화중 가장재밋어요!!!
6,개인적으로 액션과 스릴러를 좋아하긴 하지만 7번방의 선물등 감동성 드라마도 좋게 보는 사람인데..  이 작품은 그닥... 노래는 좋고 앨범을 만들어가는 과정의 스토리도 괜찮기는 한데 그닥 끌리는 점은 별로 없었습니다.
9,역시 듣던대로 음악이 좋네요~영화 원스도 좋았지만 비긴어게인도 또다른 재미가 있네요..
10,전체적으로 짜임새도 좋고 노래들도 괜찮았습니다. 너무 노래에만 치우치지 않고 여러가지 생각할 거리들도 던져주어서 재미있게 봤네요
1,알바들이 평점조작한 영화; 이젠 지긋지긋하다.. 원스와 비교하면 삼류영화
10,나이틀리는 '영국여자' 라는 말만 나와도 자지러짐 ㅋㅋㅋ
8,음악이 너무나 아름다웠던 영화영화가 끝난이후에도 귓가에서 계속 맴도는...
5,9점까지 받을만한 영화는 아니라고 본다. 시도는 참신했다만.
1,평점 너무 높은거 아니냐 노래가 좋은거랑 영화평점이랑 무슨상관이냐 너네가 평점 9점 줘서 이 영화 보기도 싫다
10,노래도 너무좋고 영화 다 보고 나오는데 가슴이 먹먹해지지만 바로 노래 다 다운받아서 들으면서 집가고싶어지는 영화
10,영화도좋고 노래도좋네요 재미있었어요~!
10,뭔가 마음이 따뜻해지는 영화인 듯함.
10,마지막 장면에서 눈물을 쏟아냈고 가슴이 찡~개인적으로 원스를 뛰어넘는 영화 인듯! 갠소하고 싶은데 네이버에 왜 아직 안올라오는 거야 ㅠㅠ
9,나름 젊음에 길을 제시해주고 중 장년층에게도 자식들에 대한 변화를 인정할 것을 깨닫게 해주는 영화인듯. 잘봤습니다
10,진짜 좋았어요ㅜost 먼저 듣고 너무 좋아서 이건 보지 않으면 안되겠다 싶어서 봤는데 정말 지루하지도 않고 시간 가는 줄 몰랐어요 ㅠㅠ정말 좋은 영화 에요
10,진짜 영화관에서봐야하는영화지금까지본 영화들중 최고일수도
9,영상...음악...모두  내  잠자고  있던  감성을건드려주네요...재밌다가  아닌   아름답다로  말할수있는  영화였습니다
10,기대하고봤는데도 재밌게봄...추천
9,생각하지말고 그냥 느끼라고하고 싶은 영화! 배우들의 연기력을 평가한다는  경직된 잣대는 버리고  맘과 귀만 열어두면 행복해지는 영화 ^^
9,그냥 아무 생각없이 어렴지 않게 같이 발리듬 타가며 볼 수 있는 가슴 훈훈한 영화^^
10,재미있다 ㅎㅎㅎㅎ노래도짱
10,대박이예요 저 두번봤어요
10,원스의 진화판. 마음이 훈훈해지는 영화였다.
10,가히 볼만한영화가아닌가싶습니다
6,음...영화보고난 느낌 OST만 기억에 남았네요
10,마음이 따뜻해지는 영화해요~ 진짜 재밌게봤어요.
10,이런 영화가 많이나왓으면 좋겟다..
7,노래가 맴맴도는 영화... 그냥 노래방 한번 가고 싶어지게 만드는 영화인거 같은 집에서 심심할때 한번 볼만한 영화
9,좋아하는 음악과 좋은 스토리 좋은 영상미 3박자
10,잔잔한 감동이 있는 영화^^
10,노래도 좋구 영화도 좋구 여친도 좋규
10,최고의 영화 2번 봤당 보고 또보고
8,재능 있는 사람들의 사랑이야기
6,네 좋습니다 :-) 10자!
5,영하는 좋은데 아쉽게도 프랭크를 먼저보다와서...
10,재밌어용ㅎㅎ 꼭 추천할 만한영화
7,한국영화처럼 중간중간 지루한 면도 없고 음악과 사랑을 소재로 흥미로운 내용이었다
5,포인트가 없는 영화.. 원스의 감동은 어디에? 헐리우드의 상업성만 보이는 영화
10,잼나고 감동적이예요. 강추해요
10,음 하나도안지루하고 재밌게봄 마지막캬~
8,음악은 너무 좋지만. 뻔한 스토리에 실망감이 좀 드네요.
7,음악을 빼면 극히 평범한 영화였다.그러나 두고두고 잔잔한 여운은 남는다.
8,내용은그런데..노래는정말좋다
9,와우 즐거운 영화 따뜻한 노래들이 가득해 행복했던시간,오랜만에 효도한거같아 기분이 좋네요 ㅎㅎ
10,그냥 4번봤습니다ㅎㅎ
10,음악이 좋고 배우들의 호연이 빛난 영화
7,기대가컷는지 중반이후론 지루하지만 전체적으로기멱에남는영화네요
9,보면서 행복한 영화, 따뜻한 영화
10,음악을 잠시 멈춘 내인생을 다시 깨운 영화인생의 터닝 포인트가 되었다.
10,이거 안봤으면 어쩔뻔했지? 모든 노래가 다 좋았고 구성도 최고예요!
9,구성 영상 음악 모든 부분에서 훌륭한 영화, 평론가의 준 평점은 관객들이 원하는 니즈가 무엇인지 인식못하는 현 영화계의 좁은 시야를 보여준다
10,최근 가장 즐겁게 본 영화네요.
10,OST를 계속 듣고 싶어진다. 마음이 따뜻해진다. 2번 봤는데, 또 보고 싶어진다.
6,난 영화를 보고싶다 콘서트가 아니야
10,정말 정말 너무 좋아요ㅎㅎ
10,Good. Amazing
10,두번째 보는데도 더욱 깊어지는 음악과 감성이 짙어지는 영화네요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,그냥 영화에 나온거 다 좋아요!!!
10,재밌응ㅇ내리기전에또봐야지
7,잔잔하고 푸근한 영화. 노래 좋다
10,아직 비긴어게인 안 내린 영화관 1곳 찾아서 오늘 보고 옴~  귀가 즐거웠던 감성영화. 비긴어게인 넌 최고였다. 큰 배급사들이 상영관들을 다 점령해버리니 이렇게 작품성 높은 영화들이 묻혀간다는게 아쉬울 따름.
10,역시 원스다 이 영화로 힐링이될 수 있었다 고맙다 원스
10,두말할 필요없이 꼭 보세요^^
7,음악만으로도 행복해지는 느낌
10,보자 ~ 썸남 썸녀와~ ㅎ
6,연인과 함께 관람, 아니 함께 있을 때 틀어놓기 좋은 영화.
6,영화의 지루함을 음악으로 커버해줌.
10,정말 오랜만에 본 음악영화의 진수.. 일단 영화 전체적으로 나오는 음악들이 너무 좋음. 특히 마지막 마룬5 보컬이 부른 노래는 소름끼칠정도.. 한가지 아쉬운 점은 마크러팔로가 너무 담배를 많이 핀다는 점? 그거 빼곤 전체적인 분위기도 좋고 아무튼 만점
10,재밌어요~~^-^  노래도 좋고 잔잔한 멜로 영화♥
10,다시보고 싶은 영화였습니다.
7,드라마틱하지는 않치만  재미있게 보았네요
10,맘편히기분좋게보고듣고.좋다:)
8,살짝 살짝 유머도있고 음악도 감성적으로 다가오네요. 착한영화예요
10,너무 재밌었어요~원스보다 더 좋았음^^
10,올해 최고의 영화엿어요^^
10,꿀재미 영화 볼만함 확실히
9,재미있어요,  감동도있고^^
9,재밌어요 노래너무좋구요 두번째보네요
10,감성이 충만해지는 영화 힐링류 갑
10,노래가 너무 좋네요 ㅎㅎ
10,음악하는 사람들의 또 다른 슬픈면을 보여준 것 같다.
10,처음 가졌던 그 열정... 그게 다시 살아난다.. 정말 좋은 영화 봤어요..
9,음악 좋네요, 특히 길 잃은 별들
10,비긴어게인..혼자서 두번째 보러가는영화네요... 키이라나이틀리와 애덤 리바인의 잔잔하지만 호소력 짙은 음색 ^^ 적극 추천합니다
8,재밌네요정말로용재밌어요
8,9000원내고 콘서트장 온 기분.
10,상영시간동안 충분히 즐겼다. 시간 돈 아깝지않다는.최고!!
10,가나다라마바사아자차카타파하재밌음!!
10,보고있다가 눈감고 듣게되는영화
10,짱짱감성돋는영화짱짱
10,방금 보고왔는데 또 보고싶을만큼 정말 인상깊은 영화네요. 노래도 가사가 너무 좋아서 계속 듣고있어요ㅠㅠ
10,와 진짜 재밋고 감동적이다
5,눈이 높아서 그런가 별로임.
10,노래도 좋구 스토리도 굿..!!
6,키이라 나이틀리의 미스캐스팅과 중반이후 지쳐보이는 마크 러팔로, 애덤리바인의 총기없는 눈빛연기 등 ... 우리나라에서만 히트치는 그냥 좀 있어보이는 영화일뿐, 평론가들의 평이 맞았다
10,음악너무좋아요ㅠㅠ 여운도짱
3,감독이 헐리우드스타일에 젖었네.. 조미료 첨가한 원스...
9,마지막 Lost star가 흘러나올 때 애덤 리바인의 목소리, 분위기, 영상. 그 모든 것이 너무나 컸다.
6,듣기 좋은 기분좋은 앨범 메이킹 영상느낌 정도
6,마지막 loststars 그래요 그거하나들으려고 봣어요 왜요
10,굳 짱재밋어요ㅋㄱㅂㅋ
8,다들 재밌다고 하니까 재밌는 거다. 뻔한 스토리에 뻔한 이야기 하지만 뻔하지 않은 노래로  뜬 영화. 그거 하나만으로도 대단하다
10,말이필요없음...  영화관에서. 꼭보시길
8,약간 루즈하고 허무하지만 아름답고 연인끼리 편안하게 보기는 좋아요. 그냥 맘이 편해지는 영화?? 힐링용으로 굿
7,배우들의 연기와 노래가 정말 좋아요. 스토리는 so so
10,음악영화에 걸맞게 귀가 너무 황홀했습니다. 영화에 나오는 음악에 홀려 나도 모르게 리듬을 탈 정도에요~ 비긴어게인 스토리도 너무 좋지만 ost는 꼭 구입하고 싶을 정도 입니다. *^^*
10,다시봐도 좋은 흔하지않은 영화
10,무리한 웃음도 무리한 감동도 없는 그래서 좋은 보고나면 참 예쁜 영화
10,개인적으로 잔잔한 로맨스영화 같은 건 안좋아하는데 이건 정말 너무 재밌게 봤다. 노래도 전부다 너무 좋고 엔딩땐 정말 눈물이 나올 듯 한 기분이었다. 1점준 사람들은 아마 자극적인 액션영화나 공포영화를 선호하는 어린 연령층들 뿐 인듯.
6,내용은 소소하나 귀는즐거웠던영화
9,허무하게끝났다 하지만 노래는 오
10,마지막 상영인 줄 알고 8월에 부랴부랴 본 영화가 아직까지 상영한다, 대단하다. 서로의 재능을 알아보고 응원하는 협력자이기에 사랑이 가능한가 보다.
10,원스..를 능가하는! 말이 필요없는 명작
7,재밌고좋은영화였어요
10,내가 영화관에서 못 본 것이 한이 되는 영화들 중 하나. 정말 최고.
10,카타르시스 가몸에서 느껴졋다
10,Tell me if wanna go home
10,음악영화가 고팠는데 간만에 너무 좋았던 영화.
9,오랫만에 즐거운 영화였어요
10,개봉하고 두달이나 넘어서 본 영화인데 주변에서 너무 반응이 좋아서 봤는데 역시..음악이랑 스토리랑 너무 어우러지고 감동받은 영화!
9,좋아요  추천합니다 음악짱짱
10,정말 최고 힐링되는 영화
10,두번봐도 재밌는 영화. 사운드 좋은 극장에서 꼭보세요
8,노래가좋은영화...
9,노래가 너무 인상적입니다ㅜ
9,생각했던 것 보다 괜찮!
10,그냥 보세요 대박 후회안해요
10,몇번이고 다시 보고싶다 영상미 스토리 ost 모두 빠짐없이 완벽한 영화
8,앵글이 새련되졌지만 그렇기에 원스의 아날로그 감성을 느끼기에는 부족햇다. 원스의 아성을 넘기에는 부족햇지만 노래가좋으니 8점
8,재밌네요~ 노래도 좋고 조금 소름 끼침
10,이렇게 좋은 영화가 있다니 인생영화됨
9,굿 최고의 영화!!감동의 물결이 밀려옵니다
10,기대만큼 좋았던거 같아요일단 영화서술 방식이 딱 맘에 들었구 음악을 표현하는 면에서도 만족했어요
10,힐링햇어염~~남자주인공완전매력잇다
1,호평이 좋아서 가족들과 갔다...영화보면서 졸기는 처음이다..@@ 솔직히 던이 아까웠음
8,굳ㅎㅋ!!!재밌어용
10,너무너무 재밌었어요!!!!
10,아 너무 재밋고 영화자체도 좋음
9,귀가 행복했던 영화, 마음이 따뜻해지는 기분이 였어요.
10,완전 뻑이 갔었어요~~언제 내릴지 몰라서 찾아찾아 롯데시네마에서 봤는데인기가 좋아서 아직도 하네요 꼭! 보세욤
10,노래도그렇고스토리도그렇고갑..
7,스토리는 좋은듯배우들이 정말 일반인 같았다시각적 만족은 불만
10,배우 음악 모두 정말 최고임
8,노래는 끝내줬는데 전반적인스토리가 아쉽다.
10,재밌다 역시 노래을 떠나서 스토리도 괜츈네염
7,마지막 Lost Stars 는 귀에 맴돈다
10,잠을 못자겠다.... ㅠㅠ
1,하도 재밌데서 봤더만 겁나 지루하고 잠만옴. 역시 취향은 존중해야하나..
10,짱!! 이라는말밖에는 필요없을 듯
10,가히 내 인생의 최고의 영화라 해도 손색이 없을정도!
10,어머 이건 10점 줘야해. 간만에 진짜 영화 봤네요
10,처음엔 지루할거라고 생각했는데 왜 사람들이 비긴어게인비긴어게인 하는지 알았네요. 정말 버릴곡들이하나도 없네요!최고입니다!
10,스트레스 한방에 날려버린 영화
10,좋은영화 감사합니다.
10,남녀주인공 노래 엄청잘부르네요
10,이제서야 봤네요...ㅠㅠ 보는 내내 입가에 미소가 사라지질 않네요 정말 가슴에 남는 영화네요 ㅎㅎ
10,두번봐도 끝!!!ㅠ ㅠ 너무재밌어요
10,스토리와 ost 구성bbb
10,노래와 감동의  쓰나미같은 영화였다
10,처음부터끝까지 시간가는줄도모르고 봤네요 최고!
8,주변 추천에 너무나 기대하고 본탓인지 아쉬운감이.. 재미도 음악도 그닥그닥이었네요...
9,우리의 어려운 햔실을 일깨워줍니다
9,사랑에는  세 가지 종류가 있다. 첫 째는 에로스적 사랑, 둘째는 필리아 적 사랑, 셋째는 아가페적 사랑. 이 영화는  단적으로 필리아적 사랑이 얼마나 소중한 것인지 잘 보여준 영화라 할 수 있다. 진실한 사랑이 무엇인지 다시 알게 됐다.
9,노래 하나만 해도 정말 괜찮은 영화
8,노래 좋고 재밌게 봤어요
7,원스에 비하면 스토리 면에서 많이 아쉬운.. 노래도 기대보단..
6,노래짱짱인 좋은 시간이였습니다
10,마지막상영날이라 한번더봤는데 또다른 즐거움이네요 ^^ 두번보는게 더 재밌었어요 :-)
10,음악영화는 왠만함 다 좋아해서 그런지.. 보고 듣는 감동 둘다 채워주는 영화라 좋았습니다.
10,세번봤음 말이 필요없음
8,노래 좋고 연기도 좋았음 재미는 좀 떨어지지만 행복래지는 영화
10,최고의 음악영화!! Lost stars는 몇번을 들어도 질리지않고 키아라나이틀리 목소리 매력적이에요
9,좋네요 음악도 좋고  화면도 좋고
10,따뜻한 감성과 은은한 감동의 영화
10,정말 음악과 영상이 어울리는 영화
8,즐겁게, 근심없이 볼 수 있는 영화
10,네이버 마일리지 때매 써보지만 영화를 보는내내 내용이며 노래며 계속 눈돌릴 틈도 없이 재밌게 봤어요
8,기억에 남는 영화.뮤직 비디오 본듯
10,배우분들 연기도 너무 잘 하시고 음악과 스토리가 자연스럽게 어우러졌던거 같아서 매우 만족스러웠습니다 .
8,훌륭한 영화는 관객이 찾아간다.
10,잘봤어요~^^ 이런 음악영화 너무 좋은거 같아 ㅋ
9,최고최고최고최고최고최고최고
9,가을에 어울리는 음악영화로서 원스와 비교해보자면 개인적으로 음악 자체는 원스가 더 와 닿네요 그러나 영화 자체의 세련됨으로 보는 내내 흐믓하고 즐거웠습니다.  다만,범인으로서 이해 못할 예술가의 깊은 감성은 어쩔수가 없구요~ ^^
10,두번봤는데 두번봐도 재밌어요
10,영화 세번 봤음....
10,잘봤습니다 즐거웠어요
10,몇 씬들이 감정을 울리네요노래는 덤
7,음악이 소름돋을정도로 좋은데 내용이 진부하네요 ㅋㅋ
5,개인적인 의견은,,평가기대치가 너무 컷나?생각보다 실망스럽다 억지스럽게 연결하는부분들에서 몰입도가 떨어지고 집중하기 힘든 영화?였다
10,대박 꼭 보시길 만족하실
9,좋았습니다^^너무 감동적이였어요^^
9,잔잔하게 나오는 음악이 영화의 매력포인트
9,영화안에 음악속에 푹 빠져서 봤네요
1,개인적으로 딱 7점짜리 영화지만평점 균형을위해 1점드림 어바웃타임>>>비긴어게인
9,마크 러팔로 너무 멋있었습니다..
10,좋다 그냥 마음이 따뜻하고 좋은영화
10,재밋어요.. 노래두 너무 좋구.. 근데 여자친구는 졸앗다는
10,최고였음. 잔잔한 음악과함께 감성자극이 충만하였음
10,노래도 화면도 너무너무너무 좋았음
10,첨으로 영화관가서 2번본 영화. 노래다좋다~
8,주제의식도, 음악도 너무 좋았습니다
6,솔직히 다들 재밌다고들 하는데 개인적으로 스토리가 너무 없지 않았나라는 생각이든다ㅜ 노래가 좋은건 나도 느꼈지만 스토리가 조금 미완성인 느낌을 준 영화ㅜㅠ 돈 내고 보기엔 조금 아까웠다는 생각이든다ㅠㅠ
7,노래 녹음 장면은 좋았지만 , 너무 기대했나봐요;
10,보는 내내 즐거운 영화였습니다.
10,다시보아도 보아도 눈물나고 마음 찡한 영화!
10,굳 너무 재밋었습니다 ㅋㅋ
7,노래가 좋은데요 ㅎ 굿굿굿
8,음악과 영상이 다 좋은영화?참 오랜만이다
10,간만데 제대로된 영화본것같네요 !노래가 너무 좋아서 길가다 ost 들리면 따라 흥얼거리게되고안본사람들있으면 꼭 추천해주고싶어요!! 노래듣는거나 부르는거 음악에 관심이 조금이라도 있다면 되게 신나고 재밋게 볼수있을것같네요
9,노래 굿! 아침 조조로 봤는데 짱이였움 ^0^
10,한번 더 보고싶음. 사운드트랙 굿
8,평범한 사람들이 겪는 인생에 굴곡에서 희망을 찾아나가는 그들이 좋다 그들의 음악은 영화가 끝나고도 내 귓가에 남아 끝나지 않는다
8,내용이 무겁지않고  유쾌해 모처럼 즐거움을 느끼게해준영화!.. 외화의 매력인 다른도시를 보는 즐거움도 더해지고...  역시 음악은 분야를 막론하고 위대하다!!!
9,노래좋아요 여운좋아요
10,최고! 은은한 음악과 분위기는 반합니다
9,부담없이 보기에 좋은 영화입니다.
8,연기짱짱!! 특히 키이라 나이틀리요!!
10,좋은 영화 따뜻한 영화.
8,노래가 머리에 맴도는영화
10,좋은 노래와 괜찮은 스토리... 청량음료 같은 영화
8,답습하고있는 패턴, 비례되어 다가오는 감동
9,주인공들의 노랫소리 아직도 귓가에 맴돌고 영화끝나고 검색해서 다시 음악을 찾아들어도 좋으네요..정말 멜로디를 좋아하는관객들의 귀감이 되는 영화라 생각해요
10,강력추천 너무 좋은영화에요
10,가을에 어울리는 영화 안보셨다면 진심 추천 백만개..
10,정말  이 영화 팬입니다!! ㅠㅠ
8,진부한 소재, 담백한 전개, 환상적인 노래
9,여자친구랑봤는데 OST도좋고 스토리도나쁘진않네요ㅎ나름재밌게봤어요 부담없이
10,안아까움ㅎㅎ 가서 보세요
8,음악인이라면 꼭 봐야할 영화다.
8,오에스티 하나하나가 명곡
9,오랫만에 힐링되는 영화였어요~~
9,음악최고 여주인공도 너무예뻐요ㅋ
10,폰말고 극장가서 다시 보고 싶은영화
8,담백해서좋다...~~
10,진짜 영화관에서 안 봤으면 후회할 뻔한 영화임
10,마론5 메인보컬의 위엄...
8,노래들이 다들 좀 좋네여 여주도 신선하고
10,이건 원스랑 비교할 영화도 아니고 단순한 음악영화도 아니다 단지 음악을 매개체로 한 진정한 인생영화임 인생과 사회 모든걸 영화 하나에 표현했다... 미묘한 감정이나 마음을 직접적으로 표현하기보다는 눈빛이나 감정변화로 다 표현했다는 점이 진짜...
8,영화 내용은 뻔한데 음악이 정말 좋음
10,노래좋은것도 있고 나한테 안맞는것도 있다  전체적으로 좋다 영화가
7,그렇게 큰 재미는 못느낌 ...
10,노래 ~  하루종일 듣고잇음    로팔로는  헐크로만  알았는데..  연개 개지림  특히  맨처음 노래 들으면서  편곡할때  그손짓과  빠진 눈빛이 ㅎㄷㄷ
6,잔잔한 팝과 어우러진 감동이 느껴져요
9,언제 어디서 들어도 보고싶은노래
10,음악이 너무좋앗어요배우들도 연기멋찜.
10,재밌어요! 잔잔한 영화일거라 생각하고 별다른 기대 안했는데 정말 재밌네요!!
10,스토리 좋고 음악은 더 좋고...뭔가 힘을 내게 하는 묘한 매력의 영화 였네요...강추합니다!! ^^
10,2시간내내 자버렸네...
9,나오는노래들이다좋으네요
10,Are We All Lost Stars~
10,최근 본 영화 중에 최고였어요!
10,두번봐도 좋은 영화! 굿굿
10,이 영화가 어찌하여 1점인가 1000점이지
10,선음악 후영화인데도 실망 대신 감동
4,음악 외에 별다른 특별함은 없다
9,노래가 너무 좋아요..ㅠ
6,그냥 음악영화일뿐 ..
10,너무잘봤어요. 노래의여운이 아직도!
9,극장에서 나온  후 , 다시 예매했다.
10,삭막, 식상하고 따분한 요즘 영화사에 한 줄기 따뜻한 빛이 된 영화. 남자들은 감성 정화의 시간을 갖고 여자들은 그저 바라던 영화를 찾아 즐거울 수 있었던 영화.
10,말룬5음악이 압권배우들의 연기도 너무  자연스럽고 좋았고.아무튼 강추!
10,진심 완전 재밌었어요 ㅎㅎ... 대충 스토리 라인 알고갔는데도 잼나네용 ㅎㅎ 이런영화 완전 스릉함돵 ㅎ
10,도저히 10점을 안줄수가없다
10,애덤리바인 가성터질때 소름쫙
9,가수와 음악가의 차이가 확연히 드러나는,,,
9,영화를 보고 왔다기보다 듣고 왔다는게 맞는거같은 느낌...가슴이 뭉클한 감동도 웃음을 참지 못하게 하는 유머도 없는 영화지만 잔잔하게 미소를 띄면서 보게되는 영화입니다
10,나도 좀 보고싶다 ㅜ열글자
10,마치 1시간 44분 동안의 감동적인 노래를 듣는 것 같았다. 그들의 이야기는 반주였고, 대사는 가사였으며, 그들의 연기는 충분히 우리를 감동시킬 만할 정도였다. 지루할 틈조차 없을 정도로 노래로 가득차 있어서 좋았고 결말도 정말 좋았다.
10,힐링이 되는 영화네요~ 원스보다 재미있는 건 확실하네요
10,말이필요없는최고의영화
10,very nice. and nice. and nice.
9,노래로 먼저 접했는데 이노래들을 몇번듣고 그냥 넘겼던 순간들이 후회됐다. 원스를 뛰어넘는 영화다.
10,그냥 귀가 즐거워요 노래 먼저 익숙해지고 영화 보니까 감동이 더 큰듯
10,이 영화 재미있당 근데 마무리가 좀 애매해서 아쉬움 그래도 별은 10개
10,비오는 날 보기 좋은 영화
10,인기를 위해 만들어진 OST, 시답지않은 러브라인이 없어서 오히려 더 즐거웠던 영화
10,노래가 너무좋았어요~~^^
10,마음이 따뜻해지는 영화
7,조용히 감칠 맛 나게. 영화가 담백하며 잔잔한 울림을 준다. 지루할 수도 있고 자신을 발견할 수도 있지 않을까? 자유영혼~
8,음악과 결말은 좋은데, 스토리 흐름이 저는 조금 부족했다고 생각해요~ 길거리에 있던 아이들이 갑자기 코러스하는 장면이나, 제작자의 딸이 기타를 치는 장면들은 조금 유치했어요^^;
10,대박임굳굳굳 아직안본사람꼭보셈
10,혼자임에도 불구하고 영화관 가서 봤다
10,음악이 너무 아름답고 감동백배에요 ㅋ
8,보는내내  눈과 귀와 마음이 꽉찼던영화! 어릴적 기타코드를 배우고싶다는 생각을 다시 이끌어냈다
10,굳 여운이 남는 아주 좋은 영화
9,누구에게다 기회는 있다. 최선을 다해보자. 유쾌하고 희망적임
10,굿굿~~음악이나 스토리다긋
10,스토리 운운하는 사람들 영화볼줄 모르는 듯윈스보다 훠어어어씬 재밌음 짱짱 개굿
8,good~good~good~
8,거칠고 서투른 느낌이 더 살았다면 좋았을 세련된 영화
9,사랑도, 인생도 다시 시작할 수 있다. 좌절하거나 포기하지만 않는다면...수 많은 노래 중에 사랑이야기 빼면 뭐가 남을까?
8,어떻게 마음에 들지 않는 곡이 한곡도 없나 한동안은 흠뻑 빠져 살거 같다.
10,노래가노래가 아주그냥 좋구만
8,재미있어요 재미있어요~!!!
10,남자친구랑 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
9,스토리도 좋고, ost나 영상미도 좋았던 것 같습니다,0.5점 아쉬운건 개인적으로 남주-여주간 미미하긴 했지만서도 러브라인이 있었던 것은 별로였던 것 같습니다.
10,건축학개론이 남자들을 위한 먹먹한 영화였다면 비긴어게인은 여자들을 위한 먹먹한영화.
10,편안히 부담없이 힐링되는 영화
9,너무 좋고 감동적이고,오랜만에 보는 음아영화라 너무 좋았어용
10,환상에 빠지는 영화영화가 끝난뒤 영화의 음악을 들으면 집에 돌아가는 길은영화처럼 평범한 일상이 환상적으로 변한느낌이었다.
7,음 노래를아주잘부르군요
10,진짜 오랜만에 한편의 영화같다 라는 느낌을 들게 한 영화
10,영화라는것을 잊고 본 영화. 스토리 노래 결말까지 완벽
5,노래들은 하나같이 다좋은데.. 그래서..뭐..?
8,참 정이가는 영화^^음악 참 좋아요!!
10,내가 쓴 이 한줄평을 봤다면 무조건 관람하세요.내 인생 top5안에 들것 같은 영화.
10,말그대로 힐링영화힐링하고 갑니다
7,재미있는 음악 영화 무난하게 보실 수 있을듯
10,스토리는 평범한 음악영화지만... 노래가 충분히 10점을 줄만하다..
8,은은하고 잔잔한 내용이 좋았어요. 그리고 음악도 좋고요. 여운이 남는 그런 영화였습니다.
10,오랜만에 본 좋은음악영화
8,음악 을  그 어떤 단어로  표현할수 있을까??
10,아름다운영화에요 남자가 마지막에 부른lost stars 나올때 가슴이 먹먹함
9,상황에 맞는 bgm 과 어울어져 멋진 영상이 일품
10,음악이 정말 최고.. 원스 보단 약한 감이 없잖아 있지만 그래도 너무 재밌었습니다.
9,뻔한 스토리지만 근래 음악영화중 최고임. OST도 영화도 모두 좋았음.
9,최고입니다~ 정말 라스트 뮤직은 압권입니다~
10,정말 끝이 아웠습니다. 정말 마지막에 그레타가 자전거 타고 달릴때는 온몸이 찌릿하면서 전율이 느껴졌어요 ㅜㅜ
10,우연히 여자애랑 이걸 보게됬는데요...로맨스는 닭살 돋을꺼라 생각했는데생각보다 괜찮았어요 레미제라블 보는 느낌이더라구요ㅎㅎ
8,잔잔한 흐름, 잔잔한 느낌, 조금의 여운을 남겨주는 영화! 특히 극중 노래 가사가 참 좋다
5,유명인사 리트윗 한번에 해결될 문제를 두시간 동안이나 끌고 간...
6,노래는 정말 너무 좋았지만 그것만으로 어떻게 평점을 줄 수 있을까
10,음악을 좋아하는 사람들에겐 좋은 영화인것같다
8,세상 모든 길 잃은 청춘에게 바치는 노래..
10,좋은 연기 좋은 음악 해피엔딩(?) 재미있게 볼 수 있는 영화
10,영상과 음악이 어우러진 최고의 영화입니다
9,지속적으로 이런류 영화가 계속 나왔으면 합니다!
10,최근 나온 영화중에 부담없이 볼수 있는 좋은 영화였다.
10,남자친구는 나쁜넘이지만 노래가 너무 좋아ㅠㅠㅠ
10,남자친구랑보기 좋은영화 근데 혼자봄
10,노래가 좋다 노래가..
10,음악이 좋아요 음악이!
10,노래가 머리속에 떠나질 않는다.
8,깔끔하게 만들었다.관객들 저마다 예전 시절을 떠올리고, 그땐 그랬었지 추억을 되새기다 스크린 속으로 공감할 수 있게끔 유도한 감독의 연출실력이 훌륭하다. 정말 좋았다.
10,기대를 전혀 안하고 본거라 보는 내내 훈훈했고 달달하고 음악이야 뭐 말할것도 없이 좋았어요... 이게 왜 로맨스 영화가 아닌데도 달달했는지 모르겠어요 이런 가슴 따뜻해지는 영화 자주 볼 수 있었음 좋겠어요
8,영화내내 좋은 음악이 나와 영화라기보단 한편의 콘서트를 보는 기분이었습니다. 키이나 나이틀리가 노래를 그렇게 잘하구 이쁜지도 새삼 다시 느꼈구요..
10,영화가 끝나고 귓가에 맴도는 음악
9,영화를 보는거에 앞서 노래가 정말 좋았어요
9,재밌는 영화노래 좋네요 ㅎ
10,최고힐링영화^^이ㅂ니다 몇번이고 봤네요
9,진짜..대박꿀잼연인끼리 가서 보셔도 대박임다혼자가도 꿀잼임다
10,마룬5 역시 ~~^^!!
10,평론가의 평점은 평론가로써 자격이 없다.
10,다보고나니 기분도 좋고 노래는 더더욱 좋고 최고의 영화!
8,소소한 아이디어들이 좋고 노래도 좋음
9,재미있었다..그러나 두고두고 볼 영화는 아닌 듯.. 스토리가 좀 밋밋하다.
9,솔직히 원스는 꽤 지루하게 봐서.. 비긴어게인도 미루고 미루다 겨우 봤는데.. 스토리도 음악도 다 짜릿하고 좋았습니다 ㅠ
9,음악 좋아한다면 한번 들으러 가세요. 좋습니다.
7,너무 기대했던걸까요? 생각보다 지루했음
10,아 좋다.. 너무너무 좋다..
10,귀가 즐거웠던 영화인 것 같습니다.
9,두번세번보게  될 영화..
10,지루할 틈을 주지 않는 너무 재미있는 음악영화
9,노래는 진짜 좋은데 .. 내용은 음..?? 나쁘진 않았음.
10,가슴따뜻해지는영화!
10,이게 왜 기자, 평론가 평점이 낮은건지 모르겠다. 내생각은 적어도 7점이상은 되는 영화라고 본다..
10,아직도 여운이 가시질 않는다 최고다.
9,스토리는 그냥 저냥..마지막 콘서트장씬때문에 두번 봤습니다ㅋㅋㅋ
10,진짜 정말 엄청 재밌어요!
9,남자는 못됫다? ㅎㅎ 남자들은 시간이 지난후에야 깨닫지 왜?
9,음악과  내몸이 같이 스며드는 느낌이였어요 로맨스아닌 로맨스같은영화랄까
10,또 하나의 추억이 생겼습니다.
10,노래없음 뭔 재미로 봤을깡??ㅋMaroon5 가 영화를 제대로 살렸다!!
10,처음으로 평남긴다. 진짜 원스제작자의 레전드를 알려준 영화.노래하나하나 나올때마다 발이 자동적으로 박자를탓음...ㅋㅋ
9,들썩들썩 거이는 영화 솔로에게 여운이 많이 남는 영화
7,재밌었어요. 여자친구는 비현실적이래요.저는 8점.
6,뻔한데 안뻔한척 하는 영화.. 초반 그들이 만나게 되는 상황까지의 전개는 그나마 흥미로웠지만.. 건질 건 lost stars 뿐.
8,뻔한 스토리이지만 뻔하지 않은 노래들!!
10,그저 따분한 일상에 갇혀지내는 사람들을 무작정 거리로 끌고 와 거리에서 녹음하면서 즐기는 모습이 보기 좋았다
10,뭐 영화의 느낌과 평가란건 주관적이긴하지만 전문가 평점이 5점이라니 ㅋㅋㅋ 나의 평점은 전문가님들 0점 ~ 난 재밌게 봤다우 ~ 10점 만점에 10점 ~키라 나이틀리 노래도 잘하고 귀엽고 ~ ㅋㅋ 굿잼 굿잼 ~
8,Good music과 배경~
10,다시 또 보고싶을 정도로 재밌었어요 ㅎㅎ
8,음악이 좋네요 엔딩도좋음
10,최고의 음ㅁ악  배우즐거웠어요
1,주변인들이 기대를 불어넣어줬는데, 정작 보고 나서 실망이 컸던. 그래도 애덤의 턱수염이 웃음포인트였다면 웃음포인트였음.
10,본지 한달이 넘어도 아직도 ost와함께 여운이 남는영화
10,원스는 재미없게봐서 비슷할줄알았는데 비긴어게인은 진짜 콘서트보다온 느낌이네요.  보길잘했어요
10,재밌어요 감동적이욨어요
9,꿈과 희망을  일깨우는  가슴을 뛰게하는 시간었다
8,좋앗음ㅎㅏ하라아노도오쳐
10,2번 봤다. 시간날때마다 보고싶다.
10,짱이에요완전잼잇게봣어요
6,나름 감동은 있었으나. 큰 감동은 없고 어디선가 본듯한 내용 스토리에  사람들의 평점으로만 믿고 보기에는 실망감이 큰 영화이다.
10,노래너무좋고 영화가 끝나고 난뒤에도 여운이 한참남는 영화다 올해본 영화중 단연 최고다
10,음악도 너무좋고 연기도 짠하니좋아요
6,OST가좋아서별여섯개임ㅎㅎ
7,좋았어요~~쉴수있는영화입니다
9,두번보면 더 사랑스러운 영화
10,두번봣어요. 최고입니다
8,호불호가 갈리는 영화일듯. 그냥무난
10,그여자 작사 그남자 작곡, 원스 섞은 듯. 최근에 볼만한 음악 영화가 없었는데 그냥저냥 괜찮음명작까지는 아닌듯..
10,Lost Star 가 영화도중 몇번 연주되는데 들을때마다 다른느낌이다, 이영화를 보면서 몇번을 울었는지 모르겠다, 이유를 설명하긴 힘들지만, 절제된 연출이 더더욱 나의 감정을 자극했던거 같다. 이영화를 혼자 봤다는것은 정말 슬픈일이야
9,다시 화이팅할 수 있는 영화, 다시 열심히 즐겁게 살고싶게 해주는 기분좋은 영화
10,보는 내내 영화에서 나온 음악이 마음에 들고 좋았다. 다시 한번 더 보고 싶고, 배우들이 노래를 잘부르는것같다. 남녀노소 추천하고 싶은 영화이다!!
10,여러분 이영화 보지마세요. 저처럼 영화보고 감동먹어서 여친이랑 깨질 수 있어요 ㅠㅠ
9,조아요아주마니 잼나요
10,또볼거예요! 너무감동적이네요
10,작은 콘서트를 다녀온 기분!
8,비긴 어게인 재미있드라 재미있어 아주 재믿드라
10,진짜 재밋게봤습니다 기대안햇었는데 끝날때까지 어깨들썩이면봤습니자
8,재미는있었는데 너무왔다갔다하는기분?
10,너무 재미있어서 2번이나 보ㅏㅆ어요
10,잔잔한 감동이 있는 영화..
8,스토리는 삼류스러웠으나 애덤리바인의 Lost stars 하나로 다 커버친 영화
8,며칠이 지나도 마음속에 있는 장면은 남주인공이 여주인공한테 음악은 평범한 일상도 특별하게 만들어준다는것, 내 평범한 일상도 특별하게 만들어주어 고맙다
10,어제봤구용~쵝오에요
6,좋은 배우에 좋은 음악 하지만 그에 반해 빈약한 스토리. lost star라는 곡과 마룬5의 보컬이 없었으면 평범했을 영화. 특별함이라곤 노래 밖에 없을뿐만 아니라 음악을 통해 그사람을 알수있다는 설정등도 해묵은 듯한 느낌이고 너무 고평가받아 6점줌
7,노래 하나는 최고, 작사작곡으로 이별을 대처하는 여주가 인상적이었다. 앞으로의 시간은 진주같을것이며, 지금까지의 시간도 그럴것이라는...나한테해주는얘기같아서 글썽. 영상.음악. 연기 다 좋았는데, 후반 스토리 살짝지루...그래도 굿??
10,저한텐 2014년 최고의 영화 로 평생 기억에 남을거같습니다
1,존1나 핵노잼 ㅗㅗ 평점개사기네진짜ㅋㅋ
6,음악은 팝이 되었지만 사랑만큼은 원스처럼
10,처음은 조금지루했지만‥보다보니 빠져드는영화입니다‥강추입니다‥보는내내 즐거워지내요‥
10,꿀잼입니다요오오오호
8,노래와 영상 다 좋은 영화였음 스토리만 더 완벽햇다면 좋앗을걸..
10,여운이 엄청 오래가는 영화.
10,정말 재밌어요. 노래가 좋음 ㅋㅋ
7,영상미고 노래고 다좋은데 결정적인 스토리가.. 원스가 훨씬 났다.
6,음악을 통해 식어버린 사랑도 되돌린다는 컨셉, 정말 좋다... 음악은 마약과도 같으니까... 하지만 내가 손 꼽는 음악영화에는 조금 못 미치네
8,음악과 연기의 어울림 역시 좋았음
10,진짜 이건 뭐라표현이안돼요 처음부터끝까지 온몸에 전율이‥‥‥
10,노래를들으니영화장면이 생생히 떠오르네요 한편의 뮤직비디오같았던영화 또보고싶어요:-)
10,인사이드 르윈이 생각났던 영화. 아무튼 좋았다요 ♥
10,좋은노래. 뻔한결말 탈피.
8,노래가 좋음. 하지만 기대감이 너무 커서 그런지 10점은 안됨
10,내용도 좋고 뻔한 스토리가 아니어서 더 괜찮았던 영화네요.영화를 보고나면 음악이 더 귀에 들어올거예요.
10,부담없이 너무 재미있게 따뜻하게 본 영화!
10,정말 잘봤습니다~ 음악의 여운이 느껴지네요
9,내 평생 처음으로 영화관에서 두번 본 영화....
10,두번보고싶은영화 ㅠㅠㅠ
10,영화가 끝나고도 그자리에 계속 앉자 있게 만드는 영화네요 정말
10,오랜만에 좋은 영화 봄오랜만에...
10,인생영화다 정말최고다
10,와... 기대없이 봤는데 눈물 시큼ㅠㅠ 뭔가 감동이에요!
10,너무좋았어요짱임니다
8,스토리는 구냥 그런데 음악이 너무너무 좋아서..
10,완전 잼있어요 노래완좋아요
10,감동적이고 연인과 잔잔히 보기 좋은 음악영화. 지루하지 않고 좋아요 :)
9,옛날생각나네요~ 감동적이었어요~
10,또봐도지루하지않을영호ㅏ
6,노래와 연기는 좋으나 지루하다 간접광고 너무 거슬림
9,대밋음 노래애 취했듬 장짱
10,굳재밋엇음오랸먼에쟈밋는영호ㅓ
8,다소  비슷한 영화가 많앗지만 힐링도 되고 노래가 너무 좋앗음
10,음악과 함께여서 더욱 좋았던 따뜻한 영화... 감정의 억지스럽지 않은 묘사로 집중도를 영화 끝까지 가져갈 수 있어서 좋았음
10,재밌어용! 너무너무 재밌어요!
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,영화 진짜 2번 봐도 돈 안아까움 부모님께 예매해드렸는데 되게 좋아하셨어요
10,새삼 평론가들의 생각이 의심된다
5,노래가 기억에 남는 영화
10,너무좋았음 이쁜영화였어요
9,몰입하게 만드는 유쾌한 음악영화
10,오랜만에 기분좋게 끝까지 본영화. 마룬5 보컬 아담의 목소리도 참 좋았다.
8,좋은영화입니다 ㅎㅎㅎ 굿
10,본지꽤됐는데노래가자꾸생각나요
8,잔잔하게 좋았던 영화!
9,감동 그자체입니다~ 다시 보고싶은 영화
10,말이 필요없다 정말 대박ㅋ
10,음악을 위한 영화. 좋은 음악에 영화로 스토리를 입혀놓으니 헤어나올 수가 없다... 영화만 본다면 실망할 수도 있지만 이 영화는 오히려 영화보다는 노래가 중심이라고 본다. 평론가 평점이 낮은것도 그런 면에서는 이해할 수 있을듯도 하고.
10,노래도너무나좋고 특히 키이라 나이틀리가 너무나이쁘다!!
1,개노잼개취존중좀열자
8,원스보다 재밌었고 노래듣다가 코가 찡~ 하면서 울컥하는 부분도 있었고. 노래가 다 좋았음.
10,이거 부모님과 보기에도 무난합니다~~감성을 자극하는~~^^
10,첫  번째로 볼 때는 그냥 영화 보듯이 보고 또 다시 볼 때는 노래 부분에서 눈을 감고 들어 보았다. 결론은 최고다.
10,굿잡  잊었던 감성을 일깨우는 명작
6,원스보다 낫다니.. 원스의 굴욕이잖아
10,한 번 더 보고 싶어질껄?
10,음악에 흠뻑빠질 수 있는 최고의 음악 영화 종 하나!!!
9,노래 완전좋음 계속듣게됩니다
10,굿입니다 너무재밌어요
5,그냥 그런영화 마크러팔로는 좋았음 그러나 매력적인 캐릭터는 없음
9,간만에 편안히 봤어요 긋 초이스
10,최고의 영화인듯 정말추천
10,이런영화는꼭봐야함 !!
10,기레기 평론가들은 5점대 평점줬네 ㅎㅎ 국민들이 곧 진리다 쯧쯧
10,볼만합니다. 기자 평론가는 탑스타 나온 허접한 한국 영화는 평점 엄청 높게 주더만..이거엔 엄청 짜네ㅋㅋ
10,OST가 좋은 영화:) 영화본 지 오래됐는데 아직까지 OST듣게되네요
10,평론가들은 뭐하는 사람들인가? 일반 관람객들한테 감상법 다시 배워라.
6,노래는 나쁘지 않지만 그외에 스토리나 캐릭터성 등은 범작의 수준. 애덤 르바인이 아니었다면 이만큼 주목받을 수 있었을까.
9,즐겁고 유쾌하다. 훌륭한 음악 영화. 애착이 간다.
10,너무나 매력적이고 아름다운 영화...올해 본 영화 중 최고...
9,좋은 노래 아름다운 영상
10,중간중간 음악들이 정말 좋았습니다!
10,음악에 입문한사람으로써 정말 좋은영화네요
7,흘러가는 삶 속에서 만난 감성가득한 힐링
10,환상적인 음악 영화. 뉴욕의 음악인들의 모습을 잘 담았다. 상업적인 음악이 판치는 세상에서 음악 그 자체를 외치는 뉴욕의 청춘들. 이제는 전과 달라진 리바인의 모습을 보고 떠나는 장면은 그야말로 명장면. 영상미와 노래 자체로 끝내준다.
10,원스보다 개인적으로 더 좋았고 마지막에 애덤 리바인이 노래부를때 눈물이 주룩주룩...사람마다 다르겠지만 처음부터 끝까지 잔잔하면서도 지루하지 않게 봤고 지금 ost 듣고있는중 ㅠ
10,아직도 사운드가 귀에서 맴돈다..
10,영화중에 지루한장면이하나도없다 이건 무조건바야되는영화
10,귀를 못떼고 즐긴 영화. 눈보다 귀가 좋아했고. 머리보다 가슴이 좋아했다.
10,힘든사회생활속 나자신을 발견할수있는 의미있는영화네요.여배우 노래와 보이스너무 감미로워요.
4,재밌으나 지루한 영화. 노래빼면?
10,굿 말이 필요없음...
10,완전 쟈미ㅛ어요...이거는 안보면 후회함
9,영화 시작부터 끝까지 계속 리듬을 타도록 만든다. 마지막 노래가 잊혀지지 않는다. 진정성을 노래한 영화.
10,OST를 다운 받아서 듣는것도 좋지만 꼭 영화로 한번 보세요.그냥 다운 받아서 듣는것보다 한번 영화를 보고나면 그 곡의 장면이 생각나면서 같은 곡이지만 전혀 다른 느낌을 느낄 수 있어요.
8,음악이 너무 좋아요 가을날 잔잔히 보기 좋은 영화.
6,소문만큼은 아닌듯,  적당한 노래 아쉬운 스토리
10,No One Else Like You
10,재밌음 연인끼리 보기 좋은 영화
8,그냥 무난하니 가슴뭉클했던 음악영화였던것 같아요~음악좋아하시는 분들은 감동이구 힐링하실듯하네요^^
10,감동적이고 노래도 영화내용과 잘어울려서 또보고싶을만큼 좋았어요!!!
10,키이라 나이틀리 너무 매력적이다
8,너무 기대를 하고 봐서 그런가요``;; 재미는 있는데 그렇다고 몬가 크게 느껴지는건 없네요...;; 막판에 흑형은 왜 나온거지 ㅡㅡㅋ
10,일단 노래가 엄청좋다.
10,Msg 없는 맑은국물 맛
9,음악이 너무나 감명깊은 영화
1,평점이 왜이렇게 높은 지 이해가 안가네요. 노래도 그렇게 좋은 지 모르겠고 스토리는 아예 별로인데... 노래로 의사표현하는 드라마같은 부분에 반한 20대 여자때문에 평점이 이 모양. 영화는 배우,스토리,연출 등 여러가지 요소가 필요한데 이건 뭐..
9,무난하고 어떻게 보면 뻔하지만 뭔가 마음이 훈훈해지는 영화였습니다.
9,미묘한 감정선은 이전작품 Once에 한표~ 즐거운 분위기와 연출은 Begin again에 한표~ 아직까지 귓가에 음악이 감도는구나
10,보는 내내 행복함을 느끼게 했던 영화
8,볼만합니다 연인끼리 또는 썸타는분과 가세요~
9,너무너무 좋았습니다 이영화!!
10,가을과 참 잘 어울리는 .. 음악에 홈빡 빠져드는 내 삶을 조금더 재밌게 살아보고 싶은 감성 풍성한 영화
6,그냥 그런 영화...음악영화 치고는 음악적 임팩트가 약했음..
9,최고의 캐스팅 ~~ 잔잔한 영화~
10,최고. 모든 이야기들이 하나로 뭉쳐지고 멋진 결과를 내는 게 아주  마음에 들어요.
9,눈과 귀가 함께 즐거워지는 영화.
8,원스보다 화려하지만 충분히 좋다
9,정말 좋은 영화 개봉하자마자 봤엉?
10,말이필요없네요  힐링지대로함
10,영화음악도 너무좋고 스토리도좋고 다 너무 좋앗음 보는내냐 너무 흐뭇
10,애덤 리바인의 목소리는 남자가 들어도 왜이리 좋은걸까??? 자기전에 마룬5노래 들으며 자야겠다...ㅎㅎ
10,짱!노래가진짜너무개꿀 추천입니다
10,다시보게되는영화 노래너무좋아요
7,영화적 완성도도 좀 아쉽고  뭣보다 흥미롭긴 한데 설레임이 없다. 너무 기대를 했나...
10,영화 본 2시간 후까지도 세포들이 춤을 추고 있는 듯~2번째 봤는데 또 다른 감동으로 다가오네요..한번 더 보고 싶은 영화입니다!!
10,'lost stars;가 이렇게 좋은 곡 인지 몰랐네요..최고예요 엄청 감동적..이야...ㅠㅠ
10,두번 세번 네번 열번을 봐도 좋을 영화
10,지극히 따분한 일상마저도 아름답게 만드는 것이 음악이다.라는 명대사처럼 보는 내내 행복하게 해주었던 영화. 보고 난 후에도 음악을 듣지 않고는 견딜 수 없게 만드는영화. 모든 곡에 잔잔한 감동이 여운이 있다. 특히 음악을 좋아하는 분들께 강력 추천.
10,음악이랑 분위기가 너무좋음
10,영상에 자연스럽게 녹아내리는 감미로운 음악들. 눈 뿐만 아니라 귀 또한 즐겁게 해줄 수 있는 영화가 있다는 것을 알게 해 준 영화
10,힐링영화인듯.너무좋았어요
9,노래 너무 좋습니다. ㅎㅎ
10,이런 영화 정말 그리웠다.
10,내인생 최고의음악영화
9,음악과 삶의 절묘한 조화.그렇게 멜로디로 우리의 그늘을 간추려낼 수 있다면...
10,대박나세용 ㅋㅋㅋㅋ완전짱짱맨
6,노래는 들을만한데 전체적인스토리가 뭔지를모르겠음 평점은 한6.5점주고싶다...
9,원스에 비해서 약간 다른 느낌의 영화, 원스가 무게감 있는 영화였다면, 비긴어게인은 가볍게 들을수 있는 영화, 상업영화의 공식이 있다. 원스보다는
7,괜찮았지만 솔찍히 십점ㅉㅏ리영환아니지.다른 비슷한평점대영화에 비할바는 못됨
10,노래디게조음~~~~
9,마룬5노래가.맘에들엇어요
10,여운이 아직까지. 남는 영화..
10,정말 멋진 음악 영화!ㅎㅎ
10,또 보고싶네요.한편의 뮤지컬을 본것 같아요.
10,영화는 ㄷㄷ 박평식은 ㅉㅉ
9,마음이따듯해지는영화
10,이런거 첨 써봐요 너무 재밌게 봐서 평점남겨요~~
10,여운이 남는 최고의 영화!!
10,역시 최고!! 말이 필요없지!!
10,짱짱짱짱이였어요오오오
8,노래가 엄청좋아서 계속 생각나는 영화다 극장사운드로 봐야함
10,재밌음  노래좋음.. ㅋㅋㅋ
7,대화가 안되면 음악으로 대답
9,음악과 스토리가 잘 이루어진 볼 만한 영화.개인의 취향에 따라 보는 재미가 다를수도 있다고 봅니다.
6,스토리가 애매 좋은노래 지만
10,너무 황홀하고  낭만적인 영화!
10,가을에딱인영화네요.접속이후오랫만에느낀감동ㅎㅎ모든면에서감동을받았어요 굿!
8,음악은 좋으나 내용은 별로 없는?
7,노래들이 정말 마음에 들었다.
8,원스를기대했다면그이하가될수있지만기대없이본다면그이상이될수있는영화원스보다달콤하고따뜻하나또다른영화에서도기대할수있는만큼의정서
8,노래를 만들어가는 과정과 노래들은 좋았습니다 전개?는 아쉽내요 그래도 귀는 호강했습니다
7,노래는 좋은데 스토리는 그닥..
8,노래 먼저, 스토리 나중. 그럼에도 몹시 좋다!
10,마지막에 공연장에서 그레타가 느낀 정확한 감정이 궁금하다.ㅠㅠ 여러해석들있는데 감독의 의도하려고한게 확실히 뭔지 궁금함. 영화는 조금지루한감이 없지않아 있지만 보는 내내 귀가 호강해서 좋았다!
10,개봉한 지 꽤 되었는데 아직도 상영을! 덕분에, 이 가을이 지나기 전 마음을 울리는 영화를 보게 되었다. 비긴 어게인 굿 ㅎㅎ
9,박평식보고 빵터짐ㅋ 여튼 전체적으로 봤을때 요즘 영화들 중에 이정도 퀄이면 좋은데
1,된장년들이 좋아할만한 전형적인 허세영화. 노래작곡하는 여자애 데리고 망했던 제작자가 같이 꿈을 이룬다는 초딩스럽게 단순한 감동영화
5,작품성에 비해 지나치게 평점이 높음. 진부한 스토리 뻔한 결론. 노래만 그럭저럭 들을만한 영화
10,영화가 끝나고나서 작은 락페스티벌에 다녀온 느낌이 들었다
10,이 영화는 내가 본영화중에 최고의 영화인거 같음
10,오늘 종영일에 간신히 봤는데, 제가 본 음악관련영화중 탑입니다.. 첫장면부터 눈과 귀를 홀리게 하더니 정말이지 이렇게 대도시의 소음까지도 음악으로 승화한,  엔딩크레딧까지도 섬세함이 가득하여 집으로 오는 내내 귓가에 전곡들이 맴돌아 ost로나마 위로
10,즐겁게 봤습니다. 원스의 그 기분에서 무언가 더 청량한 느낌을 받았습니다.
1,다들 작정했나?? 혼자 죽긴 싫다고~!!! 간만에 또 쓰레기 만났네, 영상미도 없고 음악도 별로고, 내용도 별로고, 사람들이 아무리 다 다르다고 하지만 이렇게 다를수가 있을까?? 아님 정말 알바들이 많은 것일까??
9,무의미한 모습속에도 멋진 그림이 될 수 있는 것처럼 감명깊었어요
10,노래도 좋고 스토리도 좋고 배우의 연기도 좋고 다 좋았어요!
3,나만 별로였나 ㅡㅡ 노잼
10,좋았습니다 노래가사에담긴주인공의 진심이많이느껴졌습니다 가을에보기좋은영화 추천합니다
10,아에이요우요헤하사랑행
10,공연을 본듯한 좋은 영화. 음악도 정말좋고. 다시 또 보고싶어요~^^♥
8,노래 정말 좋아,키이라나이틀리 상대배역  무명인데 욀케 노래 잘부르지 했는데 검색해보구 웃음..ㅋㅋ
9,두번봄! 애플 광고 꼴배기 싫어서 별하나 뺐습니다.
10,정말로 최고였습니다!!!
10,볼거없어서 한번봐볼까?하고본영화. 마음을 치유받은느낌ㅋㅋㅋㅋ좋다.. .황홀하디ㅡ 꼭봤으면!!!
10,그냥 최고지..말이필요없다..하..
10,아직도 음악이 귓가에 맴도는...
10,노래를 먼저 들었는데, 영화관 사운드로 들으니 훨씬 좋았어요.  어거스트러쉬보다  아기자기하고 원스보다  짜임새있는  스토리라는 생각이 들었어요. 너무 좋아요~
9,노래가 참으로 조으다요
5,기자,평론가 평점이 맞는데 거품 쩔어
10,영화보는 내내 흐믓했습니다 ㅎ처음엔 노래와 애덤 리바인을 보려고 봤으나여주인공의 매력에 빠졌죠
8,공연 온 기분이 였다! 여주친구의 유머와 의리도 최고~
1,내가이상한가보네  그냥그런 영화던데.. 솔직히 5점정도인것같은데 평점이높아서 1점 :)
9,음악을 보게되는 영화 . 좋은 영화 였어요..평론가는 정말 왜 있는거죠??
10,진짜최고ㅠㅠ삽입곡도너무너무좋아요
3,노래와 배우들의 연기는 좋지만 뒤를 예상할 수 있는뻔한 스토리의 전개가 지루했는 데 왜 평점을 9점이나 받는지....이런 식의 영화 좋아하는 데 비긴 어게인은 노래덕에 떴는 듯하네요.
10,마지막이 아쉽지만 강추
10,이건 영화가아니라 아트다
10,음악적 교감으로 서로의 행복을 다시 찾아가는 기분이 들어서 좋았어요. 음악이 너무 좋네요!
8,음악도 좋고 간만에 감수성을 적신 좋은 영화
10,귀르가즘...닭되는줄//
10,뻔한 러브라인으로 끝나지않아서 더 여운이 남네요. 마크 러팔로와 애덤 리바인 캐스팅 진짜 잘한 것 같아요! 원스보다 더 진한 여운과 음악이 있었습니다.
9,원스에서 느낄수 있었던 독특함은 느낄수 없었지만,대신 편안함으로 그 자리를 채웠다!
1,거품쩌는 영화 기자평론가 점수만 봐도 알수있음
10,보는내내 전혀 지루하지 않았습니다. 원스도 재밌게 봤지만 원스를 능가하는 영화라고 생각해요. 이 가을에 기분좋게 영화한편 보고 싶으시다면 정말 강추합니다.정말 영상이며 ost며 모든게 조화로운영화!!!
10,좋아료. 이 가을에 딱 어울릴 영화 강추입니다.
10,음악을 들으면 영화의 장면이 저절로 상상이 되네요^^
9,오랜만에 좋은 영화봤어요
10,잔잔하고 좋은 영화였다.
7,솔직히 원스보다 못함. 그래도 재밌긴 함. 재밌는데 한 10% 부족한 영화
10,OST이며 스토리까지 정말 최고의 작품입니다.
10,극장에서 노래들으면서 보니 좋앗어요^.^
7,원스보다 신선함은 덜하나 기분좋게 즐길수 있는 영화
10,거의 막차로 본듯 ㅋ 한참 때려부수는 영화들만 보다가 잔잔하고 편안한 영화를 봤더니 너무 좋았음 ㅋ
9,잔잔하게 감동을 선사하며 음악 영화에 별 감흥이 없던 남자친구도 사로 잡은 영화입니다~
9,노래가 어떤 대사보다도 더 전달력이 강하다는걸 새삼 느낌니다. 쵝오
8,한마디로 심플한 감동의 영화..감동까진 아니더라도 음악을 조아히는 영화팬들은 충분히 만족할 수 있는 영화인듯 하네요ㅋ단,이왕이면 음향시설  조은 영화관 관람을 추천합니다~~~
10,오에스티들이 너무 좋아요!!!!
10,음악도 내용도 너무 좋았어요-♡
10,썸녀랑 이거보고 여친이 됬음
10,인생영화 짱짱!!!!
10,지루하게 시작하다 피아노가 혼자 둥당거리는 장면부터 몰입도 최고!
10,음악과 영화의 아름다운 공존
9,노래가 정말 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
10,십점이라는 숫자가 아깝다이 영화를 보고 노래를 들을때마다 설레이고정말 힐링 영화 이렇게 설레이고 두근거리는 영화 처음봄이런 장르 싫어했는데 다른건 몰라도 내가 지금껏본 영화중엔 최고라고 자부함 안보신분은 꼭 보시길
9,연출과 음악 조화가  훌륭합니다.영화의 균형이 너무 좋습니다.또 보고 싶네요.
10,음악, 스토리, 연출, 결말까지 다 좋아요ㅎㅎ지루할틈 없이 정말 재밌게 잘 봤어요! 근데 평론가 평점 왜 저럼??
10,너무너무너무너무너무너무 재밌다
9,돈주고 본게 후회되지 않았던 영화
10,귀가 즐거웠던 영화!!!  굳!!!엄지척이에요!
10,캬~~진짜잘만듬ㄷ 정말 이런장르에서 처음으로 재밌게 잘봤어요 대박 b
6,이 캠페인은 SK텔레콤과 함께 합니다. 이런 말 나올 것 같았다. 영화 좋은데(물론 원스도 재밌게 봄)... 난 동의 못하겠다.
10,윈스는 정말 작품성으로 흥행했다고 생각하여감독의 또 다른영화가 윈스가 뜬 현재 달라지지 않을까 염두했던 생각은 편견정말 잘만든 최고의영화마듬을 위로해주는듯해서 좋다
10,너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
4,재미는없는데 음악이 좋아서+1
10,어거스트러시 생각나는 영화
10,영화와 음악의 환상적인 조합
10,음악이너무너무좋다♡
10,명작이라는 말밖에 안나온다
9,나도 자유롭게 살고프다
10,정말 좋은 영화에요!! 또 보고 싶은 영화
9,감동요소 있는 개성있는 영화입니다
9,별 기대없이 내용도 모르고 본 영화.찡하고 따뜻해지고 입가에 미소가 저절로 지어지는 영화였다. 왜 예매율 1위였는지 알만했음!!
7,오랜만에 감성을 건들어주는영화 정말 오랜만에 센치해져서왔네 ㅋㅋㅋ
9,결말이 다소 아쉽지만 음악은 좋음.
8,밋밋한 스토리 덕분에 노래도 살고, 여운도 사는듯.
10,영화가 끝나고자연스레 입가에 미소가 지어지는영화네요휴ㅜ애덤 리바인의 목소리는어쩜 이리도 섹시할까요?
10,노래가 너무좋았고 나름 재미있었다
1,가장 거품있는 영화가 1위가 아바타라고? 내가볼땐 비긴어게인이 1위인듯;; 이영화보다 더 재밌고 감동있는 음악 영화가 쌔고 쌨는데;;;
9,초반의 지루함이 점점 무마되다
10,한마디로 정말 최고의 영화
8,뻔한 흥미위주의 전개지만 역시나 정석이 무난한 즐거움을 준다
8,재미있어요!굿입니당
10,네이버 평론가 평점 좀 없엤으면 좋겠다
8,아주 감동적인 음악이라고 할 수는 없지만, 듣기 편한 멜로디로 구성됨.
10,원스 20번 본 사람이라  큰 기대 하지않았는데 어느새  내 몸은 들썩거리고있었다.
10,마크 러팔로가 영화속에서 했던 말이 정말 이해가 가네요 "이렇게 의미없는 시간도 음악을 들으면 달라지지" 특히 딸 바이올렛하고 옥상에서 합주한건 극중 부녀지간인 둘이 그동안의 거리감을 음악 하나로 소통을 느끼면서 서로 미소를 지을때 너무 아름다웠네요
7,현실비판적인 내용도 있고 괜찮은데 취향 좀 탈것 같다. 음악 좋은데 솔직히 며칠 지나니까 음악 한소절도 기억이 안나서 나름 충격이다.
10,좋았어요 사랑과 음악 이야기인데 누가 싫어할까요ㅎ
5,노래들은 좋았으나 줄거리는 너무 잔잔해서 좀 지루했음 뭐가 힐링이란건지..졸렸음 그냥 노래 듣는게 힐링인건가 잘모르겠음. OST는 소장가치 100%
10,잔잔하고 감동있고 좋네요^^
8,잔잔한 영화 였습니다.
9,잘봤어요. 노래도 좋고 스토리도.
10,노래가 너무 좋은 영화인데  상영을 잘 안하는지 모르겠네요.
5,음 아래 평점보니 웃음만 나오네ㅎㅎㅎ~ 남들 다 좋다는데 혼자 아니라고 하면 이상할것 같고~ 이해는 한다ㅋ 커피맛도 모르고 싫어하지만 5000원주고 참아가며 아메리카노 마셔야 좀 있어보이는 뭐 그런거? ㅋ
10,최고 입니다.  잔잔한 감동
6,기대를 안하고 봤으면행복하게봤을듯.너무 컸던 기대에비해너무 평범해서 놀랬다.
9,노래가 너무 좋아요~영화도 재밌어요
9,음악 좋고~ 내용 좋고~
10,영화 처음부터 끝까지 잔잔한 멜로디의 향연... 대단하네요
6,원스의 자연스러움과 여백의 미를 버리고 할리우드 공식을 따라가서 그냥 그랬음
10,노래도 너무 좋고 내용도 좋고ㅋ만점
10,감동적이고 소름돋네요 많이 여운남음
7,음악이 살린 영화. 스토리는 단순했지만 여운이 남는다.
9,소름돋게감동짱인영화
9,요 먗년간 본영화중 최고여..특히 ost가 중요한 저에겐 귀가 뻥 뚫리는 감동..최고네여
9,스토리도 괜찮았고 노래도 좋았어요 . 영화 다보고  나서 오랫동안  노래가 계속 귓가에서  맴돌았어요. 최근에 본 영화중  최고~
10,재밌음....10자
6,노래도 좋고 연기도 좋고 잼있게 봤어요~
6,내가 제일 좋아하는 음악 영화 / 로맨스 영화... 그런데 이건 그 둘을 합쳤으니... 완전 기대 만빵....이었으나... 솔직히 영화가 끝나고 난 이후엔... 음악만 귓가에 맴돌뿐... 우리 부부는 그냥 일반 드라마 본 것 같다는 평뿐이었다.
10,행복했다. 결말도 마음에 들고
9,가을에 어울리는 영화.잔잔한 ost로 더 아름다운 영화였네요~영화보고 난 후 ost 자꾸자꾸 듣게 됩니다.장면을 떠올리며~외롭고 쓸쓸한 마음을 토닥토닥 달래주네요.
8,주인공들의 모습이 너무 좋았다. 음악 앞에서 서로 어울려가면서 자유로워 보이는 모습이 뉴욕의 모습과 너무 잘 어울렸다.배우들의 연기와 너무나 아름다운 뉴욕 그리고 귀를 호강시켜주는ost 까지 .. 여튼 잼께 봤다!
10,정말 재밌었네요... 전 이런 영화 무지 싫어하는데. 이상하게도 정말정말 재밌었습니다.
9,이야... 영화 너무 좋네요. 노래도 좋아요
10,그레타가 카페?에서 노래 부르고 있을 때 댄의 시선으로 보는게 너무 아름다웠다. 드럼이며 피아노.. 이부분에서 전율이 흐른거 같았다.
10,말이필요없음말이필요없다고
10,바깥 공기가 달라지는 경험을 하게 된다.
10,아.. 원스 이후로 이런 영화가 있었든가..넘 좋다 좋아.. 다음스토리가 있었으면 좋겠다는 생각이 들정도로
10,하... 원스와는 또다른 매력
9,콘서트장에 다녀온 기분이에요 :)
9,스토리에 무리가 없고 잔잔하게 즐길 수 있는 영화
8,사람과 사람 사이에 음악이 있다.
10,재미있어요 음악에 취한듯
8,원스를 기대하진 마세요.그래도 음악 좋아요
6,후반부로 갈수록 뻔한 음악 장르 영화로의 흐름을 막을 수 없지만, 다시 시작(begin again)한다는 감성과 기억만은 잊혀지지 않기를
9,영화를 보면서 어느 순간 음악을 흥얼거리는 내 모습이 보일 때, 이정도면 음악영화의 모범적 사례가 아닐까.
10,처음 시작하는 연인끼리보면 좋은 영화~!
10,추천을 받아 보게 되었습니다 보고난 이후 자려고 누웠는데 자꾸 영화가 생각이나고 음악이 귓가에 맴돌아 평점을 쓰게 되었내요 다시 보고 싶은 그런 영화였습니다 ^^
9,노래도 좋고 ~ 연기자들도 좋고~
6,딱 원스 업그레이드영화 기대치가 높아서그랬던지  조금 실망했다.
8,스토리 ,구성에는 실망했지만 기존의 틀을 벗어나려하는듯한 모습은 좋았고요 음악과 연출등에서는 흠 잡을 곳이 없습니다. ㅎㅎ 한번 멍때리고보기 좋은듯
10,원스 에도 주지 않았던 평점을 준다...
8,자극적이지 않고 스무스하게 풀어나가는 갈등구조, 음악, 연출, 여운이 남는 마무리. 등장인물들을 조금만 더 입체적으로 표현해 줬다면 더 좋았을 텐데.
10,개재미쩌 인생영화됨^^
10,과거는 과거일 뿐 음악과 함께 다시 시작하다
10,음악도 너무 좋고 내용전개도 지루하지 않아서 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅎ
10,음악의 가치를 다시끔 알게된 영화
10,좋았어요 음악도 좋고 배우들도 좋았어요
10,이건 진심 다른 영화랑은 다르다!!!호불호가 많이 갈린다고는하지만 꼭봐야할 영화인건 맞는듯!두번 세번은 더 봐도 재밋을 영화임
10,진심대박. 다들 보세요....
6,그럭저럭 볼만한 영화.
10,인간에게 왜 음악이 필요한지 일깨워준 영화~~ 더불어 남자들에게는 바람피지말자라는 교훈을 안겨줘 20대 여자들이 가장 좋아하는 영화.. 여자들에게는 맹목적 사랑이 얼마나  바보같은 것인지 일깨워준 영화..
10,좋은영화였슴니당ㅉㅇ짱짱
8,훈훈하게ㅋ가볍게ㅋ기분전환삼아ㅋ볼만한영화
10,안보면 후회할뻔한 영화 보길잘했다.
4,졸렸다...너무..
9,보면서 힐링이되는 영화.
8,무난하게 음악을 즐기는 영화.
10,진심 ... 평생 두고 볼만 영화!! 인생의 위기와 연인과의 이별을 음악으로 승화시키는 마술! ... 최고의 영화였어요!
10,음악이 너무 좋아요 강추
10,귀와 심신이 편안해진 2시간! 완전좋았어용~^^
10,오랜만에 가슴이 뜨거워지는 영화를 만남.  올 해 본 영화중 최고!!!
7,노래는 좋지만, 무슨영화인지 모르겠음. 헤어진 커플이 만난영환지, 실연당한 여자가 흥하는 영환지, 인생에 실패한 한남자가 재기하는내용인지... 너무 한번에 많은걸보여주려고 한것같아 집중력이 떨어졌음.. 드라마로 한시즌정도 만들면 재밌게 봤을것같음.
10,초반에 여주가 노래부를때 남주의 상상속의 악기소리와 어울러지는 부분에서 감동
7,노래는 좋았는데 현실성이 너무 없음. 아무리 영화에서 현실성을 왜따지냐해도 현장음을 넣겠다면서 녹음되서나올땐 깨끗하고. 아내와 이혼하다시피까지하다 음악하나로 만사해결되고. 1시간반짜리 뮤직비디오보고옴. 하지만 노래는 좋았다
10,노래도 좋고 재밌어요 세번이나 봤지만 질리지가 않네요
10,와 최고다 난 왜 이걸 지금봤지??
9,좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 ~~~~ 과하지도 부족하지도 않은 영화 ... ㅋㅋㅋ 극장에서 볼걸 그랬나.. ㅋㅋ
10,비긴어게인 음악에 홀림
10,취미가 음악감상인 사람들에겐 좋은영화입니다.
10,그냥 노래만 들었을땐 몰랐는데 보고 난 뒤엔 노래 하나하나 의미가 뜻깊다. 영화로 힐링 된다..!
10,우리 매일 이렇게 행복하자
10,잔잔한 감동이 있는 영화였습니다~  최고!!!!
5,노래는 좋은데... 뭔가 지루....
7,재미있게 보긴 했지만..와~~~ 하진 못했어요. 음악이 라이브가 아닌 OST 를 튼 느낌이어서요!! 원스가 길거리 떡볶이라면 이번건 스쿨푸드 느낌이랄까? 전 원스가 좀 더 맞는거 같아요!
10,진짜 여주 너무 매력있고 노래도 짱짱 - 볼거없어서 본영환데 정말 너무너무 즐겁게 봤네요 - 안보신분들 꼭보셔요
10,노래도좋고  모든게 다 좋았던영화.
9,상실의 계절.. 사랑하는 사람과 꼭 보시길..
8,제가 좋아하는 사람과 함께해서 더즐거웠습니다서라운드가 맘에들더군여
10,힐링되는영화입니다 꼭 보세요!~~
8,달달한 키아라 나이틀리의 음성단조로운 멜로디가 풍부해지는 연출보이지 않는 감정선들...부담없는 영화
10,스토리도 좋고 노래도 좋아~~
10,이렇게 여운이 많이 남는 영화는 또 처음이다...
9,음악이 잔잔한 감동을 주는 행복한 영화였습니다.
9,사랑스런 배우들과 음악만으로도 상당히 매력적인 영화♥♥
10,영화를 본후귓가에맴도는노랫소리에마음이아직도설레네요, 특히 가사까지 영화의스토리에맞게 잘쓰여진시같아요!
9,끝이 약간 허무 한거 빼고 다 좋있아요.
10,개봉하고 좀 늦게 본 편인데 정말 영화 다보고 나올때 왜 이제서야 봤을까 했습니다. 전 퇴근 후 한번 더 보러 갈 계획ㅎㅎ
10,스토리도  굿입니다 음악도 굿 연기도 굿
10,올해 최고의 영화.. 아니 내생애 기억에 남을 영화....귀가 즐거운 영화.. 영화를 듣고 보는 동안 2시간이라는 시간이 이렇게 빨리 지나가다니...
10,음악이 너무 좋다! ^^
10,걘적으론 올해본 영화중 최고였습니당~스토리 구성 배우들의 연기, 영화내내 흘러나오는 음악들... 친구들과함께 봤는데 모두 감동이였다구 하네요. 넘좋았습니다~최고!!
9,마음이 행복해지는 영화...애덤 리바인 노래로 꽉찬 내 플레이 리스트...
10,가벼울 수 있는 사랑 이야기를 음악 관련한 커리어, 다양한 시각에서 풀어서 보여주어 재미있었습니다. 또한, OST가 귀까지 즐겁해 주는 만족했던 영화입니다. 잘봤습니다.
10,보고있으면 기분좋아지는 영화입니다~
5,잔잔 평범 감ㄱ동적인 영화였습니다
10,음악도 좋았고 너무 재밌었습니다 굿
7,잔잔하고 담담한 그러면서도 뒷끝닜는 작품,,,
9,음악도 내용도 잔잔하게 좋았어요
10,노래들이 다 너무 좋아요
10,영화를 보기전 lost stars와 보고난후 lost stars 듣고 느껴봐라..
10,10번을 보게될 영화...  4번 남았네..
7,음악과 영화. 힐링용. 그러나 원스를 넘지는 못했다.새로운 음악들이 필요하거나.힐링이필요하다면 추천
10,굳굳완전좋습니다강추
4,전형적인 미국음악영화....
10,극초반의 소개부분만 제외하고는 몰입도가 좋았다. 나이틀리의 연기나 그들의 노래는 말할 것도 없이 최상!! 스토리에서 완벽하다곤 할 수 없지만, 픽션일지라도 결국 이 멋진 앨범을 만드는 과정을 담은 것만으로도 충분히 의미가 있는 영화.
3,페이스북 좋아요 같은 영화 (큰 의미도 진정성도 없지만 사람들이 좋아할 만한)
10,키아나 나이틀리 노래 짱잘하넹~~!
8,아....좋다 ...
10,재밌군 시간가는줄 몰랐네
10,음악을 사랑하는 사람이 보면 더 좋은 영화!음악에 몰입하기 시작해서, 몰입한 채로 끝나는 영화.보는 내내 심취했던 음악들 전곡 다 너무 좋아요.개인적으로 영화처럼 레코딩 해보고 싶어요!
9,인생의 영화 중 하나로 꼽을 만하다
10,솔직히 나는 영화 평가가 나름 깐깐한 편인데 이 영화는 정말 아름다운 영화다.
10,너무 좋다 Once도 재밋었는데 이것도 너무나 재밋다
10,좋다좋다 말은 많이 들었지만 이렇게 좋을 줄이야! 영화 보고 ost 들으니까 더 좋네요!
9,오랜만에 편안하게 감성에 젖어들며 봤던 영화였네요~~ost가 정말 좋아서 영화보고 오자마자 바로 다운받았네요! 가을이 가기전에 꼭보시길 추천해용~~^♡^
9,연기인듯 연기같지않은 연기같은 영화 이것또한 스토리와 맞는 의도적인 연출인거 같네요. 영화를 보는동안 행복했습니다^^
6,원스는 음악이 좋았지만 이영화는 음악과 드라마가 조화롭다 원스보다 잘만들었네
7,노래가 너무 좋아요 내용은 뻔하지만....
10,오랜만에 울림이 전해지는 영화, 음악이 계속 귓가에 맴돈다.
10,원스와 어거스트러쉬를 넘는 영화
10,모든면에서 완벽했던 영화
10,들썩들썩거리면서도 한없이 먹먹해지고그러다가도 환하게 웃게되는영화보는내내 술마시고 미친듯이 놀고싶단 생각잌ㅋㅋ원스가 안개낀 새벽같았다면비긴어게인은 따사로운 가을 지금이 딱 좋은 느낌♥너무좋았으요
8,어쿠스틱의 향수가 좋다.한국에서는 발도 못붙일 그런 음악 말이다
10,꼭 영화관에서 보세요!! 베이스의 울림만 울림이 아닙니다 영화의 울림이 있는 영화예요
10,진짜 ost 듣고감동받음....ㅠㅠ 추천!!
10,너무너무 재미있어요!♡
10,등장인물들의 미묘한 감정들이 끊임 없이 얽히고 풀어지면서 음악과 어우러진다
9,재미 있게 봤네요   ^^주인공 여자 참 멋져요잊고 지냈었던 제 젊은 날의 이루지 못한 꿈과어설펐었던 그날을 떠 올리며 봤네요  ^^24세의 아들이 48세의 맘에게티켓을 구매해줘 관람하고 나왔는데이리, 저리 가슴이 더 뿌듯하네요
9,음악을 영화적으로 색다르게 풀어낸 영화!음악에 대해 비전문가라도 충분히 공감할 수 있는 대사들, 부담스럽지 않은 과장과 더불어 현실 속에 충분히 느낄만한 미묘한 감정들을 유쾌하게 잘 표현해냈다.
9,음악만으로도 충분했던!
10,좋았어요간만에 힐링되는 느낌
10,간만에 여운이 남는 영화를 본것 같아요 내 인생에도 이런 좋은 인연이 있어 서로 발전하는 모습을 보고 싶네요
10,예술이란 두 글자를 표현한 영화
10,귀호강 제대로 시켜주는 영화. 근래 이런영화 보기 힘들었는데 너무 좋았다.
10,오에스티가 정말좋고 내용도 재밌어요ㅠ
10,올만에 또 보고싶은 영화네요
10,배경음악이 정말 좋고 진부한 사랑 얘기가 아니라서  더 여운이 남는 영화
10,다시보고싶습니댜ㅠㅠ
10,노래가매우좋다내용도매우좋다그냥이영화는대박이다
10,두번짼데도 너무좋다~
8,감성자극 ~ 아 노래하고 프다
10,잔잔하고 깊은 감동 너무행복하네요
9,음악에 취해서 보고~듣게되고~끝나는 영화! 음악이 모든스토리를 카버해주는 마법같은 영화~!
7,음악과 사랑이 없는 세상은 상상만으로도 지옥
10,정말 감동적입니다.최고에요
10,진심 너무 재밌다. 엔딩크레딧까지다볼수있게만든 센스도 있도 영화가끝나자마자 다시보고싶다는생각이든영화는처음인듯
10,오랜만에 좋은 음악 즐거운시간
9,음악이 너무 좋아서 다른건 그냥 묻혀갔어요 :)
9,모든 감정이갈듯말듯했던ㅎ음악이 인상깊은
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
8,노래도너무좋고 배우들도 좋았는데 결말이 참..ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌습니다 노래가 정말 좋고요
8,한편의 뮤직비디오였다.
9,잔잔한 영화였어요 노래 좋고요
10,평점의 숫자가 무의미한 아름다운 영화
7,ost가 너무 좋아서 계속 듣게 된다.
5,영화마다 기대치는 다르다. 어벤져스를 볼때 감동을 기대하는 사람이 있을까? once를 본 사람이라면 그 감동을 기억하는사람이라면 이 영화의 기대치가 얼마나 높을지 알 것이다. 그리고 본 영화는... 그저 예쁜... 그저 그뿐.
10,사랑하는 사람과 함께 볼 수 있는 영화인것 같네요 영화를 보고 나와 밖을 보니 밤의 은은한 야경이 더욱 좋았습니다 마음이 편안해지고 너무 좋았어요ㅎㅎㅎ
10,짱이에요또보고싶어요
9,멋진 음악과 어울러진 자유분방함이 느껴지는 좋은 영화
8,노래들과 분위기가 여운이 남는다. 또한  우리나라에서 느끼지 못하는 외국 스타일의 삶을 느낀거 같아서 좋았다. 유일한 한가지 아쉬운점은 그레타가 노래를 조그만 더 잘했다면 ..^^; 데이브가 너무 압도적..ㅎㅎ
7,노래 너무 좋아요!!!
10,너무너무 잼잇엇어요노래를 넘 잘불러요
10,노래도 너무 좋고 스토리도 괜찮았어요 결말이 좀 아쉬웠지만
9,굿굿 노래가 완전조아요
10,내가본 외국영화중탑5안에듬걍 레전드
10,말이 필요없다. 너무 잼있어요.
10,영화를 보고난 후 영화관을 나왔는데 어둠이 은은하게 깔린 대전시내가 이상하게도 영화 속의 장면과 같았다... 여운이 맴도는 그런 영화.
10,어제봤는데 정말대박이네요 이런영화는 진짜꼭봐야됩니다명작중에명작 계속 오에스티반복중ㅠㅠ
9,영화와 여자배우에 반했습니다. 노래도 물론이고, 영화음악도 너무 좋아서 자주 듣고 있습니다.
9,원스와는 다른 그런 진한 감동..!
8,훈훈한 여운을 주네요.
9,최고의 음악 최고의 배우
10,달달하고 여운이남는영화
9,좋았어  그래도....
10,또보고싶은 영화 오에스티 최고
10,음악영화에 대한 편견을 깨버리는 아주 신선한 영화인거 같다. 캐스팅도 맘에 들었고 무엇보다 내가 좋아하는 Maroon5 의 보컬인 애덤 리바인이 나왔기 때문에 영화를 더 재미있게 보지 않았나 싶다.
9,눈물없이 보는 음악영화
10,평점쓰게만드네ㅋㅋ 꼭 보시길.. 진짜 재밌네
9,OST 너무 좋아요! 전 키이라 나이틀리의 어쿠스틱 버전이 참 좋다는~^^
10,가볍고도 아름답다. 마치 살아있는 듯, 영화는 흘러간다
7,내용은 걍 그럭저럭 볼만하지만 ost가 대게 좋음
9,더도 덜도 말고 딱.... 좋다
10,개잼 보는내내 소름ㄷㄷㄷ
10,누구나한번보면ost에빠져드는~!!!
10,보면 후회 절대 안 할 영화~~ ost도 넘넘 좋다귓가에 맴도는 음악들 짱짱짱!!! 힐링되는 영화에요 꼭 보세요 혼자봐서 그런지 몰입도 짱!!
7,솔직히 10점을 줄정도의 영화는 아닌것 같다. 네이버 영화점수를 다시 생각하게 만듬.. 나쁘지 않았지만 힐링에서 끝나는게 아쉬운영화. 확실히 볼만은 하다.
1,영화는 너무 좋아서 돈내고 두번이나 봤는데요 알고보니까 인종차별적 영화.... 아진짜 배신감.. 영화 맨 초반에 라디오로 한국 얘기 나오잖아요 그거 한국판 자막에서는 짤렸지만 대사 그대로 들어보면 한국 개고기에 대한 얘기에요..
10,ㅋㅋㅋ 기자.평론가 평점좀 보소...기래기야 그렇다 쳐도 우째 평론가들도 저 모양이냐??
8,선 노래  후 영화로  접하게 되었는데  역시  예상했던  바와같이  음악이  감동이 몇곱절이  된다.
9,재밌게 봤습니다. 나중에 또 보고싶습니다
10,짱짱무조건봐야함!!
10,음악이란것에 대해 많은생각을 하게한 영화!
10,노래가 너무 좋고 영화 전체적인 분위기도 너무 좋아서 스토리는 뻔하지만 그 뻔한 스토리에 집중하고 질리거나 지루하지 않게 느끼게 해주네요! 나중에 또 봐야지ㅎㅎ 충분히 평점 9점 이상 받을 영화입니다!
6,노래는 너무좋았지만 내용은 그저그랬던...
8,음악이 너무 좋았구.. 지루하지 않은 영화 였네요~ ^^
9,기대보다 훨씬 높은 집중을 블러오는 수준있는 영화 였습니다 ?
10,길잃은 별들의 공연... 그 감동.. 다시 한번 느끼고 싶네요.. 영화를 보고 난후 한달이 지난지만 음악을 들으며 그 감동이 매일 되새김니다.
10,워낙 개봉한지 오래되서 볼까말까 고민했는데..늦게라도 보길 잘한것 같아요!지금이라도 망설이지말고 관람하시길 추천해요 ㅋ관람이 끝나고 영화ost에도 흠뻑 빠져보세요 ㅋ
10,진짜 재밌게 봤으뮤ㅠ원래 이런 류 영화는 안보는데 진짜 재밌었음
9,훈훈한 음악의 감성이 불어옵니다
8,많은 음악을 접할 기회~
9,간만에 영화음악에 감동했다 애덤 리바인목소리가넘조타능
6,가끔은 착한 사람만 나오는 동화를 보는 마음 편한 시간이 필요하다.
10,최고였다 다시한번보고싶은영화
8,다소 뻔한, 그래서 편한 스토리에 생명을 불어넣은 음악의 신비함.
10,얼마만인가 이런 느낌... 로봇이나 헐크?가 나오는 영화보다 훨씬 재미있다...
8,행복바이러스 전파해준 영화
1,mmsdfdfsfds재미없어
8,재밌고 신난다  그렇지만 10점을 줄 정도의 최고의 영화는아니다~ 음악영화를 좋아하는 사람에겐 추천 할만한 영화~~
4,그냥  재밌게 봤으나 그렇게 감동적인건 아님
10,긴 뮤직비디오를 본 느낌이었습니다 ㅎㅎ 그 속엔 수많은 감정들이 녹아 들어가있지요..  한번 더 봐야겠네요!!
10,지금막 보고 이 글을 씁니다..바로 돌이켜 내용을 되새겨보면 사실상 별 내용은 없어요 확실히..그런데..처음 나오는 노래를 듣자마자 한번 울기 시작해서노래 나올때마다 몇번이나 울었는지 모르겠음..이게 대체 뭔지 모르겠는데..계속 울게 되었음
10,와진짜 너무재밌게 봤는데... 평점가 평가믿고 안봤던 제자신이 후회되네요... 하진짜 재밌는...
10,기대안하고 봤는데 재밌슴
9,끝나고도 여운이남네요 지인들에게도 보게하고싶은 영화
10,모든 음악을 하는 젊은이에게 바치는 노래 정말 좋다
4,실화같기도‥드라마 같기도
9,사랑의 상처가 음악으로 치유되는..
9,자연스러운 연기와 좋은 음악이 있는 영화, 영화를 보고 OST를 들으면 더 좋은 영화 그리고 결말도 통쾌한 뚝심 그녀 키이라 나이틀리가 재발견입니다.
8,음악을 음악답게 영화를 영화답게 9를 버리더라도 1이 원할테니깐
10,여자친구 생기면 같이 보고싶다
2,앨범 홍보 영화인 느낌은 뭐지?
8,유쾌하네요. 음악이 영화를 살렸지만 나이틀리는 보컬로서는 ^^;;
10,말로 표현할 수 없는데, 그냥 좋다.
9,눈물이 날 만큼 좋았네요? 음악만으로 충분히 행복한? 원스의 감동이 다시 밀려왔답니다
10,우리나라 평론가들 평점보면 왜 한국영화가 높은평가를 받지 못하고 우리나라 영화산업 나아가 음악산업수준이 우물안 개구리인가를 알 수 있음 ㅋㅋ 영화대사에서도 나오지 댄이 철없는 10대애들 대충 교육시켜서 가수로 내어놓는다고 ㅋ 그게 딱 우리나라 현실
9,볼만한 영홥니다~ 저는 개인적으로 노래가사에 집중해서 봤는데 너무 좋았어요~
9,길잃은별들이봐야할영화
10,이 영화 스토리속의 일상을 느끼고, 소리를 들으라.그것으로 충분하다
10,진정성에 다시한번 되돌아보게 되는! 눈에 보이지않는 것들이 중요하단 생각도:-)
10,영화보다가 나도모르게 눈물흘릴만큼 감동적인 영화
8,남녀의 로맨스보단 자아발견에 의미를 둔 해피엔딩.
10,정말 ost가 너무마음에든다 영화가끝나니 영화를본것이아니라 콘서트에온것같앗다
4,내용은 정말 식상하고 지루했지만 음악이좋았어요결말은 다소 어이없음ㅋ
10,음악에 몰입하게 하는 영화 영화에 몰입하게 하는 음악
10,영화를 보는 내내 즐거웠어요!!
9,ost 단 하나도 버릴게 없는 영화
10,진짜 너무 재밌고 감동적인 영화였습니다.원스보다 훨씬 높게 쳐주고 싶네요.!!
10,정말 이 영화 보기전에 듣는 노래와 영화 보고 난 후의 듣는 노래는 다르다. 노래가 정말 좋은 영화다.
9,음악에 심장이 떨리는 영화...
10,이건 진짜 노래도 좋고 그냥 와.... 그냥 너무 좋아요
9,잔잔하게 볼수 있는 영화! 자극적인 소재 없이도 감동을 이끌 수 있는것을 배울 수 있었어요
10,기대안했지만 간만에 본 정말 괜찮은 영화
10,신랑이랑너무잼게봤네요~~^^
7,줄거리보다 노래가 너무 좋은 영화
1,재미없는데 별로.. 10점은 너무 높은듯 내리기 위해서 1점
10,잔잔하면서 벅차오르는 느낌이 있던 영화
8,집에서봐서그런지 전율은많이 없었는거같아요 그리고 마지막콘서트장면에서 끝나버리는게 엥? 이게끝? 이런느낌이였는데 생각보다 재미없었는거는 나뿐인가..?? 평점이 다들좋으네..
8,음악이 아름다운 영화였다
10,극장을 나오며 '또 보고 싶다'는 생각이 드는, 좋은 음악 영화
8,2014.10.09 with mom
10,노래 굳굳 노래음악 ㅅㅎ
10,사랑이야기 아니라서 굿굿 보는내내 전율이
5,그저그런 스토리에 좋은 노래와 애덤 리바인을 더한 느낌이랄까뭐 딱히 나쁘지는 않은 영화이지만 그렇게 좋지도 않은 영화이네요.스토리가 갑자기 앞으로 훅갔다가 이유없이 후진했다가 하는 내용이랄까 그래도 여 주인공의 목소리는 최고인것 같아요,
6,지나치게 과평가됨. 노래와 락스타 없이도 이런 평가가 있었을까 생각해보게 된다.
10,노래 좋네요. 흐뭇하게 웃으면서 볼수 있는영화가 될듯.
10,정말 재밌어요!!!!
7,그럭저럭노래를 다듣고가서
10,OST가 너무좋았어요~ 애덤리바인 노래도 좋았지만 키이라 나이틀리 목소리도 정말좋네요~~ 영화로 힐링한기분!
10,정말 최고의 영화!!  노래도정말좋았어요ㅠㅠ
10,소극장에 온듯한 기분 좋은 느낌~ 혼자 보기에도 좋아요^^
10,재밌어용오에스티또들을거에요
7,음악은좋으나스토리가아쉬운영화
8,노래도 신나고 재밋엇지만 중간 중간에 스토리가 부드럽지못한 부분이많앗엇음
4,음악/뮤지컬 영화는 나랑 안맞아
10,결말이조금 아쉽당... 못만들어서 아쉬운게 아니라 더 못봐서 아쉬운
10,굳bbbb굿우우우웃
8,Lost Stars - Adam Levine 과 Keira Knightley 두 버전 다 좋음
10,보는것과 듣는영화는 처음이라 새롭네요.
6,원스영화를 이름있는 배우들이 각색해서 찍은거 같네요~~ 원스보다 감동은 절반 음악도 돈을 쏟아부어서 그렇지 원스의 딱 반정도뿐이 못미치는거 같나요~~이거 평가한 사람들 원스란 영화는 보시고 이런평을 하시는지ㅉㅉㅉ
10,정말 오랜만에 사는게 무엇인지를 일깨워 주는 영화를 봤네요...
10,good good music acting
10,귀로 보는 영화였어요!좋았어요!
8,잼잼 한번 봐보세요 ㅎㅎ
8,기대이상의영화 굿굿구ㅅ
10,정말  재미있게  봤습니다...감동
10,better than 'Once'
8,보는내내  노래가  너무  좋았습니다.이런종류의  영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.^^
8,비긴어게인을 볼때 정말 평범하고 일상적인 내용들이였지만 음악들이 더해져 모든 장면들이 특별하게느껴졌고 보는순간 만큼은 행복함을 느끼게하는 영화였다
9,생각보다 재밋엇어요 나오는음악이좋아요
7,된장녀들의 감성을 돋구지만.. 스토리는 엉성하다..
10,한번보고 두번봐도 자꾸 끌림
7,영화보다는 콘서트를 보고 나온 느낌입니다
8,노래가 다좋음... ㅎㅎ
10,매우 좋았어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,2번 본 영화... 최고최고
10,눈도즐겁고 귀도즐거운영화!!!!
10,굿 정말 재밌는 영화였습니다
9,한편의 뮤지컬을 보는듯했어요 .
10,말이필요없다일단 보고나서 말하세여
10,말이 필요없다. 최고였다...
10,무한반복 재생해도 질리지 않는 음악의 수준..! 최고의 음악 그리고 배우, 연기 + 노래실력까지 너무좋았어요.
10,음악 좋아 하는 사람이라면 원츄!
10,귀를 즐겁게하네요!^^
10,최고에요 오에스티맨날들음
10,굳ㅎㅎ또보고싶은영화
10,@박평식..평론은 축축..따귀는 착착..ㅋㅋㅋㅋ
10,보면서 여러번 전율이 왔던 영화 정말 감동적이고 이야기도 최고였다
10,영화를 보는동안 저도 모르게 기분이 좋아지고 미소를 짓게 되네요... 평론가분들은 나름의 정해진 기준들이 있겠지만 안타깝네요... 이런 예쁜 영화를 보고도 관객들이 느끼는걸 평론가들은 못느끼고 있다는게요.
8,음악이 얼마나 사람을 행복하게 해주는가...
10,원스를 넘어선 음악적 감각적 정서적 최고의 작품. 영화보기전 음악을 들어봤지만 감상후의 감흥은 온몸을 그대로 돌고돌았다...!!!!
10,나오는 노래들이 참좋았어요
10,밤에  홀로보는데 뭐랄까 되게  깔끔하다고해야하나끝이  참  여운이긴게좋네요..음악을다시들으면서  리뷰작성중인데..진짜  가사나음이나 다너무좋아요무한반복중ㅋㅋ
10,ost 들으면서 대체 몇번이나 소름 돋는지..
10,버릴 노래가 하나도 없어요! 보고나서 계속 여운이 남더라고요 ~~ 딱 봤을때는 무난하네..노래는 좋네..그랬는데 집에오고나니까 계속 노래가 귀에 맴돌고 계속 생각이 났어요올해 최고의 영화라고 생각합니다 ~~ 꼭보시길
9,노래가 너무. 너무너무 마음에와닿는 영화 나에게는 헤드윅 이후 처음백수가 된 나에게 혼자서 있는 지하철은 눈물을 머금게했다그녀는 그의 남자친구가 콘서트장에서 노래를 부를때그녀가 아닌 관객을 위한 노래를 만듬으로 그를 떠나지않았을까 죠심스레짐작
10,잔잔한 감동을 주는 최고의 영화보고나서도 계속 여운이 남는 그런 영화
10,노래가 진짜 좋아요 강추
10,영화를 보며 어깨가 들썩거리는 느낌은 참으로 간만이네요.
8,재미짐 음악이 귀에 맴돔. 근데 내 감성엔 안맞는듯ㅋㅋㅋ영화는좋아여
10,영화는 너무 재밌었고 음악도 좋았다근데 영화 포스터는 완전 낚시네.. 좀 더 정직한 포스터가 좋지 않았을까 싶다..얼핏보면 저 두 사람의 로맨스를 다룬 이야기인줄 알겠다;;
10,22살 남잔데요.. 오랜만에 감명깊은 영화 한편봤네요 태어나서 이런거 처음써봅니다
7,사실 시도한 적은 없었지만 나도 비긴, 어게인
8,내용은 좋은데 음악은 좀 취향탐
8,스토리는 별로 없었지만..노래가 끝장나네요^^귀가 즐거웠어요!
5,노래는 좋지만 별 감흥없는 뻔한 내용 이다  평점이 너무 높음
9,좋습다좋아요 노래너무조아요
10,잔잔한 여운남는 재밌는 영화였습니다.
10,찌들었던 고3에게 힐링을 준 영화♡
10,10점만점에 10점~~ 노래 굿이네~
10,보는내내 신남 ㅋㅋ 이런영화 진짜 보기힘들꺼같아요
10,재밌어요!♥♥ 너무 잘보고왔네요
10,so good so good so good
1,개봉초기에 보고 입소문 낸 사람중 한명인데 초반부에 깔리는 의도적인 한국 보신탕집 얘기에 정내미가 뚝뚝. 감독이 얼마나 한국을 싫어하면 저런 작은 장면까지 개고기 얘기를 넣었을까 싶네요
1,진짜 대체 왜 9점이 넘는지 이해가 안가는 영화 딱6점 지루하고 뻔한스토리 별점보고 갔다가 후회 엄청했네요 내인생 최악에 영화일듯 억지로 맞춘 로맨스 이런 영화를 보고 감동이다 라고 할 수 있다는게 신기 재미감동 느껴지는거 하나도 없어요 진짜 최악
10,음악 연출 각본 다 모두 짱인것 같아요!ㅋㅋ
10,나오는 ost전부 다 좋아요..스토리도 괜찮고, 노래가사 하나하나 마음에 와닿았어요 ^^
9,이런 영화들이 더 나왔으면 좋겠다
10,정말 많이 재미있고 분위기 타는 영화엿어요!!!!^^
8,간만에 좋은영화 봤네요도입시 주인공들 각자의 시점에서 시작하는부분이 참 신선했고 출연자들이 배우인데 상당한 가창력에 놀랐습니다그리고 영화내내 흘러나오는 노래들이 다 좋구요중간중간 나오는 명대사에 감동했습니다선택하신다면 후회  없을거예요~
10,음악이 너무 좋아요 여주인공 남주인공 모두 노래 실력이 너무 좋아용
10,마음을 스치는 음악.절제된 연기.가을에 딱!!!
10,특히나 가사들이 마음에 들었던..음악이 좋았던 영화'
3,노래부르고 하는 멜로영화는 영 재미없네...
10,최고였어요 달달한 음악과 분위기
10,오에스티,배경,배우 모두 설레는 영화였어요
10,좋았어요 노래도 좋구ㅎㅎㅎㅎ
10,중중중중...강약은 없엇지만 재밋엇다
10,아들과 신나고 즐겁게 본 영화에요~♡
9,평론가들은 평점을 많이 주면 능력이 없는 인간으로 인정이 되는가 보네,지네들도 재밌게 보았을텐데도 평점 자체는 짜게 주는 걸 보니
10,개쩖....하...
9,음악영화인데 구성이 식상하지않고 노래도좋고 스토리도!! 좋았어요
1,이 반응들뭐지..노잼이었는데...
10,진짜 최고의 영롸~~~~ 아무런 기대감 없이 찾아간 영화관에서 진주를 찾아낸 느낌~~ 말그대로 최고~~!!!!
9,굿 재밌게 보았어요 원스보다
10,최고의 사운드와 최고의 감동적인 영화
10,이런 잔잔하게 마음울리는 영화좋아요
10,심장이 펄떡펄떡거린다 ㅜㅜ
10,재미있어요 노래완전좋음
10,굳! 진짜 개 꾸르꾸르잼
7,원스처럼 가슴시린 전개도 없고 스토리도 약하고 음악도 가공된 인위적인 느낌이라 아쉬웠지만 보는 내내 즐거웠다.
8,음악을 좋아해서 감동적이었어요
2,평점에 속았다...절대 9점일 수 없는 영화다
8,음악 좋아하는 사람들에게 더 좋은 영화
10,힐링이되는 올해 최고의 영화..
10,날 전율흐르게 한  영화 ...ㅠㅠ 마지막부분에서는  눈물나올뻔...ㅠㅠ
10,추천합니다최고의영화
9,외국영화안보는 남자친구랑 사랑터지며 나왔다.
10,노래도 넘 좋구 굳굳굳이에요^^
10,최고에요 노래 너무 좋아요
8,매력적인 스토리는 없지만 분위기는 있네 ㅋㅋ
6,좋은 음악 듣느라 시간가는줄 몰랐다
9,보고나서 감성충전 만땅..아 좋다^^♥
8,원스생각이 나긴한데...일단 음악은 감성적임...
10,이별을 앞두었거나 이별한지 얼마 안된 솔로들에게는 더욱 몰입되면서 음악에 흠뻑취할 영화이다.새롭게 다시 시작할 멋진 솔로들~  이 영화보고 홀로설 힘을 얻어가세요!
10,비긴어게인.ㅍㅎㅎㅎ잼ㅅ
8,인디와 대중문화 사이!
10,최고~! 구성면에서도 미쟝센도,,최고~~물론 음악도 최고~!
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화입니다
8,남자분의 노래풍은 나와 맞지 않아서 8점잔잔하니 좋네요~
9,좋은 음악과 좋은 배우들의 연기.가을과 잘 어울리는 한편
10,굿굿 늦게본만큼 즐거운 노래와 영화에 푹 빠져있습니다.
9,분위기있는 음악에  가을에  딱  맞는  영화였어요멋진영화 였어요
10,아 너무 감동적이고 재밋엇어요올해 최고의영화인듯 ㅋㅋㅋ영화속 노래는 매일들어도 질리지않고 달콤합니당ㅋㅋ굿!!!
8,그럭저럭 괜찮습니다. 애덤리바인이 노래를 정말 잘해요.
10,최고의 영화였습니다 강추
8,보는 내내 지루햇음 먼가 독특한 맛이 없는 일상적인듯한
9,노래도 좋고 내용도 좋고 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아 기분 좋음
4,밋밋하지만 귀의 호사 의미없는 후크송 일색인 가요만 듣다가 자신의 삶을 글로쓰고 노래하는 진정한 아티스트를보니 감성이 깨어나는 느낌
6,음악은 좋았지만 뭔가 허전. 엔딩크레딧이 짧아서 그랬는지 갑자기 끝나는 느낌.
10,영화에 나온 노래 다 다시 듣고 있어요
10,스토리 중상 노래가 하드캐리
10,일단 재미있었다. 내용도 나름 나쁘지 않았고 제목에 부터 주는 메세지도 좋았다. 특히 노래가 정말 좋았다. 영화와 음악의 조화가 아주 좋았다.
10,내핸드폰에있는노래를다지울정도로그냥좋다!
8,다양성영화는 나랑 안맞는듯별로 였음걍 노래듣고..스토리도 이해안가고ㅡㅡ
10,음악이 너무 좋았고, 스토리도, 캐릭터도 모두 과하지 않았기 때문에 오히려 좋은 음악에 심취할 수 있었던 영화 같습니다. ^^
9,음악이 전부는 아닌 영화입니다. 오히려 원스보다 더 좋았어요!!
10,최고의 영화 ! 재밌게 잘 봤습니다
10,짱짱 재밌음. 아담리바인
10,난 진짜 좋더라 이 영화.. 수정된 결말도 좋고..
5,영화 보는내내  원스하고 자꾸 비교가 된다...아 원스~
10,음악도 연기도 다 좋았더라!
10,노래 계속듣게되는영화..ㅋㅋ
10,액션이나 자극적인걸 좋아하는 청소년과 20대 남성에게는 별로일수도 있겠지만 개인적으로 정말 재밋다
10,3번보고 볼때마다 생각이 달라지는 영화
1,다신 안 봄 아오 이게 뭐여
10,연애가 하고싶게 만든 영화였다
10,너무너무너무좋았당ㅋㅋㅋ
6,원스의 마법은 재연되지 않았다
9,원스랑 비교하는 글들이 많네. 개인적으론 이 영화는 나도 보면서 전율을 느꼈지만 남자인 내가 봤을때는 원스의 적막하고 조용한 분위기가 더 맘에 들었고 OST도 스웰시즌의 듀엣곡들이 아직도 머릿속을 떠나질 않는다. 둘다 좋지만 난 추억의 원스에 한표
10,좋다 좋아잉~~~!!!
1,뭐지? 이 반응과 이 평점은???
10,울컥했다 청춘이란 자막에
10,새벽에 봐서 그런진 모르겠지만 감성이 마구마구 솟았다. 중간에 몇 번 소름돋는 부분도 있었고.. 솔직히 마무리는 좀 아쉬웠지만 그게 이 영화의 매력인 것 같다. 그리고 영화자체가 잔잔해서 편안하게 볼 수 있었다. 뭐 노래는 말 할 필요도 없이 좋았고!
10,노래도 정말 좋고 영상미도 좋고...좋았어요.
9,무난한 구성 매력없는 캐릭터들 그러나 중독성있는 노래
10,음악이 주는 영상미라니
7,입소문만큼은아니다 난끝날때 국내상영은 뭐짜른줄알았다 뒤로갈수록 중구난방 노래때매7점
10,눈과 귀가 황홀했던 시간
8,노래도 좋고 내용도 좋았지만 기대한 만큼은..
10,처음볼땐 웃으며 두번째 볼때는 노래와 가사를 다시 곱씹어보며 나와 상황이 너무 비슷한 여주인공의 상황에 울면서 봤다세번째로 볼땐 분명 또 다른 느낌으로 다가올 것 같은 영화다...정말 위로가 되는 힐링 영화...!!
1,9점대의평점은아니다ost가좋은평범한영화
10,이때까지 본 음악영화 중 최고의 영화. 애덤 리바인은 이 영화의 신의 한수. 완벽한 영상미와 음악과 연기. 적절한 스토리 전개까지 모든게 잔잔하면서도 완벽했다. 최근에 계속 자극적인 영화가 많이 나왔는데 정말 이건 비교 할 수 없을 정도로최고의 영화
10,수록된 노래가 참 좋네요.
10,와진짜돈이안아까움너무재밌다안봤으면후회했을듯
10,노래로 모든 걸 힐링하고 가요. 애덤 리바인 목소리는 신이 내린 목소리 인것 같네요ㅠㅠ
9,잔잔하면서도아담하며 좋은음악을들으며 재밋는 영화를봐서 너무 즐거운시간이엇어요
10,매우 신나는 음악영화로 오랫만에 신나는 멋진 영화를 감상하였다.
10,내가 왜 이걸 이제 본거지..??? 이때까지 본 영화중에 최고다 이것때문에 한번도 안써본 리뷰를 쓸줄이야..
9,영화속 연주가 끝나면 나도 모르게 박수를 칠 뻔했다.음악에 흠뻑 빠져서 좋았습니다.
10,음악도 너무 좋았고 뻔한 사랑이야기가 아니라는 것도 좋았다. 그리고 흔한 일상이 보여서 위로가 됬다.
10,그냥 러브스토리인줄만알고 안봤었는데 이제서라도본게정말 다행인듯 ㅜㅜ 키이라 목소리?? 두시간인지도모르게 시간이갔네요 ㅋㅋ 지금날씨에 딱 어울리는 영화!
10,굿입니다요오오오오!!
10,인생과 내가 선택했던사랑을 다시 돌아볼수있었던 영화^^
10,정말 훈훈하고 따뜻한영화였어요
10,스토리도 있고 누구하나 쳐지는 사람없이 모두 변화하고 성장하는 해피엔딩이라 가족이 함께봐도 좋은 영화인 것 같다. 그렌타처럼 지금 오디션프로그램에서 배출되는 독특한 음색을 지닌 뮤지션들이 부디 자신의 색깔을 지키며 사람들에게 감동을 전했으면 한다.
8,정말 감동적이였어요~
9,말이 필요 없어요 ^^ 재밌었음
10,진짜 살면서 다섯 손가락 안에 꼽는 영화다,,,
8,노래가 너무 좋았습니다 그런데 결말이 좀 아쉽네요...
9,음악이 너무 좋고 지루하지않게 2시간이 지나간 것 같아요^^
10,현실적인 사랑과 음악, 최고의 영화!
8,자극적인 스토리가 아니라서 음악을 들으며 편안하게 즐길수있었습니다.
10,노래부터 연기그리고 감동까지 완전짱
10,진짜 너무 재밌음이렇게 완변한 영화는 처음임노래가 전부다 마음에 들어요
7,좋은 음악 영화. 좋은 영화 음악
10,영화를 보면서 이렇게 몸을 들썩이긴 처음이네요...ㅎㅎ
10,난 평가글을 처음써본다. 왠만한 영화들을 봐왔지만 그냥 제미있다. 좀 감동적이네 이정도라서 글은 쓰지않앗는데 쓰는이유는 비긴 어게인을 못보신분들이 늦기전에 봤으면 하는 바람으로 평가글을 써본다. 영화가 끝나고 박수를 쳐보긴 처음이다.
8,음악이 좋네요ㅎㅎㅎㅎ
8,음악에 집중하는 열정이 온 몸으로 느껴짐 남녀가 사랑하지 않아 더 좋았던 영화
7,영화는 무난해요 근데 노래가 넘죠아여 ㅜㅜㅋㅋ
9,음악과 스토리가 잘 어울리는 영화였다. 특히 Lost stars는 정말이지 가사가.. 울컥하게 하는 감동이 있었다
10,오랜만에 소장가치있는 영화가 나온거같다!노래도 너무 좋고 다시한번 보고싶은영화~추천추천~!!ㅎㅎ
8,노래나 감성적인 연출 등   눈과 귀를 즐겁게 만들지만  그닥 큰 감동은 없었다.
10,좋다 분위기가ㅠ너무좋다
10,최고입니다~~!!!
10,스토리를 떠나서 나오는 음악들이 감성돋네요~ 물론 스토리도 맘에 들구요..원스보다 화려한 음악영화라고 할수있겠어요.. 이루어지지않는 사랑도 아름다운것같아요
9,키이라가좋아서봤는데 보길잘했어요 엔딩도맘에들었고
7,원스를 기대하지 말 것. 날 것의 음악이 아닌 것이 아쉽다. 애덤 리바인의 목소리는 가장 기억에 남는다.
10,말이필요없다. 최고.
10,영화에서 나오는 음악이 너무 좋아요
10,가을날 딱보기좋은 영화~^^
10,딸 나와서 기타치는장면  쓸데없이 소름돋네;;
10,사는 것의 가장 좋음이 무엇인지 알려주는 영화
10,아ㅋㅋ 출연진 안보고 가길잘햇다 ㅋㅋ 애덤리바인이 나올줄이야ㅋㅋ 스토리도좋고 완전 꿀잼ㅋ
10,또 보고 왔습니다 하하!!!
8,판타지긴 하지만 음악의 힘이랄지 음악 자체를 즐기기에도 충분한 가치가 있다고 생각함
9,음악이나 영상미도 아름답고 간만에 따뜻해지는 영화
1,1. 음악으로성공하는뻔한스토리2. 애플광고 좔좔좔3. 영화이중성이건솔직히 러닝타임도비슷한 인사이드르윈을비교해보면 너무떨어지는거아니냐??
7,갠잔았음 거?ㄱㄴㅂ짇ㅅ?ㄴㅇ
7,흠흠재미잇다우왕키키
9,음악이 너무좋네요ㅠ 결말이 살짝 아쉽긴하지만 굿굿
9,마지막에 너무 감동적이에요..
9,눈과 귀가 즐거웠던 영화! 맨해튼에서의 추억도 새록새록~ 좋았어요!
10,마크러팔로 지젼지젼.. 진심 하루종일 귀 힐링했다
10,여운쩔고 재밌었어요!! 노래도 넘 좋다♥
3,lost stars 때문에 그나마 3점.. 스토리는 길을잃은 별처럼 해매이고 있다.
10,근래 이렇게 잔잔하면서 매력적인 영화 처음 봅니다.
10,진짜 잘만든듯 왜 미국에선 성공 못했는지 궁금하다
6,밋밋했어요~끝나고 나서 여운만 남을뿐~
10,아주잼미있었다정말로
10,노래도 좋고 내용도 좋고!
10,아 ㅋㅋㅋ 진짜 너무  최고였어요
10,너무 좋아서 두번 봤어요 ㅎㅎ
8,처음부터 보았으면 좋았을텐데 너무 기대하고 봤나봐요. 음약 만드는 부분이 좀 더 많았으면 더 좋았을뻔.. 길에서. 빌딩에서 등등 여기저기서 우여곡절로 음악 만들어지는 장면이 좋았음
10,음악과 영화가 함꼐해서 재밌있게 봤습니다  눈물도 나고 웃고 즐기고 재미있는 영화에요!
10,가슴 따뜻한 영화였어요재밌게 봤습니다 ^^
7,자러갈려고간건아닌데..
9,최고 말이필요없는 음악영화
10,Once는 클래식한 면이 었었다면 begin again은 모던함이 좀 묻어나는 느낌... 서로의 길을 다시 찾아가는 모습들. 그리고 그 안에 묻어있는 사랑의 감정. 깊어 가는 가을에 잘 어울리는 영화.
8,그냥저냥? 나중에노래들을때 장면들이 생각나는게 좋은것같아요
10,음악과 캐릭터 그리거 가을의 뉴욕 느낌왠지 힐링되는 기분
10,좋은 음악과 감동 완벽한 영화다.
10,좋아요 음악도 좋고 어깨가 들썩들썩 춤추고싶어 혼났네요
9,재미지다 노래도계속생각나서흥얼거림
10,노래도 좋고 내용도좋고 보는내내 재미있었어요♥♥
10,기자 평론가들이 글만 다뤄서 그런지 좀 메말라 있네요 평상시 음악도 듣길 권장합니다. 비긴어겐 최고!
10,음악이 너무 좋네요. 오랜만에 잔잔한 감동!
8,음악과 영상에 푹 빠질 수 있네요
10,이제 곧 종영되는게 아쉽네요
9,기대 이상의, 보는 내내 어깨가 들썩이던 영화 :)
10,노래 너무좋아요! 사랑스런영화!
10,너무 좋았어요, 음악도 스토리도!
10,노래도 좋고 연기도 좋고 최고였어요~~^^
10,잔잔하면서도 재밌는영화
8,보는 내내 어깨가 들썩들썩.
8,여러번 보고싶다는 매력이 있다
10,멋진음악과함께~즐거운영화감강했어요
10,음악이 이렇게 삶을 풍요롭게 한다. 보는내내 이야기와 음악과 배경에 빠져들었다.  뉴욕의 유명한 장소들과 여러악기와 목소리가 내는 음악들과 다양한 사랑이야기가 조화롭게 어울렸다. 오랫동안 여운이 남을 것 같다.
9,재밌어요. 강추^^  노래도좋아요
10,너무 좋아요 재밌어요 꿀잼이예여 두번 봤어요 노래가 여운이 길어요 짱! 애덤리바인 목소리 소름돋아요 lost stars 부를 때 눈물날뻔했어요 짱짱!
9,고마워요 많이 쉬다갑니다
10,영화보는 내내 좋았네요
10,기대이상이었어요!!
10,수록곡하나까지도버릴게없다정말노래가진정성있다..잘봤습니다!
10,감동 받고왔어요ㅠㅠㅠㅠ
10,가을 이제 늦가을의 정취에 어울리는 감수성을 자극하는 음악과 가사와 사랑이야기 절제된 그러면서도 폭발하는 감동 마지막 OST 결국 눈물을 보였다 그래 좋은 영화다 옆좌석에 앉은 사랑하는 사람이 함께 해서 더욱 좋았다 좋은영화 좋은노래 감사. 전용대
9,음악이 진짜 좋은 영화였습니다
10,감동적이였다다시당장기타를들고노래불르고싶게하는영화다....정말좋다
10,평론가들이 주는 평점은 언제나 이해가 안가네요.
10,드라마틱한 부분은 없었지만 한편의 긴 곡을 감상한 듯한 차분한 영화.. 마크 러팔로의 예술가적인 연기가 정말 자연스러웠다
8,특별한 감동은 없다.그러나 음악과 구성 좋다
9,아득한 흑백영화를 보면서 마음이 따뜻한 음악을 듣는 기분이었어요. 가을에 어울리는 영화.
10,최고 ost 만으로도 최고
10,최고의 음악영화 원스의 업그레이드
7,대부분의 음악영화가 그렇치만, 스토리보다는 음악이 더 좋았어요.
9,오랜만에 본 감성적인 영화였어요~ 이런영화 앞으로도 계속 나왔으면 좋겠음 !
6,기대에는 못 미쳤지만, 눈과 귀가 즐겁다
8,확실히 원스보다 세련되졌고 메이저다웠졌지만, 원스를 처음봤을때의 감동에는 반도 못미친다. 하지만 그래도 볼만한 음악영화.
6,그냥 노래만 좋을뿐 영화 보면서 와닿는게 없네요
9,비긴어게인완전노래좋고재밌고또듣고싶어
10,잔잔한영화. 생각을 맑게 해주는 것 같아요.
8,전체적으로  곡들이 좋았다.  특별한 재미와 시나리오는아니지만 문안하게 볼 수 있는  영화였다.강추까지는 아니고  디비디로 보는게 좋았을뻔 ㅋ여자주인공의 긍정적이고 밝은 이미지의 캐릭터는 굿
10,쉽지 않고 재지 않아서 좋았다. 굿굿.
8,공연같은 영화 너무나 기분좋고 상쾌하게 보았어요 마지막 결말이 조금 내상식으론 이해가 어려웠지만
8,마지막이 조금 아쉽지만...굿 ㅎ
10,가슴속에 깊은 여운이 남는 영화였다. 왠만하면 평을 잘 안남기는데 처음으로 달아본다. 연인,사랑,음악 키워드를 잘 살린 영화라고 생각한다. 하나의 콘서트에 다녀온 기분이다. 만약 진짜 콘서트를 다녀온다면 이런 기분일까?
10,참 좋게 봤습니다요 굳굳
9,감성을 자극하는 영화인듯 해요영화가 끝난후에도 한참 앉아있다가 나왔어요마룬파이브 애덤 리바인 노래도 너무 좋고~집에와서 OST다운받아서 계속 듣는중
8,마음이 따뜻해지는 영화~ 음악 굿~
10,기대이상이에요 연인과 보기좋네요
10,두말할필요없는 최고의영화
9,연인들끼리 보면 좋아요
10,정말 편안하게 즐기며 여유롭게 본 영화같아요~
6,키이라 나이틀리가 부른  lost stars 정말 구리네여
10,최고의 영화!!!재밌다기보다는 아빠미소가 나온다.
7,그냥저냥 볼 만해요 원스가 더 나은듯
1,노래만좋고 내용은 영.... 마룬파이브가 조연인게 신기 ㅎ 샤랄랄~~~♪♩
10,최고!쵝오!최고 또보고싶다
9,오랜만에 완전 몰입해서 봤어요!!! 굿~~
5,음.... 난 그저그랬는데.  내 감성에 문제가 있나?(40대 감성으로 좀 민밋함)  음악은 그럭저럭 .  내용은  좀 진부..
1,개고기들먹이면서 우리나라 싫다는 사람들한테 흥행 1위하면서 돈 갖다퍼주는 우리나라 특유의 서쪽 향한 해바라기식 정서는 웃기다 못해 어이없다. 감독이 얼마나 비웃었을까 개호구짓은 이제 그만하자
10,재밋어 재밋다 재밋구나 재밋고말고
10,노래가 반은 먹고들어간다. 키이라 나이틀리 너무 예쁘다
10,노래짱조아용♥재밋게 잘봣는데 조금 지루한면도.ㅜㅜ
10,평론가님들 한테는 10점짜리 영화는 없나요??볼때마다 점수가 짜네...
10,간만에 자극적이고 막장스럽지 않은 가운데 재미, 감동, 즐거움을 다 느낄 수 있는 영화를 만났다. 너무 좋은 곡들로 가득한 OST와 적절한 캐스팅이(연기력짱!!) 살짝 지루하거나 심심할 법한 스토리를 풍성하게 만들어줬다. 억지스럽지 않아 좋은 영화.
5,그저그렇다  재미업다...
10,노래 한곡한곡 다좋고 결말도 나름 나쁘지 않고 정말 돈안아깝고 또 보고싶은 영화!
10,노래가 너무 좋습니다 스토리구성도 그렇고 배우들도 매력있는것 같아요 진짜 좋아서 저는 세번봤는데 조금 질리는 것 같으면서도 음악은 정말 최고인듯해요
9,노래진심좋다 영화보고나니깐 살아있다
10,재미있어요 음악도좋구
10,원스의 업그레이드된 버젼! 최고의 음악 영화
10,음악두 좋구, 연기두 좋구....ㅋㅋ
10,진짜 낭만이가득한....진짜 우리나라도 저런 자유로움이 있으면 좋겠다는 생각을 했네요.
10,음악이 최고!!!! 몇번이고 다시보고싶응 영화
9,평론가들은 제발 영화를 텍스트로만 보지 말고 대중의 감수성도 좀 헤아려서 평론 했으면... 영화라는 게 평론가가 아닌 대중을 위한 예술 아닌가??
10,노래와 장면이 어우러져서 더 좋았던 영화
8,노래가 너무 좋습니다 겨울왕국처럼 영화OST가 90%는 먹고가는 영화입니다 스토리나 몰입도 면에선 아쉬운 면이 부분부분 있어 8점정도가 적당한듯 하네요 이영화가 9점대는 전혀 아닌 듯 합니다
10,goodgoodgood
10,노래가 정말좋았다  내 플레이리스트에  비긴어게인OST뿐이다ㅋㅋ  영화보는 내내 지루하지않았다감정의복선이큰영화는아니지만 잔잔하니 좋은영화
10,영화도 재밌고 노래도 좋고..
8,여자분들이 보기에 참좋은  영화에요~~^^
8,키이라의 연기는 좋았지만 차라리 신인배우였더라면...
10,노래 너무 좋음 진짜 볼만한영화
10,와 정말 몰입도며 배우들의 빠져들수밖에 없는 매력에 홀렸네요
10,요즘 이런영화가 너무없어서였는지 보는내내 입가에 미소가^^ 음악좋고 연기좋고~~무엇보다 깔끔한 마무리^^
10,만약에 키스신이 편집되지않았다면 별점이 줄어들었겠지
9,Ost 다 좋아요~~~~
9,노래, 줄거리 다 좋아요^^
9,오래간만에 잔잔한 영화 재미있었어요
9,오랫동안연락안하던친구랑 처음만나서 조조영화부터보는데 넘감동적이구 서로가더친해질수잇엇고 서로를더알아가는계기도되엇읍니다~~좋은분들과함께보시면더 감명깊고 후회업는시간을가질수잇을거같아요~^^
9,아주 잼있게 봤다. 남자가 마룬5 가수란 걸 나중에 봤다. 연기 괜찮던데. 어쩐지 노래잘하더라. 하나 실망스러운건. 영화에서 음악를 싸게 뿌리지만, 실제 OST 는 ITUNE 에서 할인이 아니더라. ㅠㅠ
10,잔잔하게 생각할수 있는영화..
10,나 장난 안친다..영화 잼있다..ost도 구매안했는데 사버렸다..!ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 안봤으면 후회햇을뻔^^
10,나를 너무 행복하게 해준 영화
10,생각이많아지는영화 또보고싶다
10,말이필요없음. 걍보셈
10,장현빈이 ㅈㄴ 재밋데잖아
8,일단 노래도 좋고! 얄밉다고 해야 하나...바람피운 역이었지만 마룬파이브 보컬의 연기가 기대 이상, 노래 부르는 모습이 멋있는건 어쩔수 없네요
8,재미는 있다. 내가기대를 너무 많이 한 탓이지~ ^^
10,가족 애인 그 누구와 봐도 좋을 영화
9,음악과분위기가넘조았다
10,정말 강추 대박ㅋㅋ 보세요
10,내가 진짜 영화보면서 눈감고노래를 듣는데 소름이돋아서 새벽에 잠이안왓다.. 두근거린다
10,밤에 보니 좋네요. 마지막에 Lost stars 나올때는 그 둘 사이의 감정이며 그런 것들이 저한테도 느껴져서 좋았어요. 영화 보기 전에 곡을 듣는 것과 본 후에 듣는게 이렇게 차이가 나는 거로군요. 굳굳
9,사랑스러운 영화, 끝이 나지않기를 간절히 바랐던.
10,콘서트  다녀온 느낌. 강추
10,최고의 음악영화 음악 하나하나가 소름~
8,엄마와 함께 해서 더 좋았던 영화^^음악의 스펙트럼은 우리가 상상하는 것보다 훨씬 더 넓고 깊다
10,노래가너무조앗어요.
9,음악이 정말 좋았어요 음악이 다한듯키이라나이틀리는 가수같고 에덤 르베인은 배우같았어요 둘다 연습을 엄청 많이한것 같아서 좋았어요별 반개를 뺀건 제가 영화에서 느낀게 별로 없었기때문입니다 영화자체는 좋아요
9,영화에 나오는 모든 곡이  다  좋다. OST가 살린 영화
9,잔잔하지만 힘있는 내용과 음악이 뗄레야 뗄수없었던! 정말 괜찮은 영화한편 보았어요. 요즘은 어딜가나 ost가 들리네요~
10,좋인요 행복한시간이었어요
8,오랜만에 신나고 웃으며 본 영화
10,대박대박대박대박대박
10,2014년 내게 있어서 최고의 영화 정말 노래 나올때마다 머리가 쭈삣쭈삣 섰다 감동의 물결!! 꼭 추천드립니다
9,음악으로 모든 것을 말한 영화스토리 자체로나 전개방식으로나 뛰어난 영화라고는 할 수 없었지만 영화 도입부 캐릭터 하나하나 각자의 시선으로 그려낸 루프형식 전개가 인상적이었음
1,정말 노래만 하다 끝난다
10,최고 노래 영화 스토리 좋다
10,최고의 영화....b
10,피곤한상태에서 봤는데도 여운남네요 굳굳
8,킬링타임용으로 다운받아둔거 봤는데 안지루했다ㅡㅡ;;이정도면 8점맞음
6,듣기좋은 음악영화 so so
10,정말재밋게 본 영화입니다!!!! Dvd나오면 꼭 사고싶은 영화는 처음이에요!
1,솔직히 지루했는데 다 알바인가... 음악 만드는 씬이 내용도 없고 너무 길음. 평점 조절용. 그래도 이거보고 애덤 리바인에게 푹 빠짐ㅋㅋ
8,원스의 감독이 만들어낸 원스의 원스 모어
9,내용이 좋다고 칭찬이 자자하여 보게되었습니다.해피앤딩이라 더더욱 좋았구요
1,솔직히 감동도 없고 식상함.
10,달콤한 아담르바인의 ost와 더불어 소소하고 현실적인 여자의 성장기가 진정성 있게 와닿는다.
9,음악너무좋아용.가을날저녁감성에젖었네요
10,노래, 연기, 스토리 다 좋다..
7,그냥저냥 볼만함ㅋㅋ 노래나 스토리나 와 좋다..라는 느낌은 없었네요
8,솔직히 9점짜리는 아님.. 훈훈하고 감성돋지만 9,10점짜리까지는 아님.
10,굿 무비 힐링됨 꼭봐라 집에서 다운받아볼건아니다영화관서봐라
6,큰 물결을 흐리게 만드는 잔물결. 영화 속의 음악과 수많은 장면들이 각각으로는 좋지만, 모두 연결해서 영화라는 매체의 틀 안에서 보면 썩 좋지만은 않다.
9,상처받은 두 영혼이 만나 음악을 만들며 치유도 하고 성공도 한다는 줄거리
10,조금 지루하다 느낄수도 있겠지만 로맨스에 너무 얽매이지도 않고, 장면마다 구성도 너무 좋았고, 무엇보다 감독과 작가가 무슨말을 하고 싶어하는지 영화를 통해서 제 주변에 대해 다시 생각해 보게 되었던, 리뷰를 쓰게 만드는 정말 가치가 있는 영화임!!
10,굿 재밌었어요 잔잔한영화
10,그렇게 덴은 다시 실직자가 되었다고 한다ㅠㅠㅋㅋ
10,평점은 태어나서 처음 줘본다 지금도 음악이 내 귓가를 맴돈다 최고야!!!!
10,음악이좋음 그리고 배우들이 노래를잘함
10,스토리며 ost며 그냥 다 머하나 빠지는게 없다 그냥 인생 영화
9,노래가 감미롭고 출연진도 연기잘하고좋아요
10,음악을 좋아하는 사람들이 보기 좋은 영화!
10,진짜말이필요없어요♥
7,너무너무 좋고 그런거는 모르겟지만 볼만은 함
10,진심으로 내 인생 최고의 영화입니다..
8,정말로비긴어게인하는영화!
10,최고의영화 다시보고싶다
10,재밌어요 마크러팔로랑 키이라 나이틀리의 매력을 알았네요 평소 관심없던 배우였는데 특히 키이라연기 싫었는데 비긴어게인을 통해 좋아졌네요 강추 음악도 좋고 스토리도 그만하면 괜찮고 전체적으로 괜찮은 영화입니다 굿!
8,순수한 열정이 아름다웠습니다.
10,음악은 음악대로 영화는영화대로 정말 잘듣고 재밌게봤어요
10,기분좋은 영화~~^^
6,재미있었어요. 잔잔하게 볼 만 하네요
10,음악적인 느낌이 느낌대로 좋았다
10,잼잼 노래스토리다좋았어요
10,항상 느낀느 거지만 기자,평론가 평점은 터무니없이 낮은 듯... 5점대는 너무하잖아.. 스토리, 영상, 음악 모든게 다 좋았는데..
10,노래 굳! 보는 내내 어깨가 들썩들썩
10,간만에 재밌는 영화를 봤네요ㅎ
8,다소 뻔한 내용이지만, 스토리 자체는 군더더기가 없으며, 배우들과 공연이 압권이다. 추가로 편집과 음향은 감독이 많이 신경 쓴 모습이 보인다.
10,썸녀랑봐서 더 좋았던 비긴어게인
7,음악이 좋아여 추천합니다
7,기대이하.  감독의 전작 원스가훨씬좋았음
10,씨네21 기자들 머지? 영화를 볼 줄 모르는건가.. 음악을 들을 줄 모르는건가? 평점 완전 알바단 수준인데?;;
9,두번새번보고싶은영화네요 마지막은진짜감동ㅋㅋ
1,보고 깨졌어요 슬프네요
9,영화 보면서 노래듣는데 나도 모르게 눈물이 주르르 나네요!노래에 감동이 있어요!힐링했네요
10,나오는 노래 항시 차에서 틀고다녀요. 너무 이쁜 이영화
8,잔잔하니 보니 좋던데요
10,완전 좋아요!!!!^^
10,평점 처음써봅니다. 정말 이건 액션물좋아하는 남자의 마음도 돌려놓는 영화네요 ost며 배우연기며 최고입니다!!
1,잼있다고 보러갔는데 정말 시간아까웠다보다 그냥 나왔다왜 재미있다는지 이해가??
9,굿굿 라이커풀 노래 넘조아요
9,평점을 보고 너무 기대해서 봐서 그런지..생각보다는 그런데 여자주인공이 선택을 하는것에 있어 깊은 여운을 주는 점이 가장 좋네요 굿굿 기대안하고 보면 괜찮은 영화
10,일단 노래가 진짜 좋고 배우들고 연기잘하는것 같은데 내용 도 아주 좋고
8,음악이 좋아서 본 영화, 음악이 다 했네!
10,지린다 나쌋다앰1쌍 인생영화다
10,다시보고싶은 영화중 하나
10,진짜 최고의영화예요처음 평점올려봐요완전 황홀경에 빠져서 보는영화!!!!키이라 나으틀리,마크 라팔로 등 배우들의 명연기에 황홀한 음악최고!!!
3,살다가 처음 겪는 인터넷 평점은 높은데 본인이나 가족들 친구들은 죄다  노잼이었던 영화
10,너무 너무 좋게 봤네요 ^^
10,.사랑은 자신의 얼굴을 만든다.
6,노래는 정말 좋았지만 감동은 없었어요
10,눈만 아니라, 귀까지 즐거운 영화
10,완전 재미있엇어욯ㅎㅎ
9,감동적이고 로맨틱하며 역동적인 이야기의 요소가 다 들어있는 귀한 영화네요~ㅎㅎ
10,마지막 로스트 스타가 맘에 드네용
10,너무좋다  몸이 절로  움직였어요
8,솔직히 이야기는 지루했지만 억지 감동 없고  인위적인 것 없이 자연스러운 일상같은 주위에 있을 법한 상황을 담아 좋았다.
10,잘못했다는 말을 오늘에서야 하네요 가슴을 울리는 영화 였다는거만은 확실하네요....
10,최고.감동.음악.영상.배우.느낌.최고!
10,최근 본 영화 중 가장 인상 깊었다.
10,매력적인 OST들로 귀를 즐겁게 하는 치유영화
9,우아~재밋엇어요너무너무
10,노래도 연기도 모두 최고였다
10,대에벅....이런게가을영화지..
7,기대보단별로..노래는좋음
10,지금낸상황이랑 먼가 공감되는 영화 노래도좋고
10,ㅠㅜ최고에요 시작하자마자 노래듣고 빠져버렸어요
10,노래도 너무좋고 혼자보기에도 너무 좋은 영화 간만에 기분좋아지는 영화 봤다
10,정말 최고의 영화였다.. 노래도 노무 좋고 내용도 너무너무 좋았다 정말 오랜만에 느껴보는 감동 ㅠ ㅜ 아직 못보신분들은 정말 꼭 보시길... 대박...
1,지루했다 이런 영화 난 정말 안 맞다   난 노래들을려고 표산게 아니었는데
9,소재도, 스토리도 독특하고 음향효과의역할이 대단하구나 감탄했어요.재미있게 봤습니다.한번 더 보려구요.
10,짱 말이 필요없다ㅠㅠ 내 인생영화 중 하나! 두고두고 봐야지
9,처음엔지루했지만 스토리는 좋았어요
9,생음악은 영원하다 10년뒤에 들어도 어색치않을 사운드와 자연스레 녹아든 캐릭터들 그리고 이가을의 여운까지
10,꼭 보세요!  노래가 너무 좋네요
10,올해 최고의 영화로 손꼽습니다..감동뿐 아니라 여운이 길게남아 가을이 외롭지않을거 같네요
8,아직도 OST가 맴돌아요~ 연인이 보면 너무 좋은 영화!
10,진짜 감동적이고 매순간 소름끼치는 영화 짱짱맨!!
7,어깨들 들썩거리며 그루브타던 기타리스트 계속생각남  괜이 신남
10,음악 좋아하는 사람들에게 최고의 영화
9,잔잔하게볼수잇눈듯....
10,노래가 하나도 빠짐없이 다 좋고 스토리도좋았음 우리나라도 음악시장도 좀 변화되야한다고생각했음
10,감동 꼭봐야될영화!!
10,진짜 힐링영화다 ost가 너무좋았음
10,하 아니 말이필요없는데 열자를적어라네
6,음악으로 덧칠된 공허한 감성 콘서트.
10,음악이 넘넘좋아요 꼭보시길 강추
10,음악이 끝장난다. 우리 집 PC스피커에선 절대 듣지못할 사운드.
6,감성있는 상업영화. 적당한 기대감으로 본다면!
9,잔잔하고 음악좋아하는분들께 좋음
8,너무나도  즐겁고 분위기 나는 영호화!
10,개쩔어여...후달다르
6,내가 너무 기대했나? ㅋㅋ
10,너무 좋아요 진짜 내 스타일!!
10,노래 정말 좋아요. 가사도 좋아요. 또 보고 싶어요
10,정말 좋은 영화 .  꼭 영화관에서 봐야하는 영화
8,헤어지는 연인의 심리를 잘 표현한것 같고 노래가 특히 너무좋았어요!
8,좋았어요. 나른하고 지쳤을때.. 흐믓해지는 영화입니다.
7,스토리는 뻔했다 아담 르바인이 살림 굿 엔딩곡 굿
9,스토리 전개는 뻔했지만 노래가 너무 인상깊었어요.
9,멋진 음악 굿!!! 더도 덜도 말고 딱 좋은 영화
10,노래너무좋고 영화분위기 배우들연기 너무 좋았습니다^^
10,재미습니다 연인끼리 보기 좋네요
10,둗기좋은 음악과함께 영화보는재미
10,음악영화는 역시 극장에서 보아야..
10,완전 잼낫슴 꼭 보삼요 웅키키 풍키키
1,노래도 별로고 내용도 별론데..나는 ..
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 관람해서 하루종일 기분이 좋았습니다. 원스보다 더 좋았던거 같습니다. 영상도 너무 좋았고 특히나 음악이 너무 좋았습니다
9,내용은 그닥인데노래가 아주그냥
10,음악이 너무 좋아서~ 몰입도가 더 생겼어요^^ 올해본 영화중에 젤 재밌네여!
10,와 진짜 오랜만에 마음을 울리는영화를 봤다 최고다
10,뉴욕에 추억도 생각나고 노래가 너무좋다 ㅎㅎ
2,잘려고하면 음악에 깨고 잘려고 하면 음악에 깨고 결말이 뭔지 궁금해서 일어나다 보니 끝나있었다.
9,두 시간이 참 짧게 느껴졌어요~!애덤리바인의 목소리가 기억에 남네요~~
8,모든 캐릭터가 사랑스러웠다.
9,너무 재밌게 봤어요.. 평론가들.. 비평가들이 논할 수준의 영화란?? 평점 5점대인데.. 니들이 이래라 저래라할 영화가 아닌듯. 매우 훌륭한 영화입니다. 음악은 덤.
10,하..말이필요없음  이런영화 우리나라는 없나요
10,영화의 내용전개도 좋았고 무엇보다 Ost가 아직도 인상깊네요
9,조금 반복적인 느낌이 들지먼 노래와 분위기가 너무 좋아서 괜찬습니다 그리고 마론5 보컬 ㅋㅋㅋㅋ
10,보면서 만큼은 제대로 쉬면서 힐링타이을 갖고 본 영화인것 같네요.
10,잔잔한 음악영화로는 최고 특히 거리에서 레코딩 작업하는 씬이 인상적이엿음.
8,ㅋㅋㅋㅋ노래좋아요조아여조아여좌아여여여여ㅕ여여여여
8,노래쫀좋! 둘이 분위기만 어떻게 했으면 더좋았을텐데! 스토리도 무난하고 좋았음. 그니까 둘이 좀 야시꾸리한 눈빛만 없앴으면 참으로 좋았을거야
8,잔잔한음악과 아버지와딸과의진한스토리 감동과 재미가있습니다
7,음악만 기대하고 갔는데 감정 건드리는 장면들이 은근 많아서 울컥울컥 했다.  내용도 수준급은 아닐지라도 갑자기 마음을 툭툭 찌르는 데가 있어서 좋았다  ㅠㅠ
1,평점때문에 돈 버린 영화~ 알바생들이 평점 준건가? 내용에 비해 평점이 아깝다
10,노래가너무좋다 많은생각을 들게만든다
9,음악이 너무 좋네요!!
5,풉 헐 ㅎㅎㅎ  모야  음악이 좋습디다
10,다시보고 싶은 영화..^^
7,노래가 넘 지루..ㅠㅠ
10,우아아앙  굳!!! 노래 완전 좋다
9,시간이 어떻게 흘렀는지 모르고 볼 정도.
10,노래 연기 스토리 다 너무 좋아서 기절
10,흠뻑 빠졌다.. 그리고 영화가 끝난 후 종일 OST를 듣는다~
8,마룬파이브의 목소리가 너무좋은데... 원스랑 노래분위기가 비슷해서...아쉽네요~내용은 재밋습니다~
10,넘좋아서 부모님도 보여드렸어요
8,음악, 연기 모두 좋았다.클럽에서 술취한 댄이 자기 머릿속에서 편곡하는 장면부터 씨익- 웃으며 보기 시작했고, 옥상 녹음장면에서는 신나는 기타리프에 들썩이는 나를 발견.음악과 클럽공연을 사랑하며 착한 영화를 좋아하는 사람이라면 반드시 좋아할 영화!
10,진짜 감성 자극하는 영화네요또 보고싶네요
10,울딸이 감명깊게 봤대요~~또 봐두 될영화~~^^
8,원스가 더 낫다. 비주류 음악 영화에는 원스 분위기가 훨씬 어울리는듯. 너무 깔끔한 스토리 구성과 화면이 오히려 마이너스 요소
9,너무 잘 봤어용 마지막에 노래 듣고 감동받을정도로요ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤습니다 공감됩니다
10,영화보기전에 노래만들었는데 영화를보고선 노래에대한이해와 음악이가진 매력을직접느낀영화
8,마무리는 아쉽지만 전반적으로 잔잔한 감동이 있었다
10,길거리의 음악가들이 왜 항상 빛이 있고 그 빛을 볼수있는 누군가가 그 빛을 더욱더 환한 빛을 내게 만들고 그 빛을 사람들에게 나눠주는 그런 영화인거 같다.
9,ost가너무좋고 힐링되는 영화
10,재밌었습니다. 진심 재밌었어요..
8,중간중간 살짝 지루했지만 음악으로 마음을 치유하는 과정이 따뜻하고 ost는 말 할 것도 없이 좋네요
7,굳라미굳라미굳라미굳라미굳라미굳라미굳라미굳라미굳라미굳라미
10,너무 감동적인 소재와 싱크로율 100%의 노래~ 정말 좋은영화였다.
8,언뜻봐도 끝은 성공스토리란게 나오니 아쉽구요.... 나머지 노래부문은 좋았습니다.
10,10점만점에 10점1
1,유명인사 트윗으로 앨범 성공시킬거였으면 진작에 그방법쓰지 이해가안가는스토리.. 뭐가감동인지.. 허세잔뜩든 인간들이 좋아할법한 스토리
10,Good move best one
8,God, tell us the reason youth is wasted on the young
10,영화도 음악도 너무 좋다.. 그래서 두번봤다.. 평점을 처음써본다 이유는 평론가들의 낮은 평점.ㅋ 정말좋았던 영화 .. 보세요 그냥 . 좋아요
10,정말짱입니다. 다시보고싶은 영화입니다
5,내 스타일은 아니었던 것 같다..
10,아...미치겠네...영화보고난뒤 이 여운 어떻게 책임지실겁니까?한장면장면...잊혀지지가않네여 ㅠㅠ너무너무 잘봤습니다..최고에요!!
10,이 영화를보고 암이 나았습니다
10,그냥 깔끔하게 혼자 보고 나면 기분이 정말 좋아지는 영화인 거 같습니다 아~ 일단 진짜 노래들이 너무 좋구요, 진짜 어딘가 상쾌한 그런 느낌이네요..  말로 설명을 못하겠는데 꼭 한번 다시 보고 싶은 그런 영화.. 일상에 스며들 거 같은 영화. 강추!
10,감동이야 ㅠㅠ 아 혼자봐서 그런지 더슬펐지만 최고
10,이런영화 정말 너무좋다
9,영화는 흥겹고 노래는 즐겁고 재밌으나 기대했던것 만큼은 아닌듯~아 태양의노래 좋았는데
10,최고굳짱짱..!!!
10,최고 영화입니다음악만 들었을 때는 몰랐던 감동이...
10,원스보다 1%부족하다..내가 남자라서
8,혼자가서 보기좋은 영화에요 노래도 너무 좋고
8,음악이 듣고 싶어서 본 영화~우울함을 날리러 보러갔어요, 성공!
10,진짜 대한민국사람이봐야할영화^-^!!
10,스토리도 지루하지않으며 귀가 호강한 영화
10,콘서트를 보고왓네요아름다운밤이네요
10,완전죠음 노래도좋고짱
10,ost는 정말 좋더라구요 ㅎㅎ
10,애덤리바인 성님 나오내 헉헉..마룬파이브짱짱 꼭 보도록 하겠습니다
10,진짜 두세번은 더봐도 안질릴영화..  진짜 명작이네요.. 조금 힘들다고 음악을 포기한 제가 부끄럽습니다..
7,노래는 참 좋았는데 스토리가 구체적이지 못한 부분이 있어서 그런지 끝날때는 이게 결말인가?라는 생각이 들어서 찝찝했다. 뒤로갈 수록 스토리가 마무리 되지 않고 급하게 매듭지어졌다는 느낌.
10,내가 지금까지 본 영화중 가장 극찬을 해도 과언이 아닐 정도로 나에게 큰 의미를 부여해준 참신한 영화.  또 한번 다시 보고 싶을 정도로 영상과 음악의 조합이 완벽했던 영화였던 것 같다.
4,재미없다. 지루하다. 음악좋다.
7,그럭저럭. 중간이상은 하는영화
8,노래가 좋아요 ! ~ ! ~ ! ~ ! ~
9,음악인으로서 위기에 처해 더 타락하고 좌절하지 않고열정이 있기에 좋은 만남을 얻고, 그 만남을 통해 좌절을 딛고 재기하고,그러면서 가족애를 회복하는 과정이 신나는 음악과 함께 펼쳐져 좋다.아쉬움이 있다면, 스토리 전개가 단순하다는 점..
9,사람들마다 취향에 따라 지루하다고 생각할수도 있겠지만저는 무척재미있게 봤습니다 음악들도 너무 좋구요^^
10,진짜노래최고다..꼭보세요꼭!! 마음이 따뜻해지는 영화.
10,완전재미있어요 짱짱맨
10,마지막까지 여운을 남길 줄 아는 아름다운 영화♥진정 Begin again!
10,노래도 좋고 스토리도 짱
10,보는내내 눈과귀가 행복
7,약간 싱거운 맛, 소금 한 스푼이 더 들어갔다면, 간이 딱 맞았을 것 같다...
10,굿 달달해요 연인과보기 좋음
10,어설픈 신파나, 러브스토리로 흘러가지 않아서  너무 좋았습니다
8,삶에따뜻함을주는영화노래가좋다
10,귀가 즐거워지는 동시에 마음이 따뜻해지는 영화.영화보는내내 힐링받은 기분이다
8,보고 나면  영화 OST가 귀에 계속 맴돌게 되는영화~
10,엔딩크레딧까지 다 본건 물론이고 끝나고나서도  lost stars가 귓가에 남아있었다. 잔잔하고 여운이남는 영화
7,노래는 너무 좋았는데 너무 기대를 많이해서 그런가 그냥그랬어요....
9,잼있음 음악이 넘 좋아요.?
10,재미쯤 재미쯤 노래좋음
9,노래 정말 좋고 배우들 연기도 맘에 들음. 근데 스토리에서 지루함이 있음..
8,음악관련 영화를 좋아해서 정말 즐기면서 볼 수 있었는 영화이다. 스토리는 단순하다랄까 .. 하지만 ost 음악들이 영화를 한층 업그레이드 시켜주는 느낌이다.
9,너무 기대 했나 보다. ㅋ
6,....흠 솔직히 평점이 높아서 기대하고보았는데...진짜 지루해죽는줄..노래를 좋아하지만..그래도..그래도 무언가가 남질않는다
10,여운이 남는 영화감동이 있는 영화음악이 좋는 영화
10,완전 재미지다~ 맥주한잔하면서 보기 좋은 영화ㅎㅎ
9,새로운 시작을 위한 넘치는 음악의 향연
8,노래는 정말 좋았으음 스토리가 진부해서 살짝 지루
9,음악과 함께 진행되는 스토리잔잔한 여운과 감동이 영화 정말 좋게 재밌게 봤습니다.
10,이 영화를 통해서 내 벨소리 내 컬러링 모두 로스트 스타 너무 좋아요 노래 진심 사람 빠져들게 합니다
7,뒤늦게 후기 씁니다. 음악위주의 영화라 스토리가 빈약합니다. 그리고 음악도 생각보다 몇곡없고 같은곡만 반복하는 느낌을 줍니다. 기대하고 간지라 후회가 되네요. 그런데 영화 본후 OST를 듣어보면 노래가 참 좋습니다.
10,대단합니다 ~~ ^^  ost 너무좋아요
10,오랜만에 또 다시 보고싶다는 생각을 가지게 하는 영화..최고임
5,전형적인 우리나라 사람들의 허세를 잘 공략한 영화. 자기는 뭐 음악적인 감각이 있어서 이런 영화가 나한텐 딱이야! 라는 허세에 찌들은 사람들이 우리나라에 얼마나 많냐는 것을 보여주고 있다. 외국에서 흥행하지 못한 건 그만큼 스토리가 부실하기 때문
10,노래 너무 좋아여 추천이요!
8,노래와 키이라나이틀리 가방이 계속 생각나는 영화
8,뉴욕의 자유로움과 예술성을 느낄 수 있는 영화
8,나름나쁘지않음 개인적으로 원스가나음 ㅋㅋ
10,재밌다.. 최고다 최고의 영화다
9,원스보다 더 좋았던 이유가 뭘까
8,음악이좋았고  기분좋은 영화입니다
8,음악을 다시 사랑하게 해준 영화
10,굳굳 힐링되는 영화네요~~
10,너무나도 재밋게 봣고 너무 감동적이였구 노래하나하나 들을때마다 전율이돋고 다 너무너무 좋았어요  ! 꼭 보세요
10,그저 기분 좋아지는 영화 행복했다
9,두번이나 봤당.. 잔잔하니 참 괜찮았던 영화. 노래도 좋고. 뭣보다 그.. 그런 그런 내용이 없어서 좋았다! 담백했다
9,노래 몇개는 처음 들을때 소름 돋음
8,원스와는  비슷하면서도  다른 음악영화
8,그냥 볼만했음 그치만 빅잼은 아니었다
10,아쉽다거나 따분했다거나 쉴틈이 없던 영화.. 캐스팅부터가 틈이 없다.. 진짜 ...
10,감동적인 영화였어요 짱
10,좋았어요 ㅎㅎ 노래를 알고 가서 인지 노래도입마다 울컥 눈물 날것 같았어요. 좋았습니다.
10,이거는 답이 안나오네여 오집니다
10,로스트스타...♡ 재밋어요 굿
10,노래가 엄청 좋다 들으면서 잠을 잣다..
9,재밌게잘봤습니다 굿굿
10,가을에 감상하기 좋은 영화입니다 ㅎ
9,나름 준수한 영화였음. 잘 봤습니다.
10,좋네요 참.. 노래부터 듣고 영화를 보니 더 좋았어요
10,평이좋아서 봤는데 역시나네요. 많이분들이 보셨음합니다.좋아요
10,넘잼써요대박흥하세요
10,보는 내내 미소 ... 마지막 애덤 르바인이 부르는 lost srars에서 폭풍눈물 흘렸다.
10,음악 good 스토리good 10점만에 10점
8,처음시작부터 마지막 끝날때까지 흥미진진~~첩보영화나 무협영화를 보는것도아닌데음악때문에 잔잔한 흥분이~~^^좋은영화란 생각이~~
8,기본스토리와 노래는 좋았어요. 근데 이게 로맨틱인지 음악영화인지 애매하더라구요. 뉴욕의  풍경을 더 많이 담았다면 더 좋지않았을까?  보는 내내 로맨틱한 장면은  언제 나오나 기다리다 끝니버려서 어리둥절 했어묘.
10,음악들이 너무 좋네요.
8,음악 영화는 음악만 남아서 별로 선호 장르가 아니었는데 이 영화는 정말 영화와 음악의 조합이 좋았던 것 같습니다. 노래를 들으면 자연스레 그 장면이 생각나기도 하고 배우들 표정도 떠오릅니다. 좋은 영화 였습니다
10,영상미, 스토리, ost 모두 완벽...여운이 꽤 길다
7,스토리보단 노래. 분위기.
5,뻔하디뻔한음악 뻔하디뻔한캐릭터 뻔하디뻔한영화
10,잔잔하면서 재미나고 그런데 시간이 잘갑니다.
10,보고있으면 마냥 기분좋아지는 영화!
9,눈보다 귀가 즐거웠던 영화!! 간만에 귀호강 좀 했네요ㅎㅎ
10,보는데 소름많이돋았어요 제 눈과 귀를 멀게 할뻔 했어요
7,너무 기대하고 봤나보다..
1,평점 거품이 심하다. Ost를 내세우기 위해 스토리를 끼워맞춘 느낌
10,초등학교 3학년 딸과 다시 한번 보고 싶은 영화 음악을 함께 듣고 공유해 줄 수 있는 사람이 이젠 누가 있을까
10,완벽함 내스타일 꼭 또 봐야지
10,와....소리밖에 안나옵니다.... ost하나하나 다 맘이 들고요 꼭 나중에라도 꼭한번 보세요 후회 따윈 없을거에요...
10,원스를 능가하는 최고의 작품
10,영화 다보고난 뒤에도 여운이 가시질않네요정말 굿굿이번년도 최고의영화인듯
10,노래가 정말 좋아요 스토리도 좋아요
10,말이 필요없어요. 원스 그 이상.
10,원스의감정을 다시한번 끌어올려주네요
9,노래가 정말 좋음 스토리는 글쎄
10,얼마전 여자친구랑 보고왔는데 서로 많이 지쳐있고 힘들었는데 이거보고 서로 힐링이 참 많이 됬네요 개인적으로 멜로는 잘안보는데 평이 좋아서 보고 왔는데 너무 가볍구 자연스러워서 너무 좋습니다
10,제가 좋아하는 장르라 넘 재밌게 봤습니다집에 티비에서 동시상영 하던데 한번 더 봐야겠어요~~^^
8,재미있습니다. 보는내내 음악에 심취해있었네ㅇ‥ㄷ
10,아름다운 영화 아름다운 음악
10,나의 감성을 들썩인것 그걸로합격 ㅎㅎ
9,잔잔한 여운이 남는 조은 영화였어요~ 노래도 좋구요.. ^
10,최고입니다! 콘서트장에 온 느낌이었어요^^
10,깜짝놀랄만한영화굿굿
10,개봉한지 꽤 됬지만 아직도 상영하고 있어 스크린으로 감상했어요. 잔잔하고 부드럽게 즐겼어요. 영화가 끝나고부터 Lost stars 노래를 계속 흥얼거리게 되네요. 엄마랑 조조로 봤는데 또하나의 추억이 되어 좋아요!
6,스토리가 너무 약하다. 좋은음악에 졸음이 스물스물
1,9점대 영화는아닌것같다. 눈감고봐도 될정도로 노래만부르다끝나는 시시한 영화.  줄거리가 있긴한가? 이렇게 단순한영화는 처음본듯 ..
10,정말 내 생애 최고의 영화다 노래도 너무좋고 다좋다.
10,촉촉해요 재밌다 정말  잘봤어요
10,보는내내 흥얼거리고 즐거웠던 영화
8,다시 보고 싶은 영화. 노래는 두말할 것 없이 좋고 스토리도 나름의 잔잔한 여운이 남네요..
6,영화는 즐겁고 힘이 나는데, 이동진 말처럼 진정성을 쫓는다는 영화 내용과는 반대로 진부하고 엄청 계산적인 느낌. 진정성보다는 흥행코드만 쫓네
5,잔잔한 드라마정도 임팩트가 좀없어서 약간지루함끝도좀 이상하구
10,한번쯤은 꼭 봐야될거같아요 감동이에요...!!
8,여운이남는 영화!!! 음악 연기 모두 좋았습니다
10,시간가는줄 모르고 본 영화
10,좋아요 영화 노래가 엄청듣기좋네요
8,마룬5 목소리가 특히 돋보였던 영화 다시 노래들으묜 장면들이 떠오릅니다
5,기대했던것 만큼 영화가 재미있지 않음조금 지루한 면이 있음
10,영화 크레딧 올라간 뒤에.. 영화관을 나온뒤에도 감동의 여운이 남는 좋은 작품.. 올해 본 영화중 최고였음
10,저도음악을좋아하는데 스토리구성도좋고 연기도좋고 배경도좋은영화네요 물론ost도짱짱
8,스토리보다는 음악에 귀기울여 보기 좋은 잔잔한영화늦은밤 연인과 보면 더 좋겠어요~ 캠핑과 더불어선 더더욱 ㅎㅎㅎ
9,굿굿. 혼자보기 딱 좋은 영화
10,지금이라도 보셔야 후회안해요
10,영화를 보고나서 힐링한 기분이네요 :) 정말 좋은영화 잘봤습니다.
10,평론가 이색히들은 도대체 뭐하는 넘들인지 모르겠어. 어떻게든 점수 박하게 매기면서 지들이 존내 잘난줄 아는것 같아 ㅋㅋ 평론하면서 먹고 살만하냐
8,전체적으로 좋았지만...영화의 내용보다는 음악만 기억에 남네요.
10,새벽에 봤는데 여운이가시질않네요
10,내가 왠만해선 안남긴데 진심 좋음
10,밋밋하다고 생각했는데 너무 재밌었음
10,키이라나이틀리가 노래까지 잘할줄이야.... 이런 영화 취향 아님에도 재밌게 봤습니다
1,노래가 좋은거랑 재미가 있는거랑은 다르네요.  노래는 좋지만 재미는 그냥 그런 이야기네요. 음악영화 특유의 느낌을 잘살렸네요. 그래서 노래만 좋네요.
10,와~~완전대박영화한번보고다시안보는데이건몇번도보고싶을듯
8,왜 이렇게 평점이 높은지 사실모르겠음...음...나쁘진않고 영화관나오면서 감동?이정도는 안느껴졌음..나오는 노래들은 다 좋았던거같음..그리고 결말이 좀 아쉽달까
10,간만에 좋은 음악으로 힐링 하고왔습니다
10,원스에 이어 또다시 감동!
10,말이 필요없이 그냥 봐야함
8,좋았습니다 그런데, 좀 지루하네요
10,올해의 무슨영화를 봤던 최고의 영화가 될것이다
5,Lost Stars라는 곡외에 어떤 것도 남지 않는영화 전형적인 클리셰만 있는영화.개인에 따라 다를수 있다고는 생각한다.일단 나에겐 5점짜리 영화
10,또 보게 만드는 영화!감동 또 감동
10,로스트 스타~ 로스트 스타~~
5,음악은 나쁘지 않은데 영화 전개가 너무 허술하네요. 원스는 거칠어도 처음부터 끝까지 죽 밀어가는 느낌이 좋았는데, 이번 영화는 회상씬 등 필요 없는 재주를 너무 많이 부린 느낌.
8,나름재밌음극장에서봐줄만ㅇㅇ
10,말이 필요없음. 소름돋은 영화
10,그냥 너무 좋아.. 노래들도 다 좋아
6,내용은 생각보다별로..영화로써. 하지만 음악과 분위기가 좋음
10,재밌네요ㅋㅋ 영화 보면서 저도모르게 양 어깨를 흔들었어요 ㅋㅋ
9,기자 평론가 5점대...;;; 6점 만점인가. 정말로 감동적인 영화입니다. 음악, 배우, 영상, 스토리 완벽하네요.
9,오랜만에 제 가슴을 뛰게 하는 영화를 본 것 같네요..스토리도 정말 재미 있지만,영화 중간 중간에 나오는 노래가 정말 대박이네요..
8,혼자 편하게 생각하면서 보기 좋은 영화예요
9,처음에 술에 취해 상상속의 연주가 반주되어 시작할 때 소름이 전신을 뒤덮었습니다...ㅋㅋㅋ이런 영화 정말 오랜만이네요 장소에 따른 느낌 전달도 그렇고확실히 괜찮은 영화입니다.
8,전반적으로 노래가 참 좋고,  잔잔한 감동을 이끈다.
8,그냥 계속 생각이 나는 영화. 음악을 같이 공유할 친구가 그리워 지는 영화.
10,그냥갑이다 더말이필요없다
10,정말 좋은영화같아요 재밌게 보았습니다
10,이건 평점 믿어도 됩니다 ㅎㅎ
10,영화보고 앨범지른건 이 영화가 처음이다ㅏㅣ 최고
7,음악은. 좋이나-대채로지루함
1,나만졸렸나요ㅎㅎㅎ노래들으면서 잤어요ㅋ
10,영화  감동이었습니다 ~굿 입니다~
9,오랫만 마음 따뜻한 감성적인 영화다운 영화를 봤네요한번 더 보고 싶어요^^
10,1시간30분 빠르게 지나가면서 내용도 알차고 특히 노래가 마음에 드네요~그 옥상에서 부른 노래~
10,연기도 너무좋고 노래는 말이 필요없고 눈과 귀가 행복한 영화인것 같다.. 인생영화 정말 재미있었다!!
9,노래가좋지만 조금뻔한스토리
10,굿굿 오랜만에 감동 깊게 본 영화!
10,정말 미치도록 재미있다
10,이처럼 소소한 감동을 주는 음악영화가 많이 나왔으면 하네요. 영화감상하면서 유쾌하고 즐겁다는 느낌이 든 적은 오랜만입니다.
10,명작이죠다시시작해~
10,정말 좋았습니다! 음악들으며 힐링~
6,기대를 넘 많이 했나...~!! 글쎄 ~그냥 볼만한 영화?!?!
8,중간에 살짝 지루한 부분도 있었지만 소소한 유머도있고 좋은음악 들으면서 즐겁게 관람했습니다^^
10,굿굿 너무 재밋었어요 ㅎㅎㅎ
10,노래도 좋고 스토리도 좋으네요
9,평론하는 기자 애새끼들한테 밥이라도 한 끼 안샀어? 거지같은 기자새끼들
10,역시 음악영화는 사운드가 최고인 영화관에서 봐야죠
2,나왓음 ㅜㅜ 이게 머가 재밋나요 지루하고 돈아까워 자다 추워서 넘친깨워서 나옴 자린만석이엿는데 흠
9,왜 진작 이 영화를보지않았을까 영화관에서 못본게 너무나 후회되네요
10,이 영화... 다들 같은 생각이지 않을까
10,내 인생영화 ㅠㅠ최고입니다 진짜 꼭 보시길 ㅠㅠ영상미도있고 아름답고 잔잔하고 편안한 영화에요 정말 good
5,음악은 조으나 내용은 그다지....
10,무엇 하나 깔끔하지 않은 것이 없다!
10,보고나니 감동과 행복이 밀려오네요.인생에 고비가 있고 돌이킬수 없는 실수로 상처가 됐지만우연한 인연으로 서로 성공도 하고 치유도 되는 영화.감동입니다.
10,노래 완전 좋당♥♥꼭 다시 음원 찾아서 들어야징
10,굿굿굿굿완전잼써써요 또봐야지
9,원래 ost위주의 영화를 매우 좋아하는 편이기는 하다. 노래가 좋았고, 각각의 캐릭터도 좋았지만, 뭐랄까... 노래만 듣다가 시간 다 간듯. 이게 장점이자 단점이라고 할까나.그래서 10점은 아니고 9점!
10,댓글알바로 인한 평점이 9점이 넘은줄 알았더니 아니엿다...이건 정말로 평점 10점을 아니 내가 많은영화를 봣지만 평첨을 처음으로 적게하는 영화엿다..정말 강추합니다
7,오에스티미리들었으면비추.. 나도오에스티두곡뿐이었지만계속듣다갔는데영화보는데마이너스됨 왜냐면존카니영화는줄거리는딱히볼거없고음악이다라..물론감동적이고좋았지만기대에는미치지못했던. 하도길거리에서틀어대기도했고 처음음악을들었을때받는그감동이없으니좀허전했다
10,좋은 노래만으로 10점은 주고 싶다.
10,애덤 리바인도 좋고 걍 노래들이 다 좋음
10,탁월한 영상미와 훌륭한 노래가 어우러져 눈과 귀가 호강한 영화
9,노래와 배경들 좋앗어요
10,짱.!.!.!.!.!.!.!
9,지루하고 지친 일상에 여유로움을 주었던 영화였다
9,전개의 개연성은 사실 떨어지지만, 중간 중간의 음악의 흥겨움과 라스트신의 아담리바인의 lost stars만으로도 이 영화는 9점!
10,평론가들은 도대체 어떤 영화를 봐야 10점을 주냐? ㅋㅋ
9,오랜만에 잔잔하게 따뜻하게 본 영화였습니다.
10,절제된감정표현이너무좋았구음악...말이필요없네요..정말오랜만에힐링힐링
10,두번이나봤습니다.볼수록소름끼쳐요
4,원스에서 배우들의 담백한 목소리로 관객의 집중을 이끌어냈다면, 이영화는 사람의 목소리 보다는 연주에서 이끌어내려고 노력하는 듯한 느낌. 노래가 좋지 않은건 아니지만 원스와 같은 깔끔한 흡입력이 전혀 없음. 기대이하.
10,보게되는 음악, 듣게되는 영화.영화에 음악을 더해 이야기의 감성을 오롯이 전하다.
9,기대안하고 보는데 마음이 편안해지는 영화~^^
10,내 인생에 최고의 영화!!
10,대사 배경음악 배우.. 모든 것이 아름다운 영화
1,에덤 리바인이 많이안나옴
9,기대를 너무해서 기대보다는 떨어졌지만 그래도 감성 넘치는 가을에 어울리는 좋은영화
8,생각보다 재미없게 봤어요. 평이 좋았는데, 개인취향인듯
10,끝부분 노래가 너무 감동적이었고, 집중해서본 영화.
6,음악 친구가 여주를 말 없이 안아주던 그 장면 하나 와 닿았다...<원스>때의 짙은 삶 냄새는 나지 않았다.
10,음악짱 재미있게 봤습니다
9,음악좋고 스토리좋네요 여주랑 남주랑 갑자기썸탈려는건 좀 그랬지만..
10,기억에남을영화평생잊을수없을꺼같음
7,나쁘진않았음. 초반부의 재미가 갈수록 떨어져서 아쉬웠던 영화.
10,노래가 정말  좋고 여주와 남주의 사이가 애매하게 끝난결말도 좋았다
10,진짜 추천이요ㅋㅋㅋ겁나 남자도멋지고ㅎㅎ
9,너무재미잇게보앗습니다ㅎㅎ
10,콘서트 같은 영화 ^^ 영화 보는 내내 키이라 나이틀리와 애덤 리바인의 감미로운 목소리와 음악에 젖어...헤어나오기 힘듦ㅋㅋ
9,베리굿^^넘 좋았어요.
8,특별한반전은없어지만  영화보는데 지루하지않게 재미잇게  봄
10,정신 없이 봤다. 영화관에서 못 본게 한이 될 뿐. 거대 배급사 횡포에 이런 작품을 고작 핸드폰에서나 보다니!
10,같이봐서더좋네요 음악도좋고 같이본사람도좋고
9,아직까지도 머릿속에서 잊혀지지 않는 영화다 노래가 좋고 순정만화같은 느낌이라서 추천
4,원스를 너무 기대해서그런가... 별로든데...
9,원스에 좀더 활기찬 분위기를 더하면 이런 느낌일까.
3,노래는 좋지만 솔직히 졸리고 식상함.. 주관적인 의견. ㅡ
10,3번봤다진짜재밋게본영화
8,여주인공 연기가 좋았습니다.
10,원스를 기대하고 봤는대 원스보다 좋아서 놀랐다.
10,진짜 개재밌음 꿀재미에요
10,감동이에요~ 영화도 음악도~♥
9,잔잔한 감동식상한 로맨스가 없는인생에대해 다시금 생각해보게해주는 영화네요
9,후반부 약간 지루했지만 돈이 아깝지 않은 영화 음악들 하나하나 너무 좋았다 음악은 영화관에서 들었을때가 더 감동적이고 좋은듯
9,노래가좋아 보게된영화 노래가좋다
8,잔잔한 감동이있어   마음이편안해지는느낌 입니다
9,마지막이 뻔하긴 하지만 재밋음
8,잔잔하기만 할줄알았던 영화였다 멜론차트에서 먼저 만났던 영화 노래를 들으며 느껴던나의 느낌과 영화로보는간정이 전혀달랐다 볼만한영화
10,감동 그자체의 영화. 노래도 너무 좋아요
9,귀가 힐링되는 기분이 드는 영화
8,뭔가 확 당기는 내용은 아님. 다만 이 영화를 안보면 왜 OST 가 인기인지 모르고 살았을것
10,오랜만에 제대로 된 음악영화를 만나다.
8,스토리 없이 노래로도 완벽한 영화
8,노래가 귀에서 떠나지 않는 영화
9,가사가 좋더라. 음악 영화 잘 안 보는데 재밌게 봤다.
10,인생영화로 등극하셔씀미다
9,키이라나이틀리의 재발견!
2,지루해서 졸았어요 좀별로였음
10,보고나오는순간 다시 들어가서 보고싶었어요! 거창한 미사여구필요없이 참 대단한 영화라고 생각합니다. 특별한 갈등이나 이벤트없이 잔잔하게 끌고가면서 이토록 감동과 행복을 주는 영화는 드물잖아요. 아무튼!강추입니다!
10,멋있고 따뜻해지고 세상에대한 희망을 주는 영화음악으로 치유되고 영화로 한번 더 치유되는 느낌!
10,음악이 정말 멋졌어요 배우까지!!원스부터 영상 느낌이나 스토리라인이나 약간씩 색깔을 유지하네요 너무 재밌게봤어요ㅠㅠ
9,음악이 너무좋았어요.  벨소리 바로 바꿨어요.  스토리야 뻔한 스토리였지만. . 남편이랑 늦은시간가서봤어요.  좋았어요
10,그냥 보세요~ 기대 안했는데...
10,정말 재밌어요. 연인이랑 한 번 봤는데.. 너무 재밌어서 동생이랑 오늘 한 번 더 보려구요^^ㅋㅋ 추천드립니다.
6,잔잔한 음악이 이 계절이랑 딱 어울려욤~~~
8,초반엔 솔직히 말해서 지루했음. 근데 뒤로 갈수록 스토리도 재밌어지고 노래도 좋고.. 억지스럽게 끌고 가지 않아서 좋았다
8,착한 영화~결말도 굿~이런 건전하고 희망이 있는 작품이 많이 나왔으면..!특히 한국영화!^^
10,최고네요 그냥 ㅎㅎ 좋앙ㅅ
6,나오는 노래들이 전부 좋은 그런 ㅎ
10,기대 이상의 좋은 영화를 봐서 기분좋네요^^ 잘 봤습니당~~
9,짱짱굿굿 남자배우매력 굿굿
10,재미있습니다 굉장히 굿
10,기대이상상!!! 허니잼귀호강!!
10,진짜 헤어나올수없는매력의영화ㅠㅠㅠ
10,노래도 내용도 착하고 좋다.
9,음악,분위기,연기 다굳이었던듯
9,원스의 감동이 또한번!!
10,최고입니다. 말이 필요할까요?
10,이런적이 거의 없었는데 봐도 다시보고 싶은 영화다. 진한 여운이 남는..음악과 스토리 모두다 최고!
10,너무 재밌고 음악도 최고였어요 ♥
10,오랜만에 잔잔하면서 감동이 있는  영화를 보았습니다
10,이거 재미 없다고 한 새1끼 나와
10,오랜만에 너무 즐거웠음
10,최고!!!완전취향저격 존카니 감독영화 정말좋네요 원스도빨리봐야겠어요
6,뻔한 이야기, 뻔한 감동. 하지만 음악엔 힘이 있었다.
10,평점 첨 써본다ㅋ 원스보다 밝고 업그레이드 된 영화~Ost도 다 좋다~ 간만에 좋은 영화봤네요!!한번더봐야겠슴~돈이 아깝지않은 영화^^
9,음악에 인생의 모든 휴먼이 담겨있네요
10,노래가 너무좋다 마지막장면이 감동적이다
7,음악을 볼 수 있는 영호ㅏ
10,아픔을 공유하며 치유해가는 과정이 자연스럽게 흘러가는 느낌이 너무 좋았고, 특별한 듯 평범한 각각의 역할들이 잘 버무려진 영화.
10,음악으로 힐링을 받았습니다.. 끝나고 다시 OST를 찾고 있는 나를 발견했네요.,
9,조금 유치한 면이 없잖아 있지만, 분명 즐겁다
10,올바른 관계를 보여주며 잔잔한 감동을 주는 내용이다
9,크... 마지막 엔딩 좋다 영화의 여운이라는게 이런거지..
9,Ost 정말... 굳!!!
1,그냥그런데  1점은  아니지만 너무 높으므로
9,잔잔한김동 연기의 집중력 의외의 가창력 뉴욕의 뒷모습헤어짐도 음악 만남도음악  거부감없는설정 스토리  뒷골목에서의 연주 는참신 엠파이어스테이트 연주는 감동
9,좋은배우들로 영화를 만들었다고 생각했는데 뮤직비디오가 나온경우.
10,난 정말 최고였네요~ 오죽함 아이피티비 소장용으로 구매를했을까요~ 진짜 두번세번보아도 좋아요~!!!!♡♡♡
10,처음엔 그냥 남자친구가 보자고해서 아무 기대도 인하고 봤는데 진짜 10 점 만점; 보는 내내 소름돋고 진짜 처음으로 이런 감성적인 영화를 본거 같다진짜 꼭 보시길 ..
10,말이 필요없다 이번셤망친거치유해준영화!!
10,쓰레기 영화다.. 영화를 본시간들이 너무 빨리 지나갔다. 내가 영화를 보고 있는건지 내가 영화속 주인공인지 사리분별이 안된다. 너무나도 쓰레기다... 이걸 영화로만 느껴야하다니
10,진짜 너무 소름돋는다ㅜㅜㅜㅜ 원스이후로 최고다 ost전부
10,하하하 기분까지 절로 좋아지는 음악과 흐뭇함 최고입니다.
10,재밌어어요ㅋㅋㅋㅋ마크버팔로 연기가좋았어요ㅋ
10,모두가  재밌다는데 전문가는 재미없데 10000명이 재밌는데 5명은 재미없데 영화가 만명을 즐겁게 했음된거야 이거봐 일반인들 글들 그냥 봐도 잘만들었네 전문가라 인반인들과 틀려야했겠지?그러곤 글쓰면서 폰으로 이 영화 ost 를 듣고있겠지?
10,최고입니다 길이 남을 영화
10,노래가 잇엇기에 더욱 빛낫습니다
10,노래가 달달하니좋아서 영상도 더 좋았어요
10,너무재밋져여ㅜㅜ 쩌러용
9,진짜 너무 좋은 영화였어요 노래도 좋고~ 또 보고싶네요
10,올해 본 최고의 영화! 보고 나면 일상을 특별하게 만들어주는 마법같은 영화^^
10,노래도좋고..마크버팔로가너무멋쪄유
10,노래들 너무 좋다~~ OST너무좋아
9,스토리와 음악미가 더해진 올해 최고의 영화한편의 뮤지컬같은 다양한 BGM이 보는내내행복했습니다
10,솔직히 이런류의 영화는 볼수록 맘이 즐겁다. 오랫동안 사랑 받을수있는 영화가 많았으면 좋겠다.
10,멋진 음악으로 보는 내내 행복했어요!!
10,넘좋았어요ㅋ음악이모두좋아요
10,부드럽고 소소한영화. 스토리전개와 노래의 어울림, 그리고 각 캐릭터의 감정과 개성이 너무좋았다특히 첫장면이 반복되면서 다른이에겐 힘이된 평범한 일이 생긴다는 내용이 제일 좋았다..
9,도입부는 몰입도가 떨어졌는데 보면 볼 수록 완전 빠져 드는 영화예요 음악도 다 정말 좋구요 이런 영화 제작을 많이 했으면 좋겠네요
8,매우 좋았습니다 그러나 구성면에서 주관적인 생각이지만 탄탄하질 못한것가ㄸ네요
10,진짜 진짜 재미있었다. 연기 진짜 잘한다
10,가을에는 이영화로 마무리하면 될듯.
10,퍼펙트!아직도 마음이 동하다~
10,보는내내 다른영화들과는 다르게 집중할수있고 정말 말로표현할수없고 진짜 본사람만 알수있음ㅇㅇ
1,핸드폰영화제에 출품하는작품같다
1,영화가 아니라 그냥 돈없는가수 앨범 메이킹필름 장편같다.
10,진짜... 많은 생각을 하게 해주는 영화. 끝나고나서 OST를 듣고 주위를 보면 그냥 마음이 울컥하는..
10,신나는 노래와 군더더기 없는 전개 적당한 런닝타임
10,노래넘좋고 영화 재밌어요 ㅜㅜ
10,평점 처음 써보네요. 보는 내내 빠져서 눈과 귀가 행복했습니다.개인적으로 원스보다  더 낫다고 생각이 드네요.영화를 다 본후에는 잔잔한 감동이 계속... 가실질 않네요.노래가 너무 감미롭고 너무 좋네요....진심 너무 좋네요.
10,오랜만에 느낌있는 영화를 본거같다. 대만족!
10,기대이상의 느낌이 있는 영화.
10,정말 모든 면에서 좋았던 작품. 마지막 장면에서 두 사람의 관계 연출이 가장 좋았다. 전체적으로 인물들의 감정들이 잘 살아나서 좋다.
8,비유가 변태적이지만  스토리가 있는 야동이 그냥 야동보다 좋은것처럼  그냥 음악 하나만 멜론에서 듣다가 스토리가 있는 음악을 들으니 너무 좋았고 소름돋았다
8,스토리, 노래 정말 최고였다. 신선한 영화였다. 이런 영화가 많아지길 바란다.
9,노래좋고 분위기 신남~
7,가을에 보기  딱좋읁영화에요
10,재밋어요 노래도너무듣기좋고연기도  훌륭햇어요
10,걍 말이필요없음 다갖춘영화
10,아름다운 영화. 두번봤음
8,'음악'의 힘에 많이 공감했다
10,영화 마지막의 그 먹먹함을 잊을 수 없네요 ost까지 샀어요ㅎㅎ
9,잊고살던 감성을 일깨워줬어요
9,배우들도 좋고 ost가마음에듬
9,역시나 ost가 굉장히 좋운 영화였어요 뭐 내용도 그렇게 나쁘지않았고 그런디 노랴에 비해 내용이 따라가지 못한다는 느낌?
10,꿀잼이다. 노래가 자꾸 흥얼거려지네
8,노래좋고 깨진사랑은 돌일킬 수 없다는걸 깨닫게 해준 영화
10,볼만합니다볼만해볼만해
7,딱히 흥미로운 스토리는 아니였지만 감성세대에게 먹히는 음악들이 참 좋았다
8,기대가 커서그런지 조금 밋밋했지만 .. 그냥 볼만합니다~~
6,마크러팔로때문에 본영화
7,영화 괜찮게 봤습니다 벅차오르는 뭔가도있었고 음악도 좋았습니다 하지만 평점9 10은 진심 솔찍히 오바고... 7~8정도되는 잔잔하니 훈훈한 영화입니다.
8,영화가 정말 재밌어요용
9,노래가 먹고살린 것같은 느낌이지만 편집도 잘하고 배우드르이 연기도 좋다.
10,정말엔딩이 가슴이벅찬영화꼼꼼이 아름다운노래와 감동의영화였다.오랫만에 뭉클뭉클 노래로행복했다^^
10,노래가너무조아 잠들뻔했다ㅎ
10,한번보면 계속생각난다... 주옥같은 노래들과, 아름다운 영상, 멋진 배우들의연기까지! 사랑스러운영화
10,처음 써보는  평이지만 영화 본 느낌이 이런것을 다 쓰게 하네요. 들썩이면서 귀 쫑긋하면서 아주 즐겁고, 그리고 감동적으로 봤네요.
10,재밋게봣네요..음악이좋아요..시간아깝지않앗네요
10,웬만해선 10점 잘 안 주는데 이 영화만큼 여운이 길게남고 보고나서 많은 생각과 감정에 휘말리게 해준 영화는 잘 없던거같다 여러분의 메마른 감정 속 죽어버린 음악적 감성을 되찾기위한 좋은 열매같은 영화가 되어주리라 본다. 커플끼리보면 사랑이 더커짐.
10,모처럼 상큼하고 기분좋은 흔들림이 있는 좋은 영화였어요~~
10,스토리를 넘어서는 음악. 향기롭다.
9,노래가 너무 좋았어요^^
10,오랜만에 듣는 훌륭한 OST와잔잔한 드라마는 영화에 몰입하기에 충분했습니다
9,키이라나이틀리 좋아요:-)
8,음악을 들으며 평범한 일상에 의미를 담을수 있는...
5,여성적인 영화네요.  전 별루. . .
5,재미있다고 해서 봤는데 별로크게 감동은  없었다  그래도 마지막 엔딩노래는 좋았음
10,잔잔하고 가끔재밌기도하고 최근본것중 제일좋았던영화!! 영화다보고 계속 노래가기억나서 흥얼거리게 된다
10,여러 생각을 하게 만드는 영화인거같아요.. 항상 성공만 바라보고 사는 평범한 저 같은 사람에게 다른 방식의 삶을 가르쳐주는 영화라...보고난 후에 마음이 많이 따뜻해지네요. 아직 안보셨다면 시간내서 꼭 보시길 추천드립니다.
10,진짜 좋은 영화노래도 진짜 좋고 영화 내용도 좋았음마음이 평온해지는 영화
9,키이라 나이틀리의 영화그녀의 매력이 음악선율로 전해지는아주 재미있고 따뜻한 이야기~~
10,나의 눈에서 눈물 쏙 빼준 영화입니다.진정ㅠ
8,줄거리 자체가 참신한 건 아니었지만 멋진 노래와 잔잔한 감성이 영화를 보는 내내 행복하게 해줬어요 여운도 오래가네요 간만에 원스도 다시 한 번 더 보려구요 ^^
8,영화내용은좋았지만 노래가 더좋습니닼ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌다 ㅋㅋ 꼭 보세요
10,영화관에서 같은 영화를 두번 본적이없는데비긴어게인은 그만한 가치가있다
10,다들 극찬하길래 기대감을 가지고 봤다. 처음 30분은 정말 실망했다. 그저 그랬기 때문이였다. 하지만 갈수록 잔잔하면서도 내 마음속을 파고들었고 영화가 끝난 후엔 집중하여 보던 뮤지컬이 끝난 것 보다 더욱 마음이 간다
10,정말최고의영화ㅋㅋ또보고싶네요
8,내용과함께 음악도너무좋았다
10,짱이에요정말ㅋㅋㅋ 최고의영화인듯
9,언제라도 다시보고 싶은영화  영화를 보지않고 들었다
10,짱잼..ost짱 여자목소리짱
10,지려요 오늘 또 예매했습니다
10,영화 속 장면과 음악이 계속 귀에 맴도네요. 여운이 길게 남는 영화였어요.
9,스토리 연기 음악 모두 메력적
10,대박입니다 훈훈하고 중간중간에 웃음도 가미된 별점만개짜리영화!
10,최고너무재밋ㅅ습미닫짱
10,10점만점,춤추면서본영화.
9,뮤직의 전율 감동..아직도 여운이 남네요
9,노래가 너무좋더라 ㅜㅜ
10,말이필요없다 보는내내 시간 가는줄 몰랐다
8,음악도 좋고 재밌네요.
10,오랜만에 유쾌한 영화였어요!
10,진짜개꿀잼입니다행님들한번보세요
10,난 남잔데 울면서 봄 ㅠㅠㅠ
7,스토리는 좀 지루한데 노래는 좋네요
5,노래좋음 약간은 지루하지밀
10,감미롭고신나는음악들이함께여서영화에더집중할수있었어요^^ 다들좋다고하던데~보길잘했네요^^
10,최고의 영화였습니다~~~~
10,평점처음써봄. 절제의미학.
10,잔잔하니 재미있습니다
8,음악이 정말 좋고, 기분좋게 끝나는 영화
10,일단 노래가 엄청좋다.
10,그냥 굉장히 깔끔하고 신선하면서 담백한 영화보고나서 기분이 상쾌한 느낌이었다!
9,나쁘지않다. 또 보고싶지는 않지만 볼땐 좋았다.
10,ㅈㄴ 재밌다. 꼭 봐야된다. 그리고 보면 앨범 사고싶어질거다. 꼭봐라
1,난 아무리 봐도 딱 7점 정도의 평범한 음화영화인데 점수가 너무 높길래 1점 줬다 특별히 깊이감있는 영화도 아닌데 네티즌들이 이것저것 살을 붙여논 영화 해석을 보면 꽤 웃기기까지 하다 외국에서는 얼마나 흥행했는지 궁금하게 만든다
10,진짜 요즘같은 가을에 보기에 정말 좋은듯. 노래 삽입곡 짱 좋음
10,노래도 스토리도 최고다
10,키이라  매력만점 오스트도 짱짱조아
10,최고의 영화! 두 번 봐도 아깝지 않았어요 빌딩 옥상에서 노래하던 모습이 잊혀지지 않습니다 최고!
10,사실원스는 집중도없게봤는데 이건그냥최고임 노래나올때마다소름 진짜기분좋게영화보고나온거 오랜만
6,자발성 진정성등 자연스러움을 예찬하는 한 사람으로서 약간 아쉽다. 미학은 좋으나 결과적으로 영화 내내 나는 소리는 날 것의 음악이 아니라 잘 믹싱된 음익이란 느낌이 든다. 스토리와 주인공의 대사 또한 진부하다. 형식이 스스로 주제를 배반했다.
10,최고에요 최고 짱 짱 짱 짱
9,뉴옥에 온 느낌.      ^-^
10,음악영화는 항상 좋은거 같아요..ost도 영상이랑 너무 잘어울리고요..나에 평범한 일상을 특별하게 만들어준 영화~~~^^강추입니다..ㅋ
10,노래가 너무 좋아서 시간가는줄 모르고 봤어영
9,마음이 평온해지네요^^
9,최고 원스를 다시보는듯한...
9,음악을 좋아하는 사람으로 기대하고 보러갔는데역시 실망시키지 않는 영화였네요 영화음악 넘 좋았고스토리전개 좋았습니다
10,굳 영화리뷰처음 쓰는데 재밌어요
9,감동이에요 진짜 ㅠㅠ 짱짱
9,음악이 너무 좋은,잔잔한 영화.
10,스토리부터 음악까지, 너무 좋았어요
10,노래가 너무 좋았습니다.
10,음악과 스토리, 그리고 사랑이 조화로웠음. 마치 사랑에 불타오르고 식고, 다른 사랑을 찾는 과정을 음악으로 표현한듯한? 덕분에 지금 만나는 사람에 대한 소중함도 새삼스레 느끼는 ㅎㅎ
8,기분좋게 본 영화에요 재미도 있고 음악도 좋고
9,음악도 좋구  내용도 재밌고 좋아요~^^
10,아..오랜만에 좋은 영화봤어요보고나서 오랫동안 여운이 있네요♡이런 영화는 일단 봐야됩니다ㅋㅋ
7,잔잔하네요.. 연인이랑 보세요♡
5,그냥 그래요 그나마 조조로 봐서 돈이 덜 아까운..그래도 아깝다
10,영화 색감과 풍경도 참 이쁘고 스토리 전개도 물흐르듯이 흘러가고  특히 주옥같은 ost♥♥ 꼭 봤음하는 영화네요!!
10,다른세상을 보는 느낌   여배우의 풋풋한 매력이 끌리는 영화.
10,억지로 짜내는 눈물도없고 찌질한 마무리도 없었던 내가봤던 영화 중 가장 깔끔했던영화!
10,내인생 터닝포인트가될지도 모르는영화음악을포기했던사람들이 보면 좋을수있는영화
1,스토리 7점 음악성 8.5점 예술성 8.8점 오락성 5점.  잔잔하고 의미있는 영화지만 재미는 그다지입니다 취향많이 탈거같네요
10,진짜 너무 재밌게 잘봤어요. 음악에대해 공감가는 대사도 많았고 노래도 너무 좋았고 다 좋았어요
10,하나도 지루한거 없이 노래도 다 좋고 다시 보고싶습니다!
10,처음으로 하루에 두번 본 영화! 좋은 감독, 배우, 음악등이 있었고, 감동이 있었습니다.개인적으로 생각을 하게 했던 영화 잘 봤습니다.추천~
10,유캔테이크 백백백..
10,노래만들어도돈안아깝다
10,애덤리바인!!!!ㅋㅋ
9,참 재미있네요~~  추천합니다....
9,후반부로 갈수록 여운이 많이 남는 영화!!
8,ost가 듣기 좋았어요ㅎ
8,내용은 뻔하지만 노래가 너무 좋음^^
7,너무 평점이 높게 책정되어있습니다. 역시 원스 감독이라는 생각이 들며 역시 영화 중에 나오는 노래들이 참 좋다고 생각됩니다. 하지만 스토리가 조금 약합니다. 특히 결말이 애매한 것을 싫어하는 저로서는 아쉽다고 할 수 있습니다. 아무 생각없이 보기 좋음
10,.너랑 단둘이 볼수있어서
10,감동짱여운이 남는 영화
10,힐링이 되는 좋은 영화였어요!!
10,완전좋았어요 재밌었어요
8,음악이 좋아요~!! 잘봣습니당
9,노래가 정말좋았다마지막이 미지근해서 더좋앗던것같다
8,특별한 스토리는 없는데 음악이 살린 영화.충분히 좋을만하다.
10,평점처음쓰는데 진짜대박 노래가짱좋아요
10,노래너무좋아요ㅎㅎㅎ
10,제대로된영화같았다..
10,예쁜영화네요^^  노래가 정말 좋아요
9,초반에 영상미가 너무 어두워서 본의아니게 졸았는데 재미있어요 ㅋㅋㅋ 명작보면서 졸았다는게 아쉬운데 뒤쪽으로 갈수록 엉상미 음악미 모두좋네요 마지막 장면이 너무 기억에 남아요
8,가볍게 보기 좋았음. 삽입곡도 너무 좋고~ ♡
8,여자친구랑 봤는데 여자친구가 진짜 좋아합니다~
10,너무 재밌습니다.. 스토리도 노래도 다좋고 진짜 꼭 한번봤으면 좋겠습니다 영화관사운드가 진짜 소름끼침...
10,혼자가서봤는데도너무좋았어요 ㅠㅠㅠ진짜 한순간도눈을뗄수없었던영화에요
8,잔잔하니 좋았음  음악이  오랫동안 가슴에 남네요
10,오랜만에 재밌는 영화였음 ㅋ ost도 좋고 ㅋ 중간중간에 나도모르게 소름이~ㅋㅋ
9,감동입니다 응악도 좋지만 내용도 좋아요
7,10점 주신분들이 많으시네요.사람마다 관점과 관심사가 차이가 있겠지만 스토리는 쪼매 뻔한듯 했고 ,분위기는 억지로 이끌어 가는듯한 느낌을 받았어요
7,감동은 원스만은 못하나  그래도  오랜만의 음악영화  좋다
9,화면도 아름답고 음악도 좋은 영화! 가을에 더욱 어울리는 영화였다
8,여자들이 좋아할만한 영화
10,무엇보다도 OST가 너무 좋음..
10,너무너무 좋은 영화!! 육아에 찌들어있다 짬내서 혼자 영화관가서 봤는데 정말 이 상황과 날씨와 음악이 눈물나도록 좋고 행복했다
8,그냥 여주예쁨 노래좋고ㅋㅋ
8,시간 가는 줄 모르고 푹 빠져들어서 봤다. 모든 희노애락이 다 녹아있네... 몇몇 장면은 좀 아쉽지만 그래도 좋았음
10,영화끝나고 진짜 기분이 너무좋았어요!뭐라 말로 표현할수없는기분!영화에 나왔던 노래들으면서 집에가는데다 아름답고 너무행복해요!!짱!
6,어디서 한번쯤 봤을만한 흔한 내용 영화가 끝나고 음악만 기억에 남는다 개인적으로 별로
10,정말좋다 모든노래가 다좋음
8,좋은 영화원스의 감성을 기대하고 보면 실망할지도
10,감동적인 영화네요!!
10,진짜재밌음ㅎ.ㅎ.ㅎ
10,자극적인요즘영화에비해순수한느낌
10,오랜만에 풋풋한 느낌이 좋았다. 한국은 이런 영화가 왜 안나올까...
10,굿잼3번봄 와 진짜 후기남기는거첨
7,깔끔한 영화 배우들 연기 굿
10,최고.     무슨 말이 더 필요한가
10,와.. 힐링되는 느낌이랄까.. 음악이 너무 좋습니다.
10,감성폭팔..옛사랑도 생각나고 참 씁슬하기도 했다
10,wow!! wow!!
7,노래 자체로 보면 익숙한 곡들이고 원스보다 좋지는 않았지만, 스토리 등은 더 괜찮았다. 잔잔하지만, 충분히 흥미롭고 즐겁다. 마룬5 보컬 연기 잘하네 ㅋ
10,말로 어떻게 표현해...
10,최고였습니다 연출이며 자연스러움이며.연기까지.모든게 퍼펙트햇던거같아요 군더더기없이 절제하고 깔끔한 감동적인영화입니다
10,두시간 너무빠르게 지나갔어요노래가사 정말 최고입니다
10,시간가는줄몰랐어요!진짜 최고의 영화가아닐까싶어요
10,아 너무좋아요 음악다다운받았어요 최고
9,그리움의 기억을 더듬게하는 영화
10,최고! 짱!올해 겨울 왕국 다음으로 가장 후회없는 영화!!
10,재미있어요!! 음악이 좋은영화
10,노래좋고재밌었어요 멋져
10,마음이 따뜻해지네요~다시금 기타를 잡아보고 싶네요
10,기대한것보다 더좋았음
10,나도 리뷰 처음 쓰네요 같은영화 두번다 집중해서 끝까지 본건 처음인거같아요한번 혼자 극장에서 보고 OST cd 사서 매일 듣고 너무 좋아서 영화또 보고 . 실컷듣고 다시보니 또 새롭고 더 좋았던 영화!앨범한장이 하나도 버릴게 없는 !!! 너무조아
9,보는내내 마음따뜻해지는 기분이였다.꿈을 쫓는 순수한 시절이 생각난다.
10,ost는 역대 영화중 최고잃었던 감성을 되찾기에 좋은 영화
10,keira knightley 너무 좋음
10,꼭 보시길 보고나면 맘이 편안해짐!!강추임
10,You can tell a lot about a person by what's on their playlist.
10,굿잼  잼잼 재밋당 우왕 좋당
10,꿀잼이구만 평론가들 그냥 영화보지 말고 막장드라마나 봐라
10,노래가 끝내줘요 따봉!!!!
10,음악이 있으면 일상도 영화처럼 보인다^^
7,스토리자체는 쏘쏘하지만 배우들 감정선이랑 음악이 좋다 마지막에 자전거타면서 느껴지는 복합적인 감정선이 좋았다 근데 확실히 스토리보다는 음악의 힘이 컸다
9,재미있게봤어요 작은영화관에서 보니 더 좋네요 노래도 좋고 때묻지않은 여자주인공때문에 에너지 얻구 가요
6,노래만 좋은 영화,,, 스토리는 모르겠음
10,진부해질 수 있는 영화를 뻔한 스토리로 이끌지 않고 각 배우들의 개성을   잘 살리고 전체적으로  정말 즐겁게 볼 수 있었던 영화. 다만 미국식 개그를 이해하지 못한 것만 뺀다면?? 오랜만에 영화같은 영화를 본것 같다.  노래가 너무 좋다 ~~~~
10,너무 감동적이에요~인간적인 영화ㅡ
9,너무 즐거웠어요! 한번더 보고싶은 영화네요
10,아 너무좋다 정말 마지막에 에덤리바인 노래부를떄 너무찡햇다
10,최곱니다 제가 노래를 무지 좋아해서 뮤지컬 영화 그리고 비긴 어게인 같은 영화들을 무지 좋아하는데 지금까지 본 음악 영화 중에서 최고네요..
8,ost가 계속 입에서 맴돌아요 최고!
7,평소 기대하던 영화는 아니지만 음악과 잘 어울리는 영화였어요.
10,Ost만기억에남음ㅇㅇ
7,기도하지마 대답안해주실꺼니까
10,또볼꺼다 다시봤을때 또다른 감동이있을꺼 같다~~
9,난 이거보고 기분이 너무좋았다 무엇보다도 귀에 남는 여운이 최고였다가볍게 연인들이 보기엔 아주좋은영화였다.
9,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
9,아름답고 즐겁다 여운이남는 음악
8,음악을 좋아하는 분이라면 누구에게나 추천드리고 싶네요ㅎ 잔잔한 감동을 느낄수 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ
9,노래가 좋아요 내용은 보통
10,오랜만에 본 귀가 즐겁고 가슴에 와 닿는 영화
9,끝장난다 힐링되는영화 짱짱짱
10,콘서트 온기분 뻔한 음악영화도 뻔한 멜로영화도 아니면서 분위기나 배경등이 너무 낭만적
10,오랜만이다 이런기분....ㅎㅎ기분좋네  이게영화지 낼도화이팅ㅋㅋ
10,그냥 정말 최고입니다 말이필요없네
10,이 가을에 맞은  최고의 영화!!   뻔할 수 있는. 내용을. 이렇게. 훌륭하게 엮을 수 있다니~~~. 이맛에 영화를 보러가게된다.
10,닥치고 그냥봐 절대 후회안해
10,또보고싶은 영화에요^^♡♡오에스티 때문에 힐링제대로되는기분! 강추합니다~^^♡♡
7,노래 정말 좋습니다.. 특히 마지막 장면에서는 소름이 다 돋더군요
10,노래 소오르음♥ 돈주고 볼만한 영화
8,가볍게보기에갠찮은듯
10,못봤으면 어쩔뻔했어 ㅋㅋ늦게라도 봐서다행!!!
10,올해본 최고의 영화. 귓가에 맴도는 마룬5 목소리!
10,꿀잼입니다아아아ㅏㅏ
10,말이 필요없다. 내 생에 최고의 영화가 될 것 같다.
10,보면서  정말  좋아서  눈물이 났어요  진짜  최고
10,진짜 최고의영화 2번봤는데 한번더볼거
9,두번봤음. 말이필요없다
10,올해 유일하게 2번본 영화... 귀가 달콤해져서 헤어나오기 힘드네요~ 스토리도 다소 뻔한듯 하면서도 잔잔하게 아름답고 덤덤했던 느낌이 좋았네요.
10,최고의 영화~~ 음악 진짜 예술이네요 ㅜㅜ
10,좋았어용~♡재밌게봤어요!
6,귀는즐거웠다만..지루..
10,짱짱 원스보다 내용이 더 탄탄함!!
10,완전재밌게잘봤어요저렴한영화감사요~~^^
10,진짜 올해에 꼭봐야할 영화입니다.뭐하나 빠질거없이 대단해요
8,^^또 보구파요 ㅎ 오에스티 대박
10,이 노래들으면서 뉴욕거리 거닐고싶다
10,완전 내스타일의 영화...
10,Ost도 너무좋고 가을 감성을 자극해준 영화 너무잘봤어요 또보고 싶네요~~
10,또 보고 싶어요ㅎㅎㅎㅎ
10,완전 좋았습니당 너랑보ㅏ서좋았엉
10,로그인한적 처음이에요 사랑해요 ㅎㅎ
10,미니콘서트 한편 보고 왔어요 ㅎㅎ
8,음악에 심취해 시간가는줄 몰랐어여
10,영화내용도 탄탄하고 노래한곡한곡 전부다 신경써서만들 작품인게 보입니다 강력추천!!
9,노래가 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
9,음악이너무좋았다...특히여주인공의목소리에녹아드는기분좋은영화다
10,세번째 봐도 감동적이네요~~~~>_<
10,아주 좋은 영화 입니다. 잘봤습니다.
1,평점 6-7점정도가 딱인듯...
10,잔잔하니 재밌어요 노래도 좋구요
8,와 노래 정말좋네요 노래말구 생각나는게..
10,ㅎㅎㅎ짱짱짱짱쫭쫭재밌었어요
5,감미로운 기성품. 주인공들의 태도와 영화 자체의 태도가 충돌한다-이동진
8,어머니가 보셨는데 재밌게 보셨대요
10,음악 짱 졓아요!!!!
10,너무 행복하게 본 영화~
10,음악이 주는 따뜻한 위로를 느낄 수 있었던 영화.
10,봐도도보고싶은영화임
10,말이필요없습니다.강추
10,배우들의 연기, 음악, 화면 모두 다 낭만적 그 자체였어요 또보고싶어~!!!
5,전형적으로 한쿡민들은 이런영화를 좋아하지 난 별로ㅋ
8,내용은 그저그랬지만 음악들이 말이필요없네요
10,정말 최근에 본 것들 중에 손에 꼽히는 영화
10,최고 너무 재밌게 봤다 진짜
10,연출도 좋고 무엇보다 ost가 아주 좋아요 !
10,우연치않은 기회로 보게 되었는데... OST가 개쩔엇다.. 중간중간 흥얼거리게 되고ㅋㅋ 게다가 내용도 괜찮고ㅋㅋ 평점 써본적이 없는데... 이 영화 넘 좋다ㅋ
10,고맙다 재밋엇다 ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑을 시작하는 사람과 함께 봤어요. 음악이 있으면 평범한 풍경도 다르게 보인다는 그 대사, 항상 함께 평범한 거리를 걸어도 특별하게 만들어준 영화예요~음악 너무 좋습니다. 조금은 아쉬운 사랑내용이지만 굿^^*
10,정말 다 좋다.OST가 나의 가을을 물들여 놓는거 같다.
8,음악 좋아히는시람한테ㅡ참 좋은영화
10,귀가황홀하다 내가뉴요커가된느낌. 꼭보셈 최고의 힐링영화
9,노래가너무좋당..진짜너무좋네
10,기가막힌다. 여운이 가시질않네.
9,간만에 힐링되는 영화였어요~^^
9,OST가 정말 좋았음. 정말 좋아서 앨범도 샀다.
9,재밌습니다. 정말 재밌습니다.
10,잔잔한음악이 귀를 울리드라구요 보는내내 음악을 하는사람들은 얼마나 기쁠가 하는 생각이들었습니다
8,다소 지루하긴 했지만 충분히 재밌엇습니다
10,평점같은거 처음 써보는데... 영상, 음악, 스토리.. 하나도 빠짐없이 좋은 영화!  신랑이랑 오랜만에 가을 데이트 한거 같아요~~ 굿굿굿
9,여운이 남는 영화 음악을 사랑하는 남자라면 꼭 봐야합니다
10,큰기대없이 본영화였지만 주옥같은 노랫말들과 하루종일 스트리밍 할정도로 매력있는 노래들 노래를 들으면 영화속 장면장면이 다시떠오를만큼 중독성최고! 보시면 영화표값이 아깝지 않을 그런 영화!!
10,진짜 음악도 음악인데 너무 현실감 있어서 좋다~ 일하다 사귀고 사고치다 사귀고가 아닌 감정선은 덤일 뿐이라는 느낌~귀 황홀은 보너스고~
10,아담노래가 다살렸다진짜 ㅋㅋㅋㅋ 여주못생겼는데 노래가 너무좋아서 귀가 황홀했음
10,안봤음 하지만 댓글단다
7,lost star MV
8,원스를 봐서 생각보단 재밌진 않았지만 한번 보긴 좋은 영화같습니다^^
10,노래가 정말 좋네요, 계속 듣게 되는 음악! 스토리도 감동이고..^^
9,일단 원스를 너무 기대하고 보면 안된다. 그럼에도 감독 특유의 사랑스러운 연출이 고스란히 담겨있는 영화. 두 세번쯤 더 보고싶어지는 영화. 재미를 떠나 이런 영화를 보는 건 흔치않은 일임은 분명하다. 애덤리바인이나 실제 뮤지션인 배우들도 볼거리.
10,뮤직, 힐링 이게 이 영화다...
9,음 9점인 이유는 애덤리바인의 연기가..영어를 못하는 나도 어색할정도임
10,네번째로본다는친구가이해가가는영화
10,평론가 평점 저 따위로 매기는게 이해안됌     기준이 뭔지 모르겠어      아마 쟤들한테 맘에 드는 영환없겟지??
10,진짜 잘보고 왔어요 힐링 ㅎㅎㅎ
10,음악으로 시작 음악으로 끝나는.. 하루종일 듣게 되는 음악
10,음악이 정말 좋네요~처음엔 볼까 말까했지만 보길 정말 잘한 영화!
10,말로 표현 할 수 없을 만큼 대박!!출산 후 거의 일년만의 영화관람이었는데 제대로 힐링했네요
9,역시 영화관의 스피커가 우리집보다는 너무 좋아 ㅎㅎ 늦게사 보게  됐는데 음악 조아라 하시면 가보시길
9,soundx에서 보고싶다 ㅠㅠ영화제작 자체가 자유롭게 진행되서 그런지 몰라도 보는 내내 자유로움이 피어오른다.
10,혼자 봐야 되는 영화 :)♡
7,MSG를 첨가한 대형 기획사 음악에 대한 유기농 인디음악의 반란
10,정말 음악 굿굿굿~~~~
10,영화관에서 보고왔지만 돈을 내서라도 다시 보고싶은 영화. 한마디로 9천원의 가치 이상의 영화
10,굿굿재미허요완저또봤다는
6,Ost버프 제대로 받은 영화입니다
10,귀가 호강하네요....^^
9,결말이 조금 아쉽지만 음악과 감정의 여운이 남는 영화
10,진짜다좋은데 모든게다좋음음악 스토리 등등근데 욕이 진짜말끝마다ㅜㅜ 그거빼고는굿
10,굿굿  노래도너무이쁘고재밌음
10,진짜 너무최고예요 진짜로 가만히있지를못할정도로 즐거웠습니다 인생 best입니다
10,진정성을되찾아주는.다시보고싶은영화.
9,좋아욥 노래도 좋아욥!
10,스토리,연기뭐든 빼먹지않는 영화.끝에 자전거장면을 보면서 소름이...시답지도잖은 로맨스가없어서 더 이쁜영화
10,완전 재밌네요 ㅎㅎ 다시 보고시퍼  ㅎㅎ
10,재밌었음요 ㅋㅋ 흥이났음
10,같이 본 여자친구도 굉장히 만족했고뭔가 마음이 가벼워지게되는 음악과 영상들이 좋았습니다
10,너무너무너무너무너무너무너무너무ㄹ노래좋음 내용은예상가능함
7,스토리는 그저 그러나 음악이 하드 캐리요.
10,정말 좋았습니다. 또 가려합니다. 감동적이에요
1,입소문에 낚임 소문난 잔치에 먹을거 없다더니 딱 그러함.마룬5콘썰이나 찾아봐야겟다..쩝..
10,이런 영화를 볼수 있었다는게 정말 감사할따름..
10,I saw this movie with mungchungi kokwon.
9,그냥 충동적으로 본영화. 전혀 이런 내용일줄몰랐닼ㅋㅋㅋㅋ 근데 뭔가 계속보는데 울컥울컥한 느낌? 짐에 오자마자 노래부터 찾았닿ㅎㅎㅎ
10,아무 생각없이 보다가 어느샌가 몸으로 리듬을 타게 된다. 그들이 사랑하는 음악에 우리는 어느샌가 웃고있다.
10,너랑 보고 싶은데 용기가 없어 말이 안나온다.
9,됬고 노래가 죽인다. 노래때문에 정말  질리도록봤다.. 다만 나만 느꼈는지는 모르겠다만  애덤리바인 연기는 별로였다. 무자막으로봐서 더 신경쓰였다;; 노래부를때 연기를 제일 잘하더라
10,평론가들은 대부분 지독한 솔로거나..결혼생활에 지독하게 찌들었거나..그 맘 이해는 감....
10,무슨영화인지 전혀 모르고 갔는데 엄청 재밌었습니다. 남녀노소 구분않고 재밌게 볼 수 있을것 같아요. 특히 외롭고 지친 사람에게 더 추천.
10,최고의 영화 최고의 노래
9,머리아픈  하루였는데 힐링한 기분이다. 전반적으로 음악을 좋아하는 저는 괜찮았으나, 끝이 ㅎㅎ...
7,노래ost가 살린영화. 내용은 너무 뻔한 스토리. 가장 히트친 국가가 한국....스토리가 좋지 못해도 노래만 좋으면 9점대 영화??
10,좋아요!! 좋아!!!다시 봐도 좋은 영화중에 하나!!!
7,노래가 진짜 좋긴 좋네요 근데
10,와 귀가 호강을 하네요 스토리도 좋지만 노래는 정말 미치도록 좋습니다!!! 꼭 보세요!! 안 보면 후회합니다!!!!
10,나에게 있어 올해 최고의 영화였음,ㅠㅠㅠ
10,감동받으면서 봤어요 노래 다시듣게될거같아요
9,가을에보기딱좋은영화
10,다시보고싶은 영화네요   오랜만에 힐링
10,계속 울컥하면서 봤다. 원스가 조금 어두운 분위기였다면, 비긴 어게인은 밝은 느낌.
1,평점이 너무 높음 8점대가 맞는거 같아요. 그다지 재미없어요
5,8점짜리 노래가 훌륭한 영화 다운충들은 헤드폰끼고 보길 ㅡㅡ평점이 지나치게 높아 내리기용^^;
9,재미있었고, 나름 감동적이었숩니다.
10,짱! 밤새고 시험끝난 날에 봤는데도 집중해서봤어요...♡
9,개잼ㅋㅋㅋ박평식평론가는 무슨재미로
9,노래가 확실히 좋았네요. 영화 전체적으로 구성도 좋았구요.
8,ㅎㅎ여운이 남는영화 가슴이 먹먹하기도하고 뭔가말로표현할수없는 그런느낌이남는 영화ㅎ
10,키이라 나이틀리 노래도 좋고 애덤 리바인 노래도 좋은데제임스 코든이 길거리에서 버스킹 하는 장면이 제일 좋았던 건 나뿐인가
9,노래가 정말 좋았음ㅎㅎㅎㅎ여자주인공 웃는모습도 너무이쁘고 영상미도 저는 좋았네요
9,영화보고 입대했는데 Lost Stars가 계속 생각난다..
10,마음 한켠에 찡하게 남는 최고의 영화
10,영화 처음부터 끝까지  ost가 너무 좋아요~
10,정말 재미있었어요. 풍성한 음악과 영상, 그리고 여러가지 관계들에서 나오는 사건들이 공감을 줍니다. 꼭 보세요
9,다시 한번 힘을 내게 하는 영화
10,어거스트러쉬 원스를 이어 킹왕짱
10,좋은영화라고  생각함 . 꼭  보길...
9,대사하나하나가 와닿는다
8,너무기대하고봤는지..ㅎㅎ볼만했어요!
10,Once에 이은 좋은 음악 영화! 힐링이 필요하다면 이 영화를 추천!
10,심야 혼자 보고왔습니다.심야 영화로 꼭 추천합니다.이어폰 꼭 챙겨가세요영화 끝나고나면 걸으면서 음악듣고 싶어질꺼에요
10,그와 함께라서 좋았다 .
8,스토리는 다소 부실하나 음악이 그것을 대신 채워주는군요~!! 추천합니다.
10,ㅋㅋㅋ재미짐!! 노래 너무좋아요ㅋㅋㄷㄱ
9,오랜만에 맘마미아같은 영화느낌 ㅋㅋㅋ
10,노래 너무 좋았어요!! 키이라 나이틀리 목소리 왜이렇게 예쁘나요?:)
10,비긴어게인  최고의 영화가 될거같아요 노래하나하나 다 멋지고 감동적이네요..영화보는 내내 소름이 돋았어요 .... 정말 매력적인 영화 !!!
8,키이라나이틀리가 너무예쁘게 나온다능!!! 재밋어용
10,노래도좋고.. 내용도괜찮았음
8,죽어있던 감성이 되살아났어요 영화에서 나왔던 음악 모두 다 좋아서 집에와서도 듣네요ㅎㅎ사랑에 대해서도 다시생각해보게 되었구요 그런데 댄이랑 그레타의 사이를 이해하는게 혼란스러웠음 ㅠ
10,노래며...영화며..진짜 무슨말이 필요할까
10,내용은 Good 음악은 말로 표현 불가...
10,재미있고음악이감동적이었다
10,깔끔하게 끝나서 좋앗어요 억지 로맨스로 끝날줄알앗는데 .. 그리고 무엇보다 오스트 너무좋네요 사랑합니다
10,음악과 내용이 완전 충실한 영화 아직도 여운이 남네요 가을에 어울리는 영화입니다ㅡ
10,감동적인 영화.. 올해본 영화중에 한번 더봐도 좋을 것 같은 잔잔한 영화예요..
10,짱짱짱!!! 더 이상 무슨 말이 더 필요할까? 2014년 최고의 영화~~!!!
10,진심 최고 뭔가 보고 울컥해질정도로 감동
10,역대급....  다른 어떤 영화보다 ost.가 정말..
9,좋았습니다. 스토리는 3류 음악은 1류 이표현이 가장 적합한 영화입니다. 음악이 스토리의 허접함을 덮어주죠
9,누구에게나 '무언가'를 넌지시 던져주는 영화같다
10,별점 만점이 모자람!개인적으론 처음으로 두번 보고 싶은 영화였음..엄청나게 재밌지도 엄청나게 슬프지도 않지만 잔잔하고 음악이 주가되는 영화. 그런데 음악이 너무나 좋고, 음악이랑 영상, 스토리의조화가 참 좋다:-)
9,좋은 노래덕분에 영화에 더욱 몰입할 수 있었다.
9,볼만하네여 재미있네여
10,영화관에 가서 보길 추천합니다.
8,남녀 주인공 키스할까봐 조마조마한 영화는 처음이다
10,사람에 상처받아 본 사람은 공감하고 힐링받을 지어다..
10,재밌어요 노래도 분위기도 키이라나이틀리 이쁨
8,기대를 많이 하고 가선지.. 그냥 그럭저럭 볼만한 영화였음 돈이 아깝진 않음 이 영화에서 가장 좋았던 것은 lost starsㅋㅋ
10,140자의 평이 중요하지 않은 영화.
10,와~~~~끝내주네요.
9,너무 재밌게 봤습니다. 다양성 영화라 그런지 극장을 찾는데 다소 힘이들었지만, 음악이나 내용이나 넘 좋았지만...남자주인공의 헐크이미지가 떠나지않아 큰일이요
9,음악에대해 평소 느끼던것을 공감할수있어서 좋았어요 기분좋아지는 영화였어요^^
4,그야말로 그럭저럭. 노래, 음악 역시 내스타일과는 거리가 있었다. 후반부 급작스럽게 풀리는 꼬인 매듭들은 ?로 찜찜한 여운을 .초반 전개방식 역시 참신하다기보다는 반복으로 인한 피로를 . 음악으로 전율을 느끼는 영화가 보고싶다면 더 배터리를 보길바람.
9,너무 가족애적으로 몰아가려는 느낌이 없지 않아 있는 느낌을 받았으나 원래 그런 것이 다 영화의 묘미 아니겠는가 ㅎㅎ 앞부분 구성도 독특하고 노래도 좋고 배우들 연기도 좋았다. 영화관에서 2번 본 영화. 시디도 샀다 ㅋ.ㅋ
10,원스보다 재밌고 노래도 좋고~
9,귀가 즐거웠던 영화 중 하나
9,음악영화로 수작입니다 굿!
8,노래도 내용도 좋았다하지만 기승전결이 아니라 기승전에서 끝나버린 영화였다
8,좋네여 ~ 음악두 좋구 ~
10,울적할때 혼자 영화관에서 봤는데 정말 최고의 위로가 된 영화.. 음악과 배우들 분위기 스토리 다 너무좋다
9,여운이 남는다.  다시 보고싶은영화
10,정말 최고의 작품이라고 생각한다 꼭한번 추천해주고싶은 작품이다 처음에는 뮤지컬형식인줄 알고 갔다 뮤지컬을 딱히 좋아하지않는 나로서는 처음에는 별로 라고 생각하고 들어갔지만 영화 시작순간부터 끝까지 눈과귀를 즐겁게하는 영화였다.
8,음악이 영화의 모든 것을 대신했다.
10,영화를 보면서 음악에 주목하게 되었는데, 특히 댄의 상상력과 그레타의 목소리가 어우러질 때는 소름이 돋았습니다....정말 돈이 아깝지 않은 영화! 한번쯤 영화관에서 직접 보아도 좋을 영화라고 생각합니다.
10,지루할 틈이 없는 영화 강추
10,감히 인생 최고의 영화...
10,기본적으로 애담 리바인 팬이여서 노래는 들어본 상태에서 영화를 접했습니다. 내용전개방식도 신선하고, 산뜻하네요. 비록 결말은 원래 제자리로..이지만. 키이라 나이틀리의 아름다움에 푹 빠지는 영화네요. 이 영화와 비슷한 느낌이라면, 리차드 커티스 감독!
10,노래가 나올 때마다 정말 신나고 즐거웠습니다한 곡, 한 곡이 정말 명곡입니다스토리구성도 심플하고 내용전개도 꾀 빠른 느낌이여서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.키이라 나이틀리 정말 매력적이다!
10,살면서 반드시 한번쯤은 보고 지나가야할 영화라 생각합니다. 명작입니다. 보고나서의 여운이 길고 짙게 남았던 영화입니다. 노래만 계속 돌려듣네요:)
9,노래 덕분에 스토리가 너무 빛났어요!ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다^^
10,굿ㅇ~~ㅅㄹㅎ~~!
8,규리~ 좋아요  음악에 흠뻑 치해서 보았네요 .중간에 조금 지루했다고 느낀 부분은 장소 바꿔가며 뮤비를 촬영하는 신이  계속 나왔던게..
8,재밌게 잘봤어여 음악도 좋고 ^^
9,원스랑 비슷하다는 말 듣고선 관람했는데 개인적으로 원스보다 좋았습니다. 원스도 ost는 좋았지만 늘어지고 어두운 분위기였다면 이 영화는 것보단 밝고 쾌활합니다. 컨디션이 안좋았는지 두번정도 졸았지만 만족스럽게 관람했습니다.
10,원래 로맨스는 안보는데 친구의 권유로 봤다가 감동한 영화네요. 늦게 본걸 후회중이예요. 진짜 감동적이고 보는 내내 즐거웠던 영화네요. 보는 내내 즐거웠지만 상영 후에 더 찾게 되는 영화예요. 마음 속에 여운이 남는 영화네요.
10,행복한영화에요 음악으로 느낄수있는 감성을.잘표현했어요
10,완전 힐링돼서 나왔음!!!
10,우와아아아아앙짱짱짱잉잉
7,그냥 보고 나면 기분 좋은 영화. 근데 그게 끝.
8,뛰어난 영상미와 아름다운 노래...다만 스토리는 너무 과도하게 아름다운 아메리칸 드림 스토리를 보는듯한...나도 이제 이런것들을  그냥 그대로 받아들일수 없는 나이가 된건가...ㅠㅜ
6,솔직히 지루했습니다..  지금 생각해보면 이영화는 영화라기 보다는 음악앨범이네요 모든것을 음악을 위한 음악에 의한 음악으로 모든걸 보여줄려고 하는데 신선하지만 저에게 크게 와닿지는 않았네요
10,자연스러운 연기자. 우리나라 배우들과는 비교자체가 안되는 연기. 자연스러움.우리나라 여배우는 지가 찢어지게 가난한 역이여도 피부는 물광.?
10,아싸 오백원!!!!공백을 제외하고 10자이상써야되네
8,잔잔하게 보기 좋네요 음악도 좋아요
8,오늘 비긴어게인 봤습니다 ㅎㅎㅎ 영화는 그래도 지루했지만 영화에 나오는 노래들이 좋아서 ㅎ 지루했지만 너무 재미있게 봤습니다 하하하주인공들이 너무 매력있네요
10,정말다시봐도안지루하고좋은영화~노래부를때소름이;;오랜만에좋은영화네요♥
10,2번봤지만 마음이 따뜻해지고 힐링되는 영화
3,평점이 과한듯. 음악은 좋은데 영화로는 부족한..
10,키이라나이틀리가 바에서 노래하는장면순간의전율을느낀게한마크의연기는너무나 감동적이었다!대사하나하나 노래하나하나가 감동을준 영화였다
10,10자는왜쓰라는거야
8,원스의 아련한 느낌은 많이 줄었지만 그만큼 재미있게 잘 포장된 헐리우드 영화. 다들 너무 노래 잘 한다.
6,멜로디는 맴도는데 이야기는 헛도는.
1,솔찍히 9점은 너무 과하다~왠만해선 보다가 안 조는데 이 영화보면서 하품만 나옴~노래도 자신의 취향 아니면 별루 감흥이 없어~그냥 그렇고 그런 노래였다
10,두번 아니 세번을 봐도 여운이 남는 영화 그레타의 노래가 계속 맴돈다
8,lost star 노래좋아요ㅎ
9,기대안하고 봤는데 재밌었습니다
9,잔잔한 내용이 마음에 들어요 마음의 평안을 얻고 싶을때 좋겠네요 ^^*
8,온몸에 소름이 돋게 만드는 대단한 영화!!
10,Good thx T.H
10,꿀잼입니다~~~~!
10,음악이너무좋아요 10자
10,진짜 재밋게 봄... 마지막에 여주전남친이 공연장에서 노래 부르는데 왜 내가 눈물이 나지? 슬픈영화는 아니었는데...
10,조음 ㅎㅎㅎㅎ 꼬오옥 보삼~ㅎㅎㅎㅎ
10,재미지네용 ㅋㅋㅋ 노래가짱
10,내 인생 최고의 음악 영화. 음악이 줄 수 있는 모든 형태의 감동을 영화 한 편에 모두 느끼고 갑니다. 고마워요!
1,나도 깍는다 너무높다 아나 존나 재미없어
1,키이라 나이틀리가 의외로 노래 좀 하네.   노래들은 걍~  졸린다.
8,잔잔한영화~ 음악과 함께 하는 영화라 좋네요^^
10,완전 재밌다라기 보다는 마음이 몽글몽글해지는 영화를 본 느낌입니다. 조조영화로 아침에 보기 잘 한 것 같아요!
10,ㅠㅠㅠㅠ엄펑 좋은 영화
7,노래좋고, 분위기 좋고 한데  캐릭터를 못살린게 아쉽다
10,재밋어요 노래도좋고~~
10,이별을 안해본 사람에게는 재미가 없는 영화
9,귀가 호강하는 영화! 엄청난 반전과 긴장감은 없지만 잔잔하니 오히려 마음이 따스해지고 평온해지는 영화 ~
6,내용결과가 예상되고 음... 내용은 너무 비현실적임... 여배우 노래 못하고 남자배우는 가수인지 노래 잘함
10,귀가 호강하고 왔어요.강추입니다
8,그저그런영화였습니다
9,스토리보다 ost 랑 영상이랑 전체적인 분위기가 너무 좋았어요
10,음악에 흠뻑 빠져서~~
1,노래만 좋은 영화....
8,재미 있게 봤습니다. 감동적이구요..
6,노래가 들을만? 끝?인가요?
10,가볍게 보기에 좋아요. 노래도 좋고. 기분 좋아지는 영화.
10,정말 이번년도에 본 영화중 최고엿다.
10,가을날에 어울리는 서정. 조금 과하지만 인디정신을 잃어버리지 않ㅇ?ㅁ
10,정말 재밌게 봤어요, 흥도 나고, 누구나 살면서 한번쯤은 경험하는 와닿는 내용이 음악과 어우러져 가을에 잘 어울리는 영화였습니다.
9,음악,가족,인간관계표현이잔잔한 감동으로 다가옴,
10,정말 요즘 들어 본 영화중에 최고입니다! 아직 안보신분들 꼭 추천드려요~ 이 영화보면 한동안 음악 비긴어게인OST만 듣게되네요!
6,기억 남는건 마룬파이브의 턱수염뿐..
9,처음에 볼땐 좀 뭔가 허전했지만 좀 보고 몇일 지나니 다시 생각나는 영화...
10,좋다 좋다 그런데 스토리는 살짝 아쉽당 ㅎㅎ 노래는 굿또굿또
10,아이 좋아요 또볼거에요
8,잔잔한 ost와 드라마 같은 내용이 참 따뜻하고 영화를 보는 내내 흐뭇했다
8,원스때보다는 매력적이지는 않지만 그럼에도 귓가에 계속 맴도는 음악영화!!
10,정말 좋았어요. 음악도, 연출도, 연기도.. 좋아요. 정말 좋았어요. 뻔한 얘기가 아니라 더 좋았어요.... 음악의 힘이란.. 여운이 남는 영화..!
8,뭐 어마어마한 내용을 담았다기보단 주변에서 흔히 볼 수 있는 소재로 마음을 울리는 음악을 만들어내니 그 여운이 계속 남습니다.
9,영화보고나서 계속 여기 나오는 음악만 듣게 되네요~귀와 눈이 너무너무 즐거웠던 영화에요~
10,눈감고 노래만들어도 티켓비가 안아까운영화
9,솔직히  스토리는 그렇게 흥미롭거나 극적이거나 그렇진 않지만 처음부터 끝까지 잔잔하고 귀가 즐거운 음악.. 음악이 흐르는 시간 만큼은  콘서트같은 그런영화
10,저는 굉장히 재미있게 봤습니다보기를 망설이시는 분께 한마디 해드리자면먼저 비긴어게인 오에스티를 하나 들어보세요, 만약 취향에 맞으시지 않으시면 그냥 돈 날리시는겁니다.
9,사람 사는 냄새가 나는 영화 ~
10,음원 모두 다운받았어요 . 노래가 정말 좋아요
8,좋은 음악 꾸밈없는 연출
10,매력적인  음악으로  귀가 즐거웠고 흥겨운 리듬에 몸도 들썩거리면서 보게 돼는 작은 뮤직콘서트같았다. 만족스러웠던 영화~
10,근래 봤던 영화중에 제일 좋았어요
10,노래너무좋아요.. ㅎ
10,말할것도없다 완벽한 음악과 그 음악이 나오기위한 과정 정말좋았다!
10,관람 후 기분이 막막 상승하는 영화.우울한 기분일때 꼭 보세요.. 더러운 기분 싹 날라갑니다..
9,스토리는 뭔가 어정쩡한데. 노래선정과 노래에 맞는 상황설정이 너무 좋아서. 빠져들어가는 영화.
8,이건 꼭 극장에서 보세요. 이야기로 인해 더 살아나는 노래들.
8,풋풋함. 이 단어가 내내 떠오르게 했던..마음 정화되던 영화
10,음악이좋아서^^두번봐도재밌어요~
9,비오는 날 저녁  감성충만하게 해준 또 하나의원 스~~^^
10,너무좋앗어요ㅠㅠ짱짱
10,화장실 가고싶어도 못가게 막는 정말 몰입되는 영화중 하나였다 감동적이다...
8,잘만들어진 음악상업영화
10,음악만으로도 즐거운데 영상이 더해진다. 잔잔한 미소를 지으며 눈과 귀가 즐거워질 때 즈음 나오는 애덤의 lost stars는 이 장면을 위해 이 영화가 존재하는 듯한 기분까지 들게 했다. 소통과 교감. 그것만으로도 좋을 것이다. 아니, 충분할 것이다.
10,태어나서 처음으로 극장에서 두번 관람
8,진정한 사랑은 무엇일까?...그리고 음악은 무엇일까?...
10,노래를 분위기에맞게 잘 넣으셔서 좋았다
10,노래도 내용도 스토리라인도 충분히 즐기고나오는데 도움이 될 정도로 좋았던 영화. 러브라인이 이상하게 흘러갈까봐 걱정했는데 뻔한 로맨스영화로 끝맺지않아서 더욱 좋았던 것 같다.
10,진짜백:재즈:ㅇ가가바개
10,관람하며 계속 미소를 지었다. 댄과같은 친구를 만나고싶음
10,내 주관으론 위기가 없어서 더 좋았던 영화
1,클럽에서 이어폰 끼고 춤 출 때 손발 오그라들어서 팝콘을 탁  놓쳐버렸다
9,ost가 좋아서 더 돋보였던
10,솔직히 보면서 원스 생각나긴 했지만 오랜만에 정말 좋은 영화 본거 같아서 한번 검색해봤는데 평론가들 참...자신의 생각이겠지만, 평점을 낮게 준다고 대단해보이고 그렇지는 않다고 생각해요. 전문가가 안된다는 영화가 된다는 의미를 알 수 있는거 같네요
8,2014 년 Ver 원스. 여전히 좋은 음악
9,매력적인영화  복선으로 시작한 서막과 개개인의 하모니가 잘 어우러진 새로운 접근적 방식이 예술을 사랑하는 감독의 마음을 시각적으로 잘 표현된 영화이다.
8,또보고싶다. 노래가 좋다.
10,내 인생 최고의 영화..
10,최고의영화 중 한 편 입니다.
8,음악이 너무 좋은 영화남녀 두 보컬 음색에 빠졌던~
10,내인생 다시는 볼수있을지모를 최고의 힐링영화엿음 귀도즐겁고 눈도즐거웟는 최고의 영화임 마지막에 lost stars 나왔을때괜히 눈물이 낫엇음 표현을못하겟음 그냥 최고임
4,너무 잔잔해서 별로  였네요. 좀더 찐하게 감동을 선물할 수 도 ㅣ있었을 텐데 하는 아쉬움이 남습니다.
5,내취향이 아님  졸음이 몰려옴   다들 평점에 속지마라  이영화는 그냥 다양성이다
10,재미있습니다재미있습니다
9,재미있음 살면서 한번쯤 볼만한영화
10,올해 본 영화 중 최고다. 즐겁고 유쾌하지만 때론 뭉클하고 씁쓸하다
10,진짜 너무 좋더라...블루레이로 얼른 나오길 기대해봅니다. 한동안 비긴어게인노래만 듣겠네요
8,전반적으로 지루하지 않고 볼만한 영화임. 영화 속 음악을 감상하는 것도 재미 포인트 중 하나. 현실성이 별로 없는 장면들이 꽤 있으나 영화 감상에 저해될 정도는 아님.
10,감동♡♡ㅎ1ㅎ2ㅎㅎ3ㅎㅎ4ㅎ
7,너무 노래를 위한 영화다 스텝업뮤직편 보는 줄 앎.
10,나한텐 10점으로도 부족한영화
10,진짜 너무좋았다 그저좋다는말밖엔ㅜㅜ
10,정말재미있어요 최고에요
10,영화 보고 평점 써보긴 처음이에요ㅜㅜ ost, 스토리, 영상 다 너무너무 좋아요..100분 남짓이 순식간에 지나갔어요ㅠㅠ 한번 더 보고 싶은 영화!! 꼭 영화관에서 1번은 봐야되는 영화에요!!
8,개잼두번봐라세번봐라네번도봐라
10,또보고싶어요완전짱짱짱
10,두번봐도 최고였던 영화~! 다시 또 보고싶다
10,와 노래 엄청좋네요...
5,솔직히 9점대는 오바다.
10,최고의영화입니다추천
10,정말 귀호강하고왔습니다 특히나 음악 좋아하시는 분들이라면 강추합니다!!!
8,영화보며 기분좋아 미소지으면서 본게 정말 오랫만인 듯...앞으로의 삶에 변화를 가져올 것 같은 영화...
6,루저로 시작해 음악을 통한 갈등해결... 오그라든다. 얕은 감정으로 쉽게 이끌어 가는것이 나가수 보는느낌과 흡사.
10,내인생최고으 영화다...
10,중간중간 소름이..최고입니다
9,사람의 마음을 점점 따뜻하게 보듬어주는 신기한 음악이야기 속에 가족이야기와 사랑 이야기를 제대로 녹여 참 행복했습니다.
9,음악도 너무 좋고!!재밌게보고왔습니당^^
10,노래가 너무 좋아요!!
9,짱이엇어요  감성풍부 음악이그리워지네
9,억지스럽지않은 진정성있는 영화 ㅎㅎ
10,미쳤어그냥 좋아요 노래짱짱맨
1,네티즌 평점이 사실 너무나도 후하다.  볼만은 하지만 완성도만봐도 9점대는 아닌데 이상하리만치 네티즌 평점이 후한게 다소 의아하다. 보통 평론가랑 네티즌 평점은 2점차이정도 나는데 말이지.
9,만족합니다 음악이좋았어요
9,제작자 딸내미 눈에 익다 했더니...더 브레이브 꼬마 여자 주인공...잘 컷고...눈빛이 좋군...앞으로도 좋은 연기 기대됨...
10,걍보세요진짜강추 힐링용영화예요!!
8,원스의 임팩트보단 약하다..
10,내 생에 처음으로 극장에서 2번 본 영화. 말이 필요 없다 그냥 최고!
10,스케일이 큰 영화는 아니지만, 음악이며,  스토리며 잔잔히 보기좋았어
10,진짜 엔딩크레딧 올라갈때 박수침ㅋㅋㅋ정말 정말 좋은 영화
10,정말 내 소울이 맑아지는 느낌을 받고 너무나도 기운잇는 느낌을 잔뜩받앗음
10,노래도 너무좋고 연기도좋아요 잔잔한 감동이있는영화애덤리바인 목소리 너무좋아요 lost stars 벨소리까지 해놓고 매일듣고있음....ㅎ
10,호호호로로로로어엉나나
10,좋아요~~~좋은 선택이였어요~~~
10,별  이야기는 없지만 영화보는 내내 노래가 머리에 맴도는게 너무좋았다.  이 영화를 보고 나면 힐 링한것같다
9,잔잔해서 좋았고 머룬5 목소리도 덤으로 들어서 즐거웠고무엇보다 진부한 사랑스토리로 엔딩하지 않아서 좋았다
3,박평식평론가가 맞는말했구만 왜욕질인지ㅋ 망해가는 스토리 음악이다살렸네
10,스토리는  단순하지만 노래는 참 좋아요. 특히 마룬5 좋아하신다면 강추!
5,진부한 스토리 평범한 노래 평범한 영화
7,기대를너무많이하고봐서인지 그렇게 좋진않았지만그래도 재밌었어요
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화~
3,노래도 별로고 스토리는 더 별로다...네이버 평가는 믿을게 못된다는걸 여실히 보여주는 영화
10,으아니 데이브콜 노래 겁나 잘부른다 해신디 마룬파이브보컬이였구낭 ㅎㄷㄷ
10,분위기가 너무 사랑스럽다
8,속편도 좋을 수 있다는 좋은 예~
9,오랜만에 괜찮은 영화 한 편 봤네요~ ^^ 연기는 말할것도 없고 음악이 넘 좋아요 ^^
9,노래 너무 좋아여~ㅜㅜ
10,음악에 흠뻑 빠졌습니다. 극장에서 보세요ㅎㅎ
6,마지막엔딩이 아쉽긴했지만 ㅋㅋㅋ 굿 ~
10,굿 굿 또 보고싶을정도로 재미있음
7,좋아요 음악과 영상 그리고 배우들의 완벽 연기까지 ㅠㅠ 아 아름다워요
9,[원스]보다 다섯배정도는 즐겁고 기분좋아지는 영화
10,역!대!급! 진짜 소름이 몇 번이나 돋은지 모를영화
8,갠적으로 키에라나이틀리 노래는.. 별로..
9,썸남이랑 같이봤는데 달달해서 좋았다.  썸남이랑 잘 안되서 ost  노래들을 때마다  생각나지만ㅜㅜ 그래도 ost 들이 하나같이 너무 좋다
10,최고의 영화 기분좋은 영화는 진짜 엔돌핀이 샘솟는듯올들어 정말 잘본영화중 하나 음악도 영상도 모든게 좋다
10,이어폰끼고 거리를 쏘다닐때 두근두근하더라어느새 그런 순수함을 잃은거같아서
10,다운은 절대 생각지도말고 가서봐가서보고 나오면 돈내고앉아있던 시간이 아까워진다또 보고싶어서
10,재미있어용ㅋ 음악이좋음
9,마지막 에필로그가 없었으면  실망했을 뻔 했지만 마음따뜻해지는 영화임은 확실해요!
10,눈이즐겁고 귀가 즐거운 영화입니다
8,스토리는 괜찮은 것 같은데.. 개인적으로 원스보다는 느낌이 좀 덜 했던듯.. 그나마 노래는 좀 괜찮네요
9,한마디로 추천 하고 싶은 영화입니다.
10,또 보고 싶은영화! fantastic movie
10,아오 평점남기라고 그만좀 쪼으쇼 ㅡㅡ
8,적당히 가볍게 하지만 생각외로 깊이도 있는~
10,혼자본 영화였지만 힐링제대로된 시간!
10,너무너무너무너무 좋았다
10,기대안하고 봤는데 정말 최고. 잔잔한 영화지만 시간가는줄 몰랐다.
7,헐리우드식 원스 같은 느낌, 원스보다 리얼한 사운드와 리얼한 감동은 없었음
5,왜 나에겐 전혀 감흥이 없었을까? 그냥 허접했다....
10,평론가들진짜 영화보고 쓰는거냐 미친욕나오네;;;; 노래들도 다주옥이고 영화장면하나하나 놓칠께 없었다.. 진짜 저걸 평가라고;;;
10,2시간동안 뉴욕에서 놀다가 온 느낌입니다
10,나만 당할 순 없다.. O나 재미있어요 돈 마니 주고 꼭보세요~
10,영화 재밋게봤는데 평론가 5점에서 뿜음 ㅋㅋㅋㅋ 영화 볼줄도 모르면서 평론가 하고 앉아있네 ㅋㅋ
10,노래가 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
9,기대 크게 안하고 봤는데 재밌게 봤어요  나오는 노래도 좋고  내용전개도 좋았고  배우들 연기도 좋았어요
10,기분좋고 보는내내 즐거웟어요~~
10,보는 내내 소름이... 잔잔하지만 몰입력 최고
10,좋아요 재미있었어요 ost 너무 좋아요
10,최근 개봉작들 중 지인들에게 추천할 수 있는 영화
10,훈훈하고 즐거웠음. 노래도 굳
2,어제 여친이랑 봤는대 평점높길래 많은기대를했는가몰라도 솔직히 좀지루하더라 음반하나낼려고 돌아다니면서 녹음하고....끝...결론은그냥음반낸거로 끝 배신한여자남자한테 전부돌아가는것도 이해안가고....참나...
9,ㅜㅜㅜㅜ두번째봅니다ㅜㅜㅜㅠ
10,슬프다....정말 재밋네요
6,원스의 다운그레이드 버전
10,연기도 그렇고 분위기도 그렇고 한시도 지루하지 않은 영화였다.
9,엄마랑 봤는데, 좋았어요~ 엄마도 오랜만에 감성적인 영화봐서 좋았다고 하네요~ 맨날 싸우고 죽이고 탈출하고 복수하고.. 이런거에 질려있던 참에 머리가 맑아지는 기분이네요^^
8,보는 내내 시간이 지나가는지 모르게 봤다그리고 음악이 너무좋아서 좋았고 음악에 대한 내용이 잘담긴거같다
9,지루한 로맨스를 원한다면 보지마라. 음악의 본질적인 흑과 백을 보여주는 영화이다.
10,재밌게즐겁게신나게미치게봄
8,고집스럽게 살고 싶다만.. 현실이 글치 못하다
10,재밌어요 보세요 추천합니다 애덤리바인 목소리짱
10,현실적이면서도 일상에  힘을 불어넣어주는 영화다. 극장에서 본게 정말 아깝지않다.
9,어름아름 300만은 일단 넘기겠고 400만도 가능할듯?
10,난 이런 영화가 좋더라 마음이 편안해져.
8,혼자서 다시보고싶을만한 영화
8,청춘은 청춘에게 주기엔 아까워...
8,이 영화에 나오는 노래도 너무 좋았고 스토리도 나름 괜찮았는데 약간 지루했던것 같아 아쉬워요..
9,Once보다 밝고, 마음 편하게봤어요. 영화에 나오는 음악 선곡은 최고.
9,초반엔 좀 지루했지만 뒤로갈수록 괜찮았음
10,왠지모르게 가슴벅찬 영화였다. 초반에 3명의 일상부분에서 지루한면은 있었지만 그뒤로는 몰입도 좋았다. 평론가 저새키들 또시작이네 ㅋㅋ 예고편만 보고 평점적지말라고
10,뻔하지 않은 결말과  특이한  각색이 맘에  들었어요. 음악도 여자 주인공의  맑은  목소리도용
10,평론가들아  이 영화 평가할 때 귀는 어디다 갖다놨냐?
10,기자/평론가 저것들은 점수 낮게 줘야 자기네들이 지식인이된듯이 착각하는 병에 걸렸나보다. 한심하다. 평론가 니네가 그러고 직업이냐 그게? (나도 군도봤고 강동원때문에 평점준거지... 기자/평론가들 군도 평점 엄청 높게 준거 보소)
10,정말 기대이상이었다.
10,최근 영화 중에서 최고.후회없습니다.사랑에 상처받은 사람을 치유해주는 영화~^^*
10,10점..입.니다.
10,기분 좋아지는 영화...
10,이렇게  좋은 영화를 왜 기자,평론가들은...왜 점수가 저 따위조...
9,노래도 완전 좋고 뉴욕의 곳곳을 보여주는 영상미도 좋았으나 마지막에 뭔가 원하던 전개가 안이뤄져서 아쉬움이 남았던 영화
9,노래하나하나가너무ㅈ아요
10,정말재밌게본영화입니다 음악이 너무좋아요또보고싶네요
7,예상했던 내용 그대로..행복한 결말. 음악은 좋아요~
10,휴... 이 사람이다 싶으면, 꼭 옆에 누군가 있지... 오에스티 너무 감동적임... 말이 필요없는 최고의 영화
10,와 최고 평점 첨남김 이건 두번봐야됨
10,시간을 쪼개서 봤는데 후회안함. 올해봤던 영화 중 최고
9,요즘 노래완 다르게 가사 하나하나가 제 마음에 와닿네요.잘 봤습니다.
8,노래와 배우들 연기 모두 보는내내 훌륭했습니다. 추천합니다.다만 모든 등장배우들이 착하디착한 캐릭터라 동화같은 구성 느낌.!
10,Ost가 너무 좋아요.
10,마룬5 보컬 애덤 리바인을 각인시켜준 영화...lost stars 너무 좋네요
8,멋진 음악에 귀가 즐거웠던 영화!
10,재미있게 봤어요 영화다보고 음악부터 찾게 되는 영화
9,다시보고 싶은영화~^^
10,평론가 이 사람들은 도대체 뭐지..??? 뭘 평론하는거지??대중의 이해와 너무 다르다면 평론의 의미가 없지않나?
10,약간 지루한 감도 있지만 잔잔한 감동을 주는 영화
9,원스랑은 또 다른 느낌으로 좋았어요
10,평가는 처음, 평론가들의 점수는 개인적 취향이라지만 신뢰가 안감 이제 평론가들 점수 안믿겠음 음악/스토리/영상미/엔딩까지 완벽했던 영화!
10,진짜 너무좋았습니다....최고 최고... ㅠㅠ 노래도 좋고 스토리 전개도 너무 맘에들고 감정선도 좋았어요 너무 공감됨... 부들부들 ㅠ_ㅠ...소오름돋고
1,억지감동, 오그라드는 판타지, 여주의 예쁘게 가공시키기만한 노래, 어떻게 평점9점이 넘는지..남주와 마룬땜에 1점줍니다. 거품좀 뺍시다.  저는 정말 별로였습니다.
9,스토리, 음악, 배우, 연출 모두 마음에 들었다
9,영화관에서 발로 리듬을 타고 왔습니다 진짜 강추
7,애덤없었어도 좋았을까? 애덤이살린영화 내용은진부하고도진부하다
10,최고의 음악영화.. 음악을 알기 전에 한번, 알고난 후 또다시 한번. 다시보니 더 좋다..
10,올해 최고의 영화 음악을 좋아한다면 추천
7,음악은 빛나고 영화는 그저 그런.
10,재밋어요너무너마너무너무
8,사랑과 꿈을 함께 그린영화
10,원스보다 더 뛰어난 영화라고 생각합니다노래들이 너무좋고 배우들 연기도 뛰어나고스토리 흡입력이 굉장해요!
10,내가 상상했던 그 이상의 전율을 느낄 수 있었다.
10,노래가 너무좋아요~ :D
9,감동적인 음악에 취한 작품
10,최근 본 영화 중 최고네요 ! 힐링입니다~
8,극적인재미보다는소소한감동.노래좋음
10,마지막 노래에 전율을 느꼈다.... 몇번이고 다시 보고싶을것 같다.
10,뻔한 결말도 아니고 음악 하나하나가 귀를 호강 시켜주네요.
7,평소 팬이었던 애덤 리바인. 음악은 정말 좋았지만 스토리는 뜨뜨미지근 했다. 정말 특별할것 없었던 플롯. 음악과 연출은 좋았다
9,음악 굿 원스보다 나아진 구성 굿결말조금 아쉽!
8,주변에서 다들 너무 재밌게 봤다고해서 엄청 기대하고 봤습니다 평소에도 마룬파이브 노래 즐겨들어서 영화에 나오는 노래 너무 좋게 들었습니다ㅠ영화 자체도 재밌게 잘봤습니다!
9,역시 평점이 높은게 괜히 높은게 아니었네요 플레이리스트를 ost로 다 채워버렸습니다...
10,엄마랑 봤다. 밤 10시 50분.. 12시 45분쯤 끝난거 같은데.. 엄마도 나도..푹 빠져서봤다. 집에 오고나서야 졸음이 왔다.. 진짜 칭찬일색!! 이런 게 영화의 역할아닌가?
10,원스의 진화버전이란 말이 적합할 듯.... 강추
10,정말 좋아하는 류의 영화....보고 나면 기분이 좋아진달까...
9,노래나 영화구성이나 다 좋네요 ^^
10,두번이나 봣당...돈이 안아깝당ㅜㅜ흐엉 짱조아 노래도 좋고 배우들 연기도 다 좋앙ㅠㅠ♡
8,기대없이 쉬엄쉬엄 보기좋은영화 ㅋ
10,모든 마음의 짐을 내려놓게하는 마음을 치유해주는 힐링영화
10,아무이유없이 그냥 좋다....
6,예상이 되는 영화. 원스보다 좋다고 할 수 없는 영화
10,꼭봐야합니다 정말강추
10,정말 괜찮다.. 어느새 나도모르게 감정이입된다
10,여기 나온 노래 다 다운받음전 폰으로도 보고 영화관에서도 봣는데진짜 이건 영화관에서 눈깜고 들어야함
1,레알 1점도 주기 아까운 영화 진짜 인생최악으로 재미없엇던 영화
10,여친이랑 첫데이트 영화라 무조건 재밋었어염 >_<
10,비긴어게인 후기! 음악을 사랑한다면 좋아한다면 힌번쯤은 봐야할 영화라고 생각해요!! 가을날 보기 딱좋은 영화! 지금 예매해보세요 여러음악들이 어우러져있는 장면들이 당신의 기분을 좋게 만들어줄겁니다
9,한 컷 한 컷 감동입니다!!!
10,명불허전 엄지척듣던대로 넘 잘봤네요
10,영화 전문가가 되면 이런 좋은 영화도 재미 없나보다. 전문가가 된다는 건 수준 높은 저주에 빠지는 것 같다. 이 영화 두 번 봤지만 또 보러 갈거다. 재미있으니까. 볼수록 깊은 영화다. 하지만 빠지지는 않을거다. 영화 전문가가 되기 싫으니까. 바보들.
1,평정너무높아서깍음스토리에 기승전결이없다그냥 기승결 존나허무따분평점6-7점이적당  진짜 지루함
10,허허,, 난 아담리바인이 영화 찍었다는소리는 들엇는데, 이번 마룬파이브 새엘범 V에서 듣고 나서 이노래가 영화 주제곡이란걸 알앗음.. 이번엘범이 이전 엘범들 보다는 많이 떨어지는거같은데 4집제외하고,, 그래도 다른 노래들도 좋은게 많으니 한번씩 들어보
10,진짜 제가 본 최신영화중 젤 잼있었어요!!!배우들이며 ost며 모두 대박ㅠㅠ 꼭한번보시길...
8,.볼만하고,음악 좋덥디다,ㅎ
10,최고의영화다! 너무감동적이고 정말몸을들썩이면서봤다 ㅎㅎ최고!!
9,노래도좋고 여주인공도예쁘다  다만 코요테어글리가자꾸생각나더라
7,키스신을 넣지 않은 건 신의 한수 였다! Begin again으로 가는 목적이 분명해서 좋았다.
1,스토리가...흠....ㅠ.ㅠ
6,눈으로 보기보단 귀로 들을 가치가있다
10,영화가 끝나고 그 다음날에 더 여운이 있는 영화
10,미쳤다 노래가계속 귀에울림ㅠㅠㅠㅠ
10,눈도 즐겁고 귀도 즐겁다
10,최근에 본 영화중 가장 가슴에 와닿는 영화. 음악이 아직까지도 귓가에 맴돈다. 오랜기간동안 상영되는 것이 작품의 우수성을 반증하는듯... 음악이고 연출이고 버릴게없다! 원스는 솔직히 좀 졸렷는데 이건 졸린상태로 보러갔으나 최고의 몰입도로 빠져들었다
10,올해본 영화중에 최고인거같아요ost도좋고 영화관에서 봐야될영화
10,또보고싶은, 여운많은 최근에 보지못한영화!
10,주옥같다는말밖에는표현이안됨
7,영화의 분위기를 만들어주는 건 항상 음악으로, 음악의 중요성은 워낙 큰데, 단조로우면서도 좋은 멜로디를 가진 ost가 있다는 것은 일단 장점이다. 하지만 전체적인 내용의 빈곤에 따른 아쉬움이 있는데닫가, 노래가 너무 천편일률적이면서도 단순해 지루하다.
10,원스가 그랬듯이 잔잔한 감동을 준 영화! 세련되어져서 좋기도 하지만 예저느이 투박함이 그립기도 하네요~ 음악도 좋고 꿈을 향에 다려가는 모습이  멋집니다!
10,최고..그 감동이 아직도 가슴속에 잔잔히..
8,내용도 좋고 특히 노래좋은데왠지 결말이 아쉬운거같은...여튼 조았어요
10,간만에 마음을 적시는 훌륭한 영화~♥
10,노래도 좋고, 너무좋았어요
10,이번년도에 본 영화중 최고. 인생영화
1,하... 평점조절로1점드림
8,노래 괜춘하네 ㅎㅎ..
5,음악이 좋네요~~스토리도 괜찮았습니다아쉬운점은 안쓸께요
7,음..좋은데..좀 아쉬운..
1,평정을 이해할 수 없다.  돈이 아까웠던 영화.
8,뻔한 스토리지만 재미있었다
7,음악과 감성을 느끼기에는 좋은 영화나 영화자체로서 연출과 스토리를 기대하기에는 부족한 영화
10,노래 최고!!! 귀 정말 호강했습니다''
8,재밌고 영상미도 뛰어나다. 그런데, Once와 너무 비슷한 느낌이 든다.
4,딱 음악만 좋았던영화.. 그레타와 댄이 처음만나 댄이 기타반주에 세션을입히는 상상을하는 장면만 좋았고 그 이후는 잘모르겠다..영화가 뭘말하려는지도모르겠고, 여주남주 사이에 묘한 기운이흐르나 흐지부지 마무리돼버리고..왜케 평점이높은지..?
8,good movie and good sound track
10,군더더기 없는 결말정말 사랑했다고 인정하는게그 사람을 깨끗이 떠나보낼 수 있는 방법이라는걸다시한번 깨우쳐줘서 고마웠던 영화
1,뭐 노래로만 치면 8점정도 줄만한데 스토리가 너무 텅텅비었음 영화는 솔직히 스토리랑 연출이랑 배우볼려고 보는건데 노래에만 중점을 둔게 아닌가 싶음 뭘말할려는지 파악도 안됨...평점높아서 봤다가 속아서 1점주고 갑니다
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,역대급이다 영화관에서 보니까 사운드가 너무좋더..
10,굳굳굳!...., ..,...
10,정말...감동적인 영화인듯 하네요... 엔딩장면이 특히나 여운을 남기면서 끝나니까...끝나고나서 참..마음 한곳이 아려오는듯한 느낌이 들어서 정말 보는내내 소름돋으면서 봤네요... 키이라 나이틀리 연기는 정말 대박입니다.
9,오랜만에 영화에 푹~~♡♡  빠져서 봤네요 ㅋㅋ 끝난줄도모르고 멍~~ ㅋ
10,음악을 모르는 난데 그냥 뭔가 느낌이 좋다. 그냥 좋다. 태어나서 처음으로 OST 돈 내고 다 받았다.
10,보는 내내 음악에 빠져있었네요
9,영상미 OST 최고 :)
10,ㄹㅇ 극장가서 2번봤는데 질리지가않네 허허
10,넘 괜찮은영화~!음악과 배우들의 연기 굳
8,입소문이 퍼지면서 큰 기대를 가지고 보러갔다.너무 기대해서그런지 좋은 ost 배우들의 연기력정도눈에 들어온거 같다 .. 마음이 편안해지고 귀가 즐거운영화라는건 인정한다만 열광할정도의 영화는 아닌것같다.뻔한스토리 그렇지만 마음의 휴식정도
9,노래가 참 좋고요 ㅎ 스토리는 초반에 조금 늘어지는 경향이 있네요 ㅋㅋ
10,노래들으면서 울뻔한적은 맘마미아이후로 처음인듯 ㅠㅠㅠㅠ가족간의 갈등이야기도 그저 평범했던 이야기들이라 너무 공감이갔고 앞으로 거리에서 노래부르는가수들무시함하면 안되겧다는 생각이ㅠㅠ진짜짱짱 지금도소름 언제또 이런영화가 나올까요ㅠㅠ
10,다음에도 이런 좋은 영화 같이 보자♥
10,오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다^^ 여운이 많이 남네요. 좀더 많은 사람들이 이 감동을 느껴봤으면 좋겠어요^^
9,음악,영화힐링제대로 했습니다  단,좋은 음악,좋은 영화여서 가능한것
9,혼자 보기 딱 좋은 영화네요노래가 너무 좋아요한동안 영화속에 빠져있을 거 같아요
6,원스를 보지않아도 실망할 영화였음  음악은 그런대로 좋았으나  절대 원스의  자연스러운 감성을 따라가지못함  솔직 비긴어게인은 쓰레기에 가까움
10,마지막에 장면이..아직도 잊혀지지가 않는다..너무 여운이 남는다...노래도 너무 좋구...그레타는 자리에서 나가면서 자전거를 타면서 무슨 생각을 했을까 노래와 함께 나오는 그 장면은 몸에서 전율을 느꼈다..
10,어거스트 러쉬를 잊는 한 편의 아름다운 음악영화!! 영화가 끝나고도 음악이 귀를 맴돈다
6,전주관적으로 스토리가 아쉬운부분이많았습니다. 음악은 좋았지만. 끝나고나니 기억에남질않네요..
9,영화가 보여주는 마술이라할까요.. 계속 푹빠져서 끝까지 보게되네요.. 영화속 노래도 첨 듣느데도불구하고 넘 좋았습니다~
10,좋았습니다 귀가 즐거웠고 마음이 편안했습니다
10,비긴어게인 끝나자마자 한건 음원사이트 들어가서 ost전곡 다운받기..내용도 ost도 정말 너무 완벽했어요 표현할 단어가없어요 정마류ㅠ제 인생 최고의영화ㅜㅜ..
10,노래좋네요. 평론가 평점.;;;
9,스토리 약간뻔함..하지만 잔잔한영상과 귀가즐거운 통기타소리..너무좋았다
8,올해 가장재밌었던영화.. 가을분위기를 점찍을 영화이기도하네요
10,좋더라..음악은 모두를 감동시키는듯....
10,진짜재밌었어요ㅋㅋ눈으로보고귀로듣는영화인듯
9,노래가 주옥같았어요.
9,음악과 영상의 아름다움..주인공들의 다양한 삶의모습과세상을 바라보는 시선을 잘따라가게 만든것같다..키일라 나일트리의 노래실력과 애덤의 연기에놀람.,
8,노래는 짱입니다!!!!
10,멋진 영화..아직도 설렘이..
10,아~ 음악대박임!! 가을에적격인것같음..
9,원래 평론가들은 색안경을 끼고 외부적인 요소들을 보니까  한편으로는 영화를 마음으로 못 보는게 어떻게 보면 불쌍한 것 같네...  내용의 완성도는 10개 주긴 어렵지만 노래와 사운드가 완성도를 충족시켜 줬던 영화 같네요.. 추천합니다
8,잔잔한 감동..그리고 음악들이 참 좋네요!
9,안봤으면 서운했을뻔한 영화ㅋ
9,두 번 봐도 좋습니다. 특히 엔딩곡은 대박...
10,가을을 느끼며 자기와 함께 봐서
9,감동과 재미를 한껏 느낀 영화입니다.강추!
9,노래가너무좋구 돈이아깝지않앗어요!
10,노래가 진짜 정말 예술이다
8,http://61940525.blog.me/220135247204
9,OST 좋고 분위기 좋고 잔잔하면서도 기억하고푼 영화~
10,간만에 착한작품인듯합니다.
10,재밌어용..엄청 꼭 보세옹
10,뭐..괜찮네 볼만하네 나쁘지않네
10,최고네요말이필요없음ㅋㅋ
6,다들 좋다 하지만 내 감성이 매말랐는지..
10,음악만 들어도 평점이 8점은 넘는다.
8,풍성한 음악들 덕분에 전혀 지루하지 않았다요.
10,재미쩌영은이랑봐서재미쩡
10,몇번이나봐도   소름돋는영화 노래는물론 작품성까지  좋은영화네요    빌딩위에서  녹음할  때가제일  멋졌어요
6,스토리는 기억에 남지 않는다. 그저 음악만이 맴돌뿐
10,다시보고싶은영화 추천입니다
10,잔잔하면서 웃기고 노래도 너무 좋아요><
8,좋은 음악이 있는 좋은 영화
9,넘재미있게 잘봤습니다
10,그냥 보세요 말이 필요 없습니다.
10,내가 재밌다고 하면 그냥 재밌는거야
6,근데..정말이지 이건 아니다. 시간이 짧은건 좋은데 뻔한 결말..뻔한 스토리. 기대이하의 캐릭간의 연결성. 기성전결의 부족함.걍. 뮤지션의 스토리.
9,좋은음악과 감동. 영화구성이 멋졌던 영화^^ 적극추천합니다~
7,영화볼 때는 그냥 그랬는데 집에가서 씻고 누우면 여운이 스며드는 영화랄까? 뭐.. 영화포스터를 딱 봤을 때 풍기는 그 느낌 그대로다
10,키이라 나이틀리가 노래할때 정말 멋졌다. 그런 가창력을 가지고 있는 지도 몰랐고 목소리가 매우 사랑스러웠다. 애덤 리바인의 가창력도 말할 것 없고 .. 정말 좋았다.
9,근래들은 OST중 최고로 좋다.. 오로지 음악에서 음악으로!극장가서 다시한번 보고싶은.
10,보는내내행복한영화이다
10,영화보단 니랑 손잡아서 좋다
10,Lost star 소름 !
10,형인데 일단 보고 와서 얘기하자
10,현실적이면서 담백하고 잔잔하게 마음을 울리는 그런영화였습니다.. 극적인 영화에 어느정도 길들여진 저로선 중간중간 혼자 막장연출을 상사하기도 했는데 픽션이 아닌 실제 이야기 같아 더 새롭고 신선했던 좋은 영화였고 삶의 의미를 다시 생각해보기도했네요^^
10,...내 생에 잊지 못할 영화중 하나
10,무조건 영화관에서 봐야하는 영화  올해 본 영화중 제일 재미있게 본거같아요
10,말이 필요없음...진짜 좋다
10,노래너무좋아열아핳핳
10,모든것을 다 갖춘 영화. 음악 영상미 캐스팅 줄거리 시사점 최고 최고
10,댄이 술집 갔을 때 반주 상상하는 장면 감동 쩔었어요!
9,잔잔하게 여운남는 영화
8,희망을  주는 영화. 음악도  좋고
10,Keira Knightley와 Mark Ruffalo의 연기 호흡, 음악 제작 과정, 성장 스토리, 볼거리를 풍성하게 제공해줘서 너무인상 깊었다. 감독은 인간관계와 세상사를 음악으로 섬세하게 표현해내는 놀라운 능력이 있나보다. 10점을 줘도 모자라다.
5,전어떤감정도...느낌도 받지 못하고 그냥 물흐르듯 흘러간 영화란 느낌을 받앗습니다...
10,노래가 자꾸 맴도는 영화입니다.
8,음악을 들으면서 보는 힐링되는 영화
10,너무 잘봤어요 노래들이 하나같이 다좋네요ㅠㅠ
8,뻔하지않아서 좋앗어요 노래도정말좋아요ㅎㅎ
10,여운이 많이 남는 영화이다...
9,정말 재미있어요! 다시 보고싶네요
10,평론가들은...남들이 10점줄때 5점 줘야 '나는 평론가다' 인걸까요? 그렇게 잘 아시면 직접 감독하시던지...요?
10,감동 감동 감동  그 자체였음
10,최고의 영화다. 영화를 다본후에 혼자 ost를 다시 들을때 더 전율이온다.
10,지금 상영하는 영화중애 가장 볼만하다~
10,전율을 느꼈다. 말이 필요없음!
10,아 여운이계속남네요 키이라 나이틀리가 노래 부르는 장면이 계속 떠오르네요 영화 정말 재미있었습니다. 노래도 너무 좋아요
10,최고....진짜 평점 처음 적음
10,마크러팔로형님의 재발견
8,지루함을 노래로 커버? 쨋든 좋았음!!ㅎㅎ
9,'따분한 일상에 의미를 부여하는' 영화였어요.  역시 사람을 움직이는 것은  감동이었네요.
10,지루하지도 억지스럽지도 않고 좋은 영화
7,평이 꽤나 좋길래 기대하고 봤는데 막 엄청 재밌고 그러진 않음. 중간중간마다 몰입도가 떨어지는 감이 없지 않아 있었으나 애덤 리바인의 노래는 굿
6,이제는 흔해져버린 연출을 지닌 감성 영화
10,감동의 연속 ㅠㅠ 최고임
10,영화 '원스'를  보고 좋아했다면...음악을 좋아한다면....이 영화 놓치지 마시길...
9,아 정말 OST가 좋은 영화입니다. 잔잔한 여운이 좋네요
10,힐링영화 최고 ㅋㅋㅋ짱
10,치고오 치고오~~~!!!
10,일단 노래가 좋고 스토리도 맘에들음
10,꼭 봐야하는영화다 두번보고 세번보고싶음
10,사실 큰 기대 안하고 갔는데 영화에 나오는 노래가 하나부터 열까지 너무좋고 감미롭고 .. 영화의 몰입도도 올라가고 너무 좋고 재밌었어요 ! 사실 계약을 앞두고 거리에서 여주인공이랑 남주인공이 키스할줄 알았는데 그것도 예상 밖이구요 그냥 최고 .. !
9,메세지를 떠니서 음악이 듣기 좋았다. 진정성과 소통을 이야기한 영화
9,재미따앙 호홍  노래도 굿굿
10,굳굳굳굳궂궂궂궂구욷구욷
10,보고나면 행복해지는 영화예요
10,최고 인생영화입니다~~~~꼭보세요
1,내용에 비해 너무 평점이 높아 1점줍니다.. 내용이 참기힘들 정도로 오글거리네요.. 입소문에 비해 실망이 컸습니다.. 다른나라에선 흥행참패했다는데 우리나라 사람들 왜 갑자기 감성적이 된건지;; 다들 가을 타나봐요ㅡㅡ^
10,아니 평론가 너네가 아무리 비판해봣자 대중들이 많이 보면 영화가 좋은거고 너네가 아무리 호평해봣자 관람객이 없으면 그 영화는 망한거야.괜히 평론가답시고 그렇게 있어보이듯이 말하면 뭐 생기냐?
7,평점도 높고 너무 추천들 하길레 봤더니 so so 재미는 없고 노래는 좋음
8,잔잔하고 평범한 일상으로 돌아간 결말이 좋았습니다
10,원스도 좋았는데비긴어게인도 오랜만에 좋은 영화봤네요Ost 사서들어야겠어요
10,상영 내내 기분좋았던 영화 ♥♥
10,순수한 음악영화를 봤어요:D 힐링해주는 느낌??
10,말이 필요없는 돈주고 계속보고싶은!
10,너무좋앗어요 아직도 듣고있아요들을때마다 한장면한장면 기억이 새옥새록 그감동이 떠오르며 소름!!
10,가을에 딱맞는 영화ㅋ강추요ㅋ
10,평론가는 그냥 꺼지구 믿고 보세요.
10,말이필요없죠.. 쵝옵니다
10,노래가 매우 조음 간만에 안졸고 영화봄
10,진짜 재미있게 봤는데 평론가들은 도데체 재미있는 영화가 있긴한걸까..
8,보고난후 찝찝함이 거의 남지 않는 요즘 보기 드문 깔끔한 영화
10,올해본영화중~최고최고
3,솔까 진짜 노잼에, 귀에 맴돌만한 음악도 하나도 없고 스토리도 진부하고... 그나마 남주 여주 뽀뽀라도 안 한 게 다행이라 3점은 줌
10,혼자가서 보기에도 좋은 영화!  음악과 함께 자신의 인생을되돌아보며 미래을 설계하게 하는.. 많은 생각을 하게 되네요. 넘 감동적이에요~
1,저는 진짜 재미없던데 보다가 가족이랑 다같이 나왔네요 솔로들이 보면 더좋다던데 저 솔론데 보다가 너무 재미가없어서 욕이 저절로 나오던데ㅠㅠ 노래도 별로고 사랑이야기?그런거 완전 싫어해서 진짜 재미없었어요 제기준 핵노잼보스영화 재밌다는 사람들 이해안가요
10,보세요 꼭! 마음이 울컥울컥 감동입니다.
10,음악도 너무 좋고...진짜 웃음짓게 하는 영화에요♥
9,우리나라 기자 평론가들 최소 귀장애인듯ㅋㅋㅋ 머 되지도 않는 짝퉁 기자 평론가들이 되도 않는 논평짓거리를 하고 있어ㅋㅋㅋ 기자 평론가 생활 접는걸 추천한다
10,잔잔하면서도 몰입도가 높은 영화... 편안하게 보고 있다보면 어느새 맘이 훈훈해지는 느낌을 선사하는 영화랍니다.
10,원스, 어버웃타임 이후로 너무 좋은 영화.. 음악도 계속 듣게 되네요이런 영화는 극장에서 두번정도는 봐야한다는ㅎ
10,감동 그 자체입니다. 마론5 목소리 정말 좋네요.
10,배우들 모두 너무 매력적인 영화 , 심야 영화로 보고 나왔는데 뭔가 너무 좋았습니다.
8,살짝지루한면은 잇엇는데 보다보니 스토리도좋고 노래도 맘에들엇어요!!!
6,여주인공의 감미로운 노랫소리가 인상적인 영화별다른 감흥이 없었다
8,왜 잔잔하게 흥행에 성공하고있는지 알듯모를듯;; 음악은 좋다~~!
7,영화가 끝나고 아무도 일어나지 않았다. 정말 끝난것인가. 한명 두명 일어나면서 웃는다. 끝난거 맞어. 재미있다긴 보단 평점이 좋아 너무 기대해서 그랬던거 같다.
10,간만에 로멘스~짱~!단조롭지 않은 스토리 ~볼만하네요~신선한 로멘스~!!
10,힐링되는거 같은 노래와 좋은 줄거리 짱이에요~
10,태어나서 처음 써보는데 진심 말이 필요없다. 감동받아서 울긴 처음이다 내인생 최고의 영화가 될꺼같습니다. !
1,남잔 지루할수 있습니다..
9,가을에 딱 보기좋은 영화...
10,귀가 즐거웠던 영화인듯
10,돈주고 4번을 봐도 안 아까운 영화. 스크린에서 봐야 몰입도 최고인듯 정말 한 장면 한 장면을 못 잊겠어ㅠㅠ
9,배우들은 아름다웠고, 아련했다. 누군가의 인생을 바꾸고, 치유하고, 쉴 수 있는 노래들. 아름다운 영화였다.
5,10점....은 이해하기 어렵다. 영상과 음악은 좋다. 그이상은 아냐.
10,처음으로 정말 좋아하는여자와 본 영화..영화를보는지 그 여자를보는지 몰랐을만큼..너무 좋은 추억남겨준 영화입니다 고맙습니다
8,평점은 처음 써보네여..영화는 코미디만 보던 저지만 비긴어게인을 보고 감동받았어요 앞으로 이런 장르의 영화를 사랑하게되겠네요ㅎ
10,솔직히 원스는 지루한 감이 있었는데, 비긴어게인은 음악뿐 아니라 스토리까지 부족한 부분이 없음! 소장가치100% 내가 본 음악영화 중 최고ㅜ ㅜ
8,자유로운 뉴욕 거리 만큼이나 매력적이고 경쾌한 영화였지만 원스는 역시 어게인할수는 없나보다 그래도 꼭 봐야할 행복한 영화!
6,노래 좋고 배우들의 연기도 좋았지만 다소 갈등이나 긴장이 없고 단순밋밋하다
10,1시간40분이 엄청 짧게 느껴졌다작은 콘서트 다녀온느낌,  노래도 다 좋고 아 좋다
7,전체적으로는 5점. 음악에서는 10점. 뮤직비디오를 보는것 같았다는 말이 딱 와닿는다
7,그냥 10점인줄 알았는데 7-8점영화 기대 이하...
9,또또또 보고 싶은 유쾌하고 사랑스런 워너비 영화
9,보는 동안  미소가 가득. 음악도 좋고, 구성도 좋고, 결말도 좋았습니다.
10,행복해지는영화 마음이 따뜻해짐엔딩크레딧도 완벽!
10,재밋어여~영화에나오는노래가인상깊습니다
10,어쩌면 원스보다 더좋은 영화 ! 보는내내 눈과 귀 모두가 즐겁고보는사람의 마음까지 설레게해주는 최고의영화♡
9,늦잠자서 조조로 못봐서 밤에 보게됐는데 밤에보길 잘했따
10,더할말이없다  스토리 이상하다고하는데 정말 괜히 나쁜점찾는거임 평론가들이. 일반인들이라면 너무 상영시간이 빨 리 가서 서운할수도.. 아무튼  내가본영화중 다섯 손가락에든다..
10,재밌은영화에요~~ 소소하고 이쁜영화 추천합니다^^
8,귀가 즐겁고 분위기도 괜찮았음. 캐릭터도 마음에 들었지만 완전 매력있게 느껴지지 않음
8,가사에 담긴 메세지가 좋았어요~ 흔하지 않은 장르에 영화라서 또 다른 느낌이 있었어요^^
5,다소 지루 길게 느껴지고 좀 산만한 느낌노래는 정말 대박 ㅠㅠ
10,너무너무 좋은 영화.ㅜ 원래 영화 반복해서 안 보는 타입인데 다시 볼 의향 있는 영화ㅜ 너무 편안하고 특별했음 ㅠ
10,WOW!!!이걸 이제야 봤다...홍보 열라하는 국내영화 or 결국 흥행에만급급한 그런 영화들 따위와는 비교가 안되는 영화!가을과 어울리는 영화..초특급울트라파워강력추천!ㅋㅋ
10,너랑봐서설레이고재밌었다마지막감동마저!같이 ost들으면서 돌아가는버스안에서도 행복하더라 많이좋아한다
4,흠 솔직이 평론가들이 점수를 짜게 준거 같진 않네요...먼가 여론몰이는 성공한거 같은데 음악이 나쁜건 아니지만 이야기 진행이 너무 쉽게 일사천리...키이나보단 애덤이 더 나아 보이고...
7,영화 정말 재미있게 잘봤습니다. 그런데 영화초반 댄이 일어날때 라디오 디제이들이 Korean Restaurant, dog 이라는 말을 하던데 한국이야기가 갑자기 왜 나오는지 기분이 안좋았습니다. 네이버에 찾아보니 연관 검색어는 있는데 글은 없네요
8,노래도 좋고 스토리도 연기도 다 괜찮음. 그저 기분 좋게 가볍게 볼만한 음악영화정도. 그나저나 네이버 평점은 너무 후한듯?
10,;나..감수성많은아이 1~정말...최고의 영화였다 ~ 노래란.  상황에따라 다른 해석도 보여줬고 .. 늦지 않았어요 .. 꼭 보세요
10,알랍비긴어게인  아 10글자 여튼 알랍
8,전작  원스 를  찾아  볼  수 없을  정도로  상업화  되었지만  힐링 되는 영화 였습니다.    키아라가   맞는  옷을  입은 것  같아요  인디 노래 도 잘하고,   여튼   올해  봤던  영화  중에서 가장 좋았어요...
10,하...노래부터 짱 좋았고 너랑 같이 봐서 더좋앗다
9,노래가 아주좋은 영화!
10,간만에마음이정화되네요..소중한사람과보던지아니면혼자라도좋은영화인것같아요^^
1,기대를 너무 많이 한건지... 재미없다 ㅡㅡ
9,보다가 중간중간 울컥했어요... 정말 콘서트느낌나요!색다르고 힐링되는 영화였습니다
10,재밌음습니다. 추천합
9,원스보다 개연성이 뛰어나서 재미있게 봤다. 장면 구성도 괜찮았고. 하지만 노래는 역시 원스가 더 나은 것 같다. 영화 자체에서 말하는 색 있는 음악은 비긴 어게인의 음원보다 원스의 음원이 더욱 걸맞지 않나 생각됐다.
9,매력적인 영화. 만약 Maroon 5 보컬이 아닌 안 알려진 실력파가 나왔었으면 더 참신하지 않았을까.. 전체적으로 상큼한 분위기. 평범한 듯한 키에라의 모습이 참 보기 좋았다. 자기 모습에만 집중하는 국내 여배우들은 배워야. 즐거운 영화였다.
10,남자친구랑 오랜만에 재미있게 볼수 있는?
8,꼭 11시 이후 심야영화로 보길. 이어폰도 가져가요. 흥얼흥얼.
9,최고 노래 최고 여운이있는 영화
1,뭐가  재밌지 도대체  참다참다  너무 지루해서  중간에 나왔다.지루해  걍 지루지루지루  안보면후회? 참.. 내가 감성적이지 않는건진 몰라도  진짜  안봐도될듯한영화.
10,엔딩까지 앉아있게 만드네요음악때문이라도 또 한번 보고 싶은 영화에요아직까지도 여운이 가시질 않네요 ㅋㅋ마크 러팔로의 극중 아티스트 역할에 놀라게 되실겁니다
10,그냥 다 좋다 노래도 주인공도 내 옆에 있던 너도
10,너무 재밌게봤어요.. 지금 노래 듣고있는중인데 영화보고 들으니까 더 좋음..ㅎ
9,재밌습니다 추천추천 ㅋㅋㅋ 후회안함
10,여자친구랑 넘무 즐겁게 봤습니다
8,진화한 원스, 질척하게 러브스토리로 끌어가는 스토리가 아니라 깔끔하니 좋았다.
10,힐링영화라고 생각되는 영화
10,사실 노래가 좋다 좋다는 소리를 들을때는 안보고.혼자 조용히 보러갔습니다.노래가 너무 좋은것도 있지만. 그 영화속에 흠뻑 취해서 노래를 맘 편히 들을수 잇는 시간이 되었어요.또한 키이라 나이틀리의 목소리가 너무 매력적이네요 추천해요
9,잔잔한 영화지만 그 특유의 감성이 느껴지는 영화였어요많은 정보를 알고본게 아니여서 그래서 더 재밌는부분도 있었고요
5,내스타일 아님 보다가 졸았네
10,이런 영화는 지난후에 여운이 남아서 좋단말이야!
6,OST만 머리에 계속 남아있었다.
10,감성 젖는 가을밤에, 감성 돋는 달달한 로코 보니 마음이 촉촉이 젖어오는 게 낭만적임. 렛잇고에 이은 또다른 신드롬 Lost stars.. 굳!!
5,애덤 리바인 보려고 봤습니다. 그렇지만 영화가 별로이군요. 솔직히 재미 없어요. 노래 몇곡 나올때만 좀 볼만하고. 내용도 별로고. 감흥도 없고. 볼거리도 없고. 결말도 이게 뭔가 하고 끝났네요. 올해 본 것 중 젤 재미없음.
10,정말 왠지 모르게 잔잔한 감동을주는 영화보고나오자마자 ost전부 다운받았네요영화보고 처음 평점 써요정말추천!
9,아주 재미있게 봤어요. 스토리도 탄탄하구요.
10,영화보지 일주일이 지난후 플레이리스트에는 온통 OST뿐ㅠㅠㅠㅠ
10,영화보고 나오는데 기분이 되게 좋아요 이런 세상이 아름다워보이는 영화는 처음
10,키이라 나이틀리 노래 너무 잘하네요 양화 재밌게 봄
10,음악이 정말 아름답다스토리도 잔잔하고 조화가 잘이루어진 영화랄까
9,오랜만에 처음부터 끝까지 지루하지않은 영화를 봤네요.  노래도 스토리도 좋았어요.
10,큰 한방은 없지만 잔잔하게 오랫동안 울린다
9,틀에 박히지 않은 것들이  주는 자먼스러움들이 좋다
10,최고였다.... 인생영화될듯
10,다시보고 싶은 영화....!!!
8,OST는 좋지만 스토리가 약간 부족해서 아쉬웠던 영화
10,너무 좋아요  꼭  봐야 하는  올해의 영화 ㅎ
10,음악만으로도 충분히 즐거웠던 영화이렇게 귀가 즐거웠던 영화는 오랫만인듯
9,자극적이지않으면서 감성을 자극해주더라 오랜만에 귀호강영화엿음 ㅋㅋ 영화관 볼륨이 너무 컷던게 정말 아쉽다
10,노래 진짜 좋다 계속들어도 좋다
8,노래가 좋아요..내용도 괜찮아요..
6,음악만 좋다. 영화는 영화지 뮤직비디오가 아니지 않나? 애덤리바인은 연기 못하는게 외국인인 나한테도 느껴지네.
5,이영화 감동 포인트가 뭐예요? :(음악과 관련되면서 주제가 뚜렷하다는 점에서 올해 1월 개봉한 우리나라영화 '플랜맨'이 더 나은것 같음.
9,영화 보고 노래만 계속 듣는다. 상업적이지 않으면서도 너무 잘만든 영화, 무엇보다 감성을 움직이는 영화다.
10,평점 쓰기는 또 첨인 것 같다 ㅎㅎ lost star 너무 조은 듯...
7,OST 사고 싶어지는 영화. 음악은 영혼도 구할 수 있다
9,눈과 귀가 즐거운영화 어제봤는데 또보싶은영화
9,음악주제로 된 영화를 너무 좋아해요. 비긴어게인은 제가 좋아하는 여배우가 나올뿐더러 음악들도 정말 다 좋아서 지금 계속 듣고있네요~태교중인데 뱃속 아가도 좋았는지 폭풍태동하더라구요~^^이영화 완전 강추합니다. 또보고 싶네요~^^
10,Lost Stars ~~ Tell me if you wanna go home ~~ OST 좋더군요. 재미 있게 보았습니다.
10,생각보다 빨리 끝나서 아쉬웠던 영화 ㅠㅠ
9,이별하는 장면이 너무 아름다워 잊을수가 없네요ㅎ
9,감성을 울리는 잔잔한 영화!
10,음악이란건 정말멋있다!!
10,정말 좋다!! 집에 가는 길에 ost를 다 다운받게 만드는 영화
10,노래랑 영화가 너무 잘 어울려요!!
10,엔딩 크레딧 나올때 그 충격이란... 후.. 여운이 크다.
10,올해 본 영화중엔 최고 였다.
10,쵝오! 음악좋아하시는분들 꼭 보셔요
10,아진심짱...노래다좋고♡
8,음악은 좋았지만, 마룬5 형님의 발연기 그리고 저에게는 너무 동화적이였던거 같아요
10,마치 콘서트장에 온 기분이 드는 영화...정말 뉴욕을 200% 담아낸 영상미하며...배우들의 노래를 듣는것만으로도 너무 흥이 돋는다...아담리바인의 마지막노래를 들을땐 전율이 돋을 정도
8,마지막에 드라마틱한 장면을 기대했는데 의외로 싱거운 결말.하지만 전체적인 구성은  좋았다.
9,음악이 마음에 들었고 볼만한 영화!
9,남편과 느낌있게 관람했어요^^
8,가볍게 볼수있는 힐링영화 :-)
10,노래가너무좋아서 보는내내 리듬타면서뵜네요.. 정말 강추입니다♡♡
10,가슴뭉클해지는 영화ㅋㅋ노래도너무좋아요!!!
10,음악이라 멋지고 음악이라 감동을 줄 수 있었던 영화. 정말 보길 잘했다 올해본 영화중에 최고
6,노래만 좋고 내용은 많이 지루하네 평점이 왜그리 높은건지 이해 불가
10,다좋았는데 문자보내지마라
10,보는동안 소름 돋은 적도많고 좋은노래도 많았습니다 ,다만 아쉬운점은 결말이 급하게 끝냈다는 기분? 아무튼 2번 봐도 아까지않은 볼만한영화입니다
1,예약내역이 없다고 돈주고 다시 결제했어요..일 똑바로하세요 내돈 21000원 ㅜㅜ
10,음악을 좋아하시는 분이 보시면 더 좋은 영화가 될것같고 그렇지 않은 사람들도 음악이 주는 감동에 반할 것 같습니다.^^♥
10,생음악을 들을 수 있는 콘서트장같은 기분
10,너무 좋았습니다 OST곡  다다운 받게돼요
9,음악이 듣기 좋은 힐링무비.
10,최고의 영화!!! 꼭 보세요 !! 진짜 소름
10,강추합니다 노래가너무좋아서들으면서 소름돋앗어요
10,마지막 애덤의 노래때문에 한 번 더 보고 싶어지는 영화
10,하..힐링영화b 정말 보다가 박수칠지도 모르는.영화입니다. 좀 지루하다고 생각할 수 있을지도 모르지만 힐링되는 기분이네여
10,음악정말 좋다ㅎㅎ 자아를 찾아가는 과정을 음악으로 표현한듯
10,정말 의미있는 영화였다고 생각한다.
8,노래 좋고 원스처럼 축 쳐지고 찐득 거리는? 무거운 느낌이 아니라 제법 경쾌한 느낌이라 보기 편함... 엔딩깔끔하고 좋습니다.
10,시간가는줄모르고봄 진짜재밌다ㅠㅠ 한번더보고싶음 여운이오래갈듯
10,영화를 보면 노래가 이해가 된다. 그냥 봐라.
6,영화가 음악을 죽였다.
10,즐거운 영화였습니다. 잘보고 갑니다.
4,원스를 능가한다고? 내용이나 노래며 뭐 하나 원스에 미치지 못하는구만..뭔가 심심하니 내용이 재미가 없냐.
10,노래 나올때마다 들썩들썩 거리게 된다. 모든면에서 최고의 영화!
10,영화관에서 두번 봤는데요 내일 또 보러 가려구요 영화관에서 돈 주고 봐야 할 그런 영화에요
10,너무 좋았습니다. 기회되면 다시 보고싶어요~
9,명곡들이 너무좋앗어요 ㅎㅎㅎ 보는내내 평온햇어요
10,술집에서 헐크아저씨가 노래 즉석 편곡할 때 소름이돋았다.
7,마룬파이브 남자가 노래 넘 잘해서 탈이었다.여자도 잘하긴 하는데, 마룬은 넘사벽. 그래도 둘다 노래가  좋아서 영화내내 음악 들으면서 왔습니다.영화가 끝나도 다들 안 일어나더라구요. 좀이라도 노래 더 들을려고..
9,뭔가 어디서 봤던 영화 같았지만~ 보는 동안 따뜻했네요ㅋ
9,음악이 너무 좋은 환상적분위기의 영화!
10,근래 봤던 영화 중에 최고! 열 블록버스트 영화 안부럽다!노래 정말 정말 좋아!!
10,음악이 정말 감동이네요
8,간단한 이야기. 그치만 이야기 보다 가슴을 꽉 채우는 목소리들
10,노래 좋고 내용 좋고~♥
10,진짜 강추영화 끝나가는지도 모르고 봤어요
10,예상대로 끝나지 않아서 좋고 음악이 좋다
8,별로 기대하지않고 봤는데 훨재밌었음. 배우들 연기도훌륭~~
10,잔잔한 감동이 있는 영화
8,그냥저냥 괜찮습니다. ㅎ
9,음악과 인생 그리고 소울메이트
10,다시 음악하고싶다 ㅠㅠ
10,진짜 꼭보세요 최고입니다
10,시작한지 10분도 안되서 가슴이쿵쾅대고 보는내내  연인사이에 갈등하는 모습이 공감이되면서 노래때문에 계속 울컥했어요 태어나서 영화보면서 이런느낌 받은적 처음이구 영화를봤다기 보단 작은 콘서트장에 다녀온 기분이에요 정말 최고에 영화입니다.
9,조금은 유쾌한 노래 이야기
8,영화보기전에 노래먼저들엇엇는데 너무 좋아서 계속듣게되고 애덤리바인 목소리정말좋아요 영화도 여운이남는 영화였습니다
10,집 가자마자 바로 기타 잡게 한 그런 영화
9,재밋는 영화입니다.여자들이많이 좋아할것같아요
9,마지막에만 이상하고 진짜 처음부터 끝까지 좋습니다. 음악을 이용한 치유영화.
7,기억에 남지 않는 영화. 스토리가 평범하다.
10,마룬5가 부르는 마지막 엔딩까지  너무 좋네요 콘서트 끝난 기분이예요 집에가면 마룬5 몇곡 밖에 몰랐는데 노래 전부 들어보려구용
9,뭐지, 잔잔함 속에 나만 마음 찢어지는 너무 감정을 이입한듯 ㅠㅠ한번 더 보고싶은 보는 내내 마음이 설레이기도 했던 왕 좋아-
8,여배우 노래에 비해 영화 자체는 좀 심심
10,평론가 말대로 영화보면 뭔 재미일까.네티즌이 솔직히 더 평론 잘한다고 본다.
6,영화끝난후에도  귓가에  멜로디가 들 리는  영화
10,음악도 만족. 배우들도 만족. 스토리도 좋다. 보는 내내 즐거웠다.
8,스토리 까지 가미됬으면 정말대단한 영화가 나올수도있었을텐데 아쉽네요. ost는 물론 역대급입니다 ㅎㅎ 8점이 적당한듯
10,우연찮게 3번 봤는데 3번 다 지루하지 않게 봤네요 OST도 좋고 좋은 영화 오랜만에 봐서 기분 참 좋습니다
9,음악들으면서 함께 힐링되는 영화네요.
7,영화자체가 주는내용의  즐거움은 없다. 근데 노래가 머릿속에서 계속맴돈다
10,역시 노래가 엄청난 역할은 한다. 마지막 장면에서의 노래는 압권. 다른 결말로 끝을 맺었으면 더 훌륭하지 않았을까 생각이 든다. 그리고  평론가들의 평점은 대부분 이해가 가지 않을 때가 많다.
10,나도 일단 노래가 너무 좋다.
10,좋아! 음악이 있는곳이라면 어디든.
10,오랜만에 감성에 젖어 드는 영화를 보게 되어서 기쁘네요 잔잔한선율이 계속 머릿속에 남아 맴도네요
10,Like a fool을 부르는 장면..유쾌해보여도 눈물을 참기 힘들었다마지막에 여자가 무대를 오르지않아 다행:)
9,재밌었다힐링영화짱짱
10,최고ㅎㅎ절대잊지못할울림!!!
10,10점 만점에 200점 입니다. 흐르는 음악이며, 스토리의 울림. 구성의탄탄함. 끝까지 실망 시키지 않는 이야기. 그리고 배우..평생 본 영화중 베스트 5안에  넣겠습니다.
10,잼있다 뷰도 죽이고 귀도 즐겁다
9,보는 내내 기분이 좋은 영화
8,무난한 영화. 너무 기대하면 실망할수도.. 배우들 연기력 좋았구 키아라 나이틀리 아름답구 노래 잘하네요~
10,감동적인 노래~ 좋아요
10,음악이너무좋아요 내용도 대체적으로 좋네요
1,쓰레기가 따로없다 뉴요커를 선망하는 된장녀들이 딱 좋아할만한 영화
9,음악은 따분한 일상생활도 의미있게 해준다는 대사에 완전 공감..!! 영화보고 집에 오는길에도 ost를 듣고 왔습니다. 가을 밤 공기와 아주 잘 어울리는 음악이었음.
10,완전 재밌었어요 노래도 너무 좋고 대박!!
10,평론가, 기자  년놈들은 도대체 무슨 영화를  봐야 지들 수준에 맞출 수 있을까..
10,원래 이런 부류 돈아까워서 잘안보는데 정말 최고였음 이번년에 본 영화중에서 제일 최고인듯 다시보고싶다 이 영화본뒤 ost에 빠지게됨 ㅋㅋㅋ 진짜 최고다
9,존 카니 감독님의 전작 원스에 비해서는 조금은 가볍고 설레임은 추가된 느낌이요. 사람을 행복하게 해 주는 잔잔하고 유쾌한 힘이 요즘 무척 의지가 되었어요!!
7,뻔한 스토리지만 크레딧이 올라갈때 입꼬리도 같이 올라감
10,감성폭발. 말이필요없음
10,영화 ost를 그냥 들었을 때보다 영화를 보고 들으면 더 감동적인 영화! 아담의 아름다운 목소리와 영화의 모든 스토리가 아름다운 영화~!!
10,심장에벌레가들어간느낌
10,그저 너랑봐서 좋았다.
10,너무 아름다운음악이 흐르는 예쁜영화
10,영화보고 나서도 내내 기분이 뭐랄까 행복한거?
8,확실히 음악은 좋다. 원스엔 없었던 '연기'가 있는 것도 좋다. 근데 투박한 듯 하면서도 잔잔한 여운을 주었던 원스와는 달리 조금은 작위적인 스토리가 감동을 반감시켜 버렸다.
10,진심짱이다 원스 평좋아서 보긴했는데 그닥 감흥없어서 중간에껏는데 이건진짜 ㅠㅜ너무감동이자나 ㅜㅜ 소오름
1,난 아직 안봤지만 앞으로도 절대로 볼일없는 영화다 이영화를 첨부터 끝까지 보는 사람은 정말로 집요하고 치밀한 사람일듯 화끈하고 무섭지 않으면 안본다
10,절로 미소짓게 된다..ㅎ
7,원스를 먼저 봤다면  중간중간 원스가 생각나 재미가 반감되었다.
10,뻔하지않고 잔잔하면서 감동이 있으며 음악도 참 좋고?이별까지도 아름다운 영화
6,박평식 평론가가 얘기한 딱 그 정도 수준의 영화
10,지하철을 타고 집에 도착할때까지 귀속에서 맴돌던 노래, 또 보고 싶은 영화
10,나를 행복하게 만들어준 영화
10,너무좋다....힐링되는영화
10,정말 보는 내내 기분좋은 얼굴을 하고 있었던것 같다..뭔가 위로받은 느낌...
10,좋아요 노래든 영화로써든 완벽 ㅎ 조금더 설명되길 바란 아쉬운장면들도있엇지만 그 아쉬움도 만족스러운영화
10,너무좋아요 정말.. 오랜만에 이런 영화 봐서 기분이 좋네요
8,좋은노래를 들을 수 있는 영화..
9,내용과 영상미가 매우뛰어나다 하지만 노래가나오기의 러닝타임이 지루한 감이있다
10,평론가는 무시하고 봐도 좋을 영화~ OST 예술이다
10,너무좋앗던영화ㅠㅠ마음이많이지치고,삶이버겁다고생각할때쯤이영화를보고나니마음이많이치유되는것같아요~꼭꼭꼭봣으면하는영화♥
10,재밌게 봤습니다.재밌게 봤습니다.재밌게 봤습니다.
8,재밌어요 음악이 좋아서 영화도 특별하게 만드는 느낌
10,너무재밋었습니다ㅠ마룬5최공^^
8,새로운 에너지가 솟아납니다.
10,오랜만에 감동감동인 영화봐서 기분좋았다능ㅋㅋ또 영화관가서 볼의향 100%
10,Good!!! Good!!! Good!!!
10,비일상적이면서도 일상적인 상황들과 잔잔하지만 또 거침없는 인물들의 모습이 인상적이었네요 음악 역시 절대 빼놓을 수 없는 요소!
10,넋 놓고 봤네요 ㅎㅎ 음악과 배우 스토리의 조합이 완벽하네요 ㅎㅎ 소통이 제대로 되는? 교감이 음악과 함께 멋지게 이뤄지는 영화~^^ 기대이상
10,꿀잼음악도너무좋고또보고싶은영화
1,보지마 10자10자10자10자
8,상황이 복잡하지 않고, 연인 누구에게나 일어날수도 있는 모습  자연스러운게 너무 와닿았어요
10,힐링되는영화  기대이상으로멋진영화
10,안봤으면 어쩔뻔했어ㅠ 봐서 다행ㅎ
9,언제나  느끼는  거지만  영화평론가들은 진짜 비관적인거 같애...ㅋㅋㅋㅋ낮게주면 머라도 더 아는것처럼 보이나 보지
10,넘재밋어요!!!강추
10,존 카니 감독 믿고본당 원스랑 비긴 어게인 소장할꺼당
10,귀에 로얄젤리 뿌려준다. 완성도도 좋다
10,노래 영상 다 좋네요 완전 추천
10,음악영화는 빠짐없이 보는편인데 잔잔할줄 알고 본 비긴어게인~ 시간가는줄 모르고 보며 흐뭇한 마음으로 나온 영화^^ 영화에 나오는 음악들 또 듣고싶어 OST찾아보게되고 간만에 음악과 영화로 동시에 힐링이 되었던 시간이었다
10,OST 를 듣는순간 이거다 하고 컬러링부터 바꺼보긴 첨이네요..와 대박입니다..학시리 영화 내용은 약간 진부한면이 없지 않아 있는데 영화에 나오는 음악들 너무 좋네요~
10,저도 웬만하면 평점글 안 남기는데 ost가 정말 너무 좋네요!!! 그냥 영화 안 보고 노래만 듣는 거랑 차원이 달라요! 스토리는 그냥 그런데 노래때문에 너무 좋네요!!
9,재미있게 본영화입니다. 음악도 좋고 하나 좀 그런건.. 역시 맨땅에 헤딩은 안되는건가... 라는 생각
10,최고 어떤 말로도 형용할수없는 영화
10,방금 보고 나오는데 정말 재미있게 봤네요
8,음악이 너무 좋았습니다 배우들의 풋풋한 느낌이 좋았어요
10,완전대박 힐링영화였어요 진짜 꼭봐야하는영화
9,다시한번봐도좋을영화
9,비긴어게인 OST를 전부다 매일 외울정도로 듣다가 질릴 느낌이 날려는 찰나에 이 영화를 결국 보게됬는데, 영화의 그 느낌안에서 노래를 이해하며 들으니 너무 좋더군요. 특히 키이라 나이틀리 연기가 참 인상적이였습니다. 매력적! 다만 스토리는 허무^^;
10,리뷰 평생 쓰지 않던 사람을 평점 쓰게 만드는 영화입니다.마음의 안식을 가지고 싶으신들에게 추천합니다.
10,와 정말 오랜만에 완성도 있는 영화봤네요. 끝까지 재밌는 영화는 올해 처음인거 같아요. 영화.ost 뭐 하나 빠지는 거 없구요. 감히 원스보다 더 능가한 영화라고 생각됩니다.   남.녀주인공 모두 노래 너무 잘하구요. 와 아직도 감동이 가시질 않네요.
9,음악과 함께 한  영화 감동입니다!!!
10,시원한 야외에서 맥주 한 잔과 좋은 친구와 함께 이런 저런이야기하며 힐링받는 느낌!일단 음악이 너무 좋아 영화보고 전곡 다운받았어요!
1,노래는너무좋은데 내용은너무너무없네요..내용시작될려나싶을때끝나서 좀 어이없고 허탈해서 돈은좀아깝더군요.긴 뮤직비디오를보는거같았습니다.갠소해놧다가 노래듣고싶은때보면좋은영화같네요 평점이너무높아조율하기위해1점줍니다.
9,이건 필히 영화관 사운드로 즐겨야함요헐크형 짱귀염
7,생각보다 그리 대단치 않은 영화. 내가 너무 한국식 신파에 길들여졌나 노래는 좋은데 영화는 밋밋하다
10,완전잼나요 노래도 너무좋고 간만에 좋은시간
10,The Best Movie Ever,
10,상처받은 이들이 결코 가벼운마음으로 살아가고 있지 않고이 세상사람들이  사랑이란  이름의 욕망앞에서 흔들리고 부패하지만그렇지 않고 온전한 사랑을 꿈꾸는 사람들의 이야기..
8,노래가 너무 좋았다 ! 내용도 나름 괜찮공
10,최고의 음악 영화로 추천하고 싶습니다
7,솔직히 한국인이 갑자기 길가다가 애들불러서 노래만들고 바람필때 노래부르고... 그러면 얼마나 욕을먹겠나요ㅋㅋㅋㅋ 외국인이하니까 달라보이는것뿐... 외국인이 보기에는 우리가 한국인이 찍은 비긴어게인보는거나 다름없겠죠...??...
10,내용도 좋지만 역시 노래가 너무 좋았어요^^
9,초반에 살짝 지루하긴했지만 마지막 오에스티가 다한영화....
10,재미있겠보고옴!괜찮은듯
10,이 영화가 좋지 않으면 그 사람은 어떤 영화도 좋아하지 않을 것 같다.
10,두번 봤어요 올해 최고의 영화
5,그냥 평범 그 자체..기억에남는 내용도..노래도 없었음.
10,영상이며 사운드며 스토리며 모든게 정말 잘 조화를 이뤘어요 정말 재밌었습니다!!
10,최고에요! 정말 최고에요!
10,소름끼치는영화 간만에 여운이남는영화다
10,최근 본것중 압도적 일위
10,영화를 보는 모두가 평론가 아닌가요? 평론가 점수는 항상 왜 저런건지 모르겠음. 평론을 하는건지 별점 테러를 하러온건지 ㅋ
10,담백한 음악페스티벌같은 영화OST 사고싶은..
9,참재미있었습니다 또보고싶어요
8,오만과 편견,  캐리비안의 해적의 키이라 나이틀리와 달라서 좋았어요.
10,음.. 무슨 영화인지 모르고 친구손에 이끌려 봤었지만.. 오랫만에 정말 재밌게 본 영화 같네요. 음악을 좋아하시는 분이라면, 반드시 보세요~
8,재미있음 하지만 9점까지 될전도인지는...
10,영화 끝나자마자 거의 모든곡 다 다운받았어요 ㅜㅜ♥ 본지 얼마 안됐는데도 다시한번 더 보고싶은 영화네요ㅎㅎ
3,음악은 좋은데, 재밌진않아요.
1,이런류의 영화 별루임.. 불륜으로 갈까 조마조마 했음.. 말도 안되는 뻔한류의 노래에 뮤지컬도 아니고.. 맨날 거기서 거기.. 어떻게 이걸 10점이나 줄생각을 하는지 원.. 완전 속았음
10,방금롯데시네에서 보고옴 관객이 너무 없는데 모두 중장녕층들이다  아마 이 영화가 늦게까지 인기있는건 중장년 관객 때문인것 같다  영화가 너무 재밋어 그런지 중간에 짤린 느낌이 든다  너무 짧
8,조금 지루한 감도 있는데 노래 좋아요
9,음악이 좋아서 볼 수 있는 영화.. 근데 음악이 넘 좋음 ㅋㅋ
10,귀정화 하고왔다. 여운이 남음 귀에서 계속 노래가 맴돌음
10,영화와 음악이 함께라서 감동이 두배..
8,음악들이 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ
9,명불허전 애덤 리바인, 노래가 너무 좋네요. 극장으로 또 달려갑니다.
10,마룬5 목소리가 너무 좋다. 다들 연기력이 너무 좋다. 노래도 좋다. 내용도 좋다. 그러니까 영화가 좋다.
10,딱 좋았어요~ 감정 절제 ! 딱 좋아
5,그냥저냥 허슬앤플로우처럼갔어야하는데 중간에 지루하다 갑자기끝나넹 그냥저냥 요즘 볼만한게없는데 시기가 좋은거같음
6,너무 기대를 했는지 별로네요반전도없고노래도 각자 취향이 있는거니까...
8,음악 좋고, 잔잔한 결말이 보이긴 하지만  계속 웃음지으며볼수 있고 너무 힐링 되는 영화~마지막에 음원판매에 대한 것은 현세대를 비꼽는듯한 의미로통쾌하기까지 했다.
10,또 보고싶은영화  요새 힘들었던 나한테 힐링이 된 영화
10,결말이 너무 소름돋았다. 내생애 최고의 영화 마지막에 키이라와 마크러팔로가 키스안한건 신의한수
10,오르막도 내리막도 없어 기대보다 실망스럽다고 하시는 분들이 많은데, 이해는 간다. 하지만 그런 영화 혹은 이야기, 음악을 좋아하는 취향을 가진 사람도 많다는거 !밋밋함 가운데 감동과 공감을 느꼈고 마음이 씁쓸하면서 동시에 치유받았다.
5,뭐지.. 이렇게 흥행하는 이유가 뭐지;;
9,재미있게 봤네요 그냥 지루한 똑같은 일상속에서 지쳐 있던 나에게 좀 기분을 풀어줄 무엇을 찾다가 이 영화를 봤는데.  맨처음은 왜 평점이 좋은지 이해가 안되었지만 점점 이 영화에 빠져 드는 느낌이었다. 특히 ost가 좋았다
10,음악을 소재로 한 영화답네요 마냥 밝지만은 않은 전개에 애매한 결말까지
10,good입니당1ㅇ
10,진짜 이건 대작인다 좋은노래 좋은스토리 좋은연기 어느하나  빠진거 없다
7,음..평점이 꽤나 높고 괜찮다하길래 봣는데.사실 좀 지루한 감이 있다.
10,평점처음써본다 23년살면서 처음으로 이영화는재밋진않다  그냥 좋다 너무좋다 영화보면서 처음으로눈을감아봣다 평점9점대가 가짜는아닌거같다 재밋고싶으면이영화보지말고 힐링되고싶으면보세요 전진짜좋았습니다
10,귀모찌 무조건봐야함 강추
10,너무 좋다 모든 것이 다 한 번 보기 아쉬운 영화두고 두고 보고 싶은 소장용 영화
10,감동적인 영화였습니다
10,근래에 본 영화중 이렇게 달콤하고 힐링을 할수 있게 만들어준 영화는 처음이다. 상영시간 내내 기분이 너무 좋아지게 만드는 영화
10,모든게 다 좋았습니다. 어찌보면 진부할 수 있는 스토리지만그런 진부함을 모든 것이 커버해주는 영화
10,조아용.조아용.조아용.조아용.
8,나쁘지않았아요 ㅎㅎ 노래 정말 좋은듯
9,좋다굿굳궁굿헉삭시쓰
10,강요하지 않는 감정에서 더 깊은 감동을
10,노래 완전 좋음!! 강추
10,그냥 만점. 힐링이 되었다.
10,영화 자꾸 생각남, 노래는 계속 귓가에 맴돌고...
7,once의 진화버전이라긴 좀... 캐릭터의 매력도, 스토리라인도, 심지어 노래도 지나치게 말끔하게 다듬어진. 무난한 캐릭터들의 헐리우드식 전개위에 달달한 팝을 토핑으로 얹은. 이 영화를 재미있게 보신분들은 once를 begin again 해보세요.
10,OST 매일 듣게 만드는 영화 아니 다시 보게되는영화
9,최고였어요 ! 혼자가서보는게 더 도움이 될듯.
5,너무들 극찬해서 봤는데 그닥... 노래도 전개도 너무 뻔함
10,그저 아름답다라는 표현만이 생각나는 영화
8,내용은 진부하지만 음악은 좋았네요~
9,노래가 평범한 일상을 특별한 순간으로 만들어준다 라는 생각을 다시한번 느끼게 해준영화 ~원스의 감동을 다시한번~~~
10,긴 여운으로 집까지 걸어오게 만드는 영화..
10,스토리 정말 로멘스와 어쿠스틱 짱이네여왜 평론가는  모든영화가 재미없을까..쩝악평가인가
7,노래는 잘 들었네요 ~원스 보다 괜찮았던 것 같은데...
9,스토리도 좋았고 무엇보다  노래들이 정말 좋았어요
10,정말 좋은영화!! 꼭 보세요
10,집중할 수 있었던 좋은 영화간만에 힐링 제대로 했네요
10,영화가 끝나고도 자리에서 바로 자리에서 일어나지 못할정도로 재미있었어요.
10,단 한점도 깎아 내릴 수 없는 영화다.. 정말 잔잔한 여운이 길게 남는 영화같다. 극중에 몰입을 갑작스러운 계기로 몰입하게 되는 것이 아닌 자연스럽게 내 마음이 영화에 스며들게 되면서 몰입하게 된다.
9,영화 '원스'를 본 관객이라면 이영화에 빠져들 준비를 하시라~ 영화를 다보고 나오면서 입가에 미소가 번지는 영화..
9,노래만 들어도  다시 영화 속 으로 슝~ 이동한것같은 기분
10,정말 작은 락페스티발에 다녀온줄,...
8,마무리가 아쉽다.11
7,원스보다 잘 다듬어졌지만 다듬어져서 더 덜감성적인... 그래도 음악때문에 계속남는..
7,너무 기대하고 봐서 그런가.... 흔하디 흔한 대중적 음악영화인데... 스토리가 너무 물렁한거 같음.... 끝나고 내가 뭘 봤나?  할정도의 여운도 남아있지 않았다.... 마룬5의 보컬 음색만 생각난다.
10,노래 영화의 결정판!!
10,개꿀잼마일리지오백도개꿀
7,과대평가 된 느낌 진부하기도 하고
9,노래듣고있으면소오름.
6,뻔하지만 노래가좋고 신박한 장면들이 많아요 8점정도
10,시작부터 끝까지 즐거움이엿다 이렇게 멋진영화가잇다는게 신기할나름이다. 보는내내 내몸이 막 들썩이고 웃음이가시질않았다 노래 한곡한곡 모두 너무 멋지다 보는동안 너무행복한내용이라 불안할정도였다 정말이건그냥최고다♥
10,굿굿!! 노래진짜 완전 짱조음 감상과 감성
8,노래 너무좋음 근데 개인적으로 원스만큼은 아니었음
7,보고나니 감성충전된 음악영화
10,정말 힐링됨을 느끼면서 음악과 함께 취해서 영화를 보았네요.뻔한 스토리가 아니여서 좋았고  끝나고 나서도 들었던 음악의 여운이 계속 남는 영화였어요.오랫만에 기분이 좋았습니다.
8,재미써여ㅜ노래가조아여하라
8,원스의 담백함은 부족했지만 그래도 충분히 낭만적. 마룬파이브가 아니었다면 완성되지 못했을~ 최고의 선택!
8,노래는좋았지만 스토리는 진부했다
10,와 개잼 꿀잼 진짜미쳐요 ㅋㅋ
10,정말 너무 재밌네요 원스감독 그분의 색깔을 느낄수 있었고 노래 중간중간에나오는 곡이 정말 좋았어요!
6,그냥 이 영화를 보고 나서 노래밖에 기억에 안남네요.  스토리는 좀 부족하다고 생각해요. 노래에 대한 진정성이라던가 음악을 통해 가정이 다시 합쳐지는 것도 좋긴 한데 끝맺음이 뭔가 아쉽네요. 끝마무리가 좋았다면 8점이상은 줬을텐데 ㅠ 노래덕에 6점 줌
7,처음에는 뭔가 큰게 나올줄알고 기대하고 봤는데 뒤에가니 좀 심심하게 끝나지 않았나 싶어요 잔잔하니 좋은 영화였습니다
8,무난한 음악영화~~ 많은 걸 기대하지 않았던만큼 재밌게 봤습니다^^
10,정말 보기면서 사랑스럽다라는 느낌을 받은 영화였습니다.분명 보지않으시면 후회할만한 영화입니다!!!
10,이 영화 블루레이로 사고 싶어진다.
3,재미업디노래도가사도
10,오랜만에 참 '설레는'영화. 굿:D
10,노래가사,장면너무기억에남아서좋아요
9,요글래본영화중제일완성도높은영화네요..유쾌하기도하고노래도잘듣고왔습니다
10,내용도 내용이고 노래들이 진짜 다좋았음 계속리듬탐하튼 최고임
10,오랜만에 가슴 풋풋해지는 그런 영화.  영화속 ost가 끌고 가는 스토리처럼 느껴지지만 너무 좋다 난
9,생각보다 재밌네요 노래도좋고
10,그냥 다시 자유롭게 사랑하고싶어진다 옆에 여친은 보면서 지루하다고 잔다 ㅡㅡ
10,정말 재미있습니다 b보는 내내 설레이고 눈과귀가즐겁더군요
10,애덤리바인 사랑합니다♥ 연기면 연기 노래면 노래.. 마지막 엔딩크래딧 올라갈 때 가성 지르는 부분.... 하...눙물....
10,음악이 너무 좋습니다.
10,보고나서 제일 먼저 한일은 OST를 들은것....좋다
10,재밌는 뮤지컬영화한편을 봐서 좋다
10,노래가 너무 좋아요. 뻔한 러브스토리가 아니라 좋았네요. 뮤지컬을 보고온 듯한 기분~^^
10,10점이 아깝지 않은 영화네요. 정말 아름다웠고 보는내내 음악에 푹빠지고 장면에 빠졌습니다... 영화 넘 멋지고 아름답습니다.
10,최고다진심...마지막장면에서의 노래와 여주얼굴보고 소름..중간중간에도 소름..오랜만에 두번보게만드는 영화
10,노래가 다함.. 보고나서 계속 노래 듣는중
9,음악을 좋아해서 보는내내 넘 좋았다
10,두고두고 야금야금 꺼내보고 싶은 영화.
10,노래를 먼저 들어보고 영화를 봐서 그런지 좋았음
10,너무 좋습니다! 노래도 하나같이 좋아요! 짱
9,눈과귀가 즐거운....귀가 더 즐겁긴했죠...배우의 감성연기또한 넘 미소가 나오게하는 ...다시또한번 보고싶어요...
10,ost가 너무너무 좋아요
9,좋아요! 원스만큼의 느낌은 없었지만.
10,너무 만족스러웠던 영화에요. 귀가 즐거운 영화라더니 그 말이 딱이었습니다. 영화본 후 바로 ost다운받아 들었어요. Ost마다 영화의 장면이 떠오르네요
10,후기가좋아서 계속보고싶었는데 드디어봤네요!기대민큼 기대보다 훨씬 좋은영화네요♡.♡
1,이런 영화에 10점을 주면 음악이나 영화를 잘 아는 사람일까?  다양한 영화를 즐겨보는 사람으로서 솔직히 이 영화는 6점대가 알맞다 . 물론 영화적 구성면에서는 5점도 아깝다. 그나마 음악에서 애쓴 면은 인정되어 1점 더 얹어줘도 좋겠다는 생각이다.
10,간만에 느낌좋은영화임
10,2014년에 나온 영화중에 가장 최고라고 생각합니다~~
10,주변 모든사람들에게 보여 주고싶은 영화네요
10,잔잔하게 감동적이다가 마지막에 lost stars 시작함과 동시에 눈물 끝나고 오열....몰입해서 봐서 그런가노래가 너무좋아서 내 mp3의 모든 노래를 다 지우고 이것만 들어도 좋을지경이다
10,최고엿어요^_^너무재미잇어서 두번봣다는!!
10,감성출만요 !! 간만에 기분좋은영화
10,BEGIN AGAIN ost 계속 듣고 있습니다.. 들을때마다 ㅈ주옥같은 장면들이 머릿속에서 맴도네요..이보다 좋을 수는 없는데 전능하신 영화신 평론가님들이 인정한 최고의 영화는 뭘까 정말 궁금하네 감히 일반인들은 범접할 수 없나봐 그냥 영화보지마
9,여자친구랑 보고왓는데 노래너무좋았어요 감동적이에요~
10,영화 원스는 마음 속 가득 담겨있는 감정들을 무너트려 하나 하나 흘러 내리게 하는 반면 비긴어게인은 마음 속 감정들을 깨워 춤추게 만듭니다 실제로 영화 보면서 들썩들썩 흥겹게 봤습니다
10,음악하는사람이라면 꼭보시길!추천!
10,영화를 본 후 ost를 들어야 이 노래이 진가가 발휘되는 느낌이다...역시 노래는 이야기 인 듯 ..
10,lost stars 무한반복중
10,최근에  본 영화들에서 쌓였던 아니면 채워지지 않았던 감정이 풀어지고 채워지는 좋은 영화~ 음악도 좋구~
10,조금, 비현실적이지만-따뜻한 영화!
10,Once의 감성을 다시 느낄 수 있는 영화
7,잼있게 잘 보았습니다. 노래도 좋고요. 감동이 약간은 부족했지만
9,노래가 좋음 ㅋㅋ 어설픈 러브라인 없어서 다행 휴
10,비긴어게인 두번봤다 아 너무 좋다 진짜좋다 마일리지 받아서 세번볼거다ㅋㅋ
10,적어도 인터넷 기자들/평론가 평점은 믿으면 안돼죠. 10명도 안되기 때문에 정확도도 낮고.. 차라리 네티즌/관람객 평점 보고 선택하는게 현명해요.
8,노래좋고 내용 예쁘고 영상도 예쁘고 잔잔한거 좋아하시는 분들 추천합니다
10,감동.... 그자체... ! .. 내친구는 ... 울었다 ...!
10,이런완벽한영화는.. 태어나서처음보는것같다...일단...보는데 거북함이없어서좋은듯... 감히 아름답다는말이 어울린다.
8,사랑 이야기는 평범하지만 음악의 승리
10,진짜 영화보면서 추워서 그랬는지는 잘 모르겠지만 소름 3번돋았습니다. 노래나올때마다..영화관에서 본것에대해 정말 후회업네용
10,잼잼~잼~잼~잼~잼
10,단연코 2014년 최고의 음악 영화로 자리매김할듯
10,아따 잼나네 무자게 잼나구만이라
10,원스랑 비교할 필요도 없지만 굳이 비교를 한다면... 보컬이 너무잘해서 영화에 집중도가 좀 떨어졌던거 같아요; 그렌 때는 영화도 보컬도 순수한 느낌이라 잘 맞았다랄까... 그래도 엄청 재밌고 감동깊게 봤습니다!
10,열자이상 입력하라고?.. 좋드라..
8,역시 여운이 남는...이 가을에 좋네요~
9,재밋음!!!두번봐도꿀잼인영화
10,확실히 훈훈한 영화 ㅎㅎ 추천 입니다~
6,나만 지루 했나봐요.  전 그닥이었는데.
10,오프닝과 엔딩이 대박. 마크 러팔로의 시각에 비친 첫곡때 소름 돋았고 마지막 곡의 가사들에 짠했고 대박임 올해의 영화중 손이 꼽히는 수작
10,와.. 정말 이런 영화도 재밋을줄 몰랐어요, 진짜 별관심없게 보는 사람의 허를 찌르는 영화
10,너무마음을따뜻하게해주는영화
6,난 그저그렇던데..별 감동도 없고 스토리도 밋밋하고 ~ 노래 좋다는데 그닥?  ost가 좋았던 영화는 가오갤 외엔 없다
10,참 조오은 오은오은오느 영화
5,소문 듣고 봐서 그런지 그렇게 인기몰이 하는 이유는 잘 모르겠음.
10,노래가 너무 좋아용 2번봐도 감동
10,영화보는 내내 귀가 너무 즐거웠어요! 훈훈한 스토리고 좋았고^^ 오랜만에 제대로된 영화 보게되서 별 다섯개요ㅋㅋㅋ
10,너무 아름답고 사랑스러운 영화 ㅠ
10,노래도 좋고 스토리도 좋고 결말도 마음에 들고
10,마음이 동하더라구요오랜만이예요 착하고 감동적이고...으하항주인공의감정을따라가다보면눈물도나고...이건꼭봐야해이거dvd나오면 꼭소장해야겠어요!
7,간만에 기분 좋게 본 영화입니다.
9,음악이 너무너무 좋네요~ 배우들 하나하나가 다채로운 음표같았습니다 ^^
9,삶이 그렇지 뭐!~~ 아닌가요? 아무튼 잔잔하게 좋았네요
10,노래만 10번넘게 들은듯 영화는 3번보고 ㅠㅠ헝헝 내 인생곡 인생영화!!!
10,노래 스토리 전부다 완벽♡♥진짜좋아요ㅠㅠ원스생각도나고.. 진짜좋습니다
10,처음에 로맨스영화라고해서 좀 지루하겠다고 생각했는데 2시간이 이렇게 빨리 지나간줄은 몰랐네.... 오옹 진짜 어쿠스틱느낌의 노래가  너무좋다 돈아까운영화
10,재미있었어요또보고싶네요
10,천재가 만든 영화.. 다시 보고 싶어지게 만드는 명작이네요 베리 굿입니당~~
10,정말 마음 훈훈 귀는 황홀해지는 올해 최고에 영화
9,재미있어요 재미있네요
9,보는내내 잔잔한감동과 귀가즐거웠던영화에요가을이랑 잘어울리는거같구...다시한번보구싶네요
10,좋은 영화란 이런거였지! 라고 다시금 느낄 수 있덨던...영롱한 진주같은 영화! 영화를 보는 내내 행복한 미소를 머금고 보았던 눈과 귀가 즐거웠던 참 좋은 영화
10,정말 하나하나 버릴게 없는 노래뿐 러닝타임이 좀 더 길었으면 더 좋앗을거 같지만 정말 명작이다..
9,모처럼 신선하고 스토리 있는 영화!
8,음악이 평범하고 오그라드는 스토리를  드라마틱하고 감동적으로 만들어준다. 그 걸로 충분.
4,지루하다..음악이 내 취향 아니라서..지인들은 ost까지 사던데 ㅠ
8,음악이 좋다~!! 근데 같은 곡을 몇번 들은거 같은 느낌..
9,평점 처음써보네요 한번 봐보고 싶다라는 생각이 들어서처음 영화를 혼자 보게 됐네요 저는 영화를 보는 내내 배우들의 연기도 좋지만 ost들이 너무 좋았네요
9,블록버스터 영화말고도 이런 영화들도 정말 재밌다는걸 느꼈다. 일단 노래는 넘 좋고~
9,노래도 좋고 스토리도 좋고 굳굳기분좋게 감상했습니다~
10,완벽...노래에 흠뻑빠짐
8,음악은 너무 좋은데 스토리는.. 그닥..
10,다시 보고 싶은 영화 최고!!
10,말이 필요한가.보고 듣고 느껴라.
9,진부한 NewYork story를 극복하는 Kiera Knightley의 마법
9,타짜보다 비기어게인이 전문가 평점이 낮은건 그들이 전문가가 아니라 전문가를 가장한 홍보꾼들이기때문이다. 공부나 더 해라 ㅉㅉ
10,영화관에서도 보고, 다운받아서 집 노트북으로도 봤는데, 제발 영화관에서 보길... 사운드 다 죽고,,, 영화관 감동 절대 안 나옴.
8,음악을좋아하는 저로선 역대급은아니지만 정말좋은 영화였습니다^^
10,멜론재생목록을점령한영화
10,진짜 너무재미있게봤고요 노래도하나하나 다좋네요 극추천드립니다 이런건 영화관에서보셔야해요
9,감성적이지만 투박하던 [원스]에 세련미를 더한 명작. 바이올렛의 기타연주는 심장을 뛰게 만든다.
9,요즘은 격렬하거나 과도한 감정짜네기 영화보다는 이런 맘편한 영화가 좋더라
6,너무 기대를하고봐서그런지 기대치만큼못하구 처음부분에는 졸았네요 ㅠㅠ 내용은 그저그랫는데 노래는 참 좋은거같아요 결론은뮤직비디오 두시간 본 기분?
1,거품이 있는 평점이네요 갠적으로 재미없었어요 지루함
6,평점거품이 좀 있어 보이네요 갠적으로 조금 실망... 음악이랑 주연배우들 케미가 원스보단 못하네요.
10,오랜만에 미소지으면서 노래들은듯해요 굿굿!
10,그냥 좋아요 그저 좋아요
10,재밌고 감동적이예염. 조아요^-^
7,재미도 있고, 스토리도 괜찮고 전체적으로 괜찮은가했는데큰 한방이없었다....     나는 여주인공이 스타가되어 공연이나 무어래도 할줄알앗다... 영화관에서 볼정도는 아니라고생각.
10,영화가 끝나고서도 다들 자리에서 일어나질 못했다음악 최고네요 음원사서 다시 듣고싶어요
8,음악이 띄어준 영화 다섯자입력
1,욕나올정도로 재미없음. 잠만옴. 짜증남. 돈아까움.화남 근데남자친구는 재밌다고함 헤어져야겠음
9,노래는 좋았고 스토리는 뭔가 부족했다 하지만 사람냄새가 나는 영화 같았음 뭔가 노래와 함께 했기에 빛나는 장면들이 많았던 영화
10,귀가 즐겁고 눈이 흥미롭고 감성이 싱그러웠던 영화..
10,ㅇ다들 헐크아저씨랑 키이라나이틀리가 스킨쉽하면 어쩌나 걱정했다지만 안해서 좀 아쉬웠음 // 노래 짱짱
5,내 영화인생에 박평식의견에 공감할 날이 올줄은 몰랐다 ㅡㅡ; 진짜 노래는 착착 이야기는 축축
10,올해 본 영화 중 최곱니다보는 중간 음악에 콩닥콩닥 설레며 봤네요
10,돈이 아깝지 않은 영화.. 다시보고싶은 영화.. 힐링 그 자체 말이 필요없는 영화
9,잔잔해서 좋은 영화입니다
9,애덤 리바인 볼 수 있어서 좋았음Ost 굳
10,진짜 주인공들이 모여 하나하나 노래를 완성해갈때마다 소름돋았고 나도모르는사이에 울컥하게 만든 영화. 긴장감같은거 없이도 충분히 와-하고 감탄할만큼 편해지고, 무언가 알수없는 기분이들었다. 이런게 진짜 영화답다 !
1,기대를 햇던 탓일까 너무나 재미가 없었다..ㅣ그냥 진짜 ost소장하는게 나았겠다..9점넘을것이 전혀 없다..
9,원스의 장점이였던 영상미와 잔잔함 좋은노래는 더욱살리고 단점이였던 지루함을 없애버렸다 키이라나이틀리는 세계에서 웃을때 가장순수해보이는 여자가아닐까
10,너무좋아요 너무좋아요
10,눈과 귀가 너무 즐거운 영화!
9,원스의 감동을... 다시한번
10,그냥 추천합니다ㅠㅠ 좋은 영화네요
10,기자 평론가는 자기 일이니까 프로답게 영화를 냉정하게 평가하려고 일부러 고민고민 애를 쓰니까 그런거같고 걍 재밋던데 난그래서 그런지 평론가 평점은 안본지 오래..
10,와~ 요즘본 영화중에 단연 최고~ㅎㅎ
7,아무것도 아닌 상황과 장소라도 음악이있으면  특별해진다는 마크 러팔로의 말이 공감된다. 잔잔한 분위기에 잔잔한 감동과 어우러지는 멋진 노래
9,원스감독의 성장된 작품을 보게되어 좋았어요, 키이라 나이틀리의 의외의 매력에 놀랐고, 애덤리바인의 노래나 전반적으로 좋았어요, 여운아남아요!@
7,훈훈했어요 인간의 감정에 대해 잘 알 수 있었습니다.
10,정말 대박 영화 ㅠㅠ여운남는 정말 좋은 영화
10,음악너무좋아요!!!
9,오래도록 여운이 남는....
1,그남자 작곡 그여자 작사분위기..근데..넘 재미가 없슘 ㅠ
8,줄거리가 단순한가 시간이마니짧네요..노래듣기좋았읍니다..노력하고열정적인모습들이인상적이네요..
8,음악도좋고재미도있는데너무급하게끝내는느낌이있는것같아아쉬웠어요~ 전체적으로는볼만해요
10,굿!!!말 그대로 굿~~~자극적이지 않은 영화 좋아하는 사람에게는 따봉~~~♡♡♡
10,왜 기자 평점이 낮은지 모르겠다 기자님들 스토리가 처진다는데 잔잔한 스토리라서 더 좋았다 최근에 영화들이 다 시작부터 끝까지 긴장과 박진감을 놓치지 않으려 하는데 이 영화는 그런 모습없이도 잔잔하면서 담담하게 스토리를 잘 이끌어 간거 같다
10,완전 몰입도 장난아니고노래도 목소리도 좋음..
10,말이필요없네요 굿굿굿
1,거품이 너무 심하다..보는내내 지루해죽는줄..너무 후회했고, 돈아까웠다 같은 상황을 세번이나 다른시점에서 반복하고 억지스럽게 끼워맞춘 진부한 상황들..아이폰 간접광고도 간간히 하며..노래 한두곡 좋으면 뭐하나..그게 전부다..진짜 별루예요~속지마요!!
9,감동 감동 감동 감동 감동
10,오랜만에 정말 잼잇게 본 영화!!
8,가사가 슬프다. 마지막에 우는데 갑자기 영화끝나서 아쉬웠음... 이별 후라서 그런가 내가 더 담담하게 지켜봄. 그러나 입소문만큼은 아닌듯?ㅠ
9,영화도 좋았고 노래도 좋고
8,음악도 좋고억지쓰지않는 스토리전개도 좋아요
10,짱짱!내가 하고있는 일에 행복함을 느끼게해줬습니다
9,영화 좋네요~한편의 작은 공연을 본듯합니다
10,정말재미있고노래가 너무좋아요
10,대박박 재밌었어요~~몇년사이 최고였어요~~ㅎㅎ
8,8점주기도 7점주기도 애매한 영화. 마지막 음악이 좋아서 좋은 기분으로 밖으로 나오지만 흠 초반에는 지루했음
9,제가 그영화에있는기분이였습니다.남친과헤어진지육개월이되가는데남아있는상처조차왠지치유된기분입니다ㅎ좋은노래들려주셔서너무나감사합니다벌써동영상나왔다하는데영화관가서보는게훨백배좋을꺼예요쉽게얻은만큼좋은감정은덜할꺼니깐요ㅎ
10,사랑입니다 이영화  사람은 문화생활을 해야만 한다는것을 아주 잘 느끼게하는 영화였음 ㅠㅠㅠㅠ
10,삶에서 가장 소중한 게 어떤건지 생각하게 해주는 영화인듯하네요~ㅋ
8,음악 만드는 사람들은 한번 쯤 봐야 할 영화. 약간 유치한 장면들도 있었지만 소소한 감동이 있었다.
10,내용 좋고 배우들 연기도 좋은데 OST가 넘사벽. 좋은 영화 봤네요.그리고 배우들이 따로 연기하고 노래는 더빙같은 방식인지 알았는데 직접 부른것이었군요. 남자배우는 마룬파이브에 애덤리바인. 노래 정말 좋았어요.
8,볼만했다. 마무리가 약하긴하지만 만족스러운 영화
8,음악이 듣기 좋은 영화였어요~~
7,행복할때나 외로울때나 음악이 함께하니 좋았다.
10,잔잔하게 음악이 귓가에 남네요 ^^
9,난생처음.  극장에서. 같은영화. 세번봤습니다.
10,진짜 재밌게 봤다 ㅎ 노래도 너무 좋았고
7,지루하다 중간중간 음악의힘을빌려 간신히본거같다기대가 크다면 분명실망할영화 그냥저냥 볼만한영화정도
10,내 인생 최대의 영화. 러팔로와 나이틀리의 영화 속 감정 그리고 음악 감성을 오감으로 느낄 수 있었다
10,다 좋은데... 로맨스물이라기에 너무 사랑에 대한 내용이 부족했던 것 같네요... 그거 제외하곤 모든게 다 좋았습니다.
9,이영화는 음악도 좋고 분위기도좋고 다만족!!
10,보는 내내 행복하고 소름 돋았던 영화!
9,깔큼한 음악영화여습니다
9,너무 감동적인 영화 ^^*
8,볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함
8,음악이 잔잔하니너무좋아요쥔공들도멋지고
10,좋네~^^ 로 끝내려 했건만 열자이상 작성하라네 ㅋ
10,자유로운 시각에서 접근 음반제작과정  기존 형식의틀을 깨고  순수한음악성  진정성이 사람을 감동시키고 지친일상에속에서  리커버 가족이 다시 화목해지는 과정  음악을 통해서  주변엔 힘이되어주는 존재가 있다는것을 명심
10,감성 힐링되는 영화네요지치고 힘들때 힘이되어주는 영화랄까?추천하고갑니다
9,영화 전개 구성이 인상적!상처받은 가족, 연인들이 서로를 이해하고 사랑을 되찾아가는 과정을 음악과 더불어 잔잔하고  감동적으로 다룬 영화!
10,뉴욕에서 음악인들의 열정과 자유로움을 느낄 수 있었다 보고나니 그들의 삶의 활력이 나에게도 물든것 같다
10,영화보기한달정도전부터 ost만듣다가오늘드디어영화를봤네요두시간가까이되는시간이었는데지루하지도않고주인공들이듣는음악을같이듣고있는듯한느낌도들었어요또보고싶은영화!!
9,OST는 말할 것도 없이 좋고 잔잔하게 흘러가는 이야기도 전체적으로 정말 좋았다.
7,이 영화를 본 후 lost stars를 계속 듣게 되네요. 영화만큼 음악이 더 큰 감동을 준 최고의 영화...마지막 여자의 선택도 굿
1,보다가 스토리가 너무 루즈해서 도망나옴
9,음악을 좋아하고 멜로를 좋아하는 사람에게 이만한 영화도 없는것 같습니다.
10,영화관에서 보길 정말정말 잘했다는 생각이 들어요. 많은 기대를 하지 않고 봤는데, 영상 색감 오디오 스타일링 다 사랑스럽고 마음에 들었어요. 가을에 어울리는 영화입니다. 꼭 가을바람이 느껴지는 것 같았어요.
10,최곱니다 진짜 오랜만에 좋은영화
10,음악부터 스토리 연출 보는내내  오감이 행복해지는 시간이였습니다 두번봤는데 또보러가야지 최고..
10,배우도좋고 노래도 좋다!! 뻑
10,재미있었어요!우어엉어응어
10,뻔하지 않아서 더 좋았던 로맨스.
10,최근 들어 가장 여운이 남는 영화네요. 애덤 리바인을 좋아한다면 10점 만점! 관람은 닥터드레관을 추천드립니다.
10,다크나이트도 까는 박평식...ㅋㅋ  왜 아직 여기서 전문가랍시고 평점 남기는지가 궁금하네 ㅋㅋ
9,아름다운 음악으로 마음이 따뜻해지고 가족간의 사랑 또한 느낄 수 있어서 좋네요.
10,결국 보고 또보고 2번 봤네요. 정말 극장에서 리듬 타고 싶어지게 합니다.
7,분명 영화속에 노래가 아직까지 머릿속에 멤돈다. 그러나 한 배우의 똑같은 발성으로 노래가 이어지고, 스토리 역시 뻔하게 전개되어 영화가 점점 루즈해져갔다. 사람에따라 감동을 느끼는것이 다르기에 확실히 말할 순 없지만, 나에게는 그냥 그저 그랬다..
10,재미있습니다 음악도 좋고 감동도 있고
10,굳재밋엇어용  그리구 귀가호강햇네요
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,보고나면 기분이 가벼워지고 밝아지는 영화. 물론 현실에서는 있기 어려운 '영화'같은 이야기이지만 그것조차도 즐겁게 넘길 수 있는 것은 바로 음악이 좋기 때문이라고 생각한다.
10,이 영화를 보고 난 뒤  난 감정이 폭발 하듯 흥분에  젖엇다 음란한게아니라 정말 로 재밋는영화를 봣기때문에?야한흥분과는 다른 기분이 좋은 흥분 그리고 나서 홍대거리를 걸어다녓는데 내가 마치 뮤지션이된느낌? 정말 좋은 영화다!
10,진짜 기대안하고 봣는데 너무 좋았어요왜 입소문이 퍼진건지 알겟네요내용도 잔잔하니 좋고 거기에 영화음악이 정말 ....눈물날 정도로감동적이였어요 ...정말 잘봤습니다
10,뻔하지않은 결말 멋있는 결말이 너무 좋았습니다뉴욕 배경도 좋았구요
9,요즘 아이돌공장 시대에 보고 감동받을만한 영화에요
7,보는내내 귀가 즐거운 영화
9,혼자보기 괜찮은 영화 노래도좋고 연기력도 다들 너무 좋구
10,음악에 푹 빠져.. 있다 나옴.
10,비긴어게인 두번 봤습니당 ㅜㅜㅜ노래 너무 좋고, 감정선이며 엔딩이며 갠적으로 호였어요...지금도 ost듣는 중... 소장영화!
9,재밌었음. 오에스티도 좋고. 스토리도 좋고.
10,최ㅣㅣㅣ고 메가박스 코엑스 최고
10,진짜 완벽한 음악영화원래 영화관에서는 판타지만 보던 나였는데 음악영화도 영화관에서 봐야된다는 생각이 들게해준영화다 진짜꼭봐라ㅏ
9,개인적인 베스트 씬은 클럽에서 편곡을 상상할때 악기들이 하나둘 덧입혀지는 그장면! 립싱크가 아닌 라이브로 했더라면 더 깊게 와 닿았을듯? 스토리 뒷부분은 조금 집중도가 떨어졌던것 같다. 모처럼 음악 영화라 반갑게 즐겁게 보았다.
9,다시 시작하진 못했지만 다시 출발할 수 있게 만드는 영화와 음악.
9,음악 영상 케릭터 모든게 힐링되는 착한 영화 같습니다. 불편할 수 있는 케릭터 설정도 비교적 관객이 잘 이해할 수 있게 풀어낸거 같고..뭐니뭐니해도 ost가 정말 좋습니다. 기분 좋은 영화라고 생각해요~
8,재밋어요 노래도 좋구여
7,노래로 시작해서 노래로 끝나는 영화. 편안하게 볼 수 있고 로맨스를 기대했다면 실망할 수도.
9,재밌게 봄 ㅋㅋ 노래가 특히
10,장르넘나들며좋아해서 거부감없이봤는데 ....너무재밌잖아..그냥 영화에동화되서 똥마려운거(설사)두번참고계속봤다 개쩐다
10,정말 요 근래에 보기 힘든 멋진 영화다... 음악을 돈이 아닌 음악으로 보는... 그리고 눈이 아닌 귀로 듣는...
10,노래  ost가너무좋았어요~~
6,원스에 비하면 너무 실망~ 노래는 좋다. 마룬5
10,그냥대박 이건그냥대박
10,근데 평론가들은 어떤 방식으로 평점을 주나요??? 뒷돈 못받았음?
10,오랜만에 연애의 감정과, 가족의 사랑, 친구와의 우정을 감성적으로 느껴볼수있도록 도와준 영화!
10,이거보고 계속 노래만 듣는다.진짜 최고의 음악영화! 뻔하지 않았던 결말 모든게 좋았다.
10,최고 ㅋㅋㅋ 노래 무한 반복중임다
10,아름다운 ost에 매료되었습니다
10,영화보는 내내 정말 너무 좋았습니다. 음악에 푹 빠져들어 완벽하게 즐기며 영화 봤어요
10,짱이당!!! 진짜 재밌음요
7,굳이 원스와 비교하자면 상업적인 요소가 가미되어 있어 보다 재미있게 볼 수 있다. 애덤 리바인의 라이브를 언젠가 들어보고 싶게 했던 영화
9,명량보다 나은듯... 거리에서 음악을 연주하는 부분이 백미인데..OST를 네이버에서 들을려고 하니까 그게 빠진것 같다..
10,자꾸 뇌리에 남는 영화..
10,세번 보고 싶은 영화에요!
10,영화를 보면서 ost들이 귓가에서 계속 맴돌았다ㅠ보고 나서 지금껏 ost들이 노래목록에 ^^주인공들이 집중을 할 수 있게끔 연기도 참 잘해주었다!
9,중간중간 반시간의 흐름진행과 연출의 힘이 느껴진다.
10,그 어떤 엔딩보다 위대한 애덤 리바인의 목소리...
10,무언가 시작하길 망설이시거나용기가 부족하실 때,그리고 이별로 힘든 분들께 권해드리고 싶어요~영화, 음악 그리고 감성이 절 행복하고 모자란 감성과감정들 희망을 불러일으켜줬어요 꼭 보세요♥
10,보지마세영~나혼자볼꺼니깐
9,잔잔하게 재밌고 좋았어요 노래도 좋았고영화 보는내내 남자가 노래 부르는 목소리나 스타일이 마룬5랑 비슷하다고 생각했었는데 끝나고 찾아보니 진짜 마룬5라서 깜놀!! 영화 안보신분 꼭 보세요~
10,기자/평론가 들과 실제 관람객의 평점의 차이가 많이 나는 영화평론가는 영화를 평가만 하고 관람객들은 영화를 감상하기 때문인가?...
10,다시 또 보고싶은 영화~간만에 느껴보는^^
10,가사가 너무나 좋더라~ 노래는 말할 필요도 없고~이런 영화 자주 못 볼듯~^^
8,잔잔하고  사운드트랙이 좋으내요
10,gooood goood
9,보면서기분좋은영화였습니당
10,굳굳이엿어요 다른영화 타임안맞아서 본거였는데 그게 다행일정도로 재밌게 봤던것같아요!
9,단순한 스토리를 이리도 잘 풀어낸 영화는 참 오랜만. 음악도, 연기도, 구성도 좋다
10,좋아요~재밌게잘봤어요
10,두근두근합니다..처음부분  주인공들 각각의 시점으로 보여줄때부터  몰입이 되네요.
9,음악이 너무 좋네요 음앗에 감동 받아 눈물이 주르르
8,음음음음.음음음음.음.
10,개인적으로 잔잔한 영화를 좋아하는 편이라 음악도 경쾌하고 좋았습니다.
10,기회가 되면 다시 보고 싶어요
6,(원스를 연출했던 John carney  감독이  드뎌 메가폰을 들었다!<<  신작 이다잉!존카니 대박나라!!내맘을 후벼팠도다.낵아 꿈꾸는 거리녹음프로젝트 ㅠ스타명성을 잃은 음반 프로듀서 댄과 스타남친을 잃은 싱어송 라이터 그레타!
7,영화 중후반부는 'ONCE' 비하면 많이  부족해보임. 그래도 음악영화는 일단 무조건 시간아깝지는 않아요.
8,콘서트를 보고난 것처럼  귀도 즐거웠고 내용도 잔잔하면서도 간만에 마음 힐링하고 왔어요
10,간만에 귀가 흥하는 영화를 볼 수 있었습니다.
1,진짜 이해안가네..뭐가 재밋ㄷ?는건지 하나도 모르겟음 보는내내 지루하고 잠옴..뭐 노래는좋드라
7,음악은 좋은데 영화는 그닥
9,구성이 알찬 영화, 음악도 너무 좋았음
10,스토리도 음악도 너무 좋아요. 전문가 평점은 보지 않는게 바람직하겠네요. 개인적으로 원스보다 훨씬 뭉클해지는 기분이었습니다.
9,재밌고 아기자기한 콘서트 다녀온 느낌! 어깨가 들썩들석  저절로 따라부르게 된다.
8,저는 영화를 보기전 굉장히 큰 기대감을 안고 있었습니다.그리고 영화를 다 본 후 연출과 노래 모두 좋아서 만족스러웠습니다. 다만 중간에 약간 늘어지는 느낌이 좀 아쉬웠습니다^^
10,처음에 시작되는 전개도 새로워 재미있었고 배우들의 연기에   빠져들어 마지막에는 나도 모르게 눈물이 났어요 정말 재미있게 봤습니다^^
1,무슨내용인지무르겟다ㅎㅎㅎ
10,보는 내내 음악에 빠져서 행복했다.
9,훔..음악이 많이 나와서 일단 좋았음요.^^
10,잔잔하면서 밤에 보면 참 좋은 영화... 내리기 전에 봐야지 싶어 심야로 보러 갔는데.. 보는 내내 따뜻하네요.. 음악은 덤!
8,모든 사랑의 상처도 노래로 치유되고 잊혀짐을 배운 영화~ 개인적으로 영화 ost 사고싶을 정도로 노래에 푹 빠져 본 영화
10,나도 몰래 이 영화와 사랑에 빠져버렸다.
7,볼만합니다 노래도 좋고 ㅎ
9,귀가 즐거운 드라마~~
9,좋은 음악으로 반은 먹고 들어가는 영화! 감독 특유의 엔딩이 돋보입니다.
9,일단 노래가 엄청좋다.
10,꿀잼임 굿굿굿굿구ㅇ굿
10,두번 보고싶은 영화, 금방 내려갈 줄 알고 걱정했는데 아직까지 상영해서 다행
10,최고중 최고의영화 보는 내내 졸리지도 지루하지않고꼭한번더보러갈거야ㅜㅜ
10,노래만으로 돈내고 보기 아깝지 않은 영화거기에 스토리 또한 잔잔한 감동이 있어서 좋다.
10,ㅜㅜ감동최고ㅡ 여운 최고
10,노래에 목소리에, 녹는다
10,길 잃은 별들이 부르는 노래.
10,싱어송라이터와 음반프로듀스와 만남 개꿀잼 음악영화로선 명작
10,최고라 말할 수 밖에 없다 정말이지 대박이다
10,한 장면 한 장면 놓치기 싫을 정도의 아름다운 배경과 음악의 조화 단 한순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 안정감있고 세련된 색감을 담아내서 너무 좋았다는 무슨 다 필요없고 because of with huiragong
10,음악이 너무 좋았다 역시 마룬보컬은 ㄷㄷㄷ..
10,마지막 노래부르는데 소름이그냥 .. 개허럿어우ㅜ
10,이건 정말 미친영화다!! 섹션하나마다 소름이 돋는다. 깔끔한 목소리에서 나오는 꽉찬 에너지 정말 이건 세상에 단 하나뿐인 영화다! 정말 정말 난 미친 영화라고 밖에 설명할 길이 없다.
10,영화가 끝나지 않았으면 했다
10,정말 최고에요..영상미도 너무 좋아요 ㅎ 뉴욕거리들도 멋있었고음악도 너무 좋았음ㅋ 사랑하는 사람과 유쾌하게 보면좋을거 같은 영화인듯
4,개인적으로...기대도안했지만..음....저는 개인적으로 루시가  많은 생각을 남기게하는 영화로느껴지네요..ㅠ음..저는잘모르겟어요..ㅠ
10,예비군1일차 밤에 감수성터짐. 노래찾고 난리브루스.
10,영화관을 나오고 나서도 두근거림이 가시지 않았다. 그레타와 댄이 함께 노래를 들으며 뉴욕 거리를 걷는 장면은 당장 뉴욕으로 날아가고 싶게 했다.
10,너무예쁜영화에요영화보다가입이떡~벌어진채로봤습니다!꼭보시길추천합니다아~
8,음악영화라는 장르에 맞게 음악도 나쁘지않았고 무난하게 잘 만든 영화이긴 하나 그 이상 그 이하도 아닌 영화. 스토리도 흔하디 흔한 이야기고..  원스보다 상업적인 냄새가 많이 남. 원스를 본 사람이라면 순수함이 그리울듯.. 7.5점
7,현 음반시장에 대한 유쾌하고 따끔한 풍자!
10,정말 인상적인 장면은  좋아하는 일을하기위해 하고있던일을 내던지고 뛰어드는장면이 인상적이네요 노래도 좋왔지만요
9,오랜만에 만난 자극적인 소재가아닌 잔잔하면서멜로디로풀어내는 모든것이 너무나 소중했다
10,노래도 너무 좋고,  뉴욕의 여러곳도 볼 수 있고 키이라가 입은 옷들도 예쁘고~  그레타 빙의대서 여러번 울컥 눈물 나는거 겨우 참으며 봤어요강추강추!!!! 또 보고싶어욥
8,전..알바가 아니구요 9시 30분에 보고 이렇게 평점을 남깁니다~!! 우선 영화 전체적인 느낌은 나쁘지않았네요! 음악이 듣기좋았어요 굳굳 여자주인공 이쁨!!
10,노래는 물론 내용까지 좋아요~ 2번이나 영화관가서봤어요~
8,영화내용은  비긴에 한표  노래는 원스에 한표
9,반개는 더 좋을게 나올거란 기대감으로 놔두고 ㅋ요즘날씨 그리고 나의상태,본영화중에서 정말 괜찮은 뮤직영화^^솔직 윈스를 따라한거라 생각해 안보려했는데 영화관에서 봐야되는영화 ㅎ스토리가 보이지만 평범하지 않고 기분좋게 이끌어가는 영화다_!
9,멋진음악이 흐르는영화
9,좋은 음악 들으며 재미있게 잘 봤습니다. 잔잔하고 괜찮은 영화!
7,완전 재밌어요 노래가 좋아요
10,최근 1년간 본 영화 중 최고.
10,두 주연 배우의 가슴에 아픈 상처의 흔적을 음악과 교감을통해 치유하게 된다는 어른들의 성장통 드라마.주연, 조연들의 연기력 또한 일품에 감독의 섬세한 내용연출이 아름다웠음. 무엇보다 마지막 여주인공 자전거 타면서 그렁거렸던 눈망울이 가슴 짠하다.
10,다채로운 음악 눈이 즐거운 시각, 자연스런 스토리!
10,처음에 상영하는 영화관이없어서 보고싶어도 못봤는데 8월말쯤도니깐 많이 싸더라구요 저말듣고봐준 친구들이 다재밌다고ㅎㅎ. 한번더뵤고싶은영화♥♥♥
9,노래가너무너무좋다!
10,진짜 완전 좋아요~ 슬프지도 않고 담담하게 잘 진행되는듯
10,노래 계속듣고있어요 :)
10,덕분에 보는내내 너무행복했어요!
10,잔잔한 감동... 나 가을 타나봐.ㅠㅠ
10,마음을 울리는 영화 ....
10,내 심장이 아직 떨리는구나..느끼게해줌
10,!!!!@@@@##~~~~굿
9,음악도 좋았구여 가을에 보기 참 좋아요! 상영관 거의 없어서 멀리가서 보고왔는데 이제 상영관이 많이 늘었네요
10,좋아요 또 보고싶은 영화에요
10,재밌었어요~~ 감동적이기도 하고ㅎㅎ~
9,음악이 너무 좋습니다. 재밌구요^^
8,너무 기대하고 봤나, 하지만 원스보다 덜 지루한, 기분좋은 음악영화
10,마음까지 힐링 되는 영화 너무 좋아서 2번이나 봤어요
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화.런닝타임이 더 길어서 더 많은 노래를 들었으면.. 하는 마음이 들었다
10,올해 가을에 어울리는 잔잔한 영화. 뉴욕에 가고싶게 만드는 영화. OST를 찾아 듣게 만드는 영화.
10,그 감동 그 여운이 가시지않아 네이버뮤직으로 Ost듣고있어요.감동 그 자체예요.가을에 딱 어울리는 영화!
7,내용도 물론 배경도 너무 너무 좋았습니다.
10,진심 안보셨음 꼭보고 두번보고 세번네번 영구히 보세요.. 진짜 뉴욕을 가본사람들이라면 그 추억에 미치고... 안가본사람이라도 가보고싶을정도로 이영화의 온갖 여운이 장난이 아닙니다. 감독이 진짜 감각적인 부분을 쉽게 처리하지 않네요
1,평점높길래 엄청기대하고봤는데 그냥 노래만좋고 영화스토리는 엉망임 노래좋다고 빨아댈거면 유투브에서 마룬5콘서트영상이나 보는게 더나을수도있음
8,비긴어게인 정말 재밌게 잘 봤습니다. 따뜻하고 음악도 좋구요 어머니도 보여드렸는데 재밌게 잘봤다고 정말 좋아하시더라구요
10,훌륭하다. 즐거운맘으로 즐겁게 잘 보았다.
2,이 영화가 재밌고 감동이 넘친다고 빨아대는 이유가 뭐냐? 한물간 음반 pd가 우연히 들른 바에서 무명 음치 가수에 꽂혀 으반 만들어주고 성공 시킨다는 스토리자체도 그렇고 영회 내내 흘러나오는 음악도 수준이하더만..
10,네이버 평점 네이버 쓰고 첨 씁니다..30대 남자구요.평점 10점요...음악만으로도 이정도의 가치가 있어요.극장에서 돌아오는 길이 아쉬울 정도입니다.
10,최고네요.... 중간중간 울컥하는 장면도 잇엇구... 노래진짜대박.... ㅠ.ㅠ
10,선주랑봐서너무좋았다.
10,너님이 나 옆에있는데 뭘 더 바래
9,흔할듯 흔하지 않은 영화. 영화표값이 올랐지만 돈이 아깝지 않음
1,너무 높아서 1점드림 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ
10,정말눈과귀가즐거운영화
10,음악이 주는 행복을 잘 표현했다. 뉴요커가 된 원스.
5,이 영화가 원스를 뛰어넘긴 턱없이 부족하다.음악영화 구색 맞추려고 애는 쓰지만 부자연스럽다.
1,젠장. 이거 평점이 왜이래? 아~아까운 내 시간 ㅜㅜ 완전 쉣임.
10,기자들은 도대체 어떤영화에 10점을 주는걸까?
10,한번보면 빠질수밖에 없는 영화
10,김혜리 평론가 4점 .. 이 사람 평론가 맞아? ㅋㅋ <원스>는 한번의 요행이었을까?  >>> 이에 대한 답변은 요행이 아님을 보여주었던 영화였다.
8,음악이좋았지만~스토리가 평범해서~
10,unbelievable ....
10,정말 최고였다간만에 최고의 영화를 봤다 정말
8,잔잔하게  재미가 있어서 괜찮았어요
10,노래든 영상이든 다 좋았어요 :) 이런 영화들이 한국에서도 많이 나왔으면
10,씨네21년들은 뭐하는 년들임? ㅡㅡ
10,정말최고에요 오랜만에 감성적인 영화보고 귀까지 즐겁고 행복하네요 영화관에서 관람하세요
10,그냥 너랑 처음 본 영화라서  너무 좋았다
8,ㅎㅎㅎ낫배드.! 음악 보통,  배우 중상, 연기 중상 : ) 재밋게 보았다
10,이영화만큼을 진짜 한국영화평론가들이 이렇게 멍청하고 한심한 종자라는 것을 진짜 확실히 느꼈다  이정도면 그야말로 대박이지  더이상 어떻게 만들어야지 지들마음에 들는지 이해가 안되네 한심한 평론가들이다 지들을 그냥 공짜표를 보면  참으로 어이가 없다
8,재밌어요~ 노래도 좋구
10,진짜 핵꿀잼 음악이 너무좋고 처음부터 끝까지 장면하나하나가 재미있어요
10,너무 좋다...  이 말 한마디면 끝!
1,보다가 잤어요... 반복 되는 노래도 그다지 귀에 박히지 않네요
8,후반부로 갈수록 지루해지는 감이 있었지만, 전체적으로 재밌게 봤습니다.
5,음악이 좋긴한데 집중도는 조금 떨어지는듯.
9,평론가 아무나 하는거 같다 ㅋㅋ
7,평론가 평점이 낮은 이유가 있네요. 음악, 연기등은 나무랄데가 없는데 촬영이 영 아니였습니다. 무슨 다큐멘타리 보는 듯한 편집이 몇군데 보이고 중간서부터는 무슨 드라마 찍는 느낌의 편집도 보이더군요. RED로 찍었다고 나중에 나오는데 뭐...
10,최고최고 너무 좋아서 엄마도 보여드리러 내일 또예매했어요ㅠㅠ
10,해피함 즐거웠음 너무좋음
10,너무 재밌어. 감동. 다시 보고 싶은 영화
10,최고였습니다. 말이필요없어요
9,원스의 언더적인 느낌은 줄은 반면 유쾌함이 더하네요.무엇보다 ost가 너무 좋아서 영화 보는 동안 오랜만에 노래에 푹 빠지는 시간이 되었어요.
10,길 잃은 별들. 다시 시작할 수 있을 것 같다.
9,음악과함께 하실분^^
10,감동재밋좋아요연인과봐서더좋아요
3,영화가 재미없어서 평점남기기는 처음임..영화에서 키이라나이틀리가 부른 ost들은 솔직히 두번듣고 싶지는 않은 완성도...
5,기대가 너무 컸나 일단 스토리가 너무 진부하고 뻔함
8,너무 잼나게 잘봤네요. 음악도 신나고 잔잔한 감동도 있고친구랑 처음엔 뭐이래? 했다가 끝나고 ㅋㅋ잼나네 했어요 ㅎㅎ
10,치유됐다는 말을.. 여기에 써야되겠다
10,좋은 음악 좋은 볼거리 생각할수 있는 영화입니다.
10,나이스 무비 또 보고싶다
10,꼭봐야함...보는 내내 소름돋아요.
8,원스랑 비슷하면서도 색다른 느낌.
4,솔직히 평점이 높은 이유를 모르겠다...원스때는 감동이 있었지만 이번 영화는  지루하고 진부하고...어거스트러쉬를 비롯해서 이영화 평점이 높은이유를 모르겠네;;;;
10,키이라 나이틀리 노래 너무 좋아요!! 결말두 깔끔한게~ 굳굳
10,올해 제일 잘한게 비긴어게인 극장에서 본거다. 개인적으로 인셉션 이후 최고의 영화.
9,감미로운 음악과 더불어 감성 충전에 딱 좋은 영화. 삶의 가치,  꿈 등 여러가지를 생각해 보게 하는 영화~^^
10,음악 위주로 구성된 영화였음에도 불구하고 전혀 지루하지 않았다 오랜만에 기분 좋은 영화를 본 것 같다.
10,평론가들은 어떤생각하면서보길래 그리 재미없어하시지..ㅠ정말재밋게봤습니돵
4,전작을 뛰어넘지 못한 후속작
7,너무  기대했네..;;
10,최고.... 올해 본 영화중 최고인듯.. 노래도 좋고 영화도 좋고
2,노래가 좋은걸 영화의 완성도와 결부시키는 사람들이 많네. 솔직히 영화 완성도는 떨어진다고 생각함. 배우들 연기도 그닥이고.. 다만, 노래만큼은 정말 좋았음.
10,두번이나 봤어요ㅎㅅㅎ정말 너무나 판타스틱 했어요ㅎ요즘 이 ost만 듣는답니다 ㅎ
10,올해 최고의 영화음악과 연기 다 좋음 마지막 엔딩까지 최고였음
10,평론가들 너무하네.. 아무튼! ost가  너무좋아서 매일듣고 있어요 ㅎㅎ
10,관객의 반응을 보면 기자,평론자분들은 도대체 무엇에 잣대를 두고  영화를 평가하는가 싶다. 두 눈 똑바로 뜨고  두 귀 똑바로 열고  영화를 제대로 보긴 한 것 일까?
10,너가 옆에잇어서 영화내용은 기억안나지만...너랑봐서좋앗다...
9,음악과 구성, 배우의 연기력 모두 좋았습니다. 졸릴거라 예상하고 보았던 영화였으나 오히려 제가 집중하며 볼 수 있었던 작품이네요. 특히, 음악은 정말 좋았습니다.!!
9,정말 오랜만 감성돋는 멜로를 봐서 너무 행복했습니다
8,볼 만해요~~패션 스타일 보는것도 재밌네요
7,초반스토리는 굳 하지만 뒤로 갈수록 배드, 하지만 그 모든걸 뒤덮는 음악
8,그냥 잔잔하게 음악감상하는 영화~
5,그냥 뮤직 비디오 한편 본 느낌?모든 길은 음악으로 통한다는 말을 하고 샆었던 감독의 음악을 위한 뮤비였다
9,원스 보다는 음악이 주는 중독성은 떨어지지만 스토리는 더 좋았음. 특히 술 취해서 음악을 믹싱하는 장면이나 뉴욕 시내를 돌아다니며 야외녹음이나 남녀 주인공이 밤새 거리를 쏘다니며 음악을 공유하는 장면은 베스트임!!
10,음악과 함께 정말 기분좋게 본 영화♡
9,노래 너무 좋네요~ 역시나 멜로는 키이라 나이틀리가 최고죠~
1,노래가 좋은게 아니라 노래만 좋다.
1,베스트 댓글 단 놈 박평식 평점에 대해서 잘 모르는 놈이네ㅋ 저 사람 기준에서 4점이면 하, 5점이면 중, 6점이면 상이다.  아주 드물게 7,8도 보이는데 이건 최상이라는거지.
10,스토리같이 약간부족한부분도 음악이충분히커버할수잇을정도로 재밋음
7,'제2의 원스'를 기대하지 말고, 첫번째 '비긴 어게인'을 느껴라
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌.감동, 또 감동!
10,본지 한달이 자났는데도 아직도 여운이 남네요
10,마지막, 애덤 리바인이 lost stars 부르고, 키이라 나이틀리가 자전거를 타는 장면에서 눈을 뗄 수 없었다.
10,멋진스토리 멋짓노래 최고당!!! ㅠㅠㅠ무한반복잼
10,재밌습니다. 드럽게 얽히지도 않고 깔끔하고.. 기자, 평론가들 불쌍하다.. 이런 괜찮은 영화도 일이라고 생각하니 재밌다고 느껴지겠나.. 꼬투리만 잡으려고 들겠지..
10,눈과 귀가 즐거워지는, 돈이아깝지않은 영화입니다.DVD로 소장하고싶은 영화에요!!
9,만약 이 영화 아직 안봤으면 내가 이거 읽는 모든 사람들의 인생에 후회할일 하나 없애드림.지금 당장 비긴어게인 예매하고 극장으로 달려가라.안그럼 댁들 인생 저주받음
10,부담없이 즐기기 좋아요. 노래에 귀기울이다 보니 엔딩이더군요.
10,아주 재밌습니다. 부담없이 볼 수 있습니다. 한국드라마 같이 불륜이나 그딴거 없어서 좋습니다.
10,OST와 함께 매일 저녁 이어폰을 꼽고 자전거를 탄다.  여운이 가시질 않아~
10,간만에 제대로된 영화를 본듯한 느낌 진한여운...
10,진짜 망설이지 마시고 꼭 보세요 오에스티 스토리...정말 최고최고최고!!!!
6,소문보다는 평범하네요, 운좋은 아티스트들, 현실감 약간 떨어짐^^;
10,보는 내내 행복했어요 영상도 좋고 무엇보다 노래가 최고!!
10,오랜만에 힐링되는 영화!! OST도 정말 대박이고..구성도 질질 끄는거 없이 깔끔하고 좋았습니다!
9,두 번 봐도 신선하고 아름다운 영화
8,가볍게 보기에 좋네요 노래들도 좋았어요
9,평론가들 허세하고는. 영화를 영학으로 보냐?개인적으로 이런 잔잔한 영화 더 보고 싶다.큰 스토리가 있는 건 아니지만 사소한 영화가 더 기억에 남는 듯.
10,진짜 영화보다가 영화 끝나고 박수치고싶던 영화는 처음..
5,스토리3점 케릭터 5점 노래 7점 주고 싶은 영화. 우리나라에서 마케팅이 잘 통한듯. 9점 짜리 영화는 아닌듯 싶다. 사실 노래란것들도 다른사람들이 좋다 좋다 하면 좋게 들리는듯. 이런 마케팅이 한몫하지 않았을까?
6,키이라나이틀리는예뻤다아담리바인의목소리는좋았다그정도?
10,9000원 내고 멋진 콘서트 보는 기분이었어요~ 처음 여주인공이 바에서 노래 부를 때 상상으로 반주 나오던 장면이랑 마지막에 아담이 공연하는 장면은 잊지 못할 것 같아요ㅠㅠ 2014 최고의 영화!
1,이거 진심 재미있으셨나요?? 저는 별로 감흥이 없던데요..;; 헤어진 남자에게 음악을 남기는 것도 그렇고.. 공감불가..
10,또보고싶다..ㅠㅠ이거빠지면 이노래만들음ㅋ
9,노래가 좋다. 원스는 밋밋해서 별 기대 안했었는데.
10,대중은 웰메이드를 배반하지 않는다.
10,음악만으로도 충분히 만점인 영화
10,감동, 스토리, 연기, 음악 두루두루 잘갖춰진 영화
9,원스보다    밝지만     더    울컥했던    영화
10,무조건 스토리가 화려하고 영상이 뛰어난  그런 스펙타클한 영화만이 최고가 아니라는 걸 보여줌. 원스 좋아했던 사람이라면 이 영화는 거기서 더 진화된 명작. 두 주인공 만난 다음 스토리가 지루하다고 비난받던데, 그걸 다 뛰어넘게 해주는 최고의  음악들.
8,사실은 좀 아무 내용이 없는거라 심심해.. 음악이랑 스토리는 좋은데 절정은 없음.
7,잔잔한 음악들과 무난한 스토리의 그럭저럭 볼만한 영화
9,Ost 를 먼저 접했는데 영상과 같이 들으니 더 좋았네요.자유롭게 자신의 역량을 펼치는 주인공이부러웠구요.
10,가을에 .. 어울리는 영화아직도 귓사에 울리는듯한 음악. 내생애 최고의 영화네..
1,영화 어바웃타임처럼 코믹요소와 잔잔한 감동을 기대했었는데, 이 영화에선 그런요소들을 전혀 찾아볼수없었고, 지루했다. 그리고 키이라나이틀리 진짜못생겼다. 특히 나이트클럽에서 좋다고 웃으면서춤출때 얼굴/못생긴 치아.. 최악이다.  매스컴+평점에 속지말자.
10,귀가 호강하는 영화ㅎㅎ
9,음악과 영상이 모두 최고ㅋㅋ집에가서 ost. 다 다운받았다닝
9,귀가 즐거운 영화인것 같아요..
1,진짜 속은 기분 노래좋다고 해서 들어보니 별로고 영화 좋다고 해서 봤더니 별로다 머떄문에 좋다고하는지 도저히 이해안간다
10,영화를보며지금까지평점을남기는건처음이내 노래든 스토리든 모든지다마음에들었다 노래를들면좋은기억이든아니든 일단생각나는사람을생각하게되는노래다.영화는돈안내고도두번은안보는데 비긴어게인 이영화는 돈을주고서라도 다시한번 보고싶은 영화.
1,하... 스토리는 정말 형편없던데.. 이거 솔직히 OST빨 아니냐?여자들이나 빨아 재끼는 영화 인거 같다..
8,ost는 진짜 전부 좋은데 영화 전체적인 줄거리나 결말이 조금아쉽다
10,음악이 좋아서 너무 좋았고,줄거리 재미있어서 좋았고,너랑 같이 봐서 너무 좋았다.
10,영화보기전에 ost 듣고갔는데 곡이 하나하나 등장할때마다 감탄..  a step you can't take back은 진짜 소름돋게 좋았다
7,배우들이  영화에 녹아들어가지  못한 느낌. 특히 마크 러팔로 연기는 언제나 어설픈 느낌을 주는 점. 평범한 스토리를 음악으로 포장하려는 느낌을 주는 영화. 다만 마지막 애덤 리바인의 노래는 멋있었다.
1,음악빼면 허접하지 그지 없는 설탕 발림 음악영화. 원스는 그냥 얻어걸린 작품이었나보다.
7,그냥 드라마에 OST 좋아서 높은 평점 받는 영화.
10,여운이 삼일은 갑니다 강추
10,노래 하나하나가 주옥같은 명작
10,OST맨날들어요 짱짱맨
9,씬스틸링을 맡은 놈을 패주고도 싶었고 안아주고도 싶었다
9,음악으로 시작해 음악으로 끝난영화 내용은 많이 담겨져 있지 않지만  정말 재밌게 봤습니다.
8,엄마랑 함께 본 영화노래는 너무 조타
10,난  좋기만하구만  뭘. 평론가분들 겁나 짜 ㅋㅋㅋ
8,둘이 될까봐 너무 긴장되는 영화였다. 끝나니까 정말 안심했다 ㅎㅎ
10,주인공의 딸이 자연스럽게 밴드의 일원이 되듯 나도 그런거 같았어요.. 옥상에서의 녹음신은 정말 같이 일렉을 치는 듯...
9,솔직히 영화스토리자체는 흔한- 그런미국식 영화였는데2시간이란시간동안 지겹지않았던건 노래덕분.노래진심 좋아서 영화끝나고 나오자마자지니들어가서 주르륵다눌러서계속다시듣는중.들어도들어도노래가너무하나같이 다좋다진짜.Lost stars 는진심 와우
10,귀가 즐거운 영화~~~!!!^^
10,노래 들으면 장면이 생각나요, 힐링 영화.
10,개잼꿀잼허니잼이런게진정한 잼잼 딸기잼
10,한번 더 봐도 돈 안아까운 영화 이걸로 말다했지
1,노래도 별로구만 우리나라만 이상해 ㅋㅋ머가 잼있다는거지
9,올해본 영화 중 최고!! 음악과 영상이 죽인다
10,뭐든게 다 감동이고 설레임이다.
1,아이폰이 주인공인 광고영화! 사람은 조연이였다...
9,감미로운 영화, 좋은 결말까지 허점이 없었다.
10,너랑 마지막으로 같이 본 영화라서...
8,너무나 기적같은 고마운 사람들을 많이 만나게 되는~ 원스와 인사이드르윈에서의 감동에는 못미치는 헐리웃 음악영화
10,혼자 맥주사서 본 영화. 노래 나올 땐 같이 몸흔들면서 보았고 마지막엔 나 혼자 울고 있었음ㅋㅋ. 잔잔하면서 좋은 영화.
10,다운받아보면 그 좋은음악 절반의 감동도못느낀다...이왕이면 SoundX 까지 찾아가서 봐라...영화보고와서 가요다지우고 이거 OST만 듣고있다...
10,Wow....  정말로 경이롭다, 존 카니 감독은 위인이다. 키이라의 삐뚫어진 치아까지 사랑스럽다. 자신의 일을 사랑하고 존중하고 도전하라
9,눈과 귀가 즐거웠다 ㅎㅎ
10,올해본 영화중 최고..
10,평점 처음 쓴는데요 너무 감동적이고 노래가 너무 좋아요~~
10,졀라 꿀잼임... 반함
4,전 별로 재미없었음 남자라서그런가?
10,흔한 연애영화인줄알고 기대없이봤는데 의외로 너무 재밌어서 놀랐다 영화가 다끝난후에 꼭 노래를 찾아보게됨 노래진짜좋다..
10,이 영화를 지나치지 않고 보게된것만으로도 감사. 영화관에서 보게된것에 또 감사.
6,영화왜케평점높지? 지루했다.
7,기대를 많이 한것에 비해~~/음악은 좋았지만 내용이 좀...
10,귀가 힐링되는영화 ost 강추합니다
10,완전 재밌음!!!!♥♥
9,음악도 다좋고 감미로웠어요
10,댄과 그레타가 함께 음악을 들으며 뉴욕거리를 활보하는 장면과 애덤 리바인이 공연장에서 Lost Stars를 부르는 장면은 단연최고!노래, 각본, 연기 무엇하나 흠잡을 데 없는 영화에요. 영화 한편 보고 나서 제대로 힐링받았습니다ㅎㅎ
8,결말이 너무 아쉬웟네요
1,초반 30분 정도는 좋은  영화가 될 수 있었을 것으로 보였지만 중후반에는 끔찍한 유치함으로 3류 드라마로 종식.  전세계적으로 참혹한 실패와 혹평에도 불구하고 한국에서는 9점대가 넘는 평가를 받는 것은 한국의 3류드라마팬들의  수준에 조응하기 때문
10,그냥  너라서  좋았다  쭈꿈's
10,내 생에 이렇게 좋은 음악을 동방한 영화를 또 만날 수 있을까?
10,밤새 노래듣고싶네요 좋은영화네요
7,매력적인 여주인공의 덕을 톡톡히 본듯 가볍게 보고 즐길 만한 영화
10,정말 대단하다 라고밖에 표현이 안되는 정말 최고의 영화
10,오늘 보고왔는데 이 영화 묘한 여운을 남기고 끝났네 노래 진짜 짱 영화보면 이노래가 더 좋을꺼란 말이 사실이었음
1,녹음을 길거리에서 한다는 설정이 새롭고 음악이 귀를 즐겁게는 했으나 10점에 가까울만큼 스토리가 좋았던것도 아니고 음악이 엄청나게 좋은것도 아니였음.영화보기전에 노래를 먼져 들었는데 그냥 들을만한 좋은정도의 노래였는데...왜 평점이 10점까지 되는지
1,아진짜 영화보면서 존적처음이네 무슨영화가 보는내내 쳐 노래만나와;
10,오랜만에 정말좋은영화봤습니다 평점처음써보네요 점수올려주고싶어달려왔습니다
10,영화보는 내내 잔잔한 전율을 일으키는 영화
6,기대가 커서 실망도 컸다 엔딩이 너무 너무 아쉬웠다
10,30분 본거같은데 끝났다 평론가들은 좋은 점수를 주면 자존심에 상처를 받는거라고 생각하는걸까? 대체 누가 저사람들을 전문가라고 말하는지 이해가 안간다
10,방금보고왔는데 평점처음써볼정도로 느낌을주는영화같아요진짜 영화관가서 보시는걸 적극추천드려요 귀가 즐거운 느낌을 받는 영화처음이에요 정말
10,젠장 페북에서 봐서는 안 될 장면을 봤어! 으아!!
9,이제 시작하나 했더니 끝나서 아쉬움 가득 ㅠㅠ
10,진심으로 영화 평점 처음써봄 ㅎㅎ 너무 진한여운이 좋고 like  a  pool 은 많은 사람이 공감할수있는노래다 ㅎㅎ
8,작은것에서 찾는 삶의 의미
7,음악영화론 최고에요 그리고 뉴욕의밤거리가 좋앗ㅅ어요
10,이영화는 그냥 말로표현하기힘든영화 영화를보면서 계속 흥헐되는 이런영화 처음으로 보는영화네요 저는 10점드립니다
10,노래가 너무 좋고 스토리도 깔끔했던것 같아요 영화관에서 울리는 그 노래들이 너무 좋았어요^^
10,한달전에 보고 오늘 두번째 봤는데, 두번보니 더더더 좋아요 ㅠㅠ 소름이 끼칠정도로 진한 감동.. 너무 좋아서 평점을 다 쓰네요^^
10,혼자서 처음으로 본 영화.. 끝나고 귓속에 노래가 맴도는거 같은 그런 여운을 받았어요!!! 노래너무너무 좋아요!!!ㅜㅇㅜ 완전 힐링 잘받음
10,진짜 이번해에 본 영화중 최고!
10,중간중간 나오는 노래들이 너무 좋은영화 강추강추!
10,r구구구구굿재밌었어여 ㅎㅎㅎ
10,영화보고 행복해지는 거, 참 오랜만이네... 후후훗 조으다
10,이런 영화들이  좀  억지스러운 면이 있는데 노래가 너무 좋아서 그러려니 했습니다. 잘 봤구요. 음악 좋아하시는 분이라면 강추드립니다.
8,부족함이 없다. OST도 훌륭하나 그외의 다른 요소가 뒤떨어지는 것 또한 결코 아니다
9,말이피료없군요.... 잔잔한 여운까지 굿
8,볼만해요~음악도 듣고 편안하게  봤어요^^
9,뻔한스토리지만 그안에 담긴 음악과 그것을 보여주는 전개가 세련되고 좋았다 특히 첫라이브 공연을 주인공 두명의 입장에서 보여준 도입부가 특히좋았다
10,재밌어요~~노래도 너무 좋고
10,최근 본 영화중 최고네요~!!
10,결말도뻔하지않고 보는내내 정말 지루하지않았다
10,내 인생 최고의 음악과 영화
8,영화 보는 내내 노래 나올때마다 감동먹음
10,우연히봤다..안봤으면 후회했을것.가슴이 따뜻한영화.남자주인공 연기 굳
10,돈주고 또 보고싶은 영화임ㅎ
10,정말 멋진 영화 영화관에서 한번 더 보고 싶음
10,노래를 자막으로 해석되어 들으니 더 좋아요
10,음악이 평범하고 단조로운 일상을 새롭게 변화될 수 있도록 만드는 영화!!
10,정말 재밌게 봤습니다. 지금 ost 듣고 있는데 영화의 장면이 자연스럽게 떠오르네요.. 와이프와 이어폰 나눠끼고 같이 들어야겟어요..
10,원스2,  처음부터 끝까지 원스가 보였다. 하지만! 그래서 10쩜!!
8,마지막 기타치면서 영화끝나고 나가지마세요.마크 러팔로 헐크로 변합니다
10,오랜만에 소장하고 싶은 영화~~♥
9,로멘스 영화 대부분 지겹고 억지 억지 감동이나 반전만 있는데...이 영화는 뻔한 결말에 알찬 구성으로 되어 있어..전혀 지겨움 없이 보게되는 영화임...결말을 알아도 전혀 지루하지 않는 영화
1,음악, 스토리 어디를 봐도 원스의 반에 반에 반에 반에 반도 못 미치고.. 특히 작위적인 골목 녹음씬은 아주 오글거려 죽을 뻔 했는데..이딴 영화가 평점 9가 넘다니..ㅎㄷㄷ
10,아 이 가을에 보기 넘 좋은 영화♥ 어쩜 노래가 이렇게 다 좋지? 영화 보기 전 ost먼저 접하곤 좋다 생각했지만 영화보고 난 후 들을 때 그 감동이란ㅠㅜ
8,노래와 스토리가 잘 어우러져서 좋은데요
5,음 ... 좋은영화지만 음악에 너무치중
10,그냥 보는 내내 최고여따...
9,우리 어머니가 보고오시면서 노래 좋다길래 보고왔는데 노래는 물론 스토리도 좋더라.
10,너무 좋았어요ㅎㅎ 마지막이 압권ㅋㅋㅋ
10,기자 평론가는 무슨 사람들이 봐서 재미있으면 끝이지 굳 잼!
10,귀와 눈이즐거운 영화였습니다.대체적으로  음악이 나오는 특히 기타의 선율을 너무사랑하는 1인으로서 절대 실망시키지않는 영화였습니다.앞으로 이런영화가 더 많이나왓으면 좋겠어요..잔잔하면서 깊은 감동이 있는 영화~~굿~~
10,원스를 보고 믿고 본 영화인데 역시 실망시키지 않았네요 원스를 뉴욕스타일로 만든 영화라고 생각됩니다. 무엇보다도 키아라나이틀리의 목소리가 너무 좋았던 영화입니다. 지금이라도 관람추천드리고 싶은영화네요 노래는 정말 좋습니다.
1,재밌긴 한데 9점대 평점은 아니다  7점 적당
10,요즘 이영화에 나온 노래들에 푹 빠져살고있습니다. 음악을 좋아하는 분이라면 꼭 보세요
5,기대힌것보단 아니였네유ㅠ
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼vv노잼
10,잔잔하면서도 가족의 의미와 음악으로 부터의 힐링느낌이 듭니다? 좋았습니다?오래 여운이남습니다~^^
9,감성을길러주는영화!! 강추
10,올해 최고의 영화임 아 나이틀리 ㅜㅜ
9,잔잔하고재밌어요!!!!
8,다시 봐도 역시 굿.  그런데 다른 극장에서 본 것보다러닝타임이 짧은 듯
10,노래가좋아여ㅎㅎㅎㅎ
10,노래도 너무 좋고, 영국 특유의 로맨스가 정말 좋앗어요
10,10점을줘도 부족한 영화 ^^너무너무 재밋고 감동적이고 보는내내 손가락이 실룩실룩 입꼬리는 올라가고..ㅋㅋㅋ 진짜 최고다~~~~^^아 힐링햇다 ^^
8,짦고 간략하게 연애와 사랑, 꿈과 현실을 숲으로 담아낸 영화.
10,키이라나이틀리 매력적이야~
10,올해 본 영화중 최고 였음
10,걍 대박 너무아름답다...
6,아담의 노래는 매우 훌륭하지만, 스토리나 케릭터는 평범.
9,특별하게남는장면이나대사는없다그냥사랑스런영화였고 그리고 진정한나를찾고싶게만드는영화였다
10,god,tell us the reason youth is wasted on the young!!!
10,영화보는 내내 너무 행복했습니다. 끝나고 나서도 긴 여운이 남아요. 정말 힐링이라는 단어를 이럴때 쓰는듯^^
10,간만에 재미있는 로맨틱코미디^^~
5,음악이 좋다고들 하는데, 음악만 가지고 좋은 점수를 주기에는 줄거리 너무 허술, 뭘 얘기하려고 했는지... 같이 본 사람들 모두 많이많이 실망했다고들..
8,시네21은 전문가로 구성된 평가단이 아니고 동호회사람들입니다.전문가 평점은 공신력있는 평론가들의 얘기를 듣는게 좋습니다.
8,OST가 정말 좋았던 영화. 뉴욕에 가고 싶게 만드는 영화
1,재미없음 정신사납고반전도없고
10,좋아요 원스보다 갠적으로 더 좋았어요
10,진짜 마지막에 짱이었음,,, 마지막 장면때문에 두번봄 ㅎㅎㅎ
7,그럭저럭  볼만했습니다
7,재밋어여 기대이상이네어
10,힐링 제대로함..노래가 너무좋음
10,좋네^^   여운도잇고 가가가ㅏㄱ
10,정말 음악을 즐길 수 있는 영화라서 좋았어요. 화면 구성이나 스토리 다 마음에 들었어요!!
9,영화 기자 평론가라는 것들이 과연 영화를 보고 평을 내린것인지가 궁금할 정도네... 아무리 자기 주관적일 수 있다니만 평론가로 먹고 살려면 최소한의 안목정도는 있어야지 쯧쯧...
10,스토리 연출은 별로이나 노래가 좋았다..뮤직비디오
10,꿀잼 2번봤어요ㅋㅋ ㅠㅠ원스보다 훨씬재밌어요
10,입소문을 타고 롱런하는 이유를 알겠더군요. 영화를 보고나니 뉴욕으로 홀연히 떠나고 싶더라구요.. ost는 멜로디도 정말 좋고, 배우들의 음색도 좋고, 스토리와도 잘 어울리고.. 영화를 보고나오니 뭔가 마음이 붕붕뜨면서 참 행복하네요. 강추!!!
10,영화보고 OST 백만번 듣는중....넘 좋다
10,음악성도 영화성도 짱이다 원스이후로 최고
9,긴여운이 남는 영화, 추천합니다.
10,근래 본 최고의 영화... 외롭다고 느끼는 사람, 스스로 실패자라고 생각하는 사람들은 다 이 영화  보시오! From 40대 중반 아저씨
8,내용도 음악도 좋았네요~!!!
5,평점보고봐서그러가9점까진아니구딱7.5
10,이건 꼭 봐야되!! 또 보러 가야지~!
10,도시 한복판에 울려퍼지는 잘 다듬어진 기타소리. 그로써 치유받는 우리들. 삶에서 음악이 갖는 의미를 잘 알려주는 영화. Wellmade.
10,내 무뎌진 감성을 깨워주었다 ~
10,재미있어서 여의도에서만 3번봤습니다 사운드를 제대로 즐기실거면 cgv여의도점 가세요 ㅎㅎ상반기에는 겨울왕국만 25번보고  하반기에는 비긴어게인을 지금 3번째 보고있습니다
10,최고의 영화, 최고의 음악
9,기분이 좋아지는 영화네요^^ 친구든 연인이든~~함께하기좋은영화네요~ 강추!
10,내 생애 최고의 영화인거 같아요
7,이렇게 끝나는게 어딨어?라고 말하는 동생에게 귀호강 했으니 됐어. 라고 말했다.귀 호강. 끝.
9,음악이 참 좋아요. 특히 애덤. 천상의 목소리. 내용은 다소 뻔한 스토리지만...오히려 감동은 어거스트 러시가 더함...
10,씨네21의 기자/평론가 채용 기준이 궁금하네요. 이런 좋은영화를 두고 저런 평가밖에 못하다니...
10,재밌어요 연인과같이보세요
10,평론가라는 작자들 허세덩어리인거같네 허세에 똘똘뭉쳐서 한국영화들 좀 큰영화다 싶음 평점 퍼다주고 물론 뒷돈을 챙기겠지 이딴 평론가들 이런데서 평점주는거 안봤음하네 꺼져주세요
8,앞부분이 조금지루한면이 있네요~그래도 노래들은 너무좋네요~
10,평론가들 지들끼리 눈치 엄청 보는듯ㅋㅋㅋ겉멋만 들어서 재밌고 즐겁게 보고도 눈치보고 자존심 세우느라 악평할땐 어떤 기분일까
9,소소하고 잔잔한 내용으로 큰 감동을 주는 영화. 열린결말이라 끝난 뒤에고 자꾸 생각하게 만드는 중독성 ㅋㅋ 다른 주연들도 좋았지만 애덤 리바인이 연기를 너무 잘해서 깜놀!!
9,재밋엇어요 구점이요~~
8,한편의 수채화 같은 작품
10,맘편하고 음악좋고 담백하구 뻔하지않아 좋았어융
10,2014년 최고의영화!!
10,눈물.사랑.환희.쾌감.음악..모든게 존재하는 영화같아요.  꼭 보세요~  말이 필요없어요.
9,아무래도 배우가 연기하다보니 스토리는 <원스>보다 재미지고 음악은 <원스>보다 못하고... 기억에 박힌 음악은 없다는...
10,영화 속으로 빨려 들어갈 뻔 했다.
10,영화를 위한 영화가 아닌 음악을 위한 영화. 눈빛으로 하는 연기가 압권. 분명 대사는 없는데 귀가 아닌 가슴으로 그들의 대화가 너무나 선명히 느껴지는 신기한 경험. 급작스런 결말에 전혀 당황하지 않을 수 있었던건. 원스에서 이미 단련되어있기 때문에.
2,노래는 좋은데.. 살짝 지루한감이 있음
10,평생 기억에 남을 영화와 음악
10,다시 보고 싶은 영화! 추천합니다
10,어제저녁 혼자 조용히 보고 왔는데 아침까지 여운이 남습니다..안보신 분들은 꼭 보세요 강추합니다^^
10,눈과 귀가 즐겁고 미소가 절로 나오는 영화다 잔잔한 웃음도 이 영화의 백미이다
8,노래듣고왔어요^^ 재밌네요
9,중간에 살짝 지루했지만 전체적인 스토리, 영상, 음악 다 좋았어요!!! 강추
10,보는내내 웃음기와 설렘이 있는 영화.
10,노래두 좋구 스토리두 재밌습니다 ㅋㅋ
8,OST 음악이 좋더군요
9,너무 좋았어요....
8,음악도 좋았고..무엇보다  주인공 둘이 음악 들으며 ...걷는 장면이 인상깊네요.
10,좋아요...몸이 들썩들썩~~!
9,노래도 좋지만, 음악적 교감을 나눈다는게 어떤것인지에 대해 감명깊게 봤습니다.눈과 귀가 모두 즐거웠던데다가 OST만 들음으로써도 계속 영화를 곱씹을수 있어서 참 좋은것 같습니다 ^^
10,영화를보고 노래를얻었다
10,원스는 좀 밋밋하다면 비긴어게인은 맛있는 양념을 한 느낌이네요...원스보다 비긴어게인이 훨씬 재미있네요...
10,좋은 음악도 듣고, 뉴욕도 구경할 수 있고 참 좋은 영화입니다^^
7,볼땐 좋고 따뜻한 느낌이지만 여운은 그다지 남지않았아요
10,평생 상영을 바라는 영화
10,아정말 애덤리바인 목소리ㅜㅜ 키이라나이틀리 목소리가 그렇게 좋은줄 몰랐어요 노래최고 ㅎㅎ
9,토요일 낮에 CGV에서 영화를 보려고 갔는데 시간이 애매하여 본건데 생각보다 재밌게 잘 봤습니다. 노래도 좋고, 연기들도 잘하고 가볍게 본거지만 생각보다 재밌어서 좋았네요. 추천~!!
8,보는 동안에 음악을 듣는 재미로 많이 보게 되고 솔직하게 말해서 내용은 그저 그렇네요 그래도 나오는 음악을 전부다 너무 좋네요
10,좋은 음악과 함께 즐길 수 있던 영화~마지막 여주인공의 얼굴표정이 잊혀지지 않아요~
10,노래도 좋고 적당히 신나고, 감성적이구.. 편안한 영화였다.. 영화 연출이나 내용 전개가 노래에 더 집중할 수 잇게 하엿다
9,스토리는 평범하지만 노래는.. 하아.. 인정
6,평점이 왜이리 높아 ~ 난 지루해서 겨우 봤는뎅~
10,쩌름 엄청 재밌었어용ㅎㅋㅋ 야호
9,불편한 마음 없이 영화를 볼 수있어서 좋았어요.  노래들이 좋아서 편안해졌던 것 같았어요. 여주인공 마음에 감정이입할수있었는데 여자들에게 공감대가 많이 형성되는 영화인것같아요 !! 잘 봤습니다
10,너무너무 재밌엇습니다노래도좋아연
10,정말최고의영화입니다
10,음악 정말 좋아요♡ 간만에 정말 맘에 드는 영화봤네요
10,감동적이고 음악이 너무 좋아요
10,평론가들은 영화 볼때 재미는 있겠다ㅋㅋ 관객들이 10점 준 영화 어떻게 하면 점수 깎을 지 고민 하느라ㅋㅋ 평론가 양반들 한 줄 끄적거리면 있어보이는 줄 알지요? 아니요 그냥 관심병 환자 같아요. 관객이 10점 준거 5점 4점 준건 그냥 보는 눈이xx
10,음악을 듣는순간 영화에 매료되어 빠져나오지못할것이다
10,꿀잼이네여 평론가분들은 무슨재미로 영활보는지...
10,이영화는진짜좋다대박
7,원스와 이야기의 구도가 비슷해서 참신함은 덜했다. 음악을 좋아하는 분이라면... 스토리 10/ 음악 90.... 줄거리가 뭔지 알고 갈 필요가 없는 영화,음악을 미리 듣고 영화를 보니 영화를 두 번 본 것 같은 느낌
10,내 귀가 너무나 호강했다. 잘생긴 애덤과 이쁜 나이틀리는 덤
10,정말 리듬을 잘 타지 못하는 내가 어느순간은 리듬을 타고 웃고 즐기며 영화를 봣다.노래로만 듣다 뒤늦게 영화를 보니 영화의 장면과 매칭되 노래는 더 좋게 들리는 효과까지 있다.
10,젊음에게는 왜 젊음을 주지 않는가.
10,본인은 음악영화를 그다지 좋아하지 않는다. 하지만 이 영화는 몇 번이라도 볼 만하다.ost도 단연 빼어나지만 칭찬할 점은 두 마리 토끼를 잡았다는 것.스토리 싱에서 욕할 부분이 없다. 특히 엔딩은 말문이 막힐 정도로.좋다, 좋다.
8,우리가살다보면실패햐는일도잇고 그럴때 참기주기마련인데 그런인간어심리를  기막히게 재해석한영화로 음악도신나고 구성도지루하지않고 재밋다
10,영화보고 나면 이태원 야외테라스 가서 맥주 한잔 먹어야함 ㅎㅎ
10,올해엔 너무나 명작이 많이 나오네
10,보는내내 사랑스럽고 즐거운 영화!!
8,가슴을 간질간질 만지는 듯한 이 여운. 밖에 나가 살랑살랑 춤이라도 추고 싶다.
10,태어나서 처음 평점 등록합니다.정말 좋은 영화입니다. 말이 더이상 필요없습니다.보세요그냥
10,감수성 풍부하신분들은 좋아하실 영화.노래가 한곡한곡 모두 참 좋습니다.
10,아름다움이 묻어나오는 영화. 올해 개봉작 중에 단연코 최고라 말한다.
10,오랜만에 영화보면서 소~오름
8,마지막에 애덤리바인의 노래를 못들었다면 지루한 영화였을것같다.
10,완전 재밌습니다 또볼겁니다
10,내생애살면서 이런좋은기분 감정으로본영화는첨안본사람꼭봐라
10,키이라나이틀리는 솔로가수로 데뷔해도 될듯함 명작이라고 볼 수 있음 미녀는괴로워,복면달호보다는 더 스토리가 좋다
8,감동적이고 음악이 너무 좋아요 가사도
10,마크러팔로 대사중에 '음악은 평범한 일상을 보석처럼 빛나게 해준다..무척 맘에 드네요.음악을 할 사람은 어디서든 한다.. 나도 하고싶다..거리 공연. 더구나 뉴욕에서.더 늦기 전에..ㅋㅋ이런 허튼 꿈도 꾸게 하는 영화네요.
10,좋은 음악과 더불어 조화로운 캐스팅에 감탄했습니다
9,노래 너무 좋아요 근데 마지막에 여주가 안타까웠네요 ㅜㅜ
7,노래는 좋지만 스토리는 평탄한 것 같다
9,마음이 따뜻해지는 영화였어요. 음악에 대해서 한 번쯤 다시 생각해 볼 수 있은 영화!
10,25살 살면서 평점 처음 줍니다. 진짜 노래 하나하나 버릴게 없는 명작.. 역시 애덤 리바인 목소리가 ㅠㅠ
10,그 많은 별들은 어디로 사라진걸까.. 사라졌던 별을 되찾은 기분이다., 시작부터 끝까지 뭐 하나 놓칠게 없던 아름다운 영화 잊지 못할 것 같다 젊은이들이여 꼭 한번 봐보길!
10,영화 내리기 전에 한번 더 볼거에요..최고최고
7,노래에 빠진다 그렇지만 좀 지루하다
10,뭔눔의스토리? 이미 감성섞인 음악으로 스토리는 전했다 상대와 같이 느끼면 다행인데 혼자 느낀거면 거기서 멈추는건 당연하다 .
9,음악도 분위기도 딱 내 스타일!
7,대중에 먹히는 적당한 코드로 연주되는 적당한 스토리.
9,난 당신이 우는걸 봤다고 생각해요
10,재미있고 감동을 주면서  음악이 좋은 영화
9,기회가 된다면 한 번 더 보고 싶어요
9,영화에 나오는 노래들이 너무 좋았어요.기억에 계속 남는 영화입니다!
10,또보고싶어지는영화ㅠㅠㅠ♡
9,좋은 음악과 명연기의 만남. 극장에서 보시길
10,한국은 정치만 미개한게 아니라 자칭 평론가도 미개하거나 알바로 전락한거나 ㅉㅉ 미개한 젓문가이거나 아니면 댓글을바와 다를바없다.  그냥 쓰레기라고 생각하면 맞을듯
10,영화내용도 좋긴한데..영화노래때문에 더 집중하면서 보게되요 그리고 음악이 좋아서 힐링이 되는 영화예요ㅎㅎ  꼭 보세요 후회없어요~
10,정말 영화 보는 내내 기분이 좋았고 끝난후에는 행복했다ㅎㅎ
1,기승전결 중 기만 있던 영화
7,가치있고 소중한게 무엇인지 생각해 볼 수 있는 영화.음악은 일상을 진주로 만들어 준다는 말에 공감하지만,40대 중반임에도 아직 영화같은 삶을 꿈꾸는 나로서는,결말이 주는 삶같은 영화에, 기대치 만큼 많은 점수를줄 수는 없었다.
8,스토리는 그냥저냥이지만 주인공 성격 세세하게 잘 살렸고 여기 나온 노래들은 진짜.... 말이 필요없는거 같음
10,오랜만에가슴먹먹해지는영화를봣네요 제가원한결말은아니지만그래도재밋어요!
10,와...노래ㄷㅎ 그렇고 진짜 최고
10,마른 내 감성에 수분 보충한 것 같은.
8,스토리는 좀 아쉬웠지만 영화 ost로 커버해버린다 음악영화답게 좋은음악으로 좋은영상을 더 아름답게해준다.
10,노래들 너무 좋아요!!!! 영화도 재미있었어요!!!
10,처음부터 끝까지 흥헐거리며기분 좋게 한 영화
10,태어나서 리뷰 첨쓴다. 하루종일 기분이 좋다. 최고다.
9,스토리면애서 조금 부족함은 있지만  노래가 정말 좋았다. 마룬파이브팬으로선 귀가 호강하는 시간이었다.ㅋ
9,노래 굿ㅋㅋ 여주목소리 넘조으다
8,음악은 100점입니다. 사운드, 가사..개인적으론 최고였네요...한가지 아쉬웠던게...감독이 말하려는것은 분명한데 음반 제작과정을 사실적으로 보였다고해서 보이는것만큼 쉽지 않습니다.
9,마지막에 아담 리바인 lost stars부를때 너무 좋아서 소름쫙
8,2014.09.21.음악만으로는 원스만큼 좋지는 안았지만, 원스는 쓸쓸함과 외로움이 느낌이 강했다면, 비긴 어게인은 외로움 속에서 열정이 뜨거워지는 걸 느낀다. 오랜만에 열정이 끓어오르는ㄷ.
9,음악영화를 좋아하지 않았다거나...로맨스물을 좋아하지 않았다거나...키이라 나이틀리를 좋아하지 않았다거나...했다면....이 영화 한편으로 당신의 편견은 깨질것이 분명하다. 그러기에 충분히 사랑스러운 영화이다!
10,나는 평론가 평점란을 아예없었으면 좋겠다.. 도대체 제대로 평점매기지도 않는데 왜있는건지??? 하튼 영화는 더할나위없이 좋았음♡
7,노래가 좋아서 시간 가는줄 몰랐네요! 특히 애덤 리바인 최고에요
10,그냥 영화보면 알겁니다 최고에요  굿굿굿!!
10,진짜 영상미 스토리 음악 너무 감동적이였어요 다시생각해봐도 느끼는게 많은 영화여서 너무 즐거웠여요
9,잔잔하고 예쁜 영화. 다소 뻔한 스토리지만 그래도 노래 중 어느하나 버릴게없었다...다명곡 ㅠ0ㅠ
10,원스를 능가하는 OST와 연출 구성 무엇보다 연기자들의 안정적인 연기가 독보였습니다OST와 장면은 조화는 환상적입니다올해 최고의 영화에요!!!
7,음악이 일단 좋았습니다.다만 내용은 그냥 그랬습니다. 음악성 추구하시면 만족하실듯 합니다
7,조카 추천으로 봤어요잔잔한영화이네요~
9,재밌슴다 그러나 결말이좀아쉽습니다 그래서제점수는9점
9,찾아 듣게되는 ost~Good movie
8,연인끼리 보기 딱혼자보기 딱
10,스토리랑 노래랑 그냥 인물들이랑 굳굳입니다 ㅎ
10,휴... 남잔대 대박..여운간다...
9,길잃은별 노래, 여자 버전이 좋았다. 키이라 나이틀리의 특유의 매력이 잘사는 영화였고 배경이었던 뉴욕도 멋졌다뉴욕가고싶어
8,키이라 나이틀리의 모든 것이 예뻤던 영화. 그 여자의 목소리, 그 여자의 의상, 그 여자의 연기, 그 여자의 노래, 그리고 그 여자의 눈빛까지. ost는 최고!! 영화 보고 집에 와서 바로 다 다운받았다 :)
8,전반적인 스토리도 좋았고 음악이 더 좋았음
10,귀가 너무 즐거운 아름다운 영화였어요
10,OST 정말x100좋고,내용 좋고마지막에 lost stars부를때 아....애덤 리바인 정말 섹시했음 ㅜㅜ
10,콘서트 보고온 느낌..
10,굿~!  음악이 너무 좋음 ~~!
10,음악 그리고 한 씬 한 씬 가슴과 엉덩이를 들썩이게 만든 영화! 닭살 돋게 감동적이었다♡
10,그냥말이필요없음....
10,평점 처음써본다..그 정도로 최고의 영화였다.음악하는 사람으로써 보면서 전율이 흐르고 정말 작지만 은은하게 남는 감동을받았다
10,소오오오름!!돋게 재밋쪙!
10,성공한 이, 실패한 이, 이 모호한 경계를 왔다갔다하며 사는 우리 모두를 위로하는 영화네요...
9,오랜만에 영화를 본 느낌?
10,주연으로 나온 키이라와 마크가 별로 매력을 끌지 못해 보기를 망설인 내가 잘못이었다. 브래드피츠가 노틀담의 꼽추의 주인공으로 나왔다면 성공했을까? 어찌 보면 평범한 녀남 주인공이어서 오히려 영화가 성공했다는 느낌이다. 좋은 감독의 적절한 캐스팅이다.
10,마지막에  아담 리바인이 노래 부를때 척추를 타고 뒷통수까지 올라오는 소름이 이 영화가 진짜라고 말해줍니다.
1,하도 평가가 좋길래 봤더니 별로였다. 음악도 그렇게 엄청 좋지도 않다. 그냥 좀 잘 만든 독립영화 본 느낌. 이 점수는 오바다.
10,OST랑 스토리.. 정말 소름 돋았습니다보는 내내 눈과귀 즐거웠고 원스보다 더 잘본거 같아요~!
10,두번보고싶은영화 굿굿
7,잔잔하다. 쪼금 늘어지는 기분도  들어서 7점
1,지루하고 도이 아까운영화 !!!
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
8,음악이 좋은 영화는 일단 한국에서 먹어준다.
5,딱 '원스'까지... 그냥 거기까지
10,재밌어요좋아요비긴어게인짱짱맨
10,영화도 재밌고 음악도 좋다. . ㅋㅋㅋ
6,음악을 좋아한다면 보길추천해요~하지만 조금 지루해용
9,편안하게 잘 봤어요^^
9,음악이 좋다는 얘기는 들었지만 영화또한 좋네요.음악으로 모두 행복해지는 영화네요^^
10,상처입은외로운영혼을 치유하는음악에100분가량 무장해제한 체로흡뻑취하게 된영화. 나도모르게 멜로디에맞춰 맘속으로 허밍과함께 엉덩이와몸이 리딤을 타게되었다.평범함을 평범하지 않게 만드는 음악은 진정 판타스틱한매직! 배우각각의 연기또한 굿.올해두번째수작.
10,굿굿 귀가 즐거웠어요ㅎ
10,제가 하고 싶은게 무엇인지 다시 한번 더 생각하게 되는 영화였어요 보고 난 뒤 열심히 살아가기로 했습니다.
8,음악이 너무 좋습니다. 감동적이에요
10,집중할 수 밖에 없는 .. 그냥 노래에 집중하고 마음으로 듣는 .. 가만히 있는 것 자체가 불가능한 영화였다  비긴 어게인 굿!
9,다시봐도괜찮을듯합니다
10,굿굿 정말  좋은 영화네요
10,그냥 그냥 흘러갔어요 좋은 영화예요
10,보는내내 행복해서 죽을뻔했다
10,감동이란말밖에 떠오르지않네요 극중 마룬5 가밉긴했지만노래는진짜역시네요
9,오랜만에 감동이네요~~^^보는내내 유쾌하고 탄탄한구성력과 멋진 음악이 절로 흥얼거리게 됐어요..왕추천이예영!!
10,너무재밌고 잔잔한영화
10,봤는데 음악 들으면 또 보고싶은 영화
10,올해 최고의 영화짜내려 하지않아도 눈물이 맺히는영화
9,보는 내내 지루하고 따분하기보다는 중간중간 나오는 잔잔한 노래들이 영화를 더욱더 몰입하게해준다.진정성잇는 배우들의 연기가 정말 훌륭하다.
10,굿굿 정말잼~♡ 올 해 최고의 영화가 될 것 같다.
7,블록버스터 영화보다 이 영화 보니 지루했다
10,마룬5를 다시보는 계기가 된 영화!!OST에서 헤어나올수 없는 영화ㅠㅠ 영화보는 내내 들썩들썩 감동이었습니다 .
10,영화보는 내내 노래가 자연스럽게 흘러가서 영상미와 더불어 좋았다~~ ^^ 영화관에서 안봤으면 후회할뻔했음ㅋㅋ
6,오랜만에 영화관을 가게한 기대작원스에 비해 음악의 기대치는 채워주지못했지만한번은 청춘을 낭비하고 싶은 이들에게위로가 되어줄 수 있는 그런
10,최고!! 말이필요없는... !
10,Nice! Cool movie I've ever never seen this before.
10,노래도너무좋고연인들이보기에는정말좋은영화인거같네요정말잼잇어요
9,20살 청춘으로 돌아가는 느낌으로 가슴뛰게 만드는 음악으로 채워진 좋은 영화.  소위 평론가들 4명의 평점이 5.5점인 것 보고 앞으론  평론가들의 평점따윈 믿지 않기로  결심했다.  중요한 건 관람객인 나 자신의 느낌이니까.
8,귀가 즐겁고 눈은 행복하고...거기다가 훈훈한 스토리는 덤인가요??ㅋㅋ
10,걍 사람들 다 봤다길래 졸지만 않았으면 하는 마음으로 봤는데 개꿀잼; 이렇게 여운 남는 영화는 오랜만인듯
10,꿀잼ㅋㅋ여운이가시지않는다
9,직접 보세요티켓값 어치 이상^~^♥
10,하아..뮤지컬영화같은건 별루안좋아하지만음악장르가 끌려서 봤는데..후..너ㅡ무  좋았습니다ㅡ
10,음악도 훌륭 , 캐릭터분석도 좋음, 영상도 예쁨...원스보다 더 좋았다.
10,영화 평점쓰러 찾아오긴 처음입니다..평점쓰는 첫 영화 입니다.아직도 영화속 노래에 빠져서 주구장창 멜론 음악듣고있네요.절망 최근 본 영화중 최고입니다..추천합니다.
10,재밌네요. 노래도 감동적이고
10,노래가 너무 좋아요 ^^
9,너무좋다 ~~ 마룬파이브노래짱
10,와..진짜 이건 대박이에요ㅠㅠ
7,영화 말고 OST만 소장하고 싶다.
2,억지스럽고  진부함..ㅜㅜ
10,굉장히 감동적이였고 음악이 이렇게 아름다웠었나 라는 생각도 들고 8000천원이라는 돈이 전혀 아깝지 않았으며 누구라도 좋아할만한 영화인것 같습니다.또 보고 싶어요~><
10,굿. 좋다. 재미있다. 굿.굿굿.
7,배우연기며 귀가 즐거웠던 영화입니다. 중간에 살짝 지루한 면도 있었지만 재밌었어요. 음악도 좋고 감동도 있고^^
10,잼써요ㅎㅎ짱짱이라능
2,너무너무 지루햇던영화갓아요 전부다 알반가??
10,11점은 없나요?? 마음을 두드리는 영화였네요.
10,아담한 콘서트장에 온 기분
8,음악이 신선하고 즐길 수 있었다.그러나 음악을 별로 좋아하지 않는 친구라면 기대에 어긋날 수도?
10,음악도 좋고 스토리도 좋고...정말 기분좋아지는 영화 따뜻한 영화입니다. 강추!!
7,키이라 나이틀리와 애덤의 목소리에 한 없이 빠졌습니다. 케미도 좋네요. 스토리는 평범했지만 길거리에서 눈치 안 보고 무작정 밴드 합주하는 모습은 참 멋있었습니다.
10,굳 우리나라영화는 눈에도 안들어온다
10,노래 넘 좋아요 저 이런 영화너무좋아하는데 자주나오면 좋겠어요^^
10,재밌었어요~2번봤습니당
5,쏘우쏘우갑작스레영화가끝나버렸우ㅠ
7,마지막 장면인 스플리터를 쓰지 않고 댄과 미리암이 한 이어폰을 나누어서 들으는 것이 불완전한 사랑이 음악으로 완전한 사랑으로 변하는게 아닐까?
10,재미  감동  사랑이 있는 영화
10,잔잔한 감동에 웃음지어지는 영화
10,영화를 보면서 울었다.  감동의 눈물
10,별점10개도 더주고싶은영화네요 절대후회안해요!!!
10,음악도 멋진 영화키이라 나이틀리의 의외의 발견
8,공감도 가고 ost도 좋고 유쾌한 결말이 맘에 드네요~~~재미있어요~~
6,좋은영화그러나 졸린영화
10,내 인생에서  아름답고 진심을 다하는 사랑을 깨닫고 실천하게 해준...  진심으로 고마운    웰메이드 영화 ♥♥
10,노래가 너무 좋아요, 다소 진부하지만 과하지도 덜하지도 않은 스토리도 굿
10,노래정말좋음 ! 강츄해요
8,그냥저냥 모~볼만한???
9,가을에 어울리는 영화! 오랜만에 좋은 영화를 봤네요~:) 스토리와 대사는 많지 않지만,, 관람객의 감성은 충만해지는..
10,영화가 정말 멋있네요ㅎ ㅎ
9,한마디로 사운드 짱♡♡
10,마음을 울리는 영상과 음악굳이 드러내는 연인사이의 러브라인이 없어도 어떤가 가족애, 우정, 신뢰 모든것을 아우르는 사랑이 있는 영화
7,결말이 조금 아쉬웠어요
8,노래 다시듣고싶다^^
10,굿굿  역시 영화는 음악이 잇어야 되요!!!
10,너무나 좋은 나머지 고마운 노래들이네요.. 요즘 하루하루가  힘들었는데 힐링하고 왔습니다.
10,명불허전 몇번봐도 최고
10,.. 너무 재밌게 봤다..어거스트러쉬 이후 최고의 영화~^^
7,노래가 참 좋았습니다^^
10,기대보다 훨씬 재밌어요! 잘봤습니다!
5,지루해요 스토리도 없고
1,1점도 아깝다숙면 잘 취하고 갑니다
1,아개노잼 영화에 결말이없다. 평점보고봤는데 진짜 노래만하다끝난다. 진짜노잼!
10,진정한 힐링이란걸 느끼고 왔습니다. 거리에서 이어폰을 끼고 걸으며 주인공들이 들썩거릴땐 저까지 즐거웠고 lost stars 무대.. 가사가 슬퍼서 눈물이 저도 모르게 하염없이 나더라구요. 막내리기 전에 극장에서 제대로 된 사운드로 보시길 추천합니다
9,뜻하지 않은 힐링이 되었습니다가슴 따뜻한 영화...사랑 하는 아내와 행복한 시간이 되었습니다
10,영화음악의 위대함이란!! 보는동안 귀가호강하는~개인적으로 원쓰보다 더 괜찬앗던거같아요ㅎ정말 끝내줍니다!!
10,아아아아앙아ㅏ아아아앙아아아ㅏㅇ아아아아앙아ㅏㅇ아아아아좋다
10,어바웃타임보다는 아니지만 재미있었네요
10,여주가노래를좀못하긴하지만 ....ㅋ 마지막ㄴ래가오젬
10,완전 좋았어요ㅎㅎㅎ또 보고싶구 음악 개인 소장하고 싶네요^^
9,좋네요 관람객은 별로없었지만 나름 귀도 즐겁고 느낌도다가온 영화였습니다
10,잊지 못할 영화. 또 찾을 영화
10,최고임 진짜 강추합니다 꼭 보세요
10,완벽한 영화였습니다. 지금까지 본영화중에 가장 인상깊게 본 영화인거 같네요 평점 10점도 모자를 정도로 최고의 영화!
7,영화 OST의 중요성이 빛난
10,올해 본 영화 중 최고입니다.
10,잔잔하니 재미있다. 돈이 전혀 아깝지 않은 영화.
8,엔딩이 무진장 아쉬웠지만 음악과 함께한 영화는눈과 귀가 즐거웠던거 같아요^^딸과 함께 보는것도 괜찬을껏 같았네요ㅋ
10,어바웃 타임 같은 영화가 또 잇을까 햇는데이렇게 나와줘서 넘 좋아요
10,지루하지 않게 두시간 집중해서 봤어요완전 추천!!!
8,좋은 음악영화입니다!
10,여운이 정말 오래 가는 영화. 노래는 말할 것도 없고, 인물들간의 자연스러운 감정 표현들이 너무나 섬세하고 아 진짜 짱임
8,재미있어요 노래좋아요
8,현재를 살아가고 있는 방황하는  청춘들에게희망과 용기  그리고 사랑을 주는 영화였다음악은 보너스^^
8,재미있어요볼만합니다
10,완전 재밌게봤어요! 추천추천!
10,평론가를 평론하는 영화일 필요가 없고, 어차피 평론가를 위한 영화가 아니다. 스크린을 두고 교류하는 각자에 떨림이 소중할 뿐이다. 화려하지도 무겁지도 사치하지도 않으면서 자연스럽게 스며들어 기분 좋았다.
6,절대 평점 9점짜리 영화는 아님 6.5~7.0이 제일 나은듯
10,이번년도에 본 최고의 영화
10,홀던홀던~~홀던홀던~
9,원스도 너무너무 재미있게 봤었지만 비긴 어게인은 더욱 재미있었다. 꺅!! 노래도 다 좋고 정말ㅠㅠ 영화 끝나고 노래에 심취해서 빠져나오질 못하고 있슴...
10,나도모르게 눈물이 나왔다 노래가 너무감동적..
10,초반엔 지루한데 지날수록 초반의 지루함을  잊게해줌
8,덤덤하게 그려간 음악에의 열정, 우정, 사랑, 의리, 부부간의 신의, 가족애등이 편안하게 그려져 있고 더불어 좋은 음악도 감상하는 굿 무비.
8,음악은 좋고..즐겁게 볼만하네~~
9,흠... 괜찮다는 말을 들어서 방금 보고 왔어요. 영화 괜찮군요. 그나저나, 그 마지막에 헤어진 남자친구가 노래부르는데, 진짜 넋을 잃고 쳐다보았네요. 이 사람의 실제직업이 뭔지는 잘 모르겠지만, 단역으로 끝내기에는 정말 대단한 가창력을 가지고 있어요
6,초반에는  생각보다 지루하게느껴졌는데 중반부부터는 집중하며 즐겁게음악들으며 잘봤습니다
9,나갈때 내 앞자리에 앉았던 영화가 똥이었다고 하면서 나가는 커플이 안쓰러웠다. 개인적으로 원스, 어거스트러쉬, 비긴어게인 셋 중엔 비긴어게인이 제일 나았음.
8,노래 정말 좋아요 계속들어도 질리지않아요
1,평점때문에 기대해서 봤는데.... 재미도 없고 감동도 없고..
9,노래도 좋고 영화고 재밌네요
9,엔딩 크레딧이 올라갈때 멍하게 쳐다보다 이분정도 흐에야 극장을 나왔다 그정도로 여운이 많이 남았고 재미있었다.
10,스토리는 뻔하지만 내용전달도좋았고 ost도 너무좋았고 뉴욕의 모습이 너무 이쁘게나와서 좋았던 영화.
8,음악영화라 재밋었어요~
8,무난하게 즐길수있는 영화인듯합니다
10,원래 영화에 나오는 음악들 미리 듣고가면 감동이 덜한다던가 영화몰입에 방해를 줄때가 많아서 왠만하면 안듣고가는데 lost stars는 예외.... 좋다 간만에 부모님도 좋은 영화 보여줘서 고맙다고 하실정도!
10,지금도 매일 듣는 음악,정말 좋은 영화!
10,영화 재미있었습니다.
10,힐링되는 영화, 귀가 아름다워지는 영화.
10,비긴어게인은 미친영화다 볼 때마다 1번더를 외치게하는미치도록 아름다운 영화
10,좋았다. 규모가 좀 있는 라이브 카페에 다녀온 느낌. 잔잔함이 커피한잔에 반정도 담긴 아메리카노 같았다.
9,노래도 너무좋고 끝에 여운도 너무 좋네요..
8,현재의 아픔 시련으로 나의 인생이 무너질 것만 같아도 한줄기 희망과 나에대한 믿음만 있으면 이 영화의 결말과 같이 인생은 어떻게 될지 아무도 모르는 것이다. ost와 영화에서 전달하고자하는 내용이 자연스럽게 흘러가서 영화 보는 내내 마음이 편안했다.
10,영화관에서 안보면 후회할 영화
10,너무 좋은 노래와 요란하지 않은 스토리. 이 가을의 감성에 딱  어울리는 그런 영화.
10,적추합니다 노래먼저 듣고 호기심에 봤네요
1,평점에 속아 본 영화. 완전 졸려죽는줄,,
3,내용 감동  비주얼  없습니다
9,음악만으로도 가치있는 영화
10,최고입니다 노래가 머리속에서 맴도네요
10,감동적이고 작위적이지 않은 영화였음 ㅠㅠ 또보고싶다 레알 짱임
2,재미 없습니다. 속지 마세요.
10,"나와 함께 10점줄래요?"다시 시작하는 10점, 비긴어게인. 최고최고! 근데 정말 기자들이 이해가 안된다. 대체 영화를 제대로 보긴하는건가?
5,노래만하다끝 잠왓어요
6,... 그냥.. 타임킬링용으로 볼만한정도....  노래는 괜춘함
10,내용과 음악이 어울려, 오란만에 감동을주는 수작입니다
10,평점을 처음 썹ㅎ는 나이지만 평론가들은 영화가 우리에게 부는 이야기가 무엇인지 못깨달은것 같다 이 영화는 우리에게 삶의 방향성과 음악이 삶에 미치는 영향을  알려주는 영화인것 같다
7,개봉하자마자 봤는데 잔잔하고  재미지네요
5,원스라는 영화의 대중적 버전?
10,정말 최고 ... ㅎㅎㅎ
8,음악이 너무 좋아서 한번더보러가고싶음~
10,재밌네요 노래가 엄청좋고 스토리도 좋고
10,정말이지 귀를 즐겁게 해주는 영화..처음부분에 여주가 노래 부르는부분에 드럼 피아노 바이올린 첼로 등등.. 입혀질때 소름돋음둘이 썸타는것처럼보이다가 다행이 한국영화 뻔한 내용처럼 안가서 다행 ㅋㅋ 꼭 영화관에서 보시길
10,돈더주고싶은영화.. 노래가너무좋다 ㅠㅠ
10,정말 오랜만에 좋은 영화 보고갑니다. 맘마미아때 느꼈든 감정을 느꼈습니다. 특히 40,50대들은 꼭 봐얄듯 하네요. 강추합니다.
9,음악이 너무좋고 스토리도 어거지없이 잔잔해요!
1,취향이 달라서인지 영화보다 졸았음.
9,시간이가는줄모르고 봤던영화
10,깔끔하게 10점 만점!
10,잔잔한 감동과 여운이 전해지네요^^예쁘고 아름다운 영화네요^^
10,음악의 아름다움을 느낄수있었ㅇㄷㅁ
3,뭔데이게영화 다 끝나고 나서 한 말, 이게 뭔데 대체뭘 말할려고 하는지도 몰겟고, 평정 10이나 준 사람들뭣땜에 그렇게 높게 평가를 하는지 잘 몰겟네요저는 재미없었습니다이젠 비싼 돈 주고 영화보러 안 와야지! 라는 마음을 먹게 해준 영화엿습니
10,감동스럽게 봤는데.. 한가지 흠이라면, 제가 남자랑 봤다는 점이죠...흑흑 ㅠㅠ
10,재밌었습니다~~~ 최고의 영화
9,영화 보면서 머리를 끄덕끄덕 거리며 노래에 흠뻑 빠진 건 처음, ost 중에서 길 잃은 별 이란 노래가 마음에 들었으며, 첫장면 중 댄이 취하면서 여주가 부른 노랠 상상한 그 장면도 멋졌다... 올해 최고의 영화.
10,노래와 가사들이 하나같이 제마음을 녹였어요
10,이런 영화는 옳다. 좋다 좋아 우와오아와왕
10,재밌네요 원스 는 그리 재밌다고 생각못햇는데 유머러스하군요
8,전반적인내용과구섴도좋고 감동도있었지만 엔딩이 조금 아쉽다
10,영화가 끝나는게 정말 싫을 정도로 너무 좋은 영화였다.정말 멋진영화다! 노래도 정말 하나하나 다 좋다..
5,음악이정확히 무슨내용인지~~몰르겟구 약깐 지루한면이있어습니다
9,최고에요. 음악도 너무 좋아요~ 무한반복재생중!
9,연인들에게 한번쯤 생각할수있게끔하는 의미있는영화였네요.
10,최고 진짜로 두시간 내내 행복했어요
10,간만에 보는 음악영화잔잔하면서도 유쾌했어요
10,정말 좋은 영화입니다!
10,이 영화힐링 제대로되요~ 또 보고싶네요
10,굿이에요! 노래도 좋고 추천합니다!!
9,감동적입니다 추천이에요
10,근래에 몇 안되는 정말 재밌게 본 영화
5,나름 재밌게 잘 봤지만 솔직히 이렇게 칭찬일색일 영화까진 아닌거같아요 그래도 딱 돈 아깝지 않은정도 영화였네요 그냥 제일 인상적인건 역시 애덤리바인은 소름끼치게 노래를 잘하는구나 정도... 어거스트러쉬의 60퍼센트정도 기대치로 보시면 되겠네요
10,난 웬만하면 평론가들 평점 존중하는데 이 영화만큼은 동의할 수 없다. 그리고 스크린쿼터제는 폐지되어야 한다.
10,노래 한곡한곡 들을때마다 울컥하던 영화 내인생 최고의 예술영화
10,조조르 혼자 보고오늘길그냥 너무 좋다시작부터 엔딩까지♥
9,마지막에 나이틀리랑 프로듀서랑 키스할까봐 조마조마 했던 영화.
10,잔잔한 서정성이 마음을 울립니다. 최고의 영화입니다!
10,이걸로 평론가들은 역시 머저리들이구나 하는 걸 다시 한번 느꼈다..보는 내내 눈과 귀가 즐거운 영화다 또 보고싶다.
10,나오는 노래 모두가 좋았고 딸의 입장에서 무너진 모습의 아빠를 지켜보는 딸과 다시 일어나는 계기가 되었던 여주인공에게서 미묘 애틋한 감정을 느낄 수있었던 영화
10,너무너무좋아요짱짱짱
10,몰입도 짱, 장면 장면들이 너무 자연스럽게 이어지고 예쁘고 ㅠㅠ
6,극장갈돈으로 ost사서 듣는편이 나아요..
10,미소가 번지는 영화(￣▽￣)/
8,우아아아네이버마일리지500원
10,두번 봄.... 행복해지는 영화
10,말이 필요 없는 영화ㅎㅎㅎ,
10,올해봤던 영화중에서 가장 만족스러운 영화인듯
10,평론가들 뒤로 받은게 없어서 점수박하게 주네영화내내 즐겁게 봣고 후회없엇습니다앤딩크레딧다들 보고나가시더라구요
9,멋진영화~음악도내용도마음에듭니다~추천이요^^
10,한편의 명작을 본거같다 정말 대단하다
10,최고의 영화~~상영관이 많이 없어서 아쉬울정도로...
10,나의 인생영화 중에 하나
9,잔잔하게 감동시키면 뻔할뻔한 영화를 뻔하지 안케 만든 ^^ 보고나니 맘이 편하구 너무 조앗어요 강추강추
10,이영화를 영화관 사운드에서 듣게된걸 다행으로 여깁니다. 처음들었던 여주연의 노래와 다시 스토리를 알고 남주연에 시선에서 보았을때의 그차이와 전율 잊지 못할것같습니다
9,너무재밌어요 가족 연인 누구랑봐도 재매있을것같아요
10,쩔어.. 노래들이 다 정말 너무좋았음 근래본 영화중 최고의영화
8,한방은업지만 잔잔한가을 영화~~
10,짱입니다 꼭보새용 굳굳
10,엔딩크레딧까지 다 본 영화.정말 너무너무 흠 잡을 데 없는 영화이다.많은 사람들이 꼭 보셨으면 좋겠다.노래 하나하나 너무 멋지고 좋으며 끝나자마자 노래만 찾아보고 듣게 된다. 뻔한 로맨스와 뻔한 성공기를 다룬 이야기가 아닌 정말 멋있는 영화이다.
9,좋다  나이스하네  니들도 봐라 갠찮하다
10,원스 광광팬이라 이 영화도 기대했다 역시나 미묘한 애정라인과 영화 전체를 채우는 버스킹 음악들... 원스와 닮은 듯 또 다른 전개에 감탄했음 원스처럼 뮤지컬로 만들어도 손색없을 영화닷
10,잔잔한 선율이 아름다운 영화
10,걍 쩔었어요 말이 필요없어요
10,평론가라는 것들은 시니컬한 발언하면서 평점 낮게 주면 지들이 뭔가 대단한 존재라도 되는지 아나보네 ㅎ 그런식으로 존재감을 찾는건가? 니들에게 좋은 영화라는건 도대체 뭐냐? ㅉㅉ
10,영화보고 바로 OST 주문했어요. 키이라 나이틀리도 목소리 예쁘네요.
10,뽀글이랑 키이라가 둘이 잘됐으면 영화는 별로 였을거야...
9,음악이 정말 좋습니다 : ) 한국인들이 좋아할 영화
1,초반은 쩔었으나 중반이후부턴 너무 많이 보아온 스토리 전개. 억지스러운 판타지.  평점거품 좀 뺄께요.
8,마지막 음반 계약 협상 뒤 두 주인공이 서로를 바라보던 미묘한 감정을 포착한 장면이 잊혀지ㅉ 않는다..
10,스텝업으로 깨진 멘탈 어게인으로 치유받음
10,최고최고최고최고최고
10,너랑 함께라서  다좋았다....
9,연출이 인상 깊었다. 남녀 주인공의 관계도 다른 영화에선 흔히 볼 수 없기에 기억에 남는다. 그리고 음악을 대하는 그들의 자세에 감동을 받았다. 괜히 벅차서 눈물이 나려했다.
10,정말 보고 보고 또 봐도 전율이 일 정도로 잘 만든듯해요 어색한 영화나 너무 짜집기한 영화 보다 100배 1000배 나은듯해서 오래만에 재미있게 본 듯 해요 ㅎ
10,정말 기분 좋아지는 영화,,
10,외롭고 지친사람들을 위한 영화임
9,유쾌하게 봤습니다. 결말도 깔끔해서 너무 좋아요. 노래가 많이 나와서 감상하면서 봤네요ㅎ 여운이 남지는 않는데 노래를 계속 흥얼거리게 되요ㅎ
10,드디어 본 비긴 어게인. 이 영화가 이렇게 뜨는 이유를 알겠더군요. 스토리는 뻔합니다. 연기도 자연스러웠구요. 이런 뻔한 스토리 영화를 사람을 즐겁게 볼수있도록 구성한 연출이 좋았습니다. 우리의 자연스러운 일상과 사랑, 행복하게 볼수 있었습니다.
10,비긴어게임 스토리도갠찬고  중간중간소름돋음 이영화보고나서 이노래ost 만듣게되요ㅋㅋ 멜론차트순위권에서 왜노는줄알겟슴
10,배우들의 연기 영상미 음악 하나빠짐없이 즐겁게잘봤습니다또 하나 느낀점은 더이상 평론가라는 사람들의 평가가 아무의미없다고 느껴지는건  저만의  생각인지 싶네요.음악이나 영화나 그림이나 보는사람이 중요한거지 평론가라는사람들이 평가를한다는게 좀 이상
10,음막이 너무 좋앗습니다
10,평론가들은 귀랑 눈이 잘못된쪽으로 돌아가있나보다
10,두번 봤어요! 원래 영화 한번보고 두번은 잘 안보는데 비긴어게인은 보면 볼수록 더 재밌네요
9,영화보고나오면 누구든 노래 다운받게된다. 재밌다 왼전 엔딩도 마음에들고ㅋㅋ
10,친구가 보자해서 별기대 않고 봤는데  보고 완전 짱! 노래도 좋고 영화 내용도 재미있고 기분좋았음
10,보고 나며 콘서트 다녀온 느낌
10,영화보는데 왜 소름이 자꾸...
10,매우매우 아름다운 영화다. 다시 시작하는 사람들이 아름답고, 그들 간의 사랑이 아름답다. 부부는 부부로서 동료는 동료로서, 연인은 연인으로서 부자 간도... 단순한 음악영화가 아니라 평생에 볼 수 있는 몇 안되는 영화.  구성이 자연스러우면서도치밀.
9,오래간만에 마음이 따뜻해지는 영화 발견, 노래도 좋고!
5,솔직히 지루하고 오글오글한건 사실...앞장면 자꾸 반복될때 처음엔 그러려니 하다가 점점 탄성나옴...마룬5형님이 부른 로스트스타 빼곤 별로 감동주기엔 여주목소리에 너무 힘아리가 없다. 그냥 안거슬릴뿐 솔직히 듣기 좋진 않다.
10,행복해지는영화...
10,마지막 노래부르는장면눈물이계속났습니다 집에서 다시들어도 눈물나고 진짜 뭔가있는영화
8,음악이 너무 좋았는데 좀 지루한 장면도 많았네요 마지막은 정말 감동적이었음
10,누가 봐도 후회는 안할 것 같아요. 글구 꼭 밤에 보시는 걸 추천해요! 감동적이라기보단 재밌어요. 영국식 농담도 잘봤구요 강력 추천입니다~
10,짱짱맨!! 완전 황홀한 영화
10,리듬타면ㅅㅓ 흥겹고신나게본영화
10,키이라 나이틀리 너무 예쁘고 매렸있어요. 음악도 너무 좋고 뉴욕 거리와 풍경도 예쁘게 담아내고. 너무 유치하지도 달달하지도 않은게 딱 내 스타일.
10,감성을 채워주는 음악만으로도 만족
10,굳... ost소름 내인생중역대급영화중 하나가 될거같다
10,So cool~~~!
10,평점 처음남긴다...  진짜 ost쩔어특히 마지막 부분에 나오는lost star전율이돋드라
10,영화보는게 아니라 여행을 하고 온 기분.보는 내내 음악에 즐거웠고 음악이 나오지 않아도 배우들이 만들어 내는 분위기에 즐거운 영화올해 내가 본 영화중에 가장 아름다운, 최고의 영화
10,꼭 한번 보고싶어요...
10,나는 노래도 물론 좋았지만 만약 내 사랑하는사람이 바람을피운다면...여주인공마음이 확 와닿았다 그리고 마지막엔 남자가 슬퍼하면서 노래부르는게 불쌍하기도하면서 있을때잘하지라는 말을 해주고싶다
10,좋은게 다 좋은거. 평점을 매길 수 없는 작품이다. 음악 영화로서 충족시킬 수 있는건 모두 그 이상.
10,스토리, 영상, 그리고  노래까지 내마음에 쏙 들었던 영화
10,내 생의 최고의 영화가 될 뻔한 영화다. 일단 음악에 관한 직업에 꿈이있고 여러 종류의 장르를 가리지 않고 듣기 때문인지 진짜 ost 중 하나도 뺄것없이 모두 좋은 곡이라 놀랍고 이영화를 보니 느끼는 여러가지 감정들과 생각이 있다. 이영화에 감사하다.
7,OST와 전반적인 내용흐름과 분위기는 좋은데 여러가지 영화를 섞은듯한느낌 집에서 불꺼놓고 맥주마시면서 보기 딱 좋은영화정도
10,음악얘기 주제 영화론 아주 잘 만든거 같네요~!!!!
9,지루할 것 같았는데 OST도 너무너무 좋았고 지루할틈없이 너무 재미있게 잘봤습니다!
10,굿구구수ㅜ수구수ㅜㅅ
10,기대를한것보다 더욱더 노래가 좋았고그밖에 배우들 연기또한 소름돋게 재밋었고한장면 한장면이 너무 아름다웠다두고두고 생각날 영화인것같다.
9,여운이 남는 영화,  다보고나면 노래를 흥얼거리게된다 .
7,담백하고, 공감이 가는 부분이 많았어요
8,재밋어요~~!! 한번보셔도 나쁘지않을듯요
10,감성을 자극해주는 오랜만에 느껴보는 영화
9,일부러 혼자가서 본영화..여운넘치는.. 또 보고 싶다
8,이쁘다 나이틀리ㅜㅜㅜ
10,음악을 듣는 사람으로서 이 영화는 정말 명작이라고 생각한다
8,솔직히 말해서 연기나 노래가 나쁘거나 이상하지 않긴한데 그러나 원스보다 뛰어나진 않음 원스에 그 여운을 이영화가 따라잡기는 매우 힘들것같음
9,겉치레보다 진정성에  공감!! 엔딩장면에 여운을 남겨 한번 더 생각하게 만드는 영화
6,공감되는 부분은 있었지만 음악은 soso.
9,여주인공 이쁘고 노래들이 너무좋아요
10,보는내내 소름도 돋고 행복했음내생에 처음으로 두번보고싶은영화
9,혼자서라도 기꺼이 듣기가 차암 좋당~!
10,음악에서 시작해서 음악으로 끝나는영화. 요즘 딱보기좋음!
10,몸이 안좋은 상태에서 영화를 봤지만 정말 보는내내들썩들썩하면서 보았음. 마지막에 애덤 리바인이Lost stars 를 부를 때는 눈물이 날 지경.
1,참 어이가없는게 자기들 의견이랑 다르면 이유막론하고 욕하는 경우다 각자 영화를 보는 방식이 있는 건데  자기들 의견이랑 틀리다 생각되면 다수라는 점을 이용해 비방을 한다. 내가 봤을 땐 평론가들의 영화적 지식은 이런 사람들보다 절대 떨어지지 않는다.
9,음악도  넘  좋구.그레타의  연기도  굿
10,최고작품인듯... 애덤리바인캐리 굿
10,평점 처음써본다.ost노래좋아하고 서정적인 그런 영화,주인공이 잘되는거 뻔하지만 감동적이고 그냥 뻔한영화도 좋아하는사람이면 강력추천ㅜ아 간만에 정말 귀가황홀하고 좋았다.dvd소장하고싶을정도로ㅠㅠ노래넘좋아..
10,보는내내 여러가지감정과 전율을 느꼈습니다음악과 함께여서 더 느낌이 컸던것같네요아주 오랜만에 부담없이 편하고 즐겁고 슬픈 여러가지감정을 느끼게해준 영화였습니다 굳^^♡
10,,갖고싶은 영화! 또보고싶어라
8,재미잇는데 갑작스럽게 끝이나서 아쉬워요
1,갠적으로 6점정도입니다. 평점조정하구요 스토리나 뭐 영상뛰어나다는데 굉장히 지루하고  뭘 말하는건지도 잘모르겟구요...
6,좀 과대평가 된 영화인듯합니다. 귀가 즐거운 영화임에는 분명하나 스토리적인 부분에서는 많이 부족합니다. 평점이 좋아 기대하고 갔는데 제 기준에서는 그저그랬네요
10,알바는 무슨 알바 이건 팩트다 진짜
10,평론가들이 왜존재하는거죠? 평점5점대주는이유가뭐지 이렇게잘만든영화를
10,정말 좋은 영화. 음악이 우리에게  어떤 의미일 수 있는지 알려주는 영화. 키이라 나이틀리의 노래가 좋아요!
9,그냥 푹 빠질수 있는 영화.
9,재미나게 잘본거 같아요
10,심야로 봤는데.. 정말 좋았어요 모든 순간은 진주같이 소중한 시간들!
10,기대이상이에요 아직도 안보신분이 있다면 꼭 보시길!
10,이건 보는 영화가 아니고 듣는 영화중간에 소름 여러번 돋음 ㄷㄷ
10,영화 재미있게 잘봤습니다!!
10,환상적이였어요. 잔잔한 로맨스에 스토리에 뉴욕의 모습과 ost들이 너무나도 완벽히 결합되 하나의 황홀함을 선사해줬습니다.
10,노래  스토리 정말 좋은것같아요
10,겨울왕국 이후로 ost최고
6,그냥그럼.. 노래는 좋은편
10,달콤한 듯 하면서도 쌉싸름한 영화.듣는 내내 살아있음이, 이 세상에 존재함이 얼마나 감사한 것인지 이 세상이 얼마나 아름다운지 깨닫게 해주는 영화
10,후아~~좋네요 .더더욱 흥행대박나길.
5,못생긴 남주가 부른 로스트스타빼고는 노래 다 별로엿어.딸내미 기타좀 좋았고
10,너무 재밌네요감동입니다^^
10,완전 재밌게 봤어요 ^^
9,원스 보는 기분하고 똑같았어요.. 그런데 원스보다 더 감정적으로 밀려오는 기분..ㅠㅠ lost stars가 귓가에 계속 맴도는거같아요..
10,뜬금없지만, 뉴욕에서 정말 바쁘게 열심히 살아보고싶다. 매일밤 위스키와 담배 한모금 그리고 저 뒷편 밝은 빌딩숲 ㅋㅑ
10,넝수너무재미재미있었습니다 짱임
10,노래도좋공 좋아욤 잔잔함
10,박평식평론가란 사람은 도데체 무슨 기준으로 영화평을 하는걸까? 그렇게 다 부정적으로 영화볼거면 그냥 영화를 보질 말던가
6,평점 9점때라.. 음악만 좋잔아? 스토리, 개연성 모하나, 글쎄 올시다. .
10,최고로 기분 좋아지는 영화다. 보는 내내 웃음지으며 뭉클했다
8,끝이쫌황당하게 끝났는데 나름대로 착한 영화같다고 생각함
9,음악도 좋고 스토리도 좋았으나 너무 기대를 했었던지 백프로 충족 되진않았던거 같다
10,가능하면 사운드 좋은 영화관 과서 감동을 받고오세요
10,두번.세번 보고싶은영화
10,이렇게 한 순간도 빠짐없이 재미있는 영화는 처음이다. 영화를 보는 내내 미소가 끊이지 않았고, 저절로 어깨와 발이 들썩거렸다. 정말 대박인 영화. 강력추천이다!!! 키이라 나이틀리하고 애덤리바인 노래 정말 잘하는듯♥ ost도 하나도 빠짐없이 다 좋다♥
10,너무 좋은영화입니다.
8,사실 영화내용보단... 노래가 너무좋아서...이영화보고 애덤리바인 팬이 되었음
10,노래가 죄다 귀를 울린다. 마음을 울린다. 특히 마지막 엔딩 때 나왔던 곡이 머리부터 발끝까지 전율을 돋게 했다. 원래 음악으로 감성팔이 하는 영화 별로 안좋아 했었는데, 비긴 어게인을 보고 생각이 바뀌었다. 최고의 영화였다. OST 다운받으러 가야징
8,한 편의 영화같았다. 라는 말이 어울리는 영화가 아닐까. 기복 없는 드라마인게 아쉬움이라면 아쉽지만
10,영화 상영되고 얼마 안되서 바로 본 사람 중 1인입니다. 전 이렇게 담백하고 깔끔한 영화는 정말 처음이고 노래는 뭐 말할것도 없구요 ㅎㅎㅎ 평점이 자꾸 떨어지는거 같아 평점 올리는데 보탬이 되고자 이러게 처음 평점 써보네요 ㅎㅎㅎ 한마디로 굿!!!
1,이게 재밌는 사람들은 영화 처음보는 사람들인가. 평이왜이렇게높아. 2점도 아까운데 LOST STARS가 좋다는건가. 키이나 나이틀리, 마크 러팔러 캐스팅이 아까움, 마룬파이브 2시간짜리 뮤비급.
10,그사람의 노래듣는걸 들어보면 그사람이 어떤사람인지 알수 있어 라는 대사가 참 와닿았고 진실성있는 노래와 멜로디에 흠뻑빠져 좋은영화를본거같다
10,영화끝나고 남는 여운이 너무크다..인생영화
10,최고의 음악 최고의 영화
9,같이 봤으면 좋았을텐데
9,작은 콘서트에 다녀온느낌 지루할틈없이 신선하고 재밌었다
10,노래들이 너무 좋네요. 시간이 금방 가서 아쉬웠어요.
10,뒤늦게 봤는데 정말 좋네요
10,음악도 영화도 다 너무좋은, 일상생활에 음악이 주는 의미에 대해 생각해 볼 수있는 영화였다.
10,이 영화는 진짜 대박입니다 꼭보세요!!-by 현-
9,저예산 음악영화지만 감성은 블록버스터급임
9,몸을들썩이게하는ost가너무좋아요스토리도재밌고 강추해요
10,제가 음악을 사랑하는 이유가 대사로 나온 순간 말이 더이상 필요 없어졌어요
10,ㅜㅠㅠㅠ너무재미있었음 기대안했는데일주일에 두번이나 봤어요..노래도 좋고..진짜 최고;;다시 한번 보라고 해도 돈내고 봐도 아깝지 않을 것 같아요! Kiera Knightly 정말 너무 예쁨
10,잘짜인대본과 그에걸맞는 노래  요즘영화중에서상당히 인상깊엇던영화였다
10,휴..인생영화 늦게본게 후회되지만 이제라도 봐서 좋으다
10,와..영화내용이랑노래랑다한장면한장면집중하면서봄..울고웃고노래도짱좋고이거보고난뒤로비긴어게인ost만들음..
1,두시간짜리 뮤직비디오 잘봤다
10,노래도좋고스토리좋고인물들도좋고♥♥
9,영화와 음악이 잘 어울리네요.. 잔잔한 감동
10,지루할 틈이 없는 영화~너무 순식간에 끝난 느낌! 한동안 이 영화의 음악만 들을 것 같다..
10,영화본것같은 느낌이나는영화 감수성잇는사람이라면 후회는안하는영화^^
10,흥겹게 즐길 수 있는 영화..
10,OST 에 푹 빠졌어요~ 음악들으며 거리를 누비는 장면은 꼭 따라해보고 싶네요 ^^
10,영화 원스 감독이라 기대한 만큼의 그 이상! 영화에 나온 모든 노래, 장면, 대사 하나 빠짐 없이 너무 좋았어요! 영화 원스 이후로 나의 최고의 영화!! 몇번을 봐도 안 아까운 영화에요~꼭 다들 보셔요!!
10,노래 듣다보면  시간가는줄 모름ㅋ
10,사랑스럽고 흥미로우며 감성적이고 유쾌함보고나오면서 ㅎ....또봐야지 했던 몇안되는영화중 하나ㅋㅋㅋ
7,잔잔하고 좋긴했는데 극장가서 만원주고 보기엔 좀...
8,원스 느낌인줄 알았는데... 훨씬 못미치네요 그럭저럭 보기는 괜찮았음
10,음악이 너무 좋았던 영화
9,영화 속 음악이 참 좋네요.
8,흔한 음악영화라 생각했는데 기존 부류들과 좀 다르네요. 가을과 참 잘어울리는 영화
10,ost진짜...소오름
10,영화 오에스티가 왜 멜론차트를 점령했는지 알겠네요 한곡한곡이 모두 주옥같아요
10,이거 보고나면 한국노래 못들음
8,일단 노래가 너무 좋아요 오랜만에 감성에  빠지고싶은분께 추천
10,힘들고 지친 삶의 한줄기 여유로움과 감성을 선사하는 영화입니다항상 빠르고 달리는 하루하루를 보내는 현대인들에게 음악으로 힐링을 선물해 주었습니다
10,재밌게 봤습니다 나중에 다시보고 싶내요
10,왜 우리나란 이런 영화 못만들지..너무..좋은 노래들♥ 여배우 짱! 감정표현ㅠ
8,이런장르 별로 관심없는데, 괜찮긴 했음. 잔잔한 드라마에 좋은 음악들. 단 티비에서 방영할때 중간부터 보게 된다면 바로 채널 돌릴 듯. 집중하고 봐야 드라마가 잼있게 느껴짐.
10,요즘같이 어수선할때 쉬어가기 좋은 영화. 보는내내 힐링되는 기분. 그리고 영화보고 오는 길엔 OST를 들으며 그 기분을 이어간다.
8,소소한 재미 홈 드라마 같아요
10,감동적이네요 재밌어요..ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 눈과 귀를 뗄 수 없었던 영화... 감성적인 사람이라면 올가을 꼭 봐야할 영화.
10,혼자보고왔는데 뿌듯하네요
10,눈감고봐도 재밌을 듯 반드시 봐야됨
8,자연스러운 연출과  음악이 좋았어요~
10,음악이 너무 멋져요. 콘서트보는 기분...ㅎㅎ 마룬5목소리도 너무 좋았구요
10,짱짱  영화끝나고나도 여운이남는영화
10,음악이 감동적인 영화!
10,한국영화는 이런 영화처럼 발전했으면...멜로없이도 잔잔하면서 감동을 주는 영화.
10,몰입해서봤어요최고입니다!
10,여운이기네요... 노래좋다
6,배경, 분위기, 음악이 잘어울리는 영화!
10,좋아유^^ 좋아유 좋아요
10,이번해 최고였다....
8,잔잔하고억지스러운러브라인이없어서좋았음
9,잔잔하면서도 재미있었다. 음악도 맘에들고..가을에 딱 어울리는 영화
10,외국판 "남자가 사랑할 때" 느낌??
10,노래도 배우들도 너무 좋다 감동적이고 다시보고싶음ㅠㅠ
10,영화보는내내 흥겹고 감미롭네 하좋아
8,존카니의 대중적 진화가 반갑다~
8,그렇게 큰 기대하지않앗는데 순간순간에 음악도 그렇고 정말 시간가는지 모르고 봄..ㅋㅋㅋㅋ엔딩도 굳굳!
10,명랑 이후 진짜 재미있게본 영화. @!!
9,마크 러팔로가 술먹고 기타만 있는 여자주인공 노래에 다른 악기들 곁들여서 듣는 부분이 특히 인상깊게 남네요 ㅎㅎ...노래들도 하나같이 다 좋고!!
10,노래도좋고 같이영화보러온사람이더좋아지는영화였습니다!
7,소소한 재미. 일단 노래가 먹고 들어갔다는 사실은 인정하지만 스토리가 재밌었다는 거엔 동의할 수 없다. 게다가 애덤 리바인은 무슨 죄인지...
7,개인적인 느낌입니다. 대중적인 감성에 음악이 좋지만, 깊이는 느끼지 못했고 미스 캐스팅이라 생각됩니다. 배우들의 연기력이 좋았다고 느낀 포인트가 없었습니다.
10,진짜 노래도 영화도 모두 최고임!!
10,최근에 본 영화중에 최고인듯..노래좋고 스토리도 좋고..
10,평론가만 빼고 거의다 좋다하는영화
10,가슴이 뜨거워지네요 힐링힐링
8,음.. 그냥 뭐 그럭저럭? 몇장면 좋았는데 전체적으로 이상함..둘이 썸타는것도 그렇고..친구 없었으면..아주 난리 부르스..
10,노래며 연기며  완벽합니다
10,아무생각없이 푹 빠져 본 영화.
1,개노잼 진심보지마요 처음부터 끝까지 지루합니다
10,음악과 장면의 조화가 멋드러진 영화.보기 드믄 수작입니다.
10,101010101010
10,보는 내내 기분 좋고 행복해 지는 영화! 음악 좋아하시는 분들은 무조건 보셔야하는 영화!
10,개인적으로 이정도 영화는 적어도 1000만 관객 넘어야한다고 생각합니다 스크린 점유율이 아쉽다 진짜...
10,평론가들 너무 하는거 아냐? 어떻게 이렇게 훌륭한 영화를 5점대로 줄 수 있는거지? 영화는 사람들에게 감동과 따뜻한 위안을 주면 최고의 영화가 아닐까? 원스에 이어 비긴 어게인. 내가 죽을때까지 기억할만한 명화다!
10,기분좋은영화였어요!
9,잔잔하면서도 매력있는 영화
10,좋은 영화네요 재밌게 봄
10,아릅 답다 .. 진짜 보는 내내 푹빠졋다
10,노래 너무 좋네요 노래와 영화에 미국적인 자유로움과 교감 소통이 느껴져서 좋았습니다. 강추~~~
9,솔직하게 난 9점이다..
10,좋은 영화, 잔잔함에 즐거운 영화, 눈과 귀가 즐거운 영화, 소장하고 싶은 영화
7,음악은 좋은데 스토리 결말이 좀 아쉬움.
10,노래도 좋고 배우도 좋고 스토리도 좋고 다 좋다 그냥 한마디로 그냥 좋다. 여운이 굉장히 남는 영화... 집에서 멜론으로 계속 ost 전곡 돌려듣기중... 좋다..
9,노래 듣다보니 엔딩이네요 눈과 귀가 즐거웠어요.
9,와우 ㅎ 원스를 생각나게하는영화 ㅎ스토리는 그냥그렇지만 노래가 아주그냥 ㅎ
8,힐링이 되는 음악들이 가득~ 정말 좋다~ 내용상으로는 조금 지루한 경향은 있지만 그때마다 음악이 채워준다.영화보고나오자마자 OST를 모두 다운받았다. 멜론서~
10,내용도좋고노래도좋고그냥다좋음
8,평점이 9정대길래 봤는데 영화는 8점인거같구요 제가본 영화중에 음악이 넘 좋네요 ㅠㅠ
7,잼있는듯 지루한듯한 영화
8,오랜만에본음악영화~잔잔하지만지루하지않게봤구요~노래가있어영화가더재미가있었던것같아요~하지만'원스'보다는쫌,,,,
6,좀 가벼운 느낌의 음악영화.
8,어제 봤고요. 밝고 흐뭇한 영화입니다. 그냥 또다른 상업영화일 뿐, 솔직히 9점 이상까지 받는건 좀 그렇고요. 그만큼 요즘에 좋은 영화가 없다는 반증일 수도..
7,모처럼 엄마와 함께 봤는데 엄마가 맘에 들어하셔서 다행이었어요 큰 화면으로 봐서 더 빛이 나는 영화 같습니다
10,다시보고싶은영화.노래도좋아요!
8,중간에 약간 지루 하지만 퀄리티 굿
10,무조건 봐라 ! !  영화관에서 보든 집에서 보든 무조건 .. ! !
10,하...너무기억에남는영화
10,새로운 시작을 앞두고 ,, 희망과 따스함으로 마음을 채웠습니다, 영화 속 음악이 아직도 귓가를 맴도네요 ,,,
9,잔잔한 감동이 있고 노래가 너무 좋아요
7,나쁘지 않군.  이 정도면 괜찮은 것 같아.
10,엔딩 에덤리바인이 lost star부를때 왠지 모르게 어딘가 울컥함 스토리도 과하지않고 자연스럽게 흘러가고 영화배경이 이뻤음 거기에다 노래도 좋아서 귀도 즐겁고 얼굴에서 코,  입 빼고 다 재밌게 본 영화 ㅎㅎ
10,좋은  영화였음....
6,솔직히 전 지루했습니다.음악좋아하시는분은 꼭 보세요! ost는 좋았어요~
10,음악좋아하시는 분이라면 강추드립니다!!
10,굿쟈밋습니더 재밋게봣습니다
9,내게 변화가 필요해~~감동적인 영화였습니다~~♥
10,최고입니다....@....
10,와ㅏㅏㅏㅏ 진짜 너무 재미있었어요,,, 영화의 OST도 들으면서 한번 더 maroon5의 adam levine에게 빠지게됬어요ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요!! <3 <3 강추강추강추강추 특히 음악 좋아하시는 분들 꼭 보세요!
9,음악을 소재로한 영화 잘봤습니다
9,잼씀음아기조아씀마룬형
7,걘적으론 졸린 영화 새해설날 티브로보는게 나을듯.. 노래 뭐가 좋다는건지??  여주 목소리 노래 의상... 딱히 와닿는 곡도 스토리도 없음
10,그냥 좋다는 말밖에할말이없다 스토리도 음악도.
10,최고 완전 추천하는 영화
10,진짜 보는내내 내귀를 호강했다 진짜진짜 좋은영화였다 재밌고 감동적이면서도 유쾌한 그런 영화 OST맨날 듣는다 노래가 너무좋다♥
6,길 잃은 별들을 엮어주는 음악의 힘.
10,감동입니다ㅠ 말이 필요 없어요
10,굿!! 다시보고싶은셩화
10,인생, 사랑, 가치관 모두를 이야기하면서 음악까지 완벽한 오랜만에 따뜻해진 영화
10,왠지 울고싶었다 키이라나이틀리 이 익숙한 여배우의 노랫소리가 이렇게 아름다울줄이야 그리고 마크러팔로 호감있는 배우였지만 점점 더 좋아진다 정말 반했다
8,음악좋고 잔잔한 스토리~ 단 엄청난 감동 그런 건 없음
10,너무 좋다... ㅋㅋ 난 보다가 불륜이나 나오고 그럴줄 알았는데 눈빛 연기들이 사람을 들었다놨다하네 ㅋㅋ
6,달달하지만 너무 잔잔한 혼자보기 좋은 영화
10,최고였어요. 노래 참 좋아요.
10,귀로 보는 영화. 처음부터 끝까지 리듬을 타느라 정신 없는 기분 좋은 영화:)
10,기뻐서 눈물이 저절로 나오는걸 처음 경험했다. 억지눈물짜내기가 아닌..  정말 기분이좋아져서 글썽였다..
10,많은 음악영화를 봐왔지만 이게 최고다...
10,춤추고 싶고  노래 부르고 싶다.  삶이  노래가  되고  노래가  삶이  되는  모습이  너무도  아름답다.
10,원스는 솔직히 평범수준이였는데.. 이 영화는 너무 재미있게 봤어요.. 노래나 스토리나 정말 좋았습니다..
6,노래도 그다지 좋은지 모르겠고, 영화도 별로 그렇게 괜찮다는 느낌은 없었는데.. 키이나 나이틀리 이미지  정말 안 어울린다는...애덤 리바인 목소리..같은 남자지만 정말 섹시하다..
10,한번더봐야겠어요! 귀가즐거웠던영화였습니다^^
10,Bloody awesome!
9,좋네요..  여유도 있고 생각도 할 수 있는
9,이런 여운(?) 얼마만인가...^ ^b
10,아 진짜 평론가 시2끼들 패버리고싶다.. 지들이 그럼 영화를 만들어보든가..  지들이 머라고 평론을하고 비판을하고 난리냐 관람객평점이 낮은영화엔 꼭 평론가 평점은 높아요 잠니
7,영화는 재미있게 봤지만...여자친구 때문에 본 이영화... 솔직히 집에서 보는게 나을듯..ㅡㅡ.영화관에서 보는 영화의 주된 이유를 한참 벋어난....로맨틱,,,,장르 그리고 가족식 영화...참 한국 남성들에게 안타까운 현실....그
10,처음으로 댓글 남깁니다.  이영화는  내 생의 최고의 영화가 될것입니다.
10,여운이 깊게 남는 영화인듯
10,기분좋은 힐링영화^^
10,진짜 이건 최고다!! 이렇게 살고 싶다~!!
7,뭐.. 흥미진진하지만 제가영화평점이랑사람들의후기를넘좋게들어서기대이하에요..  지루한부분도있었구요 노래는좋습니다! 끝나고친구랑 그렇게재밌진안다고서로얘기했어요 저영화보는거엄청좋아하구요ㅠ근데다른사람들은엄청재밌다구하는데 전그렇게재밌진않았어요 그래도한번보셔요!
10,애덤 리바인 꿀성대 듣고 호강하고 왔습니다 ㅋㅋ
10,추천받아서어느정도재밋겟지햇는데 눙물 또르르
9,오늘 봤는데 재밌게봤어요!! 오에스티가 너무 좋네요ㅎ
8,원스와 비교하자면 영화적 재미를 위한 스토리와 장치들이 있다는 것..걸작은 아니더라도 수작이 되기에는 충분하다..^&^
10,ost를 들으면 들을 때마다 영화 안에 다시 들어간 것처럼타 영화에서 느끼던 여운과는 또 다른 새로운 느낌을 받는다관중들을 데리고 다니며 음악을 구경시켜준 영화
10,음악이 너무 좋아서 보는내내 더 집중하면서 볼수 있었다:) 영화가 끝나고도 ost다운받아서 듣고있다! 그리고 내가 가장 좋아하는 너와 보는거여서 정말 좋았다
10,정말정말양말조랑말 비끄잼
1,그닥...내취향은 아닌듯
10,오에스티무한반복중임한달동안
10,영화 보면서 행복했다.
9,원스보다 좋다. 애덤 리바인 목소리 진짜...좋다
10,음악적인 영화 보고 듣고 즐기기 참 좋았던것 같습니다
10,전문가 평점 개보다도 못하네 공감하면 추천
10,내용도 잔잔 느낌좋고 음악좋아요
10,음악이 주는 행복을 느낄수 있어서 좋았어요좋은 음악으로 주말 시작할수 있어서 정말 굿!! 추천!
9,전개도 좋고 내용도 좋고 노래도 좋고 결말도 좋고 마지막 책상 비워 ㅋㅋ
10,재밌어요적극추전해드립니다
10,배우들의 연기도 노래도 모두 좋았어요.
10,영화가 모든면에서 다 최고입니다
10,너무 재밌어서 처음 평점까지 달아요 혼자보는영화로 진짜 강추!
7,볼 만은 한가?  재미는 그닥. 노래는 그런대로. 인상적이진 않음. 영화를 보고.
8,잔잔하고 감동적이예용 ㅋ 보는 내내 미소가
10,사람들이 왜 자꾸 ost얘기를 하는 지 알겠어요ㅋㅋ영화 보는 내내 음악이 진짜 좋아서 나오자마자 바로 검색해서 들음ㅋㅋ스토리도 전체적으로 따뜻하고 그렇다 할 클라이맥스는 없었지만 잔잔해서 좋았어요
9,잔잔한 재미가 있고  좋은 음악 들을수 있어서 좋았어요
10,인생 최고의 영화. 정말 여운이 가시질 않네요꼭 D~F열에서 보세요
10,명량보다 더더더 잼있음
10,최고의영화 음악을 미리듣고 봣는데 영화보는내내 lost star를 세번 다 따라불러서 너무 좋앗다
10,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼꼭보셈꼭보셈꼭보셈꼭보셈
6,내가 기대를 너무 많이 한듯, 노래는 좋은데 뭔가 갑자기 영화가  끝나버린 느낌; 현실적이라고는 하지만, 뭔가가 아쉬웠다.
8,좋은음악 좋은배우, 굿~~
10,재밌는 영화좋은 노래아름다운 영상
8,평론가 평점 코너를 아예 없앴으면 싶다. 자기 잘난 맛에 멋대로 지껄이고 평점 주는 전문가가 뭔 소용인가?
10,여기는 20대 여자가 좋아하는 그룹이라고 나왔지만 원스는 "이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다." 라고 나옴. 근데 비긴어게인 기사에 존카니 좋아한다고 하니 김치녀 거리고 남자라고 하니 소름 돋는다고 하는 일베충들이 설침. 개짜증.
10,굿.·ㄱㄴㄱ베리굿군
10,예쁜 가을하늘과 어울리는 기분좋은 영화였습니다.
10,완전 말이 필요없습니다.
10,진짜 대박 오늘부터 내 인생영화..
10,핵잼이다.. 두번보고싶다
9,사네 21 은 이제 폐간해도 될듯 모든게 좋았지만 원스와 비슷한점이 많다는점 그리고 연기자가 진짜 가수가 아닌 연기자라는점 거기서 오는 약간의 어색함? 이거빼고는 원스의 업그레이드 판이었다고 봐도 됄듯
10,마지막 공연장을 떠나기 전 그레타의 눈빛을 잊지 못하겠다.
10,최근 본 영화 중에 단연 최고!!!주말 아침에 OST 듣고 있는데 너무 좋다 ㅎ
1,재미있다고 해서 봤더니 지루하고 졸리고 내용이 그냥 드라마수준.
10,원스보다 재미있다면 재미있다.마지막 lost stars노래 끝나고 여운이 오랫동안 남아있었음
10,매력있는 아름다운 영화였다
10,영화를 보는동안 전율을 느꼈네요.
10,자극적이지 않은 감미롭고 매력적이며 따뜻한 영화.. 일 사랑 가족에 대한 평범하지만 어려운 인생에 대한 내용을 음악과 함께 흐믓하게 풀어낸 감독과 연기자들
10,너무나도 깔끔한 청량음료 같은 영화
9,막장드라마의 폐해로 왜  반전,배신,음모 이런게 왜 안나오고 끝나지?했는데 너무 깨끗하고 잔잔한 여운~보고나면 상쾌해지는 영화입니다~적극 추천이요!!!
9,흔한 러브스토리는 없는 담백하며  노래로 감동을 주는 영화
10,처음엔 지루하지망 보는동안 마름에 노래에 하울링이 울렷다.끝나고 더 생각하게 만드는 영화
10,배경이며 스토리며 인물이며 너무 좋게본 영화내요특히 ost 가사 하나하나가 전부 좋았어요그중 한발 내딛을 준비가 되어있나요.. 이 가사가 제일 마음에 와닿음
10,간직하고 싶은 음악영화
9,음악과 영상과 배우들의 연기가 잘 어우러진 명작입니다.
10,기대이상의 감동이였습니다
10,스토리 좋고 노래 하나하나 영화내용과 잘 어울린 그 디테일이좋았다. 배우들간의 케미도 아주 좋았다. 영화 끝나고 ostt를 아이폰에 담아서 몇일은 듣고 다닌것 같다.
10,사람이 사람에게 상처 받고 음악으로 치유해 나가는 모습 정말 멋있었고 영화에 나왔던 음악들도 다 좋았어요! 또 보고 싶습니다! ^^
8,그야말로 힐링되는 느낌!
4,ost듣고 기대도 안되는 영화네요. 애덤리바인의 상업성 넘치는 보컬이 영화에서도 활개를 치다니. 대체 어디가 원스랑 비교가 되는거지?!
10,헐 박평식이 6점이나 줬다고? 이거 진짜 후하게 준 편임....
10,간단하지만 여운이 남는 스토리텔링 , 영상 과 음악의 하모니 눈을 감으면 음악과 그 대사대사 하나가 떠오른다
10,깊게 생각하게 만드는 영화가 아니다 어느순간 빠져들고 보니 영화의 엔딩이 오르고 있었다
10,ost,스토리,배우들  완벽하다
9,댄이 카페에서 그래타 노래 처음 듣고 실성한듯 심취하는 그 장면 좋았음.. 원스의 같은 감독.. 영화 쉐프도 전체 플릇은 같다. 이혼가정. 모든것을 잃은 한남자. 어버지의 사랑이 필요한 편부모 자식. 제로 베이스에서 다시 시작함. 가족간 신뢰회복 끝
10,음악으로 좀더 인생이 즐거워지고 살아가는 힘이 된다는걸 느끼게 해준 영화네요. 존 카니의 전작인 원스가 좀 우울한 느낌의 영화였는데 비긴 어게인은 뉴욕이라는 밝은 배경에 음악하는 여러 사람들과의 소통을 보여줘서 더 기분좋게 볼수 있었네요.
10,나도 모르게 발을 까딱까딱이게 만드는 노래들~~괜찮은 싱어송라이터 공연~ 보는내내 잔잔한 미소~보고난 후 계속 생각나는 배우와  노래들...돈 아깝지 않은  영화!! 나도 추천~~
10,원스이후 최고의 영화였다 재대로 들을줄 아는사람들재대로된 음악에 굶주린 사람들에게 추천한다 난 보는시간내내 웃으며 그어떤 영화보다도 순수하게 다이브했다
10,평론가도 역시 월급쟁이
8,노래 잘 듣고 왔습니다 ..
10,12점 주고 싶다. 인생, 꿈, 사랑, 이별, 배신, 청춘, 가족, 친구, 동료 모든 것 하나 빠짐없이 잘 살린 영화. 노래로 관객의 마음을 흔드는 대단한 영화다. 사랑이, 관심이, 가족이, 믿음이 얼마나 중요한지도 알게 되었다.
10,왜 내가 음악을 하지 않았을까....라는 생각이 들었어요
2,에휴 재미없었다...
10,평범한 순간도 노래로 빛나는 진주같은 순간이 되듯,이 영화를 보는 내내 빛나는 진주같은 순간이었다.지쳐있던 마음에게 충분한 휴식을 줄수있는 영화.오랜만의 즐거운 행복이었다.
10,박평식 영화볼줄도모르면서 나대는평론가무시하시고진짜 이런영화는 계속흥해야된다고생각합니다.음악과 배우들의목소리가 어우러져서조화를이루는게너무 좋네요 ㅎㅎ  이런영화가천만관객을못찍는다는게아쉽습니다 ㅜㅜ
10,올해 본 영화중 최고. 마지막 lost star는 그레타와 데이브의 눈빛은 그들의 마음을 완벽하게 보여줬다. 그들의 열정과 진정성이 내 심장을 벅차오르게 했다.
9,개인적으로 지루하지도않고 과하지도않은 적절한 전개와 적절한 감동 적절한 내용전개 그냥 말그대로 모든게 적절한영화였다.
10,눈으로즐겁고 귀로도즐겁고뻔한결말이 아니라 더 뒷이야기를 상상할수있어서 좋네요
10,정말 아름다운영화 오랜만이었어요노래한곡한곡이 모두 심장을간질이고 간것같아요
10,한장면도 놓치면 안되는 영상.한순간도 귀를 안기울일수가 없는 그런 감상.최고다
10,두 아티스트가 음악을 통해 상처를 치유하고 다시 사랑을 시작하는 정말 최고의 영화
3,노래는 나름  좋지만 스토리나 구성은 약하다.
10,줄거리와 내용은 평범했다. 하지만 내가 영화관에서 이렇게 흥을 타며 본 영화는 처음이다! 노래가 너무 좋다! 돈주고 보기 안 아까운 영화!!
9,OST로도 완벽한 영화.
10,마음이 풍요로웠습니다
10,씨네21분들은 어떤영화에 평점을 잘주실지 의문이지만, 30대 초반 남자가 한참동안 감동에 젖어드는 영화라는말만 드립니다. 이제 씨네21 기자분들이 점수 5점정도 준 영화만 봐야지 ㅋㅋㅋ
10,음악과 영상이 너무 아름다워요 보면 104분의 러닝타임 동안 잠시나마 행복하실 수 있습니다
10,나중에라도 한 번 봐요...!
10,키이라 나이틀리와 마크 러팔로 케미돋아요. 노래도 목소리도 키이라 나이틀리 미소도 잊혀지지 않네요. 정말 재밌게 잘봤어요ㅎ
10,엔딩이약간 아쉽긴했지만 일단 ost가 너무좋음 스토리도 맘에들고 배우들연기력도굳굳
10,한마디로 노래최고 영화최고 !!!!
10,영화  중간중간 나오는 음악들이 이영화와 너무자연스럽게 녹아있네요..사랑도 가족간에받은 상처도 모두음악으로 치유...영화가 끝나고 나서도 자리를 쉽게뜨지 못하는 여운...최고의영화였네요
6,Once in Newyork.  두 사람이 만나기까지만 좋았고, 나머지는 좀...진부,
10,한번더 볼 생각잇고. Ost 전곡 살 생각잇음 ♡♡
10,영화를 보고 음악을 다시 듣게 하고 그 모든 순간이 진주와 같이 은은하게 빛나고 달라보였다
9,OST~~~good~~^^
5,신나는 음악과 멋진 로케이션으로 덮어버린 스토리와 캐릭터들
10,계속해서 신나는 음악과함께
10,완전감동  그자체안보면 후회함^^
8,일단 그레타라는 캐릭터가 좀 신선했다. 뭔가 현실에 널렸을 법 하면서도, 깊이 생각해보면 절대 있을 수 없는 캐릭터랄까. 그리고, 남주가 취해서 환청으로 편곡을 완성해가는 장면은 유쾌한 소름. 엔딩곡역시 좋았다. 애덤 리바인 노래 완전 섹시.
10,이게 뭐가재밋는지 참.... 뻔한영화구만 에휴다만 내일 비행기로 뉴옥갈 예정일뿐임
10,정말 시간이 어떻게 가는지 모를정도로 잘봤습니다?이가을 안보신 분께 강력추천합니다?음악도 영상도 스토리도?간만에 기분좋고 설레이고 여운 남는 영화였어요
10,정말최고의 영화입니다. 음악으로 감동을 준다는건 이런거군요.
10,음악이 너무 좋았어요~
10,아는 만큼보여서 무지한 나는 안보이는 건가...똑똑한 평론가분들은  어떤 단점을 봤길레  평점이 저렇지?설명이라두 해주지좀...이것도 내가 무지해서 평론가분들의 뜻을 못해아리는건가?
8,다른 사람즐은 어떻게 들릴진 모르겠지만 음악을 좋아하는 나로써는 괜찮은 영화였다. 뻔하게 흘러가는건 음악관련 영화로써 어쩔수없지만 전개 방식이 신선함.
9,드라마장르에서 굉장히 흔한영화지만 충붐히재밌었고 부족한부분이 마땅히생각나지않네요. 제목과의연관성이 가장마음에들었습니다. 다시시작한다라는 제목을 잘 표현한듯
10,육아에 지친 주부 감성 다시 일깨워주는 영화 ㅋ
10,진짜 모든노래가 다 내스타일..스토리도그렇고 노래도그렇고 정말 좋게보면서 나왔는데 중고딩아이들은 잤다고..지루하다고 하길래 살짝 아쉬울따름
10,영화가 끝나고 노래를 찾아 듣지 않으면 못 배기겠다라는 느낌을 받았어요
10,그냥 너무 좋다 내일 또 봐야지
10,너무너무 사랑스럽구 감동적인영화였음
10,쵝 5 재밋게봤어여 느낌있어
8,원스가 자연미인을 본 느낌이라면  비긴 어게인은 성형미인을 본 느낌이랄까... 원스의 풋풋함과 여운을 따라갈 수가 없군요. 그래도 영화 훈훈하고 볼만합니다.
10,음악만으로도 9점을 줄 수 있는 영화.. 1점은 마지막 장면에 대한 보너스.... ^^
10,영화가 끝난 후 이렇게 기분좋은 느낌 오랫만
10,혼자가서 다시 보고싶은 영화
6,so dramatical also very good music but ending..difficult.
10,노래가 너무 좋네요~ 콘서트 다녀온 느낌! 올해 본 영화 중 단연 최고네요!
10,음악 스토리 최고!!!
8,좋아요 잘 봤어요 ㅎㅎ 노래가 다좋아요
9,역시입소문위력기대이상이엇음~~남주인공 연기굿!
10,영화는 꼭 스토리만이 좌우하는 건 아니다.
10,감동 감동ㅜㅜㅜㅜost가 흥한 이유를 알겠음 꼭 보세요ㅜㅠ
10,ost 전곡  다운받으러간다
10,오랜만에 좋았던 영화.. OST가 너무 좋은덕에 넋을 놓고봄...
10,평론가 발로영화봄? 공백차우기
10,최고!영화관나오자마자 이어폰꼽게 만드는 영화 음악영화 좋아하는데 손에 꼽을만한 수작임!
10,굿굿 좋아요, 듣던대로
9,인간으로 태어나 음악을 들을 수 있다는것에 정말 감사합니다. 영화를 보는 내내 같이 춤 추고 같이 음악을 들으며 자유를 느끼고 싶었어요. 원스와는 또 다른느낌의 웰메이드 음악 영화. 초반부터 잡고 가던 중심이 영화 끝날때까지 이어져서 더 완벽한 느낌
5,글쎄요 ... 영화를 볼줄모르는건진 모르겠는데 그다지 ... 막 재밌다는 느낌은 별로 없네요 그냥 그저그렇다 ??는 느낌입니다 .
9,가나다라마바사아자차
9,음악들이 정말 너무 좋아요! 영화관에서 보니까 마치 콘서트 간 것처럼 음질이 끝내주더라구요. 배우들 연기도 좋고 연출도 훌륭하고 내용도 힐링이 됩니다.ㅎㅎ 추천합니다!
10,평점도좋고 힐링이된다길래 기대는 했지만 그냥 재밌는킬링타임정도 되겠지생각했는데 시간가는줄모르고 정말편안하게 본거같다 최근본영화중에 최고였음
9,진행하는 영화촬영방식이 새로웠고 무엇보다나오는 노래들이 너무좋았네요
10,열자를체워야평점을줌
9,감동♥ once와는 다른 감동
8,잔잔하면서 여운이 남는, ost를 사고 싶은 좋은 영화
10,기자 및 평론가들은 영화 까면 깔수록 본인이 영화 잘 보는줄 착각하는것 같다.
5,생각할 여지가 전혀 없음
6,이영화 무지 평범한데 별점이 왜이리 높은건지.. 좀 사기당한 기분이라 처음으로 별점 남겨봄
10,정말 마음을 정화한 기분ㅠ♡
10,오랜만에 힐링되는 영화네요
10,뭐라고 해야하지..뒤끝없는 깔끔함을 가졌다고 해야하나??예전에 악마는 프라다를 입는다에서 굉장히 끝맺음이 깔끔해서 좋아했는데 이 영화또한 그렇게 느껴져서 굉장히 좋았습니다ㅋㅋㅋ노래가 좋은건 말할것도 없고ㅋㅋㅋ
10,음악이 왜 좋은줄알아? 아무것도 아닌순간을 진주처럼만들어주기때문이야
10,마음을 녹이는 매력적인 영화!
7,전체적으로 지루했지만 배경음악은 좋았다.
10,정말 노래가 하나같이 다좋고 정말 여운이 깊게 남는 영화였던듯. 이영화 때문에 내가 평점이란걸 써봄 정말 노래가 끝내줌...bb
3,그다지 원스보다 월등히 더 낫다고 말할수있을지..
10,따뜻해지는 영화였다....
10,노래 짱짱대박좋아아아
10,그냥 정말 재미있음 꼭 봐라
10,영화 리뷰라는걸 처음써본다. 오랜만에 시간이 나서 본 영화였는데 정말 정말 좋았다. 보는내내 가만히 앉아있는게 힘들정도로 신나고 즐겁고 행복한영화였다. 어거스트러쉬 이후로 보는내내 그냥 좋다는생각이 가시지않았던 영화. 소장하고싶다.
2,돈아깝다 지루그자체다
10,음악도 너무 좋고 만드는 과정과 감동이 무한백배 영화보면서 힐링한건 처음입니다^^굿굿!!
10,원스 이후로 오랜만에 음악 영화
2,솔직히 너무 재미없고 지루했어요..원스가 훨씬 나음.
10,꼭보세요후회없는 명작입니다
10,최고. 섬세한 감정표현, 음악, 배우, 스토리 모두 너무 좋았다. 극장에서 처음 보고 난 후 바로 그 날 또 한 번 감상했다.마지막 장면이 잊혀지질 않는다.
10,스토리. 음악 모두 완벽
10,굳굳굳베리굳완전조아용
10,O.S.T 를 듣는것만으로도 영화는 참으로 감미롭다. 허나,영화의 스토리웨이와 각각의 O.S.T 가사는 그 내용과 뜻이 영화를 더욱 탄탄하게 만들었다.
1,코요테어글리쯤...생각하고 갔다가 낭패봤네요.재미도 감동도   그흔한 드라마틱함도 반전도 없는...무미건조함 그 자체인...결정적으로 음악이 별로였네요 ㅠ.ㅠ
10,그냥 진심 최고다 꼭 극장가서 보세요
10,누나의 권유로 보게 됐는데 정말 재미있네요. 헐리웃 영화 중에서 제일 볼만 하네요. 기억에 남을 명작이네요.
10,평점 처음써봅니다.. 진짜 이건 완벽한 힐링영화랄까요? 보는내내 흐뭇하게봤고 계속 기억에남습니다. 노래하는사람으로서 나오는 노래들도 정말 다 주옥같고 배우분들 연기나 스토리 모두 완벽하다고봅니다.. 이런영화 많이나오면 좋겠네요 완전 강추합니다!!
8,박평식씨가 6점주면 후하게 준 겁니다. 이 양반이 6점 이상 준건 거의 재미있죠. 박평식의 평점은 6점을 기준으로 보시면 됩니다.
10,완벽한데... 평론가이상
9,<해적>과 더불어 올해 박스오피스 최대 이변의 주인공. 결국 입소문이 모든 걸 말해 줬군요.
10,귀가 호강하는 영화 내용도 좋음 b
2,지루해서 보다가 졸다가 했어요.  노래도 처음듣는 노래니 좋은지 안좋은지 알수 없구요
10,최고 여지없는 최고의영호ㅓ
10,춤추면서 영화봤어요...  말로 다 표현할수가 없네요...한번 더 보려합니다....별 다섯개가 아깝지 않은 영화!! ^^
10,이 영화를 보게된건 평점 때문이엇지만. 보고나서 그평점이 왜 이렇게 높앗는지 알게 되엇습니다. 정말 음악적으로도 우수하고 유머러스한 좋은 영화입니다.
9,영화보기전부터 노래 많이 들었는데 영화보고나서는 매일매일 계속 들었어요! 원스도 안봤는데 한번 봐야겠어요ㅎㅎ 비긴어게인 짱!
8,평점이 너 ~~~~무높네 ㅋ
10,노래도 좋고 내용도 좋았던 것 같다!!!
10,키이라 나이틀링의 노래실력과 헐크로만 알던 마크 러팔로의 순수한 열정에 감동한 영화, 깔끔한 스토리와 연출도 굳~!!! 강추합니다.
10,눈과 귀 다 즐거웠습니다.
10,매력적인 영화음악 Lost stars 노래에 중독되어 지냅니다. 예쁜 영화였어요. 강추입니다.
10,본지 이주정도 됐는데 아직까지 여운남네요..=_= 영화 본 당일에 평점 8점남겼었는데 10점주러 다시 들어왔습니다.
10,영화내내미소띄우면서봤어요!!! 감동이물밀듯이밀려오는힐링영화. 안보신분들꼭보셨으면좋겠네요ㅎ
10,오랫만에 울고 웃었다규
10,잔잔하지만 강한 영화인 것 같다
9,재밌게봤어요~ 음악도 좋았고 드럼이 둥둥거릴때마다 소름돋았어요
7,볼만함 음악이 진짜좋음
1,요새 볼 영화가 진짜 없기 없구나. 이런게 1위라니...
10,굿정말정말정말재밋어요
10,잔잔한 영화. 가족이나 연인과 함께봐도 좋을 듯
9,귀가 너무 즐거운 영화였습니다.
10,다시영화관가서 보고싶은영화!!
10,음악도 감성도 good. 이런류의 영화는 보통 iptv로 보는 편인데 극장에서 보길 잘했다는 생각이 들었음
10,평론가들평점은참...ㅋㅋㅋㅋ노답들
10,완전 힐링영화. OST 너무 좋다 ㅜㅜ 계속 듣게 된다 짱짱
10,기대 없이 보러 갔는데 상당히 좋았음 아주 만족했음
7,노래 80% 스토리 20%
10,내 인생 최고의 영화 잔잔한 감동과  예쁜 음악들
10,최고. 엔딩크레딧 다 끝날때까지도 여운이 가시질 않았다.
1,남들 재미있다니깐   노래가사 뜻도 모르고 감동이고 재미있다는  허세년들
9,우리의 삶에서 음악이 얼마나 많은 부분을 차지하고 있는지 알게 해주는 영화.. 음악은 세상 그 어느것보다 위대하다...
10,다시 볼만한 영화  good
10,단연 최고의 영화! 음악을 좋아하시는 분은 더더욱 즐겁게 보실거에요>.<ㅎㅎ 저같은경우는 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 금방 끝난듯한 느낌ㅋ
10,영화다보고 하는일이 OST다운받는거
10,끝이 더없이 좋더라. 남여주인공이 각자의 삶으로 돌아가는 그 의지.
10,오랜만에 만난 예쁜영화
10,아름다워요흐르흐이야가르
8,음악도 좋고 재미있네요..
9,보는내내 가슴 따뜻해지는 영화에요  어둠속에서 헤매던 주인공들끼리 서로 만나 밝음을 찾는 이야기를 보며 저절로 힐링이 되네요. 음악도 정말 좋아서 보는 내내 좋았습니다.
9,잔잔한 감성을 자극하는좋은 영화였다
8,내용은 현실성도 떨어지고 좀 진부한 면이 없지않은데, 노래가 정말 좋음! 스토리만보면 6점인데, 회상씬이 겹쳐서 현재로 오는 구성이랑 음악이 10점만점이었다.
10,제 인생 통틀어서 베스트 5안에 드네요ㅠㅠ 영화 본 뒤로 ost 무한반복 재생중~ 웰메이드 무비네요!! 강추강추!
10,여운 남는다ㅠㅠ 진짜 짱짱
10,따뜻하고 음악자체로 감동을 주는 영화
9,너무나 좋아서, 그 순간들이 너무 좋아서 눈시울까지 붉어졌던.. 오랜만에 영화 속에 푹 빠져서 감상하였다.
8,보는 내내. . 부담없이 귀로 즐기고 물흐르듯 보았네요.  엔딩도 깔끔하고. . 나름 좋았습니다
10,너무좋다....마음이 아직까지 잔잔해..
5,좋은 노래들은 몇 곡 있었지만 원스의 오리지널리티 만큼 다가 오는 건 없었던 영화
10,볼때는 잔잔한 음악과 아름다운 영상미에 빠져 편하게 잘봤다고 생각했는데 자꾸 생각나고 여운이 진하게 남네요...ㅠㅠ또보고싶어요. OST맨날 돌려듣는중!
10,그냥 너랑봐서 좋았어.
10,모두가 제자리를 찾아가는 영화..감동적이고 진실된 영화..
10,오에스티맨날들음ㅜㅜ최고
9,지인의 추천으로 아내와 같이 보았는데 잔잔한 감동이 있음...
10,오랜만에 여자랑 영화를 보게 되었다.
9,좋은 음악과 함께 편하게 봤습니다.
10,음악영화 중 최고라 생각합니다.
8,굿 조조로봤어요< 영화에서 나오는 음악이랑 가사가 와닿았던ㅎ 보는내내 마음이 편한영화였어요
10,재밌어요 노래가 너무 좋아요
10,머리가 복잡할때 보면  좋은 영화이며  살의 여유를 주는 그런 영화
10,무슨 말이 필요하겠음...
10,ost만 들어도 영화의 여운이 계속된다.특히 Lost stars는 계속 마음을 두근거리게한다.계절에 상관없이 언제봐도 좋을것같다.
9,기대이상 너무 재미 있었습니다.
10,마지막 굳 ㅜㅜ 노래 하나같이 가좋음
10,키야~ 노래 너무 좋다..10점
10,1`0점만접이네요 가장 기억에 남은건  제작자의 시각을 볼수있는 장면, 여주의 백허그 ㅋㅋ
2,노잼...재미없다..
10,보는내내 눈과귀가즐거웠어요. 정말꼭봐야되는영환거같아요. 영화같지않은영화들만보다가 진짜 호강한거같네요
10,굿굿굿~~~내인생에 손꼽힐 영화등장!! 너무나 재미나고 즐겁게 봤습니다 보는낸 흥얼거리게 하더니 OST 전곡 모두다 다운받아 듣게 하네요 원래도 영화음악을 좋아하지만 이 영화에 더더욱 그런듯 강추요^^
10,마치 화학조미료에 익숙하던 미각에게 원재료의 깊은 맛과 천연 양념의 상큼함이 만나 큰 감동을 주는 그런 느낌이다. 매력적인 배우와 환상적인 음악의 조화...힐링무비란 이런 것이라는 걸 처음 느꼈다.
9,잼애에애ㅇ애애애미쓰
10,영화관에서 영화가 끝나지 않길 바란  첫 영화.음악에 푹 빠지고 감독이 담아낸 담백한 장면들에 충분히 행복했다
5,원스의 감동을 넘어서진 못했고, 남주랑 여주랑 이어질까봐 조마조마했던 영화.
10,영화보는내내 그레타의 음악에 빠졌던거같았음
10,노래 진짜진짜 좋음 꼭 보셈
10,영화관에서 두번 봤어요.. 엔딩 크레딧이 다 올라가고도 남는 진한 여운!
10,4번봄 개이득 음악이 자꾸 머리에 남음
10,타짜2 인투더스톰 루시 해적 명량 최근 영화 다봤는데 비긴어게인이 최고다인셉션 이후로 영화보면서 뭉클하긴처음..아직도감동이 새록새록하다꼭봐라
10,키이라 나이틀리가 이렇게 노래 잘하는줄 몰랐네요 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,Ost 소장하고싶다!
8,음악에 취하는 영화!! 처음부터 끝까지 노래를 흥얼거린다.
9,귀가 즐거웠던 영화 굿굿
10,노래가너무너무좋은영화
10,난 음악나오는 영화를 조아해서 개봉하자 마자 봤는데 완전 잼있었다 ㅎㅎ 입소문에 나도 한몫함 ㅋㅋㅋ
8,음악과 분위기 다 좋았습니다. 연기에 몰입하지 못하는 배우들의 억지스러운 부분이 있었지만 그래도 오랫만에 극장에서 본 착한영화여서 잔상이 많이 남는 영화입니다.
10,일단 노래가 엄청좋다!!!
10,재밌어요 진짜 원스보다 더 재밌네요
8,좋아네여원스를능가한다고생각합니다....배우들연기도최고...말이필요없어요 망설이지마세요..안보면후회합니다...한번더볼의향있습니다
10,최고 두번이나보러갔어요!
10,늘 영화를 보면 피곤해졌는데, 오랜만에 힐링이 되는걸 느꼇어요 영화관에서 또 보고 싶네요 dvd도 소장하고 싶을 정도에요!!
10,노래 존나좋고 스토리 짜세고 얼마를 주고봐도 돈이 안아까움
10,싱어송라이터양성영화. 심플해서 너무좋다.음악을 모르는 내가 영화보는내내 들썩들썩거리게만들고 음악가들의 재능이 부럽다...나도 이번에 피아노나한번...?
10,시간가는줄 모르는줄 봤다..혼자보면 좋은영화
10,추천추천!몇번을봐도 즐거운 영화!!
10,혼자 영화를 봐도 혼자인지를 못느끼게 했던 영화임
10,영화보는 내내 지루하지 않고 새로운 노래 나올 때마다  처음 듣는 노랜데 '이 노래 너무 좋다 !'하며느껴지는 흥겨운 기분과 배우들의 명품연기까지 정말 최고에요
6,솔직히 재미는 없어요. 좀 부풀려진거지.
10,정말 영화내내 전율이 느껴질정도로 너무 좋고 또 좋았다
9,재미있습니다. 음악도 좋고 무엇보다 따뜻한 스토리가 마음에 듭니다. 현재 상영작 중 최고의 영화!!
10,올해에 본 영화중 최고! . 내가 지금까지본 외화중에서도 최고임!! 그리고 여주 비쥬얼 진짜 여신임!
9,독특하고 아름다운 영화입니다.
10,쵝오음악이너무아름답다
8,살짝 지루한점도 없잖아 있었지만!!!!그래도 넘넘 재밌었음ㅋㅋ 특히 이별한 여자분들 보시면 좋을듯 like a fool 노래 공감돼구 진짜 좋았음..ㅜ ㅜ
9,초반에 지루하긴했지만 듣는재미가 쏠쏠했던 영화
10,좋다..힐링된 이 느낌.
10,노래가 만들어지는 과정
10,진심 소름돋았다 정말 잘만든영화
10,365일 힘든 요즘, 단 2시간동안 꿈을 꾼것 같습니다. 꿈에서 깨기 싫네요. 단연 최고의 힐링영화 입니다 ^^b
10,박평식 이용철<얘네둘이랑 둘더 머하는애들인데 평론가?솔직히 만점짜린 아니었지만 노래도훌륭하고 연기력와...마크러팔로 술취한연기 캬ㅋㅋ오빠짱이다정말
10,너무 재밌었습니다!!
10,버릴 장면이 없다.. 가을과도 미친듯 잘 어울리는 영화
10,진짜 지금까지 본 영화들 중에 손꼽히는 영화. 평점같은거 원래 안쓰는데 정말 추천해드리고 싶어서 평점남깁니다. 영화를 보고 나오는데 뭔가 마음이 힐링되는 느낌? 영화를 본 사람만이 OST곡들 하나하나의 의미를 알 수있어요 ㅜㅜ
9,연기음악배우색감 등 다좋다 다좋은데... 노래가 좀 비슷비슷함 장범준 같다고나 할까 1집까진 좋은데 2집은 질리는 그런...-,-여튼 키이라 마크 짱
10,좋다. 원스 보고 Feel 받아서 샀다가 방구석에 처박혀 있는 내 기타... 기타 배우고 싶다 ㅋㅋㅋ 영어를 못해서 애덤 리바인이 연기를 잘한건지 못한건지 모르겠음 궁금ㅋㅋ
10,보고있는 사이에 스며들어버린영화, 보여주는 영상과 들려주는 음악에 자연스럽게 빠져들어버렸다. 오랜만에 영화제대로 봤어요!
9,음악영화를 좋아하시는분 추천합니다. 어찌보면 무거운 이야기를 밝게 표현한점과 신념있는 주연들의 모습이 좋네요
10,보는내내 귀가 즐거웠던영화!
10,최고 멋진 영화라고 손꼽아봅니다
10,돈내고 두번봐도 보겟음
10,평론가들아 점수짜게주면 니들이 뭐있어보이냐? 아주 단체로 OOO들을하세요ㅋㅋ 못보신분들 꼭보셈
4,평점보고갔어요. 맙소사.. 전 졸렸어요
10,젊은 열정과 사랑에 대해서 생각하게 되는 영화꼭 또다시 보고싶네요
10,우울해서 혼자 울다가 본 영화인데다보고나오면서 힐링된 영화입니다.
10,영화만큼 음악도 자연스럽다~
8,완벽. 스토리는 단순하지만 음악듣는데 집중할 수 있어 더 좋았고. 대사가 너무 많은 설명을 해주지않아서 더 생각할 수 있어 좋았어요
9,음악과 산뜻하게 어우러지네요.
8,보컬보다 싱어송라이터가 훨씬 자유롭고 행복해 보이네요 나도 노래 만들어 보고 싶어졌어요
8,워낙 평이 좋은 영화라서 봤는데 노래가 인상적이긴 함 내용은 평이하고
9,영화는 자기가 주관적으로 느끼고 좋으면 되는거라고 생각한다. 시나 소설처럼 독자가 생각하기 나름인 것처럼. 그래서 논리 정연하게 분석해서 굳이 흠을 찾아내거나 하는 건 피곤한 것 같다. 여튼 결론은 재미있다.
9,잔잔하고 아름다웠.. :)
9,오랜만에 감성 만땅^^
10,음악도 좋고 감동적입니다. 마음이 훈훈해지는 영화!!!
10,여주 남주 사귀길 바랐다...
1,평점보고 엄청 기대하면서 봤는데...전 솔직히 잘 모르겠어요 ㅠㅠㅠㅠ너무 지루했단 말이에요 ㅠㅠㅠ저두 제가 지루했던 이유를 알고싶어요.. 남들다 재밌다고 하는게 왜 저만 재미없던 거에요??
10,노래정말좋구 즐겁게 잘봤어요 또보고싶은영화!!!
8,난 네이버평점을 어느정도 신뢰하는편이다. 9점대는 놓쳐선안될걸작, 8.5점이상은 꽤잘만든명작, 8점이상은 볼만한수작, 7.5점이상은 취향따라 괜찮은 평작, 7점이상은 재미는없지만 욕은 안나오는작품. 6점대 이하는 망작... 이 영화는 8점을 주고싶다.
9,음악 정말 최고였어요!! 짱짱!!
10,올해본 영화중에 최고!!!잔잔하지만 진한 여운과 감동
10,처음부터 눈을 뗄수 없는 영화였어요!! 나오는 노래, 분위기가 너무 좋았고 한참동안은 비긴어게인 여운이 남아있을꺼같은.. 또 보고싶네!
10,'원스'를 봤을땐 그냥 훈훈하면서 살짝 지루함을 느꼈지만 '비긴어게인'은 여러감정을 담은.. 경쾌하면서도 눈빛으로 남기는 여운이 진한 영화였던 것 같아요. 정말 요근래 나온 영화 다봤는데.. 평점만큼 제일 괜찮은 영화인듯 합니다^^
8,노래좋고♡ 내용도좋았지만 왠지모르게조금지루해서졸렸다ㅠㅠ 여주가 크게성공하는모습을보고싶었는데ㅠㅠ
10,진짜이영화보고 처음으로 평점써요..정말 영화보는내내 전율이느껴지고요 볼줄모르는사람들은지루하다고하지만 지금까지 한국영화보면서 눈물한방울흘린적없엇는데 여기나오는 노래가사 하나하나에감동받고 눈물이맺혓습니다. 다시한번더 볼려고 생각할정도의 최고의 영화입니다.
7,주인공은 사랑스러운 영국 여주인공이지만 남는건 마룬5 노래뿐ㅋㅋㅋㅋ
8,힐링이 되는 음악 영화^^
10,완전 몰입해서 영화보긴 아주간만인듯
10,완전 꿀잼!! 대박!! 노래들도 다 너무좋아서 맨날 반복듣기하네요 ㅠㅠ
9,좋아요~ 붐업합니다~
8,귀를 힐링시킬 수 잇어서 좋네요. 스토리가 조금은 진부한데 노래가 좋아서 괜찮게 봄.
10,그냥 봐요 보고나면 왜 10 줬는지 안다
8,한번 더 보고싶게 만드는  영화네요. 음악으로 힐링받는 영화
9,노래도 좋고 재밌고 깔끔하네요
10,억지 감동이 없어서 좋다. 편안하게 볼 수 있는 그런 영화. 그게 이 영화의 매력.
10,애덤 리바인 노래 멋졌어요.
10,행복해지는 영화결말도 좋고 여운이 남는다
9,음 잔잔하게 감성을자극하는영화가을에딱이네요^^노래가넘조아여
10,말이 필요없어요 강추!!
10,영화관에서 못본게 후회된다 진심
9,헐크아저씨!!! 찍으라는 헐크는 안찍고ㅠ 헐크후속작좀 언능 찍으라능...ㅠ
10,잔잔하고 힐링되는 느낌 영화에 나온 노래들 정말 하나도 빠짐없이 다 좋았음ㅠㅠ
10,올해 최고의 영화 100점
10,최고였어요 잠들었던 음악혼이 불타오르네요
10,보면 기분이좋아지네요ㅎㅎ 영화도 노래도 굿굿
8,음악이 참 좋은 것 같아요
10,재밌당현실적인 로맨스 영화네요뻔하지않은스토리라서 좋았습니다
10,두번봤습니다 또 보고싶습니다
6,상투적인 전개를 녹이는 음악의 힘.
10,최고!! 다시듣고싶은 노래들 너무좋아요
9,와 하마터면.. 극장에서 못볼뻔했네 ㅋㅋ .. 노래가 아주좋아요 멜론으로 무한반복중
10,눈빛으로 통하는 교감과 대화. 말이 필요 없다.
10,극장에서 이 영화를 보게 되서 정말 행복합니다. 영화보고나서 기분이 좋네요.
10,넘넘 좋았어요 노래도 너무좋고
10,진짜내인생에평점을남길줄이야ㅠㅠ짱입니다 꼭보세요
7,원스를안보고봤더라면..그자체로도물론이쁘고사랑스럽던영화
10,와 보는내내 전율이...
10,삶에 질문을 던지는 영화, 어떻게 살것인가 ?이영화속의 그들처럼, 과정을 공유하며 기쁨을 느끼고 세상과 화해를 하게되는 ,멋지고 따뜻한 영화, 영화를 보는 내내 몸을 흔들며 볼수밖에 없는 영화
10,Lost star 노래 흘러나올때 눈물납니다오랜만에 본 행복히고 예쁜영화
10,15세 관람이지만 가족영화같은 따뜻한 영화입니다.음악도 좋고 편하지만 공감하며 볼 수있어서 좋았습니다.
10,노래로 힐링됫어요 마음이 촉촉해졌던 영화였습니다
9,산뜻한 아이디어! 도시의 소리와 음악이 어우렌다! 귀가 즐겁다~^^
9,크게 웃지도 크게 울지도.. 그렇다고 밋밋하지도.. 그냥 자연스럽게 미소지어지는 그런것
7,나리가 7점이래서..
8,노래는 착착, 이야기는 축축
10,휴 기자 -평론가 삭제해주시면 안됩니까 네이버씨.. 모든영화 특히 외국영화들은다 평점이 ..
1,엄청기대하고갓는데 평점 7.5점이적당..너무영화같은 스토리가 집중이잘안댓다..약간실망
10,두근두근 내인생은 평론평점 6.8이던데~~ 평론이 참 적절하네요~~
10,간만에 로그인 하게 만드는 멋진 영화다~~!
10,노래의 여운이 오래가는 영화마지막은 정말 신의 한수
8,영화 보기도 전에 노래 가사 다 외웠음ㅎㅎ
10,만족! 눈과 귀가즐거운 영화:)오랜만에 흐뭇하게 본거같아요!!!
9,좋아기분좋게해주는영화♥
10,간만에 제대로된 영화 나왔네 핵꿀잼
7,볼게없어서인가 그렇게 잘만들거나 재밋거나한건 아닌데 음악만 좋은데 스토리도 그냥 그렇고 . . . .
9,사람들이 명작이라고 하는이유가 잇는 영화
10,난 솔직히 너무 좋았다 노래가 귀에서 떠나질 않는다
10,원스와 더불어 너무 좋게 잘봤습니다.원스와 비긴어웨이 2편다 너무 좋지만....개인적으로는 영화가 끝나고 나서의 느낌은...원스가 여운이 훨씬 더 남네요... 좋은영화 감사합니다.
10,제대로 힐링되는 영화 오랜만에 영화관 가서 제대로된 영화 본거같음 느낌이 확와요 정말
10,스토리는 진부할지 몰라도 사운드나 영화 분위기가 잔잔하니 좋다.
7,잔잔하지만 중간에 살짝 지루했음.. 음악고 좋았고 로맨스가 주가 아닌 뻔하지 않은 영화. 여주가 자신의 음악. 자기 자신을 찾아가는 과정이 좋았다
10,평점 처음써보네요..원스를 정말 재미있게 봤던 기억이 있어서 기대하던 영화였는데 역시 기대를 져버리지않는군요~영화도 OST도 너무 좋습니다~^^
10,원스를 잇는 또 한번의 명품 음악영화
9,음악이 너무좋구 마룬5좋아하는분들은 애덤의 매력을 느낄수있을듯..  길거리에서 녹음한다는 걸 영화로보여줘서 너무좋았어요~
8,그냥 재밌습니다, 마룬 파이브 별로 안좋아하지만 그래도 재미있었습니다
10,노래도 스토리도 너무좋아요 뮤지컬본듯!!
10,이 영화 괜찮습니다.  자연스러움이 좋고 곡이 좋습니다.
9,가을감성을 담은 영화 이가을 끝까지 계속 상영되겠네요 ㅎ
10,키이라 나이틀리가 자기가 만든 노래에 열광하는 모습을 보고 눈물을 글썽일때, 나 역시 너무나 가슴이 벅찼다.
10,노래도 그렇고 내용도 그렇고 최고임
10,바로 어제 봤는데 아직도 노래 들으면 설레인다 영화 보는 내내 미소가 지어지고 리듬도 타고 .. 내용도 괜찮았고 요근래 본 영화중에 젤 최고인거 같았다
10,다들 아시겠지만, Lost Stars 노래가사 번역을 참 형편없이 해놨죠 담당번역가가... '청춘기에 청춘이 낭비되는 건 젊은이들 탓이 아니다.'라는 게 감독 의도에 가까운데 형편없는 번역으로 그 가사를 이해하는 걸 방해만 하더라는.
10,노래가좋아요 결말은?
1,프랜차이즈화된 원스. 맛은 변했다.
9,너무 좋았어요 음악도 키이라 나이틀리의 연기도 그들의 사랑과 우정도 그리소 선을 넘지 않는 그들의 애정선과 가족애,,,그리고 음반 산업의 실상까지 간접적인 비판이 들어있어서 너무 너무 좋았답니다~
10,영화내내 아무생각없이 음악에 푹~~ 젖어 봤어요. 가을 감성을  자극하는 눈과 귀가 즐거운 영화였습니다. 강추!
10,극장에서 홀로 인상깊게 감상했습니다.^^
10,보고 나면 더 행복한 영화 ^^
10,기대이상입니다. 보는 내내 입가에 웃음이 가시지 않네요.
10,재밌었네요노래도좋았어요
10,완전 감성에 젖어들게 하는 영화! 짱짱!
10,음악영화 원래 좋아하는사람임. 영화로 들으니 노래가 몇배로 좋게들림. 노래로 감정표현하는부분들이 자연스럽고 로맨틱함.. 다시보고싶어지는 영화.
10,지루할줄 알았지만 정말 뜻밖에 재미
9,끝날대 좀 아쉬워서 -1 드리지만 정말 보는데도 좋고 즐겁고 재미있었어요 흥이 난달까
10,가슴이 터질것같은 영화다..
10,노래두 좋구 너무 아름다운 영화입니다ㅎㅎ안보면 후회할뻔했어요ㅎㅎ
3,글쎄 .. 진부했음 ㅎㅎ
2,원스 감독이 헐리우드로  가서 헐리우드식 오바와  호들갑만 불어 넣으신듯...정말 실망했어요..노래도 음악도 그닥입니다...실망...실망...
10,스토리영상 모두 멋지네요
10,진짜  잔잔하면서 감동적인 영화
8,노래들은 정말 좋은데 스토리가 아쉬운 느낌이 있네요
10,한시간넘는 뮤직비디오 한편을 본 느낌이에요아름다운 영화입니다~
10,영화 속 주인공들도, 영화 속 배경도, 노래도 모든 것이 예뻤던 영화. 귀가 심심하지 않았어요. 떄리고 부수는 영화를 좋아하지만 가끔 이런 영화는 마음속까지 기분좋아지는~
9,남녀배우가 끌려 호감이 생긴 영화! 키이라나이틀리의 목소리에 반하고, 영화 내내 나오는 음악에 반했다!  여주인공 친구의 피아노 소리도 예뻤다! 정말 좋다!
9,노래가 너무 좋아요 전곡 듣기
10,혼자가서 봤는데  흠뻑빠지고왔네요! 최고의 영화네요! 강추!!
10,여운이 있는 영화...올해 개봉한 영화중 최고!!
8,음악이 참 좋음... 연기는 그럭저럭
10,굿,굿굿.굿굿굿.굿굿굿굿.굿
10,남친이랑 봤는데 정말 첨부터 끝까지 부담없이 따뜻한 영화를 봤네요 ^^ 보고 서로 너무 따뜻한하루였다고.... 추천합니다 짱짱
10,영화가 참 이쁘다! 엔딩 크레딧이 올라가고 나서 마음이 이뻐진걸 느꼈다.이게 바로 마음 정화란 건가,,,?
10,미소를 머금고 봤어요^^♥
9,비긴어게인을 보면 남는 것 둘. 음악 그리고 교감
5,그냥 훈훈 저스트훈훈하다
10,굿굿개잼잼재쨈정말로잼잼
8,큰 강동은 없이 잔잔합니다. 음악이 그나마 좋아서 볼만은 합나다. 러브스토리라고 하긴 부족하고. 다소 내용이 단순하나. 돈 아깝진 않더이다.
10,그냥보세요 그냥 소름돋네요
9,한 곡의 노래를 버라이어티하게  감상한 느낌!
10,이제 평론가 별점은 안믿을란다. 억지로 눈물짜게 하는 장면도 없었는데 걍 눈물이 났다..감동이야..
10,하이햇이 손뼉을 치는 순간제 마음도 손뼉을 치기 시작했어요. 이 영화..또 보러 갑니다.
10,말이필요없는...  최고입니다!
8,음악을 좋아하는 사람들에게 굿
9,배우들의 선입견을 가지고 있는 사태에서 봐서 원스보다 몰입도가 떨여졌던건 사실이지만 굳이 영화에서 이야기를 찾으려 하지 말고 음악을 듣고 영상이 흘러가는데로 느끼고 따라가다보면 "벌써 끝났어?" 하면서 엔딩 크레딧 끝까지 보게 되는 영화.
10,극장에서 본게 너무 행운
10,처음...평점 쓰는데요.. 정말 너무 좋은 노래들만  나오고 재밌구저는 그래서 두번 봤어요~ ㅎ..ㅎ 완전 강추해여~ 후회 안할꺼예요~최근 영화중에 제일 재밌는 것 같네요~ !!!아직 안보신분들 끝나기전에 보세요~
9,음악과 사랑. 끝...
10,마지막에 애덤리바인이부른노래는 소오름이였다 슬프고 좋았음
10,음악도 좋고 즐겁게 봤어요
9,굿 굿 노래도좋고내용도좋고마지막도 ..
10,완전감동 음악이 영상을만나 아름다웠다
9,기억에남고 노래가멤도내요 ㅎㅎ매우훈훈해요 ㅎㅎ
9,마지막 스토리 만 좀더 있었으면 좋앗을텐데 ㅠ_ㅠ 그래도 감동적이고 뭉클했던 영화! 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화를 본 듯하다.
9,스트레스없는 영화. 좋은노래에 흥겨운시간이었어요
10,감성을 자극하고 감동을 주는 정말 좋은 영화.
10,이영화 네번 봤는데 처음 봤을때는 머리를 얻어맞은 느낌이였음... 장면을 다 외울 정도인데도 첫 노래 시작하는 부분은 아직도 소름!!
10,후하....진짜 잔잔하게 감동적이고 공감되고.. 정말 재밌게봤어요...
10,짱이지뭐그냥 좋다..
10,평론가들은 네티즌 평점이 높을수록 점수를 낮게 주는 경향이있다. 이생키들은 원래 뭐든 삐딱하게 보는 걸 자랑으로 여기기 때문이다.
9,이 영화 ost의 음원만 들었다면 아쉬울뻔 했다. 영화를 보고나니 음악을 들을때 마다 그 악기소리가 더 잘들린다! ^^굿굿
10,상영관이 많이 없는게 너무아쉽다
1,평점에 속아 내 아까운 시간을 날렸다. 음악감상에만 만족하라. 재미는 없다.
1,나는 원스가 훨씬 더 스토리가 와닿고 재밌더라... 뭔가 더 자연스러운 카메라시점? 이랄까? 비긴어게인은 단지 노래를 들려줘야겠다!! 라고 만든 영화같다... 스토리가 너무 뻔해서... 하지만 노래는 좋아서 1점 드림
2,음악으로 유명한 영화라기에 기대하고 들어간게 잘못인가 ㅜㅜ 초반에 악기가스스로 움직이는 것 빼곤 잘뻔... 점점 이도저도 아닌 영화로 느껴짐ㅜㅜ 소름도 없었음... 2번볼 정도는 아닌것같아요;;;
9,재밌음. 좋았습니다~
8,굿입니다 배우들 연기짱
10,굉장히 행복하게 만든어주는 영화.마지막 lost star에서는 눈물이날뻔한
7,너무 좋아서 내껀 아닌거 같어
1,당최 먼 내용인지  모르겠음... 평점은 왜이리 높은건지.. 잠만옴...
10,진짜 좋은 영화다...
9,노래들이 전부 다 좋음 ㅠ 공연하는 모습들을 보는데 이유는 알 수 없지만 눈물이 나더라구요, 참 괜찮은 영화인 것 같아요
10,명량보대재밌다간만에 영화다운영화를 봤고 감동적이닷  실제마룬5여서 놀람
9,평점에 기대하고 봤는데  90%정도는 맞는듯하다노래는  말도필요없이 좋고 내용은 살짝 무드한부분이 있는듯
10,굳GOOD굳GOOD
9,재밌네... 완전 나도 일달러 주고 앨범 사고싶다
10,원스의 falling slowly에 비견될만한 주제곡
10,어제 저녁에 보고왔어요 ... 정말  가을하고 어울리는영화네요 ... 정말  노래 짱좋아요,,,, 내용도  흐흐흐 강추입니다.. 꼭 보시길
10,좋다영화가끝난후에도계속생각나네...
9,영화배경 음악과 영화의 전반적인 진행이 잘 어우러지고, 시련과 고통을 음악적 수단으로 해소,극복하는 장면들을 잘 그려냈다
8,뻔한스토리지만 구성과 전개가 좋았습니다.  중간중간 리듬감있는 음악과 동시에 마크 러팔로의 특유의 미소는 영화의 흥을 돋게 하네요.개인적으론 8.5정도 영화라 생각합니다.
8,소녀적 감성으로 해석할 수 있는 여지를 남겨둔게 흠이라면 흠. 하지만 모든 노래가 흠조차 덮어버린다. 특히 키이라나이틀리의 재발견.
10,감사합니다 이런 좋은영화 볼수 있어서 ^^
10,한번더봐야겠어요 최고
10,가을엔 참 어울리는 따뜻한 영화~ 노래가 귓가에 오래오래 남네요. 하지만 원스가 아주 쬐금 더 낫다고 생각하긴해요. 그래도 오랜만에 참 좋은 영화 만났네요!
8,원스가 더 낫다고 생각하는 1인..
8,너무 좋았다는 주변인들의 평이 많아 엄~청 기대를 하고 간 것에 비해서는 조금 지루했지만, 음악도 좋고 연기도 좋았습니다.
7,좋음  영화임에는 틀림없다. 하지만 원스를  너무 감동적으로 보았기에....모든 면에서 원스의 변주로 밖에 보이지 않았다.
10,요즘 계속 무한반복중인 노래들. 노래와 전체적인 스토리가 좋았다. 하지만 조금은 뻔한 스토리기도했다.
3,음악과 관련된영화여서 봤는데 시골아가씨가 도시에와서 성공하는...진부한 스토리여서 실망했어요...
8,잔잔하게 마음을 끄는  영화 오랜만이네요
9,작은 울림이 있는 멋진영화^^
10,아....ost♥♥♥♥
10,내가 로그인해서 평점을달게만든 첫영화다. 진짜 좋다고하던데~ 그래도 생각없이 봤는데 너무 좋았다. 꼭 봐야되는영화다. 봣는데 또 보고 싶다. 자꾸 생각나고 계속 보고싶다.
10,노래는 물론이고! 자유로운 여주인공이 너무 부럽고 인생을 배운영화였어요~~! 하고싶은일이 있어도 용기내지 못하는 저를 돌아보게 되고 용기를 가지게 되었습니다!!ㅜㅜ
10,아직도 안봤다면 무조건 보세요! 그냥 묻지말고 느껴봐
10,굿굿 노래진짜 다좋다 ㅎㅎ
7,호들갑 떨 정도로 막~재밌는 영화는 아니다 솔직히...하지만 분명 음악과 함께 하는 나의 삶이 얼마나 소중한지는 다시 일깨워주는 영화는 분명하다.같은 음악 들으며 하염없이 걷는 데이트는 정말 내가 꿈꿔왔던 데이트 인데 영화에 나올 줄이야.
10,노래가  매우 좋음 ^^ 완전 추천
10,정말 좋습니다. 가슴에서 울리네요
8,원스가 상업적으로 만들어졌으면 이런거겠구나 싶은 영화뻔한 스토리와 클리셰! "뻔한 일상까지도 특별한 순간이 되게 해" 음악이 좋다는 댄의 말 처럼그저 뻔한 영화도 특별하게 만들어 주는 '음악의 힘'을 여실히 느꼈다
7,노래가 좋았습니다. 가을에도 선선한 바람과 생각날 것 같은 노래입니다.
10,재미있는 영화~ 하나도 빠질게 없는 영화인듯..오랜만에 영화를 보고 긴 여운을 느낀..Thanks to HULK~
10,너무 감동적이라 말로 표현이 어렵네요
10,스토리랑 음악의 연결이 너무 좋았어요. 이렇게 여운이 남는 영화는 오랜만이네ㅇ‥ㄷ
10,진짜 짱짱 내 옆에 있던 사람도 짱짱맨:-)
9,뜨아ㅜ감성이따끈해지는걸느꼇어요 ㅎ
10,정말 최고였습니다. 제가 가장 좋아하는 영화 중 하나가 되었어요. 여운이 가시질 않고 정말 그냥 말로 표현할 수 없을 정도로 너무 좋았습니다.
8,음악으로 대부분의 인간관계가 회복되는 달달한 느낌의 영화. 음악 좋으다
1,저는 개인적으로 괜찮았지만 음악취향은 사람마다다르고 평점이 영화에비해 너무높아요;;사람들에게 너무큰기대를 주지는 맙시다!!!
10,재밌음 두번쯤봐볼만한 영화
9,재미도 있고 감동도 있다...근데 마지막이 뭔가 1점 아쉬운? ㅎ 하지만 전반적으론 꽤 괜찮은..
6,이 영화 평점을보고 원스, 그남자작곡그여자작사? ,어거스트러쉬 정도기대하고봤죠근데 극찬하시는 분들 이해가안되네요뭐 다들 개취가 있겠지만...   음악은 차치하고 극전개부터 엉성하다고 생각해요뭐 최악이었다는건 아니지만 너무 기대하고 보러가지마세요
10,노래 정말 좋다 이영화 ost만 듣게 될거같다 그나저나 저 마크 러팔로 어벤져스에서 헐크인거 다들 아셈? ㅋㅋ
8,다시 한번 보고 싶은 영화.
10,깔끔하고 군더더기 없는 스토리♥
10,OST 노래 들으면 문득 다시 보고 싶어지는 영화.
10,보는내내 소름돋던 영화! 마지막장면이 여운이 기네요
10,네이버에 평점 처음 써보는데 진짜 영화에 나오는 노래 하나하나가 감동이였다 영화를 잘 모르는 나도 너무 재밌었고 그냥 진짜 짱이였음
10,너무초고였습니다 여운남는영화
10,good, 음악도 영화도
10,이건 꼭 봐야 함돠 대박임돠
10,영화 마지막 부분 눈을 감고 듣게 되네요. 아무것도 아닌 이순간을 특별하게 만들어줄 영화
1,ㅋㅋ마룬파이브 노래를 영화관에서 또 들어야할 필요가 있음? 진부한 스토리 뻔한 음악뿐새로운거라곤 거리녹음부분 근데 그마저도 뒤로가면서 빛이 바래버렸다 미스캐스팅 미국식 허세영화
1,아,.,.,.,.,.,.,.,.,
10,댄이 악기 상상할때 소름!!!그순간부터 빠져들기 시작했다
10,마음이 뭉클해지고 기분이 너무나도 좋아지는 영화여운이 길게 남는 영화
10,진짜 마지막 애덤이 노래 부를때 소름이 쫙....I thought I heard~ 여기 너무 좋다 정말 영화보다가 소름돋은건 오랜만이었다또 보고싶다
10,노래가 살렸다... 최고!
10,감성충만. 사람은 역시 하고싶은 걸 하고 살아야 댐
10,스토리도 괜찮지만~ 영화에 나오는 음악들이 너무 좋네요~ 마음이 힐링되는 기분...
10,완전 재밌어요  노래 완전 좋아요 강추 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 가을에 어울리는 좋은 영화!
10,제대로 된 힐링영화, 노래가 너무너무 좋았다! 한번 더 보고싶어지게 만드는 영화
10,굳이 구구절절 설명이 없어도 눈빛과 음악으로 감정을 전하는 영화
10,가슴 따뜻해지고 기분좋아지는 영화 ?세상의 중심은 나~~♡
10,인생영화에 추가 1월에 뉴욕갈건데 흫흐힣ㅎ
10,좋다노래들어야지ㅎㅎ
9,처음 피아노 선율 나왔을 때부터 소름.지루한 일상을 음악이 특별하게 만들어주니 음악은 매혹적인 존재며 자연히 인생은 아름답다.
10,한번더보고싶다ㅠㅠ노래대박ㅠㅠㅠ
10,평론가 겁나 이상하네;; 걍 영화를 보지마세요 상 받은 영화만 봐야겠네;;; 위에서 까라고 했나? 그래도 커리어가 있지;;; 나중에 댁들말 듣고 영화 보겠어?
10,시간이 지날수록 계속 영화 속 장면과 음악이 생각나는, 여운이 남는 좋은 영화같습니다. 한번 더 보고싶네요
10,영상을 보고 웃을 수는 있다. 하지만 음악이 없다면 울 수 없다.
10,두번봤습니다,최고의 음악영화!!!!
7,이영화를  보고 이어폰 허브를 사고 싶어 졌어요.
10,완전 강추또 보고 싶다 :-)
8,재밌네요노래너무좋아요
10,요즘 본 영화들 중에 제일 좋았던 영화 귀가 즐거웠다
8,내용을 뭘 작성을 해요 10자
7,스토리도  건전하며  재밌게 놀다온 기분
10,재밌음 열자이상써야되다니..
8,제목처럼...뭔가 새롭게 시작하고 싶게 만드는 영화...
10,이 영화 진짜 좋다 ! 더 어떤 말로 표현 못할 만큼 ♥
6,마지막이 좀 황당해서 기분이 살짝 안좋음 그러나 스토리 재밌고 노래 좋음
9,Music을 즐기고, Music을 논하다.
10,재밌어요~ ost 다운받고싶다
10,아..진짜감탄만나옴 보고나서 마지막 장면 공연보러갔다가 울면서나오는거..자전거타고막..아..마지막 웃으면서..그장면 진짜 여운이 대단함...ost 한동안 많이 듣게 될듯...후회없는영화
9,시네평론가 박, 이, 김, 송~니들 이영화에 악감정있냐?  아님 서로 담합?ㅋ 왜 이런 쓰레기평론을 하는거냐?  코요테어글리 이후로 간만에 OST 개명작 음악영화 나왔구만~ 갠적으로 아마츄어틱한 원스보다  유명배우들과 잘 정리된 이작품이 훨  좋았다!
10,진심 최고에 영화 넘 재미있어요
10,노래 참 좋다 ㅠㅠㅠ마크러팔로 ㅠㅠ
10,말도안됔ㅋㅋㅋ최고 ㅋㅋㅋ
10,찐한감동 더 말이필요없다...
7,기대만큼은못미쳣던,,
8,재밋습니다. 노래도좋아요
10,사람들이 왜 두번봐도 좋다고 했는지 알겠어요~음악의 끝내줘요~
10,보는내내지루할틈없었던영화
8,막 좋고 훌륭한 영화는 아니었지만 기분좋게 볼 수는 있었던 영화  음악은 진짜 굿
10,우연히 상점에서 비긴어게인 노래 틀어주면 나도모르게 멈춰서서 듣게되요~ 기대 안하고 본 영화였는데 너무 재밌었어요
10,저도 평점 진짜웬만하면안쓰는데 힐링영화에요진짜 시간가는줄모르고봣네요 강추합니다!!
10,오랜만에아주재밋엇음
8,씨네21 평론가(?)들의 몰락 ㅋㅋ
10,최고에요 정말 노래나올때마다 소름돋습니다
10,엄정나게 재미 있 다,노래,스토리 모두모두
10,영화에 나오는 ost들도 정말 좋고 음악으로 인해 한 사람의 삶이 변화되는 것을 보여주는 힐링과 감동을 함께 주는 영화...
9,이전에 원스에 비해 조금 더 밝고 유쾌하네요~관람후 음악이 기분좋게 계속 맴도네요^^강추~
9,평론가들은 우리랑 다른행성사람들인가봐요 ㅋ보는게 다른가봄
10,흠.... 두번 봤다요
2,그냥 영화가아닌 티비드라마보는듯...
10,감성을 흔드는 음악과 풍경
8,음악이 쩔어요~~ 내용의재미보단 음악감상위주로~~
10,스토리가 좀 그렇지만 노래는 진짜 너무 좋다 맨날 여기 나온 노래만 듣고있음
10,음악도좋고분위기도좋았어요
9,스토리가 예상을 빗나가지는 않는다. 하지만 키이라 나이틀리의 완벽한 연기마지막의 Get out of here 한방그리고너무나 아름다운 음악들~~~오랜만에 최고다
10,힐링무비란 이런 것이다.
10,영화 보기 전 노래를 예습삼아 들었을 땐  그냥  좋은음악이구나- 하면서 들었던 것들이 영화를 보고 나니 들을 때마다 눈앞에 장면이 펼쳐지는 기분. 일상적인 풍경을 진주로 만드는 것이 음악이듯 음악을 진주로 만드는 것 역시 context 인거같다
10,이보다 더 좋을 순 없다.애덤 리바인 엔딩 Lost Stars...awesome!!!
7,무언가 클라이막스에서 아쉬움이 남았다
10,노래만좋다. 노래때문에 10점
10,노래가 하나같이 명곡이로구나ㅜㅠㅜbb
10,취향저격 당했다..ㅠㅠ
10,바이올렛이 기타들고 쟁하고 칠때 소름쫙
10,원스를 봤을때도 이런 감동과 여운은  없었다,음악과 스토리며 영상 뭐하나 빠질게 없었던 나에게 있어 최고의 영화,
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요오버하지 않는 내용., 연기가 편안했어요.물론 음악도 좋구요~
10,재미있었어요 노래듣다가 소름
6,루저 음악영화라면 인사이드 르윈이 더 가슴이 아리고, 남녀간의 엇갈린 사랑의 음악영화라면  원스가 더 애절하다. 개인적으로 싸이의 빌보드 탑원을 저지한 마룬5를 좋아하기는 어려울 것이다.
10,귀가 정화되는 영화였어요
9,일단 음악이 좋았다. 억지설정도 없고 물흘러가듯 자연스러운 진행도 좋았고,, 무엇보다도 마룬5 보컬 나오는거 보고 깜놀했고, 다보고 나왔을땐 진짜  락페에 가고싶었다. 하... 음악으로 꽉 차서 나온 느낌
10,돈이 아깝지않은 영화. 현재의 가수와 이전가수를 비교하는듯한모습
10,노래만 들었을때보다 영화를 보고 듣는 음악이 훨씬 좋네요.개인적으론 원스가 더마음에 들지만 비긴어게인도 원스 좋아하는 분이라면 꼭 보시길 권해요
10,원스를 능가한 영화 ㅋㅋGood!!
10,귀가 너무 즐거운 시간이었습니다. 스토리도 편하게 보기에 좋구요.
9,음악이 정말 좋군요.ㅋ
10,꼭 경치 좋은 곳에 몇일 씩 머물지 않아도 원스와 비긴어게인을 보면 지쳐있는 내 삶이 치유되는 느낌이 들 수 있다. 영화가 끝나도 음악을 들으면서 떠나보는건 어떨까?
10,이건 진짜 처음부터 끝까지 집중해서 볼수있게 만든 영화같다.
10,보는 시각에 따라 연출이 조금 작위적이었을 수도 있겠지만 결과적으로는 사람의 감정을 움직이는 음악의 힘을 잘 나타낸 작품. 삽입곡 'Lost Stars'는 들을 때마다 데이브를 떠날 수 밖에 없던 그레타의 모습이 오버랩되면서 뭉클하게 다가온다.
10,남들은 다 원스 원스 하는데 원스 후속작도 아닌디 굳이 원스를 그렇게까지 들먹이진 말았으면 하는 영화.
10,음악도 좋고 전체적인 영화 분위기도 맘에 드는 따뜻한 영화네요.
10,데이트하면서 보기 좋아요!!
8,분위기 좋고 배우들 연기도 잘하고 구성이 참 잘되어 있어요 재ㅣ있게 봤습니다.
6,전 노래만 좋았어요.ㅋㅋㅋ
10,자꾸 다시보고싶은 영화음악이 잊혀지지 않네요
10,음악에 감동, 영상에 한번더 감동.
8,음악으로 상처받아  음악으로 치유한다
10,최고의 영화인것 같아요! 보는 내내 그 알 수 없는 좋은 기분이. 두고두고 소장해 보고 싶은 영화입니다! 엄지 척!
10,혼자서라도 보러가길 잘했어요 ㅠㅠ여운이 남네요
10,행복해지게만들어주는영화
9,잔잔한내용과음악이잘어울리는영화였어요.힐링한듯한느낌? 이랄까..
10,정말 좋다 푹 젖어서 볼수있었다♥
9,먼저 영화를 본 친구들의 권유로 아내와 같이 보았습니다. 시종흐르는 노래도 좋았고. 결과가 거의 에상됐지만 나름 재미있게 봤습니다. 관람객중 특히 30~40대 여성관객의 선호도가 높은것 같습니다.
9,너무 좋은 영화! ost하고 내용도!
9,노래가 마음에 들더군요 좋았습니다
10,최근에 본 영화중에 한국영화 포함해서 제일 잼있습니다.
9,일상의 이야기가 주를 이루어 초반에는 다소 밋밋하나뒤로 갈수록 약간의 위트와 음악이 어우러져 마지막에는 여운을 남겨주는 영화라 다시 보고 싶다
5,같은 감독이 맞나 싶을 정도로 별다른 감흥이 안 느껴지고그냥 의욕만 앞서는 어수선한 스트리트 오브 뮤직...쥔공역의 배우도/음악도/배경도/분위기도 모두 미스...배경음악이나 전체적으로 느껴지는 감성적인 분위기는 원조가 갑
6,초반에 러팔로가 키이라를 처음보는씬에선 소름이 끼쳤지만 그 후론 원스를 따라갈수가 없더라 스토리가 너무 처짐
8,원스와는 또다른 매력의 영화인듯
10,귀가 즐거웠습니다. 레코딩 장면에선 정말 아빠미소 지으면서 봤네요
9,꿀잼 약간의 코믹요소와노래도 굳굳
10,영화를 본날 행복해서 잠을 이루지 못했습니다. 너무 아릅답고 귀가 즐거운 영화에요.
7,믿고 보는 버팔로 케틀 케미음악은덤 마룬은 보너스
2,개인적으로나는진짜별로 휴
10,재밋네요 기회되면 또 보러가고싶음
10,감동이었습니다 , 진정성을 노래하는 가수들이 많아지길 바랍니다.
10,사실 처음엔 집에서 다운받아서 봤는데..보니까 너무 재밌고  음악도 너무 좋아서 영화관가서 보고싶다고 생각했어요 화면도 크고 소리도 크니까요. 혼자보고왔는데 역시 좋았어요! 또보고싶네요
10,정말 ost가 짱이에요!!
10,신랑이랑 같이 힐링하고 왔어요~~오랜만에 좋은 영화 봤어요
10,음악 매일 듣고 있어요. 다시 보고 싶다~요
8,음악두좋구 연기두조쿠
10,좋아 좋아  ㅋㅋㅋ!!!!
10,영화가 끝난 지금까지 잔잔한 여운을 주네요평점 정말 처음 남깁니다.내곁의 소중한 사람을 다시 일깨워주는 멋진영화..ㅠ
9,음악의 여운이 남는 영화
10,최고다 그냥 ㅠㅠ 또보러갈테닷
10,꿈속에서 잠시 콘서트 다녀온 기분, 이런게 영화다
10,Ost가 정말 좋은 영화!!
8,개인적으론 원스를 못 따라왔다고 생각,  하지만 영상미나 주연들 케미, 색감, 영화의 온도는 굿.
7,원래는 6점짜린데 마지막 콘서트신때문에 8점 주려다 9점 대 평점은 아닌것 같아 7점 줌.
10,굿 영화에 나오는 음악 모두가 좋앗음
10,억지스럽지 않은 깔끔한 스토리의 뮤직 드라마 음악이 전부 좋다
10,OST가 한몫함.  이쁜 영화
10,노래가 너무 좋다 ㅜㅜ  그래서 10점!
9,노래랑 분위기가 참좋네요!! 끝이 조금 아쉬웠지만 전체적으로 좋았습다
10,행복하게 해주는영화이다. 원스감독님의 감성으로 그려낸 영화이렇게 소개하는데 원스보다 비긴어게인이 좀더 스토리라인도 많고 극적인 요소도 있고 끝까지 음악과 잘 배합된 스토리들이 펼쳐진다. 시간가는줄 모르고 음악과 스토리에 빠져든 104분이었다.
10,가슴따뜻해지는 음악 영화~~ 강력추천
9,좋은 앙상블과 맘에 드는 엔딩 애틋함과 즐거움이 있었어요
6,평론가들이정확히한거같은데 원스반도못미치는듯 헐리우드식사탕발림
10,좋은음악, 좋은구성, 자연스러운 연기
7,250억원으로 만든 소박한 이야기
9,음악과 인생의 소탈한 어울림과 소소한 도전 속에서 만족하는 수첩일기장 같은 잔잔한 영화였다는...^^
10,오랜만에 정말 가슴이 뛰었던 영화.화장실이 가고 싶었지만 한순간도 놓치기 싫어서 참은 영화
9,최고에요 꼭보시는영화
5,음악 -> 남녀갈등 고조 -> 음악 -> 끝 영화가 끝났을때 같이 본 관람객들이 그랬다.'뭐야? 끝난건야?'
5,내용 자체가 재미있다는 사람은 아마도 별로 없을것이다. 그런데 솔직히 음악도 그저그랬다.
10,연기도 음악도 좋다 이 영화 ㅎㅎㅎㅎ
9,가볍게 기분좋게 봤다. 마룬5도 좋구... 보고나면 ost 바로 찾게됨.
5,왕짜증영화블럭버스터급 주인공들데려다 인디영화스럽게 만들고자했다는것부터 코미디인데다 것도 원스 복제품처럼 주인공 역할-피아노 여주. 기타 남주, 이별한 여주. 잉여인간 남주-을 도치시킨 것은 감독의 기만임말도 안되는 시퀀스백 연발은 대학졸업작품 수준
4,음악만 좋다.음악이 영화를 살린다.음악빼면 남는게 없네
4,스토리는 비어있고... 에덤 리바인의 연기는 최악이고.. 음악이라도 좋아서 다행인 영화.
10,마지막 부분이 아쉽긴 하지만 편하고 아름답게 볼수 있는 영화.
10,보고 나왔을 땐 그냥 그러네 왜 이게 평점이 좋지 했는데 OST가 귓가에 맴돌고 다시 들으면서 영화의 장면이 떠오르고 여운이 많이 남는 영화 입니다. 영화 본지 2주째인데 아직도 헤어나오지 못하고 있어요.
10,워낭소리보고도 스토리 운운했을 평론가들ㅉㅉㅉ저 머리에 든 똥은 언제쯤 치우려는지
10,두번이나 영화관에서 봄
10,아름다운 음악이 가을의 감성을 자극하는 영화
10,원스에서 정말 진화한느낌!!
10,음악의 전율이 멈추지 않네요 말이필요없습니다 최고
10,심야에 혼자 보기 좋은 영화 끝나고 내내 흥얼거리며 집에 왔습니다
10,진짜최고의영화다 다시또보고싶어지는영화
10,뭐라할말이없다최고의영화다 꼭봐야되 어머이건봐야되
9,기분좋아지는 영화였습니다  잼있게 잘봤습니다
10,사실 졸다가 40분 보고 영화가 끝ㅌ나서 실망했는데 집와서 다운받아봤더니.장난아님....노래만 몇번 반복해 듣는지..감동있고 뭔가 힐링되는기분입니다 추천!!
10,굳굳 정말 재밌게 봤어요
7,원스도 그렇고 비긴도 평이워낙 좋아서 기대를 너무많이 했나?음악은 정말좋았다 . 내용은 뭐 자아를 찾아가는 여성아티스트이야기..재미없다기보담은 기대만큼은 아니었다는게 주관적인 감상이다
6,난무하는 클리셰. 몇곡은 좋았다.
8,음 원스 솔직히 영화는 별로였음... 워낙 노래가 좋아서..노래때문에 본 영화... 비긴어게인 같은경우는..노래도 좋고.. 각본도 좋다. 이게 상업의 힘인가??
9,오늘 남친하고 비긴어게인을 봤는대 넘넘 재밋게 봤어염 감동 그자체임 그리고 이런영화가 흥행많이 해야해염 타짜2 같이 저질 삼류영화보단 확실히 재밋슴  주말에 한번 더봐야징 완전 강추함당
7,음악 들으러 왔다는 느낌으로 보셔야 할 듯.. 내용은 별로 공감도 안 가고 생각보다 뭔가 아쉽네요.
8,사랑에 버림받아도 그 사랑이 다시 돌아오려해도, 처연하게 내 삶을
10,완전 푹빠져서 봤어요~~ 너무 좋았어요^^*
10,엔딩씬이 정말 소름돋았음. 자전거타는 키이라나이틀리와 아담리바인의 지리는 목소리에.... 크
10,올해본영화중최고. 몰입도최고. 마지막에남는여운도최고ㅠㅠ돈내고10번번더보고시픔
10,우와...진짜감동굿ㅠㅠ노래너무좋아ㅠㅠ
10,마음이 훈훈해지는 영화
10,나오는 곡들마다 정말 좋은 영화 엿네요 강추합니다....살다 평점 이렇게 써보긴 처음인데 이영화 보면 꼭 OST 찾습니다...가을에 맞게 감성 풍만한영화 입니다...^^
10,말이필요없다 최고다 아름다운 영상미도..
9,내용은 뻔하게 느껴지지만 ost와 너무 좋음!  막장에 지친 요즘 딱! 역시 원스 후속!
10,딱 원스 만큼 재밌네요 갈등은 있지만 심각하게 보이지 않고 상처주는 사람은 있어도 악인은 없는 잔잔한 음악영화
10,원스는 솔직히 노래는 좋았지만 내용면에서 부족한 점이 많았는데 비긴어게인은 내용 뿐아니라 모든 곡들이 듣기 좋았고, 복잡한 내용도 없었으며 이해하기 쉽고 보기에 편안한 음악 영화를 잘 만든거 같다. 개인적으로 마룬 팬으로서 노래는 정말 소름이였다.
9,간만에 원스에서 느꼈던 애잔한 안타까움...잔잔한 감동으로 나도 모르게 미소짖게 만든 음악 영화 좋았습니다.여주인공 목소리 넘 매력적이라 다시 듣고 싶다는...캐러비안 해적에 나오는 그녀...이상하게 매력있네^^;
4,원스에 비해 전 개인적으로 공감을 못했음.이 영화를 펌하하고자 하는건 아님.그러나 평점은 내가 주는것이기에...솔직하게.뻔한 스토리 덕에 음악만 남았던 영화.
5,노래만 좋은 영화....평보고 갔으나 평점이 높은 게 이해가 안간 영화
10,너무 잼나요 음악이 귀에 남지안는건 단점이내요
10,여태동안 정말 수많은 영화들을 봐오면서 평점을 남긴 적은 처음이고 노래 들으면서 리듬타는게 내 눈엔 허세 같아보이고 일부로 하는 줄 알았는데 아니라는걸 이 영화를 보고 깨달았음.
10,너무도 아름다운 음악과 함께하는 인생드라마이다. 음악은 단조로운 삶에 의미를 부여한다.
9,다시 시작할 수 있고, 시작해야한다고 생각하게 한 영화
10,기자 평론가 평점 족구하라그래! 영화 너무 좋음!
10,엄마랑 같이 영화보는데 엄마가 안 주무신건 처음이다
9,노래도 너무 좋고 귀정화하는 기분이였어요
8,늘 긍정의 마인드로 어떤상황이라도 반드시 돌파구는 있구나 하는 메세지가 있고, 마른5 정말 우리정서와 넘 잘맞는듯 쩔어용~♡
7,음악의 즐거움, 그리고 목표를 향한길. 원스 보다는 못하지만, 그래도 재밌다.
10,굿굿 정말 재밋게봣습니다
9,음악이 모든것을 말한다 끝이언제인지 허무하다
10,겁나재밌어요 감수성돋는다요
8,보고나서 여운이 더욱남는영화
9,재밌어요 처음써보는 평론!
10,별점이 열개뿐이라는게 아쉬울정도에요.꼭  꼭  꼭 혼자가서 보시길
10,믿고 보는 배우~ ^^  OST도 좋긔~ 짱짱~
10,또 보고 싶은 영화!!!
9,애덤 목소리 진짜좋아요
10,너무나 사랑스럽다....
10,왠만하면 십점안주는데..진짜 보기전엔 우울했는데 보고나서는 가벼운마음으로 나왔던영화~힐링영화예요ㅜㅠ시간가는줄모르고봤습니당!
8,8.5점  좋은영화임에는 틀림없으나 아무리 노력해도 9점은 무리네요.
10,최고의영화였습니다.
10,날 로그인 하게 만들었다  이 한마디면  충분하다 대박....
10,재밌었어요! 노래도 좋고 스토리도 잔잔하니 좋아요~
9,잔잔하게 ..지금내삶을 되돌아보게된다.
10,정말  오랜만에  영화관에서 영화를 봤는데 너무 좋았습니다!! 힐링 제대로 받았네요~
7,음악을 좋아하신다면 추천합니다.
10,내가 숨쉬면서 영화를 봤는지 잊게되는 영화
10,노래 듣는거 좋아하는 분들꺼는 정말 강추영화네요영화끝나고 계속 타이틀곡 듣는중입니다^^
7,재미있게 보았다. 다만 작품적인 의미에서 접근하자면 하자가 제법 있다고 생각된다. 스탭업 올인보다는 나았지만...
9,좋은사람과 함께여서 더 좋았던 영화
8,일렉기타연주할때 정말 감동적이였어요.
10,완전감동에 감동 슬퍼용 퓨퓨퓨
8,영화보는 내내OST가 너무 좋았어요
10,두번보세요~명작입니다
10,완벽한 로맨스 영화. 노래는 덤
9,굿~~~ 혼자봐도 좋은 영화~^^
9,볼만했어요 ^_^ 잊고지내던것들이 그리워지는 영화ㅎㅎㅎ음악으로 힐링할수잇는영화
10,심야로 봐서 그런가굿굿 완전 좋아용 OST도그렇고 넘좋아용완전 집중해서 봤어요 재미있어용
8,음악이 좋은 영화^_^
10,최고최고!!왜 이제야 봤을까요~~
10,처음에는지루했으나 갈수록잔잔한매력과유쾌한음악들이좋았습니다 음악을좋아하시고사랑하시는분들이라면 처음부터끝까지푹빠져서보실수있으실겁니다 강추
10,노래 너무 좋다♡ 연기도 좋고♡
10,잔잔한 노래와 함께 영화가 끝난 뒤에도 여운이 남는 영화
10,다시 봐도 후회없을 영화입니다.
10,정말 마지막에 데이브의 표정은 잊혀지지가 안내요 정말 명작이예요
7,자칫 유치할 수도 있는 플롯을 그래도 음악과 연출로 잘 만들었다! 그래도 음악에 작품이 묻히는건 어쩔 수 없는 일
10,와진짜 후기남기는영화는처음이다
10,인생 명작!!!  힐링이 됩니다  리얼 ㅠㅠㅠ  감동 남자라  이런거 잘안보는데  바쁜현대인이나 지친 사람에게 좋은듯ㅠㅠㅠ  최고
10,영화도 좋고 노래도 좋고 캐릭터들도 좋았어요. 10점 주고 싶습니다.
9,잔잔합니다. 남는 건 여주인공의 음악.
9,노래 , 내용 모두 10점만점 그 이상! 하지만 제가 느끼기엔 원스가 조금 더 좋네요~!
10,:)배우의 연기, 음악 모든 것이 머릿속에서 떠나질 않는다...lost stars..
8,기대하고 봐서 구런가... 지루해 죽는줄... 이건 머지?!
10,말이 필요없다  다만 스크린수가 적어서 아쉬울뿐이다.ㅠㅠ
10,최고...안보면 어쩔뻔 스토리빼고도, 노래 한 곡 한 곡 나올때마다..너무 감동적이여서 눈물이 맺혔다..멜로디가 슬픈 노래든, 신나는 노래든.휴가 첫 날, 이렇게  좋은 날씨에 이렇게 좋은영화를선물 받게 된 것 같아행복..
7,노래들이 무난하기는 하나 딱히 이거다 싶게 귀에 감기는 노래도 없었음
10,수수하게 행복해지는 영화. 뻑가게 화려하지도 않고 눈부시게 거대하지도 않는 영상미 속으로 푸석푸석해보이지만 아담하게 기분좋아진다. 볼수록 더 빠져들고, 들을수록 다시 보고싶은.. 그런 느낌이다. 소문이란건 이럴때일수록 좋다고 느낀다. 깨끗한 기분이다.
8,영화를 다 보고나면 자신도 모르게 리듬을 탄다.
9,한마디로 좋은 영화인듯..ost너무좋네..여주인공 매력있다!! 별생각없이 줄거리도 모르고 봤는데 집중력 좋네요!
4,졸진않았지만 나도 모르게 언제끝나나 한숨쉬며 억지루 꾸역꾸역 참고끝까지봤음. 음악이 살짝괜찮았던거 빼구는 너무 지루함.
10,재미있어요...흔한 오락영화
10,영화를 보고 ost를 들으니 더 좋네요
10,러브라인도 깔끔 음악적교감에 초점이 맞춰져있는게 더 좋았다 귀가 황홀했어요 음악만으로 벅차서울엇음
6,보다가 잣다ㅡㅡ 지루하다
9,여주인공 비정상회담의 기욤 페트릭 닮았어 ㅋㅋ
9,귀가 즐거워지는 영화...머리속에서 계속 맴도네요 ㅋㅋ
10,최근 본 영화중 가장 날 설레게했던 영화
10,배경음악과 오에스티가 너무 좋았던 영화
8,평점 처음 써봐요. 내 인생 최고의 영화까지는 아니지만, 추천할 만합니다. 전혀 사전조사나 기대 하지 않고 보았기 때문인지 정말 엄지 2개 척~!! 여운도 꽤나 강해서 극장에서 나오면 혼자 노래를 들으며 걷게 되더라구요..
10,원래 이런장르의 영화 별로 안좋아하는데 이건 의외다. 심지어 나랑 음악적 철학도 비슷함!!!
9,남자의 사랑은 그 남자가  잘나갈때 드러나고, 여자의 사랑은 그 남자가 망했을때 드러난다고 한다. 누군가에 기대지 않고 자기 스스로의 힘으로 섰을때 비로소 한 사람의 인간으로 거듭난다. 사랑에 예속되지 않고 자기 길을 가는 키이라에게 진심어린 박수를!
9,괜찮은영화였지만 영화를 보고나오면서 OST찾아 들을 생각밖에 안들었네요
1,보다가 나도 자고 신랑도 잤오요
10,화장실가는시간까지아깝긴처음
1,노래만 좋음 스토리는꽝
8,너무 기대를 하고 본거 같아요. 감동적인 장면을 너무 찾으려고 했나봅니다. 그냥 기대하고 보질 않았으면 더 좋았을껄음악도 좋고 너무 좋았는데 몬자 2프로 부족하다는 생각이 듭니다. 나만 그런건가...ㅡㅡ
10,개인적으로는 좋았습니다. 노래가 아직도 여운이 남아있는게 추천하고 싶네요
9,참 좋은 영화 ...내생애 손꼽는 영화하나가 더 생겨나서 난 참 좋다.
10,음악으로  다시시작되는 소통과 회복의 시간
9,지극히 평범한 영화지만 그러기에 더 와닿고 갈수록 생각나며 갈수록 듣고싶어지는 영화
6,10점은 남발하는게 아닙니다. 7~8점 정도 평점이 적절.
10,여배우가 매력적이고 음악들도 넘좋았어요~~
8,노래는 good, 스토리는 not bad
10,돈이 아깝지 않을정도로 내용과 구성이 탄탄하고 배경인 뉴욕과 음악이 잘 어우러진다.
10,평점 처음써보네요... 비긴어게인 주저하지않고 두번봤습니다...두번봐도 또보고싶네요 노래 무한반복중..
10,간만에 감성적이면서 로맨틱한 영화를 만나서 너무 좋았어요.여자 주인공의 목소리가 넘 부드러워서 음악에 한껏 빠질수 있어서 한참을 넉놓고 들었습니다.꼭 다시 보고 싶은 영화였습니다.
10,마음이 따뜻해 지는 영화
1,흠..음악감상용..
10,진짜 노래도 연기도 짱이다 :)
10,안봤는데 노래가좋네요
10,노래졸좋 꼭봐라 꼭!!!!
10,두번봤습니다~ 한번 더 보고싶네요 ㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화, 노래 너무 좋습니다. 원스 이후 최고의 노래가 아닐까요?
5,그냥 가을에 볼만한 영화
9,원스가 업그레이드 된 느낌~~ OST 계속 듣게 되네용~
5,이영화 평점 이상하게 높네 ㅋ 내가 감수성이 부족한가?
9,노래와 목소리가 너무너무 좋았네요ㅎㅎ
10,진짜 기대안하고 봤는데 너무 좋다. 영화의 구성하나하나랑 나오는 음악들 너무 좋고 훈훈함. 최근 몇달간 본 영화중에 평점을 처음달아보는 그런영화.  영화내리기전에 좀 더많은 관객들이 보았으면 좋겠어요
10,너무너무 재밋게봤어요
10,그냥 노래랑 영화랑 너무 좋네요ㅎㅎ
1,그냥 혼자봐서 별로였다.
10,최고. 말이 필요없는 영화  죽기전 봐야할 영화.
8,따뜻한영화 추천드려요
10,어제 영화를 보고 아직까지 여운이 남아서 손끝이 저립니다. 아직도 귀에는 lost star의 멜로디가 울리고  바보같이 널 사랑했노라고 말하던 그레타의 마음이 불현듯 떠올라  같이 엉망이 되는 기분을 느낍니다. 이 영화는 그냥 행복했습니다. 그냥..
10,정말 소장하고싶은 영화네요ㅜㅜ 보는내내 행복했습니다..
9,음악도  너무좋고  내용 또한  너무좋았어요^^
1,북한평양시몰라몰라개큰집에김정은
9,즐겁게 잘 봤음다~원스를 보고 ost에 빠졌던 감동에 스토리의 완성도도 더 높아졌군요~음악 영화를 좋아하는 팬으로서 강추~^^
10,처음 평점 올리게 될 정도로 좋았던 영화입니다. 보는 내내 어깨를 들썩거리며 음악을 느꼈습니다.
10,우리 모두는 청춘인 것 같아요.
10,노래는 착착  이야기는 촉촉
10,저도 모르게 리듬 타며 흔들흔들 ~
9,너무너무 잼있어요~노래도 좋고 키이라나이틀리의 목소리도,,,억지스럽지 않고 마음이 찡한것도 있고...추천추천!
10,음악으로  치유되고, 사랑으로 아껴주는 희망을 담은 이야기. 배우들 연기, 연출, 음악과 촬영 모든게 감동 그 자체다.
9,노래만으로도 먹고들어가는 영화 :)
10,말이 필요없다. 음악영화는 다운받아 보는것보다 극장에서 보는걸 추천해드려요.
10,잔잔한감동과 음악이 주는 힐링영화
10,너무재밋엇어요 완전강추강추
10,완벽한 영화. 음악과 공간, 그리고 사람이 만날 때.
8,결말이 뭔가 애매한 감이 없잖아 있었습니다.그래도 OST만큼은 너무 좋아요!OST꼭 사세요! 두번 사세요!다시보고 싶은 몇 안되는 영화중 하나인것 같습니다
8,스토르는 보통,  음악은 좋아요~
8,음악영화지만  스토리와 잘 어울려서 보는 내내 눈과 귀가 즐거운 영화였어요
10,굳굳ㅋㄱㄱ굳굳 굳 궅 굳 굳귣
9,아쉬운 면도 많지만 최근영화 대비 평점은 9되는듯
7,뉴욕 남녀들이 꿈꾸는 자유, 성숙한 사랑, 쿨한 우정을 세련된 뮤직비디오 여럿 붙여 만든 영화.
10,말로 표현할수가 없다 그냥 영화를 보라고 추천해주는거 밖에 못하겠음; 진짜 마지막 Lost Stars는..와우
8,마냥 좋았기엔 약간의 아쉬움이.. 그럼에도 불구 일상에서 환상으로 들어가기엔 충분
2,노래만 좋음 영화보면서 언제 끝나나 시계만 계속 보게됐음지루함
10,그낭 좋다..  다 좋다, 또보고 싶다!
9,마지막이 아직도 남아요
10,멜로 드라마장르는안보는데 진짜 재밌네요 ~~간만에 힐링했습니다 그리고 마룬5짱!!!!
9,정말재미있었어요ㅠㅠ 마지막에 노래에 슬퍼서 눈물났어요 웬지 지금 20대들의 심정같은...느낌도 들고 그래서 많은생각도하게되고 노래도 너무좋았어요!!
10,힐링영화 보는내내 재미있고 순간순간 소름 돋으며 힐링이라는 단어가 제격인 영화
10,이런 영화는 가만히 있어도 흥행할 수 밖에 없다! 쵝오!!
9,감성적이고 뭉클한 영화. 끝나는 자막이 올라가는데도 자리에서 일어날 수 없었다. 키이나 역 여자캐릭터에게 너무 동화되서 한동안 헤어나오지 못 할 것 같다.
10,영화보면서 이렇게 계속 소름끼친적은 처음 시간가는줄 모르고 봤네요 애덤목소리 꿀임
10,최고예요 너무 최고예요
10,최고의  영화입니다 노래며 스토리며~
10,영화끝나자마자 음원으로 바로 듣고싶을만큼좋은곡들이 영화보는내내 너무많이나왔어요푹빠져서 지금도듣고있네요흥미진진하고 눈을 뗄수없는 영화라고 할순없지만그냥 좋은 영화네요ㅎㅎ
7,잔잔한 영화 그냥 편하게 보기좋음
10,제 아이디 검색해보셔도 되지만..처음으로 살면서 평점을 남깁니다.제 인생 최고의 영화라곤 할 수 없지만누군가에겐 최고의 영화가 될 영화입니다.뭐하나 빠지지 않는 영화입니다.한편의 뮤직비디오를 보는듯한..
1,나만 지루한 것인가 좋은 영화가 아니라고 할 수없지만 진짜 마지막 노래부르는 장면 빼고 지루해죽는줄 암
10,간만에 좋은작품 잘 감상했네요 ^^
10,적당한유머와 좋은ost 갑자기 끝이나서 ??? 이였지만 그래서 더 여운이 남는
9,재밋네요 노래좋음ㅇㅇ
10,난 자극적인 영화에 빠져살았던거 같다. 이런게 진짜 영화인데도.
5,네이버 영화 평점의 실체를 알게해준 영화?
10,정말이영화2번봤는데우연치않게잊고있다가 이어폰에흘러나오는 OST듣고생각이나서 평첨처음쓰네요.음악을사랑하시는분들꼭보세요 음악안에모든이야기가담겨있어요 정말주옥같음..
1,노래만.좋음ㅜ기대가컸던가..
9,살짝 아쉬우면서도 정말 재밌게 봤습니다. 노래도 좋고. 데이브(전남친)이 콘서트에  그레타(여주) 초대해놓고 lost stars 를 결국 자기 방식으로 부를때 눈물이 핑 ㅠ. 여러분 정말 추천합니다!
10,이런장르영화를첨봤는데팝송을좋아하지않았지만 일초도빼지않고집중했습니다 스토리와 조화가 굿
9,감성충전하기에딱좋은
10,갈증을 풀어줄 시원한 맥주 한잔 같은 영화. 캬~ 좋구만!
10,OST 들으면서 산책하기.
10,걍 다조아 모든것이 조아
9,감독의 센스 있는 연출력과 각본. 더할나위 없이 좋은 남녀 배우들의 몸에 붙은 연기와 아담 리바인의 목소리까지! 두 번 더 보고싶네!
10,정말 재미있었습니다. 평범하게 느겨지는 일상도 음악이 있으면 아름다운 추억거리가 될 수 있다는 말에 뭉클했어요. 시원한 산들바람을 맞은 기분입니다.
10,담백해서 좋아 진짜..과한 연기나 억지스러운 스토리도 없고..그냥 마음이 따뜻해지고 기분이 좋아지는 영화..lost stars가 계속 생각나서 집에 오는 길에도 무한 재생 ㅋㅋㅋ
10,감성없이는 감흥이 안 올 영화. 음악을 사랑하는 사람만이 느낄수 있는 영화. 영화의 개연성 짜임새 스토리로 평가할 영화는 아닌듯하다. 처음시작부터 스크린이 꺼질때까지의 감성 느낌이 가장 중요하게 평가 받아야할 영화.
1,기대하셔도 좋습니다 재미없으니
10,가슴이 찌릿하다. 감동적이야.
10,말이필요없네요 재밋습니다
5,음악은 나쁘지 않으나 영화적으론 평범. 인물과 사건이 모두 불편하지 않을정도의 적당함으로 포장되어 공감한 영화라고 기억하지 못할듯.
10,음악좋네요 힐링되는느낌
10,버릴구석이 하나없는 영화 현실적인 사랑과 가족관계, 배경, 암튼 하나 같이다 계륵이다. 두시간짜리 공연을 본듯한 아름다운 음악의 의미를 되새기며 그 상황속으로 몰입되는 기분은 정말 상쾌했다. 지금까지 음악을 소재로한 영화중 영상밑음악,스토리 쵝오이다
8,뭔가 이야기를 하려고 하는데!끝난다ㅠㅠ 영화가 짧게느껴진다는건 그만큼 지루함없이 재밌다는거겠지. 노래부분에 초점이 강해서 주인공들의 사연과 이야기가 뭍힌거같아서 조금 아쉽지만... 그 분위기와 노래 감성은 진짜 짱이다.
10,좋음 추천함 하나하나 빼어나게 만듬 완성도도 좋고 완벽한듯
10,진짜 여기나오는 노래 하나하나 전부 다좋음
7,스토리는 지루했지만 노래하난 정말 최고였어요 애덤 리바인이 lost stas를 부르는 장면은 소름끼칠정도로!
10,shzjciejbw
10,평론가들때문에 이좋은걸 놓칠뻔했네
10,음악에는 이렇게 위대한 힘이 있구나 라는 생각이 들게 만든 영화였습니다~ 음악을 통한 삶의 변화가 굉장하구나라는생각을 들게 만듭니다^^
10,1분 1초 음악과 함께 가슴이 뛰는 영화였다. 좋아! 햐!
10,영화보고 후유증이 너무 심해..ㅠ3ㅠ 요즘같이 해질무렵 걷기 딱좋은때에 loststars 들으면서 걸으면 눈물난다 5글거린다
8,가사 한줄 한줄 심쿵!!!
10,영화 보기전 OST를 너무 많이 들어서 막상 영화볼때 별 감흥이 없으면 어떡하나..걱정했었는데 그런 걱정이 싹 사라져버리는 놀라운 영화였다. 노래며 내용이며 배우들 연기며 어느하나 버릴 것없는.. 우리나라에도 이런 영화가 하루빨리 나왔으면 좋겠다..
10,롱런하는 영화는 다 이유가 있네.. 오래 상영관에 걸려있다 해서 봤는데 정말 좋았음. 스쳐지나가는 음악인데도 다 좋고.. 마지막에 딸도 참여해서 부르는 노래는 정말 너무너무 좋았어요.
7,희노애락이 가득담긴  음반을 들은듯 ... 음악이란건 이런거다
9,노래가 좋았음 특히 like a fool
10,진짜 그냥 개쩌는...남잔데도 참.. 태어나서 평점 처음 써봐요 진짜 노래면 노래 , 연기면 연기 여운이 쭉 길게 남네요..여자친구랑 봤는데 친구들이랑도 보고싶을만큼 대박이네요..이건 진짜 말이필요없는 영화!
5,너무 지루해서 영화관을 뛰쳐나가고 싶었다...ㅜㅜ
9,노래의 힘이 대단하다!
7,음악을 사랑하고, 영화를 좋아하는 나로써 평점이9점대길래 기대하고 갔는데 실망이었다 9점대 영화는 아니라고 봄.
10,진짜최고... 21년 인생 살면서 처음으로 이 영화로 혼자 봤어요 밤에.. 끝나고도ㅠ여운이 계속 길게 남는ㄴ영화.. ost 먼저 듣고 가서 보시면 더 흥얼거리게되는...ㅎ
10,정말최고의영화 영화를다보고나와서도 여운이길게 남고 마음에 깊게새겨지는 영화입니다 노래도너무좋아오 소름이쫙쫙완전 추천합니다
10,완벽한 음악, 완벽한 결말. 중간중간 스토리는 평이한데 음악이 좋아서 지루하다거나 튄다거나 하는 느낌 전혀없이 몰입해서 볼 수 있어요. 벌써 또 보고 싶어지네요.
10,한번쯤은 꼭 보셔도 좋을 영화 입니다
8,재밌었음! 음악도 좋고 연기도 좋고
10,키이라 나이틀리 노래도 잘해!
7,여친이랑 보고 싶은데 여친이 없다는 게 함정.
9,음악이 나오면 절로 어깨가 들썩들썩~ 옆에 사람에게 조금 민망하기도 하고 미안하기도 하고 ㅋㅋ;;;스토리는 살짝 지루한 감도 없잖아 있지만 음악이 그것을다 매꿔줍니다~! 음악영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요~!! ^^
1,진심 개 재미없다 영화보고 좋단다 머리에 똥뿐인 허세년들
9,웅~~~~괜찮았엉~~기대이상으로...ㅋㅋ
7,둘이 만나는것까진 스토리에 집중그 다음부턴 음악에 집중
10,듣는영화였다. 편하고 즐거웠다.
10,영화를 보는내내 저도 모르게 노래가 나올때마다 리듬을 탓고 전율을 느꼇어요.보고 나와서 OST 곡 들이 너무좋아서 집에가는길에 집에와서 계속들었네요. 너무 좋아요 꼭 추천해요
4,모든일이 일사천리. 아무리 영화라지만 너무 비현실적인 스토리 !
10,완벽한 영화! 인생영화라는 말이 아깝지 않다
10,영화 보자마자 지하철에서 ost전곡 감상중~~
10,원스에 만족했다면 비긴어게인에 200% 만족할듯
9,오래간만에감명깊게 보았읍니다.
10,무언가 모르게 정말 빠져서 봤던 영화같다 재미있었다
10,그냥 봐야하는영화이어폰으로듣다가 영화로보면 확실히다름
9,즐거움의 음악, 나눔의 음악
10,굿굿굿굿 완젼 재미있어요
10,사랑니 뽑고 바로 본 영화인데  영화때문에 울었는지 사랑니가 아파 울었는지 모르겠지만 감동적이고  다 보고 나와서도 여운이 있었다. 노래 하나하나 다 좋음. 음악으로 하나가 되는 기분..소울메이트,,뭐 그런느낌
10,이번주말에 보러갑니다
10,와 이 영화를 본지 4시간도 넘었느데 아직까지도 찐한 감정을 느낄수가있네요2013 가장섹시한남자에 선정된 애덤 리바인의 lost stars가 진짜 너무너무 좋네요
9,비긴어게인 노래도좋고 재밋어요
10,정말노래가너무너무좋았어요
10,마지막 콘서트장에서 로스트스타를 부를때...남녀서로 엇갈린 깊은 의미가 담겨있어서 좋았어요
10,눈물 나요...삶의 빛과 희망...잔잔하게 잘 풀어내었네요...감동입니다.^^
10,오랜만에 재대로 된 음악영화 한편 감상 했네요. 영화속 음악 너무 좋아요!
7,내용흘러가는거 보고 디즈니에서 만든 영화인줄  관객한테 의미를 주려는게 뚜렷하게 보여서 매력없고 설정도 진부하고 흘러가는것도 예상가능하고 아무 얘기를 갖다붙여도 마지막에 lost stars 노래만 넣으면 감동적일듯
6,솔직히 음악영화는 OST 가 살리지만  코요테 어글리   에   비하면 줄거리가  형편없음..  OST도 망이엿으면.. 진짜 망한영화..
10,힐링영화!한마디면 충분합니다.
7,영화는 좋지만 풀어가는 과정은 엉망, 감동으로 보지만 결말은 허탈
7,쬐끔 기대를하고봐서그런지 스토리면에서는 볼게없는데 영상미나 ost가너무좋았어요. 처음에 여주가 노래부르면서 주위악기가연주되던장면이랑 콘서트에서 last star 부르던장면이제일기억나요. 딸이 기타치던장면도좋았구요. 잔잔하고 먹먹하고 그런영화였어요
8,9점대까지는 모르겠다 마지막에 다른건 생각안나고 노래들만생각나던 영화 큰기대를 가지고 가면 안됨
10,노래가 정말... 좋습니다. 영상도 예쁘고.. 잘봤어요
10,진짜 보는내내 감동이었다. 오랜만에 영화보고 눈물찔끔했네 감동이었다....
10,정말 오랜만에 느껴보는 음악의향연.. 어바웃타임 이후 최고의 영화
10,한국영화였으면 그래타하고 댄이 이어졌을듯 ㅋ lost stars 조으당
5,기대했던것보다 노잼 평점 9점대 이해안감
10,왜 10점밖에 줄수없죠? 10점도 모자르는 정말 유쾌한영화였음ㅋㅋ 도입부부터 소오름! 꼭 사운드 빵빵한 영화관에서 봐야할영화!!!
10,내평점진짜 재밌게 봣던 해적이나 명량도 후기를 안남겼는데 이건 꼭 남겨야 할거 같아요!!!진짜 말이 필요 없는 영화! 영화보면서 처음으로 누가 옆에 있다는 사실을 망각하고 봤네요!! 영화를 본지 한시간이 넘어가는데 아직까지 흥분이 가라앉질않아요ㅜ 대박
10,직원이 영화끝났습니다 할때까지 있어본적없는데 태어나서 처음 듣고나온영화
8,그래, 스토리는 조금 오글거릴 수는 있어도 끝나고 나서 이렇게 여운이 남는, 행복한 영화는 오랜만이다. 마음을 편안하게 만들어주는 그닥 튀지 않는 외모의 주인공들 때문인가. 여유로운 마음을 가지고 본다면 사랑스러운 영화.
10,정말 배우,스토리,ost 전부 다 잘 어우러져 있는거 같고 개인적으론 원제보단 비긴 어게인이라는 제목이 더 잘 어울리는거 같네요
10,혼자봣는데 짱잼...
8,주인공들 연기와 좋은 노래만으로도 볼만한 가치가 있어요
9,음악이 좋다~ 편안한 영화.... 평화로운 영화 너무 좋다.
10,오랜만에 영화다운영화를 본듯합니다 ㅎ
8,스토리는 뻔하지만 음악이너무조아요!!
10,쩐다.. 닥터드래관에서 볼껄 그랬다...
10,시간가는줄 모르고 본영화
10,진짜진짜 처음에는 씁쓸하면서도 나중에는 후련한 느낌의 영화였습니다 이영화를 보고 감동을 받았고 노래라는 것이 소중하다는것을 깨닫게되었습니다 비긴어게인 추천드립니다
10,오랜만에 좋은영화를 본 것 같아 좋다..조만간 큰화면으로 보러가야지
10,짱임ㄶㅇㅀ오초ㅓ퍼포퍄
10,대박..입니다.ㅠㅠ 노래짱짱
9,귀를 즐겁게 하는 음악 영화로서 원스 이 후 최고의 영화.
10,심장이 두근두근 세포가 포롱퐁퐁
10,최고..그말밖에 생각나는 단어가 딱히 없네요..
6,중반까지 황홀했던.  캐릭터 간의 감정에 대한 명확한 설명이 없어서 어떤 감정을 어떻게 따라야 하는지 모른채 반복된 몽타쥬로 러닝타임만 낭비시킨다. 그래도 "Lost Stars"는 계속 황홀하다.
10,노래가 ㄴㅓ무 좋다....
10,노래가 너무좋음!!!
7,다들 왜 이렇게 열광하는지 모르겠다. ' 오왕 쩐다!!!!~!~!!!! '정도까지도 아니고 그냥 ' 오 재밌네.... ' 정도였는데...노래는 착착, 이야기는 축축. 맞는말이다.
8,남자가 노래가죽여주더라이영화로 잘하면 뜨겠네했는데마룬5
9,OST최고에용...스토리보다는 잔잔한 감정 흐름이 좋았어요
10,최고의영화다 두고두고봐야지
9,아무래도 이런류의 영화를 좋아하다 보니 기대감을 가지고 영화를 봤고 가장 기억에 남는 부분은 여주인공이 남자주인공이 초대한 콘서트에서 lost star를 부르는 남자주인공과 관객들과 번갈아가며 본 뒤 눈물을 흘리며 빠져나가는 장면인 것 같습니다..최고
10,첨엔 원스의 폴링슬로우만큼 기억나는 노래가없었는데집에와서 노래한번씩 다들어보니 계속듣고 그 영화장면이떠오른다
10,만약 이 영화를 심야에 혼자 봤다면 콘서트장에 온 기분이었을듯!!! 진짜 주옥같은 OST!!!
10,음악이 뭔지 한번 더 생각해준 영화
7,스토리는 아쉽지만 가을에 괜찮은 음악영화
10,영화로 듣는 음악은 왜이리 좋을까
10,노래며 영상색이며 정말 다 맘에 들었던 영화!ㅍ3ㅍ
10,미.쳤다 ost가 너무 좋아서 봤더니 아.... 말이안나온다.... 진짜 뮈.쳐버릴것같아 영화관에서1번 폰으로 4번봄....  볼때마다 말이안나와....
8,다른 영화에 비해 감동적인건 많이 없지 열정적인 모습은 높게 평가...^^
10,노래대박. 주인공 배우들 연기 대박. 내용줄거리도 대박.
10,멋진영화입니다 꼭 보세요
10,모든 노래가 너무 좋다..스토리도 연기도 좋고 흥행햇음 좋겠다
10,보고또보고싶은영화! 한마디로말하자면 이 영화는 잔잔하면서 많은 감정을 느낄수있는영화라고 말할수있을것 같다. 비긴어게인은 노래가 정말 너무너무좋아서 영화보고 오는 내내 노래만 무한반복해서 들었다♥학교갈때나 학원갈때 이 노래가있어 정말 푸근하당
8,기대하고 봐서그런지 초반엔 좀 지루함근데 볼수록 음악완전좋고 분위기가 좋다막판 마룬5 노래대박 와우
10,최고의 영화입니다 진짜 최고
7,재미보다는 음악들이 나중에 귀에 남아요
9,음악도 좋고 재미있게 봤습니다
10,재밋어요 ~ 노래가너무맘에들어요 ㅎㅎ
8,화장을 하고 밝은 원피스를 입은 원스
10,음악에 분위기에 스토리에 흠잡을 것 하나 없었던 영화.
10,정말감동적이고멋진영화다
10,2번이나 보게 된 이 영화-잃어버린 별을 찾아-분배기도 사러 가야지-
10,노래가 하나하나 다좋드라ㅎㅎ
1,생각보다 별로... 지루했다
10,감동으로 눈물 펑펑. .
10,봐요!!!!일단보세요.빠져듭니다.!!!!
10,눈을감고귀로듣는영화
9,여자친구와 관람후 집에오자 창고에 있던 기타를 꺼내서 다시 치고 있네요 ㅎㅎ
4,누구야 이거만점준사람 .... 좀지루함....
10,미치겠어 정말..지금영화끝나고 음악전부다운받아듣고있는중!!!!특히마음에드는 노래..지붕!!!!너무 좋은영화!!이런영화 만들어야죠..이게 영화지..
10,최고!!더이상말이필요없음
10,최고에요ㅎㅎ 간만에영화다운영화를봤네요
8,뉴욕의 거리와 작은음악회  그리고 여주인공의 엔딩크레딧에 나온 선택에 박수 !!!!
10,눈보다는 귀가 호강하는 그런 영화. 배우분들 연기도 좋았음. 짱
10,일단 노래가 너무 좋아서 어깨흔들면서 본것 같아요.뭐볼지 고민하시는분들 꼭 이거보세요!(로맨스싫어하는사람은 좀 지루할지도 모르구요 ㅠ)
10,ost만으로도 원스를 넘어서네요
7,조금은 뻔한 이야기이나 음악이 그것을 만회한다.
10,노래가 나올때마다 내 감성을 두드린 영화
10,정말 오랜만에 영화 같은 영화를 봤다.  강추!!!
10,영화가 이제서라도 떠서 참으로도 고맙다 얼른 전국ㅇ영화관에 많이 상영됬음좋겠네요
10,재밌어요~~ 노래 자체의 힘을 느낄수 있는 영화
7,그저 단순한 음악영화일뿐.. 감흥이 없는게 ..
8,음악영화만이 보여줄 수 있는 그런 감동..음악이 너무 좋다...
10,사실  begin again이 스토리가 부족한건 사실임..그러나 그 부족한 부분을 ost가 다 채워주는 영화
7,영화의 정체성이 애매모호하다. 멜로물이라고 하기엔 영화전체의 비중이 너무 적고 음악가로서의 성장영화라고 하기엔 영화의 끝이 너무 생략되었다. 단조로운 스토리를 지루하게 이끈 연출력은 좋은데 아무튼 정체성이 애매해. 먼가 하나로 확실히 밀고나갔으면...
10,lost stars..
10,노래도 너무 좋아요 ~~ 굿굿
10,좋아서 두번이나 봣어요
10,재밌었어요 인상깊은장면은 없었던것같아요
8,재밌어요~연인끼리보면 딱 좋은 영화
10,너무 재밌게 봤습니다^^
10,잔잔한 감동과 여운은 두말할것도 없고 노래와 여러사람의 시각으로 보여주는 장면들도 좋았어요. 초심을 잃지않는다는게 얼마나 힘든지도~ 자막올라가며 불켜졌는데도 아무도 안일어나는걸 본게 처음이었습니당 ㅎㅎ
6,잘나가다가 끝마무리가 왜 이런건지...너무 생뚱맞게 갑자기 끝나서 이거 진짜 끝난건가? 하고 황당할정도였다. 난 그리 감동적이지않았다. 어떤점이 감동적이라고 하는건지 모르겠다.
10,처음에 이게 뭐지? 하다가 점점 완전 몰입하면서 봤어요. 친구가 아니였다면 명작을 못 보고 지나갈뻔! ost들이 다 주옥입니다. 이런게 영화관에서 돈주고 봐야 할 영화.
10,감동적이고 음악이 너무 좋았음
10,원스 이후로, 또다른 음악영화.. 복잡 미묘한 표정연기. 너무 잘 하셔서 여운이 남더라구요!
10,그냥 너무 좋은 영화입니다
9,애덤리바인 목소리만 기억에 남는다
10,너무  재밌게 잘봤어요~~÷)
7,이 영화가 왜이렇게 평점이 높은지 이해못하겠네...뭐 사람마다 취향은 다른지만 음악이나 좀 건질만 하지 영화자체는 별로인 것 같네요. 그냥 원스에 유명배우, 가수들을 배치해서 대중성만 높이려고한것 같네요.뭔가 영화내용과 영화가 상반된 자기모순 느낌..
10,굳굳굳개쩝니다  2번봐성요
9,아주 습니다 좋다 썩 ㅇㅇㅇ
10,걍 봐라 그냥 걍 봐라 꼭봐라
10,노래먼저듣고 보는거지만 들을때도볼때도 소름이돋고 하...그냥 넘좋아
10,최고의 영화로 꼽을만한 수작~
10,최고의 영화. 오랜만에 편한 감성으로 봤다. 블록버스터, 신파 말고 이런 영화.
10,너무보고싶었는데 평점 쓰라고 문자와서 알았다영화 예매하고 자느라 못봤다...예매한것도 까먹었었다...돈아깝네 오늘 다시예매했다!! 오늘은꼭 재밌게 야무지게 봐야지
9,아름다운 영상미와 좋은 음악까지.. 최고네요
10,스크린만 잔뜩차지한 국내영화보다 100배낫다.
6,칭찬 일색인데.. 난 그냥 그랬음. 애덤리바인 마지막 lost stars  기대했는데 후렴구 고음 자극적이고 시끄러워서 노래 자체도 별로였음... 영화관 사운드가 좀 별로였는지...사운드트랙은 들을만 할것 같은데 사실 노래들도 비슷비슷한 스타일이라..
10,정말 최고인영화! 행복해지는영화
10,맨날맨날 OST를 들으면서 그 감정을 되새기게된다..
10,요즘 다이어트 하느냐고 많이걸어다녀서 폰에 신나는 음악만 가득이었는데 어제 이 영화보고 걸어오는길엔 이 영화음악으로 모두 체인지 ㅋㅋㅋ 다들 영화보고 돌아오는길엔 ost를 검색하고 있는 자기를 발견할듯 ^^ 또보고싶다
10,정말 너무 사랑스럽고 따뜻한 영화였던거 같아요^^
10,항상 SF나 판타지, 액션만 보다가 오랜만에 힐링되는 음악 영화를 봤는데 와... 쩝니다 ㅋㅋ
10,구성도 좋고 음악도 좋고~! 다시보고 싶은 영화~~~~강추!!!
10,보는내내 귀가 황홀한 영화
1,글쎄요... 영화평이 좋아서 봤는대..노래는 좋지만 영화는 별로였습니다...
10,정말 대단한 영화.. 남친이랑 봤는데 혼자 또보고 싶네요 캐릭터들의 감정을 섬세하게 잘 표현해 놓은 영화입니다 강추강추!!!!
10,영화관에서 2번본 영화는 태어나서 처음!! 또 보고싶어요 ♡
10,하 정말너무재밌다 ...ost 앨범구매함
10,지난 6월 환승당하고 너무 힘들어했었는데 이영화보구 뭔가 후련했습니다 짱짱
10,진짜 좋다 모든게... 어떻게 완벽할수가잇지...
10,노래도 좋고 기분좋은 영화였어요새로운시작을 두렵지 않게 해주는 영화
10,편하게 그리고 즐겁게 볼 수있는 영화였어요. 이 영화는 극장사운드로 들어야 제맛ㅎㅎ
10,아침에  봐도 좋고  저녁에  봐도 좋을  영화.음악도 스토리도 너무 좋아서 두번 봤네요
8,소박함을 버리고 세련미를 갖추다. 진부한 내러티브는 여전
8,노래가 정말 좋더라구요 한번 보세요
10,뭔가 많이 얻은느낌 좋아용
10,정말 원스를  능가한다고 감히 말할정도만큼 감동있고 노래들도 정말 좋고 보는 내내 감동감동이었습니다
10,영화보는내내 음악이 흐르면 닭살과함께 짜릿함이 진동한다
10,음악도 좋고 영화의 전체적인 분위기도 좋고 정말 다 좋았어요ㅎㅎ 애덤목소리는 역시나 매우 섹시하더군요
10,아름답다라는 표현이 어울리는 영화 다시보고싶은 영화!
8,노래에 취해버릴뻔 햇네요 .. 여튼 볼만합니닿ㅎ
10,영화관에서 2번 봐도 돈이 아깝지 않음!!
9,키이라 나이틀리가 이렇게 노래를 잘할줄이야~~잔잔한듯 감동~~가을에 어울리는 영화
10,간만에 제대로 된 영화봤음~~~~ OST 다운받아서 듣고다녀 왐전 좋다~~~~` 힐링할 수 있는 재미난 영화^^
10,보는내내 행복했던영화,   요즘본 영화중 최고!
10,왕잼존잼꿀잼 개핵잼!
10,대.박 말이필요없을정도 ㅋㅋ
10,음악과 함께라면 소소한 일상도 의미를 갖듯, 비긴 어게인 속 음악과 함께라면 내 일상도 근사해질 것 같다. 평생을 두고두고 보고 싶은 영화!
10,완전 재밌음 후회안해요 진짜 추천
10,내안에 잠재된 열정을 깨워주는 영화 엔딩도 깔끔해서 좋았네요
10,개인적으로 원스보다 훨씬훨씬- 더 좋았습니다. 음악이.. 아! 소름끼치도록 좋았어요- 애덤리바인이야 워낙 잘하지만 키이라 나이틀리가 그렇게 매력적인 보이스를 갖고 있었는지 저는 그동안 그녀의 수많은 영화를 보면서도  이 작품으로 새롭게 다시 봤습니다.
10,최고+×÷=%￦★()
10,오랜만에 정말 좋았던 영화.
10,음악때문에  귀가  즐겁고  시간가는줄  몰랏습이다액션이나  자극적인거보다  개인적인취향은  이거!
10,원스보다 더 재미있게 본 영화!! 잼나네요~
10,굳우우우우으옹ㆍ응ㆍ응ㆍㅇㆍㅅ
10,재밌어요 엄청.. 오랜만에 마음을 울리는 영화
10,완전최고 ! 감성돋는 음악때문에 행복
10,스토리는 조금 평범하지만 그 평범함이 우리의 사는 모습 아닐까 음악과 함께 잘 녹여낸 영화., 나오는 노래가 다 좋다. 여주인공은 배우임에도 노래를 정말 잘하더군요. 가을에 보기 정말 좋은 노래에요 추천합니다! ^^
10,진짜 이 영화는 말이 필요없어요 ㅠㅠ최고...ㅠㅠㅠ♡
10,노래가 진짜 너무 말로 표현못할만큼 좋다
10,소소한 웃음, 따뜻하고 신나는 음악들, 배우자분들의 명연기 음악영화의 큰획을 긋는 영화이지 싶음ㅎㅎ 전 오래 본 영화중에 제일 잘봤어요
10,감수성 충만한 영화네요. 너무 좋았습니다
1,자극적이고 몰입도 높은 거 좋아하시는 분에게는 비추천. 진짜 피곤한 상태에서 영화관람을 시작했는데 피곤한 몸을 이끌기엔 매우 소소하고 일상적인 내용 결국 자고말았음 ㅜㅜ
10,굿굿베리굿굿베리굿갸갸
10,최고의영화!!!! 올해본 영화중 가장 푹빠져있음♡ 영화보기전에도 노래들은 듣고있었는데 확실히 영화본후에 듣는거랑 노래가 다르게느껴짐 무한반복중! 기회가 된다면 한번더 볼 생각이다
10,평론가평점이 너무 낮아서 안보고있다가 어제봤는데..왠걸..완전 재밌습니다 그지같은 가디언즈오브갤럭시는 평점완전높더니..눈과귀가즐거운영화~~꼭보세요
9,일부러 조금 떨어진 극장에서 영화를 보고 돌아오는 차에서 OST를 1번트랙부터 쭈욱 들었는데 정말 좋았습니다.  번잡스러운 스토리보다는 그냥 소소하면서 깔끔한 일상같은 내용도 맘에 들었어요.
8,평점이 너무 좋아 기대하고 갔다가 조금 실망했다. 늘 자극적인 영화를 봐서 그런가? 하지만, 힐링되는 좋은 영화이다. ost 는 갑이다.진심! 마지막에 소름;
10,영화내내 음악과 뉴욕정경이 나와서 귀와 눈이 끊임없이 호사하는 느낌....굿^~^
7,디스 이즈 비긴어게인.
10,눈과 귀 모두 즐겁게 보았어요 이런 영화를 보게 해줘서 감사합니다
10,리듬 타면서 봤어요. 정말 재밌습니다.
10,영화자체가 힐링이 되기는 처음이네요. 2번이나 봤어요~~
7,음악들이 듣기좋았어요
10,최근에 본 영화 중 단연 최고다...나의 감성과 딱 맞는 영화....지금도 ost에 빠져있다....너무 좋아^^!!!!
9,굿!입니다굿이에요그
10,원스처럼 잔잔한 영화인줄알고 무심하게 봤는데 너무너무 재밌다ㅋ 씨로 그린도 너무 웃기고 가수들이 이렇게 연기를 재밌게 할줄이야 반전영화다 노래도 너무 멋지다 사운드 좋은 극장에서 다시 볼 예정
10,음악은 어디에나 존재한다. 음악은 삶 그 자체다.
10,진짜 노래도좋고 가족끼리 봤는데 좋은영화였어요 꼭보세요
10,최고의 영화음악으로 대화하는것이 진심으러 행복우리 모두 다시 시작을 위해
9,올해 최고의 영화라고해도 과언이 아니네요마크러팔로(댄) 표정연기가 잊혀지질 않아여나이틀리도 노래좋고 스토리도 좋았고 연기력 노래 너무 만족스럽네요!!
10,스토리부터 여운까지 뭐하나 빠질수가없는 영화..
9,들으면 들을수록 빠져드는 노래였다.
9,집에와서 원스 다시봤어요 여운이 오래 남네요
10,노래도좋고영화도잼있음
10,또보고싶은영화 ㅋㅋㅋ
10,스토리에 강약이 없다고? 오히려 자극적인 한국 막장 드라마, 영화만 보다가 상쾌해진 기분.
10,근래 본 영화중에 최고에요... 들어가는 내용, 과정, 엔딩 다 좋았어요 몰입해서 열심히 봤습니다!
8,음악도 너무 좋구 내용도 좋았습니다
9,굿... 달달하게 좋타
10,조용히 입소문타고있는 영화
9,딸래미 너무 귀엽다. ost 진짜 다ㅓ좋음
10,음악을 잘 활용한 최고의 영화!
10,귀와 눈이 행복해서 다시 찾게 되는 영화
10,별이 몇 개가 있든 그걸 다 주고 싶은 심정이다 음악 좋아하시는 분들이면 진짜 좋아하시겠네요 이 영화는 소리 장장한 영화관에서 봐야 돼요 노래도 다 좋고 진짜 가슴에 남는 게 미친 영화네요...
10,영화 끝나고 나서도 흥얼흥얼
10,굿이다.굿..굿...
10,3번봤어요ㅎㅎ 근데또보고싶은영화ㅠㅠ
10,꼭 다시 보고싶은 영화예요.
10,한마디로 gooood!!!
10,삶에 지쳐 있을때 마음이 통하는 사람과 우연히 만나고 그사람이 잘하는것을 들어주고 인정해 주며진심으로 다할때. 다시 시작할수 있는 힘을 얻는 영화잔잔한 감동과 여운이 남는다 음악을 통해 서로를 느낄수 있다는 것을 알수 있는 영화 같다.
9,올해 본 영화 중엔 제일 재밌네요
9,고3 노래를 들으며 자소서를 쓰다  이 노래를 듣게 되었고, 9월 평가원 모의고사 끝나고 대구로 달려가서 영화를 봤습니다. 기대를 너무 하고 가서 그런지 영화 스토리는 그저 그랬지만, 노래에 담긴 스토리가 너무 좋았고요, 꼭보세요 안보면 후회할거에요.
10,이런 영화... 너무 좋다^^ 여운이 계속 되는 영화나중엔 ost 와 함께 소장할듯
9,보는 내내 어깨가 들썩이고 각 캐릭터에 감정이입도 잘되는 영화였어요^^그레타의 또박또박 말하듯 깔끔한 보이스와 가사 멜로디 등 어느하나 어긋나는 느낌없이 흐르는...에덤의 실력은 뭐 말할것도 없고ㅋ올해 본 영화 중 가장 가슴에 많이 남는 영화네요!!
10,정말 영화관에서 여운남아 일어나지못하겠네요.. 작년에개봉했다면 예매율1위일영화
7,개인적으로 9점대의 평점이라기엔 그닥..물론 귀는 즐거웠지만 정말 그뿐.
6,노래는 좋고, 내용은 없네
10,영화보고 온종일  흥얼거림....정말 오랜만에 느끼는, 따뜻하면서  여운이 남는 영화다.
10,감동적이고 다 좋은데 너무 잔잔해서 약간 아쉽내요 좀더 영화적이였으면 좋겠는데
10,태어나서 평점처음인대기타치는 사람으로써기타가지고 흔들고 나를소름돋게한건어거스트 러쉬였는데 이건 그냥 나를 닭으로만드네
7,나도 스토리가 축축하다고 생각함 노래는 너무 좋다 마룬5의 로스트스타 하지만 전작에비하면 감동이덜하다
10,영화관에서 돈주고 세번은 보고싶은 영화. 좋다 진심으로.
10,와...ost 하나하나 다 맘에든다 영화 내용도 좋고 또 봐야지
9,영화보단 음악으로 힐링했다...하지만 메세지자체도 좋았다
10,음악이 너무 좋아요~ 특히 마지막 부분!
10,사실 극장 안에 들어가면 낮이나 밤이나 다름이 없지만...심야로 보시는 걸 추천합니다.감성 포텐 크리 !
10,최고..말이필요업어요..
6,그렇게너무재밌지도 너무재미없지도않은 그냥 볼만한영화
10,100점은 없나? 만원짜리 슈퍼콘서트 티켓이다. 당장 영화관가서 보시길
10,여자친구랑 봐서 더 좋았던것 같아요 영화중에 나오는 모든 노래가 좋네여!
8,음악이란건 다른사람이 아닌 자신이 만족하면 되는것. 한사람 한사람의 현실과 배경이 어울려져 비로소 하나가 되는것이 음악. 음악을 통해 비로소 평범한것도 주옥같은 것이 되는, 그런것이 음악. 그 음악을 통해 삶은 아름답다는 메시지. 원스이후 최고의 힐링
8,연출력에 감탄을....
10,음악적으로 인생적으로 너무 좋은 영화..★노래도 너무좋고 감동과 모든분위기나 최고좋은영화입니다꼭보세요!
10,음악과영상이너무좋았어요
10,오랜만에 두 번 본 영화예요. 스토리는 정말 단순하지만 결코 밋밋하지 않은 멋진 구성이라는 생각이 들었구요. 음악 듣는 재미도 정말 좋고... 마룬 파이브가 누군지 처음 알았네요. 노래 부르는 장면이 정말 멋져서 왜 인기 있는지 납득이 됐습니다!
7,스토리이해안간다하지만...오히려현실적이라좋앗음 아무리끌려도이뤄질수없는관계가있는법!!
10,최고. 솔찍히 심적으로 지쳐서 남친한테 소홀하게 대하고 까칠하게 대했는데 마침 이 영화 딱 보고 나오는데 진짜 옆에있는 사람이 얼마나 소중한지 느끼게 된 계기였습니다. 정말 좋아요 ㅠㅠ 모두 이쁜사랑 하시구..!
10,노래나오는 뮤지컬같은 장르를 별로안좋아하는데 정말 이건 마음까지 정화되는 느낌 전개도 차근차근 안정감있게 나가고 정말 좋다ㅠㅠ
10,평점남기는거처음인데 그만큼평점별5개해주고싶은영화다. 다시보고싶은영화다.정말눈과귀가즐거운영화!
9,정말 좋은 영화입니다..빠져드는 영화.음악이 많은비중을 차지하지만 하나같이 자면스럽습니다.
10,진짜 재밌네요... ㅠ 애덤 사랑합니당
9,금방 들어갈 줄 알았던 영화가 살아있어 의외라 생각하며 보았다. 보고난후 이유를 알겠더라.
10,아깝지않은 시간. 버릴수없는 영상,스토리,음악
10,또보고 싶을 정도로 베스트 영화♥
10,몇번이고 다시 보고싶은 영화네요ㅠㅠ
10,여태까지본영화중말이필요없이짱짱!!
10,OST전곡 계속 듣게되는 영화! 스토리도 좋고 음악도 좋고 연기도 좋고! 영화관에서 사운드 빵빵하게 봐야하는 영화
9,좋아요 마음의 치유가 되네요
9,정말 노래도좋고 힐링영화인듯
7,이야기는 새롭지 않고 극적 사건도 거의 없다. 하지만 뉴욕 거리를 배경으로 만들어지는 노래를 비롯해서 너무나도 좋은 음악들은 충분히 볼 가치가 있다.
10,앨범 먼저듣고 영화 보게됐는데....그냥 대박 진짜 곡 하나하나마다 스토리 있는거도 그렇고 아담 레빈즈의 랏츠 스타 리믹스도 그렇고 걍 보세요 글고 평론가들 평점 왜저럼?
10,음악이 너무좋았습니다 애덤레빈 보이스가 은은한매력이 있어서 너무좋았어요
7,음악을 좋아하는 사람들이라면 보기 좋다! 홈 스튜디오를 준비하는 나에게 탄력을 주는 좋은 영화였다!!
10,무엇 하나 빠지지 않는 완성도였다. 몇번이나 전율을 느꼈고, 주인공의 선택도 마음에 드는 결말
7,솔직히 평점이 9점이나 줄만한 영화는 아닌거같다. 노래도 그저그랬고 결국엔 억지스러운 사랑이라던가 현대판 음악에대해 비판적인 목소리를 전달하고자하는 감독의 메세지인지는 모르겠지만 크게 여운이남을만한 영화는 아닌거같다.
1,평점때문에 너무 기대하고간듯.. 음악이 많아서 지루할수있음 밑에분댓글에 공감함 낮보단 밤에 커플보단 솔로로 남자보단 여자가 재밌어할 영화임. 난 낮에본커플이라그런가봄.. 음악나오고하니까 자장가같아서 졸렸음. 다른여자만난 남자를 다시받아주는것도 이해안감
1,처음부터 끝까지 재미없음 노래도 거지같음
9,굳 강제추천 .... 여운이길다
10,그냥 말이필요없는영화 OST앨범사야지
10,이야기 자체가 너무 예쁜 이야기에요
9,스토리는 정말 현실적인 멜로 노래가 정말 굿!!!
10,보고 집에와도 잔잔한 여운이남네요
10,영화보기전에는 몰랏던 감동과 재미 정말 완벽하다.스토리부터 영화의 OST까지 정말 완벽한 영화인거 같다.. 2번 아니 3번 4번봐도 질리지않을 영화이다
10,야 솔직히 10점주자 그리고 평론가들은진짜 솔직히 불쌍함;; 이런영화 노잼으로보면 진짜 인생에 재밌는게없을듯;;
10,하 너무이쁘당..너무저ㅗ아
10,개쩜 믿고보는 원스감독
10,잔잔하지만 지루하지않고 어깨들썩이며볼수있는영화~~!!!댄의 능력은 어디까지인가??!!! 마지막 rost stars너무 좋다 ㅋㅋㅋ
10,영화의디테일,마지막을장식하는 애덤리바인의연기력길잃은별들의연기력노래굿
5,평점때문에 많은 기대를 하고 봤는데 너무 기대에 못 미치는 영화... 스토리내에서의 갈등이나 사건같은게 없이 수평적으로 흘러가는 스토리가 가끔씩 영화관을 가시는 분들이라면 실망할만한... 영화보단 중간에 노래들이 더 기억에 남는?
10,영화 끝..Lost stars 무한반복...ing
10,이런 저예산으로도 명작을 만드는데 우리나라는 대체 언제쯤 영화계가 발전하려나..노답
10,노래 명곡들이 참 많은 것 같아요!정말 영봐보고 힐링해본적은 어거스트 러쉬 이후로 처음이에요 좋네요 좋아 ㅎㅎ 밴드음악을 사랑해서 더 좋았어요
10,노래와더불어감동까지...목소리너무매력적!
10,원스의 진화형! 감히 별 10개갑니다. 다른분들이 말씀하신것처럼 영화관에서 들썩거리긴 처음이네요. 노래가 너무 너무 좋아요. 정말 제가 본 영화중 10개안에듭니다. 보세요 두번보세요!
10,영화를 보는 순간순간이 감동이였던거 같다. 오에스티는 아직까지 그 감정을 고스란히 전달해 준다. 마음한켠이 너무 따뜻해지는 영화다,
10,좋은영화입니다. 보는 내내 기분이 좋네요
6,영화보다는 음악이었다
10,최고의 영화입니다 한번 더볼듯
9,음악과 함께 흐르는 삶 -- 스스로 서기. 다시 시작하기.. 흥겨워졌다. 눈물도 좀 흘렀다. 참 오랜만에 박수를 쳤다..  두 번 보았다. 그리고 한번더 볼 것 같다. (그래도 별점 10은 아니다)
9,좋은 즐거운 영화입니다 좋네여
10,10점 평점에 주저함이 없다. 무조건 볼 것, 무조건 들을 것. 영화 끝나고 무조건 오스트를 찾아듣게 될 것이다.
7,원스에 대한 너무 좋은 기억이 있어서 너무 기대했는데, 개인적으로는 원스보다 너무 스토리 면이나 음악적인 면이 떨어진다고 느꼈음.. 원스가 감독이 하고 싶은대로 마음껏 만들었다면, 이건 누군가를 의식하고 눈치보면서 만든 느낌..
9,행복한 삶은 어떤 삶인지 다시금 생각해볼 수 잇는 영화
10,노래짱짱맨~^^ 재밋게봤어요
10,몇주전 실시간음원차트에서 타이틀곡을 발견 , 앨범전체를 듣게됐어요. 음악을 먼저 접하고나서 너무좋아서 계속듣다가영화관에서는 액션같이 스케일큰걸봐야한다는 남친을 졸라 보러갔었는데 기대이상♡♡남자친구도 정말 재밌게 잘봤다고 하네요 강추입니다!
10,마지막 로스트스타들을땐 머리끝까지. 소름이 돋고 울컥했네 이런영화 감사합니다.
10,재미있고, 영화 속 노래가 정말 좋다.
10,음악을 알지도, 하지도 않는 사람이지만 잔잔하게 튀지않는 요소들이 오히려 감성을 튀게 하는 영화
10,저도 다시 시작할수 있을것 같아요
10,내가 본 영화중에서 진짜 최고의영화라고해도 무색할정도로 제일 감명깊게 본 영화다.
10,화려한 광고나 기자나 평론가들이 말하는 전문지식들에 의거한 말들보단 제돈내고 제시간을 투자해 영화를 관람한 관객의 입소문을 탄영화들은 보고나서 후회가 없다
9,혼자 라도 보고싶은 맘이 여전해서 조조로 보고왔다. 좋았다.
6,소름돋을 정도는 아니고 인생영화는 더더욱 아니였다
10,힐링완전 꼭봐야되는영화
9,음악이굿뜨으으!!^^ 내용도내용이지만 귀도즐겁고 너무재밋게보고나왓어용~~!!
10,괴물이후 최고의영화다. (개인적인생각)
9,원스는 별로였지만 정말 좋았습니다
10,정말 추천드립니다..
7,노래는 훌륭합니다만 스토리는 진부한.. 평점이 왜이리 높죠?
9,음악이 너무좋네요.. 재밌게 잘봤네용
10,올해 최고의 영화입니다. 진짜 힐링헀어요ㅠ 너무 좋았어요 소름돋음
10,꼭 보세요. 진짜 명작노래도 좋고 목소리도 좋고
7,원스보다 완성도는 떨어지지만 전에 없는 밝은 에너지에  나도 모르게 좋아지게 된다
10,진짜 밑에분이 쓴 피아노 혼자 움직일때 대박이였습니다.
10,최고최고. 말이 필요없음.
10,잼있어요 볼만한데~..
8,극장에서 봤을땐 괜찮긴한데 별세개정도. 하루지나니 네개정도는 충분한듯...여운이 남는 영화예요
1,재미도없고 여주 턱주가리도 보기짱나네
10,오마이..ㅠㅠ최고...
8,음악면에서는 10점만점에 10점.뮤지션의대한감성세세한점하나하나까지 표현하였으며 그런점을 음악에 고스란히담은것에대해 박수. 하지만 너무뻔한음악영화줄거리면에선10점만점의5점? 영상표현및 영화의예술적표현에대해 음악에대한점수만큼 후하게주고싶다. 개인젇인의견
10,노래가 좋고 뉴욕 배경도 좋고 연기도 훌륭
10,보면서들썩들썩거렷음 감동도있고 재밋음  노래가너~무좋고 끝나고도계속노래와 영화장면이생각나는영화!
8,잔잔하면서 기분 좋아지는 영화
8,스토리전개도꽤재밋고...무엇보다여운이남는영화엿어요
10,보는내내 감성에젖어 울컥했던영화..no.1 입니다
10,이런영화를볼수있고 봤다는게 살아있어서 행복하다
7,노래는 좋지만 내용은 글쎄... 영화만으로 봤을때 과대평가된  느낌이 있다
10,생애 처음으로 뭐야 벌써끝나? 했던영화
10,평점작성처음이예요스토리며,음악이며 넘 좋네요또보고싶어 노래듣는중이예요최고의영화..dvd나오면소장할예정입니다
10,노래 너무 좋아요. 애덤리바인의 제조명
10,따뜻하고 편안한 영화..
10,믿고 봤다 애덤 르바인...♥
6,음악들이 굉장히 좋았다
9,멋진 영화. 그렇지만 영화이기에 멋질 수 있었던 스토리. 단순히 소설이었으면 끔찍했을테다. 그만큼 모든 것이 필요한 영화이고 모든 것들이 잘 어울어진 영화이다.
7,^^ 노래가 좋네요 잘봤어요
10,쉴 틈 없이 나오는 한국 오락영화에 질려 평점 높길래 봤는데 지루하지도 않고 노래도 좋고 굿굿. 이런게 영화지! 배경도 좋음/ 마지막 last stars 전율..
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다. 노래가 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너무 좋아요. 다들 꼭 보세요~그냥 최고
8,음악도좋고... 편집도 너무좋았다.. 특히 영화초반 편집은.. 죽여줬다...  근데 매력적인 캐릭터가 없는것 같다. 영화는 현실적인듯. 드라마같은 뻔한것을 보고 토를 달았는데.. 현실적인것을 막상 보니까.. 달갑진 않다. 인간이 참 이기적인듯..
10,정말 너무 좋습니다. 그냥 꼭 보세요
10,원스보다 좀 더 세련된 느낌
6,처음부분 구성도 좋고 노래도 좋았는데 지루했다
8,어떻게보면 흔히생각할수 있는 시나리오에상황전개가 기발하고 시각과 청각적인 배경이 너무멋졌다 여기나오는 음악 다 구뜌뜌한국정서라 그런지 엔딩이 아쉽긴했다
10,보는 내내 행복한 영화였어요~
9,테오도르는 다른 사람들의 편지를 대신 써주는 대필 작가오 아내와 별거중이다
8,가끔 생각나서 다시볼법한
10,최고의 영화 ! 마음을 따뜻하게 해주는영화네요 영화 보자마자 O.s.t. 다 다운받았다는 ..ㅎㅎㅎㅎ
10,2014 가을은 비긴어게인 ost와 함께 할거같다.  평론가별점이 너무 낮아서 오기로 10만점에 10점을!!!!
10,이 영화..  잔잔하면서도 강하다. 개인적으로 내 삶에 터닝포인트가 될듯한... 추천 꾹~!
10,가슴이 뭉클해지네요 수몽하몽 러비도비짱♥♡
10,최근 영화중 최고네요. 원스보다 더 좋아요
6,Can a Song Save Your Life? 응 음악이 삶을 좋게 만들지 그런데 음악 빼고 나머진 어디갔니
10,조미료 팍팍친 영화들보다도 진솔하고 담백한 그리고  수척억의 돈을 들여부어도 쉽게 얻지 못하는 깊은 울림이 있는 영화였네요.
6,내 감정이ㅠㅠ 반응을 하지 않더이다..
10,올해 본 영화중 최고의 영화였습니다. 영화보기전  OST를 자주 들었는데 영화볼때 노래 나올때 마다 완전 감동이였던 영화~
10,정말 재미있게 잘봤습니다. 음악도 계속 듣고 있습니다. 이런류의 영화를 극장에서 본건 처음인데 너무 좋았어요.
8,초반에는 지루했지만 영화가 마무리 되고나선 비긴어게인만의 색깔있는 음악과 스토리를 느낄 수 있었다^^ 연인이나 가족이 함께 보면 좋을 듯
10,올해 본 영화중에 최고 ㄹㅇ
8,전반적으로 나쁘지 않음
10,마지막부분 노래듣고 와.... 온몸에 전율이 느껴졌습니다.. ㅎㅎ
8,너무 유쾌하게 기분좋게 본 영화! 캐스팅도 음악도좋고 다소 구태의연할수 있는 이야기를 아슬아슬하게 잘 피해감! 무엇보다 용기를 주는 감성터치가 훌륭한 작품! 뉴욕의 자유를 음악과 만끽하고 싶다면!!
10,한 곡 한 곡이 다 주옥같다
10,완전 힐링되네요ㅠ 노래너무좋아요
9,남잔데 생각보다 좋네요. 특히 OST 좋습니다.
10,꾸르잼 핵잼 왕잼 허니잼
9,연애 하고싶다 ... 헤어짐은 슬프고 한번의 실수는 되돌릴수 없고,  고통을 통해 성숙하게 만들며 노래도 좋고 마음에 와닿아서 좋았어요
10,요 근래 영화 중에 가장 맘에 드는 영화
8,말이필요없다 듣는 영화 순간 순간아 마법이되는 영화
10,너무좋다..정말좋움
10,꼭 다시 한 번 영화관에 가서 보고싶은 영화
10,초반지루. 하지만 레코딩시작하면 헤어나올수없음.
10,실망하지 않는 영화, 계속 생각나는 영화
8,아름다운영화입니다.
10,마지막 애덤의 Lost stars공연장면의 여운이 가시질않아 영화관 나오고나서 집까지 한참을 ost와함께했네요 직접적이지도 간접적이지도 않게 훌륭한 곡들로 감성을 자극하는 10점이 아깝지 않았던 영화!
9,잘 다듬어진 장편의 뮤직비디오
4,끝나고 자리에서 일어나면 노래밖에 기억이 안나는 영화. ost평점은 네이버 뮤직가셔서 다시길
10,최고에요최고에요 ㅁㅁ
8,영화를 보고 여러가지 생각이 든다....5년 만났다가 헤어진 여자친구와는 잘 되기는 힘들겠구나...
10,내 생애 최고 영화. 영화 중간중간 코미디 요소가 정말 맘에 들었습니다. 배우 연기, OST역시 최고..  꼭 보시길.
7,음악에 흠뻑 취해보는 그들의 새로운 시작
9,전체적인 느낌은 좋은데 결말이 좀그랫음
10,최고의 음악이라는 말밖엔 특히나 마지막노래 압권임...
10,즐거운 노래 한 소절 마저도 눈물이 나오게 하는 영화였다. 과하지도 않고 얕지도 않게 그저 바다 속으로 들어가지 않고 그 위에 부유하는 느낌. 내 생의 최고의 영화다.
10,최근개봉작중 가장 감동이있는영화였다 음악도너무좋았다
8,좋은노래 좋은스토리,
10,노래좋고 마크러펄로 잘생겼디
10,내 생에 음악영화중 최고의 영화로 손꼽히지 않을까 싶다!
10,노래 나올때는 황홀했다. 콘서트와 뮤지컬 보는 느낌.  나이틀리가 좋아졌다. 애덤 리바인이 마룬5 보컬이구나..ㅋ
10,이걸  보고 암이 낳았습니다
9,영화내용이 좋습니다.
10,평점 10점이 맞는거같습니다
10,7광구보고 빡쳐서 쓴 평점말고는 처음써보는듯.. 이영화 최고
10,진짜 이건 시간가는줄도 모르고 보게됨 중간중간 나오는 노래 진짜좋아요!
7,감성적이에요~ 나름 느낌있어요~
10,진짜 오랜만에 집중해서 볼 수 있었던 영화♥
10,너무재밋엇어요!감동까지있넹ㅅ
8,잔잔하게잘봤습니다.
10,영화보고 평점 처음쓰는데내돈주고 다시보고싶은영화.영화본후 ost만 계속 듣고있다
10,무지무지 재미있었다.
8,예상은 하고 갔지만 원스 만큼의 임팩트는 엄숴요. 키이라의 보컬이 너무 가늘~어서...
5,너무 좋다는 평을 많이 듣고난 뒤라 그런지 생각보다는 그냥그냥이었내요
10,두눈과귀에 즐거운 영화였다.
10,우리나라는 왜이런영화못만들지....
10,굿 개굿굿 개굿임굿 개굿이에여
10,정말 가슴이 벅찼던 영화 !!!!
4,그냥  마룬5  아담리바인 나오는 가족영화
10,OST가 정말 좋은 영화 다시 한번 보고 싶은 영화 ㅎ
10,그냥 대박... 지금도 여운이 안가셔요
8,노래가 너무 좋았다 몬가 감동적
8,돈이 전부는아니지 ?대부분일뿐
8,내용은 좀 지루하게 느껴졌는데 노래가 다 커버했잖아요ㅎㅎ
1,키라 나이틀리가 가수같지않아서.. 노래부르는모습이 어색해서  몰입도가 적었습니다.  어색  정말 어색.... 영화내용도  어디서많이 본 영화처럼 지루했고..  노래도 취향이 달라서 느그적느그적 한  목소리에 잠이 솔솔
10,좋은영화와음악을들으면서자는분도있군요 :(
10,오랜만에 좋은음악과 잘잤습니다..
10,정말 재밌었어요~ 들썩들썩! 끝나고는 관객들이 너무 짧다고 말할 정도로 약 2시간이 어떻게 지나가는지 몰랐어요~ 영화관의 사운드가 꼭 필요한 영화였어요^^
9,다른건 둘째치고 보고 나서 일단 뭔가 힐링된 기분이 다.
6,마지막 애덤리바인 라이브가 제일 기억에 남는장면
9,최고~!!뻔한 러브스토리가 아니여서 더 최고~!!음악도 영화도 너무 완벽하다~~!!
10,훌륭한 영화엿습니다. 가족이라는 것 그리고 결혼이라는 계약관계가 아닌 연인이라는 것 그리고 아픈 상처와 그를 이겨내는 용서 그리고 멋진 음악들 까지 :) 분위기도 영화의 흐름도 유머도 최고엿습니다!
10,음악을좋아하는사람이라면 당장 이영화를 봤으면 좋겟네요. 단돈 만원으로 이리 큰 여운이 남을줄이야..
5,평점보고 기댈 많이 해서 그런가  내용이나 ost가 그닥.. 하지만 요즘 진정한 음악보다는 돈벌이에 환장한 음반기획사들이 보고 좀 반성했음 좋겠네요..
10,최근에 본영화중최고에요 마룬파이브? 노래진짜잘함
10,꿀재미 노래개져음 굿굿굿굿
9,힐링이 되긴 되는데 전형적인 한국 멜로에 너무 익숙해져서 당연히 여주남주 러브라인을 기대했네요ㅎㅎ
10,완전 추천합니다!!!
1,최악이다 내용도없고 여주인공 노래도 별로
9,10점주면 거짓말같아 보일까봐요  영화가 ost빨 받았다고 생각하실 것같은데 내용도 진짜 주옥같음
10,살다보면 세상사 평탄치는않지만 비긴어게인영화에서보듯이 슬기롭고 지혜롭게 산다면 인생사 만사형통하겠지요~
3,별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로별로ㅍㅍㅍㅍ
6,빈유 워너비인 공효진, 샤를롯 갱스부르보다 키이라가 덜 언급되는 이유는 뭘까 생각도 들었고.. 하여튼 키이라 나이틀리는 어느 장르에 던져놔도 그 작품에 흡수도 잘되고 바로 바로 자기껄로 만드는 엄청난 배우구나 싶었음
10,바로 이런걾 진정한 힐링무비라고 부르는 겁니다! 키일라 나이틀리가 노래를 잘 부른다는 걸 처음 알았고 원스가 뉴욕으로 옮겨와  로맨틱 코미디로 업그레이드 됨! 정말 뭉클합니다!
6,원스 뉴욕 버젼 이구만...음악이 좋다지만...음악만좋아서야....
10,마룬5짱짱 ㅋㅋㅋ lost stars가 영화 다 살린느낌!
7,여자 주인공이 너무 못생겨서 집중이 안되는게 단점 그리고 끝나고 나오니 따라부를 노래가 하나도 없네
9,오늘밤에 기타치며 와인한잔 할거에요 ost들으면서
7,쏘쏘합니다 아무생각없이 가볍게봄
10,말이필요없음....
10,많은 생각을 하게 되더라구요 생애 첫 이별을 받아들인지 얼마 되지 않았거든요. 감정이입이 너무나 되 또 주책맞게 눈물이 먼저났어요. 그들의 심정 하나하나가 내마음같았거든요. 영화가 끝난뒤 본 하늘은 너무 화창했어요. 웃었어요 그녀의 마지막장면 처럼요
10,내용도 영상도 음악도 정말 좋네요 이 영화를 이제서야 봤는지...지금이라도 봐서 좋네요^^♥
10,노래가 너무좋앗어요~~~
10,별 열개부족. 두번봤어요
10,보고왔음 재밋었음 보러가삼
10,이 영화는 명작이다 정말
10,2014년의 시작이 어바웃타임이라면2014년의 끝은 비긴어게인이 아닐까?? 여운이 아직 가시지 않고 애덤리바인의 엔딩곡이 생각나는 건 왜일까??
10,노래가 아주.... 쩔음
9,재밌게 봤습니다ㅎ좋은영화네요
7,원스를 기대하고 봤다면 좀 실망.하지만 밝고 경쾌한 음악영화.보는내내 흥겹고 행복했음
1,평점보고봤습니다.. 그렇습니다..
9,오랜만에 즐거운 영화입니다
10,별 기대없이 봤는데...감동 그 자체... 영화 속 음악들이 계속 맴돌아서 정말 너무 좋다. 키이라 나이틀리 목소리 넘 이쁘고 노래를 그렇게 잘 부르는지 몰랐었는데 정말 매력적이였다. 우리의 헐크~ "마크러팔로" 님... 정말 연기 완전 잘하시고~~~
7,키라 나이틀리는 노래는 잘 하는데 가수같지는 않고...애덤 리바인은 멋있긴 한데 연기가 좀 아쉽고...전반적으로 재미있긴 한데  2%아쉬운 영화. 하지만 음악이 너무 훌륭하고 감미로와 영화와 어우러지는 맛이 훌륭하다.
9,음악을원래좋아하는데 여기서듣는음악은지루하지도않고 같이흥이나고~내용도좋고~왠지공감도많이가서좋습니다. 뮤지션은 아름답다.
10,아이폰이 그립다...정말 귀가 호강. 음악의 세계에 풍덩.다시 시작하는 그레타 화이팅
10,오랜만에 젊음,음악,도시를 한번에 느낄수 있는 경쾌하고 예쁜 영화
10,정말 스토리하며 노래하며 다 좋네요.... 정말 감동이었습니다..  꼭 봐야하는 영화 중 하나네요... 한번 더 봐야겠습니다. ㅜㅜ
10,참으로 탄탄한 영화... 맨하튼과 ost들의 조화가 놀라울 정도로 훌륭합니다.
8,음악 음악 음악 그리고 감정 좋다
2,그냥볼만해요 노래좋음
10,노래짱짱마룬파이브짱짱
10,긴 여운이 남아요...
10,너무 재미있게 잘봤어요~~
10,인생영화 완전추천합니다
9,결국 연애로는 발전안되는게 좋았음
10,힐링이 필요하세요???
10,정말좋은 영화!!!!어제보고 아직도 여운이 가시질않네요
10,감동이예요 재밌었어요 강추
10,오랜만에 엔딩크레딧까지 다 본 영화.
7,일상 생활 속에서 제작하는 앨범,  그리고 애덤 리바인이 부르는 노래.
8,음악이 구웃이네요 베리
10,불법다운로드 해서라도 소장하고싶ㅇ ㄴ영화
10,엄청나게 OST가 좋은 영화
10,기계적이지 않은 음악, 부담스럽지 않은 스토리.. 마음에 듭니다. 인위적이지 않고 화려하지 않은..잔잔한...힐링되네요.
10,내가 봣던영화중 최고의 영화....정말 대박이다
10,최고다 정말..나에겐 2014년 최고의 영화가 될 듯 싶다
10,와...진짜 짱이다 나오는 노래마다 좋았고 하..그냥 짱이다 눈물나올뻔
10,넌 내게 위로를 주었어.영화보면서 오랫만에 벅차서 펑펑 울었다
9,주인공 남여배우의 연기 내공으로 더욱 완성도 높은 영화가 된거 같애요
8,환상적인 맛은 아니지만 오랫동안 입 안에 맴돌 것 같은 영화, 오랜만에 보는 감성적인 영화였다.
10,재밌었어요! 크래딧 올라갈때 영상이 진짜 결말이니까 꼭 보고 오세요!
10,최고다 노래듣고 소름돋기 처음
10,노래 졸라좋아.. Lost stars
10,꼭보세요.지금 멜론으로 여운에못이겨 계속 노래듣는중
9,잔잔하니 좋네요~ 음악도 좋아용
9,진짜 배우들도 마음에들고 그냥 좋음ㅎ
10,재밌어요 원스 안봤는데 그것도 봐봐야겠네요
9,재밌었어요ㅎㅎ열자채워야한다ㄷㄷ
10,힐링, 행복해지는 영화
10,삶이 무료하고 의욕없는 사람들에게 희망적인 메시지를 주는 영화. 음악만으로도 마음을 움직이는영화. 나이틀리 케리비안해적 시리즈로 인해 이미지 별로였는데.. 이영화로 인해 다시 보게되었음.
10,스토리는 평범하다 어떻게 보면 전개가 굉장히 뻔하다 라고 느낄수있지만 그런 진부한 스토리이면서 정말 큰 감동을 주는 정말 대단한 영화라 본다
10,엔딩 크레딧까지 다 보고왔어요!! 진짜 재밌어요!
9,ㅇ좋아좋아좋음조사촛ㄴ
8,재밋지만 마무리다 약하네요 ㅠㅠ
8,음악이 너무좋은....힐링되는느낌
8,우왓! 이영화보고 바람난 와이프 용서할뻔했다.
10,음악너무조아요 꼭보세요
10,이건 더이상의 말이 필요없는...일단 보시라귀가 즐거워지는 그래서 마음도 즐거워지는 영화
10,너무너무잘보고왔어요! 추천합니다
9,원스도 물론 좋았지만, 모든 면에서 진화한 느낌22 같은 좋은 음악을 듣더라도 이렇게 훈훈한 스토리와 맥락 속에 배치된 음악은 좀 처럼 잊혀지지 않는다
5,음악은 좋음. 내용은...글쎄..
9,연출도 좋고, ost도 뛰어나고... 사랑스러운 영화.
6,잘보았습니다여성분 음성이 무지좋네요
9,자극적이지않은편안한영화였다
10,요즘도 맨날 비긴어게인 노래 듣고 있어요 짱
10,재밌네여 나오는 노래들도 다 좋고
10,근래 본 영화중에 가장재밌게봤고 ost는 지금까지 본 영화들 중에 단연 최고인듯..
9,감동적인 영화! 재밌었습니다~
10,음악과 스토리 모두 완벽!!
10,음악이랑장면하나하나구성도완벽하고너무이쁜영화였어요
9,재밌습니다 뻥아닙니다
10,이런영화는 스토리와 ost 눈과 귀를 동시에 즐겁게 해주는 영화였습니다. 정말 다시한번 보고싶습니다
