벌새
2,인생 최악의 영화였다. 시간 아까움
9,그렇게 우리는 조금씩 성장해 간다..
10,오빠 ㅅㄲ 전나 재수없음 ㅠㅜㅠ
8,좋습니다 보세요~~ 지우학의 박지후가 여기선 중딩이네요~~ㅋ
10,옛날 생각나서 실실 웃으며 봤네요ㅎ
7,좀 옛날얘기네...ㅎㅎ 공감은 잘 안가지만 은희 힘내!
10,아기 벌새는 몰랐다. 어른벌새가 날기위해 1초에 수십번 날개짓을 해야하는 줄은. 아기 벌새가 커가면서 알게되었다. 사는것이란 허공에서 수십번 허우적대며 날개짓해야만 그 자리에 맴돌 수 있음을. 내 주위의 부모와 형제와 친구와 선생님과 병실의 환우 아주머니들까지 수많은 관계와 인연 속에서 작은 벌새는 떠있기위해 힘겨운 날개 짓을 하고 있었다. 작은 벌새는 알았다. 모두가 이렇게 열심히 날개 짓하며 살고있었구나. 조금은 두렵고도 조금은 아프고도 조금은 신기했다. 그렇게 작은 벌새는 조금씩 어른벌새로 성장하고 있다. 그렇게 우리는 어른이 되었다.
10,하..OO 죤나 울었네..ㅜㅜ
3,빠져들려다가 보다보니 또 페미니즘 주제라서 시대가 시대라지만 정말 너무하는구나
1,너무 시간 안가고 지루해서 3번에 나눠서 봤음. 영화가 뭘 말하려고 하는지 모르겠음. 공감 안감. 감상평 보니까 페미 영화였네. 그래서 공감이 안갔나보다.
8,세상은 참 신기해, 그 때 만나면 모두 다 이야기 해줄게
4,굉장히 심심한 영화. 잔잔한 감동을 위한 영화같은데 그 잔잔함 마저 실패함
10,그 시대를 살았던 한 사람으로서 마치 그 시절을 다시 겪고 있는 듯 사실적이고 섬세한 감정선들이 맘에 듭니다. 다만 운동권이 공감능력이 뛰어난 어른으로 묘사된 것, 그리고 우롱차와 서예, 한문 등을 통해 중국 혹은 중국 문화를 포근한 위로로 이미지화 시킨 부분은 다분히 불순한 의도가 있지 않았나 생각이 듭니다.
2,멋부린 감성팔이영화임
10,영화보며 많은 생각이 들었어요 주인공 두배우 오래 기억할게요 어딘가 살고있을 은희에게도, 또 나자신에게도 힘내! 잘될거야라고 다독이고 싶어요
10,나도 모르게 펑펑 울었다
10,그렇게 14살은희는 졸업하고 고등학생이 되지만그곳은 좀비세계였다..
1,수면용으론 최적이었다 .습작용. 그 이상 언급할 건덕지가 없다.
10,한 편의 완벽한 미시사. 충무로의 미래를 밝히다.
10,영지선생님이 돌아와서 은희에게 해주고싶었던 이야기는 무엇이었을까
10,뒤늦게 보이는 포스터안 성수대교...
10,어릴때의 내 모습을 보는 것 같아 그냥 눈물이 난다어디 한곳 마음 의지 할 곳 없어 이 사람 저 사람 에게 마음을 다 주지만 결국 모두 다 떠나가버리는
10,
10,
10,94년도, 우리들 은희의 이야기. 은희와 한 부분을 함께한 느낌.영화의 속도가 너무 좋다.
10,감사합니다 벌새를 만들어주셔서
10,폭력이 당연한 시대를 살아온 당신을 위로합니다
10,처음엔 이게 뭐야 했는데 소름돋도록 사실적인 사춘기영화였다...
10,좋은영화 입니다 잔잔한 ...
10,주인공의 행동이 공감이 되고 주인공 배우가 연기를 정말 잘합니다. 굿
10,다시봐도 재밌네요 마음에 안정이 오는 영화
10,펑펑 울었고 정말 좋았다
10,좋았어요 눈물이 나더라고요 슬픈 내용이라서가 아니고 내 이야기가 생각나서
10,와놔 옛날 생각남 느낌 이상
10,
10,잔잔하게 빠져드는 영화.
10,가장 원망하고 가장 사랑하는 존재, 가족
7,디테일한 내면이 마치 옆집을 굽어살펴보는듯한
10,물에 스며드는 휴지처럼 조용하고 잔잔하게 나는 완전히 슬퍼졌다. 영화를 보다가 중간쯤 눈물이 흐르는데 내가 영희였었던 때가 건드려진거같다. 어른이되고 무뎌졌고 잊혀졌다. 어린 내가 느꼈던 감정들이 지금의 내가 영화를 보며 다시금 느껴졌고 한문선생님의 위로가 지금의 나에게 위로를 하는것처럼 마음 한켠이 든든했다 어린날 은희였던 나는 좀 더 단단해졌고 그래도 밝게 자란거같다. 그런 나에게 고맙고 안쓰러웠다. 우연하게 봤는데 영화를 본것일 뿐인데 정신과 의사선생님이랑 어릴적 얘기를 나누고 내면을 치유해주는 상담을 받고 나온 것 같았다.
6,잘못 알고 문을 두드린 일에 대하여. 진지하고 담백하지만, 겉돌다 마는 느낌.
8,건조하지만 섬세한 매력
8,정확하게 동시대에 살아온 그 시절을 다시 되돌아볼수있어 좋았다. 디테일 함은 몰입하기 충분했다.
8,90년대 여중딩의 인생스토리...
8,그냥 잔잔한 영화. 잘보았습니다.
8,저는 어려웠어요..영화가
10,선생님과 나눈 대사 한마디 한마디가 마음을 만진다.정말 삶이란 알 것 같다가도 전혀 모르겠다.
10,새벽배우님을 알게 해 준 영화.
10,벌새를 보고 재미요소를 찾는 사람들이 부럽다. 영화를 보는 내내 은희에게서 자꾸만 내가 보여서 측은한 마음이 들었다. 벌새는 치유의 영화야
5,아무도 관심두지 않았던 작은 날개짓
10,인상깊은 영화…. 너무 잘봤어요
10,학원선생님 연기톤 정말 좋았어요
10,잔잔하게 나를 돌아보게 하는 영화
3,생각보다 너무 별로.. 시간뺏긴 느낌
10,대사를 자꾸 곱씹게 되는 영화에요. 힘들 때, 위로가 되는 그런...등장인물들의 모습에서 나를 보기도 하고, 또 다른 누군가를 보기도 하는. 말로 설명하기 어렵지만 분명히 느껴지는 것들이 많았어요. 두고두고 꺼내볼 좋은 영화입니다.
6,영지는 미래에서 잠깐 온 은희 아니었을까? 한문. 왼손잡이. 떡을 원래 안먹는 것. 급사라짐. 그리고 오빠한테 맞을때 맞서라는 것. 맞서지못하고 맞기만해서 후회스러운 어른은희가 어린 은희에게.
10,"어떻게 사는 것이 맞을까? 어느 날 알 것 같다가도 정말 모르겠어."어른이 되면 정답을 알 수 있을지 알았는데, 40이 된 지금도 끊임없이 답을 찾고 있는 질문.생각없이 보다가 펑펑 울었어요.
10,그 예전의 암울했고 답답한 시기의 느낌을 너무 극명하게 현실감이 짙게 보여준다. 보는 내내 가슴이 싸한 느낌을 받았다.
10,섬세한 연출 연기 감성이 나를 그때로 돌려놓는다. 우리가 그랬었지...
1,옛감수성을 앞장세운 과장되고 환상적인 중3병~
10,
10,말잇못.... 그냥 최고 그 자체
10,그럭저럭
9,마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고 향기로운 칵테일에 취해도 보고 한 편의 시가 있는 전시회장도 가고 밤새도록 그리움에 편질 쓰고파
10,오열함. 너무 잘 만들었다. 섬세하게, 세세하게
10,이런 잔잔한 영화가 좋은것같다. 영화라고 무조건 특별한 소재가 필요한건 아닌것같다. 현실감 있는 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,은희가 영지선생님을 만난 순간부터, 못다한 이야기는 앞으로 은희가 살아갈 날들동안 자연스럽게 은희 안에 쌓여갈거라 믿어요. 은희였던 영지가, 그리고 누군가에게 또다른 영지선생님이 될 은희가.
9,가부장제와 엘리트 주의가 만들어낸 억압적이면서도 허약한 사회 분위기 속에서의 한 소녀의 성장통
1,아무도 리바이스 청바지 고돌이 선생님의 인격적 존엄은 신경쓰지 않았다. 그를 가리켜 "짤렸어"라 투박한 빈정 한마디로 규정한 영지 선생 그녀조차도.
10,그냥 내 얘기같아서 영화보는 내내 눈물났음
10,은희가 만화를 좋아하는 것은 그나마 숨통이 트이는 부분이었다. 아니면 그나마 미래에 있는 내가 은희의 미래를 위해 해줄 말은 공부 꼭 열심히 해 밖에 없을거 같아서.. 하지만 이미 은희는 영지 선생님을 통해 나보다 더 큰 깨달음을 얻었을지도 모른다.
1,뜬금없는 인물들과 뜬금없는 상황들의 연속.. 도대체 하고싶은 말이 뭐야? 호흡만 길게 가져가면 다 있어보이는 줄 아나? 그리고 그냥 아파서 죽었다고 해라, 왠놈의 성수대교.. 뭔가 인물들과 맥락이 있어야지 그냥 대형사건을 쑥 끼워넣으면 그게 어울린다고 생각하나?
9,중학교 2학년은 참 신기해 별의별 감정을 다 느껴볼 수 있는 시기니까
10,
10,여전히 여운이 남는다.
10,아무것도 못할것 같은데 손가락은 움직일 수 있어. 나의 사춘기 시절이 떠오른다. 뭔가 모르게 눈물이 흐른다
1,
9,여러 치임 중에 날 위한 위로 하나 있다면
8,슬프고 아련하다. 은희가 느낀 공허함과 상처는 <상실의 시대>의 와타나베가 느꼈을 감정이 아닐까 싶다.
10,한국판 나의 라임 오렌지 나무.무엇하나 믿고 기댈 곳 없는 은희에게뽀르뚜까가 되어준 그녀. 그 시절 우리모두에게 필요한 어른이었다.
8,나는 노래방대신 서울대간다!
8,
10,세상에서 가장 작게 느껴지던 나를 위로해 주는 영화
9,너무나도 많이 양산되는 흔한 저예산 영화로 알고 봤다가 충격을 받았네요...눈물나고 막 그런것은 아닌데, 잔잔함 속에서 무언가 생각을 많이 하게끔 해주는 영화 참 오랜만이네요.. 아니나 다를까.. 감상평적으러 찾다가 보니 평점이 높은 편이네요.
10,영화가 아니게 느껴질 정도로 자연스러운연출이 좋았습니다
10,벌새는 내 마음에 울림을 주었어
10,지금을 살아내는  모든 10대들을응원합니다 영지를 대신해서,,아름답고 신비로운  삶을~~
10,어쩌다가 우연히 봤는데.... 모처럼 괜찮은 영화 하나 본 느낌?
10,은희는 사랑받고 싶었고 사랑하고 싶었던 아이 였다받는것보단 주는게 익숙한 아이인만큼 상처 받은 모습이 많이 나와서 너무 와로워 보여 마음이 울컥했다.
10,처음엔 그저 잔잔한 영화인가 했지만어느 순간 은희에게 몰입해있었고끝까지 영화를 본 뒤에 여운이 길다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,영지 선생님ㅜㅜ 갑자기 이렇게 가시다니ㅜㅜ
10,너의 힘찬 날갯짓을 곁에서 묵묵히 바라봐줄 수 있는 내가 되자
8,영지 선생님 맡은 배우가 조금 더 담백하고 현실적인 연기를 보여줬다면 최고의 영화였을 듯.
10,잘 그려낸 성장드라마. 그때는 왜 모든게 서툴고 어렵고 불안정했을까...
6,오빠가 여동생 때리는거보는데 OO욕나옴 오빠있는 여동생은 다공감하려나
8,한국 상업영화의 상술에 지친 나에게, 웬 독립영화가 건넨 위로 한 마디
4,의도적으로 남성을 가해자에 여성을 피해자에 배치시켜놓고 남성성에 혐오를 보내며 여성과의 연대만을 주장하는 교묘하면서 얕은 프로파간다 무비. 만듬새는 평범한 수준이고 감정을 강요하는듯한 필요이상으로 긴 쇼트들은 보기 거북하다.
10,감독님 이런 영화만들어주셔서 감사합니다
1,차라리 클레멘타인을 볼 걸.
10,
9,불안정한 시대를 어쩌면 힘들게 지내왔을불안했던 나에게 보내는 덤덤한 다독임
10,기대안하고 봤는데 미나리보다.벌새에 한표
10,따뜻하다 차가웠다, 결국 딱 체온 정도의 온기로 마무리 짓는 영화. 좋았다고 밖엔 말할 수 없다.
9,내가 살았던 90년대 중학생 시절, 은희의 이야기. 나의 10대와는 다른 이야기지만 같은 시대를 살았던 은희의 이야기가 내 친구의 이야기인 것 같아서 의미있게 봤다.
10,평범하지않은 영화 내 어린시절이 투영된것같아 보는내내 불편했음 예쁘게 잘컸음 좋겠다
10,...good...bb
10,지극히 현실적인..내 학창시절의 내가 다시 깨어나는 기분..삶이란..
10,그냥 꼭 보세요 너무 재밌었습니다
10,아무것도 할 수 없을 것 같을 땐 가만히 손가락을 움직여봐. 은희야 절대 맞지마.
10,
10,아아 영지같은 어른이 되고싶다.
10,오랜만에 댓글을 남깁니다. 제 기준에선 10점만점 영화라고 생각합니다. 평범하지만 전혀 지루하지 않습니다. 저도 이런 영화를 만들어보고 싶습니다.
10,잔잔하면서 깊은 여운을 주는 영화
10,
8,가족도 친구도 학업도 마음먹은대로 잘풀리지 않던 그때. (지금도 그때에 비해 나아진 것 같지만)  그저 관심받고 소중한 사람으로 인정 받고 싶은 마음. 그래도 좋은 멘토가 있던 은희가 부럽네요
8,재밌게 잘 봤음 ㅎㅎㅎ 뒷힘이 좀 약한듯 하지만 아주 즐겁게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 훌륭한 영화입니다
10,
10,지극히 평범한 이야기라 그런지 여운이 오래간다.. 영화가 끝나고 진심을 다해 은희와 영지 선생님을 꼭 안아주고 싶었다. 김보라 감독님의 다음 작품이 너무 기대된다.
10,내 인생 영화. 은희의 성장을 응원하게 된다.
9,그 시대를 공유하지만 전혀 상관 없는 각자의 삶을 살았다...
10,94년도...나도 중학교 2학년이였는데...영화에 꽤 몰입해서 봤습니다...
8,그럼에도 나의 삶이 소중하고 아름답다는 걸 깨닫기까지...
8,지금 우리들의 그대 그 시절, 그리고 지금 그 시절을 살아가고 있는 우리들의 이야기
1,.,.,.,
10,감정들이 너무 솟구쳐 올라와 속이 울렁거린다. 자꾸만 손을 잡고싶고 안아주고싶다고 생각이 들면 이것도 동정일까? 1994년에 태어난 내가 2021년에 느끼는 모습과 다를게 없다는 사실에 뒤척이다 잠들 것 같다.
2,어이구 워마드이신 김보라감독 아니십니까?
10,과거의 나에게도 영지같은 어른이 있었다면 좋았겠다. 지금 영지같은 어른을 바라기엔 다소 늦었으니 은희같은 아이에게 영지같은 어른이 되어줄 수 있는 내가 되어야지
10,그 시절을 겪어보지 못했는데 왜 알 것 같지 왜 공감이 되지 왜 눈물이 나지
10,
8,트램폴린위에서 친구와 즐겁게 방방 뛰던 모습은 중학생때의 내모습이었다 트램폴린위에서만큼은 아무생각없이 뛰고 맘껏 웃을수 있어서 행복했다. 그 위에서 만큼은 나도 날 수 있다는 착각속에 빠져 있었다. 아니 날고 있었다
10,이렇게 완성도 높고 잔잔하며 강력한 느낌은 오랜만이다.  요즘 같이 지치고 힘들고 외로울 때 위로가 되는 영화다. 어떻게 사는게 맞는건지 잘 모를 때가 종종 있다. 은희의 만화를 꼭 보고 싶다.
10,잔잔하게 또한 강력하게 스며드는 영화
1,일단 영화가 지루하고 재미는 없는데..현재 독립영화계의 뇌구조가 좋아할 만한 모든 요소들을 보편적 사건들의 곳곳에 파편처럼 장치해서 찬사를 이끌어낸 느낌. 메시지도 진부하고.. 플롯은 강아지한테 줘버렸고.. 절대적 평가로는 최악인데 눈물겨운 여성의 삶, 심지어 어린 소녀이기 까지해서  F등급만 붙으면 그들만의 ‘어머언니~’ 화력지원으로 최고의 영화가 되는게 현재 전세계 영화계의 흐름인듯.  여성, 페미니즘, 가부장, 퀴어, 재해, 레트로, 소녀, 약자, 우정, 친구, 일탈, 성장통, 죽음 이런거 그냥 바둑판 배열한 영화같다.
2,별로ㅡㅡ분위기 너무 어둡고 잔잔함도 없이 시종일관 지루
10,시대의 자화상 우리의 민 낯 그 땐 왜 그렇게들 화가 많았을까 모든것을 이제 조금은 토닥 거릴수 있을것같은 아프지만 그리운 과거로에 여행같은 영화 보편적인 존재라는 수식어가 잠시나마 위안을준다
10,가슴이 먹먹하기도 하고 따뜻하기도 한 영화네요~
8,정말 중학생의 얘기를 들려줘서 좋았고 공감이 많이됐다.기존 청소년 성장 영화는 많았지만 흉내만내고 현실적이진 않은 억지 감동주기 급급했었지.은희는 나의 그 시절과도 너무 비슷해 자서전 한편 읽는듯한 느낌. 그래서 위로 받았다
10,참 좋은 영화입니다옛추억에 잠기네요
10,잔잔한데.. 어느 순간 눈물짓고 있는 나를 발견, 감독이 누구지? 찾아보게 되는 영화.
8,굉장히 잔잔하고 차분한 느낌이었고, 그게 계속 이어져서 약간은 루즈하긴한데 나름 흥미로웠다. 콩가루 집안과 주변인들의 관계도 비정상적인 느낌이라 재밌었다. 솔직히 좀 난해한 느낌이었고 성장드라마 치고는 왜 성장했는지 이해가 잘안되는 그런 느낌이다. 어둡고 답답한 분위기를 덤덤하게 풀어서  좋았으며 주인공의 심리를 잘 연출한거 같고 연기가 좋았다 진짜 여중생과 그 가족을 보는거 같았다.
10,작고 가녀린 그녀의 긴 날숨 한번에 참 많이도 울게 되는.
10,처음엔 가부장제와 폭력이 너무 혐오스러웠지만, 점차 답답한 우리나라의 모습이 비춰질 때부터 기분이 요상했다.
9,인간관계에 울고 웃던 나의 10대 시절을 생각나게 했다. 그냥 ... 영화가 애틋하다.
10,개인의 일상이 보편적 서사가 될 수 있음을. 삶이란 상실과 고통, 아름다움과 찬란함이 공존한다는 것을. 나 또한 그 시절 은희였음을.
9,영화를 보는 내내 옛날의 내 모습을 보는 것 같아 그 때가 그리워서인지 무슨 이유때문인지 계속 눈물이 났어요. 그 때로 돌아가고싶다는 생각이 들다가도 저 또한 수학 문제 하나 못푼다고 맞으면서 컸던 기억이 있어 돌아가고싶지 않다는 생각 또한 동시에 들더라구요. 사실 우리 모두 사랑받고 싶었던 것 뿐인데.. 은희가 수술을 하게 되면서 받게된 가족으로부터의 관심이, 입원해있으면서 받게된 같은 병동 어른들로부터의 이쁨이 어쩌면 계속 아팠으면 좋겠다는 듯이 느껴져 마음이 아팠어요..그리고 그 어린 나이에 왜 '내가 죽으면..'이라는 상상을 해야하는지, 왜 해야했는지.. 이런 대화 내용을 친구와 아무렇지않게 얘기하는 중학생의 은희가 너무 안쓰러워 가슴이 너무 아팠네요. 그래도 어쩌겠어요,, 그 시절 부모님들도 부모가 처음인걸..
8,은희의 다음 시절이 궁금하다
1,너무 기대를 많이 했는지 지루하고 재미없다. 배우들 연기만 만족
2,참다행이다 1원도 안내고 봐서 1원이 아까운 영화
10,이유는 모르겠는데 보면서 내내 울었다.
7,그냥 중학생 때의 어리숙한 내 모습이 자꾸 떠올라 괴로웠다.
7,온갖 아픔을 딛고 성장하는것
10,배우들 연ㄱㅣ가 넘 좋았어요 .특히 정인기님 연기는 최고! 진짜 우리 세대 아빠같아요  ㅎㅎ
10,
10,폭력이 어느정도 용인되던 시대. 가족이라 해도 각자의 삶이 퍽퍽해서 서로가  얼마나 귀중한지도 모르던 시절. 하염없이 외롭고 하찮은 무기력한 일상들에 반해 상대적으로 굵직한 사회적 사건들 까지.. 그때 의 모습을 잘 묘사해준다. 빠르고 새롭게가 아니라 어루만지고 곱씹게 해서 신선한 영화.
10,
10,
10,영화를 보면서 내가 잊고 지냈던, 어린이도 아닌 어른도아닌 그때의 기억이 떠올랐다 생각해보면 그때의 일들은 그저 어른이된 나에게 별거아닌사건들이였지만 그때의 나에겐 세상가장 어려웠던 고민들이였겠지
10,
10,마음과 가슴에 울림을 주는 영화.  전반적인 스토리만 본다면 무료할 수 있다고 생각한다. 내면과 감정에 관심이 있다면 나처럼... 마음에 울림이 있지 않을까? "우리는 늘 누군가를 만나 무언가를 나눈다는것. 세상은 참 신기하고 아름답다." 마지막 장면...  은희가 친구들을 한참을 찬찬히 바라볼때...  은희의 자기중심에서 벋어나 타인을 조금씩 알아가 보고자 하는 느낌을 주는 장면...타인과의 소통과 공감, 사랑과 배려...   사회와 개인에게 꼭필요한 양식 같은것!
10,재밌음 잔잔하고 한문쌤 슬픔 성수대교94년랑 김일성서거일 92년 나옴. 90년대 초 시대물 얼마안됐는데 왤케 다르게느껴진담
10,이게 뭐랄까 남자가 봤지만 남녀갈등 부추기는 영화가 아니고 그냥 그시절 이야기, 또 가족의 형태. 다 사랑이었겠지 무지했다고 볼 수도 있고 그 시대의 분위기였고 단어 하나의 의미도 시대와 상황 본인의 지식과 지혜에 따라 너무나도 다양하게 존재하고 있을테니깐. 영지 선생님이 그냥 툭 던진 그 한문장 '세상엔 이해할 수 없는 일이 참 많지?' 사람이 죽기 전까지도 갖고가는 의문점이지 않을까 싶음.
10,왼손으로 또박또박 써 내려 가는 손편지.... 사람에 대한 애정과 내 자신에 대한 존중이 느껴졌습니다.
9,적은 예산으로도 이렇게 아름답고 빛나는영화를 만들수 있음에 박수를 보냄은근히 웃기는 포인트도 많음
10,부드럽게 머리칼을 넘겨주는 바람같은 영화 현실감이 엄청났습니다 등장인물과 같이 시간이 지나가는 것처럼 자연스럽고 그래서 좋았네요
10,세상의 모든 영지들에게.
10,누가 널 때리면 가만히 있지마 맞서 싸워
10,저보다 10년, 20년을 먼저 태어난 은희와 영지 누나. 궂은 세상에서 버티시느라 고생많으셨어요.
10,베네통 가방은 어디서 구했데요? 저때 필라가방도 많았음ㅎㅎ
10,98년도에 태어난 내가, 94년도에 15살로 살고있는 은희의 삶에 너무 공감하고 내 어린시절과 닮아있다는 사실에그냥 울음이 터져나왔다.
8,아직까지도 유의미한 한국소녀성장기. 지극히 사적이나 그래서 보편적인 힘을지닌 초중반까지는 너무 좋았으나,  구원처럼 나타난 여선생과 그녀가 메세지를전하는 방식 그 이후의 전개등은 너무 단조롭고 안일해서 이질적인 판타지에 가까웠던게아닌가, 하는 생각이든다. 그러나 삶을 긍정하는게 결국은 성장이라는 메세지 은희의 마지막 눈빛만은 너무 좋았다
10,
6,잔잔한 드라마로 깔끔하고 선한 마스크의 여주인공이 영화에 몰입하게 만든다.  한가한 여름 오후에  즐기기에 안성맞춤인 영화인거 같다. 94년 시대극으로 과거 군입대 전 김일성의 사망과 칵테일 사랑,그리고 성수대교 붕괴등의 추억이 새록새록 떠올랐다. '응답하라 1994'에서 모티브를 얻었는지옛 추억을 회상하는 시간을 가질수 있어서 나쁘지 않았다. 이쁘지는 않지만 털털해 보이는 김새벽의연기도 아마추어 냄새가 물씬 풍기는 나쁘지 않은 연기였다.
10,
10,
10,1994년 중학교 2학년을 보낸 내가 벌새 안에 있었다..마음을 알아주는 사람이 늘 그리웠다.. 고팠었다..윽박지르는 오빠.. 방황하는 동생..가장의 잘못된 길을 가는 아빠..극중 엄마와는 다른듯 같은.. 악에받친 엄마...매일 던지고 싸우는 부모의 싸움..내 눈에도 참 이상해보이는.... 내 집이 내 가정이 참 싫었다어디를 가도 내 집보다 편했다..마음 댈 곳 없던 난 은희처럼 방황도 못하고 정처없이 살았던 것 같다.. 마음댈 어딘가를 늘 찾았던 것 같다.. 영지샘처럼 기댈 수 있는 사람이. 고팠었다... 날 이해해주는 사람이 어디에도 없었다...
9,런닝타임 2시간 넘는 독립영화가 마지막 순간까지 이렇게 긴장감 있고 탄탄한 구성으로 만들어질 수 있다는 게 놀라움을 금할 수가 없네요.
10,
10,우리들의 이야기지만 우리들의 이야기라서 더 와닿았다
4,홍상수 보다 힘들다. 뭘 말하고 싶은 걸까. 옛날 뉴스 몇 개 집어 넣으면 역사를 관통하게 되나. 영화가 끝나기만을 간절히 기다렸다. 원경이 없는 영화. 느닷 없이 화면을 가득 채우는 클로우즈 업 만큼이나 답답한 영화. 옛 정취 물씬 풍기는 응접실도 자꾸 나오니까 지겨웠다. 컬럼비아 스타일인가.
10,“그래도 불쌍하다고 생각하지마. 함부로 동정할 수 없어. 알 수 없잖아.” 대사, 장면 하나 하나 눈여겨 봐야 하는 인생 영화
10,
8,영화써니의 마이너같네. 잔잔하니., 영화 벌새 느낌참좋다.  여주  전부터 보고싶었고
10,
1,
10,평범한 우리들의 특별한 이야기
10,그냥 나 어릴적 사는 이야기였네.. 그땐 그게 당연하게 생각했었는데 은희의 삶으로 보니 그건 아픔이었고 소외였고 외로움이었다
10,
10,
10,배우들 연기 훌륭 합니다.감정선이 계속 연결되고 나도 모르게 몰입하게 되네요.
10,남혐으로 똘똘 뭉친 82년에 비해 이 영화는 모두를 보듬어주며 다독여주는 시대영화 이다. 2시간 넘는 영화지만 마음 절이며 잘 봤습니다.
2,기대를 너무 많이 했었나? 기대 이하다. 동시대를 살아온 사람으로써 x동생 만들고 콜라택가는 양아치 여중생의 일상.주인공과 한문선생을 의도적으로 왼손잡이로 연출한것도 너무 티나게 과하다. 그 이상도 이하도 아니다. 감동을 위해 성수대교 붕괴같은 참사를 껴넣은 감성팔이 영화.
10,우리는 나와 내 주변을 그대로 바라볼 수 있을 때 성장하는 게 아닐까. 마지막 은희의 시선에서 사랑이 느껴진다.
6,장점 : 90년대를 잘 묘사했음. 타임머신을 타고 간 것처럼 90년대의 상황을 아주 잘 재현해냄. 놀랄 정도로.단점 : 쓸데없이 영화가 길고 그로 인해 지루함. 동성애 코드에 너무 집착함.
10,그 시대적 흐름이나 연기들이 굉장히 잘 담겨 있으면서도 전달하고자하는 주제들이 후반에 다다를수록 이야기 보따리가 풀린 것처럼 뒤통수를 매우 치네요. 한동안 여운이 길게 남을 것같아요 좋은 영화 감사합니다. 힘들 때 이 영화를 곱씹으면서 버텨볼게요
10,세상의 모든 은희에게 위로가 되는 영화
1,별점 1개도 아깝다. 남성혐오하는 쓰레기감독. 평가헤줄 가치도 없는 영화.
10,제 안의 은희를 볼 수 있었고 마주할 수 있었어요. 감사합니다 감독님 이런 좋은 영화 만들어주셔서
7,친한 언니와 술 한 잔 기울이며 나누는 어린 시절 이야기. 만약 내가 언니와 동갑이었다면 달콤쌉싸름한 추억으로 들렸겠지만, 언니보다 어린 나에겐 그저 머리로만 알 수 있는 아릿함이었다. 하지만 그 얘기를 꺼내는 언니의 말투는 덤덤하면서도 쓰라려 보여서, 차마 그저 그런 옛날 이야기로 웃어 넘길 수 없었다. 나처럼 그 시대를 살지 않았거나 그때 너무 어린 시절을 보냈던 사람이라면 이 영화를 최소 두 번은 보길 바란다. 그래야 형용할 수 없지만 이미 알고 있는 이 감정을 정의내릴 수 있을 것이다. 나는 이 영화를 처음 보고 난 뒤, 이 영화에 공감할 수 없었으나 이 영화와 함께하고 싶다는 생각이 들었다. 친근하고 정이 갔다. 그만큼 이 영화는 관객을 따뜻하게 안아주는 영화다. 왜 안아주는 지는 모르겠지만서도 그 품이 너무도 포근해서 벗어나지 못하게 만드는 영화다. 그 시절을 살았던 사람들은 이 영화를 꼭 보고 나 대신 인생작으로 가져갔으면 좋겠다.
10,너무 멋진 영화다. 내가 영화 안으로 빨려들어가 마치 은희가 된 느낌
9,
4,그 시대와 관련된 진부한 에피소드들
10,그 때 그 시절을 잘 견디며 자라준 우리 모두에겐 내적인 힘이 있음을 느낀다. 그 시절의 내게 보내는 따뜻한 위로 같았다.잘 자라줘서 고맙다. 나에게도 당신에게도.
8,우리는 살면서 남들과 동일한 경험을 하며 살아간다. 하지만 우리는 이에 무관심하고 무감각해있다. 그 작은 벌새가 떨어지지 않기 위해 날개짓하듯 하루하루를 살아가는 것이 벅찬 우리이기에....
4,공감이 안되고 너무 지루합니다.
10,
10,내가 지금까지 봤던 영화 중에 제일 훌륭했던 영화 같아요. 제 기억에 오랫동안 남을 것 같습니다. 김보라 감독님 정말 감사드립니다.
10,
6,음....글쎄.. 공감이 안가넴 저 시대를 살아왔건만  다른분들이 잼나게 봤다고 하니 다행
8,"언니, 그건 지난 학기잖아요." 영화에서 나온 말 중에 가장 잔인한 말이라고 생각했다... 개인과 사회 얘기 잘 섞여서 너무 재미있었음. 1994년을 살아본 건 아니지만 친구들하고의 추억도 생각나고... 나도 영지 선생님이 있었으면 좋겠다...
10,
9,누군가의 회상을 본 것 같다 강렬하지 않고 은은하게 여운이 남는 영화.
10,
10,개인적으로 제 취향에 완벽했습니다. 2시간 동안 이렇게나 지루하지 않고 집중할 수 있다니 심지어 다 보고 시간을 봤습니다.
10,
10,
10,
9,독립영화의 힘! 94년에 나에게 있었던 일들과 겹치면서 많은 생각을 하게 만드는 영화!
10,마음 속 저 아래 가라앉아있던 사춘기시절 달뜬 감성을 수면위로 떠오르게하는 작품...소장해두고 오래 오래 꺼내보고싶은 영화다
1,영지선생님 역할은 왜 계속 슬프기만 하신건지?분위기만 잡으니까 살아있는 인물로 보이지가 않고 공감이 안돼요.따뜻한 선생님에 대한 상투적 해석과 감상에 빠진 연기.감독의 반짝이는 시선과 포착은 있었지만 플롯과 스토리의 완성도는 아마츄어같은 감성강요영화
10,뭔가 맘에 짠한 여운이 남는 영화였어요~시대배경이 제가 중학생일때여서 넘 공감이 됐었던 영화네요 ㅎㅎ
10,1994년의 은희와 2012년의 내가 왜 이렇게 닮았는지 모를 일이다. 약 20년이 흘렀는데 여전히 세상은 폭력적이다. 이 세상의 모든 은희가 행복해지기를.
8,이제는 은희가 편안해졌기를
10,그 어떤 영화들보다 잔잔하지만 여운은 파동 친다.
10,우리는 누구나 은희였고, 은희이다. 세상의 모든 영지 선생님과 은희를 위해.
8,거대한 세상 속, 끊임없이 이어지는 폭력과 모순을 비겁하게 눙치던 그때의 무기력함을 담았다. 나도 나를 모르고 그들도 그들을 모르며, 이해못할 일들이 일어나는 세상을 어찌어찌 살아간다.
10,뭐야 나도 한문학원 보내줘요
10,
10,감동적이에요 아이들이랑 보기 좋아요
10,
10,여동생 있는 오빠인데 오빠가 가족들과 밥 먹다 우는 장면에서 눈물이 많이 났어요. 어린 시절에 동생한테 한번도 잘해주지 못한게 마음 찢어지게 미안하네요.. 영화 잘봤습니다.
10,
10,정말 감동적으로 잘 보았어요~~ 감사합니다!!
8,함부로 동정할 수 없는 짠한 사람들이 사는 이야기 너도 짠하고 나도 짠해 마음이 미어진다
8,강북과 강남을 오가는 성수대교 붕괴가  가져온 애잔한 슬픔과 빈부격차 지금도 계속되는 슬픈 현실  감독최고
10,
10,
9,담백함과 섬세함 느린 호흡과 깊은 공감들...연출의 밸런스가 뛰어나다. 다르덴 형제 감독의 사실주의적 감성과 깊이를 느낄 수 있었기에 나의 감수성의 문은 반갑게 열렸다. 상처와 혼란을 딛고 삶의 의미와 정체성을 찾아가는 은희의 날개짓은 훗날 세상을 품고 찬란한 태양 아래 자유롭게 날고 있을 독수리의 날개가 될 것이다. 세상의 모든 은희들에게 위로와 용기, 울림을 주는 따뜻한 영화 <벌새> 감사하고 고맙다.
8,어릴 적 오빠한테 맞았던 게 당연했던 시절이 떠올라 울컥했다.
10,
8,은희의 아픔과 고통 그리고 영지의 동정은 은희의 세계를 더욱 확장시키고 분명하게 한다. 은희의 입장으로 볼때 은희에게 일어나는 일들이 뭔가 모순적이고 의아하게 보이지만 그것 또한 알고보면 왜곡적이라는 친구의 충고(가끔 너는 너만 생각한다?)가 가슴 깊게 울린다. 은희에 대한 세계의 확장을 정말 보편적이고도 사실적으로 잘 표현한 영화인 것 같다.
8,응팔 같이 향수를 불러일으키는 자화상 같은 영화. 근데 응팔엔 없었던 인생의 희노애락이 다 담겨있었다. 영화 속에 그 시절의 우리가 있었다.
10,잔잔한 울림..여운이 가실 기미를 보이지 않네요. 오랜만에 보는 잘 만든 성장서사
10,
9,그 시대을 겪었기 때문에 공감이 갑니다. 굉장히 섬세한 영화입니다.
10,
9,
10,1990년대 초반 일반적인 학생의 이야기
10,
6,포장이 잘 된 영화 그것뿐
6,한문쌤은 간첩 김일성...
10,은희에게 이제 괜찮다고 말해주고 싶다. 괜찮아지고 있다고.
1,주인공과 동시대를 살았음에도 공감도 별로 안 되고 말하고자 하는 포인트가 없어서 몰입이 많이 떨어지는 영화. 성장 영화의 안 좋은 예. 이런 식이면 차라리 인간극장이 더 공감이 많이 될듯. 폐미니즘 영화라는 측면에서도 별로. 82년생 김지영을 보면서 입체적 인물의 배경과 상황이 그래도 개연성이 있어서 몰입이 잘 됐지만 이 영화는 그 어느 것도 없이 그냥 주인공은 피해자고 주인공이 좋아하는 사람은 착한 사람이며 싫어하는 사람은 나쁜 사람이라는 유치한 설정. 맨날 같은 바지를 입고 오는 남자 선생은 욕 먹어도 싼 사람, 딴 길로 새지 말고 공부 열심히 하라고 한 남자 선생은 돈을 바라는 나쁜 사람, 가장 아빠는 무능한 채 입만 산 형편 없는 사람, 하지만 담배 물고 등장하는 여자 선생님은 처음부터 그냥 좋은 사람. 주인공이 오빠한테 욕하는 건 괜찮지만 오빠한테 쥐어박히는 건 문제... 한 줄 평. 둘리를 보고 고길동이 나쁜 놈이라 생각하는 사람은 이런 어줍잖은 힐링갬성이 잘 맞을지도 모르겠으나 고길동이 보살이라 생각하는 사람은 이런 류의 영화가 불편할듯.
7,소녀가 바라본 시대의 흐름. 삶은 그렇게 계속된다
10,옛날감성 ,전반적인 스토리며 느낌이 좋아요
9,good good good
10,내 뜻대로 되지 않고, 세상에 나 혼자라고 느껴질 때 내 힘으로 내 손가락을 움직일 수 있는 것을 보자.
10,은희가 자신만의 세계에서 세계로 벌새처럼 비상하는 모습 잘 봤습니다
10,
10,관찰자적 앵글로 성실하게 주시한 점과과장없고 꾸밈없는 리얼리티가 탁월하게 돋보인다.
10,이 영화를 본 뒤 저는 나를 사랑할 수 없을 때 그냥 그 자체를 받아들이려 노력하고, 아무것도 할 수 없다고 느낄 때 손가락을 움직여보고, 나쁜 일들이 닥치면 기쁜 일들도 함께할 거라 곱씹어보고, 우리가 늘 누군가를 만나 무언가를 나눈다는 사실을 되새기고, 세상은 참 신기하고 아름답다는 말을 생각하며 살게 되었어요. 94년의 은희는 제가 모르지만 알았던, 저와 다르지만 닮은 아이였습니다. 이런 작품을 만들아주셔서 감사합니다.
4,솔직히 그냥 tv의 일반 단막그과 다를게 뭐가 있나 싶을정도로 평범했다. 극적인 드라마나 내적인 철학, 영상미나 즐거운 스토리 등 그 어느것 하나 없었는데...그냥 별 느낌 없었음
10,어제는 나를 두들겨 팼던 아빠지만 오늘은 그 아빠가 하는 말 앞에서 잘 참고 잘 대답하고 잘 웃어야 했던 나의 이야기. 그리고 은희의 이야기.
10,
10,
10,올해 감동 지수 최고. 겉으로는 평범하지만 폭풍우 속에서 간신히 버틴 것만 같은 90년대 나의 10대를 떠올렸다. 사실 90년대라는 것은 중요하지 않다. 지금도 우리는 그 어떤 영화보다 다이나믹하고 감동적인 하루하루를 살고 있는 것인지도 모른다. 그리고 죽을 때까지 성장하고 있는 건지도.
10,이 세상 모든 은희에게...
6,House of Hummingbird
6,성수대교. 그 때 딱 내가 저만 했었는데.. 평소 느린 영화를 좋아하고 즐겨보지만 글쎄요... 아빠, 엄마, 한문선생님 연기는 참 좋네요. 주인공 '은희'양 연기도 성장이 기대되구요.
10,
10,청소년기에 김영지 같은 선생님이 옆에 있었다면 어땠을까? 힘들 때 손가락을 접어보라며.. 다시는 오빠에게 맞지 말고 맞서라며.. 은희에게 선생님은 너무나 큰 위로이고 힘이었을것 같다.
8,마지막 성수대교앞에서 기도하는 은희의 표정을 보며 눈물이 주르륵 흘렀다...
10,인상깊고 감명깊은 영화 였습니다.
10,공감되는어린시절 막내의설움 ㅜㅠ
10,너무  감동이네요.여자고  남자고  불의에 대항  하며  살아요수궁 하고 다음  사람을  위해
10,
10,왼손잡이 소녀의 마음을 어루만져주는 왼손잡이 어른
10,벌새라는 영화가 한국에 있어서 저는 복 받은 기분이에요
10,
10,관객과 호흡하는 듯한 영화의 속도배우들의 자연스러운 연기꾸며지지 않은 대사가 너무 좋았어요흠 없는 영화
10,또 보고 싶다 벌새... 영지쌤 제 삶도 언젠가 빛이 날까요? 수능 끝나고 또 뵈러 갈게요. 저 좀 응원해주세요
10,영화를 보는 내내 잔잔하게 저의 감정을 때론 안아주고 야단치고 좋았습니다. 트럼펄린에서 은희와 친구랑 뛰는 장면은 제목처럼 벌새의 날개짓 같아 인상 깊었습니다.
10,영화보는 내내 그 옛날 어느 여중생의 삶을 몰래 들여다보는 기분. 영화가 끝난뒤엔 잠시 어릴적으로 돌아간 꿈을 꾼듯한 기분.
9,영화 본 소감을 말로 표현을 못 하겠음 처음 tv에서 나올 때 너무 반가웠음
10,
10,수많은 감정들을 어색하지 않게 연결짓고 나열하는 영화. '우리들'의 아이들이 자라서 더 넓은 세상을 본다면 이런 것일까? 아름답고, 아프고, 너무나 소중하다.
10,벌새가 부지런히 날갯짓을 하였던 138분 동안, 나는 오롯이 열 네살의 은희였다. 그럴 수 밖에 없었다. 엔딩 크레딧이 지나고 밤이 왔지만, 나는 날개를 잃은 벌새처럼 가만히 앉아 있었다.  영지 선생님이 보고싶다.
10,완전히 몰입해서 봤어요. 이렇게 잔잔한 여운을 오래 남기는 영화를 이제야 만났다니, 진작 못본게 후회될 정도입니다.
8,조금 지루하긴했지만 재밌었다 ..
10,시대라는 늪에 빠져 살기 위해 아둥바둥 발버둥치는 벌새.
8,구글무비로 봤는데 음향이 도데체 대사를 알아듣기 너무 힘들었다. 영화관이야 소음도 없고 사운드가 빵빵하니 별 문제 없을지 모르겠다.저예산 영화들이 음향이 진짜 떨어지는데 특히 이 영화는 심했고 영화 자체가 좀 집중해서 봐야 공감도 할텐데 집중하기 힘들었음. 응원차원에서 8점드리고 솔직히 전체 감상평으론 6점 은희가 예뻐서 8점주는거임.
10,그시절 감성을 아주 담담하게 그려낸다 이걸보면 중2병이 왜생기는지도 치료방법도 찾을수있을것같아 대단한 영화
9,나중에 다 얘기해 주겠다던 영지의 스토리를 듣고 싶었다.
8,첫사랑이 추천하는 영화여서 보았는데 영화를 보면서 나의 중학교 시절이 많이 생각났고 콩가루 집안인우리 집을 보는 것 같았다ㅋㅋ
10,기대안하고봤는데 좋습니다. 어릴적 사춘기시기를 많이 생각나게하네요. 가족의 사랑도 다시 생각하게하고 가족중 가장 약자인 아이들의 괴로움 힘듦도 생각해보게 됩니다. 정말 좋았습니다. 이야기의 개연성은 좀 뒤죽박죽이기도 하지만 그래도 정말 좋았습니다.
8,그 때로 돌아간듯한
6,
10,1994년, 그날의 나로 되돌아간 것만 같았다. 나의 힘겨웠던 10대를 고스란히 옮겨놓은 일기장 같았던 영화 벌새.
7,TV에서 우연히 최초로 방영해준다는 문구를 보고 보았는데 많은 호평이 있었다는것 정도는 알고 보았지만 이런류의 독립? 예술? 뭐 그런영화는 나와 딱히 맞는 구석은 없는듯 그래도 잔잔하니 나쁘진 않았음 ㅎ
1,갑자기 무슨 성수대교 어이없는 전개
10,배우분들 연기 좋고 이야기도 너무 좋았습니다 박지후님 멋진 배우로 성장하시길 기원합니다^^!
1,59관왕? 많이해라 김기덕이 홍상수같은 ㅋㅋ 그래서 14만명? 한국인들은 질이낮은건가? ㅋㅋ
10,아주 옛날이나 20년 전이나 지금이나 ...어린 사람들의 성장통은  별반 다르지 않아 보이네요영화속의 주인공의 시대는 나의 유년기 시대와 달랐지만공감 가는 부분이 많았습니다어린날 소나기를 보고 느꼈던 감정을  이 영화를 보고 다시 느껴 보네요가족간 겉으로는 무심해보이지만 속내는 너무나도 서로를 아끼는 우리나라 보통 가정의 가족 모습...성수대교 무너지고 가족들이 식탁에 앉아 식사하는 도중에장남이 밥먹다가 어깨들썩이며 울때 저도 같이 따라 울었습니다큰형님 생각이 나서 ...
10,상처나 가라앉은 마음에 부단히 날갯짓을 하며 살아가야하는 우리 모두의 모습이 보였다. 나를 저버리지 않을 영원의 존재.가 있다는 게  앞으로를 살아가는 은희에게 위로가 되기를..
10,대사 한마디 한마디가 가슴을 울린다. 김새벽 배우님의 대사톤이 너무 좋고 많은 생각을 하게 한다. 김새벽 배우님 아니었으면 어쩔뻔했나 싶을 정도로. 그녀의 표정과 분위기로 많은 걸 얘기해준다. 영화의 여백의 미가  너무 좋다. 최애 배우가 되었다. 자동차광고도 너무 좋았어요♡♡♡
7,Ocn에서 하길래 봤는데.. 모르겠다. 전세계에서 상을 59관왕 했다해서 기대하고 봤는데 내가 미학적 관점이 없는건지..
10,시간은 자꾸만 흐르는데, 아직도 어떻게 사는것이 맞는지 모르겠다. 그러나 나는 날갯짓 한다. 벌새처럼.
9,그래도 세상은 아름답다. 이 한마디로도 벌새는 힘껏 살아갈 힘을 얻겠지. 정말 아름다운 영화였다.
2,성장통에 담배 펴 보는게 꼭들어가야 되는 공식이냐?
8,무슨 불행포르노 마냥 주인공에게 불행한 일들이 이어지는데... 남이 볼땐 큰 문제가 아니거나 모두가 겪을 수도 있는 일둘이라는 것이 참
1,은희의 삶과 당시의 세계관을 보여주는 시선의 수준이 낮다고 생각이 듭니다. 사실 수준의 문제가 아니라 모든것이 거짓되었다는 느낌을 지울수가 없었습니다. 은희라는 한 '사람'을 보여주는 방식이 외적인 압력과 그로인한 반응밖에 없고, 그리고 은희가 겪는 문제들을 보여주는 수단도 남성에 굉장히 집중되어있다는 점도 너무 일차원적인 접근이 아닌가 하는 생각이 듭니다. 카메라가 여성과 남성을 바라보는 시선도 구분되어있는것도 불편했습니다. 감독은 은희라는 캐릭터를 데려와 캐릭터가 겪는 상황과 감정을 굉장히 보편적이지 않은 상황을 제시하고 극화(그것도 굉장히 과하게)시키면서도, 리얼리티적으로 보여주고 보편성에 호소합니다. 또한 창작자의 윤리를 배제하고서라도 만듦새가 굉장히 어설프다라는 생각이 들 수 밖에 없는 지점이 있었는데, 가장 큰 부분은 굉장히 설명적이라는 점입니다. 은희가 어떠한 상황을 겪고 누군가를 마주치고 그 누군가와 은희가 겪는 상황마다 모든걸 대사로 설명하려 합니다. 영화는 이미지의 예술이지 언어의 예술이 아닙니다. 좋은 얘기가 많아서 기대하고 봤는데 그냥 실망스럽습니다. 한국영화 수준을 운운할게 아니라 이게 진정 영화라는 매체로서 보여주는게 맞는가에 대한 고민을 먼저 하면 좋지 않을까 생각이 드네요.
10,
2,뭘 말하고 싶었던걸까. 캐릭터 중 정상인 캐릭터가 하나도 없다. 스토리에 공감도 할수가 없었다. 감독이, 내가 이 부분에선 이걸 말할거야. 숨겨놨으니 잘 찾아봐. 하고 관객들에게 퀴즈 내는듯 했다. 숨겨진게 많으면, 많은 의미를 담고 있으면, 잘 만들어진 영화인줄 아는건가. 그걸 여운이네, 감상에 젖었네, 하며 포장하는 것도 웃기다
4,
9,감상평들을 보니 1994년의 정서와 지금 정서 사이에 적지않은 격차가 있음을 알겠다. 그 격차가 감독의 영화적 수법일 수도 있겠고 스킬의 문제일 수도 있겠고.
10,방구석 1열에서 보고 어 이런 영화가 있었구나 하고 봤는데 진짜 잘 만든 영화에요
10,내면속 깊은곳에 깔려있던 흐릿한 추억속 기쁨과아픔들을 기분좋게 생각나게 하는 영화였어요.
10,좀비, 조폭, 폭력,살인이 난무하는 영화들 틈에서 영화다운 영화를 만났다.
1,82년생 김은희
9,나에게도 좋은 어른이 있었다.
9,주인공은 어린 소녀지만 시대의 아픔들이 묵직함으로 느껴진다
10,먼저 베네통 상표가 너무나 반갑다. 은희의 노란색 베네통 가방은 94년 중2 소녀가 겪는 성장통의 상징이다. 솔직히 이 베네통 하나만해도 한시간 수다는 가능할꺼다. 시나리오가 미쳤다. 마치 중2 그자체를 형상화한 듯 한데 롤러코스트 마냥 은희의 감정선이 널뛰면서 엄청난 리듬을 만들어낸다. 꽤 긴 상영시간인데 전혀 지루하지 않다. 일종의 중2 소녀의 감정적 재난영화라고나할까.
10,요즘나오는 3류영화들과는 정말 비교안되게 잘만들어진 영화인듯..은희연기 정말잘하는듯...아무생각없이 봤다가 정말좋았다...그냥 그렇게 흘러가는 삶~~
9,그 옛날 생각이 나면서 눈물이 펑펑났다. 그땐 왜 그러고 살았을까.
5,모토로라 리베로 호출기는 1996년 출시된 광역서비스용 삐삐모델-(당시 기사 https://www.etnews.com/199611050094 )// 94년은 호출기 광역 서비스도 없었거나, 드물었던 시기// 95년 고2에 처음 삐삐를 썼는데, 브라보였다// 학교에서 엄청 신기해했음// 미장센이 뛰어난 것에 비해, 몇 가지 디테일들이 명확히 어긋나서 거슬림// 사회적 이슈의 고증에만 신경쓰고, 일상적 패션이나 상황설정은 고증이 허술함// 복도식 아파트에서 층을 헷갈리는 설정이나//  94년 보통의 순진한 중딩이 초창기 클럽을 안다는 설정(필자가 당시 클럽 죽도리였는데)//  한문수업에서 노출되는 어설픈 메세지// 아주 조금씩 개연성의 핀트가 어긋나는 요소들이 누적되서 몰입을 방해한다// 몽환적이고 퇴폐적이지만 기묘하게 고요한, 무라카미 류 소설 속 캐릭터처럼, 독특한 시선을 연출한 듯한데//  상황설정의 정합성이 떨어지는 지점에서 암묵적 감정임에도 과잉으로 느껴지기도..//  암튼 감정선은 알겠는데, 지나치게 자기중심적인 느낌// 감독이 자신의 내면을 투영한 캐릭터를 그린 것으로 보이며, 흥미롭기 보단 불편한 자기애로 다가옴//  앞서 보여주는 수많은(포커싱이 어려울 정도로 지나치게 많은) 모순과 질곡들 속에서도//  가족들이 식사하는 마지막 장면에서 느껴지는 묘한 균형감이 가장 인상적// 마무리는 좋았달까..                  // 참.. 나도 함께 칭찬하고 싶은데,,  민망하게도 나만 별로인듯..
10,연기 못하는 사람이 하나도 없음
10,인생은 멀리서보면 희극, 들여다보면 비극.
8,
10,최고!
1,영화 내내 느껴지는 자기연민과 피해의식
10,옳은 것에 대한 고민을 하게 한 영화
6,은희 귀엽네 ㅎ
10,
5,나를 찾아가는 자연스러운 과정. 정답은 없다.
10,난 아직도 은희로 살아가고 있고, 아직도 수많은 은희가 있음을 안다. 따뜻한 응원과 지지를 나누고 싶다.
10,
10,
10,극사실주의의 영화로 모든 내용에 공감할수 있었다. 거의 마지막 부분에 눈물날줄이야....
8,시대과 세대 그리고 그것을 뛰어넘는 보편적인 감정에 관해 덤덤히 응시한다.
10,여운이 남는 영화.살아온 살아가는 인생, 삶 이야기.
10,울림을 주는 영화입니다 꼭 감상하시기를 추천합니다
6,볼만은 했으나 과대평가된 영화, 하지만 앞으로가 기대된다. 다음영화부터는 좀더 다듬기를
10,영지의 진지한 말 한마디 마디가 많은 사람들 마음에 위한이 됩니다.
10,괜히 상 많이 받은게 아니었음...
6,서사와 복선회수를 기대하고 보면 안된다. 찬사에 찬사를 받길래 기대 만땅하고 봤는데 영화의 큰 줄기가 될 거 같던 스토리들은 그냥 스치듯 지나가고 별 알맹이가 없던 영화. 94년을 은희로서 살아온 사람들만을 위한 헌정물이고 나머지 사람들이 보기엔 너무 지루할듯.
10,드디어 보았다.그 시절 94년도 즈음이 생각나게 한다.그때나 지금이나 변하지 않은 건나뿐이다그 외엔 다 변한 것 같다.많은 생각을 하게 하는 영화다.
10,
8,샛노란 가방과.. 대비되는. 죽음의 상실로 점칠해진. 상실과 고통... 그리고 처음과 끝에 나오는 엄마가 부쳐준 전을 먹는 주인공. 거기에서 삶의 영속성과 치유를 느낄 수 있다.
10,지금 이 순간에도 양손의 손가락들을 분주히 움직이며 무수한 날개짓을 하고 있을 수많은 은희들을 위한 세심한 토닥임
10,좋았다.
9,중2 여학생이 한 평범한 가정과 학교와 학원과 사회에서 가족과 친구, 남친, 교사등과 겪게되는 사랑, 이별, 우정, 폭력, 갈등이 1994년을 배경으로 느린 템포의 영상으로 전개된다.많은 장면들에서 대사가 생락되지도 않고 노래, 글씨 쓰는 것도 모두 실제의 속도로로 보여주어 템포가 느리지만 섬세한 시나리오와 연출과 분위기 속에 서서히 빨려들게된다.지금에 비해 가정, 학교, 사회 곳곳에 폭력과 모순이 더 내재했고  빨리 빨리를 외치며 셰계적 경제성장에 들뜨다가 커다란 사고들을 맞았던 당시의 한국사회가 담겨있고 주인공 은희의 눈으로 다시금 보게된다.은희역의 박지후는 물론이고 모든 배우들의 극히 자연스러운 연기들과 리얼한 장면속에서 때때로 깊이있는 대사를 들으며 영상속에 몰입하여 안타까워하고 따뜻해지고 사랑하고 분노하고 가슴 아파하고 감동하다가 라스트 부분에서 가슴을 후벼파는 슬픔을 맛보게 된다.극장에서 봤다면 엔딩 크레딧이 끝날 때까지 영화관 자리에서 못 일어났을 것이다.김보라 각본/ 감독의 멋진 작품.
9,은희로 돌아가 그때의 아빠, 엄마, 언니, 오빠 를 만나고 왔어요. 들여다 보면 사는건 다 고통이고 그럼에도 또 힘내서 다음인생을 사는데 많은 위안을 줬습니다. 감사합니다. 은희야 고마웡
9,옥의티 : 문방구씬에서 뽀로로 장난감 있습니다..(작품배경은 1994년)
9,아프다. 그럼에도 빛이 난다.
10,처음엔 이게뭐지.. 지루해 했는데 끝나고나니 묵직한 무언가가 뇌리에 남네요. 누군가의 이야기가 아닌 내 이야기였네요 떠올려보니
10,
2,모든게 억지스럽다. 마지막에 아들은 밥먹다 뜬금없이 왜 우는지.. 스토리며 연기며 부자연스럽고 공감이 별로 가지 않았다.
10,벌새 평점이 이리도 낮다고?
10,감독의  개인적 서사로 이해되지만,  보편적 설득력 과  특별한  감동으로 다가오는 영화 . 더불어 내 삶을  한 발자국 비껴서 보게 만들어주는 영화.
8,연출 디테일 다 좋았다.조연상도 받았다기에 너무 큰 기대를 한걸까?조여랑 왜준거지 .. 라는 생각...다른 작품의 조연배우들이 정말 안타깝다...
10,시대를 온전하고 담담하게 담아낸 어떠한 기록 같은 영화. 어른이 된 은희가 2020년 지금 어딘가에 살아있을 것만 같고, 또 다른 은희가 지금 어딘가에서 방황하며 날갯짓하고 있을 것만 같은 착각을 불러일으키게 한다. 리얼리티의 미학.
10,학창시절 고뇌했던 이유없이 힘들었던 기억들이 다시 가슴속에 느껴진따. 그리고 그 시절 스쳐지나간 사람들이 정겹게 다시 머리속에 떠오른다. 그립다. 그 시간들...
10,저는 일본에서 개봉해서 최근에 봤어요너무 좋은 작품을 극장에서 볼 수 있어서 좋았어요특히 디테일이 너무 좋았어요공감이 많이 되는 잔잔한 영화였네요
9,큰 기대 않고 봤는데 몰입해서 끝까지 봤다.감독의 연출력이 대단하다.배우들의 연기도 수준급이다. 중간중간 가슴을 뜨겁게 달궈주는 부분에선당할 수밖에 없다.최고다.
1,난 별로.. 뭘 말하는지도 모르겠고 길고 지루.. 스토리가 긴장감이 없어도 그렇지 너무 없다. 중간에 나가고 싶고 돈이 아까웠다 호불호가 확실히 갈릴만한 영화
8,누군가에겐 피해자였고 누군가에겐 가해자였을..
9,현실적이어서 너무 좋은데 너무 슬프다..
9,
10,적은 제작비임에도 불구하고 대단한 영화.
9,오빠새끼들은 다 그렇구나!
10,몇달 전에 엄청 감명깊게 보고 9점 매겼는데 다시 생각해보니 10점 짜리인 듯. 제작비가 2억? 3억? 이었는데 그 정도의 제작비로 이런 화면을 만들었다는 게 정말 대단합니다. 그리고 김새벽 배우님 백상예술대상 축하드립니다
6,세간의 평보다 별로인 영화네요..설정이 너무 과하 + 친구들 연기가 너무 발연기 ㅠㅠ
10,
8,내 삶도 언젠가 빛나겠지
2,의미를 찾아보려했으나 너무나 심심하다.
7,
1,경이적인 지루함 .. 현재 30대 후반 40대 초반관객이 보면 괜찮을 영화
1,138분의 장황한 지루함
10,김새벽님 톤이 진짜 좋으시더라구요. 펑펑 울었습니다
6,특별한 내용이 있다기 보다 짜임새 있고 완성도가 높음. 그리고 난 친오빠가 그렇게 때리는데 상관 안하는 부모를 절대로 이해할 수가 없다. 직접 때려야지만 학대인가. 그것도 학대다.
9,영상미도 뛰어나고, 감성적이어서 개인적으로 좋았습니다.
2,제목이 왜 벌새인지 모르겠음.  전개 너무 느려서 개빡침.  다리 하나 무너진 거. 헬조선에서 대순가? 은희 밤길 다닐때랑 남친이랑 있을때랑 밤에 문 밖에서 벌 설 때가 더 무서움. 사회 문제를 투영? 94년도까지 가는 것도 웃기고 당장 어제 일어난 참사들만으로도 벅찬데 지난 학기까지 기억하에의 강요.
10,
10,걍 좋다
10,은희야 사랑해 행복하자
10,은희의 감정선을 따라가다 보면 과거의 나를 발견한다. 부모님이 크게 다툰 다음날 아무렇지 않게 같이 웃으며 티비를 보는 모습. 은희가 오빠에게 맞았다 말해도 가볍게 여기던 가부장적인 아버지가 딸의 수술 이야기를 듣고 우는 모습. 모순적이고 머리로는 이해할 수 없는 모습들이 더 현실적으로 와닿았다.
10,여성으로서 여성의 삶을 너무나도 잘 표현했다는 수준을 넘어, 그 자체를 보여주는 기분이었습니다. 여성의 입장을 뒤로 두고 봐도 굉장히 어리숙한 시절에 겪는 갈등을 이렇게나 섬세히 표현하는 작품은 거의 보지 못했습니다. 어머니와 여동생과 보길 정말 잘한 것 같네요.
10,
10,
10,잔잔함 가운데 마음이 먹먹해지는 영화.
10,1994년 서울 대치동을 배경으로 어느 평범한 여중생이 주인공인 이야기를 영화화한다고 가정했을 때 가능한 유일무이한 방식으로 만들어진 영화. 단순히 과거를 소환하는 것에 그치지 않고 2020년 우리에게 끝없이 말을 걸어오는 영화. 두 번 보니 음악부터 편집 연출 등등 만듦새가 섬세하고 정교하다는 것이 눈에 보인다.
10,미성년의 여운이 가시기도 전에 본 벌새 두 영화모두 우열을 가리기 힘든 최고의 영화로 앞으로 독립영화만 골라보게될거같다 미성년의 두 주연배우의 매력에 벌새의 박지후까지 새로운 영화를 기다리는 즐거움
9,왜 하필 1994년일까. 이런 궁금증을 품은 채 은희의 발자취를 따라가는 동안, 20세기 말의 사회와 그 안에 있는 개인의 이야기가 전혀 낯설지 않게 다가온다. 비록 어린 나이였음에도 나 또한 그 시절에 실존했던 사람이었으니까. 다만 은희는 그 때의 나보다 훨씬 자신의 삶에 투철했으며, 세상을 보는 눈을 한껏 더 키운 듯싶다. 만일 지금의 내 나이와 똑같은 은희를 만난다면 어떨까. 분명 지난날을 곱씹으면서 그걸 또 웃으며 농담처럼 이야기할 수 있는, 성숙하면서도 배려심 깊은 어엿한 사람이지 않을까 한다.
2,영지는 단역에 무슨연기를 보여줬다고 상을 받았나? 차라리 아버지 낫지 로비영화제 ㅉㅉ
10,위로 받고 싶어서 외쳤던 소리가 단순한 꾸지럼이나 투정으로 메아리 쳐 되돌아 왔을 때의, 그 외로움과 공허함. 보는 내내 은희가 외로워 보여서 슬펐다. 나의 그 시절, 외롭고 답답했던 성장기가 생각이 나서.
10,
10,데미안과 싱클레어가 한국 여성일 때.
6,94년에 존나라는 욕을 했나? 2000년 이후로 나온 말인데...
10,가장 일상적인 이야기로 가장 아프게 성장한다.
6,녹음 좀 제대로 따라
5,좀 많이 졸려서 보다가 두 번 잤다...노래는 정말 좋았다
10,인생 최고의 영화. 이제야 본 것이 후회된다.
10,
10,지숙은 “그 아저씨가 우리를 때릴 것 같았어.”라고 말하고, 은희는 “네가 나 버리는 줄 알았어.”라고 말한다. 지숙은 폭력에 대한 두려움이, 은희는 버림 당하는 것에 대한 두려움이 더 큰 아이라는 것이 느껴졌다.
10,
10,
10,보편적 감정에 공감의 힘...
7,기대한것만큼은 아니지만 이때 학생이라 어린시절 생각하며 보았습니다.
9,눈물이 났어요.
10,영화 진짜 잘 만들었다. 김보라 감독, 박지후 배우. 정말 최고다.
9,영지와 같은 사람을 만나 이야기 나누고 싶다
1,상도 받고 영화 평점도 좋길래 봤는데...나한테는 정말 너무 지루했음... 왜 이렇게 평점이 좋은지 모르겠다.
10,가장 보편의 이야기, 보편이여서는 안 될 이야기. 폭력은 약자에게로 전승된다. 이제는 당연하지 않았으면 좋겠다. 은희는 영지 선생님같은 어른이 됐을 것이다. 자신만의 빛을 가진 어른이.
10,
7,사라지는 것들에 대해서..
9,필름카메라로 담은 그 시절을 영상으로 보는 기분이 들었다. 영지선생님을 보면서 초등학교 시절 담임선생님 생각이 문득 났다.여러가지로 여운이 긴 영화다. 영화를 보고 좋은 배우를 알아가서 좋다.
10,삶을 되돌아보고 나와 내 주변을 다시 보게 하는 영화
10,
10,
10,영화를 보고 나서 여운이 많이 남습니다 미래에는 마포대교가 무너질듯하니 조심들 하기 바랍니다
10,소설 먼저 읽고 영화봤는데 정말 주변에서 왜 추천을 했는지 알겠네요
8,이걸 본 남자라면 이 영화에 대한 여운만 간직하고 감독이 쓴 sns는 절대 피하세요.  이 영화를 본 게 행운이라면 sns를 본 게 불운입니다.
9,얼굴을 아는 사람은 천하에 가득하지만,마음을 아는 사람은 몇이나 되겠는가
6,잔잔한영화 Ost가 맘에드네요.
10,울기를 반복하면서 봤다. 이 땅위에있는 모든 은희를 응원한다.
10,지루한듯 지루하지 않은 은희의 동선에 내 마음도 함께 움직이는 그런 영화 였습니다마지막 영지선생님의 편지에서 눈물이 날뻔 했네요눈물 없이도 그이상의 더 큰 여운이 남는 영화는 처음 입니다고맙습니다 좋은 영화 잘보았습니다
10,선생님 저는 선생님이 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,완벽한 영화다. 많은것을 담고있고, 대사 하나하나는 우리들을 위로한다.다시 한번 살아있음을 느낀다.
10,
8,단지 어른이 되는 과정일 뿐이라기엔 너무 묵직하다. 은희는 어떤 어른이 되어 있을까 궁금하다!
8,
10,미쳤다. 모든 것이..
10,
1,재밌다고 하면 수준이 높은건가?이게 영화더냐
8,나는 한 때 내가 이 세상에 사라지길 바랬어
9,잔잔하지만, 은희의 삶에 몰입하고 공감하며 보게된다. 잔인한 인생을 살아온 사람들에게 위로가 될 영화
10,
10,나는 이런 영화가 좋더라
10,
10,이그러진 한국 현대사와 그 안에서의 개인의 역사.그 얼키고 설킨 악연을 미시적인 관점으로 관조한다.
10,
10,역시 평식느님이 7점이상준건 믿고본다
10,은희를 위해 나도 조금 더 좋은 어른이 되어야지
5,초반 아주 좋았다. 중반으로 갈수록 훅이 한 두 개만 더 있었어도 좋았을텐데 지겨워져서 시계를 쳐다보았다. 사춘기 여자아이의 희귀한 초점이 좋았다. 마지막 편지랑 선생 어머니의 정보전달, 재개발 데모현수막, 노래불러줄까? 등의 디테일은 잘 모르겠다. 초반부에 잔뜩 이입해서 보기는 다 봤는데 말이다.. 문제는 세계관이 너무 편견적인 점도 존재하는 듯, 어쨌든 간에 아무도 말 안하는 걸 들춰내려는 소심하면서도 강인한 내향성이 돋보인다.
10,잔잔한듯 길고 묵직하며 질긴 아픔이다
10,
10,정말 펑펑 울었어요 많은 생각을 하게 해주는 영화였고 남들에게 쉽게 말하지 못했던 감정들을 경험한만큼 볼 수 있었던 것 같습니다 행복해질 잠시의 틈도 없이 휘몰아치는 사건들을 보며 정말 우리 인생 그대로를 드러낸 필름이라고 생각했어요 잔잔한 와중에 마음이 찢어지는 것을 느꼈습니다 미칠 것처럼 힘든 날이 오면 그때 또 보러 올게요 김보라 감독님 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,점수 깎을 것을 못찾겠어서요.
10,
7,그땐 그랬지라는 디테일이 자연스럽고 잔잔하게 묻어난 영화
10,
10,나에게도 영지쌤이 필요하다
9,
10,
9,옆에서 같이 울고싶어요
10,15세 여중생의 눈에 비친 세상 그리고 등장인물들의 섬세한 심리 묘사가 돋보인다.
10,영화를 보는 동안은 울지 않았는데 끝나고나니 계속 눈물이 난다
10,은희였던 과거의 나에게 현재의 나에게.
10,
10,최고의 영화
10,너무 좋은 영화에요 꼭 보세요
6,내가 이해하기엔 너무 섬세하고 모호한 영화. 뭐야 쟨 왜그래 싶은 장면이 많다. 그래도 몇초씩만 스킵해가며 안 졸고 끝까지 보게 되는 걸 보니 흡입력은 있는 것 같고 잔잔한 배경음악이 좋았다.
10,처음에는 음하고 봤다 가면 갈수록 흥미진진했던 영화입니다 또 보고 또 보고싶어요
10,같은 시대를 공유하며 살아간다는 것에 대하여
10,김지영이나 벌새나 한국 가부장 가정의 지긋지긋함을 너무 리얼하게 표현해서 숨이 막힐 지경이었다. 트라우마가 많이 눌려 펑펑 울며 봤다. 나 말고도 이렇게 살아온 사람들이 있었을 거란 생각에 위로와, 여성들에 대한 연대감이 느껴진다.
10,
10,"내 성격 안이상해" 이 말이 참 .... 세상은 요지경
10,연기와 연출, 그리고 카메라 워킹까지 . 솔직히 흠잡을 것 없는 완벽한 영화
10,은희가 자라면 영지 같은 어른이 될 수도 있겠다,잔잔하게 깊게 뇌리에 남은 영화여서 좋았다.
10,최고
10,삶이 이런건가, 그렇구나, 알겠다 싶다가도, 가끔은 너무 막막해져서.
10,
10,최고의 영화...최고의 작품...감사합니다...그리고 축하드립니다!!!
10,영지선생님 같은 사람이 되고 싶다! 너무 멋진 영화였습니다 :)
10,정말 고요하면서 울림을 주는영화였습니다.
10,감동적이에요
10,김새벽 배우의 편지. 가끔가다 생각나요.
6,반쪽짜리 영화
10,
10,최고의 독립 영화!!
10,
9,네 삶은 언젠가 빛이 날 거야
10,
10,
6,배우들의 연기와 감정을 따라가는 카메라의 디테일함에 놀랐습니다. 주인공 소녀가 수동적인건 관객들로 하여금 캐릭터의 감정에 동화 되기를 바라서 였던것 같은데 그것도 좋네요. 하지만, 그것 때문에 영화가 산만한 느낌도 많이 듭니다. 감정의 높낮이가 없다고 해야될까요. 처음부터 끝까지 똑같았습니다.
10,
10,
8,이야기도 괜찮고 연기도 나쁘지 않았는데, 한 30분 정도만 짧게 만들었으면 딱 좋았을 것 같다는 생각이 드네요.
10,힘들땐 손가락을 움직이는 버릇이 생겼어요또, 벌새를 좋아하는 좋은 사람들을 많이 알게 됐어요
10,
10,
8,1994년을 보낸 이들이, 2020년 우리를 위로 해 주는 영화...
10,은희야 행복해져라
10,캐릭터에 온전히 몰입할 수 있어 좋았어요.
10,잔잔하게 담담하게 깊이 남을 것 같은 영화네요...영지선생님과 은희의 대화가 좋고,아빠의 눈물과 오빠의 눈물은 어떤 의미였을까...생각하게 되네요."은희야 절대 맞지마! 어떻게든 맞서!"
10,
9,
10,뭐라고 적어야 할지 어렵지만 너무 좋았네요. 내안의 은희를 보듬어주는 작품
10,
10,
10,남자임에도 불구하고 저의 지난 과거가 오버랩되는것은 무엇일까요?8,90년대를 살아온 기억속에 아직 눈물이 남아있었나보네요
10,왜인지 모르겠지만..어릴적 읽었던 상실의 시대의 느낌이 났다
10,주인공의 호연이 돋보이는 아주 잘만들어진 영화
4,나만 이게뭔가 싶은가???
2,배우지망생입니다. 꽤 유명한 영화라서 보았고 괜찮다는 평이 많아 보았습니다. 근데 공감이 잘 안됩니다. 어린시절에 트라우마나 학교에서 적응 못하고 살았는지 몰라도 94년대를 살았던 사람은 다 공감하네요. 이해가 잘 안갑니다. 상당히 가부장적인 아버지, 학생들에게 서울대를 크게 강요하고 말투를 강하게 하는 선생님 충분히 있을 법합니다 94년대니까요 허나 너무 도드라지게 그려집니다. 은희는 그림 그리는 것도 좋아하고 담배도 피며 남자친구도 있고 클럽도 가서 잘 놀고 한문선생님 뒷담도 하며 충분히 나름 괜찮은 삶이라고 보여지는데 너무 암울하게 그려집니다. 성수대교, 김일성 죽음등 그 시대의 사건을 배경으로 포장하고 억지로 암울하게 만든 영화를 포장한 느낌이 듭니다. 소소한 일탈을 즐기는데 나는 너무 암울하게 살아, 내 인생에 빛은 언제 오지?라고 억지로 말하는듯 합니다.
10,
10,지난 학기잖아요..  라는 말을 듣는 순간 은희가 곧 우리였다는 사실을 알게된다. 정말 근래에 본 최고의 장면중 하나다.
10,다른 이의 이야기가 아닌 나의 이야기. 한마디 한마디 생각을 곱씹어보게 되는 이런 영화가 좋다.
10,살아갈 힘을 주는 영화
10,
10,많은 것들에 대한 잘 짜여진 아름다운 영화
10,지난 과거의 언어가 생겼다.
10,저 시대를 살았던 내 이야기..그땐 다 그렇게 살았어외로웠어
6,명작이라길래 봤는데 뭘 나타내려고 하는지 모르겠네요저 시대를 살았던 사람이 아니라면 크게 와닿는게 없을거같은데그냥 영상미 구경만 했네요
8,
9,
10,은희의 세계는 무너지지 않았다. 세계를 알아가려 끊임없이 날갯짓하기 시작했을 뿐이다.
8,소녀는 아픔을 딛고 성장해간다. 연약한 벌새의 날갯짓으로
10,자신의 멍청함을 영화 탓하지 마라 신과함께나 보러 가시길
1,네이버 평점 보고 기대감을 가지고 봤는데.. .다들 어린시절 트라우마 씨게 있으셨나... 전혀 공감이 안됨...도저히 못보겠어서 중간에 포기함...
10,
10,
10,이기적인 인간들 득실. 이기적인 가부장 문화. 이기적인 유교쓰레기. 많이 나아졌지만 저때만 해도 남 눈치 안보고 서로 위하며 아름답게 살기가 핵폭탄 피하기보다 어렵네 에휴.
9,상처가 아물어도 아픔은 기억된다.
10,다시 보려고 합니다.
3,옳니마니 논란들 떨 필요 없어 딱봐도 그냥 삼류영화 B급영화 독립영화야... 하고자 하는 말이 없는 단순 서사극이라 쳐줄래도 일단 연출 자체도 재미가 없잖아. 여기 네이버에 써진 줄거리가 증명하네 딱. 뭐라 정리를 해줄래도 딱히 뭐라고 줄거리를 써줘야할 지도 애매한거지. 결론은 프로 영화는 당연히 아닐뿐더러 잘 된 영화도 아냐. 그냥 독립 영화 중에 약간 자질있는 감독의 도전품 정도야. 누구나 공감하는 외로운 사춘기 은희의 인생 정도를 서사하고 싶었던 것 같은데 연출도 이리저리고 그냥 삼류니까 3점 주고 가련. 복잡하게 생각하고 억지로 이해해보려 애 쓸 필요없어 때론 그냥 니들 가슴이 느끼는게 맞아. 마지막으로, 쓸데없이 러닝타임은 또 왜그리 길고 자빠졌는지...  이건 거의 관객 고문 수준. 그리고 영화를 알면 알수록 깨닫는다. 평론가들이 얼마나 산으로들 가 있는지. 대중성에서 멀어지면 명작인 줄 알고 지껄이지.
8,빠르게 지나가는 시간. 그 속에 나. 너. 각자의 인생. 잠깐 엿본 은희의 인생은 참 다사다난하다.
6,감독은 도대체 무엇을 말하고 싶은 걸까?
10,
1,영화가 무슨....괜히 심오한 포스터해놔서 뭐있는줄 알았더니   그냥 저냥
10,우리가 겪었던, 겪고있는 일이기에 감동을 느낀다.
10,이 세상 모든 은희에게. 김새벽 배우님이 연기하신 영지선생님은 제 가슴 속에 오래 남을 거 같습니다.
10,
10,다 그렇게 살았던 때가 있었어요..조금이나마 더 나아진 세상이 왔음에 감사해요
9,난 이런 영화와 흐름이 참 좋다
1,도대체 감독은 뭘 얘기하고 싶었던 걸까? 청소년 성장기? 가족 갈등? 페미? 정치 사회적 이슈? 많은 걸 얘기하고 싶었던가 본데 공감은 전혀 안간다. 그냥 학창시절 니 일기장에나 썼어야할 얘기를 거창하게 만든듯...보는 내내 시간 아깝다는 생각만 들었다. 영국영화 빌리 엘리엇도 이 영화만큼 많은 주제를 담고 있었지만 외국영화인데도 오히려 훨씬 공감과 감동이 가는건 연출력의 차이다. 감독은 더 이상 영화 만들지 마라. 관객들 우롱하냐?
6,알수없는 잔잔함 그것이 제 마음을 울렸습니다....
3,너무 큰 기대를 했다. 지루하고 길다. 보편적이지만 지극히 개인적인
6,상을 많이받았다길래 기대감이 너무 컸더.. 좋은영화는 맞지만 너무 큰기대를 갖고 보면 실망.. 우리들보다는 못함..
9,영화, 시나리오 대본(책), 감독의 말 - 등을 함께 보고 읽었다. 모든 것이 진솔되게 다가와서 좋았다.
10,
10,
10,스토리와 시대배경이 매력적이였고 그시대만에 느낌과 분위기를 살려서 좋았다.
10,
10,빛나는 순간을 기다리는 은희에게 너의 순간은 언제나 빛난다고 말해주고 싶다. 사랑받기 위해, 사랑하기 위해, 이 세상을 이해하기 위해 노력하는 이 세상 모든 은희 화이팅.
10,영지선생님같이 보듬어줄 어른을 계속 찾아 헤맸던 십대 시절이 생각난다
5,그 시절 소녀들이 경험했을법한 이야기를 그린건데. 소녀의 이야기이기 때문에 남자는 공감하기 어려운 부분이 대부분이고 전개가 좀 지루하네요.
2,아 너무 실망인데.. 감정의 과잉이 하나도 와 닿지가 않음.. 공감대 형성도 없고 그러다 보니 인물들이 걍 궁상 떠는거 처럼 보임 파수꾼 여자 버전 보는거 같음.. 그럴듯해 보이는 핫한 소재들 중간중간 넣어주고... 배우들 연기는 짱인데 말이야
10,그 시절...문득 그리운 나의 모습이..
9,
5,크게 와닿는 부분이 없어서 ..마지막 선생님 나래이션이 주인공이 겪고있는 혼돈의 상태인데..결론은 없네여
4,가족보다 낯선 이들이 더 따뜻하게 대해준다. 가족일수록 더 소중히 대해야할텐데. 익숙함에 젖어버린걸까
9,취향상 성장드라마는 크게 좋아하지 않으나영화자체로의 몰입감도 우수하며 세세한 디테일이 살아있다. 너무나 평범한 사람들을 그려내기에 그 와 닿음이 큰 것이겠지??우리 대다수는 평범하지만 내마음도 우리를 들러싼 이 사회도 모두 모두 벌새의 날개짓처럼 끊임없이 퍼덕인다.
9,어떤 영화를 봤을 때 또 보고싶다 혹은 또 봐야지 라는 생각이 드는 영화를 좋은 영화라고 생각하는데 그런 영화. 다시보면 느껴지는게, 보이는게 다를 것 같고 언제, 어느 시기에 보느냐에 따라 또 다를 것. 뭔가 서툴지만 그게 매력인 영화.
10,2시간 18분 보면서 나의 학창시절을 떠올리는 시간이었다. 현재나를 돌아보고 주위사람을 돌아보는 시간..
1,감독이 여자면 항상 가족중에 남자는 쓰레기로 나오네 ㅋㅋ 여가부에서 지원받아서 만드셨나요? 차라리 김기덕감독 영화를 보지 ㅋ
9,격변하는 시대와 매순간 변화하는 불안정한 은희들이 만나서 잔잔하지만 큰 울림을 준다.
10,주제 : 인간은 외롭다.. 이건가...
9,가슴이 시려운 아름다운 성장영화
10,잘만든 영화다. 특히 박지후 배우.앞으로 크게 될 배우
1,노잼 공백 10자 . ㅇㅇ
10,한 장면을 꼽을 수 없을만큼 모든 장면들이 주옥같았다. 엄마에게 닿지 않는 은희의 부름, 이제 맞지 말라는 영지의 말, 마지막에 은희에게 남겨진 '세상은 참 신기하고 아름답다'는 영지의 편지... 곱씹을수록 괜찮은 영화. 은희의 시점으로 전개되지만 다른 인물들의 뒷모습을 보며 그들의 입장 또한 자꾸 생각해보게 된다. 너무나도 작고 소소해보였던 수많은 개인들의 이야기.
10,
10,이 영화.. 참 좋네요! 감사합니다!!
10,중학생 소녀 은희의 시선으로 보는 넓은 세상 속 다양한 사람들. 그 속에서 방황하고, 아파하고, 웃고, 슬퍼하는 은희. 너무도 위태롭고 순수한 영혼에 눈이 시리고 마음이 아리다. 이 세상은 어리고 약한 모든 은희들이 감당하기에는 너무 무겁다. 은희의 초연한 눈빛이 가슴을 후벼판다. 내 어렸을 적 모습을 보는 것 같아서..
10,영화보고 많은 위로가 되었어요. 감사합니다..!
10,
10,처음으로 별점을 남겨요 2019년 기억에 남을 최고의 영화라고 생각합니다!
5,그냥 그저 그랬어요
8,폭력이 폭력인 줄도 모르던 시대에서,왼손잡이는 더이상 맞지 않기로 했다.
10,파스 붙여달라는 엄마의 등에 이미 파스가 붙어있는 걸 보았을 때 눈물이 줄줄. 이렇게 현실적일 수가 있다니. 내 삶을 스쳐간 많은 여성들이, 그들과 나누었던 대화들이 떠올랐다. 나의 일부가 된 순간들이었다.
10,지금 이 시대를 살고 있는 수많은 은희들의 인생영화
5,저예산 영화임에도 사실적으로 그려낸 1994년.그러나 은희가 아닌 우리에게는 어떠한 배려도 없으며 결국 지루한 138분
9,평범한 일상으로 비친 잔잔한 감동.
10,시대가 변한 지금! 그 당시의 사회적 분위기와 그 때를 거쳤을 수많은 은희들이 있을것이고, 은희가 아니더라도 너무나 가슴깊이 와닿는 당시 사회현실. 그리고 막연한 미래를 대비하기위해 바둥거리며 살아가는 우리들을 회고하게 만든 영화인것 같다.보면서 눈물을 많이 쏟았다. 참으로 나에게 있어서는 수작이라 할 수 있는 영화다.
10,그럼에도 삶은 다시 살아갈 가치가 있다는 것.이 세상은 정말 아름답다.
10,어떤 영화인지 가늠이 되어도 가늠만 하기엔 아까운 영화, 꼭 봐야 한다. 그 때를 지나왔든, 지나오지 않았든 누구나 영화를 보며 자신의 기억을 꺼내 맞추어볼 수 있을 것이다.
8,느린듯 섬세한 시선과 투박한듯 깊이있는 감정 표현이 좋다. 그 시대를 남학생으로서 살았지만, 충분히 은희의 감정이 공감된다.단지 2시간이 넘는 러닝타임이 필요했을지 궁금하다.또한 예술영화에 가깝기 때문에 지루한면은 있다.단점으로 감독의 남혐 발언이 안타깝고, 작품내 남성들이 너무 부정적으로 그려진게 신경쓰인다.좀 더 남녀구분에서 벗어난, 성장된 차기작을 기대한다.
6,런닝타임이 두시간이 넘고 잔잔한 영화임에도 지루하지 않았던 걸 보면 잘만든 영화인 건 맞아보인다. 보는 내내 영화가 말하고 싶은 것이 무엇인가가 잘 이해되지 않았는데, 은희를 둘러싼 그 시대의 느낌을 담아내고자 하지 않았나 싶다. 아직 몇몇 장면이 들어간 이유는 잘 모르겠는데 나중에 또 볼 기회가 있다면 누군가 이야기하며 찬찬히 보고 싶다.
10,내 역사의 시간을 쭉 훑어 탈탈탈 모아서 양손에 모아 본 기분.
4,하~~아~암 ~~~~
10,약자와 소수자, 여성과 가부장제, 노동자와 자본가, 과거와 현재 그리고 한강의 기적과 성수대교의 붕괴...페미니즘과 젠더, 계급사회를 관통하는 수작이다. 영화 시작 전 했던 "왜 1994년이며, 왜 중학교 2학년 여자아이인가?" 라는 의문에 대한 정답을 찾아가는 138분이라는 시간
1,꼴페미들의 일반화 역겹다
1,감독이 한국남자들 다 수준이하라고 생각하는 것도 모르고 제작에 참여했던 남자 배우들과 스탭들이 진심으로 안타깝다.
1,아이고 영화 진짜 별로네요
1,감독이 올린 떵 글 보고 확 깸
1,이딴걸 영화라고 전파낭비다...ㅋㅋㅋㅋ
1,페미
2,와정말재밌네요와정말재밌네요
1,정신차리세요. 감독님.말도 안되는 논리로 한국 남자 비하 하지말고
10,결국은 온기에 관한 영화.
10,세상을 향해 가장 가냘프고 치밀하게 뿌리 내리던 시절을 떠올리게 해주는 영화.
10,은희도 영지선생님같은 분으로 성장해서 어린 은희들에게 세상의 빛을 알려주었겠지?
10,
7,창작자가 평생 한 번 만들 수 있는 이야기. 다음 작품이 나오기까지 시간이 오래 걸리지 않을까 싶다.
10,더할 나위 없이 최고였다
9,나는 그 시대 남학생이였는데도 모든게 이입이되서 영화를 보는 내내 짠하고 외로웠다. 그냥 외로웠다. 그리고 다르덴형제 영화를 보는것처럼 매우 일상적이지만 무언가 마력이 느껴지는 영화. 후속작이 매우 기대된다.
8,감독, 배우... 구멍이 없다.
7,역광으로 시작해서 역광으로 끝나는 시대를 역행하는 영화
2,한문선생님 나오는 장면마다 왜이리 맥이 끊기는 것같은지..
8,장면마다 모든 느낌이 살아 있는 듯 생생하게 느껴지는 영화였고, 보고나서 머릿 속에선 운동을 한것처럼 에너지를 다 쓴 상태가 됐다.
10,박지후양의 차기작이 너무나 궁금해진다는.  향후 충무로 20년을 책임질 배우와 감독의 충격적인 등장. 상 싹쓸이 할 만하다.
10,최고의 영화. 진짜 영화를 만났다
10,폭력을 폭력적이게 담아내지 않고 내밀한 개인의 체험을 드러냄과 동시에 보편적이고 정치적이다. 곱씹어 생각할수록 진실되고 아름다우며 슬픔과 위로를 동시에 전한다. 몇 번이고 다시 보고싶은 영화. 이런 아름다운 영화가 있음에 감사하다.
10,감독님이 저와 나이가 비슷하네요 ,, 제가 느꼈던 그시절 그때의  감정들이 보편적이었음을 새삼 깨닫게 되면서 설명하기 어려운 위로를 받았습니다 ,, 온전히 이입되어 몰입해서 봤네요 멋진영화 감사합니다
10,기쁨과 슬픔이 함께  흐른다
10,
8,우리가 사는 세상은 힘들고 지치는 일들이 많지만 그래도 버티며 살아가야 한다.
10,앞으로 그럴 때마다 종종 손가락을 움직일 거 같아
9,
10,
5,주인공 배우의 연기에는 칭찬할게요!!! 감정의 흐름을 너무 길~게 연출하다보니 지루합니다... 그러나 전체적인 진행, 94년의 분위기는 마음에 드는 부분이 있어 다음 작품을 기대해 볼게요~~~
10,정말 제 인생영화가 됐어요 왜 이제 봤는지 모르겠을 정도로 너무 추천합니다...
1,10 대인 나에게는 이해하기 어려운 영화 엄마랑 같이 봤는데... ㅋㅋ 엄마도 이게 무슨 내용인지 이해 못하는 표정 지루해서 뒤에는 빨리감기해서 봄
10,잔잔한 감동 은희야 힘내
8,불안한듯 가쁜 날개짓을 이어가는 벌새.
10,이영화를 2020년 3월10일 이제서야 봣네요 한마디로 말하면 올해본영화중 최고이며 작년에본 영화 기생충 조커 앤드게임 보다 더 신선한 충격입니다 영화에서 현실적인 한국에 모습을 영화로 담았다는점에서 이감독은 정말미래에 봉준호에 뒤를 이을수있는 감독이라고 생각합니다 정말로 재밌게봤고 감동적이였고 철학적이며 현실적이며 날카로운 힘을 가진 영화라고 생각합니다 봉준호감독이 봉준호감독만에 영화를 보여준다면 김보라감독은 김보라감독님만에 영화세계를 잘표현하신거같습니다 배끼지않고 꾸며내지않고 사실적인 영화에 모습에 빠져들고 그시대를 간접적으로 겪어보는듯한느낌이들어 신선한 재미와 신선한 충격을 주었습니다 앞으로도 이런영화 많이 만들어주세요 감사합니다! 이런영화가 천만이 되는그날까지 영화에 미래는 아직도 무궁무진 하다는걸 느낍니다 극한직업 명량 이런영화보다 김보라 감독님에 영화가 천만찍는 날이 왔으면 좋겠습니다 화이팅!
4,지루하다. 인물들이 다 답답하다
10,보는 내내 눈물 줄줄..
10,여러번 반복해서 볼수록 마음에 깊이 와닿는다.
6,대사가 너무 없어서 지루해요. 혼란스러운 여중생의 성장기는 아주 섬세하게 잘 표현했고, 위태롭지만 잘 넘어가는 과정. 밤에 안자고 봤는데, 내취향이 아니라 시간이 아까웠음.
7,그시절에 대한 공감이 없다면 조금 어려울수도...하지만 저 나이를 지나쳐온 사람들은 모두 공감할 것 같다
9,기생충은 물렀거라!!!
10,엄청난 스토리는 아니지만 은희와 그 주변사람들의 삶과 심리를 사실적으로 드러낸 것이 인상적이었다.
2,이 영화가 재미있다는 인간들을 보며, 봉준호의 "기생충"이 재미없다는 인간들을 잘 이해하게 되었다. 이 세상은 참으로 다양한 취향의 인간들이 한데 섞여 사는 곳이구나.
7,새로움보다는 디테일과 공감에 방점을 찍은 작품. 여성 서사가 주목 받는 흐름에서 나온 다소 과한 고평가도 있지 않을런지.
10,사실 재미로 따지면 재미없을 수밖에 없어요. 제가 생각하기에 이 영화는 재밌으라고, 시간이나 떼우라고 만든 영화가 아니어서요. 제가 본 영화 중 제일 감정 이입이 잘 됐고, 시간이 아깝지 않던 영화였습니다. 특히나 영지라는 인물이 은희에게 따뜻한 표정을 지으며 위로를 해줄 때엔 저 또한 따뜻해지는 기분이 들기도 했어요. 다른 사람은 몰라도 저에겐 최고의 영화였어요. 이걸 지금이라도 본 저에게 칭찬해주고 싶습니다.
2,너무재미없고 지루했어요..
10,
10,은희야 네 삶은 지금 빛나고 있니? 나는 여전히 여전해..
10,우리 부모님이 이 정도만 됐어도 ㅠㅠ
8,보편적으로 누구나 느낄수있는 그시절,그때의 모습들의 영화를 보고있자면, 어느시대의 누구든 자연스럽게 스며들게 되지않을까?
1,무슨 내용인 영화지? 집에서 보는 일일  드라마가 더 재밌겠네요.
8,삶과 죽음이라는 아이러니,사회 부조리를 순수한 중2여학생의 인생을 통해 관조한다. 그래도 인생은 아름답고 소중하다는 따뜻한 메시지가 고마운 영화다. 相識滿天下知心能幾人
10,내나이 마흔하나..은희랑 동갑이어서 그런지 우리들 중딩버젼이라 한줄평을 남기기엔 모든게 다 너무 깊이 와닿았다.소녀들 사이의 미묘한 기류와 그냥..내가 세상의 중심인것 같으면서도 학교서도 집에서도 나만 겉도는 느낌적인 느낌^^어벙한 체크무늬 교복과 배네통,자수 이름 아닌 옷핀달린 플라스틱 명찰..^^영지선생님이 다 말해주겠단 이야기는 뭐였을까요?같지만 또다른 방식으로 호된 사춘기를 보내고 있는 소녀들을 응원합니다~
6,공감대가 없는건지 몰입할 각은 못잡겠고 러닝타임은 길고.. 인디 특유의 우울한 감상에 빠진 수많은 작품 중 하나인데 첫 장편 포부만으로 연출에 비해 과대평가 받고있다.
10,제게는 올해 최고의 영화입니다.
10,소소한듯하면서도 충격을 주는 그런 영화임.
1,감독씨 어디서 유럽 겉멋만 들어서는 가서 로제타 보고 오세요 대학가서 도대체 뭘배운거야 상받은것도 신기하네 뭘 말하고 싶은건데 연출도 스토리도 성수대교가 무너져서 뭐 어쩌고 전혀 감각적이지도 안코 이거 보면서 줄담배만 여섯대 넘게핌 답답해 돌아버릴지경 더 배우고 오세요 만들질 말든가 시간낭비만하고 평점 누가 준거야 한개도 아까운데 ㅡㅜ
10,은희의 모습이 너무 내모습 같아서뜨끔 했습니다..영지같은 선생님, 멘토가 있었으면좋았을걸, 순수했던 학생으로 돌아가고 싶다. 라는 생각을 했고 여러 감정들을 느꼈습니다.이 영화를 보기 전,감독과의 대화 라는 상영회에 갈 기회가 있었는데못 간 것이 후회될 정도로 흥미로운 영화였습니다.감독님을 볼 수 있었는데! 재밌게 잘 봤어요. 한번 더 보고싶어요.
9,.
1,무슨 내용인지도 모르겠고 지루하고 시간만 날아감.. 내인생 어멍 다음으로 재미있게본 영화 ㅋㅋ
8,성향이 맞는 사람에게는 참 좋은 영화. 오락영화가 더 좋은 사람들에게는 한없이 지루한 영화. 그리고 살짝 다른 여성들의 세계.
9,
7,중학생 김지영인가....
4,자의식과잉. 전혀 공감되지 않는 타인의 일기장을 억지로 읽는 기분이었다.
10,이렇게 한 장면 한 장면이 마음 깊게 박히는 영화는 정말 오랜만이었다.
1,94년 배경이나 그 시기에 고민하는 모습이 예전을 상기시키게 만드는거 같다.  그런데 주인공이 고민, 생각하는건 좋은데 너무 한다. 1시간이면 충분할 영화를 2시간으로 늘린느낌..
10,인생영화 등극했습니다 ??처음부터 끝까지 보는 내내 울었어요배우분들 연기력 대단하세요 연기인 거 모르고 볼 정도였어요 ㅠㅠ 꼭 보세요 꼭
9,영지같은 선생님을 만난다는 건 참 행운
5,평점에 너무 기대감이 높은 상태에서 본건가.. 나 인디예요 허세섞인 문법만 보여주다 끝나는 영화... 남는것도 느껴지는것도 너무 가비웁다
10,이런 영화는 더 많은사람이 봐야한다
10,굿
10,그동안 작품에서 소외 되어왔던 사람을 통과해서 한국사회의 폭력성을 조망한다.
10,
10,2019년 제일 좋았던 영화 곱씹으면서 다시봤는데 역시 최고다
10,
10,내 유년시절과 비슷한 부분이 많아 공감되었다.  여자 감독이 섬세하게 잘 그린 듯. 은희를 안아 주고 싶었다. 은희는 나보다 훨씬 강하구나. 나도 너처럼 이겨낼게.
9,
9,아주 아주 지미있습니다
10,지금와서 되돌아봐도 나의 유년기를 이해할 수 없다. 그리고 지금의 나도 이해할 수 없다. 이해할 수 있는건 안좋은 기억들뿐
10,
10,그 시절 여러 상황들에 의한 은희의 성장통을 이해하고 또 이해하고...응원해 줄 수 밖에 없는게 만드는 것이 이 영화의 매력
4,글쎄.... 이 영화가 왜 이리 호평을 받을까? 너무 느리다 못해 답답해서 빨리감기로 보고 싶었음 ㅠㅠ
10,
9,여성분들은 여성으로서 주인공 은희에게 공감할 수 있는 부분들이 있었겠고 은희의 느끼는 감정들도 좋았지만 꼭 여성이 아니더라도 모든 캐릭터들이 불안정한 삶, 사회를 살며 어떻게 반응하고 변화하는지에 대한 모두의 성장통 같은 기분도 들었음 단순히 누가 피해를 입었나가 아니라 모두가 피해자이자 동시에 누군가에게는 가해자이기에 은희를 둘러싼 사람들의 마음도 들여다 보면 더 풍부하게 느낄 있는 영화같음 여백이 많아서 그것도 좋았음
10,여성으로서의 성장기, 여성에게 가해지는 남성의 폭력, 과거의 수많은 은희와 지금도 존재하는 은희들. 힘든 상황에서도 우리는 우리의 몸만은 마음대로 움직일 수 있다는 용기. 많은 부분에서 공감을 했고, 그것이 위로가 되면서도 앞으로 나아갈 힘이 되었다.
9,저 시절을 살았던 사람으로서 대치동에 살지도, 형제가 셋도 아니였지만 그냥 내 인생얘기 같고 다른 사람의 인생얘기도 같다.먹먹해지는 영화...
1,일기는 일기장에 쓰세요 감독님 제발요..무슨 돼도않는 김일성 사망 뉴스는 왜 클로즈업해요걍 너무 풋내나요 ㅠㅠ
10,
9,다양한 인간 군상이 모여 부서지고, 깨지고, 색색의 스테인드글라스처럼 다시 조각조각 이어지는 세상. 감독은 그 세상에 두 발을 딛고 살아온 은희와 우리를 섬세하고 정확하게, 온도를 잃지 않는 시선으로 그려낸다.
8,은희야 난 니가 울 수 있어서 참 다행이야! 얼마나 조마조마 했는지 넌 모를꺼야!!
9,대학1학년이던 다시는 돌아올수없는 1994년.영화를 보는 내내 동시간때의 나와 그녀 그리고 지금 내곁에있는 그녀까지 계속 떠올랐다.참 무더웠고, 가슴 벅찼던 그때.
8,그렇게 소녀는 성장해갑니다
10,처음부터 끝까지 벅차다 ㅠㅠ
10,이 영화를 보며 어떻게 하면 깨어 있을 수 있을까 그리고 그러면서 차분히 바라볼 수 있을까를 생각했다.  근래 몇년간 본 영화 중 가장 마음을 때리고 또 아름다운 영화였다. 또 내가 아무것도 할 수 없을때 내 손가락을 보게 될 것이다. 이 영화를 사랑한다.
10,섬세하다인간은 끊임없이 변화한다그걸 성장이라고 단정할수있을까?타인과 개인이 부딪히는 과정에서내가 되어가는 이야기...
10,
10,
9,은희가 나온 모든 장면들이 그리고 영지 선생님이 해준 모든 말들이 좋다.
10,
1,너무 지루하다 그리고 뭘 말하고 싶은지 모르겠다.. 작위적임..
10,연출과 연기자들에게 박수를 보내며, 이 여운 오래 남을것 같아요.
10,
10,벌새같은 작은 소녀 은희의 날개짓.
10,보는 내내 누구나 저런 시절을 가지잖아 뭔가 더 특별한 내용이 있지 않을까? 했는데 누구에게나 세상이 무너지고 변하는 경험이 있다는게 특별한거였네요
10,한국영화 역사상 최고의 작품
6,몰입할 수 없는, 조금은 과잉이며 환상인 성장담
5,단편적인 기억의 나열로 완성도가 부족하다.
10,격음이 오감으로 느껴진 수작
3,전형적인 클래식 클리셰가 어떤 한계점을 보여주는지 느끼게 해준 영화. 무언가를 호소하는 메세지를 전달함에 있어 인물 한명에게 집중시키다보니 마치 꼭두각시 앞에 세워놓고 하고싶은말 혼자서 다하는, 심경토로하는듯한 아쉬운 전달력. 다음 작품에서는 더 창의적인 방향으로 가길 바라는 마음이 듬
8,담백하지만 자극적인, 평범하지만 특별한, 어렴풋하지만 뚜렷한, 슬프지만 아름다운,
8,많은 생각과 의미를 느끼게 해주는 작품
2,쓸데없이 우울하고 지루하고 주제가뭔지 모르겠다...루즈그자체.
8,어른이 된다는건 자라나는 게 아니라 무뎌진다는 것. 폭력은 반성없이 되풀이 된다는 것. 행복한 추억은 '지난 학기'의 일이 되어버리기도 한다는 것. 사랑하는 사람을 작별없이 떠나보낼 수도 있다는 것.그럼에도 우리는 오늘도 손가락을 움직이고, 화해하고 회복할 수 있다는 것. 어느새 새로운 한 발을 딛게 되었다는 것. 그것을 기억하는 것.
1,그닥...과대평가가 심한 영화
4,드라마 전개를 그대로 답습한 웃음기 뺀 영화판 응답하라 시리즈 조금 더 독창적일수도 있지 않았을까 아쉬움
4,1994년의 모습을 그냥 나열식으로 보여주는게별로였음 김일성사망이나 성수대교 칵테일사랑은 그냥 1994년임을  강조하기 위해서 넣은것같은데 묻어가는곳도 자연스러워야지 이런식의 영화주제와는 상관없는 억지밀어넣기역사추억보정은 별로그리고 가장 형편없는 사건스토리가 영지의 성수대교추락사 이부분은 솔직히 영화스토리는 고사하고 억지와 짜증만 유발하는 형편없는 전개방식 그리고 94년을 떠나서 물건을 훔친다거나 수술은 94년과는 연관이 없는 좀 엉뚱한 사건전개로 감동도 없고 흥미도 없음 1점을 줄려다가 주인공은 이쁘고 칵테일사랑이 나와서 4점 줌 그리고 끝화면에 못생긴여학생과 이쁜여학생은 좀 뭘랄까 예쁜여자를 좋아하는 나조차도 좀 불쾌했음
1,거품. 이토록 지루하고 내용도 없는게 뭘 그리 빨아재끼나 모르겠다. 우울한 홍대충, 인스타에 감성팔이 글 싸지르는 여자를 보는 기분.
10,사람이 어떻게 하면 안 외로울 수 있을까. 사람이 어떻게 하면 안 외로울 수 있을까..
2,상영 좀 그만 했으면. 8월에 개봉한 영화를 아직까지도 하고 있으면 어쩌자는 거? 그만 내리고 다운 가격도 정상화했으면 좋겠다. 지방에선 개봉도 안 하거나 빛의 속도로 내려놓고 서울에서만 뭐하자는 건지. 다운받아서 숙제해야 하는데 정말 짜증나네요.
2,응 노잼ㅇㅇ 나도 여자지만 그렇게 공감가는것도 없었음
10,지하철타고 2시간 가서 봤다왕복 4시간이 아깝지않는 영화
10,
7,대단히 섬세하지만 또한 지극히 평범하다. 한소녀의 개인사를 통해 시대를 바라본다지만, 어찌보면 그냥 일상의 재현.(물론 그것이 리얼리즘의 핵심일 터이지만...)
6,상당히 뛰어난 영화 한번정도는 봐도 좋다
10,우리들 모두의 보편적 이야기
1,이것도 영화라고 내 시간 돌려줘 ㅠㅠㅠ
9,
10,
9,사춘기 딸을 키우는 아빠로서, 생각이 많아질 수 밖에 없는 영화.
9,눈물이 멈추질않네..은희의 슬프고 불안한 맑은 눈망울..영지쌤..1994년 아픈 그해..우리가 자라면서 세상과 사람들로부터받았던 상처,위로..이해하기 어려운 어른들의 세계와 혼란스러움..어떻게 사는게 제대로 사는것인지..나이가 든다고 답을 아는건 아니다..단지, 해서는 안되는 일이 무엇인지는하나씩 알게되는것같다..
1,딱히 설명할게 없어요 내용도 그닥이고 그냥 이영화 평점은 감동도 없고 재미도 없다는게 다에요 평점보고 본 영환데 진짜 시간낭비
10,보통의 은희의 이야기를 극장에서 보게 되다니.. 감격
2,오글 오글ㅠㅠ 병약미 얼굴에 우울한 얼굴에...  그때도 불온전하고 앞으로도 불온전할꺼라고 단순하게 사는 여자들도 많아요~~ 어린주인공을 방패삼아 나 상처 많이 받았다고 시대운운하며 나이든 여자가 찡찡거리는 느낌. ~ 섬세하다 그 이상도 그이하도 아닌 영화.
10,나는 아직 존재하지 않았던 시절의 이야기지만, 우리는 아직 그 세상에 살고 있다.
10,모든 여성에게 그리고 나에게
4,대치동사는 81년생들의 1994년도가 저랬다고??? 81년생들이 공감할지 궁금.
10,믿고 보세요. 꼭 보셔야합니다.
8,여름 공기가 느껴지는 햇살아래 트램폴린을 뛰고 노는 아이들의 미소가 해맑다. 아이들은 그래야만 한다.
10,
4,이 영화는 잘 만들었다. 그 만듬새가 훌륭하여 내 눈을 속인다. 난 두가지를 비판하겠다. 첫번째, 극중의 아버지, 오빠를 악으로 다루고, 소녀를 시대의 피해자로 그린다. 그래, 서사를 만드는 과정 가운데 악역이 필요했다고 귀엽게 생각하자. 하지만 두번째 이유에서 용서가 안된다. 마지막 성수대교 붕괴 장면을 넣으며 소녀는 그 모든 것을 받아냈다고 현실세계의 꼭지점을 찍는다. 시네마로 어여쁘게 여겼던 내용을 이 실제사건의 꼭지점이 박살내버린다. 시네마는 시네마에 머물때 더 많은 가치를 만든다. 시네마를 현실세계의 꼭지를 찍을때 이건 클리쉐를 넘어 지독히 편협해진다. 철지난 페미니스트적 사고가 과거향수에 취해 아직도 먹힌다는게 놀랍다. 이 영화는 아름다운 만듬새로 우리를 속인다. 그래서 이 영화는 나쁘다.
7,동어반복되는 주제, 감성, 평론.
10,별 내용은 없는데 10점 주고싶다
9,대사를 하나하나 음미하며 봐야할영화!!
8,다 큰 은희가 다음 세대 은희에게 전하는 이야기...
8,손가락을 움직이면 마음이 릴렉스
7,그저 세상 모든 은희들이 잘 성장하기길..그리고 사람들과 잘 관계하기를..^&^
7,여성은 별로 대접 못받는 준콩가루 집안에서 태어난 공부 못하는 여중생의 1년 성장통. 흥행 못 할 줄 알면서 완성한 작가+감독의 힘과 여주의 무심한 듯 사실적 연기가 영화의 백미. 유사한 주제인 그레타 거윅의 레이디버드보다 훨 낫다. 은근히 치우친 이데올로기의 강요는 필요없어 보이는데..
10,
9,기승전결이 없어도 충분한 경험담들... 오늘을 돌아봤을 때 나는 어떤 인생을 쌓아가고 있나
8,은희에게 너무나 폭력적이었던 94년의 대한민국
9,
10,
6,잔잔한 독립영화에서 담고 있는 성장통에 마음 아프기도 했지만, 한편으론 지루하기도 했다..
7,은희와 영지. 두사람 다 왼손잡이인게 별달리 의미없는 우연일까 연출일까.
9,세밀한 시선으로 담아낸 그시절의 불안과 상실, 그리고 성장
10,
2,영화가 잔잔 합니다.그거말고는 아무것도 없습니다.이영화를 매스컴에서 왜그리 띄웠는지 이해불가합니다.
8,고요한 시선으로 바라본 세상
7,중학생의 시선, 일어날법한 일들, 섬세한 연출이 돋보여
10,
2,무슨 얘기를 하려는지 알겠으나... 흠...
10,잔잔하면서도 강렬하다.
9,연출의 교과서
8,좋은 영화
10,감독 천재. 어쩜 그리 섬세할까. 여운이 많이 남는다. 그리고 이 영화보면서 영지 역할 맡은 배우님 엄청 궁금해졌다. 이 영화 주목 할 만 하다.
10,살면서 처음으로 영화 평점도 남겨보네요, 작년에 보고 문득 또 생각이 나서 적으러 왔습니다. 아직도 상영중이던데 또 보러갈려구요.
8,불안하고 숨가쁜 미세한 떨림들을 따뜻하고 담담하게 껴안는 영화
10,어떤 시대와 세대를 대변하는 목소리
1,플롯이란게 없음.. 산만한전개... 90년대 감성팔이 영화인것 같음.. 성장담이건 90년대 청소년 실태고발 르포이건 실패했다고 봄.. 러닝타임도 쓰잘데기 없이 길어서 지루함...
9,잔잔하게 흘러간 은희의 어제
10,
9,보다 울었다 감동적
10,감독천재 기대되네요 이제 자기얘기 했으니 더좋은작품으로 보여주세요
10,벌새 나의 최고의 영화 벌새
8,어쩌면 평범하지 않은듯 평범했던 우리들의 자화상
10,먹먹한 성장영화.. 여운이 참 깊네요
10,전세계 30+a 관왕인 덴 이유가 있다
10,옛 개같은 내인생 이라는 영화가 생각났다.
2,댓글보니 알바 많네.아님 매크로가 달았던지.2시간 10분 시간이 아깝다.
10,와...너무 좋은 영화입니다
10,
9,
8,한문학원샘께서 은희와 깊게 공감하지만, 쉽게 위로해주거나  하지 않고,곁에서 함께 걸어준 모습이..오히려 은희가 자기삶의 길을 발견하며 걸어가도록 한것같아서, 이점이 저에게는 인상적이었습니다.
6,소재가 다양했으면 좋겠어요 요즘 독립영화들 소재가 비슷비슷하군요
10,나 자신이 쓸모없고 죽고싶다고 느껴질때 모든걸 놓아버리고 싶어졌을때 나의 손을 다시 바라보게되는 이유
10,여러장면들이 좋았지만 다툰 뒤 어색한 둘의 관계속에서 영지선생님이 노래를 부른 후 변화된 공기가 내게도 전해졌다
10,추억 슬픔 안타까움 아련함 따뜻함 행복
10,김새벽배우의 연기가 감동이었다 ㅠㅠ
10,한번 보고 ost듣다가 영화가 계속 아른거려서 또 보러갔어요 너무 좋은 영화
8,
10,간만에 본 완벽한 영화
8,섬세한 연출로 성장기 소녀의 심리를 잘 느끼게 해준다. 영상미나 음악은 전혀 아니라 영화적 감수성은 나와 맞지 않았지만~
10,두번 보았습니다. 오랜만에 인생영화만난느낌.꼭 보세요~
10,마지막 장면에서 은희가 전보다 밝아진 얼굴로 자신의 세계를 바라보는 장면이 참 좋았다. 영지의 말처럼 우리는 늘 누군가를 만나고 무언가를 나누고, 세상은 참 신기하고 아름다운 것임을. 여전히 어떻게 살아갈지 알다가도 모를 때는, 영지의 편지를 되뇌인다.
10,
10,
9,분위기가 잔잔하고 따뜻한데 주인공의 고단함이 느껴진다.
10,세상은 참 신기하고 아름답다 .... 김새벽 배우님의 연기가 너무 좋았습니다
9,이렇게 할 이야기가 많은 영화라니!
10,장면 하나하나가 모두 완벽한 영화
9,모두의 삶이 같을수도 같을 필요도 없다 희노애락은 타이밍만 다를뿐 누구에게나 오는것ㆍ그 깊이와 무게는 단지 받아들이는 사람몫일뿐
10,
2,
10,지난 날의 나와 앞으로 살아갈 나에게, 그리고 나의 친구들에게 넌 잘못 살아온 게 아니였고 이 세상에서 앞으로 당당하게 살아가도 된다고 말해주는 영화였다.
10,대단한 영화입니다. 가슴이 지릿.. 합니다.
10,왜 은희는 그토록 분노했을까? 무엇이 은희에게 상처를 입히고, 흉터를 남겼을까? 어머니의 뒷모습을 바라보는 여린 사춘기 소녀의 상처 위에, 시대의 상처를 우아하게 덧씌웠지만, 결국 이 영화는 82년생 김지영의 욕망을 벗어나지 못한다. 물론, 나도 그 욕망 찬성한다. 그런데 왜 나는 갑자기 구스 반 산트의 엘리펀트가 생각났을까? 왜 총기난사는 소년들에 의해서만 벌어지는가? 그래도 배우, 연출, 음악, 감독님 관상까지 마음에 들어서 10점
10,
10,계속 생각난다
7,성수대교 때 저 나이면 지금 몇 살이라는거야
10,내가 저 나이때에 어떤 생각을 하고 살았는지 기억이 안 나는 게 슬프지만 그래도 저 나이때가 지금까지의 인생에서 제일 행복했다. 어쩌다 내 인생이 이렇게 되었을까.
10,나도 모르게 울면서 봤다
4,솔직히 별 재미가 없다. 중간 중간 공감이 가는 부분은 있지만 동성애 느낌이 느끼하고 찐득하다. 이 정도 성장통 없이 자라난 사람이 있을까?  상 많이 받았다는데 그 이유를 모르겠고 우선 대사가 잘 안들리는게 제일 마음에 안든다.
9,손가락은 움직일수  있어. 머든 할수 있을것 같은 용기가
10,나도 벌새처럼 날갯짓을 하며 은희와 비슷한 어린날을 보냈다. 어른이 되어서도 어른이 되어있지 못한 나는 나에게 조언을 해줄 어른을 찾아 헤맸다. 벌새를 보고 나는 조언이 필요한 게 아니라 위로가 필요한 것이었음을 깨달았다. 너무나 덤덤해서 위로인줄도 모르게위로받았다. 내 잘못이 아니라고 러닝타임 내내 나를 안아주고 어루만져주는 것 같았다.
10,성적과 집안 배경으로 나를 평가하는 학교 선생이 아니라, 있는 그대로의 나를 지켜봐주는 김새벽이 있었으면 하는 밤이다.
9,뭐랄까 말로 표현하기는 어렵지만 정말 좋은 영화라는 건 알수있을거 같아요. 영지 쌤의 말들이 저까지도 위로해주는 느낌이었고 그 한마디 한마디에 치유되어가는 은희를 보며 즐거웠어요.
4,나만...공감못하는건가
8,나또한 그시절 그세계에서 싸웠던거 같다”
10,가장 보편적이면서도 가장 개인적인 이야기. 말 그대로 "세계"가 부딪히는 경험이 한 개인에게 얼마나 큰 성장으로 다가갈 수 있는지 느껴졌다.
10,은희가 세상에서 가장 빠른 날개짓을 할 수 있길
9,가슴이 먹먹하다 마지막에 시원한 박하사탕으로 목이 뻥 뚫린 기분.
10,아이는 어린시절 많은 상처 속에서 보듬어준 누군가의 손길을 기억하며 평생을 자란다. 영화에 공감하지 못하는 사람들이 많은데 당연하다. 공감은 경험에서 나온다 사람은 모두 비슷하지만 다른 상처를 받으며 사니까.
8,은희에게 위로를 건네고 싶다너를 불쌍하게 여기는게 아니라 앞으로 아름다운 너의 인생을 응원하는거라고
9,'말도 안되는 일들이 너무 많던' 그 시절을 살아낸 모든 벌새들에게 보내는 위로
8,가장 오래 간직될 여름
6,잔잔하다
9,
4,생각보다 너무 지루해서 놀람..편집도 아쉽고 그 세대지만 시간이 좀 흐르면 낡았다는 생각이 들 것 같음
10,따뜻하고도 아련한 그러면서도 아팠던 우리들의 기억으로 돌아가는 시간..모두가 그립다..
8,은희네집은 은마아파트옆 미도아파트그때는 저기도 보통의 사람들이 살고있었구나라는 생각이 드는데 물론 어린 은희의 눈에는 이상한 사람들로 비춰지지만
2,추천으로 본 영화인데 너무 많은 얘기를 평면적으로 늘어놓은 느낌이 들어서.. 일본영화와 독립영화를 지루해하는 내 취향상ㅠㅠ 나는 잔잔하고 진지한 영화는 안맞는듯
7,괜찮았습니다 볼만한 영화 뜬금포도 좀 있긴 하지만 15을 지나온 여자라면 이해할 만한 감수성인 것 같아요
10,
2,겉멋만 잔뜩 들었다. 보다가 껏음.
8,
10,13살 어린 저이지만, 현재에 느끼기 쉽지 않던 감정의 표현이, 어리숙하지만 진실된 감정이 느껴지는게 어릴적 잊고 지냈던, 지금은 낮설은 표현들이 기억나네요..
6,잔잔하고, 편안한 영화
1,너무 지루하고 내가 지금 영화를 보는건지 인간다큐보는거지 헷갈릴 정도.. 재미도 없고 감동도 없네요 ^^;;
9,은희는 커서 82년생 김지영이 되었을까?
10,
1,
8,다들 각자의 세상에서 자신들만 바라보느라 누구에게서도 제대로 된 보호나 애정을 받지 못했던 은희와 또 다른 은희들과 내 지난 날들.. 내게도 다시는 맞지말라고 말해주는 선생님이나 가족 친구가 있었다면 얼마나 좋았을까..
10,기대하지 않고 봤는데 스토리도 좋았고 배우들의 연기도 현실같이 느껴질 정도로 너무나 좋았습니다.
10,파수꾼 꿈의제인 그리고 벌새... 상실과절망의 그시대를 살았던 세대로서  따뜻하게보듬어주고 위로해주네요 감사합니다 감독님
10,1994년.. 모바일이 없던 그 시대가 아련하다.. 만 은희 is forever~
6,
6,수상도 많이하고 주변에서 좋은 영화라길래기대를 많이했는데 생각보다 임팩트가 없었음..
10,15살 은희에겐 힘든 일 들이지만 어쩌겠나.. 마지막 대사의 뜻 처럼 힘든 날 있으면 좋은 날 있는거고 그게 인생이지.. 다만 한 시절 폭풍처럼 다가와서 숨막히는 게 하는 것들이..모든 15살 은희에게 상처가 아니라 어른으로 다가가는 성장이 됐으면 좋겠다.
6,성장기라고 하기에도 애매하고 감동이라기도 애매하고 여러가지를 풀어놓았는데 잠시 스쳐가는 식의 파편적인 느낌들만 가득해서 잘 와닿지 않음. 좀 더 들어가다가 다른데로 김바지게 새는식. 여운만 길면 지루해지는 법, 스토리는 별로, 연출도 별로, 단지 이영화에서 건질건 천재적인 여주의 연기만 빛난다.
9,지독하게 평범한 일상에 문득문득 영상미가 돋보였고 서사는 평범하면서도 깊은 울림이 있네요~! 좋은 영화를 새해에 만나게 되서 좋네요.
7,재밌긴 하지만 나오는 캐릭터들의 무표정하고 느릿느릿한 연기가 반복되어 조금 답답 지루함.
10,이유는 모르겠는데 너무 좋았다
8,
10,
10,나 어릴때는 누군가 좋은 어른을 못만났다.저렇게 좋은 사람을 인생에서 만났던 일은 참감사한 경험일듯. 선생님이 이야기 해준다고 했던 그 일들은 은희는 스스로 겪고 깨우쳐나가야할듯
10,생각이 많아지는 매력적인 영화, 왜 이제야 봤는지 모르겠지만 2020년에 처음으로 보는 영화가 벌새여서 정말 기쁘다. 영상미에 눈이 더 행복하고 연출에 놀랬다. 그리고 배우님들의 연기는 정말 그 캐릭터들을 잘 살려준거 같아서 더욱 재밌게 보았다. 몇 번은 더 보고 싶은 영화
2,
10,지방에는 상영을 안해서 이제야 봤네요. 폭력의 역사. 어린시절 내 힘으로는 어떻게할 도리가 없었던.. 행복해줘 은희야.
7,가만히 들여다보고 조용히 위로하면서 마음에 내려앉는다
10,섬세한 손길로 우리의 일상에 공감해주는 영화. 평범해보이는 일상이지만 그래서 더 위로받았다. DVD 나왔으면 좋겠다.
8,
10,80년대 후반 출생자라면 모두가 공감할 그때 그기억 ... 잠시 잊고 살았던 그 기억을 한참 떠올렸다.
10,배우들의 연기와 무엇보다 시간 가는줄 모르고 봤던 영화입니다 중간중간 지루할틈 없이 아주 재밌고 감동적이게 잘 봤습니다~
8,스토리 구성 보다는 과거에 대한 향수를 불러 일으키는 영화.학창시절의 학생들의 심리를 잘 묘사하여 당시의 기억을 더듬게 되어 좋았네요.
8,
10,좋은 영화입니다. 꼭 한번 보세요.
1,아~~~ 진짜 영화ㅠㅠ너무 지루하고 시간 아깝다
10,한국 영화를 좋아하지 않는다. 특히 이런 영화는 보기가 싫다. 도망가고 피하고 싶다. 부끄럽다.
6,안쓰럽고  안타깝고 우울하다 그리고 지루하다
9,영화 내내 은희의 눈은 항상 슬퍼보이네...
6,무슨 상처가 그렇게들 많았나요.  평점들의 그대들이 안쓰럽군요. 다들 고생많았어요
10,94년에 중학생이었던 이제 40인 내가 본 그 당시의 은희와 지금의 은희. 누가 때리면 당당히 맞서 싸우는 은희에게 바치는 편지. 찬란한 내일을 위해 벌새처럼 힘들어도 멈추지 말고 쉼없이 날아라!!
10,쇼파 밑 깨진 조각을 효자손으로 긁어 꺼내어 직시하는 은희, 선생님의 죽음을 알게된 후 평소처럼 감자전을 억척스럽게 먹는 은희, 그렇게 자신을 있는 그대로 바라보고 받아들일수 있게 된 은희의 마지막 씬에서의 세상을 바라보는 눈이 잊혀지지가 않는다.
9,
5,영알못이라 그런가 뭔 재민지 하나도 모르겠다.. 진짜 이럴때면 내가 어디가서 영화팬이라고 말할 자격이 있는지 자괴감이 든다..
10,지금이라고 해서 1994년과 다른 세상을 살고 있는 건 아니라고 말하는 것과 동시에, 당연하고 필요한 변화들이 그때도 있었지만 이제야 빛이 나고 있어서 다행이라고 생각한다. 은희의 절규 장면에서 나도 함께 외치고 싶었다..
10,독립영화에 눈을 뜬 첫 영화가벌새여서 행복했어요.은희의 삶도, 그  주변사람들의 삶도영지선생님의 삶도사회도복잡하게 얽히고 얽힌 각자의 관계가눈물나게 감동적이였어요
10,응답하라 시리즈에선 미처 다뤄지지 못한 것들에 대해서
3,거 너무 평범한 스토리를 길게 뺀거아니오?
10,끝나고 눈물이 나오는 영화!!!
8,
10,난 영지선생님 같은 어른이 될 수 있을까
6,자아가 비대하여 부담스럽다
10,82년생 김지영 프리퀄
10,은희를 보는내내 제가 보여서 아팠어요.  9월에 한번 보고 크리스마스날 엄마랑 함께 또 봤습니다. 참 많이 울었어요.
9,처음 본 독립영화, 뛰어난 수작이었다
10,처음 한시간동안은 뛰쳐나가고 싶었다. 너무 내 얘기라서 괴로웠다.그 다음 한시간동안은 이 영화가 끝나지 않고 계속되길 바랐다. 내 얘기라서...
10,꼭 보세요.^^추천합니다
10,자전영화, 성장영화, 여성영화자전적이고 보편적 기억들이 재구성을 거쳐 거대한 의미를 갖고 마지막 장면에서는 누군가가 내 어깨를 쥐고 마구 흔드는 것 같았다.
4,영화가 입소문이 타길래, 기대감을 갖은채 영화를 관람했다. 결과는 대실망.. 이유중 첫번째는 똑같은 구성의 샷들의 반복.. 장면이 휙휙 바뀌는데 클로즈업된 오브제가 나오면서 풀샷으로 보여준다. 이는 페이드아웃이 반복되는 느낌으로 스토리로 읽히기보단 장면의 나열로서 받이드려져 집중력이 깨졌다.. 연기도 썩ㅠ.. 인위적인 연출과 미장센은 영화의 심미적 부분만 치장해줄뿐 억지스러웠다. 굳이 담배라는 소재를 선생한테 물려가며, 그 시대에 어울리지않는 여성상을 억지로 끼워맞추는 느낌이 들었다. 성수대교와 선생의 연결도 정말 내취향은 아니었다. 굳이 한 테이크당 신이 루즈할정도로 길지않아도 될거같고 페미니즘을 나타내고싶은건지 동성애를 보여주고싶은건지 여자아이의 성장을 보여주고 싶은건지 너무나 많은 내용들이 한꺼번에 들어갔지만 너무 찔끔 들어간 탓에 무엇을 보여주고 싶은지 모르겠다. 내가 영화 보는 눈이 없나보다.
10,??영지 쌤 편지를 잊지 못해
10,함부로 평가할 수 없는 작품
10,이 영화 예고편과 줄거리만 보고도 이 점수 주고싶습니다. 그 시절을 지나온 너무 내 모습같아서 차마 마주하기 겁나서 볼수는 없지만, 영화로 만들어줘서 감사합니다.
7,잔잔하니 짠하고.. 내 인생보다는 사촌언니들이 많이 생각났던 영화....
10,왜 이제 봤나 싶을 정도로 재미있게 보았습니다. 하루하루 멋지게 손가락을 움직이고 있는 모든 은희들에게 응원의 말을 전합니다.
10,처음 평점 남겨요~ 처음부터 끝까지 잔잔하면서도 먹먹하고 그 시대를 살아온 나를 보는 것 같은 기분이 들어서 생각과 흐름이 멈추지 않았던 영화예요
9,워낙에 좋은 평들이 많아서 막연히 좋겠거니~하고 보러갔다가 엄청 큰 감동을 받고 왔어요. 나의 어린시절에도 영지쌤이 있었더라면..이라고 생각하다가 문득 아 이젠 내가 누군가의 영지쌤이 될 나이구나 좋은 어른이 되어야겠다 라는 생각을 했어요.
8,결말부분이 조금 억지스러운 느낌은 있었지만전체적으로 만족스러웠습니다.
8,나를 보는것도 같았고 누구나 공감할수 있는 ....가족이라는 이유만으로  서로 막대하고 무시하고 ....그래도 은희가 나이답지 않게 잘 헤쳐 나가서 정말대견하고 예뻤다 ??
9,그렇더라.. 좋은 일도 나쁜 일도 시간이 지나면 아무것도 아닌거..사람 마음도 한결같으면서 변하는거..
10,볼때마다 많은 여운을 주는 영화
4,90분을 채우기엔 가련할 정도로 가진게 없다. 의미없이 파편나버린 낙서들. 대사들.
10,
7,저는그냥그랬어요
9,마지막 몇줄에 점수줌~ 그런 대사 적절하게 처주는 영화 몇없네
8,현실의 이야기를 잔잔하게 그려낸 영화로사춘기 시기와 지나간 시대의 감성이 연기와 연출의 좋은 하모니로 잘 만들어진 것 같다하지만 조금 아쉬운게 있다면 영상미가 조금 아쉬워서 사춘기 소녀의 감성을 조금 더 아름답게 영상으로 표현했으면 더 좋았지 않았을까 싶다.
10,시나리오와 함께 봤어요. 연출감각도 뛰어나고, 연기, 스토리, 모두 좋네요. 함께 이야기 나누고 싶은 영화였어요.
5,이 영화의 평점 9점은 당최 어디서 온걸까요..진정 보고 평 남긴겁니까? 영화라면 웃음,슬픔,감동,스릴,공포 등 감정이 몰입되어 오르락 내리락 해야하는데 138분 긴 시간동안 그저 추억의 앨범을 아무 감정없이 장황스렵게 하나 하나 보여주기만 하는것 같다.
10,좋았다  스토리며 영상이며모두완벽
10,섬세하다. 섬세하고 또 섬세하다미묘하게 뒤섞인 감성과 현실
8,소소한 연출들이 디테일있게 이뤄져서 소소한 감동을 주는 작품. 식구들이 러앉아 식사를 할 때 가족들의 얼굴, 행동 이 모든게 정말 섬세하다. 마음이 따뜻해지는 작품이었다
10,
10,잔잔하고 또 잔잔하다. 처음부터 끝까지 잔잔한 영화인데... 잠시도 눈을 뗄 수가 없다.이 영화의 힘은 대체...동시대를 산 세대로서 큰 공감과 시대상의 추억을 돋게 하고, 아무래도 여성들이 더욱 큰 공감을 얻을 것 같다. 여주인공이 너무나 예쁨.
6,뉘앙스는 사랑스럽고 은희의 감정에는 공감하지만, 복선과 캐릭터는 정형적이고 연출의 허세는 깊은 한밤의 유치한 감정 같다. 어떤 음악들이 그렇듯 자고 일어나면 이불킥인 연출도 잘 포장되면 아름답지만. 성장기 혼란스러운 감정의 결에 비해 깊지만 모노톤인 연출.
10,겪어본적 없는 세대와 코드임에도 그 시대의 분위기와 은희의 감정선, 그 공기 같은 것들이 어떻게 그렇게 절절하게 와닿았는지 아직도 먹먹해요. 올해 기억할만한 한국영화로 평생 남을 것입니다.
10,은희야. 너 이제 맞지마. 누가 널 때리면, 어떻게든 맞서 싸워. 알았지?
10,자기를 좋아하기까지는 시간이 좀 걸리는 것 같아.나는 내가 싫어질 때 그냥 그 마음을 들여다 보려고해아 이런마음들이 있구나 나는 지금 나를 사랑할 수 없구나 하고
10,잘만들었다 . 1994년 그때 그날이 기억난다.
10,소리없이 적막속에서 고통은 가슴을 짓누르며 흐른다. 모든 것이 보이고, 모든 것이 들리지만 아무도 보지 않고, 아무도 말하지 않는다. 그것이 현대 사회가 인간에게 요구하는 댓가지불이다. 그 신음하는 고통가운데 그래도 사랑만이 유일한 탈출구라는 것을 은희와 영지는 보여준다. 그리고 힘들 때 가족이라는 울타리가 아지랭이처럼 피어 오른다는...
10,
8,한 여자아이의 눈으로 세상의 큰 변화 속에서의 미시적인 개인의 삶의 흐름을 느낄수 있다
9,모두 함께 겪었다고 해서 아프지 않은 것은 아니다
10,은희에게, 언젠가 은희였던 이들에게, 앞으로의 은희들에게.
10,최고의 성장영화
9,1994년 사회와 가정이 만든 환경속에 버텨준 어린 은희에게 박수와 고생했다고 말하고 싶습니다가정과 사회 부정적임을 적나라하게 폭로한 영화.
10,자주 틀어두고두고 보고 싶은 영화.
10,어떻게 사는것이 맞을까어느 날 알 것 같다가도 모르겠어다만 나쁜 일들이 닥치면서도 기쁜 일들이 함께 한다는 것 우리는 늘 누군가를 만나 무언가를 나눈다는 것 세상은 참 신기하고 아름답다 학원을 그만둬서 미안해돌아가면 모두 다 이야기 해줄게
10,유리,은희 노래방 씬 정말 좋았어요
9,내가 싫어질 때 그 마음을 천천히 들여다 봐야 겠다. 내가 지금 왜 나를 사랑할 수 없는지..
7,벌새처럼 작은 존재에게 이 세상이란...
10,품이라는 단어가 계속 마음속에 맴도네요.인생이 거처가는 가정의 품 학교의 품 친구의 품 선생님의 품..아직 어린새 은희가 둥지를 떠나 세상밖으로 잘 날아 갈 수 있을지 내내 마음을 졸이며 보았고 깊고 고요한 울림이 있었습니다.아름다운 영화를 만나 지난 시절의 여운에 젖어 듭니다.
10,우연하게 알게 되서 이제서야 보게 된 영화. 올 한해의 끝에서 발견한 선물같은 영화.
9,문방구 아저씨가 때릴줄 알았다고 말할때 마음이 쿵!!! 하더라ㅠㅠ
10,잔잔해 보이지만 쉴새없이 날개짓하는 많은 사람들의 성장통을 보여주는 영화
10,오랜만에 포옥 빠져 본 영화다. 올해는 <윤희에게>의 윤희와 <벌새>의 은희 덕에 즐겁게 마무리할 수 있을 듯.
1,내가 너무 좋은 영화를 많이 봤나보네
9,2019년 12월 13일 금요일 상상마당 10:40에 관람했는데 제가 벌새를 보는건지 방귀대장 뿡뿡이를 보는건지 영화 시작부터 내내 소리도없이 가스 분출하시던분 제발 장 컨디션이 안 좋으면 영화를 취소 하세요 은희엄마가 감자전 지질때 화면에서는 기름냄새가 나는데 왜 제 인중에는 방귀냄새가 치고 올라오는건가요? 소리도 없어서 잡아내지도 못하고 아주 상영시간 내내 후각으로 관크당할줄은 몰랐습니다. 영화 너무 좋았고 그시절의 무드와 은희의 성장통을 훌륭히 그려내었는데 정말정말 이제는 관람객 매너에 '앞자리를 발로차지 마세요' 다음으로 '상영중에 방구를 여러번 끼지 마세요'도 넣어야 하지 않나 싶습니다.
10,소녀의 성장통?을 시대의 배경과 맞춰 잘표현한거같다
8,아픔과 상처를 간직한 청소년들에게 반창고 같은 영화였으면 좋겠다.
9,
10,
10,본지 꽤 됐는데 지금 또 기억이 나서 평점 남기러 왔네요! 영지 선생님이 은희에게 해주셨던 말 중에 ‘절대로 가만히 있지 말고 맞서싸워’하는 이야기를 언젠가 좋아하는 언니에게서 똑같이 들었던 적이 있어요. 영화관에서 문득 그 언니 생각에 눈물을 펑펑 쏟았네요... 은희에게도 영지 선생님에게도, 많은 등장인물들에게 깊은 공감을 느낄 수 있었던 영화였어요.
7,따뜻한 위로가 필요한 세상 모든이들을 위한 영화
8,
10,잔잔하게 울렸습니다. 처음씁니다.
10,나는 아직도 무척 궁금하다. 반쯤 건너와버린 불타는 다리에서 헤매던 그 소녀는 어떻게 되었나?
6,은희의 1994년은 분명 여러 색깔이었는데, 영화는 왜 단색의 모노톤일까..?
10,상처에 언어를 만들어줘서 고마워 내 안의 은희가 손가락을 펼치고 날갯짓을 시작했다
9,음 내가 영화 이해도가 낮은건가그렇다고해서 이해안되는부분은 딱히 없었는데..감정이 메마른건가? 그것도 아닌데친구가 추천해줬던 파수꾼이라는 영화나름 재밌게 본 기억이있다그 친구는 이 벌새라는 영화가 최고다 눈시울을 붉혔다 라고하는데나는 왜 감흥이랄까 여운이랄까 왜 느껴지지않는거지? 그냥 영지선생님 이라는 캐릭터의 대사그것만 기억에 남는것같다
8,나도 한문선생님같은 분을 학창시절에 뵙고싶다..정의롭고 다정하고 생각이 깊은...또는 신비한 그런 쌤..
8,누구나의 이야기...개인적으로는 비슷한 듯 다른 죽음의 이야기가 인상적이었음
10,영화를 보고 내 어린 시절과 너무 겹쳐져서 한참동안 울었다. 한국에서 15살 여자아이에게 가해지는 '보편적인', 모두가 대수롭지 않게 여기는 일상이어서 피해자조차도 언어로 정확하게 표현하기 어려워 되려 가스라이팅으로 이어지던 폭력을 은희의 일상을 통해 적나라하게 보여준다. 이런 영화를 만들어준 사람들에게 너무 감사했다.
10,불행 속에서도 행복이 있고,곁의 누군가와 그것을 함께 나눌 수 있다는 것.세상은 참 신비롭고 아름답다.정신없는 세상을 살아가고있는 이 땅 위의 모든 은희들에게.
8,한명의 시선에서 많은 것들이 보여지고 지나갑니다
8,마지막 말이 좋았다. 어떤게 맞는지 모르지만 시시각각 변화하는 삶이, 그럼에도 불구하고 계속되는 삶이 아름답다.
9,2019년에 가장 좋았던 영화가 무엇이었냐고 누가 나에게 묻는다면 나는 단 1초의 망설임도없이 “벌새.”라고 말할것이다.
10,보고 많이 울었어요 영지선생님 같은 어른으로 계속 남길.
10,작년엔 로마 , 올해는 벌새 우리안의 작은우주를 펼쳐내는 작품들. 사춘기 소녀의 시선을 경험해보는 사춘기 자녀를둔 부모들에겐 선물같은 작품이다.
10,모든 배우 한 분 한 분 버릴 것 없는 연기  은희와 영지샘의 연기는 오래 뇌리에 남을 듯 누군가 붙잡고 추천하고 싶다 인생작으로
10,폭력은 얼마나 사람을 무력하게 만드는가 어린 은희에게 쏟아지는 그 시대의 가부장적인 폭력들 그러나 은희는 그속에서도 성장한다
10,은희 너무 귀여움
10,작은 새 한마리가 수많은이들을 울렸다.
10,원스 어폰 어 타임....인 서울.
10,찬란한 은희의 미래를 기원하며 .
10,가장 보통다움을 가장 아름답게 연출한 영화영화가 끝나고 손가락을 움직여 보았다.
6,일단 내가 빠른80이니깐 같은세대인데노래방은 당시에는 청소년들은 갈수가 없는데영화에는 잘못 된거네여 머리도 여자는 단발만 가능했구여 남자는 스포츠머리고영화내용은 평범한 일상을 그린거 같은데딱히 상황에 맞는 이야기인지 저땐 오락실이나 만화방 많이 가는데 오락실 만화방신이 없네여 도둑질도 이해가 안가게 끝나버리네여 여튼 대체적으로 대사표현이 대충대충 이해가 안가게 지나가네여
7,무겁고, 가깝했던 90년대를 기억한다면
10,지독한 성장통을 겪으며 오늘을 사는 모든 은희들에게 힘내라고 응원하고 싶다
9,여전히 해답을 찾고 있는 서른의 나에게 위로를 준 영화
9,뽕짝으로 '여러분' 나오든데 그장면 중독성이 강해요.그노래 음원은 없나봐요.
10,아름다운 영화예요. 미시적인 사건과 거시적인 사건들이 절묘하게 맞물리고 결국 우리는 개인적인 일들로 어떤 사건들을 기억하게 된다는 걸 ..
8,내 10대도 우울했다.
10,유리구슬처럼 시대를 잘 투영한 영화...스토리가 짜임새 있는 영화...
7,82년생 김지영의 94년도 모습도 조금 보인다.영화 내에서는 아프고 슬프지만 관객의 입장에서는 웃음이 터지기도 하는 블랙코미디 느낌도 좀 있다.전체적으로 좋았지만 너무 많은 사건들이 벌어지다보니 작위적인 느낌이 들었다. 적당히 들어냈으면 더 완벽했을 것 같다. 미니멀리즘의 철학이 조금 필요한 영화
10,
10,지극히 평범한 강남 중2 여학생의 파란만장한 삶
7,퀄리티가 높은 독립영화였습니다. 주인공 소녀를 보며 저의 어린 시절이 계속 생각났습니다. 교우관계, 이성관계, 가족관계, 학교생활 .. 뭐 하나 내 뜻대로 되지 않는 것이 없는 현실에 그 때 당시엔 화도 나고 짜증도 났던 것 같습니다. 정말 좋은 영화였습니다. <벌새>는 날개짓을 하는 우리 모두의 현실을 잘 드러내주는 영화였습니다.
5,딱 그 시절 사춘기였는데도 솔까 평점 9점은 심하다.
9,반은 나였고, 반은 내가 아니어서 때론 이질감도 들었지만, 나보다 한살 많은 은희에게서 내 중학교 시절 잊고 있던 아주 섬세했던 감정이 울컥 올라왔다. 25년이 지난 지금, 난 조금 컸고, 훨씬 잘 대처할 수 있게 되었지만..여전히 비슷한 문제들로 상처를 주고받으며, 다른 이들과 그럭저럭 어울려서 잘 살아내고 있다. 나에게 조용히 화이팅을 외쳐본다.
10,잔잔한 흐름이지만 너무 스펙타클하다.90년대를 학생으로 살아간 여학생들은 공감하고 또 공감할 수 있는 영화마음이 애잔하고 따뜻하고 뭉클해진다
10,2시간20분 러닝타임이 지루하지 않고 몰입하게 되었어요비슷한 세대여서 느낄 수 있었던 공감도 있었고 나와 다른 부분도 그랬었구나 비교해볼 수 있었고 뭔가 여운을 남기는 느낌이 좋았습니다.
9,선생님이 은희에게 했던 말이 마치 나에게 한 말 같아서 너무 마음이 아팠고 나도 모르게 눈물이 흘렀던 영화. 보고 난 뒤에 여운이 매우 길어서 한 번 쯤 더 보고 싶다는 생각을 했음. 세상의 모든 은희를 위해서
7,어린 소녀가 겪는 아픔을 직접적으로 느끼게 해준 대단한 영화, 하지만 취향에 맞지 않아 길게 느껴졌다.
6,80년생들 저랬다구요? 와 진짜 암울하다 40언저리 아지매들한테 잘해드려야겠어요 미치코런던이나 삐삐 베네통가방같은 외계문물이  나와서 잘 이해는 안됐어요 그냥 여주 얼굴이 젤 감동입니다
6,그래서? 그래서 어쩌란 말인가? 감독의 트라우마를 끄집어내는데 성공했을 지 모르겠으나 그래서 어쩌란 말인가? 2019년도 1994년과 다를 것 없으니 또다시 무기력하게 스러지고, 반복되는 삶의 고통을 하루의 일과처럼 침묵과 눈물로 감내하라는 건가? 성수대교가 무너지기 1시간 전에 다리를 건너 목숨을 건진 나 같은 사람에게 '이 영화를 통해 죄책감과 고통스런 기억에서 벗어나라'는 건가? 아니면 세상은 그냥 그렇게 흘러 건너 살아가는 거라고 말하고 싶었나? 그 시대를 살아온, 그리고 살아남은 모든 은희는 이 영화를 보고 도대체 어쩌란 말인가? 진지하다고 연출이 섬세하다고 수 많은 이의 고통을 소재주의로 함몰시키기 보다는 또다른 은희가 없도록 고민하고, 고발하고, 투쟁하는 세상이길 바래본다.
9,한편의 소설을 읽은 듯 하다가도 이상하게 온 몬으로 느낄 수 있는 감각적인 영화이다.
7,성수대교 무너진 후 주인공의 오빠가 우는 이유를 도통 모르겠네요. 검색해봐도 찾을 수가 없고 참 답답... 잘 만든 영화임에 틀림없습니다만, 다시다 없는 맛집 없듯이, 너무도 담담한 나머지 졸린 것 역시 어쩔 수 없네요.
10,40대라 그런지. 여러가지 생각나게 하는 영화입니다.우리 딸한테도 미안한 맘도 들고 하네요.아~훌륭한 영화입니다.이런 영화가 외국에서도 인정받는걸 보면사람 사는건 참 비슷한가봅니다.
10,
10,가을에 극장에서 보고, 오늘 집에서 또 봤어요. 많이 울었어요. 그냥 감사드려요. 벌새가 저에게 오는데 오랜시간이 걸렸군요. 고맙습니다. 또 이야기 만들어주세요. 또 보러갈게요.
10,모든 것이 다 좋았다
9,인물들의 섬세한 감정 표현 연출이 아주 돋보였어요~
9,
10,누군가에겐 아름다운, 누군가에겐 처절했던 1994년 그 한해를 은희와 함께 돌아보는 과정이 흥미로웠다.
9,감독은 변태인가..영화가 아니라 몰카같다리얼리즘의 극치.캐스팅도 좋고.. 배우 한분한분의 연기력.. 주조연 뿐 아니라 단역분들까지도 그냥 그들의 일상을 보여준것 같은 느낌이랄까오랜만에 좋은영화를 만났다
8,영화에 대한 정보없이 다소 평범하고 잔잔한 보통의 인생이야기에 후반부까지는 지루하게 보다가 그 사건으로 인해 아 이영화가 무슨 말을 하고 싶은건지 확 느껴졌다 누구에게나 94년 같은 해가 있었지..지독히 파동도 많고 감정이 소용돌이 치던 그 때가.또한 누군가의 죽음을 처음으로 곁에서 느꼈을때..무심히 보고 있다가 영화 끝날무렵에 갑작스레 문득 지금껏 잊혀졌던,나를 짧게 스쳐간 소소한 인연들이 떠올라 괜시리 눈물이 났다
7,정체성에 혼란이 오는 청소년 시기에는 붙잡고 있을 단단한 무언가가 필요하다
10,꼭 보시는걸 추천합니다!!
7,덤덤하게 우리의 옛 감정을 끄집어 내는 영화.. 잔잔하게 좋았지만..불편했다
9,아기자기하고 조용한 이야기지만...
10,복잡한 사람속을 다루면서 단순하게 흐르는 오류를 범하는 영화들이 얼마나 많은가 세상은 흑과백 적과녹 밝음과 어둠 이라는 이분법으로는 절대 설명될수가 없다. 인물과 인물간의 섬세한 심리 묘사에 나도 몰래 숨이 막혀왔다. 그리고 걸어가는 사람의 뒷모습을 제일 짝직는 사람은 구스반산트인줄 알았는데 그게 아니었어.... 지금까지 봐온 한국영화 베스트10에 주저없이 이름을 올리고 싶다.
9,지루할것 같으면서도 빠져들어 시간이 훌쩍 지나 버리는이런 시선의 영화를 내가 본적이 있었는가 생각이 드는 영화
9,세상에 나 빼곤 다 이상한 거야 근데 지나서 생각해 보면 그럭저럭 잘 돌아가는 게 또 세상이고 그 속에 내가 있는 거지,, 집에서 만든 김밥이 먹고 싶다
8,연기랑 연출이랑 잘 어우러짐 아련
7,내 찌질했던 ㅈ같은 중딩 시절이 떠올라 못보겠더라.
10,정말 보는 내내 제 얘기 같아서 눈물이 났습니다
10,정말 오랜만에 한국영화에서 보는 보석같은 작품. 그림도 반짝이고 배우들 하나하나가 반짝이고 예쁘다.
10,먼가 모르게 보면서 마음이 찡하네요 잘봤습니다
10,
10,영지선생님은 은희에게은희야 맞지마 맞서 싸워라는 말을 건넨다.그리고 은희는 소파 밑에서 전등 유리조각을 꺼낸다.
10,오 감독의 뚝심과 배우들의 섬세한 연기 - 최고입니다!
10,수능 뒷바라지 하며 무너져가는 가정에 무력했는데  위안이 되네요..가정의 힘 회복을 위해 다시 힘내야 하는 엄마로서 감사합니다.
10,
10,나의 이야기.. 그 시간에 다녀갔던 것 같았네요. 많이 아팠던 시간
9,은희가 담아낸 아픔이 솔직했고, 또 솔직했던 영화. 은희라는 인물을 통해 전하고자 하는 메시지가 충분히 와닿았다. 영화를 보고 나오는데 눈물을 훔치는 관객들이 꽤 많이 보였다. 영화의 잔잔한 여운이 지금까지 남아있는 느낌.
10,나도 동시대의 남성으로 열에 여덜은 저리살지않았을까? 그냥 그게 남자다워서..여자다워서..아무도 알려주지않아서 모른거다.그뿐이다. 은희,은희언니,은희아버지,은희오빠의 눈물처럼...심지어 당시 선생들도 열에 여덜은 쓰레기들 뿐이였다.(서울서초에서 다녔다.)  세상이 조금씩 진화,변하는것같이 인간도 성장한다. 내가 다시 저시절로 돌아가서본 한문선생은 재수없는년으로 보았겠지만, 지금 영화를보면서 쿨하고 멋진 여선생으로 보는것처럼...남,여 세대갈등을 떠나 아주조금이라도 타인을 더 배려하고 이해하면서 지금현재를 살면 좋겠다는 생각이드는 영화였다.**은희부모님 싸우고 다음날 같이TV보며 웃는게 완전 우리부모님보는줄 ㅎㅎ**
10,은희의 부모 세대는 새마을운동이 한창인, 정치도 경제도 교육까지도 군대식이었던 사회의 사고방식 속에서 성장한 사람들이다. 그래서 이 사람들이 이룬 가족은 서로 사랑하지만, 그 사랑을 표현하는 방식도 그랬다. 감정을 표현하는 게 아니라 경제적인 풍요, 공부할 기회, 좋은 먹을 것을 주는 게 사랑이라고 생각했으니까. 그래서 <벌새>는 슬픈 것 같지만 알고보면 평범한 가족의 이야기. 그리고 이런 평범이라면 우리 사회는 좀 더 행복해질 필요가 있지 않을까 하는 생각이 든다. <82년생 김지영>은 정신치료를 받아야 했지만 <벌새>의 81년생 김은희는 상처를 딛고 다음 생을 준비하고 있다. 어차피 세상은 느리게 변해간다. 그렇게 강하게 이기고, 때론 무시하며 살아가야 하지 않겠나 한다. 좋은 영화!
10,.
9,50~60년대생 가장들은 반성하고 돌아 봐야 한다. 가장 자격도 없고 자식교육도 엉망인 인간들이 너무나 많다. 그들의 자식들이 80~90년대생들이다 20여년 전부터 버릇없고 입에 욕을 달고 사는 중, 고, 대학생들 보며 살고 있다. 어른쳐다 보며 담배피고, 누가 지적만 하면 꼰대새끼라는둥 재수없다고 한다. 이게 정상적인 사회인가? 왜 이런 애들이 점점 많아질까?생각해 왔었는데 영화를 보며 내 짐작이 틀리지 않았음을 재확인할 수 있었다.
9,그냥 여중생 은희의 이야기. 좋다.
9,상식만천하 지심능기인(相識滿天下 知心能機人). 서로 얼굴을 아는 사람은 세상에 가득하지만 마음까지 아는 사람은 얼마나 있을까/어떻게 사는 것이 맞을까 어느날 알 것 같다가도 정말 모르겠어 다만 나쁜 일들이 닥치면서도 기쁜 일들이 함께 한다는 것 우리는 늘 누군가를 만나 무언가를 나눈다는 것 세상은 참 신기하고 아름답다다만 나쁜 일들이 닥치면서도 기쁜 일들이 함께 한다는 것. 우리는 늘 누군가를 만나 무언가를 나눈다는 것. 세상은 참 신기하고 아름답다./은희야 너 이제 맞지마. 누구라도 널 떄리면. 어떻게든 맞서싸워절대로 가만있지마. 알았지?/니가 그랬잖아 나 좋아한다고.. 그런데 왜이래?언니.... 그건 지난 학기 잖아요../진단서 때줄까? 증거가 되거든..
10,하고 싶은 이야기가 많은 것 같은 영화
10,방방,풋사랑,만화책,단짝,방황,보습학원,새하얀교복.그 시절을 너머 지금  내 안에 남아있는 어린 은희에게.지난학기와 이번학기가 다르듯. 선생님을 만나지 못한 울분과 수학여행의 설렘이 교차하듯. 방학이 끝나면 말해주겠다던, 미처 말하지 못한 그 미완의 이야기들....우리는 어쨌든 지금 이순간을 살아가야한다. 모든것이 또 덧없고 불완전하면서도 한없이 소중하기에....불합리하고도 신비로운 세상에서 손가락을 까딱하며 살아가야한다.
10,김새벽님이 드뎌...8년...최고였습니다. 공감..
10,두고두고 다시 보고싶다 엔딩크레딧 내내 울었다.
8,사람은 사람으로 다듬어진다던데, 그 수많은 다듬음을 딛고 하나의 아롱빛을 띠는 보석으로 변할 원석으로서의 은희
6,그 시절의 내모습이 투영,비록 가족의 모습은 저마다 다르지만 다들 그런 외로움 한두개씩은 품고 크지않았을까? 나는 지금도 내삶이 반짝이는 삶인지 모르겠지만 굳이 반짝여야될거 있나 싶기도 하다..주관적으로 내 스스로가 빛나는 삶이다고 만족하면 그걸로 오케이! 영화 자체는 그냥 단조롭고 지루한 감도 있지만 그시절의 난 어땠었는지 한번 생각하게 해준다..정도?!빅재미를 찾는 영화가 아니니까^^
10,
10,
10,올해 좋은 영화 많았는데 진짜 기억에 많이 남은 영화
8,어떻게.그 큰 다리가 무너지니.
1,페미니즘과 동성연애 김일성의 죽음?  노란당 뒷돈 대주는 애들이 좋아할 영화 솔까말 지루하고 단조로움
6,나의 94년은 저렇게 어둡고 암울하지 않았다
10,단순한 성장영화나 가족영화라고 이 영화를 평할 수 없다. 시대극이자 내 인생영화♡
1,저의 스타일이 아닙니당~
8,배우 김새벽의 놀라운 재발견
7,자꾸 만나고 자꾸 헤어지는 것
8,대단히 예민한 시각으로 자세하게 한 사람의 한 시절을 그려낸 것 같아요. 아주 보편적인 세팅인가 하면 그렇진 않은 게, 가족의 특징도 주인공의 성격도 좋은 거든 나쁜 거든 꽤 개성적이라고 느껴져요. 그런 개성적인 배경을 정말 극도로 생생하게 재현해내면서 이야기를 펼치기 때문에 결국은 시대상마저 재현해낸 것 같아요.
10,연속되는 우울한 사건들 끝에 관객 모두의 어깨를 토닥이는 위로가 남는다는 건 참 아이러니한 일이다. 감독님의 연출력에, 역량에 찬사를 보낸다. 무심한 듯 하지만 내 생에 최고의 위로. 내 속의 은희를 위해.
8,이 영화 굉장히 신기하다. 평점을 주면서 감상포인트를 못짚어내겠어서 스토리에 주고. 감동지수 또한 보통을 줬는데. 2시간이 넘는 러닝타임에도 불구하고 한시도 눈을 뗄수없었다. 그래서 글적는 와중에 감상포인트 연출에 또 클릭하고.. 다보고 난후 이거.. 뭐지 하는 머리를 때린다. 뭔가 가슴이 아픈거같기도 하고 뭔가. 공감이 될거같기도 하면서. 뭔가 아.. 말을 못하겠음. 이렇게 담담하게 시대상을 담아낼수도 있을까. 감독천잰가 ㅡㅡㅋ
10,대충보려고 빨리 스킵하다가, 이건 이런 영화가 아니란걸 느끼고, 정속주행하면서 엄청난 슬픔과 상처와 감동을 받았다. 정말 좋은 영화다.
10,영화보는 내내 1994년에 있는듯한 느낌을 받았다 나만 그렇게 산게 아니라서 다행일까 불행일까
10,수 많은 은희들의, 그리고 영지들의 이야기
9,1994년의 은희를 관통하는 성장소설같은 영화였어요. 잔잔한 여운이 계속 남네요.
8,영지 선생님 같은 어른이 꿈이었던 것 같은데...은희 아빠가 된 것 같다
8,사적인 고통을 담담하게 마주보게 만드는 연출력.
10,벌새였고, 벌새인 모두에게.
7,또 다른 은희들에게 바치는 영화.
10,다크페이트보다 더 재미있게 봤습니다. 잘봤습니다.
6,평점이 너무 과해~ 편집으로 잔가지라도 좀 쳐냈으면 깔끔한 독립영화가 됐을터... ‘서울의 달’이나 응답하라 시리즈 한편만 못하는 내러티브. 90년데 중반 가슴 아픈 사고들을 소재로 덕지덕지 붙여 완성한 잔기술... 메기나 벌새나 여자 감독들의 한계를 확인할 수 있는 유치하고 민망한 연출력...영화 음악 역시 어디서 많이 들어본 오마주같은....
9,컨디션 좋을때 보면 최고의 영화
10,개인적으로 올해 최고의 영화...큰 틀에서 패미니스트 영화다. 그것도 매우 훌륭한...1994년의 디테일이 묻어남과 동시에 가족, 선생님, 친구, 이성 등...관계를 통한 감성의 표현이 철학적이기까지 하다. 한동안 여운이 남아 찬찬히 곱씹어 봐야 할 거 같다. 주제를 강하게 잡고 있되 집착하지 않는 감독의 끈기에 찬사를 보낸다.
10,영지선생님 감사합니다.
10,끝까지 보기에 괴로운 영화였지만, 지난 날을 떠올리며 꾸역꾸역 다 봤습니다. 가슴 한구석이 아리지만 묘하게 위로가 되는 영화네요.. 잘 봤습니다.
10,
10,디테일한 연출, 섬세한 감정, 은은한 여운,어렸을때 나의 모습을 어루만져주는 영화.
8,첫 장편이라 들었는데 수고 많으셨습니다많이 배우고 갑니다
10,
6,잔잔하고 느리게, 성장하는 '80년생 김은희'
10,
10,정말 좋네요 최고의 영화
9,너무 좋았어요
8,올해 최고의 한국 영화 중 하나
10,이토록 마음을 잘 들여다 본 영화가 있을까...
10,감독님의 다음 작품이 기다려집니다.
9,밉지가 않다. 그 누구도..아마 내가 겪었던 그 상황의 모습들이 다 녹아있어서 그런가보다. 은희에게는 선생님의 존재가 두고두고 고마울 것 같다. 나는 나의 손가락을 움직일 수 있음에 이 영화에게 참 고맙다.
10,그 시절 모두의 은희를 위하여!~~~
5,분명 고개를 끄덕이게 되는 지점들이 있었긴 합니다만... <잘린 손가락>, 도구적 인물에 그치고 마는 영지 선생님, 성수대교 붕괴 사건과 한 인물의 내면 서사를 엮으려는 시도 등... 찌뿌둥한 장면들이 많았습니다. 무수한 호평에 동참할 수 없어 어색하네요. <사랑은 유리 같은 것>은 무척 반가웠습니다.
8,긴 영화지만 지루함은 없었다.
10,이런 건 남자들이 같이 보고 공감해야 하는 영화라 생각한다.82년생 과 같은 영화와는 비교할 것이 못된다.좀 더 깊은 성찰을 통해 인생을 얘기하는 벌새 쪽이 깊은 울림을 준다.2번, 3번.. N회차 관람이 의미가 있는 영화라고 생각된다.
8,90년대에 청소년기를 보낸 은희에게서90년대에 태어난 나의 모습이 보인다.
10,Life goes on  대단한 힘을지닌 명작이다.전시대를 아우르는 울림이다.김영지 선생님이 말해주고자 했던 모든것은 은희(우리)가 겪어 나아가야할 모든것. 좋은영화를 만들어준것에 대해 경의를 표한다.
10,조용조용 마음에 와닿는 편안한 대사들과 연출이 참 좋았습니다
10,올해의 영화.
8,가장 평범하고 이상적인 상황과 모든 진실을 꾀하고 인간의 운명은 어느날 갑작스레 죽음을 마지하는.지금 주어진  모든것을(사물과 사람) 감사하게 바라 보도록 만들어진 영화였다.모든 이치가 들어맞는 보편적인 영화.그러나 받아들이기엔 인간이란 존재는 너무나 많은 감정을 가지고 있다는 것을 알수 있었다.언제나 나쁜것과 좋은것은 함께 있었고.무거움과 가벼움 또한 함께 공존하며.삶이란 나쁘고 좋으며, 무겁기도 가볍기도... 그러나 그러한 인생속에도 현실을 직시하고 받아들여야 한다는 진실이 오늘의 나에겐 무거움으로 다가왔다.앞서 나아갈 나의 인생에 가벼움 보단 무거움이 잦아 지겠지만 그러한 상황속에서 얼마나 값진 현실을 꾀하느냐에 따라 나의 삶의 무게가 가중되어 지기도 또는 한숨 내려놓고 바라볼 수 있을지도
9,아무도 나를 알아주지 않을때 천천히 다가와준 한사람. 그래도 넌 행복한 사람이야~    동시대를 살았던 나로써 은희의 감정 이입이 너무 시웠고,  너무 비슷한 상황이 많아서 내 이야기를 하는줄 알았다. 영상미 너무 섬세하고 아름다웠다.
10,
10,
10,이런 마음들이 있구나, 하는 마음까지 바라보는 영화
10,한동안 힘을 주었던 영화.
10,
10,2019년 최고의 영화입니다 보세요 절대 후회안합니다 극장에서 안본게 미안할정도네요 그리고 은희역할맡은 배우 앞으로 엄청뜰거같네요 장담합니다.
9,인물 한 명 한 명이 모두 뚜렷한 감정선을 가지고 있어서 따라가는 재미가 있음. 유리의 이야기를 더 듣고 싶다.
8,1994, 휴학했고 절망했다, 그해 여름 김일성이 사망했고, 나는 시를 쓰기 시작했다. 누구에게나 자신의 기억이 있다
10,
10,파란 새벽 하늘을 뒤로하고 세 사람이 대교를 보고 있던 장면이 아직도 마음에 깊게 남아있다.. 충격적으로 좋았던 영화
10,"쉽게 동정하면 안돼."
1,이게 재밌어요...??? 진짜로 제가 이상한건가요...??? 너무지루하고 머어쩌라는 영화인지... 이거 만든 이유는 몬가요... 그니까 영화다보고 느낀게 '' 음... '' 이거입니다.
10,
10,재밌다1234567
10,뒤늦게 알았지만 다행히 극장에서 볼 수 있어서 너무 다행이었다. 처음으로 집에 포스터를 들여온 영화. 김보라 감독 진짜 최고야 사랑해 앞으로 당신 영화 다 챙겨 볼 거야.
10,이 영화 덕분에 한국 영화가 더 좋아졌다.
10,
5,평범하면서도 평범하지 않은, 90년대 한국의 일상이 아니었을까.
10,나에게 영화란 벌새보기 전과 후로 나뉜다.
10,
10,
6,너무 기대해서 그런지 지루하고 실망스러웠음 특히나 남자라서 그런지 몰입을 못했음 다만 영지역의 김새벽 배우는 정말 연기 잘했음 요즘 이런 여자배우들 많아져서 참 좋음
8,여러 감정을 느낀다..지금의 은희가 궁금하다.
9,그렇게 날개짓하는 은희...너 참 이쁘다.
2,가해자로서의 남성과 피해자인 여성...불편한 이분법. 가해자인 아빠와 오빠의 뜬금포 오열은 회개? 속죄? 뭐...우리 남자들은 잠정적 잠재적 범죄자니까. 그죠? 오열해야죠?
10,그시대를 지내왔던 은희도 이 시대를 살고있는 은희도 모두다 행복하기를 바란다. -선배가
7,독립/예술영화들은 장면간 긴 호흡으로 감정을 고조시키는 장면이 많다. 하지만 그것도 몇번이지. 이영화는 과도하다. 관심있게 영화들을 파고드는 사람이 아니라면, 그냥 지루할 뿐이다.
8,왜 우는지 모르겠는데 계속 눈물이 난다
10,현실의 나보다 좀 더 동생인 은희가 보는 세상이 벌새가 작아 보이지만 그 친구 시선에서는 매우 치열하고 하나하나 큰 파도 같은것 처럼 허투루 지나가는 주변이 없다는게 좋았어요. 은희가 주인공인 미성숙한 은희가 가장 핵심이고 잘 모르는 은희가 가장 중요한 은희의 세상.
10,
7,이야기 전달이 심플하고 명확하다. 캐릭터의 개성을 잘 살리면서도 자연스럽게 연출했다. 인간을 바라보는 깊이 있는 시선도 인상적. 좋은 부분들이 많았지만.. 윤가은감독의 우리집때도 마찬가지였는데 장편 데뷔작이기 때문인지 초반의 좋은 흐름을 끝까지 가져가지 못하고 후반부에는 힘이 빠져 버렸다. 동어반복도 보이고 어울리지 않는 장면도 들어가고 무엇보다 클라이막스가 너무 약했다.
10,<벌새>는 단연 올해의 영화다. 영화는 소녀의 성장을 그렸다. 소녀의 성장은 인간의 성장을 빗댔다. 끊어짐과 되붙임은 성장을 낳는다. 영화 내내 소녀-인간-이 겪는 끊어짐과 되붙임이 거듭된다. 영화의 끝엔 되붙일 수 없는 끊어짐이 나온다. 영영 이별. 우리는 소녀가 맞닥뜨려야 할 지독한 고통을 어렴풋하나마 알기에, 가슴 아프다. 하지만 우리는 또한 되붙일 수 없는 끊어짐이야말로 소녀를 진정 성장시킬 것 역시 알기에, 더 가슴 아프다. #벌새
10,
9,
9,사람은 누구나 완벽할 수 없다. 완벽이란 기준에 따라 상대적인 것이니까. 그리고 대부분의 사람들은 기준의 범위를 넓혀서도 완벽하지 못하다. 그러한 사람들로 가득한 세상을 살아가기에 억울한 상황에 놓이기도 쉽다. 당연한것이지만 안타까운것이다. 그래도 버티며 살아가는 이유는 은희에게 영지 같은 존재가 있듯이 우리에게도 그러한 존재가 있기 때문일것이다. 우리들 각자의 내면 깊은 곳 파랑새를 떠나보내기까지의 여정을 그린 작품이 바로 벌새이다.
10,오늘부터 벌새단
10,
9,괜춘고내춘
10,가장 구체적으로 접근해준 보편적인 위로의 영화
8,개인의 영역을 넘어 시대의 자화상을 어루만지는 섬세한 손길, 박지후란 숨은 진주를 발굴해낸 예리한 눈길, 김보라 감독의 미래를 비추는 꽃길
9,누구에게나 은희였던 시절이 있었기에 그냥 지나칠수 없는 영화.
1,요즘 페미 영화만 나오는거 보니 문재앙과 더불어페미당이 페미들을 얼마나 밀어주고 있는지 알 수 있다;; 그리고 저번 투표 때 문재인을 뽑은 것은 내 인생 최대의 실수다..
8,그 시대 그 나이대 여자가 겪는 일상적이지만 사실은 아프고 나쁜 이야기들이 자연스럽게 그려져 있어서 좋았다. 여백이 많아서 생각을 많이 하게 하는 영화이다.
10,영화가 할 수 있는 역할, 줄 수 있는 감동, 만들 수 있는 효과를 오랫동안 고민한 흔적이 느껴졌어요. 느린 호흡이지만 조금씩 앞으로 나아가는 인물들을 만나 보시길 추천드립니다.
7,눈치안보고 소신껏... 맘껏 열심히 만든... 기타등등...총총...총~. ^^
8,
10,그럼에도 불구하고 사랑은 아름답다.
7,감독의 의도는 알겠으나 지나치게 영화가 늘어지는 단점이 영화의 본질을 희미하게 만든다.  이 영화를 보고 파수꾼이 얼마나 완성도 높은 작품인지 다시한번 깨달았다.
10,은희의 시점에서 볼때 가슴에 와 닿는 말들이 여럿 감명 깊었다.
10,은희의 시선으로 모든것을 느끼고 바라볼수있었다.
8,
10,
10,모든 장면에 흡수되어 관람했습니다. 감독님 감사해요.
5,한국적인감성의 영화로 독립영화치고 완성도면에서는 크게 깔게 없으나, 한문선생으로 부터 전해지는 불친절한 의미심장들과 주인공을 둘러싼 가족과 친구들의 갈등에 대한 개연성과 묘사부분에서 좀 부족한 면이 있지 않나 싶다. 필요 이상으로 느린 속도로 의도적으로 관람자들을위한 편의를 배제해가며 얻은것은 무엇인가?
10,
10,젊은 여성 감독들 파이팅. <우리들>이나 <우리집>도 좋았지만 뭔가 어린 티가 있었는데, 이건 한 수 위다.
8,나를 또 한뼘 자라게 한 것은, 그토록 지질해보였던 내 주변의 일상이었음을.
4,영화니까 만들수 있는 이야기~~  저 시절에 저 나이에 저런 인생을 살기가 힘들다~~ 저 나이때 겪을수 있는 모든 시련을 집어넣어서~영화화 한거지 ~ 픽션임을 꼭 알고보자~~ 주인공 얼굴에 김지원  배우가 보이는데~~ 좋은 배우로 성장해주길 바란다~
10,
10,벌새를 보았기에 앞으로 삶에서 맞닥뜨릴 절망에서도    이겨낼 빛을 찾을수 있게 됐어요.
6,한국판 로마? 당시 중학생 소녀가 세상을 바라보는 시각? (벌새에는 주장과 목적이 없는-것처럼 보이게-대신 작가의 시각으로만 채워져있다. 그래서 평론가들에게 사랑 받겠지만 온전히 그들만의 잔치 일 뿐 아닌가!)
10,영지선생님의 대사가 계속 귀에 남습니다.
10,내면의 스펙타클. 화려한 폐허. 후미진 구석을 담백하고 우아하게 그려내는 아름다움.
10,요즘 온전히 집중해서 누군가의 이야기를 들어준 적이 있었나 생각해보게되었다 우리가 서로에게 바라는 건 어쩌면 이게 전부일지도 모르는데
10,중학교2학년 시각으로 본 사회에 대한 시선이 감각적으로 잘 표현되어 너무 좋았습니다~
10,두시간이 넘는 러닝타임이 무색하게 잔잔하게 은희에게몰입되는 영화 눙물이주르륵
8,여러가지 고민을 하며 바르게 자랐으면 하는 바람이 가득했다.
10,요즘같이 내용없는 영화도 많은데 많은걸 느낄수있던 영화였어요 집에서 봤는데도 138분이 그냥 지나갔네요 잘봤습니다
10,그때의 나는 괜찮다고 생각했는데, 괜찮지 않았나 보다.
9,돌이켜보면, 나는 은희이기도 또 아니기도 했다. 그러나 확실한 것은 나도 은희와 함께 영지쌤을 사랑하게 됐다는 것이다.
10,CJ식의 억지 감동 같은 게 아님. 그저 마음을 가득 채워주는 영화. 삶은 계속 된다. 그렇게 모두가 같은 삶을 산다.
2,이 영화의 밑바탕에 깔려있는것은 종북좌파들의 이념과 상통하지..사고사인 성수대교를 통해 정부를 비판하고 한국사회를 지옥으로 묘사하고 있지..또한 노동자의 자극적인 투쟁상황을 반복적으로 보여주면서 부르조아를 타파하라는 메시지를 무수히 내보내고 있지..클라이막스는 한문선생의 극단적인 좌파운동권 노래를 통해 감성적인 선동을 극대화하지..안타까운것은 현재 우리사회 모든분야에 종북좌파들이 지배하고 있는것은 비극적인 한국경제상황과 맞물려있지..
2,
9,아주 흔하고 아주 사적인 이야기.내 이야기에 귀기울여줄 존재가 나는 있을까.아쉽고 안타깝고.
8,이전에 보지 못했던 새로운 스토리와 캐릭터들, 감동이었어요.
10,나도 한번쯤...빛이 날까?
10,
10,이렇게 영화 보는 내내 잔잔하게 눈물이 계속 나는 영화는 처음이다. 내 이야기에 가깝고 내 시선에 가까운 영화도 처음이다.
10,중학생 어린 여학생의 사춘기 성장기 내용을 섬세하게 잘 표현 한 것 같다...
1,주고자 하는 내용이 뭡니까? 아마추어 감독처럼 하나의 개연성이 아니라 중구난방으로. 딱히 은희의 혹이 빨리 처리할수있던 내용을 질질끌어 시간만 오히려 축내는. 그리고 어이없는게 담배까지 튼, 그리고 은희가 수술해거 학원 못나온다는. 이런말까지하는 선생이 난데없이 말도없이 그만두질않나. 그리고 성수대교무너질때 있질않나. 보는내내 갸우뚱 하게되는 영화. 진심으로 주고자하는내용이 뭡니까? 설령 이렇게 긴 러닝타임을 한 이유도 알고싶네요
9,반짝이는 손가락이 남았다
10,주인공 연기에 빠져드네요 기대가 큽니다~
6,너무 많은 이야기.소비되는 캐릭터.직설적인 주제전달.
10,도서관이 생각나는 영화이다
10,마음이 몽글몽글 해지는 영화
10,마음을 건드리는 영화. 여운이 길다.
10,세상은 참 아릅답다
10,94년을 사는 은희는 2019년에도 살고 있는 것 같아요.
9,아직 안본사람이 있다면 지금이라도 봐라. 올해 최고의 한국 영화 중 하나다.
9,은희는 어떤 어른이 될까
10,4번이나 봤습니다. 볼수록 등장인물을 옮겨다니면서 감정이 새로와졌습니다. 꼭 여러번 보시길 권해드립닏,
10,인생에 대한 정말 조심스러운 터치
10,잔잔하고 고요한 정적이고 절제된 분위기 속에서 따뜻한 위로를 전해줍니다. 영지 선생님의 연기가 돋보였어요. 이번에 학보신문에서 이 영화를 소개하려 합니다. 한국독립영화의 빛이라고 할 수 있겠어요. 감사히 잘 보았습니다.
10,은희는 선생님 노래 손가락 목소리를 평생 간직할 듯. 그리고 살아가며 세상 곳곳에서 발견할 것 같다..
10,여운이 깊게 남네요. 잔잔하고 좋아요
10,살면서 내가 본 영화중 여운이 가장 깊고 오래간 영화였다. 일상속에 감쳐줘 있던, 그렇지만 너무나도 중요한 이야기를 전달력있게 놀랍게 표현한 영화. 너무 좋았다.
10,아직도 난 손가락을 움직일 때마다 은희와 영지 선생님이 생각난다
10,이제는 잊어버렸거나, 모른척하고 지나쳐 버릴수 있을 시절의 기억들을 감독은 하나 하나 다시 꺼내 먼지를 털고 잘 닦아내서 다치지 않게 화면 속에 담아냈다. 실제 극장에서 영화를 보면서도, 또 이렇게 본 영화를 다시 생각하며 글을 쓰는 와중에도 시선은 자꾸만 발끝으로 향하게 된다. 미안하거나, 무기력하거나.. 여러가지 감정이 들락날락한다. 그날 그날의 기분과 감상으로 어쩌면 날림에 가깝지만 그게 정확한 판단이었다는걸 꾸준히 증명해가는게 홍상수의 방식이라면.. 자신이 지나온 시간들을 끊임없이 회고하고 고민하며 하나 돈독한 세계를 만들어내는게 김보라 감독의 방식인데.. 이젠 이게 훨씬더 믿음직스럽게 다가온다.
1,어후 영화가 왜케 구질구질해;; 한국 감독들은 특유의 노란 장판 감성이랑 이별좀 못하나.ㅉㅉ 애비 등골 빨아서 유학질하면 뭐하나 만드는게 구질구질하니 ㅉㅉ
10,나의 손가락이 내내 움직여 진다.
9,고등학교 담임 선생님이 떠올랐다.다정다감 하셨던 진정한 선생님.
10,영화를 볼 때는 모르지만 영화관을 나오는 순간부터 여운의 파도가 밀려와서 아무 것도 할 수 없어진다
10,그냥 나의 이야기였다.
1,이건 뭐 8월달에 개봉한 영화가 아직까지 걸려있네 좀 치워라 네이버
10,제 학창시절이 생각나서 내내 울면서 봤네요.벌새 시나리오집 감독님 인터뷰에서 영화내용을 자세히 알 수 있어서 더 좋았어요.
8,한 세대에서 일어났던 여러 사건들을 잔잔한 여운으로 전달한다
10,
10,시대의 자화상 같은 영화
8,두시간이 넘어가면서부터는 조금 길게 느껴지긴 했지만, 초중반까지는 몰입도 잘 되고 잘 봤습니다.배우분들 캐스팅 잘하신 거 같아요!
10,
9,평범한 이야기일수록 가슴에 특별하게 다가올 때가 있다.
6,그냥 동정으로 봤다 연기들은 왜 이리 어색한지
8,
10,따뜻해요
10,또래 친구들과 함께 울고웃을 수 있는 영화에요ㅠㅠ
9,아는만큼 보이는 영화.
10,
10,나도 그시절 은희였던 감정이 다시 떠올라 러닝타임이 긴줄도 모르게 몰입되었던것 같다. 특히 김새벽의 더 좋아진 눈빛 연기가 기억에 남는다.
6,대치동 사는 소녀의 성장기라니. 계급의식에 무신경하거나 무신경하려 했거나. 어느 쪽이든 문제.
10,아프고 외로운 사람이 더 잘보는법 나는 덜 아프고 덜 외로웠나보다 아니 그때나 지금이나 소통하는법을 모르는 가부장 인가보다..우리시대의 지금의아프고 외로웠을 은희들에게..
2,평점이 후한건 한국독립영화의 기대치가 낮은 탓일까? 이미 형성된 포맷의 아류작.
10,중3 딸아이와 같이 봤는데..좋아하네요..인생영화랍니다..^^
8,로망의 정점이었던 90년대! 밀레니엄과 세기말 그리고 아날로그와 디지털의 시작, 그로인해 다양하게 생겨나던 문화, 여기에 사회의 큰 사건들...동시대를 살았기 때문에 영화는 꾀 서사적인 느낌을 받았습니다.이 영화의 가장 큰 장점은 경험의 공감 이라 봅니다. 이제 막 아이에서 벗어나던 해에 느꼈던 가족과 주변인들에게서 겪는 아이러니 한 감정들을 꾸밈없이 잘 표현해준 영화였습니다.
10,보고나서 잔상이 많이 남는 영화다 은희가 연기 넘 잘해서 몰입에 도움이 됐다
9,은희의 감성이 고스란히 느껴졌습니다.
10,
10,오빠에게 받은 상처를 낯선 의사가 보듬고, 가족들의 냉기를 병실 이웃들이 데워주는. 상처와 위로, 희망과 절망이 끝없이 교차하는 삶을 담담하게 담아낸 영화. 그대여, 그러니 그렇게 고통스러워하지 않아도 된다.
10,
10,두번째에선 안보이던 장면들이 또렷하게 보이고 은희의 자기 성격 나쁜거 아니라며 울부짖는게 너무 불쌍타..
10,학원선생님이 있어주어서 얼마나 감사한지.안타까운건 현실에서는 그런 선생님은 커녕작은 안식처도 없는 경우가 훨씬 더 많겠지.그래서 더욱 가슴이 저리다.
9,추억속에서 아름다웠던 과거가 영화 속에서 다시 현실이 된다.
10,세상에 또 다른 은희들을 위하여
10,은희는 무사히 어른이 되었을까?
10,최고의 영화
10,잔잔한 영화지만 다시봐도 새로울 것 같은 영화
8,90년대 중학생의 대서사시
9,그때 그 시절의 공기와 바람 햇살이 느껴지는 영화 그것만으로도 다했다
9,영화 ''벌새''를 보았습니다. 94학번입니다. 삼수했습니다. 이수에서 군자까지 행차하길 잘했네요!!^^~~  끝나고 나와서 피우는 담배 한 모금이 참 맛있더군요. 많이 무거울 줄 알았는데...그렇게 무겁지 않고 담백하네요. 어쩌면, 나의 94년은 조금 더 무거웠는지도 모르겠습니다. 하하~ ...글구...7호선 군자역에는 에스컬레이터가 없더군요! 우이쒸!!!
7,독립영화들, 좋긴한데쪼끔 그래~~~
10,관객은 영화에서 특별한 테크닉을 바라지 않는다. 자신이 공감할 수 있는 이야기를 다루는 것을 바란다. 감독은 그 점을 정확히 캐치해, 자신만의 리듬과 디테일로 영화를 담백하게 만들었다
10,
9,기대없이 봤는데, 90년대 감성을 잘 반영했다. 90년대 학창시절을 보낸 사람이라면 누구나 느낄만한 향수, 특히 그당시 여중고생이면 더욱더 느낄 것이다. 교복이나 소품등 신경 많이 썼다는 걸 알 수 있었다. 아는 사람만 보이는 그런 부분들.. 요즘 10~20대가 보기에는 지루할 수 있겠다. 1시간40~50분정도로 압축했으면 더 좋았을 거 같다. 길게 만들기는 쉬우나 줄이기는 어려운 법 더 좋은 작품을 기대하는 의미에서 1점은 비운다.
10,시대를 넘어 감동을 전해준 영화.엄마뻘 시대의 시대상이고 나와는 전혀 다른 집안 분위기와 상황이었지만 '세상의 모든 은희들을 안아주고 싶다.'라는 한 블로거의 감상평을 충분히 공감하게 만든 영화였습니다.
10,잔잔하게 커다란 슬픔을 주는 영화입니다 여운이 엄청나서 크레딧이 올라갈 때부터 울었네요
10,잔잔한 편안한 그렇지만 내면의 힘을 느낄 수 있는 영화..
8,은희야 무럭무럭 잘 커줘
10,모두의 이야기
9,비바람이 불고 눈이 내리는 내 삶에도 빛나는 하루는 한 번씩 온다
10,올해의 영화가 되었다. 한국 영화의 위대함에 새삼 탄복했다. 엄청난 디테일과 무수한 잠재 기억들이 여러분의 심장을 파고들 것이다. 영화를 보는 내내 세상의 폭력과 어른들의 위선, 아이러니한 세상 속에서 매번 부서지고 넘어지며 살갗을 데었던 기억들이 떠올랐다. 그러며 은희도 나도 이렇게 자랐겠지. 그래도 세상은 여전히 "신기하고 아름다운" 곳. 은희에게 "이제는 맞지 마"라고 말해주는 영지샘이 있듯, 나를 발견해주고 알아주는 이가 하나쯤은 있기 때문은 아닐까.
8,세상에는 많은 말도 안되는 일들이 일어난다..라는 대사가 와닿네요
1,만족스러운 감상포인트가 없었습니다.. 몰입이 안 돼서 지루했고 기대를 많이 해서 그런지 실망스러웠습니다 정말 독립영화의 느낌입니다 상업영화에 익숙한 분들에게 비추천합니다
7,그때그시절, 나의 경험이 보편적인 혼돈의 감정이었구나를 느끼도록 해준 영화, 큰 재미나 위로가 없기에 더 현실적임.
9,
10,묻혀진 기억의 섬세한 복원
7,
10,"걔들이 우리한테 미안하기는 할까?" 지나온 시간을 돌이키며 내 상처에 언어를 갖게 해준 고맙고 소중한 영화.
10,아팠던 과거의 사건을, 바뀌지 않고 있는 현실을, 그 어떤 영화보다 잘 재현한 영화. 재현의 미학을 잘 보여준 영화.
10,제가 크면서 못들었떤 위로를 듣는 기분이었어요 감사합니다~
10,
7,좋은 영화였습니다. 약간 버겁긴 했네요.
10,올해 최고의 영화 우리의 이야기를 궁금해해주셔서 감사해요 감독님
9,올해의 신인감독 김보라, 올해의 신인배우 박지후, 올해의 조연 김새벽
10,
8,길었다...허리가 아팠지만 어릴적 기억도 나고 마음도쓰리고 그랬다
10,무엇을 가장 잘 안다는 것은 그것을 누구보다 가장 많이 고민했다는 것이다. 무엇을 가장 잘 표현해냈다는 것도 그것을 누구보다 가장 많이 고민했기 때문이다. 김보라 감독은 자신에 대해 누구보다 고민했기에 그의 혼을 불어넣은 벌새를 만들었다. 영화를 보면 이 감독을 사랑하게 된다.
10,이 세상 모든 은희들에게 소리없이 큰 위로를 건네주는 영화.
10,
9,여운이 길게 남아 진한 위로가 되는 작품. 94년도를 다시 보는 재미가 있지만 아무래도 25년전 이야기는 아닌 것 같다.
10,사실적이에요 세상의 모든 은희들이 빛나길
8,한 번 꼭 안아주고 싶은.
10,82킬로 지영이 보지말고 은희를 봐라 이게 영화지
8,감독의 차기작을 기대하게 하는 처녀작.
10,아스라한 기억속에서 건져내지는 감정들
9,90년대 소녀들의 보편적인 불행
10,이렇게 많이 울어본 영화는 처음이다
2,추천받아서 보고왔다.. 내리기 직전이라 상영관이 많이 없어서 버스타고 1시간 걸리는 곳에 가서 보고왔는데.. 진짜 언제끝나나 하는 생각만 계속 들었다. 무슨 말을 하고싶은건진 알겠는데 영화가 너무 정신없다. 이것저것 죄다 늘어놓다가 수습을 못한다. 영화 보고 마음에 안들어서 감상평 남겨보긴 처음이다. 금같은 주말 하루를 통째로 날렸네..
9,
10,곧 있음 막 내릴 거 같은데, 좀 더 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠습니다.
10,아릿하게 다가와 조심스럽게 은희를 깨우던 손.
10,모든 성별의 모든 세대의 우리가 가져본 적 있었던, 가지고 있는 자화상. 가만히 들여다본 뒤 어루만져주고 싶고 토닥여주고 싶다고 생각하지만, 지난 상흔이 절단이 경험이 성장의 거름이 될 것이기에 절망과 희망은 또 붙어있고. 그러나 잊을 수는 없고 잊혀지지도 않는 그것들. 보편적인 모든 은희의 반짝반짝 빛날 나날을 응원해주고 싶은.
10,평범하고 우리 모두가 겪었던 시간을 눈 앞으로 펼쳤을 뿐인데 우리는 왜 그렇게 울었을까
8,압도적 오프닝, 살면서 누구나 한 번쯤은 겪었을 일과 감정들에 대한 공감, 10대 소녀의 여과없는 감정표현, 찌르르 울리는 메시지들
8,다시한번 꼭 보고싶네요~
1,정말 재미없다 제발영화같은걸만들자 페미 감독아
10,
10,90년대 추억팔이에 치우치지 않아서 좋았다 상업영화가 아니어서 가능했던걸까 ... 1994년의 굵직한 사건과 그에 연관 된 죽음에 안타깝다 콜미바이유어네임의 엘리오와 올리버가 떠올랐다 단순한 사랑의 감정을 뛰어넘은 은희와 영지의 교감 ... 여운이 남는다
9,나는 1994년을 살지 않았던 사람이라, 공감이나 감동이 덜 했던 것 같다.응답하라 시리즈가 생각나곤 했는데, 응답하라는 그 시기의 명랑한 부분들을 많이 보여줬다면 벌새는 굉장히 현실적인 부분들을 보여준 느낌이었다. 그 때나 지금이나 느끼는 감정들은 똑같았구나. 그리고 김새벽이 좋아짐 김새벽 짱 &^^&
1,악평만 골라 지우네 ㅋㅋ댓평에 악평 지운대서 적어봤더니 열일한다 이딴 쓰레기영화 평 유지하느라^^
10,부조리하고 압도적인 폭력 앞에서 삶의 지속과 온존을 위해서. 일단은 손가락부터 차근차근.
8,좋은 영화였다.
10,
8,대사 하나하나 가슴을 친다.
10,은희 클로즈샷 너무 좋았어요, 말을 할까 말까 입술을 오므렸다 폈다 하는 연기와, 그  모습을 가만히 카메라로 잡은 장면이 좋았어요
8,타자의 고통을 자신의 상실로 여기게 되기까지, 더 큰 세상으로 자라나와 자라나온 만큼 부러지기까지 그 과정을 담담히 직조한다
10,은희를 보며 한 시절을 함께 보냈던 내가 떠올랐다. 가물가물했던 작은 순간들이 생각났다. 기뻤던 일도, 힘들었던 일도. 그 시간을 보냈기에 지금의 내가 있다고, 그리 생각하니 지금 보내는 지루한 하루가 조금 더 귀하게 느껴졌다. 그리고 누군가의 소중한 누군가가 되고 싶어졌다. 지금 이 시간도 지나가고 있고, 모든 게 사라져도, 기억엔 살아 있을테니까.
6,잔잔한 성장소설을 읽는 느낌.공감되고 취향에 맞는다면 좋을 영화.근데 아니라서 보는데 조금 힘들었다.
10,슬픈일이 닥치고 또 기쁜일이 함께하고사람을 만나 무언가를 나누고삶은 신비롭고 참 아름답다찬찬히 시절이 남긴 생채기를 쓸어내리는 영화시간을 두고 다시 한 번 보고싶다
10,
10,올해 본 영화 중에 기생충만큼 감명깊었다
10,잘 만든 영화. 꼭 보세요!
10,
2,뻔한 전개와 파편화된 장면들의 연속. 지루하다
10,섬세하고 아름다운 영화.'맞서 싸워' 영지쌤의 말. 가슴속에 꼭 간직하겠습니다
5,그시절이 생각나는 이야기.
10,평범한 일상에서 중간의 일탈에서  성수대교 붕괴 이후의 비극까지그 당시 가족과 지인을 잃은 슬픔이 짠하네요...
9,내 모습, 내 가족, 내 친구를 보았다.
9,
10,
8,그 시대에는 만연했던 아이를 향한 폭력,그 폭력을 딛고 일어선 아이들,.
8,그러네.. 나도 너희도 그렇게 살아왔네
9,김새벽의 나른하면서도 위로가되는 말들이 너무 좋았어요
10,이 작품을 보고 나서 세상에 이런 이야기를 하는 영화가 있기를 바래왔다는 걸 깨달았다
10,생각할 거리를 많이 던져준 영화
10,
8,담담하게 은희에게 빠져드는 영화
10,내 인생에서 영화를 하나 말해보라고 한다면 벌새가 될 것 같다. 그냥 영화라고 말하기엔 부족한 것 같다. 시각영상에 끌려다니기보다 이야기에 발맞추어 스스로 불러일으킨 감정의 파도가 심해서 마치 책을 읽은 것 같기도 하고, 어딘가의 현실 세계를 본 느낌이기도 하다. 나같은 사람이 한둘이 아님에 슬픔과 연대를 느끼고 동시에 힘도 된다. 백번도 더 보고싶지만 어쩐지 나는 두번을 볼 수가 없다. 이만큼이나 감정적으로 힘겨웠던 작품은 모든 매체를 통틀어도 없었고 앞으로도 나올지 잘 모르겠다. 하지만 동시에 너무나 큰 위로를 받았고 감독님께 감사드린다. 작품의 존재만으로도 힘이 된다.
10,영지 선생님과 은희에게서 많이 느끼고 갑니다.
10,
10,
9,올해 메기랑 벌새.. 좋은영화들이 많이나와 좋네요
7,내 학창시절, 내 내면의 방황이 기억났다...
10,이런영화가 더 많이 나와야한다고 생각합니다
10,러닝타임 138분 내내 은희를 안아주고 싶었다.
10,탄탄한 독립영화, 잘 봤어요~
10,
10,힘을 한참 뺀 영화인데도 순간 묵직하게 다가온다
8,나름 무게는 있어보이나, 정확한 메세지를 파악하기는 어려움
10,
9,평범한 소녀에게 남은 시대의 상흔 그리고 성장
10,스토리가 잔잔한데 마음에 깊히 와닿고 등장인물의 캐릭터가 단편적인게 아니라 자연스럽게 입체적이어서 인물간의 상호작용을 통해 내용이 물 흐르듯 흘러가는. 최고의 영화
10,너무 잘보았어요.. 94년 시대상을 잘 표현했네요!
10,이렇게 먹먹한 영화는 오랜만에 봅니다. 등장인물 하나하나, 그리고 여자의 삶 하나하나가 모두 마음 아파 눈물이 났어요. 감사합니다.
10,
10,벌새에서 자란 아이들이 크면 82년생 김지영이 되는게 아닐까요. 물론 모든 내용을 전반적으로 일반화 시킬 수는 없지만 저렇게 살았던 사람도 있구나 싶은 생각이 들게 하는 건 맞는 것 같습니다.
4,감정선을 이해하는 사람들은 재밌게 봤을지 모르지만, 보기에 불편한 지점도 많은 영화였다. 왜 성수대교 붕괴사건을 거기에 끌어들였는지.. 난 좀처럼 이해되지 않았다. 나에겐 불운한 아이와 불운한 가정에 대한 이야기...
8,여자만의 이야기는 아니다
10,오랜만에 정말 인상깊은게 봤습니다.
10,
10,. 82년생 김지영이 단순히 한 여자의 일생에 일어날 수 있는 모든 비극을 집어넣어서, 선동질하는 것이 아니라. 벌새처럼 한 여생의 삶을 깊에 녹여내었다면, 82년생 김지영에게 8점은 주었을 것이다.  82년생 김지영하고 비교하는 사람이 있어서 빡친다.
10,대사 하나하나 간직하고 싶어요. 책 사겠습니다.
10,곱씹을 수록 와닿는 내용이었습니다. ‘벌새’라는 제목이, 단어가 담고 있는 내용이 너무나도 마음에 들었습니다.
10,너무 좋았어요ㅠㅠ 이런 영화가 한국 영화계에 많아져야 할텐데요
9,오늘도 이렇게 손가락을 움직인다.
10,정말 좋은 서사에 음악에 배우들의 연기.. 이상한 상업영화 대신 이런영화들이 흥행해야합니다
8,은희를 통해 억압받았던 그날들이 다시 떠올랐고, 어쩌면 화해 또는 치유의 시작일 지도 모르는 기억을 함께했다.
9,어른으로 성장하기 위한 마땅한 날개짓을 하는 은희를 보며 그 시절 나의 날개짓은 무엇이었는지 생각해보게 되었다.
9,소홀했음에, 지나쳤음에 마음아픈 영화
10,은희의 기억을 가진 모든 사람들에게. 여운이 남고 감동적인 영화였습니다.
2,구라 구라 구라 뭔 중딩이
10,무기력할때면 손가락을 보게 되요.
10,어떻게사는게 잘 사는것이며 나는 여전히 날 모르겠다..
8,같이 봐서 좋았어요
8,모든 은희들의 이야기 하지만 조금 더 타이트 했다면 더 좋았을텐데
10,은희를 더불어 모든 이가 지나가는 지나가고 있는 지나온 지나갈..생의 모든 순간들. 시리도록 아름다운 시절들.볼 때보다 보고 난 후의 여운이 훨씬 강렬한 영화.
10,영지 선생님 같은 분 만나보고 싶어 ㅠ
10,올해의 영화 은희야 사랑해
9,은희였던 나에게, 나였던 은희에게 작은 박수를.
10,은희와 난 다름에도 자연스럽게 은희에게 투영되는 내모습 은희가 성장하면서 내마음도 뭔가 탁하고 트이는 기분
10,
4,94년의 미도상가와 은마아파트를 기억하지만 무엇을 공감하고 느껴야하는지 찾지못함
10,내 아픈 과거를 직면하는 힘을 보여주는 이야기
10,꼭 보세요
10,은희의 이야기를 따라가며 자연히 만나는 나의 이야기
7,나는 그렇게 혼자 서는 법을 배우게 됐다.
10,
9,청소년이나 가족이 있는 분들이 보면 한 번쯤은 좋을 영화
10,너무 좋았습니다 말이 필요 없어요
9,
10,울만한 장면이 없었는데 계속 눈물이 났다.
10,누군가에게 전해야하는 이야기. 애타게 불러도 돌아보지 않는 엄마를 보는 그 마음이 영화가 끝나도 오래도록 남는다.
10,
8,재밌게 잘 봤습니다
10,축하해 은희야
10,그냥 잔잔하진 않다. 나름 재미가 있다. 열다섯에 난 어땠었나 되돌아본다.
7,이 영화에는 벌새였던 우리가 있다. 그 벌새들이 커서 시베리아흰두루미가 될 때까지 손가락을 움직여보자.
10,영지 선생님이 방학이 끝나면 모두 말해준다고 하였지만, 결국 선생님과 은희는 서로의 마음을 알기 전에 인연이 끝맺는다. 무수히 많은 얼굴들 속에서 소중하게 다가오는 인연들 조차, 우리는 타인을 이해할 여력이 없는 삶을 사는가보다. 어쩌면 영지선생님도 자신의 삶 속의 렌즈를 통해서 은희를 보았던건 아닐까?  우리는 각자의 삶속에서 그럴만한 아픔과  결핍, 기쁨을 오롯히 혼자경험해야하는 고독한 존재라는 생각이 마지막 장면에서 느껴졌다
8,여자 주인공이 살았던 1994년의 시대와 그 나이대의 중학교 2학년의 감성이 뭍어나는 수작이라고 생각이 된다. 미세한 감정 선의 흐름이 잘 드러나도록 섬세하게 연출이 되어 있는 영화.
9,가장 평범한 얘기를 담고있는데, 그안에 외로움 고마움 슬픔 분노 감동 위로 모두 담고있어서 은근한 위로를 참 많이 받은 영화였습니다 : )
10,여성의 목소리로 빚어낸 세상에 대한 통찰력 있는 영화.
8,94년 저의 고등학생때의 모습을 떠올리게하는 영화네요~ 그때나 지금이나 학교폭력, 입시문제, 안전불감증으로 인한 사고는 곳곳에서 일어나 안타깝네요~ 아이들이 행복한나라 , 꿈을 갖고 살아갈수 있는 나라가되면 좋겠네요~
9,은희의 세계는 은희만의 세계가 아닌 나의 이야기,주변사람들의 이야기이다. 끊임없이 은희에게 감정이입이 되다가도 은희를 둘러싼 환경에까지 몰입이 된다. 시대 배경상 누구도 부정할 수 없는 폭력적인 가부장시대를 살았을 그 시대의 은희와 지금의 현실은 변화가 있지만 실상은 크게 다르지 않은 현실이 답답하고 안타깝게 느껴졌지만 우리는 분명 천천히 서서히 변화하고 있다고 생각한다. 어딘가에서 살고있을 은희가 자꾸 생각나는 영화.
10,80년대 출생이 꼭 봐야할 영화
8,같이 보고 싶은 사람들이 많은 영화.
6,어쩌면 우리는 모두 은희였다
10,기대없이 보고있다가 어느새 빠져있었다
10,사람은 누구나 비슷한 고민들을하고 있다는 것을 보여주는 영화였습니다. 정말 잘봤습니다.
9,과거를 위한 위로
8,혼란했던 그 시절을 나 자신도 그 때 왜 그랬는지 이해하지 못했었다. 그런데 은희를 보고 알게 됐다.
10,1990년대를 살아간 은희와 2019년을 살고 있는 모든 은희들에게 바치는 영화.
10,이렇게 슬프다고 다들 말 안 해줬잖아요... 나만 질질 짠 거 아니지 그렇지 ?? 혼자 보러 가서 울고 왔습니다. 언니 그건 지난 학기잖아요 대체 왜 왜요 영지쌤 저는 영화가 끝나고 집에 돌아오는 차에서 영화 설명해주다가 엉엉 울진 않고 암튼 울었다구요... 정말 감동적인 영화였어요 은희야 아프지마
7,동시대를 살아온 그녀의 미시사가 우리의 역사가 되어짐
10,김새벽 배우에게 푹 빠져들게 만든 영화. 영화관을 나서며 손가락을 천천히 움직여 보았다.
10,다른 영화와 달리 스크린에서 일어나는 일을 객관적으로 볼 수 없었다. 그 안의 은희도, 지숙이가 스크린 밖에도 여전히 많다.
7,사는 것과 죽는 것이 한 끗차이너무 애쓰진 말자세상 모든 걸 할 수 없으니
10,
10,김보라감독님 사랑해요
10,내가 은희의 나이였을 때, 나는 내가 이상하고 우리 가족이 이상한 줄 알았다. 커서야, 벌새를 보고서야, 벌새를 본 다른 사람들의 이야기를 듣고서야 알았다. 우리 모두가 은희였다고. "가장 보편적인 은희로부터."
1,별로 재미도 없고 공감도 안되는데 이런거 좋다고 하면 있어보이나요?
10,거대서사와 개인사가 너무나 현실적이고 자연스럽게 통시적 공시적으로 교직되어 마음 저 깊은 곳에서 깊은 공감과 울림을 솟아나오게 만드는 보기드문 수작!!! 은희의 행동 하나하나 말 한만디한마디에 찐한 감정이입을 느끼게 된다!!!!
8,그래..우리 모두 여기까지 즐겁게만 온건 아니지..하지만 끝까지 웃음을 잃지 말고 최선을 다하자
9,아직 미성숙한 모두에게
9,실제 사건과 연관이 있어서 깜짝 놀랐어요.인물이 성장해가는 과정이 그려진 것 같아 좋았습니다.
8,뭐가 무엇인지를 모르겠어요은희는 왜 여러명과 사랑을 나누려다 말았나요은희가 정말 사랑한 사람은 한문 선생님일까요?
6,빨간체크교복치마에 흰 양말애 검정구두 신고 타박타박 걸을 때 나도 저땐 저렇게 자그마한 여학생이었나 싶었다. 러닝타임 좀만 짧았더라면..
1,은희한테 감정이입응 되는데 수토르를 이햐못함
1,은희한테 감정이입응 되는데 수토르를 이햐못함
1,은희한테 감정이입응 되는데 수토르를 이햐못함
10,두고두고 기억하고 되새길 영화를 만났다.
8,좋아요
10,나는 지금 내가 할 수 있는 최선을 살아가고 있어.
10,삶에 대한 사려깊은 시선이 돋보이는 영화
1,영화보다가 짜증나서 뛰쳐나오기는 10년여만에 처음..영화관계자와 평론가들의 친분이 의심되는 페미감성 충만한 영화?!
2,중학교 2학년 시절 국어선생님이 운동권 출신으로 딱 저 한자선생님과 같은 분위기였지. 사회 비판적인 이야기 매일 들었고. 그러나 아이들에게 감성적인 이야기만 해주던 선생님은 결국 나에게 남은 것이 없게 만들었다. 나는 현실적인 것이 필요했는데 말이지.
10,더 좋은 사람이 되고싶다고 생각했다.
9,지금껏 본 독립영화 중 손에 꼽히는 명작
10,가장 보편적인 은희들의,힘찬 날갯짓을 응원합니다
8,각기 다른 상처를 안고 살아온 수많은 평범한 은희와 영지들 중 한명으로서 함께 위로받았습니다. 저도 누군가에게 영지 선생님과 같은 존재가 되어 주고 싶어요.
9,백만 가야되는 거 아니냐 이런 영화가
10,시나리오 먼저 읽고 영화봤는데 너무 좋았어요. 세상의 모든 은희 응원합니다!
10,15살 은희의 스펙타클한 인생사 은희가 무사히 경주여행을 다녀오고 원하던 그림 그리면서 잘살았으면
10,기존에 상업영화들에 많이 익숙해져있었는지시작 부분에는 대사 없이 풍경소리만 들려오는 공백의 느낌과천천히 보여지는 연출들이 답답하게 느껴졌는데...어느 순간 영화에 몰입했던건지 영화가 다 끝난뒤에 눈물이 계속 났네요.여러번 곱씹을수록 새로운 생각을 하게 만들어주는 영화인 것 같습니다.같이 보러간 사람들과 이야기 하다보니 같은 장면을 보아도 침묵속에서 보여지는 영상만 있는 씬들은 각자 관람객 모두 다른 생각과 다른 느낌을 받기도 했었구요.
10,행복하자, 은희야
8,부딪치는 모든 것들이 그리 아팠던 그때의 나 은희에게.이젠 괜찮아.
9,일상은 마냥 아름답지도 잔잔하지도 않다. 오히려 잔혹하고 아픈 과정들이 모두 일상일 것이다.
10,눈물이 멈추지 않아 엔딩크레딧이 끝나고도 한참 앉아있었다
1,이 영화는 20대 여성이 좋아하는 스토리가 뛰어난 영화입니다.
10,한번 더 보고싶다는 생각밖에 안들고 모든 장면을 곱씹어 보고싶음
10,영화를 만들어주신 감독님 정말 감사합니다. 의문 많고 이유 모를 억울한 감정이 깔려있던 제 삶을 통째로 위로해주는 영화였습니다.
8,묵직한 공감과 이해하기 어렵던 거대한 슬픔을 심장의 고동으로 승화시킨 영화. 깊이 묻어두었던 어릴적의 내자신을 다시보기시작한 때부터 마음을 울렸다.산다는 건 무엇일까.
10,안타깝기도 하고 한편으로는 부럽기도한 은희를 한 번만 꽉 안아주고 싶다
10,연기,연출,스토리 모두 좋았어요
10,사람을 이해하고 사랑하는 방법을 배워가는 아름다운 이야기
8,두고두고 봐도 좋을 영화
4,과대포장도 유분수지.
8,좋아하는 어른이 생겼다는 것이 다행이다.
10,평범할수 없는 경험을 딛고 평범한 삶을 향한 날개짓.
10,공감할 수밖에 없었던 모든 은희들을 응원합니다.
8,영화의 리듬이 느려 자칫 지루할 수도 있었지만 많은 생각이 들게하는 영화인지라 그렇지는 않았음. 하지만 길게 늘어져 있을 이유도 없음. 아쉬움은 이 정도, 나머지는 극찬 받아 마땅
10,
9,
10,누구나 겪어봤을 법한 일상의 순간들이 포개져 잔잔한 감동의 파문을 일으키는 영화!
10,오래되서 다 잊었다고 생각했던 기억이 어제 일처럼 생생하게 살아나는 신기한 경험
4,독립영화는 처음인데 내용 자체가 일상적인 내용이라 편하게 보려했던거긴한데 ..음 좀 지루했어요.표현하고자 하셨던거나 감정은 느꼈지만 전체적으로 흐름도 그렇고 집중도가 떨어졌어요  살짝 아쉬웠던.
8,다  보고나서 이 작품의 모순 하나 발견. 학벌주의를 그렇게 비판하면서 결국 은희에게 가장 잘대해주는건 엘리트인 영지선생님과 의사뿐. 특히 못배운 대표주자인 읜희네 부모님은 말할것도 없고..그래서 사람은 학력이 높아야 멘토가 될수있다는건가?
10,우리 '영지'들은 '은희'에게 말할 수 있다.
9,
10,
10,세상에 은희들이 너무나 많아 공감되었습니다
10,
10,월드컵,김일성사망,성수대교 붕괴와 함께 1994년을 천천히 시간여행 했다.지혜롭고 따뜻한 영지선생님 가슴에 안고 은희는 성숙한 어른으로 자랐겠다.그 때 렇게 아빠, 오빠들의 폭력들이 있었는지는 잘 모르겠지만, 어쨌든 영화에 폭력장면이 많진 않아 좋았다.
10,매우 사실적이라고 생각했고 배우들의 연기가 마음에 와닿았습니다.
10,그 시대를 회상할 수 있게 해준 수준 높은 성장영화
10,우리는 하루하루 죽어가는 걸까요아니면 살아가는 걸까요
10,근래 본 영화 중 가장 인상깊었습니다
10,'꿈의 제인'이 떠오르게 하는 연출운명처럼 찾아와, 꿈에서 깨듯 예고도없이 떠나버렸다
6,평론가들의 극찬 그리고 동일세대의 지원 그러나 현실은 12만
10,14살 소녀의 성장통을 가장한 인생이야기
1,새벽배우분 연기가 좋았다. 하지만 주인공 배우의 연기에서 집중이 많이 깨졌다.사회적 문제의 집합같은 사건의 연속이 좋기도 싫기도 했다. 조금만 하나에 집중해주었으면 싶기도.
9,드라마틱하지 않기때문에 더 각별하게 사람의 공감을 이끌어 내며 가슴에 와닿는 디테일이 살아있는 영화.
9,영지의 편지가 가장 마음을 울렸다.
10,너무 많이 울었어요.. 주연 조연 없이 모든 등장인물들의 삶이 영화에 녹여있어 더 감동스러웠습니다.
9,많이 울고왔습니다.좋습니다, 영화
9,모두의 마음 속 슬픈 부분을 건드리는 영화입니다.
8,한시절에 있었던 슬픈성장통
2,개인적으로 파수꾼, 우리들, 거인 같은 영화를 굉장히 감명깊게 봤던터라 기대가 높았는데 광장히 실망스러웠다. 영화의 배경과 비슷한 시대를 지나온 여성임에도 그다지 공감하기 어려웠고, 그저 감독의 자전적 이야기를 그럴싸하게 나열해놓은 느낌이 들었다. 사춘기 소녀의 불안함과 성장, 시대적 폭력과 상실감을 엮어서 보여주고자 했던 것 같은데 연출이 어설프다. 인물들의 대사가 잘 들리지 않는 경우가 많았고, 주요 인물이었던 김새벽의 연기는 어색하고 뻣뻣했으며, 그저 주인공 은희역을 맡았던 박지후 배우의 연기만이 인상깊었다.
8,기생충보다 더 현실을 잘 그려낸 이야기
10,어제 보고 왔습니다. 상영이 끝나기 전에 꼭 한번 더 보러가고 싶은 영화였습니다 김새벽 배우님께 빠져버렸습니다 미리 수영 배워둘걸 그랬습니다??
9,나한테도 그런 선생이 있었었지..
10,너무잘봤어요 다시 또 보고싶어요
10,이 영화가 왜 이렇게 언론에 작게 조명 되는지 말도 안 된다.
9,한 번쯤은 겪었던 감정들.
10,책으로 나온 시나리오를 먼저 읽고 영화를 봤는데 역시나 엄청 울었네요 영지선생님 첫 등장씬부터ㅜㅜ
10,가장 보편적이고, 가장 찬란한 우리 모두에게
10,그시절에 대한 향수를 부르는 영상미와 배우들 연기가 좋았어요. 은희를 상징하는 영화제목도 좋고, 어른이 되어서 잊을 수 있는 기억에 대해서 미화 없이 묘사한 것도 좋았습니다. 감동!!
10,너무 좋았다 영화 끝난 뒤의 여운
10,그시절 나의 기억을 같이 회상할 수 있어서 너무 좋았던 영화
10,다시보고싶은영화
10,1994년을 열다섯이 만났을 때의 힘
9,어디서 많이 본 듯한 나의 중학생시절
8,가서 볼껄~ 하고 후회할까봐 오늘 보고 왔습니다
10,19년 가장 인상깊었고, 편지같았던 영화.필라무비!
10,여자면 봐라 은희는 나다
9,아직도 어떻게 사는게 잘사는 건지 잘 모르겠는 사람으로서 그래도 마음 한구석을  찐하게 건드리는 영화
10,뭔가 꼭 내마음의 상처를 아물게해주는것 같았어요 그냥 내 마음속 이야기 연기도 스토리도 다 좋았습니다
10,올해 최고의 영화예요 벌새
9,그 때 그 시절의 공기, 분위기. 정말 완벽하게 주인공의 시선에서.
10,그때의 은희와 그때의 나
10,은희를 통해 과거의 나로, 그때 그시절 94년으로 돌아간 것만 같았다. 규정되지 않은 세계를 해석하려 애쓰려했지만 여전히 모든 것이 어렵고 두렵고 위태로웠지만 따뜻했던 그 사회의 분위기를 공기를 다시금 느낄 수 있어 행복하고 슬픈 시간이었다. 나를 되돌아 보는 듯한 은희의 눈빛과 표정 그 시절의 아이들을 그대로 닮아있었다. 이런 영화를 만날수 있어 너무 행복하다. 기생충보다 나에게 더 큰 울림을 주었다. 감사드린다. 94년 그때의 아련함과 그리움으로 들어가게 해주셔서.
10,이시대의 10대들 뿐아니라 우리의삶이 나타나있다
10,성장소설을 한 편 읽은 것 같아요. 은희가 변해가는 모습이 참 낯설지 않았습니다
1,어이구 10만명이 봤네 대성공이야
10,정말 아름답고 섬세한 영화였어요! 주변 사람들에게도 추천하고 싶네요^^
10,은희에게 영지선생님은 영향력이 있었다.중2  여학생에게 침범한 인생의 고뇌를 세밀하게 묘사한 수작(秀作)이다.  나와 비교해 본다면 나의 영혼은 아직 배고프다. 내게는 누가 영지선생님과 같을까?
10,영화관을 나오면 영화는 더이상 생각나지 않는다. 그저 내가 지나온 시간의 기억들이, 그러나 지금껏 잊고 있었던 기억들이 떠오른다. 그리고 그 기억들은 어떤 모양으로든 지나버렸기에 너무 아련하고 씁쓸하다.
2,독립영화에 이런 평 남기면 죄 짓는 거낙요? 평점에 낙여 보러 갔다가 이게 뮝미 했습니다. 죄송합니다.
10,얼마만에 이렇게 몰입도가 강한 영화를 본건지 모르겠어요. 긴장하면서 보았고 많이 떨렸습니다. 감독님은 오늘도 세상의 모든 은희들에게 살아있다는걸 느끼게 해주셨어요.
8,
8,재밌다
1,올해 본 영화 중 가장 별로였던 영화.
10,정말...잘 봤어요. 영화 여러 장면들에게서 영화를 보는 개인의 기억이 꺼내어 질 수 있다는 게 정말 신기한 경험인 것 같아요.
9,세상과 개인은 다름이 아니라 같은길을 걸어나가고 있었다
10,나에게도 영지같은 선생님이 있었겠지
10,내가 나를 싫어할 수 밖에 없는 이유를 가만히 들여다본다.  아 이래서 내가 나를 싫어하는구나 ... 하고.
10,우리는 늘 누군가를 만나 무언가를 나눈다는 것.세상은 참 신기하고 아름답다.
9,세상을 담담하게 그린 영화를 보면서 처음으로 세상에 대한 답답함이 아니라 애정의 감정이 느껴진 신기한 영화. 무관심한 아빠도 결국 딸 애의 수술 앞에서 눈물을 보이고, 부모의 불륜이 깊은 생채기를 내는 요소보다 이해할 수 없는 어른들의 코미디로 보이게 하는 연출이 감독님의 세상에 대한 따뜻한 시선을 보여준다고 생각했습니다.
10,벌새 같은 영화가 더 더 나오고 더 더 흥행했으면 좋겠다
10,이 영화는 김새벽 배우의 목소리 톤이 너무 배역과 잘 어울리고 대사 하나하나가 감명깊다
9,
8,영지 선생님보다 나이가 많아진 지금, 어느 ‘은희’에게 영지 같은 존재가 되고 싶다.
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화였습니다. 마지막 장면의 은희는 슬프지만 무언가 자신을 더 이해하게된 것 같아보여 고마웠어요.
6,생각보다는 별로였어요. 성장영화의 한 쪽을 길게 늘어뜨려 본 느낌. 영화 로마가 생각나는 담담한 연출이었습니다. 특별할게 없어요.
10,영지선생님 보고싶어요ㅠㅠ
8,잔잔하게 다가오는 먹먹함
10,김새벽, 김새벽, 김새벽
10,어린 주인공의 고민과 생각들! 마음 아픈 상처를 이겨내는 모습들잉참 기특하다!나도 저 나이때 저랬을가싶은 기억을 천천히 되짚어본다.
8,은희는 잘 살고 있을까?
1,보는 내내 넘 서술적이라 보기 힘들었어요.
10,한 사람의 참 짧은 순간을 들여다보았는데 느낀 것이 너무도 많았던 영화
6,소녀와 보조를 맞춰 걸으며 귀기울여 듣고 눈을 맞추는 세심함과 관심으로 시대를 초월한 연대를 이끌어내지만 여성에 편중된 삐딱한 시선은 배치되는 군상을 무기력하게 소비하고 만다.
10,감독님, 다음 영화도 꼭 만들어주세요. 어떤 영화라도 좋아요. 감독님이 하고싶은 이야기 무엇이든지요. 그 매체가 영화여도 글이여도 좋아요. 주변의 기대와 시선, 평가 상관없이 오래오래 감독님의 이야기를 들려주세요. 건강하시고요! '벌새'가 나는 모습을 보여주셔서 감사합니다.
6,메기가 더 재밌다 다소 계속..사춘기스러운 영화
10,나의 혼란했던 시절, 돌봄 받을 수 없던, 해석 불가능했던 세계에 다시금 침잠하게 된다. 그리고 그 혼란함을 세계의 모습으로 받아들이면서 느꼈던 복잡한 감정들이 떠올라 막을 내리고도 마음이 참 서글펐다.
9,한창 82년생 김지영으로 80년대생 여자들이 대한민국에서 어떻게 살아내(!)고 있는지 주목하였다.벌새는 그 시점을 십대 소녀의 시각으로 돌려 한창 감수성이 높은 시기의 소녀가 겪은 대한민국의 1년을 적나라하게 보여주고 있다. 조금은 아프기도 오래전이라 아련한 그 시절 이야기를 풀어내고 있다.
8,나와 우리의 은희를 생각하게 되는 1994년
8,은희와 같이 격정적인(?) 사춘기를 보내진 않았지만,  그럼에도 옛기억을 불러일으키는 장면들이 많아 좋았어요 그 기억이 비록 좋지 않은 것일지라도
9,1994년에 살고있는 은희에게 #벌새 란..안아주고 싶은 영화입니다.
7,내 10대의 해결되지 않은 상처들을 떠올리게 한다
10,괜찮아, 나 너 좋아한덕 없어
1,별로 네요. 길기만 합니다.
6,누가 내유년시절 일들을 훔쳐다가 쓴 기분이 듬
7,벌새 이후가, 그러니까, 손가락을 움직이는 행위 그 이후가 보고 싶어. 벌새의 세상은 계속 붕괴되잖아.
1,이 정도 감각과 수준 가지고 영화 만드나.  영화제작비가 아깝다. 대학생들이 더 잘 만든다. 다들 어떻게 된거 아니야. 미안한 줄 알아라. 관객 돈과 시간에.
10,생애 처음 쓰는 감상평 ! 감상평을 쓰게 되는 영화, 계속 곱씹게 되는 영화 ! 더 많은 영화들이 소설들이 한 사람 한 사람의 속 마음을 더 들여다볼 수 있음 좋겠다. 또 다른 은희들을 위해... 영화 내내 90년 대의 “나” 자체를 지켜보는 느낌이었다.
10,맨 처음 장면이 정말 좋았어요. 어느 순간 잠시 감정 폭발하는 그 모습이 너무 좋았던 것 같아요. 아무렇지않게 다시 일상으로 돌아가는 것도 좋았고. 그리고 마지막은 그냥 말로 표현할 수가 없네요. 영지 선생님같은 존재가 있다는게 있었다는게. 은희에겐 삶의 터닝포인트가 됐을거라 믿어요. 공감도 많이 가고 그냥 영화 속에 내가 있는 기분이었어요.
8,묵묵한 위로, 잔잔히 스며든다.
10,아주 보편적인 이야기지만서도 중요한, 나의 이야기
10,성장통, 가족, 사춘기, 대한민국너무나도 공감되는 영화
10,참 아프면서도 위로 받은 영화
10,영화를 보는 내내 마음이 아련하고, 마음 한 쪽이 묵직한 느낌.
9,우리 모두의 일기장 같은 느낌..
10,결정적으로 슬픈 장면은 없는데 자꾸 눈물이나고 슬프다..
10,은희의 작은 행복이 작은 사랑이 언제까지나 계속되었으면 좋겠다
8,3명이 무너진 다리 처다볼때 눈물을 참기가 힘들었음ㅠ그 파란 새벽 영상이 기억에 남는다
10,한국영화의 희망이다!!감독님 변하지 마세요!다음작품 엄청 기대됩니다
10,영화를 사랑하기 시작한 이유는 내가 경험할 수 없는 새로운 세상을 간접 경험하게 해주는 매체였기 때문이다. 그러나 벌새를 보고 어떤 좋은 영화는 나의 세계를 반추하게 만들어주는 것이기도 하다는 것을 깨달았다. 개인의 삶에 녹아든 굴곡과 재난, 그 속에 은희가 있고, 내가 있고, 우리들이 있었다.
10,잼나요
10,최소 두 번은 봐야됨
10,^^ 인생영화입니다 강추합니다
10,
7,잼
7,보통사람들의 이야기가 잔잔하게 다루어진 작품입니다.그시절을 살았던 많은 소녀들을 생각하면
6,이야기 소재는 흥미로웠습니다. 컷 넘어가는 것과 연출이 아쉬운 부분이 많았습니다. 그래서 이해가 되지 않는 부분이 있었어요.
7,재미있다기 보단. 그냥 볼만했어요.1994년을 다시금 기억하게 해주는 그걸로 평점 줌.
4,영상미가 좋은 영화였습니다.
10,은희의 삶이 제 삶과 겹쳐 보였습니다
9,중학교 2학년 은희의 일상을 통해 담담하게 풀어가는 누구나 겪어왔고 겪고 있을 현실 속 고독과 외로움, 가족 안에 흔히 벌어지는 방임과 학대가 너무 생생해서 마음이 먹먹했어요. 서로 소통할 수 있고 감정에 반응 할수 있는 진실한 1인만 있다면, 한 인생이 망하는 일은 없겠구나... 새삼 깨닫게 만드는...  세상의 모든 영지 선생님, 감사드려요.
10,너무 좋았다137분의 러닝타임이 느껴지지 않을만큼
10,벌새의 비행처럼 살아온 수많은 은희들 중 한 명으로써 눈물이 주르륵 흘렀습니다. 은희야, 네 인생은 반짝반짝 빛날 거야. 내가 함께 할게.
10,담담하고 개인적인 대하드라마
10,94년에 살아 보지는 못했지만 여자라면 공감할수밖에 없는 청소년의 이야기
9,혹시 나도 내 생각만 하면서 살고 있는 것은 아닐까, 란 생각에 가슴 한 곳이 따끔거렸다.
10,비슷한 세대로서, 여자로서, 학창시절의 모든 추억을 다시 보는 느낌이다.이렇개 공감가고 섬세한 연출이라니! 만나면 꽉 안아주고 싶을 그 시절 모두의 은희
10,은희를안아주고싶었다
7,
8,우리의 지루한 일상과 어떤 사건에 대해 보여주고 잊고 있었던 것을 다시 생각하게 하는 영화
8,작위적인 요소가 영화의 집중을 깨긴 했지만, 한 소녀의 성장이라는 관점을 잘 표현함.
10,내가 은희였던 시절을 아련하고 정확히 표현했다 대치동 디테일들도 놀랍도록 일치했다...
10,단단한 사람의 단단한 영화
8,느닷없는  헤어짐을 겪어도 그 시간을 통과해 앞으로 나아가는 힘
10,어린시절을 되새기고 치유 공감이 되는 영화였어요. 왠지모르게 마음이 편안해졌어요
9,나의 십 대를 돌아보게 되었다. 어떤 나날을 걸어왔는지... 그리고 오랜만에 들은 <잘린 손가락>... 영지 선생님의 명복을 빈다.
8,시대를 넘어 서로의 아픔을 공유하고 위로하는 일
10,이 세상 수 많은 은희들을 응원합니다.그리고 은희가 어떻게 변화되었을지 후속작이 기대됩니다.
9,가족이 폭력으로 가득하더라도 도망칠 학원과 놀이터가 있다.
8,이미지의 대잔치. 영상만 보면 어느 장면도 쉽게 넘길 수 없을 정도로 알차다. 하지만 이야기로 뭉쳐지기에는 곁가지가 너무 많다. 미세한 징후와 망설임을 잔뜩 늘어놓았지만 수습까지 이른 것은 많지 않다. 다수의 시퀀스에서 감정을 끌어내기까지 걸린 시간이 다소 답답했던 것도 비슷한 맥락.젊은 영화의 패기일 수도 있겠으나, 그 자체가 사춘기를 대변할 수도 있겠으나, 이야기로는 참으로 아쉽다. 머뭇거리는 순간까지 아름다운 건 딱 그 무렵까지이니.
10,<벌새>를 통해 내 안의 은희와 조우하고 내 곁의 수희, 지숙(들)을 생각할 수 있었다.
9,10대 시절 생각나서 너무 슬펐어요....(후반부는 어쩔 수 없었다고 생각해요. 은희 화이팅)
10,은희였고 영지였을 누군가들에게.
10,
10,전체적인 연기톤, 연출톤이 담백하여 지나친 감이 없어 편안했고,작은 사건들이 참..많은 생각이 들게 해줬고, 극 속에 보여진 여러 가부장적 모습들이 안타까웠다. 은희를 누르는 정말 많은 압박들이.여러 일들이 가슴을 후비지만, 또 위로의 말을 주는 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,나 성격 안나빠
9,주인공 소녀에게 비친 세상을 담백하게 그린 영화. 영화보는 동안 다음에 무슨 일이 일어날까 하는 염려 속에서 보았다.
10,깊고깊은 여운과 은희에 대한 공감. 동시대를 살아온 한사람으로써 모든 은희들에게 위로와 박수를 보냅니다.
10,누구도 100%로 이해 할 수 없기에 함부로 동정할 수 없는 하지만 지금도 존재하는 모든 은희에게
10,삶을 생각하게 하는 영화. 다 본 후에 이 생각 저 생각 들게 한다.
10,여성들의 공유 기억, 82년생 김지영의 영화판
10,이해 못해도 괜찮다 하지만 이렇게 사는 사람들이 있었고 지금도 있다
10,그때의 중2는 너무 외로웠구나 상식만천하 지심능기인(相識滿天下 知心能機人). 서로 얼굴을 아는 사람은 세상에 가득하지만 마음까지 아는 사람은 얼마나 있을까_김영지
10,그냥 사람 사는 이야기 하나 보고 나왔다.
10,벌새를 보고나서 잠시 잊고 있었던 저의 영지쌤들을 떠올려보았어요. 작은 관심, 사랑들 덕분에 버틸 수 있었던거구나. 이제 슬퍼하지 않을게요. 더 빛나는 사람이 될게요.
9,어머니와 함께 잘 보고 왔어요!
10,엄청 섬세한 일기를 본듯한..그런데 이 일기가 내 일기와 많이 닮아 있는 느낌이여서 많은 감정들이 고스란히 다 느껴졌다
10,2시간 40분 버전도 보고싶지네요 꼬옥.저두 엘리슨 벡델 말처럼 넋을 잃었달까... 계속 마음에 맺혀있어요 잔상이. 하루만에 휘발하지 않고 자고 일어나도 계속 지속되는 잔상. 저에겐 이런 영화가 잘 없는데 진기한 나름의 경험이네요.
9,그럼에도 세상은 신기하고 아름답다.
10,우리모두 손가락을 움직이는 거대한 우주
9,
8,러닝타임이 김
8,은희가 분노를 터뜨리는 장면이 인상깊었어요 오빠에게 맞았다고 해도 싸우지 마라고 하시는 부모님 혼자 병원을 퇴원하는 은희 은희가 일상적으로 상처받고 사는 게 너무 안타까웠어요그 시대를 살지 않아서 시대적 배경까지 깊이 공감하진 못했지만 보편적인 은희의 마음에는 잘 공감했어요 감동적이었습니다
8,은희의 세상을 보면서 내가 위로받는 느낌이 들었다. 잔잔하지만 따뜻한 영화.
4,아빠,오빠,남친,담임. 어째서 등장한 모든 남성을 부정적으로 그렸나? 지나치게 편협한 시각을 가진 영화.
10,은희의 ‘이 사람 뭐야.’ 하는 눈빛을 잊을 수 없다.
10,나에게도 영지 선생님같은 존재가 있었더라면, 혹은 나도 느군가에게 영지 산생님과 같은 존재가 될 수 있을지
10,
8,이미지, 대사, 연기, 그리고 연출... 모든 것이 오로지 '영화'인 영화.
10,나만의 이야기가 아니었다는것이 큰 위로가 되었다.
10,주변에 상영관이 있어서 정말 감사합니다.
7,보편적이지만은 않은 왼손잡이 이야기.
10,90년대를 성찰적으로 돌아보게 해준 수작
10,독립영화에 관심을 가지기 시작한 지 얼마 안됐는데 이렇게 좋은 영화를 만날 수 있게 되어서 감사하고, 저는 김새벽 배우님 같은 조곤조곤한데 힘있는 듯한 목소리를 가진 배우가 좋네요.
10,생애 처음으로 혼자 영화보기 도전.너무 보고싶은 영화라 용기를 냈고...영화에만 집중할 수 있어서 참 좋았음.영화가 좋아서 더 좋았음...^^
8,아이와 어른의 성장통을 모두 볼 수 있는 작품...
9,디테일하고 현실적인 사춘기 소녀의 감정이 마음을 울린다
9,장면장면이 오래 생각나는 작품이었습니다. 잔잔하지만 연기력들이 탁월하셔서 몰입하는데 어려움이 없었어요. 1994년도를 경험하신 분들이라면 더 몰입하실 수 있을 것 같아요^^
10,영화보고 나서 작품이 너무 좋아 책까지 사서 두번은 읽었습니다. 영화를 보고 시나리오를 읽으니 영화 장면장면 하나하나 리마인드되어 영화한 편을 더 보는 거 같아서 생생했습니다. 넘넘 잘 봤습니다.
8,잔잔히 마음에 여운이 남는 영화
10,책 나의 라임 오렌지나무를 읽었을때, 책을 읽는내내 눈물을 쏟으며 보았던 기억이 납니다. 이 영화도 내게 그랬습니다. 영화 전반에 깔려있는 불안하고 필멸적인 모든 현상, 관계, 감정들... 머리가 아닌 마음으로 본 영화였습니다. 집이 아닌 병원에서, 가족이 아닌 선생님에게서 온기를 느끼는 그런 모든것들이 스스로 정상가족의 모습을 세뇌시켜오던 저의 가슴을 관통하는 느낌이었습니다.
10,두번 세번 보세요ㅜ 정말 최고
6,정말 우리 이야기,흔하고 당연하기에 힘들고 괴로운것도 당연한 줄 알았던위로받기에 마땅했던 내 과거
6,잔잔했어요 일기장 보는 느낌
10,또보고싶다 여운이 길다..
10,아프고 아프고 아름다움. 25년이 지나도록 달라진 것이 없어 답답. 지금의 은희들에게 미안하다. 그래도 avec 벌새단. 영지 선생님같은 사람이 되고 싶다.
9,94년 은희의 이야기..나에게도 평범한 것들과 나에게는 평범하지 않은 것들
10,최고의 영화였어요! 꼭 보세요. 후회없습니다. 소장하고 보고싶을때 또 보고싶은 영화네요.
8,여운이 가슴 밑으로 잔잔하게 남는다.굳이 큰 목소리로 말하지 않아도 지켜보는 것만으로도 크게 울림을 준다는 것.
10,나의 어린 시절이 떠올라 눈물을 안 흘릴 수가 없었다. 여운이 정말 긴 영화
10,세상 모든 은희들을 위한 영화
9,단순한 페미니즘 영화인줄 알았지만, 사실 구성원 모두 세상을 지키기 위해서 분투하고 있었음을 말하는 영화. 삶과 죽음은 설명하기 어려운 것으로 가득하지만, 그래도 벌새처럼 날다보면 작은 소녀에게도 빛이 나겠지.
8,가만히있지 마라. 세상의 모든 존재야
10,방황하는 청소년들이 정서적으로 기대고 힘이 되는 어른이 되고싶다
10,손가락을 꾸물거려보자
10,한 시대의 흐름 속에 한 인물을 이렇게 다루다니 김보라 감독의 다음 작품이 벌써 기대된다.
8,나는 은희였고 은희다...
8,은희의 시선으로 잔잔하게 따라가다보니 어느덧 내가 서있더라
8,단절과 연결의 관계속에서의 불안정함이 곧 인생.
9,진짜 꼭 봐야되는 영화중 하나였어요~특별하게 먼가는 없지만 특별한 먼가를 주는 영화인듯..
10,제 삶도 언젠간 빛이 날까요.그렇다는 대답을 들은 것 같았다.
10,이제 외롭고 지칠때 손가락을 움직여본다
10,은희와 영지쌤의 약속.
10,은희야 더이상 맞지 마. 라는 말이 너무 슬퍼고 옛생각도 나서 많이 울었습니다. 다시한번 보고 싶네요. 그리고 이 세상 모든 은희들에게 힘내라고 전해주고 싶습니다
8,당신도 분명 은희였을 거예요.
10,격동의 90년대 중반을 청소년의 시선으로 볼 수 있었습니다. 모든 은희들에게, 앞으로 절대 맞지말자.
8,은희야 너의 삶도 곧 빛날거야
8,잔잔한 위로가되는 영화웃음포인트도많았고 어린친구들의눈으로 가벼운듯 가볍지않은 현실이 와닿았음
8,어찌보면 평범하다 할 수 있는 한 사람의 특정 시기를 담담히 보여줍니다. 과도하게 덧칠하지 않고 담백하게 그려, 정말 현실에서 있을 법한 인생으로 느껴졌습니다. 그런데 신기한게 참 평범한듯, 평범하지가 않네요. 영화관을 나오며, 은희 뿐만 아닌, 우리들 개인의 인생도 그러하지 않을까 생각했습니다. 우리 개개인의 인생에도 여러 인연들, 감정들이 어우러져 고유한 이야기들이 깃들여져 있으니까요. 너무 리얼하기에 영화임에도 불구하고 은희를 향해 나도 모르게 따뜻한 시선을 갖게 되는 듯 했습니다. 어찌보면 뭔가 크게 다르지 않은 듯한 인생을 살아가는 나에 대한 감정인 것 같기도 하고요.
10,영화를 보면서 한번 감독님의 인터뷰를 보고 한번 더 울었다
10,벌새를 본 후 나는 은희가 되었다.
1,82년생 김지영처럼 일부를 전체인 거 마냥침소봉대하는 특유의 페미니즘 영화. 여성만 피해자인 것 처럼 그려지게 하려는 의도가 다분한 저급한 영화
10,그렇게 우리는 때어내고 더하며 살아간다. 헤어지고 만나며 끊임없이.
1,하.. 개 띵 작 꼭 보세요잉
8,여성으로 많이 공감됐던 영화
8,여주 이뿌다  화장하지마라.마지막 맨트너무 좋았다.  은희보며... 나의 그 시절도 떠올려보기도...
7,그건 지난 학기자나요....
7,묘-하다는 생각이 드는 영화. 담백하면서도 강렬하다.
6,상을 탔다는것은 참 자랑스러운것 같다. 다만 좀 기분 괜찮은날 볼걸 그랬다.
10,우리가 살아오면서 만나온 그 여자들
10,끊임없는 삶의 중력속에서 마냥 낭만적이지만은 않은 힘찬 날갯짓
10,여운이 길게 남는 영화. 또 보고 싶어요.
9,잊으려고 노력했던 지난날의 감정들을 그러지 않아도 된다고 이제는 그러지 말자고 다독여주는 영화
8,복잡하고 단순한 당신의 이야기
8,마지막 장면이 내 아팠던 여중생 시절을 다시 보게 한다
10,저는.. 벌새를 한 번만 보려고 했는데 이제는 열 번 봐도 안 질릴 것 같아요
10,1994년 한 가족의 일상과 사회상을 섬세하게 교차시키며 지금의 우리까지 돌아보게 하는 걸작, 개인적으로 망작이 넘쳤던 올해 한국 영화 중 기생충과 함께 최고.(단편적이지 않은 인물 묘사와 영상미, 장편 데뷔작임이 믿기지 않을 정도의 연출력의 힘)
9,나의 이야기, 우리의 이야기.
10,감독의 단편 영화들도 보고싶어지는
9,너무 재밌습니다.
7,인물, 공간, 시대의 탁월한 3박자
10,담담한 시선과 스토리.
8,불안정한 은희의 모습이 너무 잘 느껴저서 보는 내내 나도 너무 힘들었다..
8,
10,정상 가족 이데올로기 속 분절된 가족들의 상처는 오롯이 개인이 지고 있을 뿐. 누구에게나 좋은 어른 한 명이라도 만날 수 있었다면, 이 세상의 어른들은 조금 덜 아팠을까?
10,내가 남성임에도 이 영화에 공감하고 깊이 빠져들 수 있었던 건, 은희가 보낸 1994년이 내게도 선명했던 한 해라서 그런 것일 수도 있지만, 무엇보다 이 영화과 시간과 과거, 삶에 대해 갖는 태도 때문이었다. 절망적인 현실, 권태로운 일상에서 탈출구를 찾지 못할 때 '장밋빛 미래'에 대해 이야기하는 사람들은 많다. 하지만 우리에게 진정으로 필요한 것은 뒤를 돌아 과거를 보는 것이다. 그것도 아주 정밀하고, 사려깊게 말이다. 영화관을 나오며 에드워드 양의 <하나 그리고 둘>이 떠올랐는데, 마침 집에 돌아가던 길에 산 책 《벌새》의 서문에서 감독은 그 영화를 언급하고 있었다. 나는 이 영화가 단지 모방한 것이 아니라, 참조작보다 뛰어난 무언가를 만들어냈다고 생각한다. 어쩌면 내가 한국인이기 때문에 그렇게 느끼는지도 모르겠지만...
7,텅빈 눈빛으로 고통을 바라본다.
8,평범한듯 평범하지않은...
10,여자친구는 재미없어 했지만, 저는 재미있게 봤습니다.
10,
6,내용은 좋은데 인펙트있는 부분이 없어서 좀 지루한감이 있었습니다..
10,또 보고 싶은 영화
10,사랑받기 위해서 애썼던 당신의 이야기
10,알다가도 모르겠는 인생, 세상의 모든 은희에게
4,혹시나 해서 봤는데 역시나 독립영화의 한계인 말소리 안들리고 대사 너무 느리고 사건의 개연성 없고 지루하고  돈 아깝다
10,올해 내 깊은 감정을 건드려준 소중하고 잊지못할 영화였다.
9,은희를 따뜻하게 안아주고 싶었다.. 눈물이 나지는 않았지만 보는 내내 가슴 졸이고 울컥울컥 했던 영화..
10,숨 막힙니다. 진짜 영화입니다. 우선 이런 진정한 영화 만들어 주신 감독님께 감사드립니다. 이런 영화들이 반드시 성공하고 또 감독님 같은 제작자 분들이 더욱 창의력을 발휘할 수 있는 환경이 조성되어야 한다고 생각합니다. 보는 내내 숨 막히고, 답답하고, 그리고 또 의미 있는 연출과 연결선 모두 훌륭했습니다. 애초에 작품이 아니라 영화가 보여줄 수 있는 삶 그 자체라고 생각합니다. 엔딩 크래딧에 관객 모두 끝까지 앉아 있었다는 게 모든 걸 설명해주는 것 같습니다.  그리고 박지후 배우는 왜 이렇게 연기를 잘하는지요. 연기가 아니라 그 당시에 삶을 그대로 보여주는 것에 금세 빠져들었습니다. 정말 감사하고 또 앞으로의 행보도 계속 응원하겠습니다. 또 김새벽 배우님 같으신 분이 정말 연기자라고 생각합니다. 보는 내내 말투, 표정 하나하나 몰입해서 봤습니다. 있는 그대로의 표현, 섬세함, 진실 됨이 삶 자체를 보여주어서 오랜만에 행복한 순간이었습니다. 외에도 가부장적 모습과 영화의 긴장감을 이끌어 준 정인기 배우님, 그리고 이 시대 어머니들의 모습을 보여준 이승연 배우님, 또 주인공 은희의 친구들, 형제들 모두 훌륭한 연기 감사드립니다. 마지막으로 감독님께 다시 한 번 감사드립니다. 정말 오랜 시간 기다려온 영화입니다. 어린 학생의 감정과 생각을 어떻게 그리 섬세하게 다루셨는지요. 스스로 옛날로 돌아가 다시 한 번 생각할 수 있는 시간이었습니다. 영화를 보면서도 어떻게 이럴 수 있나 싶어 계속 놀라고는 했습니다. 그만큼 감독님의 역량이 이미 충분하다고 생각합니다. 음악 선곡과 장면 연출이 아직도 기억에 남습니다. 이미 훌륭하시지만 앞으로도 분명 더욱 잘 되실 겁니다. 특히 한국영화가 계속 주목을 받는 시점에서 감독님의 작품은 계속 빛을 받을 겁니다. 저는 아직 진로에 고민이 많고 선택을 하지 못하고 있는 청년입니다. 단지 예술에 관심이 많던 제가 이번 작품을 통해 꼭 감독님을 찾아 뵈어 인생의 이야기를 듣고 싶어졌습니다. 감독님 진실된 영화 정말 감사드립니다.
8,애도할 시간 없이 슬픔을 통과해 바삐 살아온 많은 이들을 위한 영화
10,세상 모든 은희 또는 영지쌤이 봐야 할
9,장면 하나하나가 가슴에 스며들었다. 내가 엄마 아빠 딸, 오빠 동생, 누군가의 친구로 살아오며 경험한 모든 것들을 담아낸 듯 하다. 이것이 나만의 슬픔이 아니었다는 것도 알게 해주었으며, 힘든 날 손가락을 움직여보게 해준 영화.
8,볼만했습니당 볼만했습니당
10,왠지 모를 눈물이 나고 위로가 되는 영화 .. 감사합니다
6,부모님이 자영업을 하시는 건 비슷했지만 그 외에는 제 경험과는 동떨어지니 저에겐 꽂히는 게 없네요...
8,그 당시 대치동에 살고 있었던 나.. 들키고 인정하고 싶지 않았던 것을 눈과 귀로 확인하는 동안 사실 괴로우면서도 통쾌하기도 했다. 내 인생도 빛날 수 있을까..? 내가 되뇌이던.. 그리도 지금도 그러고 있는 대사를 들으니 마음이 아팠다.
10,영화 본후 뮤직 비디오 넌 아름다워  감동
10,은희의 집은 은희만의 집이 아니었다
10,시간이 지날수록 계속 생각나는 영화
10,아직까지도 여운이 남는 영화
8,은희의 삶은 많은 여성들에게 공감을 일으킨다.
9,어린이와 어른을 잇는 무너질 것같은 다리를 위태위태 건너는 소녀의 이야기. 도저히 이해할 수 없는 어른들의 모습에 아무도 모르게 몸부림 쳐야했던 90년대 그 소녀는 지금 무얼하고 있을까
5,평론가들이 좋다고 봤는데 속았다 최강희, 라이머 이놈들근데 옆에 여성분은 눈물 흘리시며 보시드라.. 남자 캐릭터들이 좀 이해가 안 가고 좀 서툴게 표현한거 같다.
10,평범한 일상을 보여줄 뿐인데 위로가 된다. 신기한 영화.
8,칵테일 사랑
10,올해 최고의 영화였습니다. 은희가 뛰어다니는 장면에서 울컥했네요. 감독이 어떻게 이렇게 기억력이 좋은지...
10,오래오래 두고두고 간직하고싶은 영화
9,90년대를 돌아보게 하고, 사춘기 소녀의 감성을 엿볼 수 있습니다. 삶의 의미를 성찰하는 기회도 되었고, 다층적으로 생각꺼리가 있어서 좋았습니다.
10,붕괴되고 단절된 과거를 그리는 어떤 '예고편'. 제게는 단순한 성장영화가 아닌 지금도 끝나지 않은 이야기로 보입니다. 동시대를 살아가는 여성으로서 정말 큰 위로를 받았어요. 감독님과 배우님들께 감사드립니다.
10,사람들은 어떻게 성장하는가? 한국영화가 나아갈 올바른 방향.
10,김보라 천재감독님
9,배우들의 자연스러운 연기와 섬세한 연출이 감동
10,아직도 고통받는 딸들에게. 태어나고 감정없이 자라게 한 아버지와 오빠들에게.
10,가끔 내 마음도 모를 때가 있다. 마음을 알고 있는 사람이 몇이나 되나.
9,루즈하게 늘어지는 부분도 있지만 어린 시절을 들킨 기분이다. 은희가 곧 나였다.
6,김새벽 연기 너무 국어책 읽는 것 처럼 하는 긋. ㅜㅜ
10,영화를 보며 인물들의 심리를 따라가는 섬세한 카메라의 움직임에 몇번이나 전율을 느꼈다. 캐릭터도 딱 현실적이고 과한 감이 없었다. 1994년, 내가 또렷이 기억하는 그 시절을 멋지게 고증(!)했고, 그 나이대의 소녀가 왜 그리 삶이 어렵고 힘든지만 한지 느낄 수밖에 없었다. 영화를 다 보고나서 유수 영화제에서의 수상 소식을 접했는데, 왜 그리 많은 영화제에서 상을 탔는지 알겠더라. 철저하게 자본의 논리로 만들어지는 수많은 상품 영화들의 홍수 속에 이 작품은 참 보석 같다. 감독의 앞으로의 행보가 매우 기대되고, 이 매력적인 배우들도 꼭 다시 보고 싶다.
10,큰 기대없이 봤다가 보는 내내 수많은 감정을 느끼게했던 영화. 앞으로의 은희의 인생에서 새벽이와의 함께한 시간은 아주 짧은 찰나에 불과하겠지만 은희의 세계를 완전히 뒤바꿔놨다고 생각한다. 벌새를 본 또 다른 은희들또한 벌새란 영화가 그들에게 새벽이같기를.
8,오랜만에 영화 다운 영화를 봤네요.
10,안 본 사람 없게 해주세요
10,눈물이 많이 났던 영화입니다. 그 자체로 위로가 되었어요.
10,영화 예매하고 이렇게 감상평을 남겨보기는 처음이에요 ! 세상의 모든 은희들을 응원하며
5,잘 봤습니다. ... ㅎㅎㅎ
10,다시 한번 보고싶은 영화.
10,나쁜 일이 있으면 좋은 일도 있다. 그 속에서 계속 손가락 움직이는 것이 바로 삶.
10,잊고있던 25년전이 선연히 떠오르는 명작??
8,그 시절의 내가 은희인듯 아닌듯~ 나를 돌아볼 수 있던 ...또한 잘 성장한  내가 대견한 영화~ 세상의 모든 은희의 한편의 성장 드라마^^
10,좋은영화 진심으로 감사합니다.
10,인상깊었습니다. 한시대를 가장 잘 녹여낸 영화임이 확실합니다.
9,은희를 안아주는 영지선생님께 내가 위로를 받았다.
10,은희에게 비춰보는 나의 어린 시절, 성장 혹은 트라우마.
10,영화를 보며 은희에게 몰입하게 하는 능력과지금의 나를 돌아보게 하는 능력.
10,넘 좋았습니다내 어린시절과 그 때의 삶을 돌아봅니다
5,20대 후반 30대 여자들이 특히나 공감할 내용과 시대상. 난 영화가 다루는 섬세한 감수성을 못 따라가겠더라.
10,그 나이쯤되면 세상일이 내 마음대로 안되는구나...하나씩 깨닫게 되는것 같다.그렇게 상처받고 싸울줄 알게되고 자신을 보호하는 법을 배우면서 점점 순수함을 잃고 어른이라는 타이틀을 가져가는게 아닌가 싶다.당장 달려가 은희의 얘기를 밤새 들어주고 싶다.
7,담담하게 흐름을 따라가게되는 영화은희의 눈동자를 따라 나의눈동자도 돌아가던 영화그나이때의 내가, 친구들이생각나던 영화
10,어떻게 사는 것이 맞을까. 정말 모르겠지만, 나쁜 일이 닥치더라도 기쁜  일들이 함께 한다는 것을 잊지 말기로..
10,올해 최고의 한국영화 감독의  신작이 기대된다
10,오래오래 상영했으면ㅎㅎ
10,들켜버린 나의 어린시절
8,은희가 내가 되는 기이한 체험.그때 질문이 지금 답이 되어 오는 응답의 시간.꼭 보시길...
8,보고 싶은데 개봉관이 없네요;; 얼른 IPTV로 나오길
10,꼭 보세요.. 놓지면 후회하십니다..
8,나의 이야기, 내 친구의 이야기, 내 형제의 이야기.
10,학원을 그만둬서 미안해
10,그 시대의 풍경과 감정을 온전하게 담아낸 연출력과 빛나는 배우들...
10,우리 모두의 날갯짓은 빛나고 있는 것
8,나도 보편적이었구나 이제야 알았다
5,음.. 한번 더 봐야하는건가..
8,세밀한 디테일에 반했습니다 여운이 기네요
9,재미있게봤습니다. 살짝 흠이 없진않아요.하지만 9점대
10,아주 좋은 작품감독의 다른 작품도 기대가 됨
10,지금 보고 왔어요. 또 보고 싶습니다.
10,이 영화는 모지 하는순간 생각할 겨를도없이 받은알수없는 위로에 울컥 눈물이 나는 영화였다...
10,왼손잡이 은희와  영지의 시대를 가로지르는
10,따뜻한 위로. 자신과 마주 보고 사랑할 수 있게 한 걸음 나아가고 싶다
10,몇일이 지나도 여운이 남는 영화
10,어떻게 사는 것이 맞을까. 어느날 알 것 같다가도 정말 모르겠어. 그때 만나면 모두 다 이야기 해줄게.
10,공감할 수 있는 소재라서 본 영화였는데, 여러 섬세한 표현들에 놀랐어요. 나를 어루만져주는 컨텐츠로서, 영화로서 완성도 최고입니다!!
10,먹먹하고 찡하고 짠했어요. 오래 기억날 것 같은 영화
4,그 때 그 시절의 단편들을 그냥 나열하는 느낌, 문제의식과 진지함이 가득하나... 그걸 담아내는 방식이 너무 고루해요.독립영화에서 지치도록 봤던 방식을 답습하는 느낌이었습니다.
10,1994년의 기록. 그 자채로 많은 생각과 울림을 주는.
10,더 이상 말이 필요치 않다. 최고
10,감정이 붕괴되는 것처럼 펑펑 울었습니다 여운이 매우 긴 영화네요
10,이 영화를 맨 윗 순위로 올려라
2,재미없어서 중간에 나왔어요. 이렇게 불친절할 수가..
10,은희의 삶이 꼭 빛날 수 있기를 바래본다....
10,말로 다 설명하기 어려운, 좋은 영화
10,공감가지는 않았지만, 아름다웠다
10,그렇다고 동정하진마.  알 수 없잖아.
10,이제 맞지 말라고 한다. 누가 널 때리면 맞서 싸우라고도 얘기한다. 그런 사람은 단 한 명밖에 없었다.
10,눈물이 핑 - 하고 돌았따
10,우리는 모두 은희였다. 영화보는 내내 행복했으니 영화 속 은희도 꼭 행복해지길
9,불쌍하다고 생각하지마 함부로 공감 할 수 없다
10,2시간 반동안 하나도 지루하지 않아요. 명작입니다
10,누구에게나 은희가 있다.
10,소소하지만 큰울림을 준 영화. 그 시대를 겪어서 그런지 많이 공감이 됐고... 나는 과연 주변에 마음을 아는 사람이 얼마나 될까?...
9,영지 선생님이 불러주던 노래 같은 영화, 위로였다.
10,아주 섬세하고 마음을 툭툭 건드리는 그런 영화
8,94년의 은희는 또 어떤 왼손잡이 소녀를 만나 이야기 하게 될까?
10,너무 좋은 염화. 인생작. 모든 은희들에게, 우리들에게
10,그 시절의 나는 무엇에 의지하고 싶었는지
10,은희 불쌍 하다 그때 태어나지도 않았는데
10,잔잔하게 내면의 무언가를 끊임없이 찌르는 영화
8,94년을 돌아보며 그 때 은희가 느꼈을 감정들을 따라가봤습니다..94년에 태어난 딸아이와 같이 보았는데 영화본 후 둘이 리뷰를 하다보니 서로 놓친 부분 혹은 감정이 이입된 부분이 다르더라구요.. 잘 봤습니다.
10,천천히, 느릿느릿 나의 사춘기 때의 시간으로 과거여행을 힘들게 하고 왔습니다.
10,몇년동안 이 영화를 포기하지 않고 세상에 나오도록 지켜준 감독님께 너무 고마다
9,연기의 법칙. 우리는 모두 은희다.
10,움직이는 손가락을 보는 은희처럼 돌아갈땐 걸음을 걷는 내 걸음만봤다.
10,나도 모르게 손가락을 움직여보고, '아, 나는 지금 나를 사랑하기 어렵구나'를 읊조리고 있었다
10,올해 독립영화 좀 봣는데요... 꼬옥 보세요... 천재 감독이 만든 영화이며, 상업영화가 만드는 제작비 수준 그 이상의 영화입니다.
8,영지는 나의 누군가를 떠올리게 했고, 그 대상과의 관계 역시 영원하지 않다는 한계를 인정하게 했다.  여자 아이들이 한 두살 많은 학교 언니라도 크게 동경할 수 있다는 마음만으로 맺어주었다면 좋았을 것을, 그 설렘이 사랑으로 이어졌던 건 아쉽다.
6,그 시절 다 기억해버리기에는 너무 아팠기던, 우리가  잊으려 했던 상처들.
10,마음이 무겁고 걸음이 무거웠다
8,은희가 잘 자랐으면 해요.
9,특별하지도 대단하지도 않았던 거구나. 영화를 보고 집에 와서는 어쩔 수 없이 울컥하더라. 충분히 돌아보고 감정을 느낄 수 있게 기다려줘서 좋았다.
10,재미없을줄..난 감옥가야해 멍청한 인간 진짜 재밌습니다 여러분
10,영지샘, 의사선생님, 병원 옆침상 아줌마 등 주인공에게 어른스럽게 대해준 어른이 있어 다행이다.은희네 가족이 다같이 모여 식사를 해서 다행이다.
9,우선 여주인공이 연기를 너무잘한다.시나리오전체를 너무 잘이해하고있는듯하다.영화가 약간너무긴거같아 별한개뺍니다
9,첫 인상은 그저 그랬는데 자꾸만 생각나네요....
10,오랜만에 너무나 좋은 영화를 만났습니다. 김영지 선생님같은 선생님이 되고 싶습니다.
9,내 삶에 존재했던 사람들이 스쳐지나가는 영화
10,2019년 올해 최고의 영화
10,내가 본 영화들 중 정말 단연코 최고의 영화
10,다들 벌새하세요,,,,벌새 안보면 ,,, 언니 그건 지난 학기잖아요
10,이 세상의 모든 은희들이 이 영화의 주인공입니다
10,기억에 남는 대사들이 많은 영화에요 올해 한국영화 중 단연 최고입니다
10,보다가 눈물이 뚝뚝 흐르고 있었다 너와 나의 이야기 비터스윗 꼭 보셨으면 합니다 영화 끝나고 감독님과의 시간도 좋았어요 영화에 다 들어가지 못한 장면 설명까지
6,잔잔한 전개가 좋았지만 편집에서 끊기는 느낌이 있었습니다
9,벌새가 작은 날개를 끊임없이 움직이면서 꿀을 찾아다니는 것처럼, 끊임없이 마음 기댈 곳을 찾아 헤매는 우리를 위한.
10,어릴적을 위로받는 기분
9,복잡하고 답답한 감정을 표현해 낼 길이 없어 발버둥치는 모습이 나의 그 시절과 너무 닮아있어 인상적이었다.
7,자조적인 성장이라... 우리는 어떤 성장기를 보냈더라..?
10,생각지 못하게 우울을 견뎌내는 방법을 배웠어요 감사합니다.
8,러닝타임이 길게 느껴지지 않았고, 순간순간 공감하며 봤다.
8,집보다 병원이 더 편하다는 말... 가슴이 아팠다.
9,<고령가 소년 살인사건>을 연상케 하는 1990년대 소녀 은희의 이야기
10,너무 먹막했던 이 감성을 그 시대를 살지 않은누가 온전히 공감할수가 있을까
10,정말 최고의 영화입니다  한번더 보러갈거에요 ㅠㅠ
6,엄청난 관계의 바다 속에 잠식 당한 느낌이었다.  발버둥만 치고 답답했으며 결국 수면 위로 나오지 못했다. 감독이 풀어놓은 관계들에 내가 공감하지 못한 건 나와 감독이 겪은 세월이 달라서일까. 잘 모르겠다.
10,은희가 영지선생님을 꼭 껴안았을때, 나는 내가 은희인지 은희가 나인지 분간을 할 수 없었다. 영지선생님 정말 좋아해요
10,은희의 선연한 감정과 흐릿한 94년의 아지랑이가 아름답게 펼쳐졌다 접힌다. 한치의 오차도 없이
10,언그지학  언그지학 언그지학
8,가슴아픈, 잊지못할 사건과 동시대를 살아가는 한 개인이 내는 처절한 날갯짓이 벌새를 닮은걸까
10,산발적인 일렁임의 연속
10,작은 독립 극장안에 훌쩍이는 많은 사람들, 위로와 사랑을 주는 영화였어요.
8,좋은 독립영화였습니다
10,시대의 평범함 속에서 벌새처럼 쉼없이 날았던 그때의 여름
9,1994 아련하다...
10,94년의 은희 그리고 19년의 나그 간극에서 나타나는 공통점이 나를 짓눌렀다어느순간 은희에게 나를 투영했다.은희야 힘이 들 때면 손가락을 움직여보자. 우리가 기댈 수 있는 사람은 또 나타날테니까.
10,올해 최고의 작품..모두에게 추천합니다
10,내 마음속의 은희와 인사할 수 있었던 영화
9,생존기에 가까운 소녀의 일기.
10,모든 디테일이 살아숨쉬며 은희의 하루하루에 함께하는 관계들이 정말 걸작.
9,1994년, 이 영화를 본 모두가 은희였다. 그런 영화였다.
10,오래도록 여운이 남는다. 우리 모두의 이야기
8,은희의 시선에 내가 보였다은희가 나였고 , 은희가 보던 사람들이 나였고, 이해할 수 없었지만 다들 그렇게 살아갔다
10,은희의 삶이 빛났으면 좋겠어요. 영화 정말 좋습니다.
10,선생님 제 삶도 언젠가 빛이 날까요?
4,82년생 김지영이 안맞으면 이 영화는 정말 안맞음
10,분명 은희는 타인인데, 나는 은희를 보며 눈물을 멈출 수 없었다.
10,이런 영화 정말 드물다. 기대가 많이되는 감독
7,워낙 좋은 평에 기대를 하고 갔지만  소문만큼은 아닌듯. 몇몇 장면들이 가슴에 기억되기는 했다.
7,아름다운 여름날인데  날카로운 가시가 찌르는 듯하다
10,이런 영화 취향 아니었는데.. 정말 최고.. 말이 필요 없음
8,이 세상에는 이해할 수 없는 일들이 많다, 내가 싫어지면 내 자신을 찬찬히 들여다봐야겠다.
6,좀 지루하고.. 너무 담으려는게 많았던것같아요 ㅠㅠ 그리고 138분 내내 단 한순간도 웃지 않았네요 ㅠㅠ
8,세상은 요지경, 위로는 스스로. 외로워라
10,은희였던 적이 한번이라도 있었던 우리들에게 바치는 영화
10,특별히 슬픈 장면은 없는데 계속 눈물이 났다
8,중학생의 심리를 지루하지않게 잘다루었다
9,사춘기 소녀의 성장기를 정말로 섬세하게 잘 다룬 영화. 여성감독이여서 더 좋았음.
8,장면 하나하나 공감됬다.
9,처음부터 끝까지 뼈속까지 사무쳐 펑펑 울었다 내 일기장 거기 가 있는가,,, 너무 서글퍼서 9점
10,영화의 구성면에서는 99점을 주고 싶은데...한가지 궁금한 것은 영화 중간에 김일성 사망이야기가 나오는데 감독이 관객애개 전하고자 하는 바가 무엇인지 모르겠다.
6,과도한 해석과 무리하게 진지함으로 몰아가려는듯함..
10,벌새는 길이길이 회자될 작품 일겁니다! 너무 늦기 전에 극장에서 직접 보시고 감독님과 배우님들께 힘을 실어주세요!
10,나에게는 영지 선생님 같은 사람이 있었을까? 또, 내가 누군가에게 영지 선생님 같은 사람이었던 적이 있었을까?
7,여운이 남습니다. 크게 재미있진 않지만 잔잔하고 프랑스 영화의 정서가 섞인 느낌이네요
10,대화상대에 따라 은희의 목소리 톤이 달라진다.  나는 그에게 무엇이었나, 사람  관계를 생각하게 만든다.
2,극장에서 만원주고 볼 가치가 있는가? 노. 이야기전개가 매끄러운가? 노. 주인공은 상처를 딛고 극복해가는가? 노. 주인공은 어떤식으로라도 변화되었는가? 노. 한  캐릭터에 너무 많은 공감요소를 집어넣으려는 욕심이 영화를 이도저도 아니게 했다.
8,빛나는 은희의 빛나지만은 않았던
1,리얼리티가 뭔지도 모르면서 리얼리티를 말하네. 흐름은 툭툭 끊기고 연출력은 개떡이고... 평점은 높지만 한달 되도록 관객은 10 만이 안된다.  뭐가 아름답고 뭐가 슬프다는지.. 짜증만 난다
10,먹먹하게 다가오는 슬픔속에서도 여전히 움직이는 열손가락을 바라본다.
10,뭐 하나 머리에 안 남는 게 없다.
10,영지 선생님 같은 어른을 어린 시절에 만났더라면 참 좋았을텐데, 라는 생각이 들어요.
10,가슴이 너무 아리다..
10,웃을포인트도 아닌곳에 시도때도 없이 낄낄거리는거 왜 다 남자목소리냐 이 장면이 왜 웃긴건지 이해되지 않는곳에서 나온 웃음소리는 전부 남자 영화가 주는 무게감이 이렇게 다르구나 정말 소름이 돋았다 은희오빠가 어디선가 비슷한 영화를 본다면 낄낄댈수있겠지
8,흘려 들었던 이야기의 이면. 이제라도 은희들에게 고생했었다 말해드리고 싶다.
10,정말 좋은영화네요 .먹먹하고. 김새벽 배우님 연기 첨보았는데 .... 와!! 배우님 앞으로 기대하겠습니다.~~
10,섬세한 감정들이 다 표현됐다. 여운이 길다
8,보고나서 왜이렇게 눈물이 나는지 모르겠다 은희 얼굴이 생각나고,영지샘의 편지말이 생각나고.누가 은희한테 폭력과 범죄를 행할까 맘 졸이는 데에 쓴 신경이 아깝다.영화관 불이 켜지기 전 눈물갈무리하던 시간이 아깝다.상영관 없어지기 전에 한 번 더 봐야겠다
10,너무 좋아서 영화 내리기 전에 한번 더 보려고 또 예매했어요:-)
10,고독이 뭔지 모르는데 고독해서 미칠 거 같은 은희룰 토닥여주고 싶다 괜찮다고 너만 그런 거 아니라고...영지가 한 말들이 영화를 보는 내내 집으로 돌아와서도 내 마음을 울린다ㅠㅠㅠㅜ김새벽! 마음을 울리는 눈빛 목소리 표정 다 가진 배우ㅠㅠㅠㅠ멋있어요
10,그 시절 모두가 나에게 이상하다고 했을 때, 내게도 영지 선생님 같은 '이상한 어른'이 필요했던 것 같다. 이제는 내가 그런 어른이 되어야 할 차례.
9,직관이 아닌 그 속에 스며들게 된다
10,은희였던 과거의 나에게 보여주고싶은 영화
9,음성이 잘 안들렸지만 훌륭한 영상
10,시간이 흐르는 대로 살고 있던 나에게, 잊고 있던 나를 만나게 해 준 영화
9,내 중학교 시절엔 왜 영지선생님이 없었을까?
9,서정적인 전개는 아쉬우나 당시 시대상과 사춘기 여자아이의 감성이 잘 드러난 한국 영화의 수작
9,걸캅스 따위가 아닌 이런 영화가 진짜 여성영화
7,옛것을 반추한다치면.. 그렇다면 그 후엔..??
10,개인의 이야기가 아닌 우리의 이야기
9,간만에 느껴본 여운이 길게 가는 영화였네요
10,은희야 만나서 반가웠어
10,감독의 자제력과 세심함에 놀랐고 지독하게 끌어나가는 감정선 묘사가 누군가에겐 지루함이 될 수도, 나를 포함한 누군가에겐 좋은 의미로 숨막히는 장면이 될 수도. 나오면서 계속 눈물이 줄줄 흘렀다.
10,그 시절으 ㅣ내가 위로받았다
2,이거 볼 돈으로 로또샀으면 시간이아깝진않지, 이거보고 시간너무아까웠음. 공백부분이너무많아서 너무너무너무너무 지겨움.
10,지나가다 언니 생각나서 사왔어요.
9,그 시절이 생각나고 그 마음이 이해돼서 더 보듬어주고싶었던 은희.
10,좋은 영화한국에 이런 영화가 좀더 많이 상영되기를
10,한 치 앞도 못본 채,  혼자만을 생각하며 미친듯이 날갯짓 하기에도 버거워하던 은희가 세상을 바라보기 시작했을 때 고맙고 마음아렸다. 꼭 안아주고 싶었던 모두의 이야기...
10,이미 수년이 지난 후 지만, 그러므로 아닌 척하지만, 잊어버린 척하지만, 나는 여전히 그때의 불안함과 서글픔을 지니고 있다는 것을 알게 되었다.
9,개인의 일상을 충실히 보여 주는 것으로  한 세대를 구현하는 일, 훌륭한 영화
10,은희와 그때의 나를 꼭 안아주고 싶어진다
10,간만에 찾아본 독립영화였는데 앞으로의 발전이 기대되는 영화였습니다
10,맞아. 중학생때의 나랑 닮았다. 은희랑 나랑 너무 다른데도 너무 닮았다. 나도 손가락을 움직여보라는 선생님이 있었으면 위로를 받았을까? 은희들, 그리고 은희였던 사람들에게 건네는 일기장
10,그 시절을 살았든 그 시절을 살지 않았든 공감할 수 있는 15살의 이야기. 강추 100개 박습니다
10,잔잔하다. 그런데 마음 한구석이 아려
8,불안하게 날갯짓하던 그 시절의 은희들을 어루만지며 건네는 따스한 위로와 격려.
9,이런 영화는 왜 인기가 없을까! 내 인생에 한번쯤 기억해둘 만한 영화인데~
10,인간관계에 대해서 생각하게 만드는 영화
8,은희를 모두 떠나버려서 너무 아쉬웠다. 남은건 친구 뿐인가.... 하지만 전체적인 스토리나 내용이 정말 감동적이었다. 많은 극장에서 상영하지 않아서 아쉽다. 나도 날 좋아하고 싶다.
10,당신은 성장을 믿나요?
10,은희를 거쳐간 상처들이 단단한 딱쟁이가 되길
10,나에게 올해 최고의 영화
10,잔잔한 영화를 평소에 보지 않아서 사실 졸지 않을까 걱정했습니다.  짬뽕처럼 섞여있는 내용도 아닌데 자연스러운 진행에 여러가지 기분을 느낄 수 있던 영화였습니다.  시간이 10년 넘게 차이가 남에도 불구하고 제 어린시절이 떠올랐습니다.
10,영혼 보내기라도 할 걸 그랬나.. 하지만 좌석이 매진이었다. 온통. 이런 좋은 영화를 왜 우리집 앞 롯데시네마에서는 상영해주지 않는가. 아쉽기만 하다..
10,영지가 은희에게 가장 강렬하게 전해주었던. 맞지말고 맞서싸워라. 그 이후 바로 이어지는 오빠의 폭력. 조마조마했다 정말 반항할 것인가. 깨진 전구를 마음에 품고있었을까? 그를 찌를까? 하지만 결국 반항하지 못한채 불쌍한 고막만 찢어진다. 눈물이 난다.
9,영화 볼 때는 지루했는데 영화 끝나고 나올 때 가슴이 시렸다
10,은희는 어떤 어른이 되었을까
8,이시대 여성으로서 공감갈 내용입니다. 호불호는 있을거같아요!
10,은희야 넌 그저 너로서 빛나
10,다가왔다 떠났다를 반복하는  가족 그리고 친구들과의 관계 속에서 혼란스러워 어찌할 바를 모르는 은희를 보며 어찌나 울컥하던지. 안아주며 다 괜찮을 거라고 해주고 싶었다.
10,분명 조조였는데 늦은밤기분 좋았어요
10,혼자보러가세요. 과거의 나와 나란히 마주앉아 보게 될거에요.,
10,나는 왜 어릴적의 나를 그렇게 미워했을까
10,벌새단 여러분.. 이 영화 감독판으로도 내주시면 안될까요.. 러닝타임 4시간이라도 보고 또 보렵니다.
10,너무 좋았어요:) 상영관이 더 많아지고 흥했으면 좋겠습니다
9,여운이 오래 남는 작품. 배우, 감독, 연출, 모두가 너무도 고심한 나머지, 모든게 다 자연스럽고 과하지 않았다. 담백하고 훌륭한 영화.
5,인스타하는 얼굴모자른 애들끼리 이거 안보면 왕따로 몰아가니 몇번 보고 아 감동~ 시작됐더라구요.  여자가 불쌍해보이는 영화는 정신연령 모자란애들이 돌려봐주니까, 저자본으로도 수익이 안정적이라는 반증입니다. 이 별점이 보편적인 평가입니다.
10,여운이 오래간다...영지선생님ㅠ
8,순수와 야만이란 격동의 시대를, 함께 돌아보며 마주하는 25년 전후의 내 자신.
10,근대 핵가족의 현실을 제대로 보여준다.
7,지루하고 너무 시시콜콜해 보였다. 성수대교 슬픔은 알겠다만 그게 본인이나 가족이 당한 것도 아니고 그냥 추억속 인물이 그리 된거고 어린 여주인공 가정도 저정도면 행복, 풍요로워 보이는데 대체 뭐가 문제임? 뭔데 뭔데... 하면서 3시간이 흐름
10,올해 최고의 영화 은희는 지금쯤 어떻게 살고 있을까?
10,오래 여운이 남을 영화
5,메인스토리가 없어서 약간 조잡하고 복잡했어요. 인물의 감정선은 잘 드러나서 좋았는데 약간 지루한 감이 없지 않아 있었네요.
10,정말 보편적인 삶이라서 더 와닿았던.. 여운남는다
10,진짜 어렸을때 느꼈었던 감정들을 다시 느낄수 있었어요
10,살면서 문득문득 생각날거 같은 영화
8,가만히 손가락을 움직여 보게 되는
10,한 순간도 의미없는 장면이 없는 영화. 두번 아니 세번 보세요♡
10,이시대의 모든 은희들에게 박수를.
8,노래방 말고 서울대가자~ㅋ 나에 얼굴을 아는 사람은 몇명이나 있나요?나의속마음을 아는 사람은  몇명이나 있나요?여동생 있는 오빠들이 꼭 봐야할영화 (여동생 때리지마여)성수대교 만든 인간들이 꼭 봐야할 영화!
8,모든 것들을 딛고 서 어른이 된 은희의 모습이 너무 궁금해지는 영화
10,모든 건 별거 아닌것 같은면서도 하나하나 곱씹어 살펴보면 특별하지 않은 것 또한 없다. 내 손가락 마저도.
10,그 어떤 스포도 안듣고 안보고 가길 잘했다. 은희의 무표정이 자꾸 생각이 난다. 마지막 엔딩크레딧에 그냥 눈물이 났다. 내가 불쌍해지지 않고 내가 치유되는 느낌. 그거 하나로도 충분히 감사할 영화...
9,영화 좋았는데, 배우들의 힘이 좀 아쉽네요.
9,GV 까지 운좋게 보고 왔습니다정말 다양한 생각을 하시면서 만들었다라는걸 느낄 수 있었고 왼손잡이들 모두 화이팅
10,배우가 대사보다도 눈빛으로 더 많은걸 전달한다는게 무슨 의미인지 몰랐었는데 김새벽 배우님 연기를 보고 그게 무슨 의미인지 깨달았어요. 정말 많은 위로를 받았습니다. 앞으로도 배우님이 걸어가시는 길 응원할게요!
10,내 곁의 모든 은희들에게.
8,집을 찾아가지 않는건, 집이 없어서가 아니라 어쩌면 돌아가고 싶은 곳이 없기 때문이지 않을까.
10,보는내내 알수없는 감정이 들었고 영화가 아닌 그시대를 같이 산것만 같았다.
10,그시대에 잔잔히 스며들 수 있어 좋았습니다
10,모두가 언제가 한번쯤 놓여본 숨막히는 상황들의 연속. 학생때의 나를 위로해주고싶게 만드는 영화
9,과감한 카메라 앵글, 감독의 고민이 뭍어나는 컷편집
10,그 때 그 우주는 잔인하지만 또한 다정했다
9,많은 생각을 하게 해준 영화 감사합니다
10,마음이 아련해지는 영화 추천합니다
8,디테일이 너무 좋아, 한 번으로는 아쉬운 영화
9,좋은 영화입니다. 성수대교, 세월호, 에드워드양이 생각나네요.
10,1994년 보통사람들 시절이야기를 잘 풀어주신 것 같아요
10,불안정하지만 가장 이상적이지 않을까.
10,임팩트가 강하지 않았지만....끝나고 나오는데...계속 여운이 남는 영화
10,가슴속에 묻어 둔 나의 소소한 고독과의 조우
10,엔딩크레딧 올라가는데 눈물 참기 너무 힘들었다. 너무 멋진 영화
10,인간애와 사랑이라고 붙여지기전의 파도들.,누구하나 놓치지 않으려는 보편적인 파도
10,우리가 겪었었던 겪었을지도 모르는 잠겼던 이야기를  꺼내 인생의 성장과 존재에 대한 질문하는 영화
10,여운이 남는 영화였다.
10,슬프면서 아름답고 여운이 오랫동안 남는 영화였습니다.
2,시간낭비.... 영화도길고 갑자기? 라고 10번생각함
10,담담한영지선생님의 대사,노래 은희를 어루만져주는 그진심에눈물이났다. 지금 나는 그때의 나를너무 안아주고 싶다.
9,피곤해서 좀 잤지만, 잔잔하고 좋았던 영화! 연기. 좋고 스토리좋고, 우리 한문 선생님 좋아요
10,혼자 집에 들어왔을 때 그 집안의 공기
10,최고예요 이 세상 모든 은희에게 힘이 되기를
8,소녀감성 그시절 잘 표현한 아름다운 영화입니다.
1,과대평가된 영화..그닥
10,훌륭한 영화라며 같이 감탄하고 있습니다. 추천합니다.
10,충격적 이면서도 정말 좋음 일상으로 깊숙히 들어간기분
10,영화 내내  은희를 바라보며 나를 생각하게 하는 영화. 미소짓기도 하고 울컥하다가, 결국 울어버린 영화. 장면 하나하나에 의미가 있다. 보고 나서 많은 생각을 하게 되는 영화다. 올해 최고의 영화.
10,은희야.행복해야해.
9,나는 어른인데 아직 10대 때 기억에서 벗어나지 못한것같다. 마지막 장면에서 괜히 눈물이 나더라. 이런 영화가 있어서 다행이다.
9,기대를 했지만 그 이상이었다. 영화답지 않은 화법으로도 인생 그 자체가 가지고 있는 가치와 미학을 표현해낼 수 있을거란 기대가 현실이 되었다.
10,영지선생님같은 존재가 많은 위로가 주기를 나도 영지선생님같은 존재가 되길
10,또 한 사람의 은희였던 나의 청소년기를 다시 만나게 해 준 영화
10,손가락을 움직이는 이세상 모든 은희들에게 2
10,좋았습니다 그냥 봐야합니다 이건
2,독립영화 특유의 지루하고 늘어지는 연출 저랑 너무 안맞습니다. 우리들 도 너무 재미없게 봤어요. 저같이 상업영화에 길들여지신분들 참고하세요...내용도 그닥.,
10,성장은 이별마저 밑거름이 되어야 가능한 것
6,다양한 사람들이 공감하기엔 힘든 영화
1,그만 하지 그만 하지를 얼마나 되너었는지...
8,얼굴을 아는 이 말고, 마음을 아는 이를 찾는 은희의 성장기
6,너무 큰 기대를 하고 가서 그런듯!!ㅜㅜ
10,우리는 왜 영지쌤을 가질 수 없는 세상을 살고 있나
10,영화를 보는 내내 덤덤 하게 바라보다.. 크레딧이 시작되자 왠지모를 여운에 크레딧이 끝나고 나서도 한참을 울었다.. 나도 은희였고, 은희다.
10,시대적으로 잘 풀어낸 작품. 하나 하나 많은 아젠다와 이야기가 담겨있다.
7,나도 은희의 시절을 통과 했지만 너무 멀리왔기에, 젠더가 다르기에 공감할 수 있을까 생각했는데 보는 내내 마음이 불안하고 아프고... 다만 감독이 조금 더  밀도감 있게, 간결하게 얘기하는 법을 배웠으면 어떨까 싶다.
10,영화를 보는 내내 감정이입이 많이 됐네요 좋은영화감사합니다
9,2시간 넘는 영화라고 생각 안 들 정도로 잔잔하고도 흡인력  있는 영화
10,'평범한 가정' 속에서 벌어지는 폭력들이 전혀 평범한게 아니란걸 다시 느꼈어요. 감사합니다.
10,내가 느낀 지금의 감정을 은희가 반영해준 영화
10,놓쳐서는 안 될 영화 우리들의 이야기
10,일상에 지친 내게 위로가 되어준 영화...삶의 빛나는 순간을 위해 열심히 또 살아가야지
10,보고 나왔을때는 여운 없는 줄 알았다. 근데 계속 생각난다.
10,여운이 길어 다시 보기까지 큰 용기가 필요하겠지만, 두고두고 보며 평생을 함께 하고 싶은 영화.
10,보면 좋을 영화라고 생각합니다. 최고인듯 합니다.
10,공감을 부르고, 여운을 남기는 웰메이드 무비
6,기대가 컸던 탓일까, 구성은 늘어지고 작위적이었다.
2,잔잔한 드라마. 먼가 티비 드라마 지루하게 본 느낌..
8,은희의 이야기?감독의 이야기?... 우리의 이야기
8,고2였던 그시절 나 또한 그랬더랬지~~ 추억소환 좋았습니다. 가슴 답답하고 먹먹했던 그시절 그 역시 지나간다. 나만 그랬던게 아니어서 위로가 되었습니다. 은희가 곧 나 같아서 힘내라고 얘기해주고 싶었어요.
10,배우님 감독님 모두 응원할게요
10,친구들하고 끝나고 여운이 남아서 와...미쳤다 했네요 감사합니다 보편적 은희 이야기를 해주셔서. 저의 이야기, 어머니의 이야기를 해주셔서
8,영화보는 내내 그 시절 내 모습이 이입되었던.
10,청소년을 다룬 영화 중 가장 그 대상을 생각한 영화 같아서 좋았어요
10,우리 이야기 지금 내 이야기
10,인생영화입니다...
10,너무 좋았습니다.. 초반에는 콕콕 마음을 건들더니 후반으로 갈수록 저도 모르게 눈물이 차올랐어요.
10,제 안의 은희에게 위로가 되었습니다
10,영화보고 콧물 삼키며 집에 걸어 오는 길 손가락을 움직여 보았다
9,섬세한 감정이 촘촘하게 세공되어 있다... 촬영이 너무 아름답다
10,정말 집중하며 웃다 진지했다를 반복했네요~ Good!
10,138분의 위로 감사합니다.
9,어쩌면 우리의 삶이야말로 한편의 영화가 아닐까
2,진짜 보다가 나오고싶었다. 대사도 너무 답답했다.
10,1994년 은희속으로 들어갔다...2시간 넘게 몰입하다 그 시대 그 시간  그 아이속으로
8,평범한 사춘기 소녀의 절절한 성장 오딧세이
10,올해 최고의 영화~~근데 성수대교 붕괴사건은 진짜 어처구니 없는 일이다.
10,은희의 찬란한 앞날을 응원하며
10,김새벽 배우님의 목소리가 특히 기억에 남아요. 어린 은희에게 진심으로 곁을 내주던 모습에 제가 위로를 받았어요.
10,마음을 어루만져주는 영화
10,상처받고 힘들어도 꿈을 잃지않고 노력하는 모습에 영지선생님을 만나고 성수대교가 무너지고 이런 과정마다 섬세히게 묘사를 잘 했네요.
9,시간이 천천히.. 갔다
9,마음이 짠해지면서 94년도 성수대교 참사에 울컥해진 영화
10,좋은 영화입니다. 많은 분들에게 추천드립니다
8,중2 인 딸도 이런 고민이 있을까 궁금해진다
10,긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았던 은희의 성장기
7,이세상의 모든 은희들 힘내자
10,정말 여운이 오래가는작품. 촌철살인같은 대사들
9,2019년을 살고 있는 은희는 지금 어떻게 지내고 있을까? 세상에 말도 안되는 일이 많았던 그때보다 지금은 좀 더 나아졌을까? 세상도, 은희도 좀 더 단단해졌길 바라며.
10,김영지 선생님이 있어서 참 다행이었다. 여러 관계 속에서 상처받고 방황하는 소녀의 모습에서 자신의 청소년 시절을 발견한 건, 나만 그런 건 아니겠지...
10,잘 봤습니다... 두번정도 더 보고 싶은 영화인 것 같아요
8,그 시대 은희, 지금 우리를 위해 건네는 작은 위로.
10,영지선생님 같은 어른이 내 곁에 있었으면 어땠을까.. 영화가 끝났을 때와 시간이 지난 후 곱씹어볼 때의 감정이 다르다. 여운이 길게 남는, 계속 생각해보게 되는 대사와 장면들. 제 인생 최고의 영화였습니다
10,감정에 정확했던 눈빛들이 잊혀지지가 않네요. 박지후 배우 크게될 상.
6,갈수록 짜임세가 풀어진다.
10,이영화보면서 나는 왜 눈물이 멈추질않는거냐....
9,매일 죽어가는 삶에 작은 위로가 왜 필요한지 알게 해주는 영화
1,연출하는 방식이 그동안 봐온 영화중 최악이었습니다. 리얼리즘을 추구하는건 좋지만 장면들의 나열에 흐름은 뚝뚝 끊기고 불쾌함만 남았어요. 캐릭터들의 개연성 또한 없습니다. 감독이 말하는 바를 불친절하게 알려주는 영화입니다.
10,올해 본 영화 중 단연 최고
7,유소년 시절, 학창 시절에 훌륭한 스승 몇명과 늘 함께하는 좋은 친구들 많이 만나는 행운은 인생의 큰 방향성과 추진력을 결정하는 중요한 변수이다. 외로운 사람들이 제 만화를 보고 힘을 내면 좋겠어요. 언젠가 제 인생도 빛 날 수 있을까요?
10,나에게도 일어났던 일들
10,와 평식이가 7점 줬다. 갓명작이다.
10,1994년 은희에게서 2019년의 나를 보다
10,내 이야기를 담고 있다 고마웠다
10,난 그냥 영화를 봤는데.. 눈물이 왜 나오는걸까
10,느림의 미학...모처럼 수준있는 영화를본것 같네요마음에 힐링이 되었습니더
10,지나침 없는 섬세함. 평범한 잔상이 내 기억인듯 아닌듯 자꾸 맴도는 영화.
10,정말로 사적인데 또 공적이다. 느릿 느릿 꼭꼭 눌러담아서 명징한 메세지를 준다. 14살 나에게 꼭 하고싶은말, 14살 내가 꼭 듣고 싶었던 말을 딱 해준다. 그 어떤 영화보다 나에게 위안을 주었다.
10,좋은 영화이기도했지만 극장에서 우리상가 방앗간 얘기를 보게될줄이야 ㅋㅋㅋ 너무 반가웠다. 어릴때 심부름 더러했는데 항상 바빠서 땀흘리며 열심히 일하시던 아주머니 모습이 선하다 ㅎㅎㅎ
10,2019년 최고의 영화
10,신을 만나 위로받은 느낌의 영화.나도 그럴수있는 존재가 되어가기를...
10,인터넷 한남들이 십대는 빠순이 이십대는 김치녀 삼십대는 맘충인 세대라고 신나게 까는 80년생 여자들의 삶을 담담하게 그려내서 좋았음. 니들이 그렇게 축복받았다고 말하는 빠순이 김치녀 맘충이 저리 살았다 ㅎㅎ
8,영지 선생님의 편지글이 큰 여운을 남긴다
8,지금은 슬픔과 아픔이 있어. 그걸 없애지 마라. 네가 느꼈던 기쁨도 말이야. ([콜 미 바이 유어 네임] 중)
10,한국에서 태어난 여성이라면, 은희라면 조금씩은 달라도 분명  울컥하는 부분들이 꼭 있을 것이다. 벌새처럼 빠르게 날개짓하며 사람들을 만나고 헤어지는 은희의 세계를 보고 공감하며 울고 웃을 수 있어서 가슴 아프고 또 행복했다.
6,은희의 아픔과 성장에 관한 이야기, 그러나 주제의식을 전달하는 방식이 관객이 경험했을 법한 사건들의 단순 나열에 의지한다면 영상예술로서는 다소 안일한 선택
8,영화가 생생하다. 그런데 김영지 선생님은 영화를 너무 뻔하게 만든다.
10,그 때의 나를 찾아가, 꼭 안아주고 싶다.
9,잔잔해보이지만 치열한 은희의 삶을 객관적인 시선으론 때론 감정이입 되어 겪게 된다. 여운이 긴 영화.
8,은희를 보며그래 나도 그랬었지.. 답답하기만했던 그시절  암담하기만했던 나를 다시 만났다.코끝 찡하며 치유되는 느낌
6,어려웠다.답답했고 시종일관 무거운 분위기의 영화.
6,뚝뚝 끊긴다. 인물들이 왜 바뀌게 됐는지에 대한  설명이 부족하단 걸 느꼈다
8,성별과 무관하게 은희에게 동요되는 순간들. 어쩌면 은희는 럭키한 것 일수도. 훌륭한 연출에 박수를.
10,137분 절대 아깝지 않았다
10,영화 벌새는 단순히 한편의 영화를 뛰어넘어 동시대를 사는 모든이들의 심연을 비춰주는 강위의 물결, 언제나 함께했던 스산한 바람소리같은 영화다. 어떤관객이 보든지 자신이 한번쯤은 경험한짓한 광경들에 공감이될것이다. 영화가 끝나고나면 손수건이 필요한 영화
10,나만 이런 생각으로 이렇게 살고있나 싶은 그 나이대 내가 겪은 시기를 그대로 스크린 밖으로 끌어낸 작품. 세상의 모든 은희들에게 위로가 되어주는 멋진영화. 가장 가까운 은희였던 김보라 감독님 감사합니다.
8,1994년의 중2 그때 그 시절의 사람들에게
9,외면하고 덮어놔서 무뎌진 줄 알았던 그 시절이 산더미처럼 쌓여있었구나. 영화를 보면서 와르르 무너진다.
10,갈수록 자극적인거에 익숙해질때 내게 멈춤의 신호를 준.... 어릴적 내모습도 학부모가 된 내 모습도 다 보았던 아주 괜찮은 시간
10,30대 남자지만 여자 청소년의 시점에서 웃고 울고 슬퍼하고 공감하며 극장에서 나왔습니다.
9,영화도 너무 좋았고 씨네토크도 너무너무너무 좋았어요???? 김보라 감독님 너무 감사합니다. 장면 장면 너무 다 소중해요. 인생이 다 들어있는 느낌.. 희로애락..
10,시처럼 과분하게 아름다운 영화. 보는 내내 묻어두고 돌아보지 않던 십대로 돌아가는 것 같았다. 섬세하고 서늘한 단면들이 이상하리만큼 따뜻하게 이어진다.
10,다만 세상은 참 신기하고 아름답다
10,진짜 너무 좋았어요 은희 화이팅
4,손가락 자릴 일 없는 대치동에서의 민중가요의 기괴함이란 .. 이유없는 폭력에 치이고 사는 사춘기소녀의 마음을 잘 그려낼려는 노력은 흥미롭고 따듯했지만 1994년 이라는  작위적 설정, 연결되지 않는 영화의 리듬, 왼손잡이라는 다소 낫뜨겁기까지한 설정
10,무거운 것을 잔잔하게 풀어낸 작품. 우리는 자극적으로 이야기를 전해주는 것에 너무 익숙해져 있었던 것이 아닐까 싶다. 무겁고, 슬프고, 힘든 이야기도 잔잔하게, 은은하게 풀어낼 수 있음을 보여준 최고의 작품이다.
8,잊고 있던 기억이 떠오른다. 폭력이 만연했던 그 때, 지금도 크게 달라지지 않은 얘기
10,올해 최고의 영화입니다!!! 상영하는 곳이 얼마 없어서 안타깝네요ㅜ 저도 겨우 롯데시네마 안양일번가관에서 하길래 찾아가서 봤습니다ㅠㅠ
10,테러하지 마라... 수작이다
10,최고 최고다. 진짜 너무 명작이다
1,20대 여성이 좋아하는 연출이 뛰어난 영화입니다
3,진짜인척 하는 가짜 감성과 연출
8,개인의 역사가 영화적 진술로 기록되는 순간
10,아무도 몰라준다고 생각한 것들을 알아주고 영화로 탄생기켜준 감독님께 감사드린다.
10,공감을 하는 이와 아닌  이가 극명히 나뉠 영화. 공감하기 어렵다고 느낀다면 그건 비슷한 감정이나 경험이 없었던 사람이겠죠.
7,사춘기의 이유를 모르겠다
10,수상받은 이유가 있네요 가슴이 많이 시렸습니다 많은 생각을 하게되는 영화
10,장면을 곱씹을수록 은희 속의 나, 내 속의 은희가 보인다.
9,소녀의 성장은 상실로 이루어져있다
10,최고... 올 해 본 영화 중 가장 좋았어요 여운이 오래 가네요
10,어떻게 사는 것이 맞을까어느 날 알 것 같다가도 정말 모르겠어
8,오랜만에 좋은 영화 봤어요.
10,다시 또 보고 싶다. 나의 10대가 은희와 꼭 맞닿아 있다. 정말 내 얘기라서 모두의 얘기인 영화.
9,말도 안 되게 좋은 영화.
2,개노잼이에여 ㅡㅡ 뭘전달하려고하는건지 도통모르겟음 너무지루함 개취지만이건 평점높은게 너무신기
9,나를 찾아가는 시간 속에서 가족과 사랑하는 이들의 의미
9,바보같은 질문에는 답 안해도 되지?
7,애정만세애정만세애정만세
10,일상과 세상 그리고 영화
10,너무너무너무너무 좋아요. 은희의 서사.
9,함부로 동정할 수 없어. 알 수 없잖아
6,좋은 영화이지만, 내 취향엔 아니었다
10,졌다 진짜는 당할 재간이 없다 최고임
9,벌새 같았던 나를..나를 떠올리게 한다.
10,근래에 본 영화 중 유일하게 마음 울리는 영화다.. 조폭검찰경찰양아치 때리고부수고욕하고소리지르다가 끝나는 더럽게 게으른 연출의 한국영화계 속에서 이런 영화는 절대 못나올 줄 알았는데 그래도 여기에 희망이 있었네
7,은희가 식탁에서 가족들의 작은 배려에 기뻐하는 모습이 마음 아팠다.
10,세상 모든 은희에게전하는 1994년의 기억들
10,하반기 최고의 영화 인정입니다. 영화 소개에서 설명했던대로 아주 보편적인 이야기. 그런데 그 이야기가 너무나도 공감이 되어 마음을 울립니다.
9,80년대 중후반 태어나신 분들은 재미있게 보실 수 있어요
10,디테일한 표현이 대단하네요..
10,담담하면서도 담담하지 못한 최고의 영화.
10,보고싶은  추석영화엑시트  창피하다
10,살아간다는 것, 결국 아름다운 것
9,너무나 평벙해서 비범한
8,인정 받고 싶어하는 꼬마의ㅡ날개짓
10,이게 영화다.이영화에 감사하다.
1,주인공의 여정을 이끄는 메인스토리가 없고 감정선만 다루는 플롯은 연출자체가 자연스러워야 먹힌다. 하지만 벌새는 내가 최근에 본 영화중 가장 가식적이고 부자연스러운 연출이었다. 주변인물로 통해 다루고싶은 주제도 많아 이것도 저것도 아님 느낌을 받았다.
8,은희야 행복하게 살자.
10,10대 소녀의 이야기지만 50대 중년의 마음에도 울림을 주는 영화.
10,할 말이 많지만 아무말도 안 나오는 여운이 있는 영화
7,문득 내 학창시절이 생각나서 좋았던 영화.군더더기 없이 깔끔했던 영화이다.러닝타임이 좀 길어 긴시간 집중하기 힘들었지만단백하고 소금기 없는 영화였다.
9,그땐 그냥 그랬지...
10,잊고있던 과거를 다시 상기시켜 보듬어주어서 너무 감사한 영화
10,아버지의 세계를 은희는 벗어날 수 있을까?
6,지나간 큰사건사고들이  일상에서 어떤트라우마로 남았는지 알수있었던영화 나에게 일어나지 않아서 다행이라고 하기에 너무 가까이 있어서 간담이 서늘 하네요
10,은희의 눈으로 보는 세상을 잔잔하게 잘 그렸네요.세상은 슬픈일과 함께 기쁜일도 공존한다는 영지의 말이 와 닿았어요.
9,상식만천하 지심능기인, 영지가 던진 질문은 영화 전체를 관통하는 질문이라고 생각한다. 중학생 은희의 마음을 알아주는 사람은 어디에 있었나, 그리고 은희는 누군가의 마음까지 들여다 본 일이 있었을까.
10,그 시절 나에게 영지선생님 같았던 학원 선생님이 떠올라서 계속 눈물이 나왔다.
10,울면서 봤습니다ㅜㅠㅜ
10,덮어두었던 이야기들을 만나는 순간. 한명의 이야기가 모두의 이야기가 되던 순간의 공기를 기억하게 되었다.
9,지금도 이 세상에 존재하는 모든 은희를 위해
10,앞뒤로 5년간 최고의 한국영화일 것이라고 확신합니다
3,94년 중2 때 대치동 살았으면 알거야. 이 영화가 얼마나 비현실적인지...흔하지 않은 성장 영화라는 점에서 3점 주지만 영화 내용이 좋아서 박수쳐주는 시대는 끝났지 않았나?
10,너도 나도 은희가 되었던 때가 있지 않을까
8,단절되었으나 회복되고 있는 은희의 삶
10,어떻게 보면 고통뿐인 중2인 아이의 일상이 이렇게 보니 굉장한 영화가 된다. 남자라서 조금 더 공감이 안되는 게 안타깝다.
6,사람마다생각은 다르겠지만...평점 140글자제한이라 일단 솔직그대로함..남자분들 초비추.한자선생님 마지막 편지가 제일 인상깊음.이 영화가 언제끝날까 중학교 졸업하고 끝나나싶음끝나기직전 수련회인지 수학여행인지제발 안가길바랬음 보려면 혼자보셈
1,공감하기 어렵네요. 온갖 비극적인 상황들이 너무 개연성없이 일어납니다. 평점이 왜이렇게 높은거죠ㅠㅠ; 옛시절의 회상 그 자체로 끝.
8,디테일의 재미, 웰메이드
10,내가 아기새인줄 알았던 시절, 사실 나는 언제나 벌새였다. 그리고 그 벌새가 아직도 내 가슴속에서 날개짓하고 있다는걸 깨닫게 해주었다. 무심코 손가락을 움직여보다가 슬쩍 웃게만드는 영화. 감독과 배우에게 감사한다.
9,주인공은 여중생, 작중의 날씨는 화창한 여름~가을이었는데도 처음부터 끝까지 숨막히는 답답함을 느꼈다. 나와 너무 닮아 있는 은희의 일상은 보는 내내 마음을 불편하게 했고 영화를 보고 나서도 머리에 망치 맞은듯 멍하게 있었다.
10,아름답다...,...
10,공감가는 바가 많았던 영화입니다 인상깊게 잘 봤어요
10,나는 훌륭하다고했고 함께본 이는 병맛이라했다.
10,단연코 올해의 영화로 추천합니다. 영화 끝나고 바로 N차수 관람하러 다시 티케팅하고 싶은 마음. 우리는 언제나 다시 만나서 그 이야기를 모든 이야기를 다할 수 있게 될까?
7,좋네요^^10만명 돌파 기원^^
10,다시 보고 싶은 영화. 강요하지 않고 조용히 보여주는 영화.
10,잔잔하며 섬세한 영화, 보고 난 후에 임팩트가 강하다. 1994년을 잊어버린 나에게 다시 그 시간 그 때를 기억하게 했다. 얼마나 아파야 우리는 나는 사람다워질까...생각하게 만든 영화. 다시 한번 보면서 은희의 시각으로 1994년을 보아야겠다.
10,위로를 많이 받아 힘이 되고 싶은 영화
10,벌새...벌새...허밍버드!?
10,올해 최고의 작품. 정말 사랑합니다.
10,그저 흘려보냈던 그시절의 감각들이 돌아오고 그 여운에 취해서 손가락을 움직여봤다
10,나도 몰랐던 내 아픔의 감정들에 위로를 준 영화.너 참 잘 견디고 그 큰 불안감을 이기고 잘 살아냈구나.영화가 끝나고 나도 몰랐던 아픔에 덮쳐온 위로에 무너져 내렸던 잊히지 않을 영화.내 주변의 은희들에게도 이 영화로 위로를 건네고 싶다.
10,크게  기대하지않았는데 선물처럼 좋았다.
10,추천합니다~!!!!
10,나도 어렸을 때 너 이제 맞지마. 라고 말해주는 영지 선생님이 있었더라면.
9,영지샘이 너무 완벽해져버렸다.
10,힘들고 사랑스럽다. 러닝타임 내내 숨을 죽이고 함께 지나갔던 영화.
9,너를 스쳐간 모든 손길이 언젠가 무뎌지길 바라.
10,잔잔하지만 묵직하네요
10,어두운 분위기의 영화를 좋아하는 편이 아닌데 기대가 되어 예매했습니다. 잊고 살았던 많은 기억과 감정을 끄집어내어 먼지를 털어내는 기분이었습니다. 영화가 끝나고도 계속 마음이 벌새에 매여있는 것 같습니다. 은희를 안고 머리칼을 쓰다듬어 주고 싶어요.
10,어항 같은 세상에서 파도를 버텨내며 살아온 모든 은희들에게 찬사를 보내는 작품. 역사의 흐름안에 필름처럼 박힌 가족,사회,사람들의 모습이 처연히 그 이야기를 발한다.
9,영화는 어떤 해답을 주는 것이 아니라, 옛날에 가졌었을 ‘느낌’들을 떠올리게 한다. 나의 중학생 시절을 돌아보게 만든다. 투박함과 섬세함을 적절하게 버무린 연출이 상당히 매력적이다. 그 시절을 어떻게 버텼던가. 하지만 그 위에 내가 있는 것이니까.
7,다음 작품까지 걸작이라면 인정.
10,좋은 생각  많이 드는 좋은 영화입니다
8,우리는 모두 은희였고, 94년도에 같이 존재하는듯한 느낌이었다.
10,마지막장면에서 눈물을 참기가 어려웠다 정말 여운이 길게 깊게 남는 영화
10,클리셰없이도 관객을 짓누르고 울고 웃게 할 수있는 영화다운 영화를 보고나왔다.
9,94년 은희가 2019년 은희들을 위로해 주는 영화
10,너무 공감가는 영화.뉴페이스 아역의 발견.이쁘고 연기도 잘하고~이거 찍을 당시 나이는 더 어렸을 텐데 표정만 오버하는 연기가 아닌 내면연기 너무 좋았다.감독의 디테일도 너무 좋았다.
10,사랑을 찾는 이 세상의 은희들에게 이 영화는 최고의 사랑이다
10,현실을 투영하는 영화이지만 기분 나쁘게 현실을 긁어낸 느낌이 아니었다. 교훈을 노골적으로 던져주려 하는 영화도 아니었고. 한국 영화를 보며 처음으로 수작이라 느꼈다.
10,오래 잊고있었던 그 모든 기억 속으로... 신기하고 멋진 세상을 향해.
10,내 어린시절 나에게 영지 샘 같은 분이 계셨더라면 나는 달라질 수 있었을까?
10,은희야 맞서 싸우고 있지?
10,최고의 영화. 감사합니다.
10,꼭 봐야할 한국 영화..
10,실제로 경험했든 하지 않았든 '우리' 모두가 공유하는 상처들을 보여준다. 마냥 보듬어주진 않지만 그 상처들은 상처였음을 이야기하는 것만으로도 위로받는 기분이었다.
7,솔직히 90분대로 편집 했어야 했다. 요즘 유행 하는 레트로 술집에 틀어놓으면 딱일듯
9,너무 일상적이어서 눈물이 났다. 프레임 하나하나 놓치고 싶지 않았다. 이 영회를 만들어주신 모든 분들에게 감사하다고 말하고 싶음.
9,그 시절 보통의 폭력.  지금의 눈으로 보면 기이한 현장. 섬세하게 골라낸 90년대. 선생님은  왜 성수대교  참사로 죽었을까
10,독립영화의 잘고 빠른 날갯짓이 큰 파도로 돌아왔다
10,섬세한 연기와 연출로 마음을 꾹 누르는 영화였습니다 시나리오집이 있다고 하던데 그것도 꼭 읽어보고 싶네요
7,누구나 하나쯤은 공감할 수 있는 그 시절  이야기들의 집합체
10,영화의 여운이... 잘린손가락 노래가 계속 맴돌아요.
10,보는 내내 눈물을 흘렸습니다. - 은희 올림..
10,최고의 영화입니다. 모든 은희들이 행복하기를
10,보면서 자꾸 눈물이 낫다. 나랑 가깝지만 먼시대 지만 익숙한 노래 낮익은 풍경들이 나를 하여금 나의 과거를  떠올리게 했다. 이 영화를 보지 않았더라면 후회했을 것 같다 .벌새를 잊을 수 없을것 같다 은희의 노랑색도
10,우리는 모두 한때 은희였다.
10,역시 중학생 시절이 제일 힘들어
10,은희를 100프로 공감
10,같은 시절 고단한 사춘기를 보낸 은희들에게 고맙다는 말을 하고싶어졌다. 잘 자라줘서 고맙다고. 지금은 누군가의 엄마가 혹은 일터에서 애쓰는 당신들을 위해.
10,한국정서를 정말 잘 표현하신것같아요. 정말 영화보는 내내 숨막히고 할말이 없어지는 영화. 이런 영화를 교과서에 실어야 하는데.
10,별 다섯개 주고 싶은 영화
8,왠지모르겠는데자꾸눈물이남.. 영화끝나고도계속.. ㅠ
10,내가 그 시대에 10대였던 여성이기 때문에 공감했다. 그 시절에 겪었던 여러 감정을 한번씩 다 훑고 지나간다.
8,나와 너의 생생한 여중생의 기억
10,94년도를 회상하게 하네요
10,너무 좋은 영화였습니다은희가  꼭 저인것만 같아 눈물이 하염없이났어요 은희가 행복하길..
10,섬세하면서도 포장되지 않은 성장영화.너무 좋다.
10,언어가 다른 사람들도 벌새를 보고 마음이 움직이는데 이를 내가 쓰는 언어로 듣고, 익숙한 풍경을 보며 이해할 수 있음이 행복했다. 김보라 감독님 앞으로도 응원하겠습니다
8,언젠가 은희와 우리의 인생에도 빛이 있기를...
10,1994년의 나였던, 은희에게.
10,두번 세번 보게된다. 따뜻한 영화
10,올해 본 영화중 가장 최고였다
9,우리의 일상의 모습을 펼쳐보는 시간. 나는 이 영화를 보고 용기를 얻었어요.
10,연기력 말하는게 입아프다 은희가 내가 되는 경험 그리고 김새벽의 잊을 수 없는 눈
10,좋은 시나리오, 좋은 연기..
10,여운이 오래 남는, 생각을 많이 하게 하는 영화. 두세번 보고 싶다
10,중학교 2학년 은희라는 작은 소녀가 세상을 배워나가는 과정.가족 간에 얽힌 갈등, 그 안에 억눌린 감정. 오고 가는 사랑. 우정. 죽음.김영지 선생님같은 분이 우리에게 얼마나 큰 힘이 되는지
10,참, 과장없이 현실적이고 잔잔한 성장 드라마
8,되게 철학적 인거같은데 뭘 말하고자하는진 잘모르겠음 그래도 재밌게봄
10,잔잔하고 사랑스런 영화  특히 디테일한 촬영이빛난 영화^~^
10,미워도 결국 남는건 가족뿐
10,내가 10년만 빨리 태어났다면 은희와 같은 시대를 겪었을 거라는 생각에 왠지 모를 안도감이 들었던 영화. 다만, 90년대의 가부장적인 사회는 사람들의 인식이 깨이면서 서서히 사라지고있지만, 90년대의 순박함과 따뜻함은 어쩌다 같이 사라진걸까?
10,은희의 시선과 성장, 공감으로 2시간 넘는 러닝타임이 잔잔하지만 꽉꽉 찬다. 올해 본 영화 중 가장 여운이 남는다!
10,은희와 은희언니와 은희 어머니의 억압은 대한민국 보통의 여성들이 늘상 겪어온 억압을 보여줬다
7,바람이 세차게 불어도 꿋꿋하게 날개짓을
8,불편한부분들이저금이
1,ㅋㅋㅋ 야 여기 별점 10점 남긴얘들 일부러 저러는거다. 너도 낚이라고.. ㅋㅋㅋ 내 평생 이런 댓글 첨남겨본다. 분노의 댓글이지. 와 진지충들 예술가인척들 개 허세들 ㅋㅋㅋㅋ 딱 얘기해 줄게 개 노잼임
9,생각 그 이상으로 좋았다. 잔잔하고, 여운이 오래 남는..
9,알수없지만 아름다운 세상 그 속에서 미약한 날개짓을 하는 우리들을 위해
10,영화 보기 전까지 마음이 힘들고 우울했는데 신비로운 위로를 받았다
9,영화속 은희는 2019년 어떻게 살아가고 있을까?  나와 같은 평범하고 반복적인 삶은 아니기를 소망한다...
10,이 영화를 거장들이 봤더라면 어땠을지 궁금했다. 아마도 진짜 영화가 가진 힘이 뭔지 그들이 다시 한 번 생각해보는 계기가 됐을 것 같다.
10,영화가 끝나고 난 뒤 내 기억 속 내 모습들이 은희였다.
10,많이 이 영활를 봤으면 좋겠다.
7,너무 많은것을 담으려고 하지만 않았다면 더 좋았을것을.. 성수대교가 무너지던 그 시간 나도 한강대교를 건너고 있었고 그들에게 미안했다 혼자 살아있는것 같아서
1,ㄸㄴ금없이 왜 성수대교에서 ㅎㅎ 홍대병걸린 영화
10,영화를 보다가 왜인지 모르게 눈물이 흘렀는데 뭔가 정화가 된 느낌을 받았습니다.
10,딱 뭐라 말할 수 없는데 벅차고 여운이 너무 깊은 영화였어요
10,주인공 은희의 연기가 무심한듯 호소력 깊게 다가옵니다.
10,몇마디 말로 표현이 가능한 영화일런지....
10,깨진조명, 감자전, 스케치북, 다시 감자전
10,이렇게 인생영화를 만날 줄 몰랐다.영화의 스토리와 배우들의 연기, 모두 빠지는 게 없다. 영화의 미장센이 정말 훌륭한데 모든 장면이 필름카메라로 찍은 예술 작품 같다는 생각이 들었다. 잔잔하게 흘러가지만 흥미진진하다. 러닝타임이 길지 않게 느껴진다.
9,어린 나는 먹지 못할 물건을 양손에 가득 희망처럼 들고서 불안한 표정을 감췄지 즐거운 동무들의 모습들을 그리워한다 내 것이 아닌데 - 천용성, 김일성이 죽던 해
9,마지막에 많이 울었다. 잔잔하게 위로되는 영화
10,나의 중학교 시절은 어땠는지,  영지 선생님처럼 누군가를 안아줄 수 있는 어른이 되었는지 되돌아보게 한 영화.
7,은은한데 세련되어서 강렬하다.
9,공감을 넘어서 나도 몰랐던 내 감정을 보고 온 느낌
10,상식만천하 지심능기인(相識滿天下 知心能機人). 서로 얼굴을 아는 사람은 세상에 가득하지만 마음까지 아는 사람은 얼마나 있을까 집을 헷갈린 은희부터 수학여행 떠나는 은희까지 - 내게 잊혀진 잊었던 은희들을 만나게 해주어 고맙습니다.
7,영화를 보는 내내 우울하고 답답했다.  은희는 지금 어떻게 살고 있을까...
6,다들 좋다는데 왜 나만 아무 느낌없지? 감독의 방향은 알겠으나 공감은 그닥...단지 김새벽 배우만 만났을 뿐.
10,애도하며 마주하는 과거 그리고 날갯짓
10,나도 영지선생님 같은 사람이 될 수 있깅
10,나를 사랑해줄누군가를기다리는 모두에게
10,알아봐주지 못 해서 미안해.
10,보고 난 후 30분이 지났는데 아직도 마음이 울먹울먹하다.그것이 무멋인지 정의 내리긴 어렵다.그냥 아직도 설명할 수 없는 내 삶의 한 부분을 들여다 본 느낌.그때도 지금도 많은 것들을 상실하고 또 만나고 주어진 시간을 살아가고 있다.
10,섬세하고 치밀하면서도 가장 보편적인 이야기. 그래서 슬픈 영화.
10,이런식으로 다가오는 영화는 처음이라많은 생각이 듭니다. 그동안 보았던 영화는 어디에 이입했었는지 다시 고민하게 되네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,말이 필요없다. 내 인생영화.
10,90년대를 지금의 눈으로 다시 본다는 것
8,벌새가 어떤 것을 의미하는가 무척 궁금해 하면서 영화를 보았다. 벌만큼  작은새 는  은희로 대변되는  평범한 소녀이다.  생존하기에 급급해서 자아성찰과 딸에  대한 애정이 없는  부모로 인하여  외로움을  안고 살아가는 은희를 보며 많은 생각이
10,상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ
8,다들 그렇게 산다. 나이가 어리나, 많으나 사실 가까이서 보면 예쁘지 않다.
10,알을 깨고 나온 1994년의 은희들에게 위로와 함께 희망을 전한다.
10,곱씹을수록 맛깔나는 영화
9,상세하게 들여다봤습니다.
9,80년생 모든 은희들에게
9,나를 사춘기 시절 그 속으로 데려다 놓는 마법같은 영화
5,ㅋㅋㅋ인디 독립 영화 버프 지대루 받은 영화..개연성 엉망..독립영화면 뭔가 예술적이고 있어보일거라는 홍대병 비스무리한 환상과 거품에서 벗어나야할때..
10,시대가 바뀌고 있음을 체감하게 하는 영화
10,이게 영화지 ㅋㅋㅋ 순위권 영화에 덧글 알바들 반성해라.
10,나도 영지같은 어른이 되고싶다.
10,말도 안되는 일이 너무 많은 이 시대를 살아가는 모든 “은희”를 위한 서사
10,은근하게 느낌과 재미있는 영화네요한문선생이 멋지네요
10,영화가 무엇인지 삶이 무엇인지나는 누구인지
10,오랜만에 좋은 영화봤다.이창동감독영화 이후로오랜만에 영화본 거 같다.
10,올해 최고의 영화우리의 이야기를 만들어 주셔서 감사합니다
10,사람들이 이래서 영화를 보는구나 싶은 생각이 들었다. 다른 영화들은 전하고 싶은 메시지가 뭔 지도 몰랐고 공감도 전혀 안 됐었다. 이 영화에서는 태어나기도 이전 이야긴데 소름 돋을 정도로 친근하게 다가와서 나도 모르게 은희에게 감정이입하고 있었다.
10,계속 생각나고 혼자 더 많은 생각을 할 수 있도록 해주는 영화. 덕분에 다시 한번 내가 생각하는 내 인생의방향에 대해 확신을 가지게 된 것 같다.
10,94년쯤에 내가 생각났다
8,너무 자연스럽게 다가와서 관객에게 스며들었다. 어느 연령대가 보아도 공감이 가고 이해할 영화.
10,레알 94년 한국모습, 작가의 뚝심 돋보입니다
3,영지쌤이라는 캐릭터가 마음에 들었지만 일단 개연성이 너무 없네요. 왜 보여주지 싶은 장면들이 수두룩하고 봐도 이해가 안 가는 장면들이 많았어요. 유리라는 아이는 아직도 이해가 가지 않습니다.  솔직히 관객평점 보면 과대평가된 부분이 많아요.
10,너무 과하지도 지루하지도 않지만 몰입도 만큼은 최근본 영화중 최고네요~^^
10,시대에 담은 우울, 시대를 모르는 슬픔.
9,순수힘을 매력있게 표현했고 모순적인 우리들의 모습을 역설적으로 그려냈다. 좋았다. 조금 아쉬웠던 부분은 김새벽을 감독의 페르소나로 표현한건 알겠으나 너무 전형적이었고 특히 노래씬은 조금 투머치 했음
10,세상에는 알 수 없는 일이 참 많아.
10,한국 사회를 살아가는 수많은 은희들의 삶에 이름을 붙여주고 언어를 선사해준 영화
6,평이 너무 좋아서 봤는데 이런 장르를 즐겨 보지 않는 입장에서 크게 이해도 안가고 감동적인 부분이 이해가 잘 가지 않는다.. 나오는데 앉아서 우시는분들 있던데 이런 장르 좋아하시는 분들은 이해가 가나보다 참고하시길 난 쫌 지루했음
10,불안정했던 나의 어린 시절이 떠올랐다은희가 행복해졌으면 좋겠다
10,엄청 자극적이거나 그러지는 않는데, 잔잔하면서도 여러가지 생각이 많아지는 영화
10,배우님들과 감독님께 존경과 경의와 감사를 보냅니다. 어린 영웅의 이야기. 그리고 모든 어린 아이의 이야기. 첫 장편임을 믿을 수 없을 정도로 자신감과 확신이 넘치는 편집과 카메라. 어마어마한 영화가 나왔다고 생각합니다. 인생의 한 편이 되었어요.
10,몰입되고 웃고 가슴 짠하고 여운남고 최고네요
10,뭐하나 허투루 만든게 없는 옹골찬 영화
10,10점 밖에 줄 수 없는게 안타깝다.
9,한 번 더 보고 싶은 영화, 내면의 감정을 다시 들춰보고 싶은 영화
10,2019년  최고의 영화라 생각합니다. ~~^^
10,중2딸을둔 아빠에겐 가슴이 찢어지고 아프고 슬프고 힘든영화 어디서 이런괴물감독이...
8,무난한 영화입니다. 여주인공이 연기 잘 하네요
10,누군가에게 영지 선생님같은 존재가 될 수 있다면.
10,2019최고의 영화..인생영화임
2,가정폭력, 애정결핍 등 다양한 내용을 보여주는 건 좋은데 개연성이 없음. 갑자기 성수대교가 무슨상관인지 모르겠다
10,오고가는 감정들이 참... 알 것 같다
9,묘하네내 얘기 아닌거 같은데내 얘기 같네 서서히 스며드는 느낌
10,올해 좋은영화에  등록합니다
10,표현력에 감탄합니다. 요즘시대에도 은희네 같은 집이 있답니다
10,정말 입체적이고 현실감이 넘치는 영화
9,어릴때 내삶을 그대로 담은영화
10,같은세대로서 공감이 많이 되었습니다
10,많은 여성들의 언어가 되어줄 영화
8,평범하지만 평범하지 않은 중2  소녀의 이야기
8,보이는 폭력, 보이지 않는 폭력 다양하게 아파서 성장한다. 처음 사랑하는 어른을 만난 청소년의 마음 너무 나같아서 눈물이 났다. 이 세상의 모든 폭력적인 오빠들을 혐오하며.
10,영지선생님의 편지 읽는 목소리에 왜이리 눈물이 나는지 모르겠네요..여운의 극대화와 먹먹함의 진수,나의 역대급 예술영화 벌새,한번 더 보려합니다..
6,괜찮은데 너무 길어요 자기 얘기라고 구구절절 늘어놨는데 주인공 얼굴만 이뻐서 참고 봄
8,매우 좋았습니다...
10,가장 보편적이고, 가장 섬세한 영화.나 자신도 잊고 있었던 어린날의 기억을 그대로 옮겨둔 듯한 영화.
10,손가락  사이로  삶의  공기가  흐른다 ...
10,이런 잔잔한 독립영화들 많이 나와줘으면 좋겠다
10,여자들의 유년시기를 가장 잘 담아낸 영화. 보면서 눈물을 흘리지 않을 수가 없었다
10,평점을 안 남길 수가 없다
10,사람마다 영화를 보고 느끼는 건 다 다르죠! 전 이 영화를 정말 인상 깊게 보았습니다. 또 보러 갈겁니다
10,올해 본 영화 중에 가장 의미있네요.
10,모름지기 영화는 이래야 합니다. 지극히 개인적 느낌이라 여기고, 누구와도 나누지 않았던 이야기가 영화로 나와서 충격
5,감독이 보여주고 말하고푼게 너무 많아 전개가 흐힘
10,누구나 겪어봤던 우리의 이야기. 그때 만나면 해줄 얘기가 많다.
10,긴 러닝타임에도 지루하지 않았다. 나도 어릴적에 영지선생님이 있었다면.
10,빛나는 은희 널 응원해!
7,하나씩 얻을 때마다, 하나씩 잃으며 자란다
10,제 삶도 언젠가 빛이 날까요?
10,영지 선생님이 너무 좋다
5,대단한 영화인 줄 알았는데 뭔가 집단 최면에 씌운 듯.  몇 년 지나서도 과연  이렇게 과대 평가 받을지 의문
7,2000년대에 태어난 나로서도 1990년대의 향기를 머금은 이 영화에 빠지기에 충분했다 하지만 2시간 30분이라는 긴 러닝타임을 가질 필요가 있었는지
10,우리 모두가 각자의 인생에서 영지 선생님을 만나고 그 분을 통해 성장할 수 있었기에, 이제는 우리가 영지 선생님이 되어 줄 차례, 이 세상 모든 은희가 빛나는 그날까지
10,제 인생영화 등극했습니다. 영화 만들어주셔서 정말 감사해요. 앞으로 살아가는데 많은 도움이 될 것 같습니다.
10,이  감독의  영화는  챙겨보게   될  듯.   감정의  과잉이 없는  게 좋았고  오래된  영화를  보는  듯  좋았습니다.
10,제 삶도 언젠가 빛이 날까요?... 눈물이 났다.
6,영상도 좋고, 내용도 좋았는데 디테일하지 못한 연출이 아쉽다. 부르기도 전에 대본에 따라 본다던지, 방에서 안 나왔고 소릴 질렀다는 이유로 아픈 애를 고막이 찢어질 정도로 때리고 말이다. 오빠가 그렇게 모질게 대할 당위성이 었었다.
1,추석에 부모님 모시고 갔다가 모두에게 미안했다  온 가족이 다 싫어한 영화. 극장에서 본 영화 중 가장 재미없고 의미도 그닥
6,지극히 개인적인 일기장
10,러닝타임이 길고 에피소드가 누구에게나 있었을법한 일들이라 어쩌면 지루할 수도 있겠지만, 90년대를 거쳐온 은희들 한명한명이 응원받아야 마땅한 사람들이라고 느꼈다. 영화가 참 좋았다.
10,서늘함과 따뜻함이 공존하는 분위기. 무너지는 세상 속에서 불안하게 흔들리면서도 끝내 희망을 찾고야 마는 은희. "그럼에도 세상은 아름답다"라고 말해줄 수 있는 어른 영지. 타인의 삶에 개입하기 위해 얼마나 큰 용기와 사랑이 필요한지.
6,이해가 안가는 내용이 많습니다 벌새 화이팅입니다^^
10,영화관에 가서 다시 한 번 보고 싶은 영화
10,그 아이의 열네살..내 열네살적하논 좀 다르지란 그감성은 동등..
10,일련의 사건을 겪으며 변해가는 은희의 모습을 보며, 어린시절 저의 모습이 오버랩되어 씁슬하였네요,, 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다.
10,어느 세대가 봐도 울림이 있는 영화. 하지만 동시대를 겪은 나같은 이들에겐 울림 그 이상의 영화
9,정말 보기 힘들었다(상영관과 상영시간때문에) 그러나 최근 본 한국영화중 가장 갑!
10,올해의 영화는 <기생충>이 아니라 <벌새>다. 격이 다르다.
10,올해의 영화... 최고
1,내참 악평을 적으니 내평점 삭제시켜버리는독립영화 수준 클라스
10,섬세하고 조용히가슴을 울린다
10,절대 은희 영지 수희 지숙 엄마 지켜
10,작품에 비해 흥행이 안되는구나ㅠ 홍보가 제대로 안된듯.. ㅠ
10,강렬하지만 모호했던 그 시절의 경험에 섬세한 언어를 부여하는 영화
10,영화를 보고나서 제 지난 10대 시절을 돌아보고 스스로를 어루만지게 되네요. 감독님 작품 감사합니다.
2,결말을 위해 2시간20분을 봐야하는데 너무 힘들다.
10,다시한번 또 봐도 좋을 영화같네요 좋은 영화인데 상영관이 아쉽네여
10,적당한 탈선, 사람에 대한 동경과 미움, 자식을 사랑하지만 표현이 서투른 부모님.. 내 학창시절인 90년대 초중반, 나의 사춘기시절  이야기같아서 공감하며 봤음.
8,그건 지난 학기 잖아요.
10,오랜만에 여운이 남는 한국영화를 보았다
8,어른이나 아이나 모두 살아간다는 것이 힘든것같다 하지만 그렇게 살아가다보면 가끔씩 좋은일도 있다는걸
10,이 세상 모든 은희와 영지에게
10,가장 보편적인 손가락 눈빛 밥 한숟가락 그리고 뽀뽀
10,가히 올해 최고의 영화!
10,굿..굿...굿..굿
10,아 너무 잘 봤어요..더 많은 사람들이 보면 좋겠네요.
1,저는 잘 모르겠네요..평단의 호평만큼 영화를 이해하지 못했고전혀 공감이 안되는 이야기 진행..은희의 세계는 너무 어렵네요
10,지난 시간을 잘 지나오게 한 사람들이 떠오른다.
9,마지막 은희의 눈빛이 잊혀지지 않아요...
10,2시간 넘는 런닝타임이 금방 가네요. 절제력과 담담함이 빛을 발하는 영화입니다.
1,1994년에 살지 못했던 나는 진짜 지루하고 아 진짜 노잼..
8,오래오래 기억 될 10대의 한 순간
10,다 좋은데, 주인공 배우분이 너무 예쁘셔서 영화에 집중이 잘 안되네요...
9,자랑스럽네요. 한국영화의 미래에 기대가 큽니다.
10,최고의 영화. 우리가 느끼고 있었지만 미처 꺼내지 못했던 이야기들.
9,최고의 연출. 영화라고 느껴지는 부분들이 많지 않아서 좋았다. 영화를 보면서 중간중간 꽤나 많이 인셉션 당한 느낌.
10,뭔지 모르겠는데 좋았다. 한번 더 보고싶다.
7,영지선생님 연기가 너무 오글거려 감정이 계속 깨졌다.
10,또 보고싶은 영화 오랜만이네요. 어떻게 살아야할 진 모르겠지만 또 살아봅니다
10,한국 영화의 미래는 김보라 감독이 책임진다. 당신은 벌새를 보게 될 것이다. 한 번 보면 두 번 보게 될 것이다. 두 번 보면 GV에 참석하게 될 것이다.
1,사실 저는 별로 였어요..
10,26년이지난 지금의 은희는 빛을 찾았을까?
8,제 삶도 언젠간 빛이 날까요?
10,벌새처럼 그 자리를 유지하기 위해 무던히도 날개짓을 해야만 했던 그 시절, 그 시대의 일상. 답답하고 불안하고 이해할 수도 없는 세상이지만 시간을 딛고 개인도 사회도 성장해나간다. 역시 아이들에겐 좋은 어른이 필요하다.
10,영화가 차분하게 내용을 이끌어가서 좋았어요
9,1994 추억 소환. 아팠던 기억도 그리운 기억이 되고 외로움은 깊은 통찰로 변한다
10,작은 관심이 소녀를 웃게 했다. 소녀는 많은 것을 바라지 않았다. 그 또래의 친구들에게 필요한 건, 그 조그마한 관심과 이해 아닐까. 이제, 소녀는 벌새처럼 비상할것이다.
10,우리 모두는 은희였다.
10,영화의 후반부까지 점점 몰입도가 높아지는 수작이다 배우들의 연기도 뛰어나고 섬세한 감독의 연출이 돋보이는 영화다
10,내 '마음'을 알아주는 작은 호의들이 있어 '세상은 아름답다'
8,우리는 늘 누군가를 만나 무언가를 나누지만, 그들의 진짜 속마음과 그들이 언제까지 그 자리에 있어줄지는 알 수 없다는게 씁쓸하다.
9,나의 10대를 위로해준 영화
4,아 영화 왜 좋다고 하는지는 알겠는데 너무 길고 지루하다.. 클리셰도 많고 성장영화의 한계를 못넘는 안일한 지점이 너무 많다..
8,은희는 결국 살아남을 것이다. 저항하면서 살려고 노력할 것이다.
10,굉장하다... 은희의 일상을 그려냈는데 그 시대를 살았던 사람이라면 100퍼 몰입하며 봤을 것 .. 다른 은희들도 이렇게 살았구나
6,과대평가된 영화. 그러나 박지후라는 굉장한 배우를 발견할 수 있었던 의미 있는 영화.
9,잔잔함과 일상의 연속~~~
8,주인공과 비슷한 또래로 많은 공감이 되고, 순간순간 울컥하는 감정도 들었습니다. 그런데, 컷의 호흡이 너무 길어서 갈 수록 약간 지루한 느낌이 있었습니다.
8,한문선생 인상이 사이코패스같아서 적응이 힘들었으나 별것아닌 이야기에 엄청 몰입됨. 뒷부분이 좀 긴것이 옥의티
10,1994년 김일성 사망, 성수대교 붕괴, 마로니에의 <칵테일 사랑>, 설대 열풍 등등. 대치동 중산층 가족과 그에 속한 딸 '은희'를 통해 엿볼수 있었던, 개인과 사회가 씨줄과 날줄처럼 맞물리던 그때의 풍경. 꼭 내 얘기 같기도 했던 영화.
10,그래도 은희는 영지라는 좋은 선생님을 만났고, 스스로를 소중히 여기는 방법을 배운다. 그러지 못했던 수많은 은희들을 위한 작은 위로같은 영화. 보다보면 내 모습이 투영되는 순간들이 있는데 생각보다 아팠다.
10,11시요~~ㅜㅜ괜찬은 영화같다.영화에 정성이 느껴지고 한국영화 살아 있네~2018 부산국제영화제 영화엿구나~~
8,뭔가 마음이 묵직해진다.. 상실에 대하여
9,여자만을 응원하는 영화는 아니다 힘든 세상을 살아가는 남녀 모두를 위한 영화
9,재미있게 잘 보았습니다. 세상의 모든 은희들 화이팅!!
9,벌새의 날개짓은 계속된다. 끊임없는 성장과 함께..
10,은희야 늦었지만 나도 맞서 싸워볼게 고마워
9,매력적인 영화입니다. 잘봤어요~~!
8,떼어내야 될 것, 상처, 부서진 조각 그리고 1994년
10,너무 괴롭지만 점차로 버틸 수 있게 하는 너무나도 성숙한 작품.
10,잔잔하고 촘촘하게 커가는 은희와 그를 둘러싼 환경들. 보편적인 우리가 지내왔던 시간들. 세상에 존재하는 모든 은희, 영지, 지숙, 숙자,  수희, 그리고 모든 여성들을 위하여.
10,너무좋다  벌새 은희영지보라
1,이해 할 수 없는 인물들, 답답한 인물들, 느린 전개, 개연성 없은 플롯, 떨어지는 연기력.
10,곱씹어 생각할수록 기분이 좋아지는 영화입니다은희가 마주한 인간 관계를 엿보면서 저의 학창시절 지나간 인연에 대한 기억들도 생각했습니다 저도 누군가에게 영지선생님같은 사람이 되고 싶네요 그리고 김보라 감독님 차기작 기다리고 있겠습니다
6,솔직히 재미있다라는 생각보다 그저 그저 그렇다라는 생각과 내용 뻔하다고 생각함
10,그 시대를 살아온 은희에게 위로를 보냅니다.
10,이런 영화가 스크린에 많이 걸려야 하는데 안타깝다
8,영지 선생님이 한 명심보감 어구가 제일 기억에 남는다. '상식만천하 지심능기인' 즉 '얼굴을 아는 사람은 천하에 가득하지만 마음을 아는 사람은 몇이나 되겠는가?' 중학생 은희의 삶은 하루 하루가 정말 벌새처럼 치열하다. 나의 14살은 어땠던
10,완전 나의 어린시절을 보는것 같았다. 남자인데도 내마음을 울리는게 가슴이 아팠다. 진짜 최고의 영화다. 마음이 치유되는 느낌이랄까? 공감대가 형성되서 넘 좋았다. 최고!
10,영화를 보는 내내 계속 눈물이 났다. 왜 그렇게 공허했는지, 이유도 모른채 지나쳐 왔던 내안의 수많은 감정들이 138분 동안 은희의 시선을 통해 묵묵히 펼쳐졌다. 나는 여전히 은희였다.
8,불완전한 인간으로 살아가는 각자의 모습과 장면 하나하나에 녹아들어 있는 정성가득한 불온한 시대의 공기는 은희의 시선을 통해 보편적인 설득력을 투영한다
10,제 삶도 언젠가 빛이 날까요?
10,덤덤하니 마지막엔 오열로... 아주 좋았습니다
10,잊고있던 시절을 떠올릴수있었어요 담담하게 내안에 있던 상처들을 지금시점에서 다시 볼수있었습니다
10,감독님 이런 영화 너무 좋아요. 차기작 기대합니다. 좋았던 걸 말로 다 표현 못해서 답답한데 암튼 진짜 너무너무 좋았다구요. 저랑 영화관에 같이 있던 사람들 다 훌쩍였다구요. 눈물 짜내는 영화는 아닌데 담담해서 더 슬픈, 멋있고 예쁘고 좋은 영화에요♥
10,영화를 보고 나오면서 이런저런 생각이 참 많이 들었습니다. 정말 좋았어요.
9,힘을 주는 영화. 은희를 따라가며 나를 발견했다.
10,상영 해주는 곳이 없어서 겨우 봤어요ㅠㅠ 평범하다면 평범하고 대서사시가 어울리는 영화
10,하나의 이야기가 보편에 가닿는 마법.
10,은희에게 이제 맞지말라고 하는 선생님의 말이 꼭 내게 말 하는것같았다
10,최고의 성장 영화, 2019년 최고의 한국 영화
10,감정선이 무척 섬세한 영화
9,보는 내내 먹먹하고 살갗이 따가운 느낌이었어요. 등장하는 주요 여성캐릭터들 모두가 영희의 일부분을 닮아있어서인지 서로를 이해하는 눈빛, 보듬어주는 모습들이 스쳐지나갈때마다 제 어린시절의 자아가 위로받는 느낌이 들었습니다. 좋은 영화 만들어주셔 감사해요
10,잘 보고 갑니다. 멋진 영화였습니다.
10,상영관이 더 늘어나면 좋겠습니다. 영화 너무 좋아요.
10,세상은 참 신기하고 아름답다.94년의 은희가 현재의 모든 은희들에게 들려주는 이야기
9,그냥 보다가, 편하게 보다가, 봤을 뿐인데 엔딩크레딧이 오를 때까지 못 일어나는 날 보고 그제야 알았다. "관통했구나"
10,하이퍼리얼리즘인 배경이 괴로워지기 전에 영지쌤이 구해주셨어요
10,은희가 결핍들을 사랑으로 채워나가면 좋겠다.. 오랜만에 영화로 위로를 받았다.
9,와우! 놀라운 영화네여..섬세하면서도 꼬지않아 담백하고 감정선이 잔잔하며 순수한 울림이 있는 영화! 여주가 거의 신인급인데 아주 연기를 잘 소화했고 조연 모두 과하지 않게 연기하네요..이 감독 앞으로  지켜보아야합니다..아주 흥미롭고 놀랍습니다^^
8,느낌이 오래 갈거 같아요
4,너무 큰기대 ㄴ ㄴ 하지마세요
10,기억하기 싫었던 청소년기를 가장 아름다운 시절로 만들어주는 마법같은 시간. 영화를 보다 펑펑 울고 나와도 위로와 행복감을 안겨주는 신비로운 영화. 상영관좀 늘려주세요 제발...
8,일상을 담은 영화보다  훌륭한 영화는 없는 것 같습니다.
8,여러생각을 하다가 결국 생각이 멈춘 자리를  더듬게 되는 영화
9,질풍노도의 시기를 지나는 은희의 부산한 작은 날개짓. 동시대를 살아왔는데, 답답해 죽는 줄. 너무나 보편적인 일상도 이렇게 참신한 영화의 소재가 될 수 있음이 놀랍다.
10,나는 자꾸만 은희를 마주치고 싶다. 은희랑 눈빛을 교환하고 싶어. 잘 살아냈다고 위로해주고 싶어.
8,보고나니 자꾸 생각나는. 그 시절 나의 모습과 오버랩된다.
10,환경에 순응, 체념, 적응, 맞섬. 한인간이 온전히 상호작용을 통해 에너지를 얻어가는 과정.
10,이미 빛이나는 은희. 그 시절의 나를 봅니다. 마지막 스크롤이 끝날 때 까지 먹먹함에 자리에서 일어나지 못했어요.
10,저는 선생님이 너무 좋아요
10,손가락을 움직여서 한줄평을 쓰자
9,괜찮다.. 괜찮아..
9,왼손잡이 소녀의 열 손가락 움직임
9,영화 보는 내내 여러 감정이 스쳤는데요. 불편하고, 찝찝하고, 불안하고, 유쾌하고 즐겁고 그리고 희망적인.
8,그 당시 만연한 폭력에 대항도 하지못했던. 소녀다움을 강조당했던 상처의 시절
8,1994년 전에도 후에도 계속 생겨나는 수많은 은희와 영지들
10,평범하게 자라온  90년대의 은희들은 모두 다 공감하겠지  그 얼마나 혼자 되뇌였던가 내 인생도 언젠가 빛이 날까요?
10,박지후 화이팅 ~!!!
1,독립영화마저 무너졌다... 한국영화의ㅡ 위기!
10,아이들을 대할 때 대등한 인격체로 대하는 것이 무엇인가에 대해 다시금 생각하게 했던 작품이었다. 1994년의 은희를 지켜보며, 나, 그리고 우리 아이들에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되는 시간이었다.
1,9점까지는 아니고 딱 8점 초반이 적절하다.
2,글쎄..난 영..그냥저냥 나쁘진읺았네요
1,꿈보다 해몽 발전없는 한국 독립영화
10,한국영화에 가지고 있던 편견을 깬 최고의 작품
10,자꾸만 들여다 보고 싶은 영화
10,마지막 장면이 잊혀지지가 않네요ㅠ
10,이걸 영화관에서 본 내가 일류다
7,30대이지만 공감대가 많치 않아 어리둥정합니다
9,좋았어요 . 스토리도 인위적이지 않고,가족,우정,나, 과거기억,미래생각생각하는 시간을 주는 영화였어요줄거리 보고 걍 여중생 얘기네 해서안보려다 후기가 좋아서 걍 봤는데잘본거 같아요 .영화 길어요 ㅋ화장실필수
10,아련하고 슬프지만 꿋꿋하게 앞으로 나아간다. 섬세하고 단단한 영화
10,아무도 내 마음을 알아주지 않는데 조금이나마 알아준 친구를 만났다.
10,완벽한 영화. 말로 설명할 수 없으니 꼭 영화관에서 보길.
4,속세사회에 저항하는 부류는 두가지다.옳고 그름을 확연히 인지하여 진리를 좇아 저항하는 부류.속세가 옳다고 느끼지만 사회에서 약자이기 때문에 정신승리를 하려 저항하는 부류.이 영화는 후자다.
10,위로와 연대의 영화. 고마워요
10,보면서 진짜 마음이 너무 아팠다 은희가 살았던 시대를 생각해보면서 내 10대도 다시 생각하게 된 것 같다
10,은희의 눈망울이 기억에 남는다
2,스스로를 피해자라고 여기는 어린아이의 영화
10,2019에도 비슷한 모습인 평범한 은희에게 위로가 되는 영화
9,잔잔하고 섬세하다. 한 장면 한 장면이 모두 어떤 이야기를 하고 있다. 잘 들여다 보면 거기 내 딸도 있고 나도 있고 남편도 있더라!
9,무리하지 않으면서 조용조요히 보듬는다. 81년생 감독의 장편데뷔작 이라는게 믿기지않는 내공.
7,내가 이해하지 못하는 어떤 것들에 대하여나는 동생들에게 저런 나쁜 한남이지는 않았을까 반성하며
10,영화를 보는 내내 울컥했다따스한 햇살..은희의 모습에서 지나온 나의 순간들이 아른거렸다음악,영상,연기 모든게 완벽2019년 최고의 한국영화
8,긴 시간이 짧게 느껴지는 영화
9,일본의 잔잔한 영화에만 푹 빠져 있다가 요즘에서야 한국독립영화의 힘을 느낀다. 어떤 영화의 큰 주제의식도 중요하지만 일단 2시간동안 관객을 끌어당기는 힘이 중요한데  별 이야기가 없음에도 오로지 은희에게  집중할 수 있는 시간이었다.
10,그시절 그날의 감성과 감정과 기억들이 가슴을 후려파고 덮어주고 만져준다.. 37년 살면서 영화보고 처음 평 남겨요. 개인적인 기준으로 인생은아름다워급...
10,자극적인 사건 없이도 재미와 감동, 공감 모두 가능하다는 걸 보여준 수작!
10,이 시대 은희에게...
8,아등바등 몸무림치며 사는 건 모두 매 한가지디테일하고 순수한 그 모습들에 이쁨이 있다.아역들의 연기가 생각보다 훌륭하다.
10,배우 김새벽의 연기는 영화가 끝나고 다음날이 되어서도 생각났다. 냉담한 얼굴에서 온기를 느꼈고 한 사람을 넘어 세상을 위로하는 힘이 있었다. 긴 러닝타임이 찰나같았다. 삶의 끊임없는 박탈감을 잠재워버리는 날갯짓. 완벽하다.
10,마음의 상처를 받은 이들에게,이 영화를 추천합니다
10,은희와 영지선생님이 왼손잡이라 더 좋았다
10,영지쌤 편지보고 울었어요 최고네요
10,bbbbbbbbbb
10,이런 영화...진짜다. 정말 좋은영화
4,다들 재밌었나... 저는...너무 재미가 없었어요ㅠㅠ
10,우울에 사무쳐 뭔가가 무너져내리는것만같은 날에는 가만히앉아 울기만 했습니다.  이젠 제 손을 보는 것 만으로 위로받을것만 같아요.
10,모든 은희들을 위한 영화 나의 모든 영지들에게 감사하며
10,좋은 영화 고마워요. 설혜인 배우 연기 정말 잘하네요.
9,가볍지 않으며 특별 할것 없는 새로운 시작
10,더 많은 은희들이 봤으면... 아니 봐야 한다.
10,계속 눈물이 났다 마음 한편이 계속 아리다가 어느순간 따뜻해지는 영화 올해 본 영화 중에 단연 최고
9,은희의 표정과 감각을 따라가는 것만으로 충분히 매력적인 영화
6,서운한 마음의 연대기. 자기중심적인 피해의식이 태반인데 세상 걱정하는 척. 주인공인 자신을 좋아해주는 캐릭터 빼고는 구체적으로 형상화된 인물들이 안보인다. 연출자가 80년대 대만 뉴웨이브를 좋아했던 티는 확실히 난다.
10,영지와 은희 모드 왼손잡이로 만든건 왤까? 올해 본 영화중 가장 기억에 남는다
10,너무 많은것들을 사랑한 은희 그에 동반하는 사그러짐이 마음아프다
10,영지선생님이야기도 영화로 나오면 좋겟다 여운이 깊게 남는영화 좋은영화
10,정말 좋은 영화인데 상영관 좀 늘려주세요
1,무슨 내용인지 모르겠어요
6,재밌긴함 좀지루 디테일 욕심 좀 줄였음 좋았을듯
10,영지 선생님의 이야기가 너무 궁금해졌다
10,몰입하지 않은 장면이 없어요. 정말 하나하나 좋았어요.
10,은희가 행복했으면 좋겠어요.
10,아름다운 영화였습니다.
9,은희가 바라보는 세상은 쉽게 설명되지 않는 일들이 정말 많다, 귀 밑에 난 혹도 이유를 알지 못하고 왜 수술을 해야 하는지도 알지 못 한 체 우리도 은희처럼 그냥 세상이 원하는대로 지금 모습까지 살아온 건 아닐까...은희가 선생님을 만나서 참 다행이다
9,소소한, 일상적인 장면들이 엮여 큰 울림과 여운을 만들어낸다. 시간 어떻게 간지도 몰랐다.
5,나만 장면이 너무 휙휙 바뀐다고 생각한건가?내가 느끼기엔 사건과 사건이 엮이지 않고, 그저 나열되면서 감정선은 사건마다 갑자기 튀어나왔다 갑자기 사라질 뿐이어서 몰입하기 어려었다.비극과 명대사로 포장된, 자기만 생각한 영화.
5,걸작이라기에 봤더니 폼생폼사 자기연민으로 똘똘뭉친 평범한 독립영화. 남성캐릭터들은 지독하게 죄다 찌질이고 느닷없이 헷갈리게 하는 씬들이 뭔가 있어 보이게 만드는 착시를 준다. 허나 별거 없는 자의식 과잉일뿐.
10,모든 캐릭터들이 나였고 나를 지나갔던 사람들 이었어요. 영화를 만들어주셔서 감사해요
10,모든 젊은이들이 꼭 봤으면 좋겠는 영화
10,제 삶도 언젠가 빛이 날까요?
10,우리는 모두 은희였고 이제 나는 누군가의 영지 선생님이고 싶다.
10,올해 가장 잘한 일: 벌새를 본 것
10,인생영화..영상미 너무 좋고 보는 내내 집중해서 봤네요
7,그때의 나도 나름대로 참 치열하게 하루하루를 버텨내고 있었지, 마음 속의 은희를 발견해낸 시간이었다.
10,소년영화도 만들어 달라는 쓰레기같은 소리가 나오냐...
10,우리가 평생 그리워할 영화
10,인생을 잔잔하게 부담스럽지않게
10,지나고 나면 희미해질 그러면서 살아갈 날들인데. 어찌도 그렇게 생생하게 그 시절을 그려냈을까
10,상영관이 너무 적다....
8,알듯 말듯 이해될듯 어땠을지 그때 기억이 사라짐
10,영화보는 시간내내 단 일분도 놓칠수있는 순간이 없었다, 한국영화의 힘, 그시대의 울림.
10,영화평론계의 빌런 모씨가 벌새는 기생충보다 낫다고 극찬을 해서 난생 처음 독립영화를 영화관에서 봤는데..  사실이었음..
8,여중생 시각이고  내용이지만 이상하게 공감가는 영화였다. 자연스러운 연기력과 심리를 잘 보여주는 연출덕분인듯 싶다.
9,상식만천하 지심능기인?:서로 얼굴을 아는 사람은 세상에 가득하지만, 마음을 아는 사람은 과연 몇이나 되겠는가
9,그 시대의 감성에 공감하지는 못했으나 이해할 수 있었음. 좋은 드라마 '아름다운 세상' 에 나오고 또 좋은 영화에 나와준 '박지후' 배우, 영화 '항거 : 유관순 이야기' 에 나왔던 '김새벽' 배우의 호연.
10,학생의 관점으로 보는 세상
8,은희은 중학교 대서사시. 그 시절의 나도 무엇이 정답인지 모르던 시절
10,은희보다 한살 더 많은 중3 오늘 벌새를 보았다. 눈을 뗄 수가 없었다. 마지막 순간에는 은희랑 눈이 마주쳤다. 어른이 되어 다시 한번 꼭 보고싶다.
10,우리세상에는말도안되는일이너무많지....그렇지만세상은신기하고아름답다....
10,영화 속 은희가 저랑 너무 비슷해서, 보는데 몇번이나 눈물을 흘렸네요.영화를 보고난 후에도 여운이 남네요.생각을 많이하게 되는 작품입니다.
10,여운이 깊은 영화입니다
10,좋아요. 일반화되서 좋았음.
10,오늘보고 바로 별점주러 왔습니다
10,9월7일 월드타워에서 영화도 보고, 감독님과 배우분들도 보고, 분명 상업 영화는 아닌 듯... 그래서 상영관도 아주 적고 관객도 많지 않았지만, 표현하기가 가장 어렵다는...평범속에 진리를 제대로 표현하신 감독님과 배우분들께 아낌없는 박수를 보냅니다.
10,나을듯 낫지않는 상처는 기억할 수 있는 흉터라는 이름으로 우리 삶의 일부가 되어간다.아픈 부위를 도려낸 나는 이제 타인의 아픔을 볼수있게되고그렇게 내 눈앞에 세상은 다시 태어난다. 나와 너라는 존재와 함께
2,노잼노잼노잼노잼노잼
10,N차 찍을만한 가치가 있음
4,영화 볼 줄을 몰라 그런지 잘 모르겠다. 무엇을 말하려는지 모르겠다.
10,은희야 더 이상 맞고다니지 마
8,떼고 나면 별 거 아님에도, 미처 떼내지 못 했던 그 시절의 혹.
10,공감이 너무 가서 여운이 깊어요 은희 역에 박지후양 앞으로가 기대되는 배우네요
10,은희야 감자전 하나 집었으면 끝까지 먹어라
8,'우리들'에 이어 여성 감독의 섬세한 시선이 돋보이는 작품이다. 가정과 학교 어디서나 마음을 나누기 어려운 은희가 홀로서기 위해 멘토 '영지' 선생이 나온다. 둘의 대화가 참 따뜻하다. 그 과정에서 치유를 받는다. 추천한다.
8,길었는데 그렇게 지루하진 않은
10,9.7일 토요일 태풍 링링이 온다고 했지만 개봉관이 별로 없는 관계로 태풍을 헤치며갔다 그러길 너무 잘했다 ^^ 힘이 느껴진다
10,가장 보편적인 은희, 은희들과 나
10,단연코 올해 최고의 영화!!!
10,정말 많은 위로가 된 영화예요.
8,잔잔간듯 재미있는듯 하다
10,가감없는 먹먹한  현실속에서  희망의 끈
10,좋은 영화 입니다. 꼭 보세요.
10,단연코 올해 최고 영화!
10,언젠가 제 삶에도 빛이 올까요??
8,그때의 옷차림, 어수선한 시국, 어른들의 침묵과 폭력에 상처받는 아이들,이십여년이 지금도 그때와 몹시 닮아서 많이 놀랐다.보편적인 은희들이 이젠 은희의 엄마들이 되어 그때를 바라보고 그래도 잘살아왔다라고 스스로를 위안할 수 있기를.
10,저를 비롯한 이 세상 모든 은희들에게 네가 힘들었다는 걸 안다고 가만히 다독여주고 잔잔한 위로를 건네는 듯합니다. 오프닝부터 엔딩 크레딧이 올라가는 순간까지 단 한순간도 낭비하지 않은 영화 같아요. 강력히 추천합니다.
10,이 영화를 세상에 나오기까지 애써주신 모든분들 너무나 감사합니다.. 감사합니다. 너무 좋았어요
10,94년에 태어났지만 자꾸 눈물이 나왔던 이유는...
6,감춰져 있던 이야기를 통해 하고자하는 말은 알겠으나 형식적으로 뛰어나다는 생각은 안든다. 과대 평가된 영화
10,와 .. 내가 이 영화를 이제서야 보다니
10,우리는 모두 은희였던 시절이 있었다, 은희 또한 새찬 날갯짓을 통해 성장할테고 ‘우리’ 가 될것이다
10,영화 속에서 은희에게 높임말을 건넨 사람 모두를 기억하고 싶다.
10,기생충을 능가하는...
10,내 모습을 보는 것 같다. 잘린 내 손가락마냥 조금 슬펐다. 내 인생의 영화.
10,형용할 수 없던 감정의 순간들을 놀라울만큼 정확히 짚어내는 영화그 공감이 큰 위로가 되었다 은희야 고마워 사랑해
10,모든 은희들의 삶이 빛나길!!
10,만들어 주셔서 감사합니다
9,은희는, 너무도 보편적이어서 슬펐다.
10,2019년 최고의 영화
10,은희를 응원하며 내가 위로받는 영화
10,천재감독의 천재이야기.그리고 남자들은 대체 왜?
8,2시간이 길지않다. 재미있다.
10,배우님 말씀 듣고 평점 남기러 왔어요:) 시나리오집을 읽고 나니 빨리 한 번 더 봐야겠다는 생각이 듭니다
10,누구에게나 손가락만 겨우 움직이며 버티는 시기가 있다.
10,처음으로 남한테 티켓 사줌
10,다시 보고 싶은 영화. 조만간 또 보러 갑니다.
10,이렇게 공감도 되고, 동시에 위로가 되는 작품을 굉장히 오랜만에 보네요. 보면 볼수록 감상이 달라지고 또 생겨날 것 같아서 여러 번 더 보고 싶어집니다. 벌새 최고! 감독님과 배우 분들에게 괜스레 감사해지는 시간이었어요.
10,꼭 봐야할 영화입니다. 그 어떤 대작보다 감동적입니다
10,놓치면 크게 후회할 영화. 하루라도 빨리 얼른 이 영화를 보십시오.
10,매불쇼 듣고 보고 왔어요. 일체의 자극 없이도. 몰입하며. 본 좋은 영화였습니다
10,지나간 만큼 얻어지는 단단해지는 은희의 모습을 보며 지나간 나의시절을 추억한 시간이었습니다.
10,감사합니다 사랑합니다 감독님 배우 분들... 은희 역 맡은 배우님 진짜 최고였어요...
10,그 시대를 거쳐온 내 성장기를 치유해준 영화. 감탄했고 감동했고 감사합니다...
8,미성숙한 개인, 불안정한 가족, 어지러운 사회. 영화는 개인이 맺는 다층적 관계와 갈등을 묘사하고 오버랩한다. 우리는 어디로 가는 걸까.
9,1994년 은희와 같은 나이를 통과하고 있던 내가 생각나서 울컥했으며, 은희 주변인들과의 미묘한 갈등과 감정이 나와 비슷해서 놀랍기도 했다. 1994년에 역사적인 사건 속에 내가 기억나기도 하고. 때때로 기쁘고 때때로 슬프게 삶은 이어지겠지.
10,이 세상 모든 은희들을 위해, 은희들의 행복을 바라며
10,영화가 끝나고 은희이자 나의 감정이 울컥 올라왔습니다. 선생님의 모든 말이 내 유년시절을 위로해주었습니다
10,2시간 반 내내 무겁고 우울하고 불친절해서 뭣 같은데 10점 줄수밖에 없는 영화
10,늘 시각화에 집중된 자극적인 영화만 보다가 이런 일상적인 제대로 된 영화보게 해주셔서 감사합니다. 무대인사도 잘 봤습니다!
10,영화관에 가는 거 즐기지 않아서 안 가려고 했는데 2회차 관람 준비 중입니다. 스크린에 가득 차는 그 감정과 분위기를 느낄 수 있어서 좋았어요. 매해 여름마다 다시 찾아보게 될 것 같습니다. 살아있었더니 이런 영화를 볼 수 있어 감사한 날이었습니다.
10,선생님, 만나고 싶어요.
8,올해의 한국영화입니다.꼭 보세요!
8,이 세상의 모든 은희들이 봐주었으면 하는 영화
9,잔잔하면서도 깊은 감동을 주는 영화..첫작품인데도 감독위 섬세한 터치가 보이고 등장인물들의 내면을 잘  표현하려 애썼네요. 특히 은희의 순수하고 맑은 연기가 영화를 보는 동안 감정이입시키게 만든것같습니다. 나의 사춘기감성을 기억나게 해준 영화!!!
9,좋았다. 마음 깊숙한 곳에서 꺼낸걸 뚝심으로 만든 영화처럼 보였다.은희역을 맡은 배우는 어떻게 연기를 저렇게 잘할까
10,영지 선생님처럼 살아가야지, 라고 마음 속에 새기게 되는 밤
10,죽고 못 살 만큼 싫어도 나를 위해 울어줄 수 있는 건 그래도 가족.
10,이게 영화지!!! 제발 상영관 좀 늘려주세요..
10,나도 한때는 은희였었다.그리고 손가락을 움직여봤다
8,가나다라마바사아차....
10,결과의 평등을 외치는 폐미들은 김보라 감독을 보거라. 여성의 권리는 이렇게 얻어내는거다. 실력으로. 너무 멋있지 않냐? 사회구조를 바꿔 쉽게 성공을 얻으려 하지말아라. 이 영화처럼 보여줘라, 멍청이들아
6,다소 미지근한 극과 시대의 화학작용
10,2010년대 한국영화 베스트 3중 하나 1.벌새 2.소공녀 3.우리들
10,감정선이 살아움직이다 내 마음 한 켠에 와 닿는다.어디에나 누구에게나 있을 법한, 그런데 개인적이면서 사회적으로 특별한 사건이 와 닿는 영화가르치려 드는것이 아니라 함께 공감하고 풀어 가려했던 좋은 영화를 만났다.
9,노래방 대신 서울대 가라고 목터지게 외치는 담임선생과, 소녀가 조그맣게 울먹이는 "나는 잘하는 것이 없어..." 그 시절 우리는 왜 그렇게 집에서나 학교에서나 폭력에 시달려 왔는지.
10,모든 장면 하나 하나 소중한 영화네요. 2시간 넘게 쭉 몰입해서 봄..
10,생각만큼 좋지는 않았는데, 생각보다 잔상이 오래 간다. 장면들을 자꾸 되새기게 되네. 한 번 더 보고 싶다, 특히 김새벽 배우의 연기.
10,정말 좋은 영화였습니다. 돈이 아깝지 않았습니다.
10,천하에 얼굴 아는 이 많지만,  마음을 아는 이 몇인가?
10,"살아 남은" 우리들은 어떻게 살아야 할까?
10,1994년의 열 다섯 살 은희는 2019년 마흔 살의 삶을 어떻게 살아가고 있을까? 열심히 학창 시절을 살아가고 있는 이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화.
9,상영관이 늘어났으면...
10,그냥 좋다.꼭 보시길 바람
10,내 기준 올해의 최고의 작품. 자극적이지도 않으며 섬세하고 또 격한 공감을 불러일으키는
10,겪었다고 할 수 없지만, 지켜봤고, 돌이켜볼 수는 있었어요. 수많은 은희로부터 말하고 소리치고 엉엉 울 기회조차 빼았았던 우리를요. 돌아보아야만 했을 기억들에 대한 얘기였어요.
8,와 뭔가 깊은 울림이..
10,가장 보편적인 은희로부터 많은 은희들에게 "누가 때리면 맞지 말고 맞서 싸워"하고 말해주는 영화. 또, 가해자와 방관자들에게로 "우리에게 정말 미안해하긴 하냐"고 묻는 영화. 러닝타임 내내 은희가 돼서 체험했다. 나를 스쳐지나간 영지쌤들을
10,기억에 남는 장면들이 너무 많고 잔잔하고 가슴 아픈 영화. 꼭 보세요
10,섬세하고 섬세하다...내일 또 봐야지
10,내 삶의 모든 은희들과 영지들이 생각나 많이 울었다.
10,돌아오는 길에 손가락을 움직여 보게 되는
9,저런 90년대를 살아온 지금 마흔살의 은희는 어떤 어른이 되었을까
10,고마워, 미안해 상냥하게 말할 수 있는 어른이 되었으면.
10,1994년의 은희가 2019년의 은희에게
9,행복은 일상이고 불행은 현상이다. 일상은 실체가 없어서 잘 느끼지 못하고 현상은 너무 뚜렷해서 온몸으로 체감한다.
9,위로란 무엇인지에 대해 생각하게 하는 영화
8,이런 감독이 스릴러 영화를 찍으면 걸작이 나옵니다.
10,최고의 작품이다.집에서 멀더라도 찾아가서 볼 가치가있다..라고 한다 평론가들니
10,이거보려면 차로한시간가야데네;
10,평식님이 7점를 준 영화는 좋은 영화야... 평식님 연세가 꽤 드셨네요.
8,처음 펼쳐진 세상을 마주할 때를 떠올리며
10,보려고 검색하는데 근처 상영관이 없네요....
10,은희의 마지막 표정들.. 잊을 수가 없다.
10,조용하지만 크게 울리는 영화 ㅠㅠㅠ 나중엔 줄줄 울었음
4,섬세하지만  너무  많은걸  쑤셔 넣었다.  너무길어서  담  올뻔했다.
9,올해의 발견.괴물이 나타났다.풀어낼 이야기가 가슴속에 꽉찬 감독과오랫동안 보게될 보석같은 배우.감정이 요동친다.
10,동물[계](Animalia)척삭동물[문](Chordata)조[강](Aves)칼새[목](Apodiformes)벌새[과](Trochilidae)에 속하는 벌새(허밍버드)는1초에19번~약90번의 날개 짓을 한다고 한다.이 세상의 모든 은희들이여~날아 올라라
10,정말 최고의 영화. "은희야 이젠 맞지마." 라고 말해준 영지 선생님이 나에게도 있었다면 좋았겠지만, 이제 내가 그런 말을 해주는 사람이 되려고 한다.
1,나는 동성애 비스무리하게 가길래 아 이런 장르였구나 했는데 갑자기 또 후반부에 선생님 등장 선생님이랑도 뭐가 있나? 했는데 걍 미스터리한 인물이고 극적인 효과를 위해 그런 뻔한 결말을 내냐 이게 뭔 영화인가 싶었다. 영화가 일관성이 없고  조잡하다.
8,잊고있던, 하지만 별게 아닌게 아니었던 기억들이 다시 떠오르는 영화.
10,힘겨운 날갯짓이 고스란히 은희의 추억만은 아니었던 것 같아 기억을 되짚어보면, 그 안에는 난 이상하지 않다고, 빛을 보게 될 거라고힘껏 발을 구르던 내가 있다.
10,너무좋아요 여성감독님의 영화를 더많이 보고싶어요
10,잔잔하지만 어느 한 장면도 눈을 뗄 수 없는 좋은 영화~! 1994년 의 삶을 추억하거나 궁금하신 분들에게 추천합니다.
10,최고ㅠ추억돋고..그립고 슬프고..한문학원..아파트 촌의 플라타너스 나뭇잎+바람소리..우리집은 왜 불행할까..울며 잠들었는데 다음날 엄마아빠 사이 좋은거 보고 화났던거..지금도..여전함..배우연출 백점..지숙이 볼때마다 김고은 떠오름..
10,모든것이 서툴던 그때.모두가 등 돌린것 같지만 내가 돌아서 있던 그때.어려서 안타깝고 배워가야할 세상이 너무 크기만 했던 그때.그때의 나에게 이 영화를 선물합니다.
3,어제 우리집 보고 오늘 같은 극장에서 벌새를 봤다. 어제는 아이들의 순수한 모습을 보는 재미라도 있었지만 오늘 이 영화는 전혀 내 취향이 아니었고 만듦새도 허술했다
10,상영관좀 늘려줘요 제발.. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,왼손잡이.자주 나오던 초록잎 식물들.손가락.노란색 가방과 티셔츠.우롱차.
10,깔끔하게 만든 영화! 알듯 모를듯한 인생살이 속에 우리 모두는 죽을 때까지 성장통을 앓아야 하는가 보다
8,내게 영지쌤은 없었지만 벌새가 있었다
2,예매율 10위권 내...개봉 2주 지났는데 관객수 2만명..이게 현실이다.
8,어릴때 겪은 일들과 감정이 성품과 인격의 완성을 만들어 내기도 하고..그땐 죽을것 같이 힘들었던 일들이 나이가 들면서 그저 서로 웃고 지나갈 이야기가 되기도 하지요.추억하고 뒤돌아보게 하는 영화
10,엔딩크레딧을 다 보고도 한참이나 눈물이 멈추질 않았다.. 내가 어렸을 때 필요했지만 받을 수 없었던 위로와 지지를 영화로 받은 기분
10,올해 최고의 한국 영화가 쓰레기 배급사들 때문에 상영에서 밀리는 게 말이 되냐 상영관 늘려
6,역시나 과한 평론가들의 평점들!! 25개 영화제 수상이 작용을 했다는 느낌은 지울 수가 없군요. 평론가님 본인들의 진짜 평론을 부탁드립니다. 섬세하게 들어간 연출은 인정합니다. 30대 감독님들 데뷔작은 거의 소년 소녀  이야기네요? 근데 담작품들은요?
10,두시간이 넘는 시간동안임에도 스크린에 꽉차는 여성들의 모습에 한순간도 눈을 뗄 수 없었다.
10,영화를 보고 알게 되었다. 우리는 모두 어딘가의 은희였고, 우리는 서로 우리였다.
10,모든 배우들의 연기 감정선이 정말 최고였다 올해의 한국영화로 선정하고싶다 개인적으로
10,오랜만에 저에게 너무 좋은 영화를 봐서 행복했습니다 감사합니다
8,아련하게 남는 영화네요
5,과대평가된 지루한 수필. 간만에 보는 시종일관 지루한 영화... 시계를 몇 번이나 봤는지 모르겠다.설명 없이 눙치고 지나가는 이해불가한 장면들, 각자 제 갈 길 가겠다는 듯 멋대로 부유하는 시퀀스 파편들... 김감독은 훌륭한 작가는 아니라 생각한다.
1,부실공사 추방원년 핵노잼
10,잔잔하게 다가왔다 오랜 여운과 함께 계속해서 내 심장을 울리는 영화. 뭐든 오래도록 기억하기 쉽지 않은 복잡한 세상 속 내 가슴 속에도 오래도록 머물 “벌새”
10,영지선생님을 나도 언젠간 만날수있을거라 믿음을 가져볼까봐요. 힘이되는 영화였어요.
10,나와 너와 누군가 모두가 같았던
10,은희야 행복해야해 너가 정말 행복했으면 좋겠다
10,GV 할 때 모든 관객이 울고, 저마다의 은희를 고백하는 과정이 아직도 선연하다. 가부장제는 우리 세대를 관통하는 지극히 폭력적인 원체험이다.
9,은희의 94년의 모습을 들여다 볼 수 있어서 좋았고 장면장면마다 잔잔한 감동이 밀려왔어요ㅠㅠ 마지막에 영지의 나레이션에서 눈물 주르륵.... 근래 본 한국영화 중에 정말 최고였어요
10,옛 친구를 만난 느낌이다. ‘과거의 나‘라는 친구를. ..
10,나에게도 한문선생님같은 위로가 있었으면
10,영지쌤 저랑 엑스 맺어요....
10,너무나 위로되는 영화?마치 제어린시절 인듯한?영화를보고 한참 행복했습니다느린데도 전혀 지루하지않은영화?94년으로 여행다녀온 느낌제발 이런영화 많이 만들어주세요고맙습니다
10,최고의 연출 최고의 연기 최고의 김새벽
10,아마도 2019 하반기 최고의 영화
10,뒤로 갈수록 이 영화와 손을 잡고 있는 기분이었습니다김새벽 배우분 머리스타일과 담배피는 손과 옷과 목소리와 모든것들이 기억에 남아요은희 글씨가 참 예뻤어요 좋은 영화 감사합니다.
10,사실적이라 재미는 없지만, 공감이 많이 가고 잔잔한 울림이 있는 영화
8,다시 만나면 뭘 이야기 해주실까궁금하다
10,단연코 올해 최고의 영화다. 은희야. 씩씩하게 이대로만 잘 자라주렴.
10,그냥... 좋네요. 영화 보고 나와서 집으로 걷는데 기분이 참 좋았어요.
10,내 어린시절과 많이 겹쳐 보는 내내 내 안의 어린아이를 만나는 시간이었다 어린시절 이야기지만 지금 이야기는 아니라고도 할수 없는 이야기 은희에게 지금처럼 흔들리며 시간이 흐르겠지만 그럼에도 불구하고 너는 좋은 어른으로 자랄거라고 안아주고 싶다
10,한마디만! 평식이형 7점!
10,은희가 잘 자라나길...
10,다시만나면 다 얘기해줄게
10,저예산영화라 상영관이 많지 않은게 넘 안타까운 영화네요 정말 재밌고 군더더기없는 영화입니다 박지후양 씨네큐브에서 실물로 봤는데 넘 예뻐요ㅜㅜ
10,영지선생님ㅠㅠ n차 찍으러 가겠습니다ㅠㅠ
10,아, 또다른 우리들!보는내내 웃고 울고 먹먹하고..
8,이런 영화는 도대체 어떻게 만드는 거지? 존경합니다
10,관람 후 곱씹을수록 이해가 깊어져가는 영화입니다.영화를 보고 있지만 화면 속에 나오는 대부분의 것들은 나이기도 합니다. 우리는 세상의 모든 은희들 중 한 명입니다.
10,잘 연출된 독립영화이다 관람강추
10,가슴 속으로 벌새가 날아와 집을 지었다
10,내 안의 은희를 나도 보듬어주고 싶다
10,그냥 그시절로 돌아가서 일상을 지켜보는기분. 그러나 관계와 감정이 세밀하다.
10,영화 보면서 이렇게 울어본 게 처음이네요. 감정 연출 정말 최고였습니다.
10,도입부부터 눈물을 흘리며 봤다. 말도 안되게 좋았다. 호불호가 갈린다고 하지만 나는 내 인생 몇십 년 통틀어서 가장 좋은 영화였던 것 같다. 이제는 나도 손가락을 움직이며 살아가야 하겠지.
10,영화 우리들 이후 독립영화로는 첨이다 관람강추
10,나를 둘러싼 작고 보잘 것 없는 세계 속에서 열심히 손가락을 움직여보자.
10,그 시대엔 없었지만 느낌이 고스란히 와닿고 방과 후의 공기와 소음,온도 같은게 너무 좋았다.어떻게든 맞서 싸우란 영지쌤 말에 울컥하고 진단서 얘길 하는 의사쌤의 말에 눈물이 났다.은희가 원하는 빛을 내며 살아갔으면 좋겠고 내 삶도 빛이 났으면 좋겠다.
10,참좋았습니다 시간과돈이 전혀 아깝지않았네요^^
10,은희처럼 소리를 지르고 싶었지만 그럴 수 없었던 순간들이 스쳐지나가서 눈물이 났다. 씁쓸하고 먹먹하지만 이 영화를 통해 세상의 모든 은희들과 같은 감정을 나눌 수 있다는 것에 감사하다.
10,은은한 감동과 공감을 주네요.
8,이토록 아름다운 모든 것을 말해줄 사람이 세상에 없다는 사실, 1994년으로 우리가 되돌아가야 할 이유
10,평범한 일상 속에서 고통받는 나와 너와 우리들을 위하여. 힘들어도 꿋꿋하게 날개를 퍼덕이는 모든 벌새들을 위하여.
10,은희야~수고했다...
10,마지막에 주인공 두리번거리는 장면에서 왜 갑자기 울컥했는지
8,일단 잘 만든 영화다. 촬영, 조명, 미술, 의상 웬만한 상업영화 보다 웰메이드다. 아쉬운건 한국 독립영화 특유의 바닥에 침잠하듯 우울한 주인공과 늘어지는 영화 호흡이다. 선택과 집중을 해서 영화를 조금만-20분 이상- 줄였으면 최고의 영화가 되었을
9,90년대 청소년기를 보낸 이들은 공감할 내용이 많은 이야기
8,무엇 하나 담백하지 않은 것이 없었다
10,근래에 본 한국 영화 중 여운이 가장 오래 간 영화
10,이런 영화 많이 개봉했으면 좋겠습니다.
10,여운이 쉽게 가시지 않았다
10,인생 최고의 영화...
10,좋은 영화였습니다. 보면서 많이도 울었네요.
10,1994년의 기억으로부터 여전한 우리들의 날갯짓.
10,궁금했던거는 왜 죄와 벌이에요?
5,처음엔 8점을 줘도 되는 영화라고 생각했다. 그런데 이상했다. 94년도에 충분히 일어날 수 있는 엄마의 우울. 아빠의 카바레. 오빠의 폭행. 사랑에 대한 혼돈. 누군가를 향한 동경인데도 불구하고 모든것이 작위적인 느낌을 받았다. 이게 감독의 한계인가?
9,공감가는 내용이 많아 좋았다. 어떻게 사는게 맞는건지 알다가도 알 수 없는 그 마음과 상황들이 너무 잘 표현되었다.
10,다시 보고 싶다.마음에 와닿는 대사들.
9,25년 전으로 타임슬립할 수 있는 놀라운 경험!! 어디서 요런 90년대 구닥다리 같은 애들을 잘도 구해 왔네요.ㅋ 그나저나 포스터에 스포가 있을 줄이야.ㅠ.ㅠ 엔딩크레딧 끝나면 선생님 유언 따르려고 가구 밑에서 줏은 조명등 조각으로 오빠 찌릅니다!!
8,그때 그시절 느꼈던 불안함과 방황을 감싸주는 영화
8,살아가면서 누군가에게 상처받고 상처주고, 고통이 더 많은 현실에서 보다 작은 기쁨과 따뜻함을 보고 성장한다. 인생은 이것들의 연속이다.
9,뭐지? 뭔가 튀어 나올거 같은데 하며담담하게 이끌려 간다지금의 아이들에게도 영지 선생님이 필요해
10,외로웠던 언젠가 밤의 기억이 떠올랐다.누군가에게 인정과 사랑을 기대하는 일은얼마나 위험천만한 일이었던가.잊혀졌던 그때의 나에게 작은 위로를 보낼 수 있을 것 같다.
1,파수꾼, 똥파리 이후 한국독립영화는 다 비슷한 분위기의 작품들만 찍어 나온다. 그러니 이 두 작품 이후 대중에게 기억 남는 작품이 못 나오는 거다. 그들만의 영화가 되버렸음.
10,오랜만에 제대로 된 작품을 본거같다. 1994년대의 감성이 돋보였고 인물의 하나하나디테일이 인상깊다. 은희의 삶과 날갯짓이 뭉클했다.은희친구 지숙 등 조연들의 연기가 수준급이었다. 지숙이라는 인물을 연기한 배우는 나중에 꼭 다른작품에서 만나보고싶다.
10,정말 강추하고픈 대단한 작품
10,기생충 이후로 본 영화중에서 최고
10,서로 다른 시대에 살았지만 은희는 정말 나였다
10,올해최고의영화 꼭봐야함!
10,한국영화중에 처음으로 인생작중반부 부터 후반부까지 눈물만 났다.
10,여전히 1994년을 살아가는 은희에 의한그리고 붕괴된 성수대교에 놓인 모두를 위한 영화.
10,영화가 줄 수 있는 울림의 극치. 4년을 거쳐 썼다는 감독의 시나리오, 감독의 이야기는 4년만에 나왔다는 게 놀라울 정도로 깊다. 그가 걸어 왔을 지켜봤을 인생이었겠지. 이 영화를 볼 수 있음에 감사하다
8,성장 가족 드라마~ 영화시간이 길었지만 전혀 지루하지 않고 잼있었습니다
10,묵직한 압도감. 갈수록 뚜렷하고 매력적인 영화...ㅠ
10,누군가의 세계를 간접적으로나마 체험할 수 있다는 것에 감사한다.  영화를 통해 위로를 받고 위로를 건넨다.
10,힘차게 날개짓하는 벌새처럼 몸부림치면서도 높이, 멀리.
10,여러관계들이 얽혀있어 곱씹을수록 좋은 영화.
8,괜찮긴 한데.. 조금 심심..섬세한 감정 연출은 좋았다.그치만.. 내 1994년이 더 힘들었던 듯
10,아둥바둥 햇던 내 10대가 생각나게 하는 영화여서 먹먹했다. 그 시절을 다시 느끼게해줘서 고마웠다. 영화를 봐야하는 이유를 느끼게해주는 영화였다.
10,칵테일사랑이 나오면서 90년대의 나의 과거로 빨려들어갔다. 이영화는 타임머신이다.
10,아름답다.불완전한 삶
10,정확하게 기억나지 않고 감정만 남았던 것들을 그대로 짚어서 표현해주셔서 놀랐어요. 관람하는 내내 많이 울었는데 이해 받는 기분, 내가 유별난 게 아니었다는 생각이 들었어요.
10,감독님 고마워요 지나온 그 모든 순간 은희와 함께 많은 위로가 되었어요 잘해왔어요
9,어린시절을 생각나게 하고청소년 시절, 자아 형성이 되어가는 과정 특히 주변 친구들과 부모님들과의 관계에 대해서 담담히 보여주는 영화이다.
8,정말 더웠던 1994년 여름.
10,한문 선생님 노래 부를 때 전율이...
10,위태롭고 이름다운 영화
10,은희를 둘러싼 인물들 모두를 애정으로 바라보는 시선에 큰 위로를 받았다. 은희는 어떤 어른이 되었을까.
9,그때 그 시절 10대들은 지금쯤 어떻게 살고 있을까?
10,나도 여전히 잘 크고 싶어
8,개인의 아픔이, 우리의 삶으로 들어오고  결국 사회 로 확장되는 놀라운 영화
2,쓰레기 영화. 두 시간 동안 고문받는 기분이었다
10,살면서 상처 받고 힘든 나날도 많았지만 돌아보면 치유의 은인도 늘 함께 했던 것 같습니다. 우리 은희들이 잘 커서 잘 지내고 있을 생각을 하니 대견하고 참 반가워요. 같은 마음으로 이 영화를 만드셨을 김보라 감독님과 스텝분들께 감사와 경의를 전합니다.
10,상영관 늘려주세요 평범하면서도 보편적이야기지만  그래서 또한 무한공감했어요 감독님사랑해요
10,상당히 섬세하고 사실적이다. 나랑 다른 삶이지만 나이든 지금 공감이 간다. 인간의 감정은 같으니까.
2,지루하고, 지극히 평범한 일상들을 모아놓고중간중간 말장난과 마지막 사건 하나로억지 의미를 만들려고 하는 불쾌한 영화
8,영화 보고 나서 어떻게 평을 해야할지 한참을 모르겠더라고요 근데 이게 의도 같아요 중학생 은희가 느끼는 감정들이 뭔지 모르고 그저 밀려오는대로 떠밀려가는 작은 종이배 같다는 생각이 들었고요 그게 저더라고요...  여운이 깁니다
10,많은생각을하게만드네요..
6,영화가 너무 일자다..  어느정도 예상하고 봤지만 더하다.
4,독립영화라서 평점을 너무 후하게들 주시는듯. 지루한 내용을 지루하게 전개하는 방식... 의미없이 상영시간은 두시간... 이 영화가 언제 끝나나하며 시계를 쳐다보는 사람이 비단 나뿐만이 아니라 주위에서 심심찮게 볼수 있음.
10,애인이나 소중한 사람이 있다면 꼭 같이 보기를 추천해요영화가 끝나면 그 상대방이 이러한 세상을 살았고 그 삶을 통과해서 나에게 와주었다는게 너무 고맙고 더욱 사랑스럽게 느껴질것같아요
10,1994년, 소년이었던 아련한 그 시절과 앞으로 세상과 마주해나갈 제 두딸이 겹쳐지며 여러 감정이 드네요. 간만에 좋은 영화 잘봤습니다.
8,영화를 보는 내내 김영지라는 사람의 인생을 듣고싶다는 생각을 계속 했습니다. 그리고 수술해야 한다는 은희를 보며 우는 아버지, 반찬을 덜어주는 어머니, 그 관심에 기분 좋아 웃는 은희. 어릴때의 내가 생각나 안아주고 싶었어요.
10,마음을 어루만지는 영화
10,감정이입이 저절로 되는 영화....최고다
8,은희야 어떻게 사는 것이 맞을까
10,배우들 연기가 아직도 머릿속에서 가시질않네요. 좋은 작품을 보게 되서 뿌듯한 하루입니다.
10,94년의 은희가 2019년에 어떤 어른이 되어있을까 생각했다. 마지막에 이제 막 세상을 천천히 둘러 보는 눈빛의 여운이 좋았다.
10,앞만보고 바쁘게 살아가다가..잠시 쉬어가는 시간이. 되었습니다.
10,진짜 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ
10,내가 아는 모든 이에게 영지 쌤 같은 사람이 되고 싶다. 은희와 그 친구들이 모두 조금 더 살만한 세상이 되길..
1,쌉노잼... 김새벽 연기도 별론데 ... 뭐가 잘한다는거지... 항거때도 제일 거슬리는 연기였음 . 뭔가 오그라드는 연기... 아무튼 영화 재미없음 은희는 예쁘고 연기잘함
10,은희의 몸짓에서 어린 시절의 나를 볼 수 있어서 한편으론 가슴아팠고 또 다른 한편으론 위로가 되었습니다. 오락성으로 한번 보고 나면 의미없는 영화들속에서 요즘 같은 계절에 참으로 어울리는 영화네요 연인이나 친구들랑 가족들이랑 누구랑 보던 잘 어울리는.
10,변하는 시대, 날아가는 은희, 그리고 움직여보는 나의 손가락
10,제 삶도 언젠가 빛이 날까요?
10,진정성있는 디테일과 화려함없이 반짝거리는 완성도. 감독, 배우 최고의 영화.
10,좋은 영화에요. 이런 영화가 필요합니다.
10,마지막 은희의 시선이 집에 돌아와서야 한참이나 떠오른다. 은희가 조금 더 웃는 날이 많기를 바란다.
10,오랫동안 가슴이 먹먹하고, 진한 여운이 맴돈다. 내내 잔잔하게 흘러가는 영화. 그 잔잔함 속에 은희가 겪어야했던 필연적 상실들 속에서 내가 겹쳐진다.
10,그땐 다 그렇게 자랐어하며 쉬쉬했던, 가정과 사회의 폭력을 적나라하게 폭로한다
10,이 세상 모든 은희가 아프지 않기를.
10,먹먹하구ㅜ 오랫동안 기억에 남을듯
10,모두가 다 그렇게 살아온다. 나 또한 특별할 것 없이 보편적으로 불행하고 보편적으로 상처받고 때론 상처주면서 그리고 보편적으로 즐거웠다. 그리고 때마다 나를 지켜주는 무언가가 나타났고 그렇게 살아왔음을 일깨워주는
10,마지막에 생각지도 못하게 훌쩍이게 됩니다
10,10점 만 점에 100점 ㅎㅎ
10,그때의 나를 설명해주는 영화.
2,나에겐 넘. 어려운 영화
8,상처없는 인생이 없다는 진부한 위안은  인생의 상처를 돌아볼 때 성숙한다는  버거운 당위로 대체되어야 한다.
4,길다성수대교는 억지스러웠다전달하고자히는 바가 뭘까?
9,보통날인것 처럼 보이지만 늘 괴이하고 이상한 하루하루였고, 이상하고 괴이한 공간이 어쩜 가장 따뜻한 공간이였다 진짜 여운이 오래가는 영화
10,보고난 후에도 여운이 진한 영화는 처음이였다
7,상영관이 적은건 이유가 있다는걸 알게됨
10,장면들 음악들이 모두 좋고 생생하다. 90년대의 슬픈 자화상같은 느낌이 들었다. 나중에 또볼거다.
10,중학교 2학년 여자아이의 시선과 감정을 아주 생생하고 섬세하게 가져온 영화..나도 지금껏 잊고 살았던 그때의 그것들을 감독님은 어떻게 다 가지고 오셨을까
10,먹먹하다몬지모르지만
10,1994년 나도 중2였던 시절. 가족, 학교, 사회에서 일어난 일들이 떠오르면 은희가 마치 나 같은 느낌이었던.
10,이런 영화가 상영관이 많아야하는데. 올해의 작품이다.
10,마스터 피스 .. 너무나 좋은 작품을 만날 수 있어 영광 입니다.n차 관람을 할 때마다 새롭게 보이는 이야기가 많이 있을거 같아다시 보고 싶은 작품 입니다....
10,멋진 영화 안보면 후회할거에요 꼭 보세요
10,올해최고의영화 주연, 조연배우님들도 다 연기력 훌륭합니다!
10,보면서 감자전이 먹고 싶었어요
10,천재 감독이 만든 천재 영화... 레이디 버드? 한국엔 <벌새> 가 있다..
10,통찰력있는 담백한 성장스토리
7,불필요하게 긴 편. 우리집과 유사한 분위기...
10,잔잔하면서도 공감이 가는 이야기입니다.
10,나는 이 영화에서 가족의 의미가 가장 크게 다가왔다.
8,영화의 완성도를 떠나, 이제는 마흔이 되었을 은희가 그 후로 행복한 인생을 살았기를. 단 한 순간이라도 빛나던 때가 있었기를.
9,좋은 영화!!! 잘보았습니다
9,나의 어린 시절을 되돌아 보게 만드는 영화
10,내용이 최고에요! 잘되길 바라
10,여운이 남아 자꾸 생각이납니다. 중간중간 엉뚱해 보이는 순간들이 정말 우리가 그시절 있을법한 일들이어서 마냥 낯설지가 않습니다. 너무 좋은 영화에요. 내 어린시절에도 영지 선생님 같은 분이 있었다면 얼마나 좋았을까 생각했습니다.
10,디테일한 최고의 영화네요.지완이와 은희의 후속편도 기대되는 영화인데요...후속편도 어찌 안될까요?
10,올해 최고의 영화 정말로
10,<벌새> 은희의 날갯짓
10,우리시대의 많은 이야기를 담담하게 그려낸 영화
2,영화 잘봤다고 하신분들 부럽네요...너무 단조롭다해야되나...너무 지루함..무얼 얘기하는지는 알겠는데 전 영화가 왜 와닿는게 없죠ㅜㅜ
9,25관왕 한 이유가 있는 작품.
10,처음부터 끝까지 완벽했다
10,제 삶도 언젠가 빛이 날까요?_폭력에 무감해진 그 시대의 모든 소녀들에게
9,벌새의 치열한 날갯짓처럼무수한 은희들은 오늘도 살아간다..마음을 알아줄 친구는 꼭 필요한것 같다.만들기는 힘들지만.김새벽임께 또 반한 영화이네요
10,영지선생님, 아니 언니 다음엔 꼭 이야기 다 듣고 싶어요.
8,소녀의 소소하지만 다채로운  일상속에 방황하는 모습이 지금 나의 현실과도 다르지 않다 느꼈네요 나이가 무지 들었음에도... 지끔쯤 은희는 성숙한 어른이 되어있겠죠? 나에게도 영지같은 분이 계셨더라면 좀 더 나 자신을 아끼고 사랑하며 살았을텐데..
10,댓글 왠만해선 안 올리는데 꼭 보세요 강추 합니다.
10,제발 이 영화 흥하게 해주세요 ㅜㅡㅜ
8,어제 벌새를 보았어요. 저는 89년생 남자이고 연년생 누나와 여동생이 있습니다. 1994년이 배경이니 저는 그때 6살입니다. 영화의 주인공이 한참 누나입니다. 그러나 많은 부분에 가슴이 찌르르 울리기도 하고 찔리기도 했습니다. 여동생에 대한 강압적인
9,이해할 수 없는 것들로 가득한 세상에서 쉴 새 없이 날개짓하던 모든 '은희'들의 이야기
8,몸이 움직이지 않을 때답답함에 소리쳐도아무도 들어주지 않고도와줄이가 없다고 여겨질 때발끝을 움직이면몸이 스르르 풀리곤 한다-은희에게
10,색이 너무 이쁘네요~~!!
10,착하지 않은 아이, 그리고 좋은 어른이 되기 위한 치열하고 섬세한 고민들.
10,엄마.. 엄마 ! 엄마 !!!
10,벌새. 사회적 약자의 발버둥. 잊고 있었던 나를 만나고 왔다. 회색시대를 살던 나와 깊은 얘기를 나누었다. 피해 또는 가해자로 만들었던 갈등에 섣부른 답을 던지는 대신 각각의 입장을 ‘바라보게’ 만든다. 수치적 평가가 무색한 ‘자기 고찰의 매개’
8,스펙타클한 영화가 좋을때도 있지만 가끔은 이런 사람 이야기가 좋다
10,은희가 추락하지 않을 것 같아서 마음이 놓인다.
10,은희야. 앞으로는 어떻게든 맞서 싸워.
10,94년도...그 시절 나도 중2..사춘기 시절 이었는데..ㅎㅎ 영화 중간 중간에 나온 당시 노래들이...더욱더 그 시절을 그립게 했다..ㅎㅎ
10,지금의 나를 보는 듯 한 영화
10,‘은희야’라고 말하는 김영지 선생님의 눈빛과 공기
10,마음속 깊이사뭇치는 영화
9,계속 생각이 나고 여운이 남습니다..
10,방금 보고 나와서 글 남깁니다. 아무말도 안나오고.... 요즘 같은 때에 이런 영화라니. 그냥 올해 최고의 영화에요.
10,가장 보편적인 은희, 가장 보편적인 우리의 이야기
7,늘어지는 느낌이 강함.
10,중간중간 대사의 빈 공간 덕분에 충분히 영화에 집중할수 있었고, 결국 더욱 깊이 공감하고 감상할 수 잇었다
8,너무 많은 재료를 넣어 거북하긴 하지만 ‘삶을 사는 법을 아직 모르겠다’는, 그리고 ‘다음에 만나면 모두 얘기해 주겠다’는 그의 말에 힘있게 진심을 담아낼 수 있도록 만들어진 작품이다. 하지만 개인사의 보편화가 살짝 과하게 느껴져서 불편하기도 하다.
10,2019년의 은희는 어디에서 어떻게 존재할까.
10,모든 인물이 보통의 존재
9,수많은 여성들의 과거이자 현재이자 미래의 이야기. 하지만 부디 미래는 아니길 온 마음을 다해 바랍니다. 모든 은희들이 행복했으면 좋겠어요. 영지처럼 의미있는 삶을 살고 싶습니다.
10,마음 한켠이 아련해지는...
10,또보고싶다영화 속에 깊게 들어갔다 아직 못나왔다영화는 진짜 벌새가 되어서 내 주변을 맴돌고있다
7,1994년에 대한 또다른, 조금은 진중한 응답
10,너무좋다. 자극적인 요소가 없긴하지만, 은희의 삶을 관찰자의 입장에서, 또 수많은 은희중 한명의 입장에서 보다보니, 영화가 끝났다. 집에오는 길에 영화에서 인상깊었던 장면들이 막 둥둥떠다니는 느낌. 위로도 받았고, 괜찮은 어른이 되어야겠다는 생각도 듬
7,지나고 또 지나면 개포동 아파트와 완성된 비주얼
10,내삶을들여다보는것같았어별반다르지않겠지...사람들의삶은다거기서거기...그래서다행이라고해야하나위로받았어..오랜만에
10,정말 좋은영화. 왜 25관왕 했는지 알겠음. 극장에서 안보면 후회하실걸요
9,독립영화도 점점 헐리웃 스타일로
10,참 좋은 느낌있는 영화.좋은 영화^^
10,좋아요... 좋아요.
6,기대가 커서 그랬는지 생각보다 별로였다.너무 많은 것을 보여주려다 보니 주제가 흐려졌고 두시간 넘게 끌고 가기엔 몰입도가 부족한 느낌. 어린 배우들 연기와 섬세한 감정표현이 좋았으나 한문 선생님과 성수대교 사건의 연결이 억지스러웠다. 무거운 영화.
10,사람과 이별하는 법을 가르쳐준 스승.하지만 그녀는 자신과 이별하는 법은 가르쳐주지 못한채로 떠나버렸다.스승 또한 사람이기에, 한강물을 바라보며 현실에 체념할 수 밖에 없는 주인공 은희.이 모든 대조가 영화의 따스하고도 뻣뻣한 질감을 만들어낸다.
10,지나온 시간으로 되돌아가는 여행을 한 기분. 아주 멋진 경험.
10,휘청이는 시대 속 작은 인간, 그들의 줄기에 대하여
10,악수 청했는데 선뜻 응해주신 배우분들 감사드립니다! 잘 봤다는 말보다 힘있는 악수로 제 감동을 전해드리고 싶었어요. 요즘 늘 어릴때로 돌아가고 싶다고 생각했는데, 벌새를 보고 삶은 언제나 쉽지 않았다는걸 깨달았어요. 내일을 살아갈 용기가 되었습니다.
10,위로가 되는 영화다 은희가 앞으로 잘 살아가길 응원하게 된다
10,쓰다고 뱉지 말란 말이야. 그걸 계속 씹다 보면 단맛이 나게 돼있어.
10,보고 나서 먹먹해지는 영화
10,최고였어요.감독님과 은희, 영지까지 만나게 될 줄은 꿈에도 몰랐어요. 착한 영혼의 은희, 은희의 또다른 자아 영지샘 연기도 잘하고 말씀도 잘하시네요. 반했어요. 지후님,새벽님.그리고 보라감독님.새벽님 영화에서는 커보였는데 지후랑 키가 같아서 놀랐어욤.
8,그럴때가 있었조...
10,올해 들어 본 한국 영화 중 두번째로 괜찮게 봤네요 연출 연기 스토리 모두 개취네요ㅎ94년의 추억과 내 지금 삶을 돌아보게 하는 영화
10,이런 좋은 영화가 또다시 나왓으면 바랍니다.
10,현대 한국사회를 살아가는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 아픔과 슬픔을 담담하게 그려낸 좋은 영화입니다.
10,방금 신촌 메가박스에서 보고 나왔습니다.상영후 무대인사하실때 감독님 엄청 쑥스러워 하셔서 넘 귀여우셨구요. 관객한분이 울면서 영화 소감 말할때 저도 울뻔했네요. 섬세하고 넘 감동적이고.. 마음을 울리는 영화는 오랜만이네요.
8,지난 학기를 지나 새 학기를 맞이하는 마음이 떠올랐습니다.
10,과거의나자신을맞이하게 해주는 영화
10,섬세하고 위대한 우리 모두의 이야기.올해 최고의 영화.
8,삶은 신비하고 아름답단다
10,꼭 다시 보고 싶은 영화. 은희의 걸음으로 걷는 영지가 좋았다. 귓가에 영지의 목소리가 맴돈다.
10,독립영화가아닌 상업영화로 봐도될정도재미있음
10,내밀한 표현, 아름다운 영상. 마음이 힘든 순간에 봐서 그런지 더 좋았어요. 언젠간 나도 빛이 나기를.
7,감자전 먹고 싶다...
10,그시절의 나를 보는 것 같았다.
10,그 시대를 살지 않았음에도 너무나 내 주변 사람의 이야기같다. 대놓고 울어라 하는게 아니라 왠지 모르게 따뜻한 눈물이 흐르는  영화.
10,좋은작품을 볼 수 있게 해 주셔서 감사해요~~잔잔하게 밀려오는 공감 100나의 그 시간을 다시한번 느껴볼 수 있었던 시간이었어요~
10,낯선 세상에대해 자연인 인간이 느끼는 당혹스러움에대한 철학적 고찰. 깊이 있는 소설 한 권을 잘 읽은 느낌.
1,전달하려는 주제가 모호하고 감정선이 심히 드나들며, 인물들 각자의 이야기를 한껏 풀어놓고 수습을 전혀 못하는 느낌. 선생님과 은희의 나이를 뛰어넘는 우정은 뻔한 클리셰라 너무도 예상 가능한 전개였고. 감독의 지극히 자전적인 얘기가 아니었을까 싶었다.
9,해를 거듭하면서 상처도 헤어짐도 결국 피할수 없는 과정이란 것은 알게 되었지만 아직 익숙하지 못하다. 아마 영원히 익숙해지기 어려울 것이다. 10대 은희를 보며 10대, 20대 30대 지금 내 모습이 아른거린다.
10,보고싶은데 개봉관이없나요?
10,상실을 지나온다는 것이 가능한 일일까. 끊어진 다리를 지나왔다고만 생각하다가, 문득 그 상실이 떠올라 다시 뒤를 돌아봤을 때는 결코 건널 수 없는 다리가 내 눈앞에 덩그러니 남겨져 있을 텐데. 마지막의 옅은 그 미소가 아프게 읽히는 것은 그 때문일지도
10,그 때 내가 왜 그렇게 화가 나고 미칠것 같았는지 벌새 덕분에 긴 시간을 지나 이제야 알게됐다.
10,압도적이었다. 올해의 영화.
9,관계의 순기능....
10,여러종류의 감정이 가슴에 꽂힌다
8,흠 잘 모르겠다 감정선이 안따라감
10,그 나이에 느낄 수 있는 세밀한 감정을 시대에 투영하면서도 구질구질 하지 않고 힘차게 날아오르려는 사람들과 빛나는 매력. 가슴이 뭉클했다.
10,비록 영화 벌새의 엔딩 크레딧은 올라갔지만 은희가 앞으로 어떤 삶을 살아갈지 궁금증이 마구 들었다. 영화는 이래야 하는 것이 아닐까?
10,지나온 시절에 대한 추억, 외로움, 사랑 그리고  그 때의 감정들
10,영화를 보는 이유는 여러가지다. 간만에 영화를 보았다.
10,이영화는 하루 한두번만 영화를 볼수있는 시간대와 가장적은수의 관객만 입장할수있는 상영관을 줬다는 것이 정말 아쉬울 정도로 연기를 정말 잘했고 내용도 정말 좋다. 재미를 떠나 정말 좋은영화다.
10,나이 50줄을 바라보면서 죄책감을 느끼네요 은희오빠가 나의모습이었으며 엄마를 괴롭히던 은희아빠의 모습이 곧 내 아비였으니 페미라고 감히 어필할수없네요 성수대교 자재를 빼돌린 그들을 대신해 사죄드립니다
10,새벽의 공기같은 영화.
9,그 시대가 곧 우리의 시대 같은, 살아보지 못 했으나 몰려오는 노스탤지어. 나도 아직 그 시대의 살아있는 증거일까. 아프지만 잊을 수 없는 추억, 모르지만 잊지 말아야 할 그 날에, 은희는 날갯짓을 하고 있었고 지금도 어딘가에 있을.
10,은희가 나보다 한살 많더라...은희와 가족간의 모습...영지쌤과의 대화, 친구와의 우정...그당시의 사건.사고!!은희를 보며 울다가 미소짓다가...근래 본 영화중에 최고!!!!영지쌤의 모든 얘기를 못 들은게 아쉬울뿐...
2,평론가 영화임. 그들으 영화임
10,진짜영화다운영화!생각을많이하게하는영화!
8,1994년도 배경. 중2 여학생의 시선에서 바라본 시대적 갈등. 그 문제는 아직까지도 진행중.형태만 있는 가족의 모습이 모든 구성원의 외로움으로 나타나고 그것을 밖에서 채워야만 하는 모습들이 슬펐다. 2시간20분이 지루하지 않은 생각하게 하는 영화
4,은희의 일탈이 전혀 공감되지 못한....왜? 란 단어만 머리 속에 되뇌이다 끝난 영화
8,빛이나는 삶이 될 수 있도록-
10,잠시나마 은희의 가족이 될 수 있었던 소중한 시간이었다
1,독립영화 같더라 겁나못만듦. 건축학개론만봐도 옛감성 화면에 잘 담았는데 이건 배경은 2019인데 소품만 옛날거 가져다 쓰는것에서 오는 괴리감오짐. 노잼이고 스토리가 보잘것없음. 왠지 느린템포의 '경주'가 생각이나는데 물론 벌새는 발톱때만큼도 못따라옴.
10,배우들 연기 좋다 내용 매우    좋다고로 이 영화 좋다
9,수술하고 병원에서 김정일이 죽었다는 뉴스를 보고 있었을 때가 떠올랐다. 그 해 옥시로 대표되는 가습기살균제 사망사건이 일어났고 연평도에선 포탄이 오고갔다. 김진숙은 크레인을 올라야 했다. 그리고 에이미 와인하우스가 요절했다.
10,굿굿것두수구수구구수구구수국
10,이게 독립영화라니...
10,은희의 날갯짓은 나와도 연결되어 있는 것 같다
9,1994년 은희는 지금 어떻게 살고 있을까 궁금해진다. 많이 울고 웃었던 그 시절 우리의 이야기
8,은희의 꿋꿋한 날갯짓이 어떠한 시련속에서도 멈추질 않길.. #속마음 #손가락 #위로
9,흡입력이 장난이 아니다
6,내 마음이 뭔지도 모르겠고 내 마음을 누구와 나눌지 모르겠고 내 마음을 나눈 이는 가고 없네다시 내 마음만 남아있네
9,언니, 그건 지난 학기잖아요ㅜㅜ
10,초반에 은희가 남자친구와 헤어졌다 만났다를 반복하는 등 힘들게 지내다가 친구들과 놀면서 푸는 모습이 현재 우리 청소년들의 삶과 비슷한 것같아서 공감이 되어서 좋았습니다
10,가슴 먹먹한 영화...잘 봤습니다...무중력 공간같은 이나라에서 사람이 나오는 영화 만들어 주셔서 감사합니다...혹시 많이 울지도 모르니(사람에 한해서)...변장 준비 잘해서 가세요~
8,괜찮다 괜찮다 괜찮다 은희야 괜찮다~
8,가슴을 짓누르는 듯한 마음의 상처를 안고, 오늘도 은희는 작은 몸으로 힘차게 날개짓을 한다. 그 시절 은희에게 위로와 격려를 보낸다.
1,영화가 전달하고자 하는 주제나 이영화의 의의나 다 알겠는데 전달하는 방식이 이것밖에 안된다니... 의미모를 메타포 범벅과 감독혼자 예술뽕에 취해있는것 같았음 1시간이면 끝날 주제를 이렇게 지지부진하게 보여주는 이유도 모르겠고 너무 지루해서 미칠것같았다
6,은희를 제외한 등장인물들은 왜 다 작위적인지 원
10,90년대 엄마와 딸들을 위한 위로의 영화...의지할 곳 없이 헤매였던 성별의 전환기에 사무쳤던 외로움과 무기력 그리고 삶에 대한 의문을 갖게하는...엄마와 딸이 손잡고 함께 보면 좋겠습니다.  아들과 아빠도 서로를 이해할 수 있는 시간이 될 것입니다
10,은희는 어떤 어른이 되었을까요
9,한국판 하나 그리고 둘 또는 고령가 연쇄살인사건. 은희 얼굴이 영화의 원동력.
10,풍성한 개인의 감수성과 사회상이 맞물려진 영화
8,오늘 보러갑니다...
10,올해 최고의 영화. 뛰어난 영화작가의 눈과  재능.희대의 명작 '알폰소' 감독의 '로마'가 생각난다.미래의 한국영화를 짊어질 여성감독이 되길.
9,중학생으로 돌아간기분. 자극적인 영화만 보다가 이런 순수하고 소소한 영화를 보니 기분이 좋네요.
8,그 날의 단절이 가져온 변화를 담기 위한 이야기
10,과거로 시간여행을 가서 내가 은희가 되어 살다 온 듯한 영화
10,카메라시선이 너무 아름다웠어요 작은거 하나 놓치지 않으려는 섬세함
10,'내가 살아남아서 다행이다'가 아니라는 생각. 착한영화. 감독님 화이팅! 당신같은 사람의 영화가 흥행하는 한국이 되길! 다음작도 기대할게요!
10,순간의 정적을 아는 연출. 찰나를 놓치지 않는 예민함. 무어라 정리되지 않은 감정을 선사하는.. 보이후드 와 에드워드 양 의 그 사이 어딘가.
10,이번에 절대 놓쳐서는 안되는 영화 두편 "영화 벌새"와 "영화 김복동"은 제 가슴속에 수많은 의미를 전달해주네요
10,아름다운 영화. 그런데 엄청 재밌기도 하다. 꼭 보세요.
10,은희야~~행복하게 잘 자라주라~
10,김새벽의 말들이 모든이들을 달래어주는것만같았다  여운이 오래갈 것 같다
10,그때 만나면 모두 다 이야기 해줄게.
10,올해 최고의 수작. 138분동안 넋놓고 봤다.
10,은희와 영지도 기억에 남지만 은희 친구 지숙이 무엇. 연기 너무 잘 해요. 학창시절 친구 생각남 ㅋㅋ 각본, 연출, 연기 다 너무 좋아요. 빛이나 색감을 따뜻하게 쓰는 것도 좋고요.
8,붕괴와 회복, 그리고 성장
10,이 영화 생각하면 두근두근 거린다. 단순함이 먹히는 구나.
10,은희가 스스로 이상하지 않다며 소리를 지르는 장면에서 눈물이 났다 은희야 너는 존재 자체로 빛나는 사람이야
10,가만히 지켜보게 되는 잔잔하게 빛나는 강물같은 영화였다 마지막엔 은희를 보며 다행이라 생각했는데 사실 내가 위로받았다 내 지난 시절들이 그래도 견뎌주어서 그래도 자라주어서 다행이라는 생각이 들었다 우리들의 삶은 늘 벌새의 날개짓이다
10,30년 가까이 살면서 별점 남기러 와보기는 처음이네 정말 좋은 영화
1,시작부터 끝까지 지루하고 이해도 안됌
9,어디서도 볼 수 없었던 굉장히 특이한 영화
10,작지 않은 사건들을 겪고도 아무렇지 않게 자신의 삶을 살아냈던 부모에 대한 원망이 죄스러웠다. 미처 헤아려드리지 못했던, 얼마나 많은 감정들을 묵묵히 안고계셨을까.
9,꼭 1994년도의 한국 모습만은 아닌 갓 같다.누구나 가족이 있다면 가족애를 좀 더 감싸안아줄 기회를 생각하며 곤히 생각할 여운이 떠오를 수 있는 영화.
10,은희야 너의 삶도 꼭 빛이 날거야.
10,파편같은 일상을 소소하지만 엄청난 파장으로 비집고 성찰!
10,여운이 길었다!영화는 긴 호흡으로 느리게 움직였지만은희는 행복을 위해 부단히 노력했다~좋은 영화였다~^^
10,아마 대부분의 여성들이 이 영화에 공감되지않을까싶다 지금까지 나왔던 남성 감독들의 작품과는 차원이 다른 작품이었다 영화가 흥행해서 여성 감독들이 만든 작품들이 많이 나왔으면 좋겠다
10,올해 최고의 영화가정폭력 장면이 나오긴하는데 자극적이지 않아서 편하게 봤어요. 정말 의미있는 장면이 많이 나와서 재관람 의사도 있음.
10,왜 상영관이 적은걸까..?
10,영화가 시작할 때부터 좋았지만 마지막 장면도 오래도록 기억될 것 같다. 은희에게 많이 많이 미안하고 부끄러웠다. 나는 좋은 어른이 되어가고 있을까? 자꾸 스스로 질문하게 하는 영화였다..
10,나쁜 일 속에서도 기쁜 일이 함께 할 거라던 영지의 편지가 오래 생각날 것 같아요. 계속해서 슬프고 아프게 나를 무너뜨리는 일들이 생길지라도 나는 또한 내가 그 시절을 견디게 하는 힘을 줄 누군가와 함께일 거라는 사실을 벌새를 보며 또 생각했고요.
9,1994년 그해..그시절 누군가 한번쯤 겪었을법한 상처와 상실, 치유와 성장..담담한 여운의 감동이 조용히 스며드는 영화..은희의 모습을 통해 나자신을 돌아보게 만든 영화였다..박지후, 김새벽..두배우는 단연코 올해의 발견이다!
4,소녀의 환경을 설명하는데 너무 난잡하고 뜬금없다. 졸면서 봄.
10,내 마음 속 깊은 어딘가에 있는 흉터를 어루만져 주는 느낌
7,한국의 에드워드 양이라고는 할게요. 그러나 다른 영화와의 특별함을 모르겠어요. 너무 자전적인 이야기가 들어간 영화를 좋아하지 않아서인지 흠이 없는데도 불구하고, 가족 구성원, 침샘혹, 한문교실같은 디테일한 자전적 요소들이 나는 방해스러웠어요.
9,어떻게 사는 것이 맞을까 어느날 알 것 같다가도 정말 모르겠어 다만 나쁜 일들이 닥치면서도 기쁜 일들이 함께 한다는 것 우리는 늘 누군가를 만나 무언가를 나눈다는 것 세상은 참 신기하고 아름답다.
8,시대와 함께 무너진 마음의 붕괴를 천천히 살피고 들여다본다.
10,방금 봤는데 올해 최고의 작품인정. 이런게 진짜 한국영화의 힘이다. 숨막히게 세상을 짓누르는 압력에 세밀하게 그 압력이 빠져나가는 곳은 바로 우리의 삶이다. 이렇게 세상의 일을 개인생활속에 투영시키는 영화는 이영화가 최고다 더이상 할말이 없다.
6,은희교복에 새겨진 강남마크와 아버지 대사에 대치동만 없었어도 더 공감할 수 있었을것 같다
10,은희에게 그럼에도 불구하고 살아낼만한 빛이 들기를. 슬픔뒤에 늘 기쁨도 함께하기를.
8,불안하고 사랑 받고 싶은 한 소녀. 방황해야만 했던 수많은 날갯짓으로 빛나는 삶을 찾는 은희를 꼭 안아주고 싶었다.
8,힘든 성장통을 앓는 이 시대 모든 은희들에게  격려와 위로를 보낸다
10,그 시대의 공기가 영화관을 가득 메운다
10,계속 계속 보고싶은 영화
2,와~이 소재를 이렇게 소모하는 감독의 능력이 대~단합니다. 뭔 70~80년대도 아니고 90년대중반 중산층 가정에서 저렇게 아들이 여동생한테 함부로 손대는 거 보는 내내 이해불능
8,인생은 연결과 단절의 연속
10,변하고 붕괴하는 세상. 그걸 버티는(버티기 위한) 은희의 무수한 날갯짓
10,재미나 의미를 찾기보다 은희의 시선에서 은희가 보낸 1994년을 따라가다보면 이처럼 매력적인 영화가 따로 없다는 생각이 든다.
9,사춘기 시절 강렬한 기억의 1994년은희의 작고 소소한 감정 변화가 너무 좋았어요
10,영상도 배우들도 분위기도 너무 매력적이다
8,손가락을 움직이는 이 세상 모든 은희들에게
2,대단한 기대를 가지고 봤는데 나쁘진 않으나 전에도 이만큼 혹은 이보다 더 잘 만든 비슷한 내용의 영화들이 충분히 있었기 때문에 그렇게 특별할 건 또 뭔지.  긴 상영시간은 정말 불필요해 보인다.
10,명불허전, 예술입니다
2,그래서 뭘 얘기 하고 싶은건데?? 예쁜 외모의 15살이 동성애 이성애 다 겪고 담배 피고 놀고 다 놀고 좋은 엄마 아빠에 좋은 선생님에 전혀 불행하지 않은 멋진 사춘기를 보낸 은희인데, 뭔 걱정?! 공감 제로네..
10,벌새 재밌으면 추천 재미없으면 비추천
9,잠시나마 영화가 별로면 어떡하지 걱정했는데 첫장면에서부터 모든 걱정이 싹 사라졌다.
10,기쁨 뒤엔 슬픔이,  슬픔 뒤엔 기쁨이
10,찬란했던 응답하라 1994! 꼭 한번보세요!
10,잊지 못 할 강렬한 한 해, 지금 어딘가 존재하고 있을 은희에게
10,그 시대 그 시절의 마음이 떠오르는 영화~
4,딱봐도 노잼일듯 안봄.
10,저번 학기와 이번 학기가 다르듯
1,miss 내취향은 아뉨
10,디테일이 좋았다. 다시 보고 곱씹어 보면 더 여운이 남을듯. 한번 더 볼 것. 김새벽 배우 하트
10,한 개인의 흔들리는 내면을 통과하며 함께 흔들 거리는 사회도 보여준다.
9,잠시나마 영화가 별로면 어떡하지 걱정했는데 첫장면에서부터 모든 걱정이 싹 사라졌다.
10,기쁨 뒤엔 슬픔이,  슬픔 뒤엔 기쁨이
10,찬란했던 응답하라 1994! 꼭 한번보세요!
10,잊지 못 할 강렬한 한 해, 지금 어딘가 존재하고 있을 은희에게
10,그 시대 그 시절의 마음이 떠오르는 영화~
4,딱봐도 노잼일듯 안봄.
10,저번 학기와 이번 학기가 다르듯
1,miss 내취향은 아뉨
10,디테일이 좋았다. 다시 보고 곱씹어 보면 더 여운이 남을듯. 한번 더 볼 것. 김새벽 배우 하트
10,한 개인의 흔들리는 내면을 통과하며 함께 흔들 거리는 사회도 보여준다.
