웨딩 싱어
10,웨딩싱어 , 첫키스만 50번째 , 블렌디드. 너무나 환상적인 조합. 젊은날의 아담 샌들러와 드류베리모어가 멋지고 아름답다. 어렵지 않은 내용 그 과정에서 오는 감동. 몇번을 봐도 볼때마다  감동. 둘의 조합을 또 언제 볼 수 있을런지..
10,언제봐도 재미있고 음악이좋아요
10,무슨 말이 필요해. 명작이다!
7,사랑은 소리없이 다가온다.
10,로코물의 바이블 ㄹㅇ띵작
8,로코가.이렇게 아름다웠나
10,너무 좋아 너무 ㅠㅠㅠㅠ 아담 샌들러 코미디 최고!!
10,고등학교 때 멀티플렉스 생기기전 개봉관 영화관에서 본 웨딩 싱어. 너무 좋아하는 로맨틱 코미디
10,결혼을 하고 보게 된 작품이라 더 감동이 왔던거 같습니다. 평생 같이 늙어가고 싶은 사람..
10,내 인생 로코그립다 그시절
4,감독님, 당신의 편견이 대체 얼마나 사람 마음을 아프게 했는지 아실까? 영화 내내 보이 조지를 우스갯거리로 만들다니. 보이 조지 음악이 나온다고 해서 일부러 찾아서 본 영화야. 지금이라도 부끄러운줄 알아! 정말 심한 말을 해주고 싶네. OOO야!
10,소장하고 싶은 영화..
10,역시 고전명작 ~ 드류베리모어도 쌉 이쁨 ㅎ
2,와 이영화를 재밌게 보긴 너무 늙었다 웨이트리스 엉덩이를 맘대로 주물럭거리는 거 하며 결혼에 목숨걸며 엄마가 딸에게 한다는 소리가 임신한척 하면 어떻겠니? 하... 20년 전에 봤으면 재밌다고 봤을까
10,다시는 안 나올 것 같은 90년대 로맨스 감성, 예쁜 영화 4글자로 모든 게 설명
5,진부한 스토리, 그리 공감가지 않는 대사들...
8,20년이지나서보게됫네요 첫키스만50번째는 여러번봤지만 웨딩싱어의드류베리모어 싱그럽고그야말로사랑스럽다 아담샌들러 최고다 자연스럽게웃게되는 사랑스러운영화
10,이거완전 줄거리가 스포여
9,너무 포근하고 사랑스럽다. 드류는 너무 달콤하고 영화상에 흐르는 음악마저 스윗하다
9,이런 분위기 넘 좋아요 90년대 로코 따뜻하고 유쾌하고 행복해지는.ㆍebs에서 하고 있는데 이런거 자주 해주세요
8,이런 영화 정말 좋다!!
10,드류~ 정말 러블리~ 러블리하네
1,저렴한 개그코드와 음란의 콜라보
10,믿고보는 아담 샌들러와  드류  베리모어  조합의  시작점이 된 영화. 둘다 풋풋해서 뭔가 어색하다ㅋㅋㅋ드류가 정말 귀엽게 나옴. 지금 봐도  키스신과  엔딩신은 최고다
10,그 어떤 로맨틱 코미디 영화보다도 달콤하고 달달한 영화.드류 베리모어의 사랑스러움만큼이나 빛나는 것은 아담 샌들러의 연기력이다
3,너무나도 뻔한 스토리와 작위적인 연출이 넘쳐난다. 결말부분에서의 정점을 찍은 연출은 언제 끝나는지를 되네이게 만들어줄 정도.
10,엔딩 장면에서 울었습니다..
7,유 스핀 미 롸잇 롸운 베이베 롸일 롸운 ㅋㅋ 이걸 언제봤는데 여태까지 맴도는건지
10,밤에 괜히 봤다 잠이 안온다 드류베리모어 너무 사랑스럽다 같이 늙고싶은 사람 있음 좋겠다 나도ㅎ
1,그냥 거저먹을려는 얄팍함
10,아담 샌들러와 드류 베리모어의 전설의 시작
8,훈훈한 힐링 영화~ 재밌게 잘봤습니다.ㅎㅎ
8,무조건 믿고 보는 아담 샌들러와 드류 베리모어의 조합.
10,진짜 재밌게 보고 또 울었던 영화!!!그때가 그립다!
10,최고!!^^러블리 무비
10,둘이 너무 풋풋하게 나와서 좋아요! 엄청 재밌어요
8,정말 잼있다 지금봐도 웃으며 볼수잇음 예전같음 10점만점영화
10,넘 좋습니다! 순수 자체!
10,정말 재미있게 봤던 로맨틱코미디 영화♡
7,사랑스러운 드류를 보는 재미.
10,중2때 이 영화 처음보고, 20대 후반이 된 오늘 다시 봤는데 영화 중반부 부터 눈물을 한바가지 쏟으면서 봤네ㅠ 남자가 너무 애절하고 로맨틱해서...이런 남자 만나 결혼하고싶다 평생 행복하겠지ㅠㅠ
10,아담 앤 드류는 이때부터..
9,옛날 영화라 그런지 내용이 딱딱 맞추어진 형식적인 내용이지만 두배우 덕분에 재밌게 봤네요
10,행복하게 울었다.(스포때매 어디에서 울었는지는 말안함. 보신분들은 아실듯..? ㅋㅋ) 역시 로코 명작답네요.
10,드류 베리모어 & 아담 샌들러 케미는 정말 너무 훌륭하다. <블랜디드>, <첫 키스만 50번째> 에 나왔던 사람들이 <웨딩 싱어> 에도 나와서 그거 찾는 재미도 있음.
8,이때부터였나요 아담샌들러와 드류 베리모어의 전설이시작됀게
1,고등학교 때 영어 수업 시간에 본 영화. 유치함. 나와는 안 맞는 로맨스 코미디
6,최근 나온 아담 샌들러 영화보다 훨씬 좋은데, 이는 두 주연 배우의 매력적인 연기 덕분일 것이다. 하지만 전형적인 로맨틱 코미디로 흐르는 점은 아쉽다.
10,드류베리모어의 풋풋함
10,10점 까지는 아니지만 내 생애 가장 많이 본 비디오 영화 ㅋㅋ 고딩시절 너무 나도 많이 봤던 드류의 그 미소.. 잊을 수가 없다. 너무 귀엽고 이뻐!!
10,아담은 빡빡이가 제맛~
10,친구앞에서 키스하는방법을 보여줄때 이 영화에 반해버렸다
7,지루한면도 있었지만 마지막 장면에서 그 지루함이 날라갔다
10,오늘 6살 아들이랑 또 보았다술사러가다 마눌님한테 욕먹었다이게 영화다
7,이때 드류베리모어 머리가 유행을 했었지
10,마지막에 비행기에서 진짜 소름+미소+감동+훈훈
10,로맨스코미디의정석을보여주는영화
8,두주인공이 아주 잘 어울린다. 첫키스만 50번째를 보고 이거봤는데 이 커플 너무 잘 어울린다. 드류베리모어 보려고 봤는데 볼만한 가치가 있다. 옛날 영화틱한 분위기도 좋았고 유쾌해서 좋았다. 그래도 결혼 하려면 남자는 돈과 능력이 있어야 한다는슬픈현실
9,너무 뻔해서 더욱더 달달하다.
10,달달한 로맨틱 코미디의 정석
9,이때 부터 아담샌들러를 좋아하기 시작했다.
1,감동없는 드라마...
9,밤에 kbs에서 해주길래 별생각없이 봤는데 너무재밌었음 아담샌들러랑 드류배리모어 한창때라 둘다 너무 예쁘게 나오고 중간중간 나오는 노래들덕분에 뮤지컬영화처럼 생동감있었음.
8,방금 티비에서 해주길래 우연히 봤는데, 처음부터 못보긴했어도 재밌게봤어요 ~~~ ost도 좋아요!
6,오해와 어긋난 시각은 연애영화의 불변의 필수변수다.
10,베스트 평 이해가 안되네요. 오히려 코미디 배우로만 보이던 아담 샌들러가 멋진 로맨틱 가이로 다시 보게된 작품입니다~ 드류 베리모어는 정말 아름답게 나오네요^_^
10,마지막에 부세미 아저씨 ㅎㅎ
8,80년대 문화코드를 너무 잘살려낸 유쾌한 코미디.
10,아담샌들러의 연기가돋보이는영화약간현실적임
10,아담 샌들러는 빡빡머리가 어울린다.ㅠㅠ 흐허헉ㅠㅠ
8,첫키스민50번째처럼 로맨틱코메디달달하네요~배우들이 똑같아서 그런가느낌 비슷 ㅎ
6,킬링타임용으로 적절하군
4,아담 샌들러가 까까머리를 하는 이유
10,굿
1,20분도 못보고 집중력상실, 꺼버림. 남자배우가 너무 찌질하게생겨서 몰입이안된다. 퉁퉁한 베리무어도 매력적이지않고.. 진짜 로코에 빠져사는 여자들이나 좋아할듯. 내용도 대충감오고 그렇게 달달한것도모르겠고, 영화 분위기가 세련되지못함.
8,로맨틱코미디 끌린다 하는 분들 이거 꼭 보세요!! 강추강추 드류베리모어 겁내이쁘게 나옴 ㅠㅠㅠㅠ달달해지고싶은 분들 강추
7,가볍게 보기에 좋은 영화~
7,가볍게 볼만한 코미디물.....극장개봉시 바로 망했고... 비디오로 출시해도 큰 인기 없었는데...  네이버에 평은 참 좋네요...
9,정말 사랑스러웠던 영화.
10,첫사랑에게 권했던 영화 , 같이는 못봤지만 마흔을 앞둔 이 시절에 가끔 볼때마다 그녀가 생각납니다. 당신과 함께 늙고 싶어라...제 인생  최고의 영화중 하나 입니다.
7,[7점] 인연은 모른다..정말로 인연이라는게 참..
10,이영화로 아담샌들러의 팬이 되었습니다.
7,아담 샌들러의 로맨스. 무지 달달하다. 드루 베리모어는 너무너무 사랑스럽고~
6,괜찮았던 로맨틱 코미디. 강력하게 기억에 남지는 않는다.
9,재밌는영화에요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 사랑스러운 두사람ㅋ 정말유쾌하네요
8,유쾌한 로맨스 영화
10,달달
10,재미지네
9,오랜만에 다시 봤는데 재밌내요~^^마지막에 프로포즈 할때 부르는 노래 굉장히 와닿았어요~^^
10,최고의 로맨틱 코메디영화 중 하나 감동적이고 음악도 좋고
10,아담샌들러가 다시 보이는 그런 영화였다 만점 영화!!~
10,노래 좋고 영화 좋고@
10,나의 영원한 로망
10,진정한 사랑이 무엇인지 알려준 영화
9,굳굳
8,심장은 마음이 따뜻해지는 쪽을 알고있다
8,전형적이긴 해도 볼만은 했어요
8,애덤 샌들러가 극중에서 부르는 기괴한 노래가 마음에 든다
3,식상하고...휴~
5,인상적인 마지막 비행기 장면..하지만 스토리텔링의 힘은 진부
8,역시 아담샌들러...그는 최고다 !
10,내 인생의 최고의 영화예요! 아담샌들러의 팬이 되게해준 영화이기도하고
9,흠 잡을때가 없다. ^^
9,너무 좋은 영홯ㅎㅎ
8,음악이 좋아유!
10,말이 필요없이 행복해지는 영화
10,조금은 예전을 돌이켜보게 만든다
10,너무나 행복한 사랑이야기^^ 너무 재밌고. 사랑스러러운 영화^*^♥
10,눈부시도록 찬란하고 아름다운 사랑이야기...엔딩만 족히 10번은 본 것 같다...
9,아담샌들러랑드류베리모어너무잘어울린다.....ㅋㅋ걍보면기분좋아지는영화
10,즐겁다.
10,둘이 너무 잘 어울려요 너무 재밌음
10,최고의 로맨틱 코메디
8,옛날에 본 전형적인 로코 재밌었음 지금보면 촌스러울듯ㅋㅋ
10,평점 10점만점에..20점...보는내내 즐거웠다~~
10,진짜 결혼이 아름다워보이는영화 재미도있어요^^
8,무난하다는 정도..
10,아담하고 드류조앙!!!
10,이제서야 보게되었다.  아름답고 순수하고 유쾌한 사랑영화
9,좋아요~
10,군 휴가때 보고 10여년만에 다시 봤지만, 정말 재밌네요. ^^
10,심장은 마음이 따뜻해지는 쪽을 알고있다
8,전형적이긴 해도 볼만은 했어요
10,정말 꼭 보시기를!!!!!!!!!
10,미국인의 추억과 향수를 적절히 조화한 마음이 선해지는 로맨스 영화 ^^
7,예쁜 드류베리모어
10,흐뭇하네요 공감 가는 부분이 많았습니다 마음에 들었어요^^
8,이게 11년전영화인 것을 감안하고 본다면 볼만하다. 노래는 지금들어도 좋았다.
8,아담 샌들러, 드류 베리모어의 달콤한 사랑이야기. 노래도 좋았어~
10,너무조아~~~^^
8,그럭저럭 볼만함
10,와우~ 진짜 재미있었다!! 굿!!!
10,정말 행복한 영화
10,최고의 감동!
10,오 이렇게 귀여울수가
7,편한 마음에 부담없이 웃음을 주는 영화
5,그냥 볼만함
8,정말 유쾌하고 가슴 훈훈해지는 영화 ㅋ_ㅋ
10,아담 샌들러 영화중 최고  ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,사랑은 언제 어디서 나타날지 모른다.
10,넘 많이 울었다 최고야 ^^
10,몇번을 다시 봤다. ㅋ
10,아담샌들러식 코미디 좋음.
8,큰감동은없다.은근히재미있는영화9점이딱이다
10,정말 로멘틱이란 말이 딱어울리는 영화
10,몇번이고 다시 보고싶은 영화!! 이건 명작이다!!!
10,아담 샌들러가 가장 빛나던 순간의 영화~ 로맨틱 코미디의 진수를 보여줬다!
10,드류배리모어와 아담샌들러의 조화가 어우러진 로맨틱코미디 추천
7,아담샌들러식의 코미디와 잔잔한 감동이 있는 영화
10,아...너무너무 좋다능...ㅠㅠ
6,기억에 남는건 배우들뿐. 스티브 부세미.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 로맨틱코미디하면 아담샌들러! 기대한만큼재밌었다.
8,ㅋㅋㅋ 잼있어요
9,예전에 OCN에서 잠깐 본 기억이.. 다시봐야겠다. 스티브부세미 나오는 장면 웃겼음
7,편안하고, 여유롭게 재미있게 봤다
10,코믹한 요소도 잔잔히 들어가고 무엇보다 아담샌들러의 노래가 너무 좋았던것 같아요
9,예쁜영화네요^^
5,첫키스만50번째를 보고 너무 기대를 했던가...
10,보는 내내 행복한 로맨틱코미디의 최고영화!!
6,아담샌들러의 프로포즈 송이 좋았다 ㅋㅋ
10,뽀글머리도 어울리는 아담샌들러♡
10,아담 샌들러 너무좋아 ㅜㅜ
3,너무나 뻔한 웨딩 스토리를 캐스팅으로 치장해 버렸군.
10,콤비는 다르군.. 보면서 좋으면 댄거아닌가~?
10,뿅가는 청혼곡이네요..
9,9점
10,아담샌들러의 연기력...정말감동이였다^^
9,로맨틱코미디는 이런것.
10,good
7,드류 베리모어의 매력에 빠질 시간이다!!
7,마지막이 참 좋았던~
10,잼있다..
10,역시 아담샌들러 드류베리모어 콤비
10,드류를시러하는데 이영화땜에조아지네요! 기분좋아지는영화^^♡
10,아름다운 사랑을 잘 표현한듯..ㅎ
10,심오한척하는영화는 싫다, 이영화 충분히 유쾌행복
10,로맨틱 코미디중 가장 재밌게 봤던 작품!드류베리모어에게 뿅간...
9,샌들러 굿~ 유쾌한 멜로
10,아담샌들러 영화중 최고의 멜로인거같다.. 아주재밌음
10,영화도재밋고 무엇보다도 초반부에 유스핀미롸잇~왠지반가움!굳!
8,재밌어여
10,정말 재밌네요..ㅎㅎ
8,아담 샌들러의 로맨스는 유쾌하다.
8,정말 잘 어울리는 두사람...질투나네;
7,로맨틱코미디에서 특별함을 찾는거 자체가 무리다.
6,50 First Dates와 너무 닮았다. 근데 그게 너무 좋았어서
7,겸둥이 드류 배리모어
5,뭐 로맨틱 코미디가 다 그렇다
8,두 세번봐도 잼있구나..ㅎ
6,나는야 행복의 세레나데를 들려주는 사랑의 메신져
9,좋았다.드류와 아담은 천생연분인가벼~
10,98년 개봉작이라는게 믿겨지지않는다, 10점.
10,풋풋한 사랑이 느껴지는 달콤한 영화.
10,기타배우고싶어진다.ㅠ.ㅠ
10,아담샌들러와 드류베리모어 넘잘어울린다.........ㅜ_ㅜ
9,아담센들러의 프로포즈때문에 플러스1점더.. 음악이 내스타일이다..ㅠㅠ
10,귀여운 영화다. 음악도 참 좋다.
10,너무 매력적인 요소가 많아서 40자론 턱없이부족 정직하게 평점12점 ..
9,로맨틱 코메디의 명작. 강력 추력
10,이젠 대사도 외울정도 ㅋㅋ
10,정말이지 참 괜찮았다,,
8,무난한 진행. 인상적인 건 없었던.
10,우리나라엔 이런영화가 없다는게 슬프다..
10,좋다
9,뻔하긴 하지만 그래도 좋았다 8.5정도
10,요즘 트렌디한 로맨틱코미디의 교과서. 어린놈들은 잘 몰라
10,4년전인가 이영화보고 드류의 팬이되버린나..
8,영화 아니면 비행기에서 노래부르며 고백할수 없겠지,,,
10,식상한 줄거리를 신선하게 연기한 아담샌들러, 한번씩 성질낼때 넘어간다
2,드류는 어느새잊고 아담에게 빠져드는 멋진 최강로맨스
8,애인하고 볼 로맨스영화로는 최고다.
9,린다와 헤어지기 전&후가 섞인 노래 엄청 재밌었어요 ^^
8,10살 많은 드류베리모어와 함께 늙어가고싶어라ㅠㅠ
6,이 영화의 미국식 유머를 과연 이해나 하고들 보는건지
9,심심할때볼만한로맨틱코메디
10,노래..너무 좋아.somebody kill me
10,이영화 덕분에 아담샌들러의 매력에 푹 빠져 버렷다!!
10,음악도 좋고 배우들의 연기도 좋고 분위기도 좋았어요
10,귀여워서...몇번이고 돌려봤다..
10,아담샌들러최고 !
7,나, 80년대생인데 80년대 정서가 너무 좋다!!!
8,첫키스보단 별로였지만 드류와 아담이 나왔기 때문에 ^^
8,진부한 내용일진 몰라도 참..부러웠다ㅠㅠ
5,정말 식상하고 웃기지도 않은데 점수가 너무 높다..
10,난 정말 재밌게 봤는데...
6,미안하다. 별로였다. 첫키스 50번째가 베터.
10,살찌 드류가 인상적이었다 ㅋㅋ
10,진부라 .일부러 이런느낌을 유도한듯 ...정말 따뜻한 영화
6,옛날 영화라 그런지 너무 진부하다.
10,첫키스만 50번째를 능가하는 로맨틱 코미디였다-★
10,아담 샌들러..정말 매력적인 배우
10,드류 예쁘다~~
9,Lovely!! 근데 뭔가 좀.... 아담 노래 정말 사랑스럽다
10,기분좋은영화ㅎㅎ 그리고 빌리아이돌ㅋㅋㅋ
9,스토리가 진부하지만 노래와 코미디를 잘 버무린 것 같다.
10,사랑스럽고 사랑스럽고 사랑스러운 영화
10,웨딩싱어 고맙다
9,드류베르모어가 너무사랑스러웠던 영화 ^^므흣
10,결말이 약간 아쉬웠지만 매우 재미있음.
9,언제나 약쟁이스러운.. 아담 샌들러...
10,풋풋하고 애틋한 영화다. 둘이 넘 잘어울려~
9,지금 생각해보면 아담 샌들러의 지나치게 겸손한 연기...ㅎ
10,베스트 로맨틱 코미디중 하나
10,베스트 로맨틱코미디, 베스트 해피엔딩, 베스트 웨딩싱어
10,줄리아굴리아 왜케 웃낀지ㅋㅋ80년대 스탈도좋고 아담샌들러..ㅋ
7,한번보고 두번보고
10,마지막에 나오는 노래.. 정말 좋다 언제 들어도.
10,로맨틱코미디중 최고가 아닐까
8,아담 샌들러가 좋아진 이유. 로맨틱 코미디라 환영이야.
10,무엇 보다 주인공들의 키쓰가 넘 아름다웠던 영화
10,정말 최고!! 로맨틱 코미디의 지존!!
6,tv에서 봤는데 꽤 볼만하다 샌들러 영화중 잘된 영화
8,어쩌다 여러번 본후에 좋아하게된 귀여운 소품같은 영화
10,최고였죠....
10,정말 감동이다..ㅜㅜ
7,그닥 잼지는 않았찌만 흠 드류는 입가의 미소가 귀여벙☞☜,,,,
8,내 기억속 도플갱어의 악몽같던 그녀를 벗어나게한 고마운 영화
10,드류의 깜찍함과 순진한 아담....환장하게한다. 사랑고프다...
8,중간에 보위의 차이나 걸 나온다 ㅋㅋ
7,달콤한 솜사탕같은,드류와 애덤의 의외의 앙상블
9,역시 프로포즈는 노래가 최고야..빨리 악기하나 배워야하는데..
6,재미없던데 ㅠ
10,로맨틱 코미디 유치해서 안 보는 나도 좋아할수 밖에 없는 영화
10,애덤 샌들러와 드류 베리모어 의 연기,괜찮았3
8,꽤 괜찮은 로멘틱코메디
10,슬픈영화도 아닌데 맨날 보면서 질질짠다.
6,매력적인 배우들이 있기에 보면서 흐믓한..
9,재미있었음.
8,유쾌하다. 드류 베리모어 귀엽게 나오는
10,11점을 주고싶은 영화, 이런 사랑만나서 늙으면 행복하겠지..?
10,샌들러 나오는거는 다 재미있음! 이번엔 롭 슈나이더가 없네.
10,내 생애 최고의 영화..그후 그들의 팬이되었다.
10,난 이때의 아담이 제일 좋았다.모든게 좋은영화
7,이쁜사랑하나.괜찮은배우둘.이정도의내용이라면그냥오케이~
10,이런 사랑을 꿈꿔요.너무 행복했고 지금도 너무 행복합니다.
9,봐도봐도 또 보고싶은..드류베리모어와 애덤..넘 좋다..ㅋ
8,영화를보면서멋진음악을듣는두배의즐거움!!!
9,진짜 살짝 감동적인 영화
10,7년만에 다시 보시만 역시나 아름다운 영화~
8,아담샌들러는 항상 변함없는 캐릭터 ㅡㅡ;;
10,기분이 너무 좋아지는 영화
9,로맨틱 코메디로 시간이 안 아까운 영화...
10,드류 너무 이쁘더라.. ^^
10,로맨틱코메디의 극치
8,드류베리 모어가 이번엔 멀쩡하게 나옴.
7,이쁜내용. 줄리아 굴리아...ㅎㅎㅎ
6,연기는 둘째치고 내용은 사랑스럽다
8,이정도평점이딱!!!!!
9,영어공부하기에도 제격이고! 내용도좋고!
7,제목과 딱 맞는 스토리 진행..쿡쿡.
4,진부하고 억지스러운 스토리.
10,재미와 감동 두마리 토끼를 잡을 수 있는 영화
10,재밌다......봐라
10,미소가 지어지는 영화
10,사랑스런 주인공들, 사랑스런 영화
10,비디오나 DVD를 사놓고 보라!! 소장가치있음
1,평점이 지나치게 높군.
10,최고의영화
9,정말 행복한 영화
8,아담 샌들러와 드류 베리모어는 찰떡궁합!
10,마지막 러브송은 정말 ...... 함께 늙어가고 싶다니 ......감동!
10,마지막에 아담센들러가 불러주는 노래 가사가 평범하지만 아름답네요
10,가히 아름답구려..^^ 멋지오!!
10,5년여사이에 6,7번째 보는것 같은데.. 아직도 눈물이 날려구 한다..
10,두배우 모두와 사랑에 빠져 버리는 영화~ ^^ 달콤한 꿈속 같은 영화다
10,정말 보고 또 봐도 재미있는 영화
8,그럭저럭 재밌네여.주인공 커플들이 6년후 첫키스만 50번째 영화 재결합^
9,80년대 팝송들 영화의 재미를 더한다
9,재밌었어요^-^;;
10,사랑할 줄 아는 사람의 일상의 양보.
10,지금 두번째 봤눈데 역시 good 입니다.못보신들은 언능보세요강추플라스
10,끝에 정말 멋있네요 저런일은 없겠지만^^ 정말 재미있음!
10,노래도 좋고 ~ 영화도 좋고 ~
10,미녀삼총사에서반했던드류가 여기서두실망안시키네요!ㅋ
10,애덤샌들러의 멋진 노래솜씨~~~
10,로맨틱 코미디의 진수!!
10,아무리 봐도 안질리는 가슴 따뜻한 사랑영화. 아담이랑 드류 팬이에요~!
10,첫키스만 50번째 보고 보았는데 역시 기대를 져버리지 않고^^
10,로맨틱 코메디의 최고봉이라 칭하구 싶다.
10,로맨틱 코메디 영화의 진수. 잔잔한 감동과 설레임을 느껴보세요!
10,감동입니다~
10,와..정말 감동....
9,노래도 굉장히 좋고 몇번이나 보게 할 만큼 잼있다
