우아한 세계
8,뭔가 라면 먹는 장면에서 내 모습과 겹쳐보인다. 그래도 먹던 라면은 마저 먹어야 한다. 던지면 안된다.
10,가슴으로 느껴지며 한없이 울었다.지금 내 입장을 대변해 주는거 같아.내 가족의 소중함..
10,두번 보았는데  가장이라면 나 라도송강호 입장을 충분히 이해한다.연출.극본.연기 삼박자 가 일치한 내가 생갃하는 최고 영화라고 생각한다.
10,퐁퐁남의뜻을 좀 다시 검색을하던가 해서 알아보고 썼으면.. 뭔 애아빠는 다 퐁퐁남이래 ㅋㅋ
10,마흔후반에 이영화를 다시보니 지금 내현실과 너무나도 소름끼치게 똑같다 난 처자식위해 열심히 산 죄밖에없는데 왜 가족안에 난 없는걸까
10,2022.2.10 내일 새벽운동이 있다 하지만 너무 재밌고 감동적인 영화라 잠을 참고 다 봤다 영화를 보면서 뭔가 아빠 생각이 나더라 영화에 서 송강호가 아빠고 딸이 한명 있는데 송강호가 고기만두 사왔는데 딸이 안먹는다고 냉철하게 지나칠때 뭔가 울컥 하더라 갑자기 아빠한테 미안한 마음이 들고뼈빠지게 고생해서 자기는 망가질 지언정 자식은 좋은 옷입히고 좋은학교 보내는데 일생을 바치는 아빠에게 감사해야겠다는 생각이 들었던 영화네 아프지말고 항상 끼니 잘 챙겨 먹고 항상 연락 자주 못해서 미안해
10,우리 아빠가 이 영화를 보면 나에대한 아빠가 떠오를까? 아빠의 아빠가 떠오를까?주인공에게 몰입하고 또 이해하는 나는 과연 철이 들었는가?
10,
8,퐁퐁남의 극단적인 선택
9,가족을 위해 헌신을 하나 인정받지 못하는 가장의 씁쓸함과 외로움.. 가족 하나로 목표를 위해 열심히달려 왔지만 결국 껍데기만 남은 슬픈스토리
8,영화로만보면 그냥그렇다. 조폭영화인지 가족영화인지. 그러나 아버지의 쓸쓸함을 잘 담아냈다. 감독이 경험하고 제작한거처럼.
10,퐁퐁남 미리보기 ㅠㅠ... 딸년 진심 개말종년
10,송강호연기 그냥최고다
10,진짜 조폭영화인데.. 우리아빠 조폭도 아닌데.. 아빠 생각이 너무 나서 마지막씬에서는 그냥 펑펑 울었음.. 같이 본 친구가 날 이상하게 생각했음
10,
8,120317[8]짠 하구먼./211120[8]웃프다
2,한국 영화의 단점. 신파극. 그 이상도 이하도 아닌 전형적인 한국 영화
9,
8,영화와 현실을 넘나드는 유쾌한 느와르
8,
4,한심한 아버지의 자화상 쯧
8,영화속에 새겨넣은 아버지들의 자화상
10,아버지랑 소주 한 잔 해야겠다
4,한번보면 8점 세번보면 7점 ? 일곱번 보면 5점 지금 또 봤는데 4점 볼수록 장점이 없어지는
8,[EJ] 살인의 추억, 공동경비구역JSA, 복수는 나의 것, 괴물... 이들 쟁쟁한 영화를 거치면서 송강호의 연기는 무르익을 대로 익었나보다. 극 중 본연의 캐릭터에 너무나도 잘 맞고 잘 어울린다. 연기하는 것 같지 않은 그냥 생활연기 그 자체! 이 영화 이후로 관상, 변호인, 사도로 이어지는 송강호의 절정의 연기를 향한 변곡점이 바로 이 '우아한 세계'라 생각된다. 영화 자체의 스토리는  특별히 내세울만한 것은 보이지 않는다. 그냥 조폭 세계의 뻔하디 뻔한 에피소드적 단편 이야기. 다만, 이야기 자체보다는 극 중 주인공에게 모든 영화적인 요소를 집중시키다 보니 의외의 것들이 눈에 띈다. 왠지 모르게 스토리에는 안어울리지만 주인공에게는 어울리는 경쾌 발랄한 배경음악, 조폭들의 이야기인데 무겁지 않은 일상적인 대사 등등. 어쩌면 이 영화는 송강호에 의한 송강호를 위한 영화가 아닌가 생각된다.
10,이 영화 이해되면 철든 듯
10,이 시대의 바보같은 한국 아버지들이여ㅋㅋ그 마음은 이해하겠지만 더 이상 호구처럼 기러기아빠로 살지맙시다. 자식들 해줄거 다해주며 오냐오냐 안아 키우지말고 미국,유럽 아빠들처럼 좀 더 강하게 독립심있게 거리를 두고 내던져 키우는 서양식 교육법이 필요합니다. 기러기 아빠보단 똑똑한 여우같은 아빠가 되십쇼. 기러기아빠로 헌신하며 살아봤자 늙어서 자식들한텐 왜 어린시절 같이 있어주지 않았냐고 아빤 추억이 없다는둥의 개x같은 소리밖에 못들음ㅋ
8,조폭영화의 탈을 쓴 대한민국 가장의 현실을 그린 영화. 저 시절 40대 가장이라면 누구나 공감하게 되는 매우 현실적인 영화임
10,웃기고 슬프다는 이럴때 쓰는말
8,조폭과 피를 치열한 가장의 고통으로 표현한 시대적인 영화.치열한 사회에서 가족을 이끌어가는 아버지들 모두 힘내시길.
9,우리 아빠들의 세계...시작부터 끝까지 짠내가 난다. 비디오 속 무지개와 케이크 때문에 라면과 눈물이 더 짜게 느껴진다.
7,핑계와 가오뿐인 답없는 똥팔육 개꼰대를 잘 표현한 영화. 사람은 변하지않는다. 그리고 그들은 자기는 잘못이 없다고 생각한다. 주변사람들에게 못살게 굴면서, 생색내고 징징댄다. 영화는 나쁘지않은데 주인공이 너무 한심해서 피곤하다...
7,약간 거리감 있는 한재림의 인간미에 왔다리갔다리
10,마지막 우는 씬 감정 몰입 되는 사람만이 이 영화를 이해할 수 있다.
10,조폭영화를 가장한 슬픈가족현실 풍자!
10,그난리를 치고 결국 집도사고 애들유학도 보내고...가족떠나보내고 혼자 라면먹으면서애들마누라 영상보면서 라면집어던지고 울때나도 울었다 울다가 집어던진 라면을 치우는 그연기에감독에 연출에 다시 울고 지렸다
2,부분 부분 재밌고, 송강호 연기는 특유의 말투와 자연스러움으로 흥미롭다. 나는 영화를 보면서 감독을 많이 떠올렸다. 이 남자 감독이 대한민국에서의 실질적 양아치 짓을 하는 남성을 얼마나 사랑하는지 영화 곳곳에서 애정이 뚝뚝 묻어나는게 인상적이었다. 장면 장면 센스있게 들어간 음악들과 축처진 가장의 어깨로 자신이 사랑하고 이해해 마지 않는 양아치 가장에 대한 사랑의 영화를 만들었다. 대한민국에서 여성으로 살면서 이런 양아치 남성이 얼마나 공포스러운 존재인지는 관심이 없고, 극중의 딸이 아빠에게 느꼈던 공포와 환멸에 대해서도 이 남자감독은 양아치도 가장이니 '가장의 무게'라는 필터로 해결해보려고 한다. 아니 거기에 이미 마음이 전부 가 있다. 감독은 어떤 어린시절을 보냈기에 양아치에 대한 사랑에 빠졌을까. 정말 지리멸렬하다.
9,결국 세상 아버지는 다 똑같다..힘들고 외롭고슬프고..무겁고..존경합니다 아버지!
6,송강호의 선택은 처음부터 끝까지 가족을 위해 결정되었지만그는 가족의 행복엔 선택받지 못 했다
10,고통과 행복 인내 인생의 모든 것이 결국 가족이기 때문에
10,교훈 : 저렇게 살지말자(조폭으로 살지 말자는게 아니라 저렇게 불쌍한 아빠로..)
1,왜 8점대인걸까..?평점 ,  감상평에 속아서보고나니 후회만 남는한국영화 특유의 말도 안되는신파극 그이상 그이하도  아닌어설픈 망작중의 하나어우 토나온다
9,재밋다... 이 영화 이후로배우 송강호를 진심 믿기 시작했던...
10,조폭은 소재일뿐인 비참한 가장의 모습..의 영화
10,마지막 눈물씬은 송강호 배우 연기 인생의 백미라고 생각한다. <라디오 스타>의 버스안에서 김밥먹는 안성기 배우의 깊은 속울음,  <쎄시봉>의 비행기 탑승구 중간에서 주저앉는 김윤석 배우의 눈물과 더불어,  누구에게도 드러내기 어려운 남자의 아픔을 잘 표현한,  2천년대 한국영화 3대 명장면으로 꼽고싶다.
10,이 영화의 교훈은.. 절대 결혼하지 말것. 결혼을 하더라도.. 적당히 퍼줄것. 적당히 살것. 딸자식은 키워봐야 소용없으니 대충 키울것.
10,본격 결혼 방지 영화. 아버지 감사합니다.
3,조폭 미화에 이용되는 부성애. 가족을 부양하기 위해서라면 결국 거의 모든 범죄 내지 부정부패는 용서되어야. 한재림의 영화는 윤리성이 의심스러워.
7,우아하고 싶은 세계! 막무가내 세계!
10,내아버지가 그랬듯이 가족을 위해서라면 불철주야 일을 마다하시지 않으셨던...그리고 그 길을내가 걷고 있는 지금.. 고맙습니다. 강인한 모습으로 살아갈 본보기가 되어주셔서
10,재밌다.우연찮게 송강호님 출연하는 영화다 정주행 중인데..뱀파이어신부, 복수하는아빠, 조폭가장 까지..희순이의 일기장처럼 아빠의 서툴고 이해 안되는말과 행동들에 나도 청소년때 저렇게 욕도 쓰고 이혼 했음 좋겠다사라지면 좋겠다 그랬었다.인구는 내가 보기엔 사랑 표현에 서툴고직업이 조폭이라 그렇지 다정한 아빠에 속하는 느낌이지만일기 몰래 보고 칼 들고 니가 아빠 죽여라 이런건 잘못된 행동은 맞지.나도 그런 강압적인 아빠의 모습을많이 겪고 자란지라 희순의 마음도 공감됐다.하지만 난 지금 아빠에 대한 미움은 사라지고아빠가 가엾게 보이게 된 나이가 되었다.아빠는 언제나 열심히 가족들을 위해희생을 하고 좋은걸 해주고 싶은 마음이라는걸이 영화를 보며 다시 한번 깨닫는다.마지막에 큰 집을 계약하고식구들이 다시 웃으며 인구와 살게될줄 알았지만식구들의 마음은 이미 많이 닫혀있었지.가족간에 대화와 표현이 꼭 필요하단 것을 느끼게 되는 영화이다.인구의 직업이 조폭이라 나쁜 짓 하는 것에 대한 두둔은 하지 않는다.잘못된 일인건 맞으니까.그치만 직업을 떠나서 한 인간으로서의, 옛날 아버지들의 마음이 잘 표현된 영화이다.가족 위해 뼈 빠지게 일했더니 다 떠나고 홀로 된 아버지 인구의 마음, 떠날 수 밖에 없을만큼 마음 고생 많았던 식구들의 마음 두가지 모두이해가 되는 영화였다.그래도 마지막 교도소 장면에서희순의 "아빠 괜찮지?" 대사는 뭉클했다.아빠를 조금이라도 이해하게 된걸까 싶어서.라면을 먹으며 캐나다에서 온 행복한 식구들의 영상을 보며울컥하는 인구..서글픈 마음에 라면그릇을 던져버리지만 결국 본인이 치워야 되는 그 서글픈 상황. 이제 치워주고 도와줄 부인도 없으니.기러기 아빠란 참 서글프다. 송강호님 연기 훌륭했고, 다른 배우들 연기도 다 좋았다. 연기력, 음악, 긴장감, 유머까지..오랜만에 재미난 영화 한편 봤다. 영화 잘 만든듯!아빠 깡패라고 흉 보면서 그 돈으로 잘 먹고 잘는건..나도 이해가 안되긴하다.
8,마지막 장면.. 그거슨 인생.
8,조폭미화는 좀 아닌데 재미는있다
10,좋은말할때 괴기만두 입에 넣어라
10,몰입되는 현실적인 영화...
8,가나다라마바사아차카차
1,정말 재미없다 정말 재미없다 정말 재미없다
10,가족이 바라는 가장과 가장이 꿈꾸는 가정은 다르다. 어찌하든 가장에게 완벽한 행복은 없다.송강호가 가장 잘하는 연기. 송강호라서 가능했던 영화.
9,인생사 너무 잘 보여주는.. 좋은 배우들이 많았네~
9,조폭의 탈을쓴 이 시대의 가장이며 아빠들의 비굴하고 애절한 서사.
8,이걸 기생충 이후에 보다니 ㅋㅋㅋ 송강호의 ‘철 없는 아빠 내공’은 이미 15년 전부터 완숙해 있었다. 투박함이 살아있는 ‘아날로그 한국영화’의 감성 ~  송강호를 너무 궁지에 몰아서 조마조마 했음 ㅋㅋ 완벽하지 못하고, 표현도 잘 못하지만, 오늘도 가족을 위해 집밖을 나서는 ‘아빠’들을 위하여 ~~
10,
10,
10,남자의 쓴맛....ㅠ
10,나의아저씨 × 3000 짠내. 박하사탕 그래도 최근판
10,처음부터 노래가 특이하다는 생각이 들었다. 뭔가 영화 전반적인 느낌보다 가볍고 신나보이는 음악. 마지막 송강호의 짠한 모습과 대비되는 음악을 들으면서야 이 음악을 택한 감독의 의도를 느꼈다. 그리고 누구보다 현실적인 아버지의 모습을 보여준 송강호 배우에게 박수!
10,조폭영화의 탈을쓴 가족영화 살아가는 방식은 다르지만 대한민국의 아버지의 마음은 비슷하다...단지 주인공이 아닌 다른 사람들도 한 가정의 가장일거라는 진실이 사뭇 안타깝다..
10,마지막 장면은 현실 그자체였다.오늘 하루 아버지에게 인사 드리자.
10,이 시대 아버지의 모습 그대로네요.
10,현재 대한민국 아버지의 심경을 너무 잘 나타낸듯... 베플처럼 영화에서 송강호의 직업은 비유일뿐 그 속을 보자...
8,이걸 조폭영화라고 보는 사람들은 영화에대한 이해도가 현저히 낮은 사람들임. 이건 아버지/가족의 가장에 대한 이야기다. 저급하게 쌈박질에 중점을둔 영화가 아니다.
10,한국형 아빠 느와르의 최고봉
10,
9,송강호가 하나의 장르임을 확인시켜주는 영화.
8,철봉에 매달려 보면 알게된다. 내가 얼마나 무거운지.세상에 던저져 보면 알게 된다.내 삶이 얼마나 버거운지.애들까지 매달려 있음에야..
10,많은것들을 생각하게 하는 영화현실적인 아버지의 이야기라고 봄
10,철부지 아부지가 아버지가 되어가는 과정이 보인다.
10,백조가 우아하게 물위를 떠다니지만 물밑은 치열하게 바둥거리지.. 물위에 우아함을 위하여 희생하여야만 했던 아버지에 몸부림.
10,느와르가 아닌 아버지 영화 송강호의 정치색은 싫지만 이런 연기력은 해외 어디서도 볼 수 없다
9,스토리도 연출도 괜찮긴 했는데.. 와... 송강호 연기력 진짜... 와.. 송강호가 왜 연기 갑이라는지 진짜 확 느껴지는 영화... 나는 왜 이걸 이제서야 봤는가
10,
10,인생 최고의 영화였다.다시봐도 또 봐도.. 그 마음은 늘 같다.수년 후, 이제 아빠가 되고나서다시보니 이제 더 이해를 할것같다..아버지, 그리고 아빠가 된 나..모두가 경험하는 적어도 가장 본인은 아니더라도 사랑하는 가족에겐 꼭 지켜주고 선사해야할 <우아한 세계>
7,가족이란 행복인가 희생인가.돈이란 종이인가 황금인가.왜 자녀의 성공의 가능성을 높이기 위해선 부모의 피와 살을 내주어야 하는 것인가.결혼은 꼭 해야 되는 것인가.노인이 되어 죽음을 눈 앞에 두었을 때 난 무엇을 보고 있을까.결혼을 하고 자녀에게 모든것을 희생한다면  육신이 그 생명을 다 할때 내 눈앞에 보이는 것은 반대일 때와 다를 것인가. 같을 것인가.아! 라면이 땡기는 밤이구나.쏟지는 말자 치우기 힘들다.
10,씁쓸 씁 쓸 씁쓰습슬 씁ㅅ슬
10,송강호 연기가 영화를 살렸다
10,숨겨진 띵작 송강호 연기 좋아요
10,가장의무게... ㅠㅠ 딸년 ㅈㄴ싸대기떄리고 감금하고싶네 OO련
9,아버지라는 이름의 명함이 주는 삶의 무게.
10,90년대 이후작 웬만한 한다하는 액션류의 한국영화는 거진 다 본줄 알았는데.. 이런 수작을 이제야 보다니.. 배우 오달수 다시 보고 싶다!!
10,다섯번은 본듯,, 아들로 본감정, 아빠가 되고 본 감정.. 슬프다.. 부모님한테 잘 하고 자식이 필요한게 무엇인지 잘 압시다... ㅠㅠ
9,송강호님 연기 진짜 최고에요 가족들을위해서 산집에서 혼자 가족들동영상보면서 우는거 진짜 마음이 너무아파서 펑펑울었어요 가족들이 다진짜 꿀밤때리고싶네요
10,
10,이만한 한국영화 아직도 찾아보기 힘듬
8,꼭 보세요. 아빠가 조폭이 아니래도 상황은 비슷합니다.
10,애절하다...그냥 계속 애잔하고 슬프네
10,진짜 개꿀잼이네 와 ㄷㄷ송강호 연기 오진다 ㄷㄷ
10,법원에서 근무했었는데 기러기아빠 진짜.. 절대하지마라.. 기러기로 이혼하고 바람나는거 엄청 많다.. 특히 애들 뒷바라지한다고 해외로 같이 마누라 보내면 마누라 외국남자랑 바람나서 난리난다. 외국남자 정액받는 느낌까지 일기에 쓴게 이혼사유 증거로 채택되는 경우도 있었다. 이영화는 기러기아빠에 대한 영화지 딴게아니다. 진심이다. 이영환 딴걸 전혀 얘기하고 있지 않다. 큰잘못 저지르지 않은 가장이 기러기가 되어 인생 망치는 과정을 담은거다.
8,송강호 연기가 다 살린 영화
9,뭐 당뇨가 감기야?? 에서 진짜....ㅠ
8,저런 것도 딸이라고있으니.ㅡㅡ 진짜 쳐죽여버리고싶더만 애ㅅㄲ싸가지가 와
8,애비가 보살이네
10,감독이 배우를 잘 골랐고ㆍ잘 만들었어요 ~^^
9,아버지의 자리는 참 무겁구나 아버지만 우아하지 않은 치열하고 처절한 세계
10,송강호의 영화다 정말 연기 잘한다 그러면서 아빠의 가장의 애환이 담겨 있다. "내가 누구 때문에 이러고 살았는데? "
8,송강호 발군의 연기력, 곳곳에 생태계는 존재한다. 한때 조폭을 미화하는 영화가 활개쳤었는데 제목부터 비틀어서 시작하는 조폭아버지의 잔혹극.
8,황당한 조폭이 아니라 실생활과 이어지는 리얼리티가 맘에든다.
10,
10,이 영회는 세 글자로 축약된다송강호
10,난폭한 직업을 가지고 평범하지않은 일을하지만 그역시 가장의 무게를 지고 살아가는 현실적인 한가정의 딸바보 아빠 그리고 애처가남편 의 조폭 역할의 송강호님 ! 마지막 기러기아빠로 의 결말은 ㅋㅋ 라면던지시던 마지막씬 은 매우 인상적이 있습니다 ~
10,가족들을 우아한 세계로 이끌기 위해, 우아하지 않는 길을 걷는 우리 아버지들에 대한 이야기.
6,마지막 라면 던질 때 무슨 생각을 했을까? 자신이 없는 것이 더 화목해보이는 모습에 대해 화가난 걸까, 자신은 여전히 하루하루를 버티는데 캐나다에선 아무 걱정 없어보이니 앞으로 살아갈 날에 허무함과 쓸쓸함이 몰려온 걸까...
8,후반부에 이사 간 집이 기생충에 나오는 집이랑 똑같아서 소오름 돋았음;
5,옜날에 봤는데 그냥저냥 느와르 영화로 중간정도 볼만만했음
8,당뇨가 감기야?. 의사복도 있어야 하는구나 했던게 나와 가족들 만나는 의사마다 저모양이라 저 장면에서 공감이 되었음
6,송강호랑 마지막 장면이 다했네
10,송강호가 다했다 아버지..
9,송강호의 생활연기는 진짜.. 감탄만 나온다.아빠 직장이 조폭이지만, 뭐 그냥 아빠의 얘기인거 같다.직장에서는 회사에서는 거칠고, 고생하고, 엄격한 사람이지만가정에서는 한 없이 존재감 약한.마지막 송강호의 솔로 연기는 정말 웃프다.
5,송강호 연기가 다 했음.
10,저희 아버지가 기러기아빠인데요 어릴때보고 지금 나이들어서 다시 우연찮게 보게됬는데 그때와 다르게 가슴이 많이 뭉클하네요 바로 전화 한통 드렸는데 그냥 통화하다 이유없이 눈물이날뻔했어요 아버지의 감사함을 다시한번 느끼게해주는 고마운영화 감사합니다!
10,이건 건달영화만이 아니라 아버지의 영화기도 하다. 그리고 김소은 은 아무리 아빠가 싫어도 칼에 찔려죽었으면 좋겠다고 하는게 사람인가
6,07년대 조폭과 아빠도 힘들다, 감성을 동시에 보여주는 옛 영화. 결국 주인공은 아내에게 그만 두겠다고 말했지만 십 년을 미룬 것처럼 처음과 달라진 점이 없다는 것과 함께 자신으로 인해 가정이 지탱되는 것 같지만 결국 자신이 없는 가정이 더욱 화목해보인다는 사실을 받아들이고 싶지 않아하는 점. 가정이 무너질 것 같을 때 이를 회복시킬 수 있는 수단이 집이라고 생각하지만 어렵게 구한 집에 속하는 건 오로지 자신 뿐이라는 것. 여러므로 주인공은 외로운 존재지만 스스로 그 길을 택했다는 점에서 감독은 아버지는 그런 존재다, 라는 걸 말하고 싶은 것 같음.
10,지루하지 않음 그래서 재미있게 봤어요
10,아빠 생각나는 영화다. 연기가 아닌 그야말로 실제와 같은 송강호의 모습 최고
6,분골쇄신하여 가족을 위해 헌신하는 아버지.
8,스토리 별거 없지만 그속에 가장의 슬픔을 잘 그려낸거 같네요.
8,송강호 찰진연기~다시봐도 재밌네요
10,사람냄새나는 영화! 한재림 감독의 연애의 목적을 비롯한 우아한 세계는 걸작입니다
7,리얼리티 코리안 갱스터 무비. 처량하다 대한민국 가장의 삶.
8,아빠 그 무게감....
10,씁쓸함에도 우아함이 있다면...
9,인생은 멀리서 보면 희극, 가까이 보면 비극이랴.좋은 집, 해외 유학의 그 행복감을 이뤄주는건 희극이지만, 그 행복감을 처절하게 짊어지고 있는건 비극이다. 이것은 절대 조폭 미화 영화가 아니다.
9,영화속 조폭의 실제같은 서민모습은 이럴까? 깡패짓도 돈없으면 부인도 등돌리고 딸도 무시한다. 조폭세계를 통한 우리 아빠들의 모습에 정말 몰입하게 된다
8,한재림의 최고작 이거 찍고 작품성은 하양새였다고 본다
10,역시 영화에 조폭이 나오면 꼭 미화라며 토를 다는구나. 우습다. 어째서 지능이 성장하지 못했을까?
6,뭐 그냥 그런대로 그럭저럭
9,조폭은 오락영화로 가기 위한 하나의 소재일뿐. 사회의 하나의 비유대상이라고 생각하면 된다. 사회를 멋지게 풍자~ 엔딩장면은 기가막히게 잘 뽑았다.
9,송강호씨 연기가 가장 탑찍었다고 생각되는 영화임 이땐 비슷해보여도 톤 강약 아주 미세한 표정 디테일 다있었는데 어느샌가부터 점점 없어져서 아쉬움
1,범죄자 소굴이네 ㅅㅂ..
8,딸래미 오야오야 키우면 저래됨
9,사는 세계만 다를뿐 가장의 무게는 똑같다
10,그냥 사람사는이야기 이게현실이지만
9,단순히 조폭영화가 아닌, 한 아버지의 우아한듯 우아하지않은 영화
9,영화 개봉 후 12년이 지나서 봤는데 화질만 문제가 될 뿐 전혀 어색하지가 않다. 기존의 조폭 영화를 뒤틀어 직장인과 숫컷의 애환을 담는다. 명확하게 발음하지 않고 흘리는 대사가 많다. 못 알아들어도 별 상관이 없다. 갑자기 감독이 궁금해졌다.
10,송강호로 시작해서 송강호로 끝난다
8,굿 이게 진짜 조폭들의 모습이다
8,개인적으로 가장 좋아하는 송강호의 연기. 일에 찌들고 피곤한 가장의 이미지가 이보다 잘 산 영화는 아직 못본것 같다,
10,01.23453523241
10,꿀잼입미다 갠쟁리 재미이쓰요
10,공감되네요아들로써..
10,진짜 송강호는 레알이다
10,가족을 우아한 세계에서 살게 하기 위해서 우아하지 못한 세계에서 살아가는 한 아버지의 이야기.
6,가장 우아한 것의 평범함, 가장 평범한 것의 우아함
8,보기전에 생각한것보다 더 재미있었다~생활밀착형 야쿠자라...상상한것보다 더 웃김.살해당하지 않기 위해서 마구 총질을 해대고 정당방위로 인정을 받음.야쿠자가 칼 안맞으려고 편의점에서 난동을 부림.사바키가 없는 나라에서 태연하게 건설현장조폭환타지를 시도함
10,굿 재미있군 말이필요없음
10,관객수와 다른 세계에 있는 내 인생의 명작머? 머! 당뇨가 감기야?!
10,이게 조폭이야 회사원이야. 명불허전 관상 한재림, 명불허전 송강호.
8,조폭 송강호의 좌충우동  가족사랑 일대기...ㅋ
9,조폭물에 구질구질함과 현실성을 덧씌우면 이런 느낌
10,아빠버리고 아빠가보내준돈으로 캐나다에서 행복한모습보니까 화가나더라
10,연기진짜...최고입니다
10,몇년째 보고 있는지 나이가 들어갈수록 몰입이 된다
10,마지막 라면씬 최고다 !
10,있을때 잘해 후회하지말고
9,달건이 연기는 송강호가 진리인듯
10,세세하고 섬세한 표현. 가장으로서의 역할과 직업적 특수한 관계속에서 현 시대 아버지상을 잘 풀어냈다 만점준다 ^^
10,이기적인 아내와 자녀들~ 밖에선 조폭같이 살벌하게 버텨내지 않으면 내가 무너지고 가족이 무너지는건 일상의 가장들이면 크게 공감할꺼 같다. 그냥 이래저래 소외된 돈버는 기계로 전락해버린 조폭가면쓴 생계형 머니머신...씁쓸하다
10,평점이 너무 낮다 아빠들만 봤다면 9.5 는 나와야 할 영화... 짧은 장면 속 늬앙스들은 감독이 의도하고자 하는 내용들을 이해하기는 젊은 세대들에게 아직은 무리인듯 싶자 8점 초반대 평점은 모든 연령대 관객들을 모두 충족할 수 없는 이 영화만의
10,그냥 조폭 영화가 아니에요 우아한 삶이 먼지 되돌아 보게 합니다
9,그럼에도 우아한 세계는 계속되어야 한다.
1,넷플릭스로 봤는데 이딴걸 8점이상 주는 사람 이해불가. 스토리 없다싶이할정도로 부실하고 깍두기 미화에 권장하는 수준인데 이게 대체 왜 네티즌 평균 8점? 송강호 연기말고 도대체 이게 왜
2,내용도 없고 액션도 없고
10,단순한 조폭영화가 아닌 나이가 들수록 느껴지는 한국사회의 아버지의 이야기...
10,아버지로 산다는 것. 궁금하십니까? 이 영화를 보세요
9,리얼리티 느와르... 우아한 세계>>>신세계
10,07년에 봤을때는 잼있는 조폭영화였고 아버지가 약간 생각났고 저렇게 살기 싫다고 생각했다. 그리고 19년에 다시 보니 내 자신이 생각났다. 일땜에 피곤해서 가족에게 소홀하고 ATM기계가 되어가지만 어쨌든 가족은 내 삶의 원동력이며 가장 소중한 존재더라
10,잘만든 영화 더 무슨말을 하랴
8,자신의희생을 알아주기 바라는 외로운 아버지
9,가벼워 보이지만 절대 가볍지 않은 영화. 역시 송강호
10,결혼하고아이키우면서다시봤는데 눈물난다
10,마지막에 라면먹으면서 티비에 가족들 볼때 진짜 나도 눈물이 ㅠ 그러다가 또 웃김ㅋㅋㅋ직업은 조폭이지만 현실 아빠들 모습이다
8,show must go on 부제처럼 인생은 계속되니까
9,내가 한건 잊혀졌고, 내가 당한건 상처다.
8,조폭에게서 일반적인 가장의 모습을 볼수 있었다. 또한 사람은 고쳐쓸 수 없다는 것도.
10,물론 가족에 포커스가 맞춰져 있긴 한데 나는 이거보고 모시는 주인이나 상사가 ㅂㅅ이면 뭘 해도 안된다는 교훈을 얻음.노씨형제... 에휴~ (절레)(절레)
4,쓰레기감독누굽니꽈이리재미없기도
6,생활연기의 지존 송강호! 그의 진가를 제일 잘 보여준 영화다.
6,연기력은 좋았으나 뭔가 조폭을 미화하는 느낌이라  감점. 다른걸로 돈벌자 인구야
7,7점이 적당하다 넘 거품
9,짠하다 정말 아버지의 무게가
10,자신이 던진 라면 그릇을 치우던 모습 ..
10,어릴때보고 나이먹고 지금까지 10번넘게 봤는데 나이먹고 보니 확실히 보이는게 다르네 마지막장면은 진짜 명장면중에 명장면이다
9,한국사회에서 나올수있는 풍미를 진하게 살린 블랙코미디. 시간가는줄모르고봤네요. 간만에 웃다가 울다가 웃다가 한국블랙코미디중에 이런영화가 또다시 나올수있을까?
10,너무 현실적이다   이시대 아버지들 화이팅
10,마지막에 라면 그릇 뒤엎으며 우는 장면 정말 잘 만들었음.. 화멱 속의 우아한 세계에 다가 가려고 하나, 현실은 라면이나 먹고 있고..ㅋ
9,송강ㅎ ㅗ 연기 진짜 이작품이 최고임 최고 ㅎㅎ 그리고 이세상 모든 영화중에 우리 실생활이랑 제일~~~ 가까운 영화임 .. 어렸을때 본것보다, 나도 돌지난 딸아이 갖고 다시보니까 대박 공감된다 ㅋㅋㅋ진짜 아둥바둥 사는 한국 아버지들 빠이팅!
7,직업에는 귀천이 없다. 특히 아버지의 직업은...
10,결론 라면 집어던짐 본인이 치워야함
10,송강호선생님 존경합니다
10,미드 소프라노스를  표절비스므리 모티브해서 재창작영화지만 송강호연기력하나로 만점
1,너무 극단적인 아버지 모습이라 좀 공감 안됨
10,송강호 나온 영화는 다 재밌다. 아버지의 무게가 느껴진다 ㅜㅜ
8,우리나라 아빠들의 애환을 담은 영화ㅜㅜ
8,생계형 조폭이 살아가는 영화. 송강호의 연기가 가장 돋보였던 영화가 아닐까 싶다.
3,김치년 두마리가 보이네
9,역시 송강호.. 멋지네요..
10,이시대 아버지/기러기아빠의 애환이 느껴지는 작품 누군들 그런 인생을 원했으며 살려 했을까비틀어진 아버지의 위치 가족들만을 위하여 모든걸 내던진 한남자는 씁쓸히 홀로남는 모순을 송강호라는 배우가 제대로 보여주는 영화네요결혼은 미친짓이다
8,남자들의삶이담긴영화다...
10,오랫만에 봤는데.. 송강호 원맨쇼 잘봤습니다
9,정말 한국적이고 현실적이면서 장르적 재미까지 챙긴 굉장히 보기 드문 독특한 영화! 특히나 결말은 한국영화역사에 남을 장면이라고 생각한다ㅋㅋㅋ
9,수작이네요 오늘에서야 봤습니다 좀 일찍 봤다면 좋았을 텐데  참 웃픈 영화 였습니다 ..
8,뛰어난 블랙코미디영화. 일상이나 가족, 사회문제로 포장되었지만 분위기를 깨는 현실적이라면 현실적인 장면전개. 한편 영화라기보다 드라마를 보는듯한 호흡도 인상적이다.
7,송강호의 연기는 매 씬 마다 정말 버라이어티 하다.
9,아직 그렇다할 회사생활 해본적 없는 나이지만 깡패생활이나 현실이나 크게 다른건 없을거 같다..
8,송강호의 연기를 보면 연기가 아닌 논픽션 다큐멘터리의 착각을 느낀다
9,혼자서 우아하게 라면을 끓여먹는 깡패 기러기아빠의 비애.
10,지금까지 한 다섯번은 봤다 이 영화가 왜 흥행이 안된 건지 정말 미스터리다
10,개인적으로 한재림 감독 작품중 가장 좋았음
10,★★★★명작★★★★
10,조폭영와가 아니고 맞고가 중요한 게 아니고, 사회생활 하면 다 저러지 않나?  소재만 조폭물일뿐....
8,1년전에 봤을 때랑 지금 봤을때 랑 느낀 감정이 다르네
10,아빠의 마음은 이런것일까?
10,가장 이야기. 한국영화 명작 중 하나
8,인구가 진정 원했던 우아한 세계는  아버지의 삶.
7,아 보는내내 열받는다 딸년 싸가지존나없네
8,aerdgadgadfgafdgdg
10,재밌게 봤네요 역시 송강호는 믿고 보는 배우
10,송강호가 어떤 연기자인지 보여주는 최고의 연기를 보여줌
10,송강호 연기 잘한다. 자칫 무겁고 어둡게만 보일 뻔한 영화에 칸노요코의 음악이 어우러져 그리 어둡지 않다. 재밌다.
10,기러기아빠 극혐  ㅈ 같은 사회부조리
10,그렇게 아버지가 된다 송강호 버전
10,우리네 아버지들도 이기적인 가족을 위해 조폭처럼 매일 피터지게 싸우고 몹쓸병얻는 우아하지못한 인생
10,아빠라서 느낀다 내 아빠도 이랬겠지
7,조폭이란 직업만 빼도 소시민의 아버지이야기다,,좀 더 좋은세상으로 바꼈으면..
8,모든 의미에서 영화와 현실 사이를 넘나드는 영화.
10,이거 재밌나?하고 살짝만보려다가 끝까지보게됐네ㅋㅋ
10,이 영화의 제목이 "우아한 세계" 인 이유는, 다 보고 나면 '에이 OO거 인생 졸라게 아름답네' 라는 생각이 들어서 인건 아닐까.
9,라면던질때 음향선택이 아쉽다 마지막에서 울려다 못울음
10,기러기는 진짜 하는게 아닌듯.. 마치 남편한테 빨대꽂아놓고 빨아먹는 느낌
2,오달수 최일화.... 여기 판 왜이러냐
10,리얼리티의 끝판왕 송강호와 한재림의 걸출한 연출력!
10,개잼 핵잼 브라보!!!!
9,이 시대 현존하는 아버지들에게  따뜻한 박수를.
9,송강호껀 봐도 봐도 재밌다
8,역시 조폭도 아버지일뿐이다...기러기 아버지들..그들이 불쌍하다
8,송강호라는 배우의 힘과 깔끔한 연출이지만 조폭미화라고 불려도 할 말은 없다. 그리고 기러기 아빠는 역시 할 게 못된다. 내가 없어도 행복해 하는 가족을 보는건 서럽고 서운해
10,여기 글중 간혹 현실 조폭과 영화속 조폭에 대입해서 씨부려댄 병맛글이 있어서 남긴다.ㅋ아이큐가 모잘르면 그냥 가만히나 있지. 이 영화는  현실 대한민국 가장과 조폭을  연결시킨 일종의 희극이야. 영화속 멍청한 딸년 같이 그럴래? 생각좀 해라
9,조폭영화인줄 알았는데.. 현실적인.... 사회풍자극인듯.. 송강호 연기 정말.... 김소은은 끝까지 밉상..ㅋ
5,지루하다. 딸이 병원에서 송강호 지갑 보는 장면에서 짠하긴 했는데 이후에 조폭 일을 그만두지 않아서 감동이 확 사라졌고 깼다. 실제로 그런 집 자식들은 그저 평범한 가장의 모습을 가진 아버지를 원하거든.
8,젤 바보같은게 비둘기 아빠다. 그렇게 살거면 차라리 이혼을 해라..
10,지루하지 않고 후회없이 봤다. 씁쓸하고 슬픈 장면도 브금이 그것을 덜어준다. 슬프지만 눈물은 나지 않는 훌륭한 영화다.
8,아버지가 이렇게 불쌍하고 안쓰러운 사람입니다. 가정과 일에서 치이고 치이며 살아가는 아버지 ㅜㅜ . 물론 영화 자체도 작품성있고 재밌다. 송강호 연기 ㅆㅅㅌㅊ
8,고독하고 쓸쓸한 아버지의 우아한 코믹 세계.
10,몰입하면서 봣ㄴ요 재밌어요 돈과 집 다얻었지만 막중요한가족들을 잃엇다는 느낌ㅇ든모습이네뇨
9,역시 송강호는 보물같은 배우다
8,아재가 되어버린 아버지는 열심히 살아도 외롭다. 열심히 살수록 외롭다.
8,고기만두 사왔는데 딸이 안먹는다고 냉철하게 지나칠때 뭔가 울컥하더라, 갑자기 아버지한테 미안한 마음들고..
8,마지막에 라면 던질 때 내 속이 다 후련했다.
10,ㅏ아아아얼랭네ㅣ니지마너ㅓ놈ㅁ
10,연출 각본 좋았지만 역시 송강호의 연기가 예술이였다...
10,송강호의 연기는 물 흐르듯 부드럽고 자연스러워서 좋다.
10,아..나 오늘보고 계속 생각나네 ㅠ 내가 뭘그렇게잘못했어
9,니들이 영화감독이라고 생각해봐라. 기껏해야 조폭들이나 미화하자고 송강호까지 캐스팅했겠냐?
9,아버지로서의 무게감과 비애를 잘 풀어내는 감독과 송강호의 힘.
8,정도 차이지, 본질의 차이는 없다. 그래서 삶의 형태도 다를바가없다
5,2005년 벤츠 S클래스 감성
9,송강호는 보석이다. 역할이 절묘한 색으로 입혀져 그 빛을감춰보려 하지만, 그래서 더 깊고 넓은 우아함이 느껴진다.
8,단순 조폭영화라느니, 조폭 미화했다느니 하는 사람들은 뇌가 단세포 일듯.. 만화볼때 글은 안읽고 그림만 보고 만화를 평가한다라고나 할까
5,두 사투리놈이 뭐라 씨부리는지 하나도 못 알았드겠네 심지어 내가 경상도 사람인데듀
1,친일파들이 만든 영화 같소 조폭영화 타도
3,솔까 송강호 연기는 무슨영화든 거기서 거기같다 연기변신은 없는느낌. 팔푼이 좀 덜떨어진, 인간적인 아버지 모습밥먹을때 쩝쩝거리고 흘리며먹기, 자기만 알아먹을수있을 낮게 읇조리는 목소리, 울때 침흘리기등등 직급있는 조폭이미지로는 매치가 안된다.
10,다시 봐도 최고. 마지막장면은 10년 전부터 아직까지도 여운이
8,진짜...송강호 배우의 연기의 매력이 무엇인지 보여주는 영화!!너무너무 재밌다.
9,간만에 제대로된 블랙코미디 본거 같다. 영화 분위기랑 엇박자 나는 ost도 연출력에 한몫 한거같다  여러모로 곱씹어볼께 많은 좋은 영화엿다 감독 필모도 보니까 역시나 좋드라
8,발버둥치는 가장,투정하는 아내와 애들.끊임없이 닥쳐오는 현실들.
10,대한민국 가장의 슬픔을 표현한 최고의 수작
9,시간이 지나서 다시보니 참 느끼는게 많은 영화다. 한국 남자들의 현실을 우회적으로 잘 보여주는 영화.
8,10년만에 다시보고 1점->8점으로 정정.  당뇨가 감기야? 뭐 내가 간호사 만나러여기왔어??? 가족의 캐나다 홈비디오를 보다가 라면 그릇 던지며 울컥한 후 스스로 걸레가져와서 치우는 라스트씬이 이 영화의 주제
10,영화는 6~7점 주고 싶지만 송강호의 연기는 20점 주고싶다.
10,너무 슬프고 짠하고 송강호 정말 행복했으면 좋겠는 영화
10,송강호는 연기의신이라 느껴지는 영화
9,한국형 블랙코미디. 조폭 영화가 아닌 가장의 슬픈 단면을 보여주는 영화. 송강호는 진짜 최고네요.
9,마지막장면이 나는 너무 무섭다 나도..
10,김지영 짱이쁘다ㄱㄱㅎㅎ
9,참~ 아름답다~ 아름다워~~
7,흔한 소재와 흔한 아버지라는 역할이 만나 많은 시너지를 낸 영화
10,기러기 아빠 되지 맙시다
10,오달수와 국밥집에서 어린아이들처럼 물뿌리며 장난치며 노는 장면이 인상깊었네요~ 어둠세계에 일하는 분들에 대한 묘사를 잘한듯합니다.
8,조폭 영화? 가족 영화.
6,배우들도 짱짱하고 연기들도 다 좋은데 전과도 그렇게 있는 사람이 무슨 사람을 두명이나 죽였는데 정당방위로 풀리냐 ㅋㅋㅋ 현실성은 좀 없는 영화....
6,아버지라와 건달이라는 소재를 합성하여 큰 반전 없이 물 흐르듯흘러가는 영화.한국의 아버지는 가족을 위해 희생해도 자녀들에게 대접 못받는한국 사회를 잘 드러낸 작품이라 생각합니다.
10,조폭만 나오는 영화, 조폭과 검경찰이 나오는 영화, 조폭이 악역인 영화, 조폭이 주인공인 영화 등 다양한 조폭영화가 있었지만 배신과 복수,  비리, 내부고발 등 겹치는 내용이 많았는데 삶에 대해 이야기하는 조폭영화는 이게 유일한 듯
8,본건대 또봤다 ㅠ 송강호는 연기 참 잘해서
9,기러기 아빠는 너무 슬픈 것 같다..
10,대작은 아니지만 가족애랑 현실에서 가장의 위치가 뭔지를 잘 보연 준 영화야.단지 조폭 세게라는 옷을 입힌 거지만,....
10,밖에선 사회생활하면서 온갖 더럽고 치사한 일을 해도 집에 있을 가족들 생각하면서 힘들지만 무슨 일이더라도 하는 게 모든 아버지의 삶 아니냐? 조폭영화라고 까는 놈들아 겉만 보지 말고 속을 봐라 수술실 앞에서 송강호 지갑에 있는 가족 사진 보고 울컥했다
10,직업만 조폭일뿐,,.
10,라면 먹여으며 가족들 비디오 보면서 행복하게 웃다 사발 집어 던지고 다시 쓸어담는 찌질한 모습에 울컥 하지만 조폭은 OOO들임
10,최고의 영화 송강호 짱짱
8,아버지로서의 삶은 이토록 고달픈것이다.
10,딸이 진짜 답이 없다;; 현실같아서 더 쥐어 박고 싶다
8,중간에 송강호랑 오달수가 국밥집에서 투닥투닥 장난치는 장면이 너무좋았다 정말 친한친구같았음
9,보는 내내 조폭 코미디에서 그칠까봐 신경이 쓰였는데, 마지막에 라면그릇 깨고 걸레 집어던질때 정리가 다 되더라고요. 개고생은 본인이.. 그 호사는 가족이.. 지금 시대에 필요한 영화같습니다. 송강호씨 최곱니다.
9,신선하고 배우들연기가 좋았음
10,송강호 하나만으로 볼 가치가 있다
10,더 말할것없이 송강호는 그냥 넘사 최고다
8,사람까지 담궈가며 그 발버둥을 친 결과물이 기러기 애비라니, 역대 한국영화 결말중 채고 씁슬한듯. 칸노요코 브금은 귀에 참 익네.
4,이런저런 영화를 찍으면서 성장하는거지..
9,오늘 한번 또 봐야겠다 ㄱㄱ
10,방한칸짜리도 괜찮다고했는데 야이OOO야.
10,마지막에 라면집어던지고 걸레로 딲는데 짠하네....
10,아무리 자식들 위해서라지만 기러기 아빠는 정말.... 너무 슬프다.. 송강호 짱
9,내가 유일하게 2번이나 본 한국 영화
10,송강호 연기 작살나네 진짜
6,다듬지 못한 원석, 결국 메세지도 불규칙하게 다가온다.
10,송강호를 사랑할 수 밖에 없는 영화
10,과장되지않고 좀 현실적인 영화.더해서 송강호의 너무 몰입되는 연기력.
10,이게 조폭 영화로 느껴진다면 뭔가 문제있는거같다
10,4~5번을 다시 봐도 참..씁쓸해요 ㅠㅠ
9,송배우님 연기가 기가막히네요. 딸 땜에 암 걸림. 한국형 블랙코미디
10,조폭아버지는 영화적 설정일뿐. 평범한 직장으로 대입해보면 온전하게 우리들의 아버지이야기가된다. 힘든 직장일. 가족때문에 그만두지못하고 열심히일하지만 알아주지 않는 가족들. 그나마 아내는 남편을생각해 일을 쉬라고하지만. 쉬지못하는 남편을 끝내 묵인한다.
4,잘 가다가 갑자기 기러기 아빠라니..
8,조폭은 그저 메타포일뿐
9,'아버지'라는 이름의 가장이 겪는 외로움을 잘 표현한 영화... 마지막에 라면 먹으면서 우는 장면보고 마음이 너무 아팠습니다 ㅠㅜ
9,김지운 감독 "달콤한 인생"의 코믹 마이너버전.. 마지막에 보스와 대치하는 모습도 묘하게 똑같다..
8,정말 제목과는 정반대로 흘러가는 영화 당연한거지만 송강호 연기가 너무나도 좋았다
7,내가 원한 우아한 삶은 이게 아닐지언데..
8,송강호의 중요 필모그래피중 하나라고 생각함. 한재림감독의 가능성을 보게 해줬던 영화인 것은 덤이겠죠.(네이버는 조금만 좋아도 평점 10점주던데 전 7점이상이면  아주 훌륭한 영화에 주는 평점으로 적당하다고 생각함.)
8,악의 평범성이라.... 영화 제목처럼 그 야말로 우아한 세계
8,멀리서 보면 비극. 가까이서 보면... 비극
6,큰사건,문제없이 이야기가 흘러가니 뭐가 좀 아쉽다
9,비디오 테이프 속 행복한 가족들을 보며 인구는 울면서 말한다. 내가 뭘 잘못했는데.. 인구는 가족들의 행복을 위해 나름의 방법으로 최선을 다해 살았지만 결국 그 행복 속에 인구는 들어갈 수 없다.
10,송강호 오달수케미.. 최고
8,딸(김소은)을 왜 욕하냐???  아버지의 사랑을 그린영화라도 어려서부터 조폭세계 아버지의 그런 비상식적 치욕스런 행동을 보고 당하고 자라면 저정도 성격인게 오히려 기적이지.. 나같음 얼굴조차 마주보기 힘들거같다
10,정말 눈물 흘리며 본, 마음속 깊이 울림있는 영화입니다. 그래도 위트있게 정리해줘서 그나마 위안이 되어주는 꼭 다시 찾게되는 영화네요. 단순한 조폭영화는 아니고 가족영화라 해야겠어요 드라마.
5,조폭질로 성공할생각을 했냐? 저능아야.
10,장면과 맞지 않는듯한 음악쓰는거 정말 좋았음. 개인적으로 남는 장면은 국밥씬 보면서 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ뻔하지 않은 영화라 좋았다
8,역시 믿고보는 배우 송강호
10,아버지 남편 그자체의 모습을 겪지 않아도 느낄수 있을정도로 잘 표현했다.
10,웃프다웃퍼..ㅠㅠ~
10,이 영화가 왜 범죄 느와르 액션이냐? 정통 드라마지... 대한민국 아버지들의 조폭같은 삶 ㅠㅠ
10,송강호...우아한 세계..영화보고...정말 감탄했다..생활연기의 달인...
9,터지고 깨지고 버림받고 땀내나는 그가장들의 우아한세계!!
10,이시대의 아버지들에게
10,조폭 미화가 아니다! 영화속 조폭의 모습이 아름 답거나 멋있지가 안거든! 현실속 우리 아버지들의 삶이 조폭의 삶처럼 때론 힘들고 때론 더럽우며 때론 불법도 저질러야 가족의 행복을 유지할수 있기에 가족의 우아한 모습을 위해 싸우고 있지!
10,여러가지로 우아하다.
8,조폭영화지만 그닥 폭력적이지않고..요즘영화들처럼 잔인하지않아 좋았구요..거기에 손강호씨와 오달수씨의 현실감넘치는 연기는 정말최고네요..스토리도 재밌고..감동도있고..아무튼 전 재밌게봤어요
10,송강호도 역시 송강호지만 역시 이때도 오달수의 연기 캐리해주네요
10,가장은 힘들다 ㅠㅠㅠㅠ
10,힘들고  슬푸다 슬퍼  ㅜㅜ
10,잔잔하게 풀어놓은것 같았지만, 내겐 여운이 가장 많이 남았던 영화
10,조폭 미화가 아니라 진짜 현실조폭의 모습입니다만... 동생들 앞에서만 무게잡지 고향친구앞에서는 10살짜리 애처럼 노는게 남자입니다 도대체 어느부분에서 미화가 됬는지 설명좀
7,조직폭력배를 굉장히 미화함. 그 런파파인가 하는 중국영화?랑 비슷한 가족에 대한 사랑을 느끼는 조직폭력배? 나름 골 때리는 장면이 한 조직에 간부급 되는 사람이 친구랑 국밥집에서 짝사랑 얘기하면서 물쏟으면서 싸움.
10,송강호에 의한 송강호 영화.... 연기 최고다!!!
10,조폭을 이런식으로 연기할수있다는것을 보여준 송강호와 연출에게 기립박수를 보내고싶은영화...
10,딸년 목소리톤부터 쥐어박고 싶었다 보는내내
10,개봉했을 때 보고 9년만에 다시 본 작품. 총각일 때와 남편이자 아기아빠가 된 지금의 감상은 다르다. 더 슬프고 처절한 그리고 어떤 의미에서 우리가 살아가는 모습과 비슷한..내 마음 속 영원한 명작
10,정말 재밌게 봤습니다 !
5,아버지들의 삶을 그렸지만.. 조폭 미화가 심해서, 5점.
10,송강호는 이런캐릭터짘ㅋㅋㅋ 질리질않는다정말
10,역시 송강호란 말밖에 떠오르지가 않는다
8,우아(하지 못)한 세계.
9,영화속 강인구는 우아하지 못했지만 송강호의 연기는 우아했다.
9,현실적이고 불쌍한 건달
9,현실감 쩌네요. 저는 조폭도 기러기아빠도 아니지만 굉장히 공감하면서 봤습니다. 송강호 연기는 정말 후덜덜..
9,제목만큼이나 우아하고 발랄한 조폭 영화
1,지금봐도 지겨운 조폭내용과 지겨운 배우들
10,긴말 안하고 이 영화 좋아요
9,송강호가 아니면 소화 못하는 역할
10,이 영화는 말이 필요 없는 ~ 보고 감동할 뿐~
10,나무는 사람들을 쉬게 하지만 정작 나무는 쉴 곳이 없다.
10,무슨말이 필요하냐?1년에 한두번씩은 꼭 다시 보는 영화다
10,가장의 고뇌를 담은 현실적인 영화다. 밖에서 치이고 안에서 치이고 마음이 착잡해지는 영화.
9,참 대한민국에서 남자는 살기 너무나 힘들다는 걸 마지막에 딱 보여주네...
10,정말 대한민국 최고의 영화중 하나다 정말....다른말 할 필요가없다 최고다
10,진짜 재밌었음 구웃!!!ㅅㅅ
10,이명작을 이제보다니 정말 웃프다는말이 뭔지알게되는영화인듯싶네요ㅋㅋ 송강호짱
10,아버지 세대들을 위한 영화는 국제시장에 앞서 바로 '우아한 세계' 가 자리잡고 있다..
10,우아하게 살고픈 한 가장의 발버둥....
9,송강호 일상생활 연기는 진짜 최고
7,기존 영화에서 보여준 조폭을 리얼하게 그려버리는 한재림의 상상력. 그리고 송강호의 단독 영화 콘서트.
8,삶의 무게 짊어진 세상 모든 가장의 누아르, 영화의 무게 짊어진 송강호의 괴력 연기
9,송강호는 가족들을 진짜 많이 사랑하는데 가족들은 그걸 잘 모르는 것같다 그저 송강호의 깡패생활때문에 자신들이 불행하다고만 생각할뿐이지.. 누굴 위해 그런짓 하는건데.. 송강호가 입원했을때 딸이 지갑열어보는 장면에서는 정말 눈물이 흘러나왔다 ....
9,내가본 최고의 조폭영화다
10,송강호 표 느와르. 수작.
7,웃고 울리는 영화. 역시 송강호!
7,7.5 정도가 가장 적절하지싶다.
10,아버지라는 이유로 토나온다 진짜..
10,아버지와 갈등을 빚어보고 시간이 흘러 가족밖에 없다는걸 느껴본 사람이라면 보는내내 공감되는 내용 송강호가 라면먹다 우는장면은 압권 ㅠ
10,굉장히 좋은 영화 입니다
10,송강호님의 연기에 10점은 택도 없는거같구요..하.. 죄송합니다 아버지 (물론 어머니도)
10,아프다 ㅠㅠ 아버지는 아프다. 내미래 일것 같아 아프다 ㅠ
10,조폭 영화를 가장한 부성애 영화
10,레옹다음으로 수작인 영화.... 이렇게 아버지의 마음을 잘 표현한 영화는 보지 못했다.
7,송강호 연기보고 맞지도 알지도 못하는 정서를 10대가 가장후한 별점을 준거 자체가 이영화는 과연 메세지를 잘 전햇는가 의문이다 이 사회속 아버지를 보여줄려는건 알겟는데 지루한걸 감동으로 풀어 해석하면 차라리 낳앗을 지도 평범함에 묻어가려는게 오히려..
10,정말 최고의 영화.. 몇번을 봐도 볼때마다 재밌네요
7,그냥 송강호의 영화라고 해도 과언이 아닐 정도. 송강호씨의 연기력은 언제봐도 일품. 조폭의 삶을 배경으로 했어도 아버지의 삶을 보여주는 영화. 아버지란 존재를 다시 한 번 생각하게 해준 작품.
8,직업만 조폭일뿐 우리네 아버지와 다를게 없다. 이렇게 가장적인 조폭이 있을까... 근데 송강호는 진짜 그 배역이 아니라 그 사람이 되는 것 같다. 마지막에 라면 치우는거 계속 떠오르네.
10,송강호의 송강호에 의한 송강호를 위한 영화
8,한번 정도는 볼만한 영화다. 우리사회의  적지  않은 가장과 가족들의 이야기. 기러기 가족 , 이유가 뭐가 됐든  상당 경우, 가족 해체의 한 단계가  되곤 한다.  가족은 역시, 지지든 볶든, '함께'라는 것이 필수적이다.
8,그 더러운 세계에서도 우아한꿈을 꾸며 우아한삶을 살고 싶었던 한 남자의 이야기. 하지만 결말은 우아하지 못했다.
10,기러기아빠 질하려면 뭐하로 결혼해서 새빠지게 굴러다니냐. 이래도 혼자 저래도 혼자일거 차라리 결혼 안하고 혼자 하고싶은거 하고말지. 기러기아빠 노릇을 하는 사람보다 그렇게 만드는 가족들이 노이해
10,오늘 틀어줘서 또봤는데 봐도봐도 재밌네요...송강호는 차치하고 감독이하 만드신분들 실력좋은게 이제사 보입니다 다음에 또 볼께요
7,조폭은 그냥 소재였을 뿐 시궁창 속에 허덕이는 건 우리내 현실
10,실제와 구분이 안되는 송강호의 연기
10,아버지도 아니고 조폭도 아니지만 뭘까 이 공감대는
9,최고의 영화. 송강호에게  기립박수 보냅니다.
10,이건진짜 송강호의 송강호의 의한 송강호를 위한 영화
8,당뇨인 사람들 열 좀 받나보네
10,최대한 연출이 빠져있는듯 상황을 묘사하고앞에서 배우 송강호는 세상누구도 흉내내지 못하는연기를 하고 있다. 리얼리즘의 최고에 달한 감독과연기자의 시너지란 이런것이다. 내 생애 가장 기억에남는 몇편의 영화중 한편!
10,당뇨가 감기야?대한민국 의사들 진짜 어유
10,개인적으로 한국영화중에 탑10에 들어가는 영화입니다....아직도 마지막 장면은 기억속에 남아있네요.밑에분말씀대로 조폭을 직장생활에 비유한 가족영화입니다...
10,진짜 대단하다  이 송강호란 사람이 연기를 하는게  아니고 진짜 이런 삶을 살아온것같음.. 소름이...와
10,감독의 메세지가 진심으로 와 닿았네요
10,느와르라니 이건 드라마야.... 학생이었다면 멋지지도 폼도 안나는 송강호를 욕했겠지만 취업하고 보니.. 많은 생각이 나게 하는 영화다 감동적이며 가족애와 이 시대의 고생하는 아버지들에게 다시 한번 고마움을 느끼게 하는 영화다!
10,아들이지만 아버지 항상 감사합니다
10,송강호 연기가 만점 열자
9,송강호는 연기하는개 아니라 걍 그 인물이 됨ㅋ최민식은 연기 존나 잘해 캐릭터 소화하는거고
8,마음대로 두들겨라 나에겐 가족이 있으니
8,ㅅㅂ 당뇨가 감기야!!!
10,그냥 조폭영화이네요 부성애. . . 한번보세요
10,이따금 생각이 난다. 가족이 행복하게 함께하길 바라는 아빠. 그리고 마침내 전원주택 비싼 가구 전자제품을 들여놓지만 정작 혼자서 끓여먹는 라면. 초라함에 던져버린 밥상 그리고 그걸 다시 치우는 그 서러운 모습이..
10,같은 조폭영화지만 그렇게 질질 끌지도 않은 괜찮은 영화였다
9,마지막 라면 먹다가 던지는 씬에서 울컥했고, 다시 쓸어 담는 장면은 너무 씁쓸했다. 그 장면 하나만으로 이 영화가 요약된다.
9,딸년이라고 에휴 아빠한테 죽으라는소리나ㅎㅏ네 영화속딸 노답
10,30대 때 본 느낌과 40대에 보는 느낌이 이렇게 다르구나...  울컥울컥합니다. "웃어라, 아버지니까" 영화 카피부터 찡하네요.  힘내볼랍니다.  아버지니까...
6,송광호의 열연이 돋보였다
8,당신은 나한테 그러면 안돼지  당신만은
9,이영화볼때마다 느끼지만 애새끼들 유학보낼필요도 없고 낳을필요도 없다는거
10,정말 손에 꼽는 영화 입니다~송강호 오달수 콤비~최고 인듯~
6,조폭영화라 크게 기대하고 봤는데 ㅎㅎㅎ
8,대한민국 아버지의 힘들고 고난한, 심하게 말하면 거지같은 삶을 잘 표현했다 송강호만 비중이 지나치게 컷지만 전략적으로 보았을때 성공한 것 같다 그리고... 이 영화는 송강호가 아니었다면 이렇게 완성도가 높긴 힘들었을 것 같다
10,그냥 우리들의 아버지 모습이다 밖에서 뭐빠지게 뛰어다냐봤자 그냥 돈벌어오는 기계일뿐
2,조폭도 어느 가정의 가장이고, 어느 아이들의 아버지라는 따듯한(?) 설정이 영화가 끝나고나도 썩 마음에 들진 않았음.
9,윤재문보다 인구아재의 딸과 마누라가 더 얄밉더라  고기만두사왔는데 휙 지나치는장면, 그동안 깡패짓으로번돈 잘써놓고선 한번도 떳떳한적없었다고말하는 마눌년  송강호가 울먹이면서 당신은 이러면안되지 라고할땐 울컥했다범죄영화가아니라 가장영화 아버지영화다
7,생계형 기러기 조폭. 직업의 귀천을 떠나서 아버지는 늘 힘든 것 같다.
9,믿고보는 송강호연기 후회없다..
10,우아하게 살고싶지만 세상은 만만치가않다 아버지들게 박수를 보내고싶은영화 송강호의 리얼리티한연기에도박수
8,편의점 알바생 말투 개띠꺼움 아오
10,송강호연기도너무좋구 내용도 감동적이다
10,끝에 새로온이사집에서 기러기아빠인 송강호행님한테 캐나다에서 가족들이보내준 비디오보면서 라면먹으면서우는장면 먼가마음이뭉클하네요역시강호행님연기력최고입니다
9,역시 송강호... 너무 슬픈 엔딩이 아니어서 좋았다
10,송강호의 희생과 언제나 가족을 위하지만 그들은 알아주지 못한다는것이 너무 슬프다.. 이세상 모든 아버지가 존경스럽다
9,송강호 역시 연기 잘한다!
6,있을법한 이야기에 찰진 연기... 볼만하다
9,정말이지 송강호의 원맨쇼다.
10,조폭이란 설정은 가족을 위해 더런운일을 하고 사는 가장을 표현하기 위해 차용한거고, 가족을 위해 온갖 호구질 다하고도 좋은 소리 못듣는 가장의 비애를 표현한 영화입니다.
10,조폭영화가 아니라 가족땜에 힘들게 사는 한 기러기아빠의 애환
7,기러기 아빠 잘 생각해봐라.
10,볼때마다 느낀다. 정말 대한민국에서 남자의 인생으로 살면서 한 가장의 기둥이라는 역할을 해야하는 아버지들의 슬픈 세계를 그린영화. 정말 씁쓸하다.
10,딸냔이 해줘도 해줘도 만족을 모르네ㅡㅡ
10,조폭영화라고 보기보단 한국사회현실을 잘그린 영화.. 뼈빠지게 고생해서 자기는 망가질 지언정 자식새끼 좋은 옷입히고 좋은학교 보내는데 일생을 바치는 이시대의 기러기아빠들에게 또한 아버지들에게 감사하자
8,조폭이라는 소재는 아버지를 표현하는 수단이었을뿐이다. 필기구가 볼펜이냐 연필이냐를 따지는것보나는 필기구에 의해 쓰여진 글의 내용을 이해하는게 더 중요하지 않겠는가.
10,송강호의 위대함..대단하다
7,조폭도 한 가정의 가장이라는 시각에서 본 건 참신하다. 그렇다 하더라도  조폭은 조폭
10,잘만든영화다 조폭이란거빼고 모든남자들이 공감함
1,세상엔 믿고 보는 배우따위란 없다!!!
10,송강호 송강호 송강호 그다역시
8,괜찮네요 ~ 몰입감도 괜찮고 ㅎㅎㅎ 2시간 가까운 시간 ~ 몰입해서 잘 봤씁니다 ㅎ
1,송강호때문에 본거지 참 더럽게 재미없다 관상도 송강호 덕에 그나마 재미있었던거지 영화는 참 못만든다
10,언제봐도 질리지 않는 영화.
8,주인공 아버지의 직업이 조폭일 뿐.  조폭영화가 아니었다.  뭔가 짠하다.
8,외롭고 쓸쓸하고 무거운 이름 아버지.
10,내 아버지 얘기같았다 아니 모든 아버지들의 마음을잘 표현해준 영화..! 아빠한테 잘해야징....꼭!
1,하여튼 허구헌날 조폭이야 ㅋㅋㅋ 개쓰x기 한국영화의 현실 ㅋㅋㅋ가족영화까지 조폭을 끌어다 붙이냐? ㅋㅋㅋ
10,마지막에 같은식구회장동생에 같은식구회장까지 죽이는거 가졸잼 ㅎㅎ
10,참좋다...인간미 물씬풍기는 송강호. 어눌한듯하지만 깊이가 느껴지는 진정한 영화인.
8,아버지한테 잘해두자   .
8,무지개너머 라면그릇이 어찌나 처연히도 달그락 거리던지
10,멋집니다 영화 good
9,역시 국내영화도 정말 수준급이다. 뭐 할리우드 어쩌고 해도 우리나라 꿀릴것없다. 이런 소재, 이런 구성, 전개, 거기다가 배우들의 연기력봐라
6,전형적인 조폭 영화와 신파적인 가족 영화를 결합한 점은 생각만큼 흥미롭게 다가오지 않지만, 중심을 잡은 송강호의 연기는 너무나도 인상적이다.
7,조폭의 옷을 입은 짠한 가장이야기, 역시 송강호
10,마지막 라면 뒤엎는 씬은 역시 송강호!!
4,송강호를 정말 좋아하지만 그렇게 재밌지는 않았다.
7,조폭마저 피해갈 수 없는, 버겁고 서러워도 계속되는 인생
8,송강호뿐만 아니라 아내 친구역 보스, 보스 동생 모두 연기의 조화가 아주 잘 나타났고 송강호의 갈등을 잘 표현한 영화다.
7,뚜렷한 이야기나 전개 하이라이트부분은 없는데 지루함없이 영화가 흘러갔다.가장으로서의 고독한 아버지의 모습을 잘 그려낸거 같다.가족이 있어도 아버지의 허전한 마음은 채울 수 없는거 같다.기러기아빠, 미시USA같은 쓰레기를 만들뿐이다. 열심히 살아야 겠다
8,제대로 후벼파 비집고 들어오는 엔딩의 힘
8,조폭영화에 대한것 보다 조폭의 가족에 시점을 둔게 흥미로웠다 어차피 이젠 흔해빠진 한국조폭영화지만...
8,역쉬 송강호라 할만한 영화...
10,좋은 영화 hfddggffvbgghjkkkjjhh
10,직업만 조폭이지  아버지의 삶이다
8,가장의 책임감이 잘 들어나있습니다!
8,조폭 느와르 영화에서시대의 아버지상을 담는다.그것도 한국영화에서...잘생긴 조폭이 나오는 삼류 건달 영화와는 급이 다르다
9,소재는 조폭이지만 아버지의 눈물에 대해 말하는 가족 드라마.
8,아버지가 얼마나 외로웠을까 깨달은 영화
10,재밋다 ㅜㅜ 역시송강호
6,이야기의 중심은 유지되지만 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
8,송강호 덕분에 가능하고 송강호 덕분에 웃고 넘기는.
10,나도 아빠니까 마지막 장면에 눈물 나더라.
8,직업이 건달이지만 이 세상 모든 아빠들처럼 삶의 애환을 똑같이 가지고 살아가는 한 남자의 인생. 오달수와 송강호의 호흡 좋다. 그래서 변호인에서도 같이 호흡 맞춘 듯.
4,로드 투 퍼디션 보다 재미 있고, 의미있다.. 근데 로드 투 퍼디션 이랑 중요한 설정이 완전 똑같은데.. 이거 머임? 표절? 리메이크?
10,가장의 현실적인 면모를 보여준영화,..
9,아버지란 이름의 무게.
8,사회에 오래있으면 보이는 것들
5,송강호의 연기력밖에 볼것이 없는 영화...
9,이세상 모든아버지들에게 존경을
10,편안하게 볼수잇는영화 최곱니다
9,송강호... 좀더 지켜 보자...
7,무난하게 웃으며 볼 수 있는 영화
6,리얼리즘으로 그려낸 대한민국 아버지의 씁쓸한 현실
9,참 사회상을 잘 반영한 각본에 충실한 영화이다. 아버지의 사회와 가정에서의 두 양면을  잘 표현한 영화
10,송강호여서 가능했던영화
10,인터넷을 하다 우연히 보게 되었는데 상상 이상으로 재미있었다  꼭 추천하고 싶은 영화다!
7,소소한 재미와 소소한 여운
10,송강호를 보면 참 진짜 우리 아버지 같다...
10,송강호의 맛깔나는 연기 참 보기 좋다
7,브라보 아버지의 라이프!
10,딸내미 버릇 좀 고쳐주고 싶다.. 영화는 재밌게 봤습니다.
8,이 시대 모든 아버지들의 모습..
9,단순한 조폭영화 이상의 스토리
10,현시대의 아버지가 표정이 어둡고 과묵한 이유
8,어떤 아빠든지 가족을 위해서 드러운 짓도 할 수 있다... 그럼 상대방 가족은?!.. 자고로 인간은 이기적이다...
10,남자의 삶...견뎌내야지
10,아버지 그 이름의 위대함
10,이 세상 모든 갈메기 아빠들을 위한 영화, 씁쓸하구만..
7,조폭이라는 불편한 틀에  현실의 가장을 잘 표현해냈다. 아마 이건 송강호만이 살릴수 있을듯
9,괜히 아빠한테 미안해지게하는영화..
10,나중에 딸나서 내딸도 저러면.. 하고 생각했는데 .. 답이 안보이네.. 잘만들었습니다.
10,대한민국 아버지들의 서툴지만 짠한 모습
6,미련한 , 대단한 , 존경 받을 아버지의 이름 그리고 가장 ...하지만 그거 말고는 없었다
8,전체적으로 군더더기 없고 깔끔해서 좋았다. 평을 보니 찬양 일색인데 거품 물면서 빨 정도는 아닌듯. 아무리 가슴에 와닿는다고 해도 솔직히 이런 소재 식상하지 않냐?
10,해바라기와는 또다른 새로운 감동을주는 최고의 영홥니다
8,송강호빨 그리고 아버지는 외롭다..
10,매우 쓰ㅃ쓸하넹쇼ㅠㅠ
8,현실적인 각본에 연출.
10,송강호 하나로 충분하다
10,8.5점짜리 영화ㅇㅅㅇ
10,참 좋은 영화였습니다. 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있어서. 정말 감사합니다.
9,송강호가 영화의 모든 것
7,미화 따위는 안중에도 없는 영화는 오로지 송강호의 힘으로 움직인다.
1,그냥 쓰레기영화 교훈이 양아치는 되지말자
5,송강호 아니었으면 그저 그런 이도 저도 아닌 영화.
7,감당할만큼만 벌여라.
10,조폭영화 아니다 아버지의 얘기고 미래의 내 이야기가 될지도 모르는 무서운영화다..송강호의 리즈시절은 이때가 아니었을까 생각해본다음악이 정말 좋다
10,ost 도 대박인 영화
10,연기도 좋고 . 조폭의세계로 시작해서 인간 됨됨이에 아버지로 끝나는 과정이 굉장히 동정심유발하고 슬프다..
10,송강호 빠됐음
10,예전에 참 재밌게 봤었던 영화... 송강호 참 멋진 배우라고 생각합니다. 기러기인생에 나름 공감도 좀 되는 상황이라... 암튼 이 감독 신작 간만에 나오는걸로 아는데. 그 또한 기대가 좀 되네요. 10점!
8,웃프다의 표현이 가장 적절한 영화
8,슬픈 가장의 현실을 우아하게 표현했다.
10,믿고보는 송강호 영화 최고입니다!
7,조폭 미화 영화라는 비판에도 불구하고 송강호의 연기는 그것을 뛰어넘고도 남는다.
10,송강호... 정말 대단한 연기를 보여주는구나
10,만족~
9,고기만두 사왔는데 딸이 안먹는다고 냉철하게 지나칠때 뭔가 울컥하더라, 갑자기 아버지한테 미안한 마음들고..
10,정말 좋아하는 영화~ 마지막장면까지도 최고다
10,평점 10점 만점에 20점 주고싶은 영화.
10,굳굳
10,명작임 이거
9,송강호의 영화
10,이건 진짜 좀 다시봐도 명작
1,씨1발 절대 보지마셈
10,송강호
8,송강호 연기 좋아요 ^^ !!!
8,좀 미화된 감이 있지만, 조폭도 아버지로써의 애환이 있다는..
8,내가 원래 조폭영화는 그다지 좋아하지 않지만 이거는 좀 다르다. 뭔가 수수하면서 일상적인 인간적인 면모를 담아서 와닿았고 조폭이 아닌 그저 아버지로써 주인공을 인식해도 나쁠게 없을 것 같다. 감동도 억지로 들어오는게 아닌 알게모르게 젖어들어온다.
9,작품성만으로 설명하기 힘든 카타르시스
1,아버지가 조폭이어도 쓰레기는 쓰레기다.
7,코미디면이 가미되서 잼있엇어요 ㅋㅋㅋㅋ+아버지의슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,단순히 조폭영화라 하기엔 아까운 작품.웃기면서도 슬픈 최고의 엔딩신.
10,쓸데 없이 슬프네....
5,쓰레기 같은 직업을 가졌어도 아버지는 아버지다. 다만 송강호 캐릭터를 제외하고 나머지 캐릭터는 시시하고 재미없다.
7,dad vs wild
8,최고의 영화... 송강호 연기력 Good... 강한남자지만... 가장의 무게가 느껴진다.
7,극중에서 송강호가 솔직히 쓰레기라는점을 감안했을때 하나도 안불쌍하더라 어쨋든 재미는 있음
3,그래 뭔 이야긴지는 알겠다. 하마터면 동감할 뻔 했다. 하지만 하기 싫었다. 이 영화판에 있는 것들의 조폭미화에 질렸다. 조폭이 생활인이냐? 남 등쳐먹고 죽이고 강간하고... 이런 쓰레기들에게는 진실성이란 존재하지 않는다.
8,송강호 아니었으면 누가 이 영화를 살렸을까.
8,가장 리얼하다.
10,처음으로 평점을... 처음으로 리뷰를 다는 영화... 정말 날 화나게한 영화 현대 가족문제이기도 한 심각한 주제를 가지고 애기해주고 있는 영화내 사랑 송강호....ㅠㅠ
6,송강호가 제일 잘하고 나머진 그럭
10,최고.ㅠㅠㅠㅠ
8,사업하는 사람들은 깊이 공감할만한..
9,끝까지 매우 씁쓸하기만 한 영화인데, 너무 재밌다. 고로 잘 만든 영화.
10,김소은을 한대 쥐어박고 싶게한 영화.인구 아저씨 정도면 자상한 아빠지 뭘..배가 불렀음
10,예전에 극장에서 보고 절 펑펑 울게 만든 영화예요. 몇번을 봐도 감동적입니다.
6,재미는 그저 그랬다...
8,아버지라는 단어의 정의를 보여주는 느낌. 외롭고 슬프고 하기 싫은 일을 자신을 좋아하지도 않는 그 '가족'때문에 계속해서 해야만 하는 존재
10,이렇게 멋진 영화를 이제 보다니 ....
10,시간가는줄모르고봣다가 아버지의 비애를 느끼게되는 영화인것같습니다.여운이 아주기네요
8,웃프네
8,슬프다.. 아버지...
6,평타침
10,대한민국 남자는 왜 사는걸까..
8,아버지의 든든함과 쓸쓸함이 동시에 보여지는 영화.....
8,가장, 남편, 아버지라는 이름의 무게
6,별 세개는 오로지 송강호의 몫. 뻔한 영화까지 살려 내는 이 송강호 신화는  푸른소금에 이르러 어이없이 박살난다....
6,스토리야 뻔하구 예전 넘버3와 비슷한.. 재미면에서두 솔직히 지루한면두있구 그냥 그런대로 볼만하나 딱히 특별할게없다.
10,조폭영화라니? 사회생활이 조폭생활과 다를게 뭔가 서로 밟고 밟히고 제끼지못해 안달인데 조폭은 비유일뿐 그 속을 보자
10,재미있습니다.. 보셔도 됩니다..
9,명불허전 송강호
10,명작
10,송강호의원맨쇼
9,씨발... 더럽게 슬프다..
10,역시송강호. 이말나올만큼영화몰입도가굉장햇다영화전체스토리보단송강호역할이실제송강호가사는삶으로착각할정도엿다하지만아쉬운건영화전체와배우연기력이조화를못이룬다는점송강호특집다큐멘터리같앗다
9,연기의 신 송강호연기인지 진짜 생활인지 구별이 안갑니다
1,아....................................................................시간날렸다
10,뭔가 가슴 한쪽이 찡해지는 영화... 조폭이라는 소재를 떠나서 한 시대의 가장 역할의 비애와 자식을 사랑하는 마음에 가슴이 먹먹한 영화였다.
9,전혀 기대안하고 봐선지 정말 재밌게 봤다. 한편으론 웃기고 한편으론 먹먹한... 그중 칼 나오는 장면이 개인적으로 영화에서 제일 기억에 남고 슬펐다. 연기나 스토리 다 좋았고 김소은 이때도 참 예뻐서 좋았다.
10,믿고 보는 송강호씨 영화.. 저는 개인적으로 좋아하는 작품입니다. 조폭이면서 가장인 남자의 모습을 잘 그렸다고 생각해요
6,너무 많은일들이 일어나
9,마지막에 송강호가 울면서 "내가 뭘 잘못해가지고.." 이거 공감가네.
4,뭘까...단지 송강호팬이라서 봣을뿐 그이상 그이하도아닌 재미없는 영화였다.
6,조폭영화와 인간관계에서 느끼는 감정을 함께 그린  한국영화는 많았다. 조폭영화로 보기에 많이 부족하고 가족영화라고 보기에 약간 부족한영화 송강호씨의 비중이 매우 커 송강호씨의 연기력이 좌우한 영화.
5,딱히.......
10,조폭의 가정사를 다룸도 흥미롭고 잔잔한연출력도 높이살만하다 단 메시지는 좀약한편
10,요즘 재밋는영화만본다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 이거재밋게봣어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,ㅇㅇ
8,송강호 역시 쵝오~~
9,조폭 미화네, 조폭을 주제로 잡은게 흠이라네.. 뭐냐 대체 ㅋㅋ 영화는 영화다 멍청한 사람들 많네 정말. 으휴, 한심.
9,조폭으로 시작해서 아버지로 끝나는 영화
9,역시 송강호 연기도 잘하고~ 스토리도 갠찮은편~ 좀 흔한 이야기긴 하지만~ 9점짜리는 된다
10,느낀점이참많은영화
10,조폭 영화로밖에 이해하지 못한 분들을 위한 설명1) 영화속 조폭세계는 아버지가 이 세상에서 가족을 먹여 살리기 위해 살아가는 세계를 표현 한 것임.2) 영화의 주제는 처음부터 마지막까지 가족이였음. 아버지가 그 일을 선택한 것도 가족때문이었음.
1,밋밋한 내용이 쭉~~~~~이어지다가 결국은 기러기 아빠인가...
8,여자친구보다 차라리 이 영화가 대화가 더 잘통했음
8,"내가 뭘 잘못했다고.." 마지막 대사가 머리속을 떠나지않는다. 대한민국이란 나라에서 아버지란 존재는 너무나도 외로운 존재인거같다
8,섹스신이없것으로 이미 성공한 조폭영화
5,마지막씬은 우리시대 아버지들을 잘표현한것같다.의외로 수작이다..하지만.. 조폭영화라는게 조금 흠이라면 흠이다
9,시작부터 끝까지 불쌍한 송강호 ㅠㅠ..가장의 애환을 보여주는 영화지 절대 조폭이 주된내용은 아니다
9,30살 미혼남의 입장에서, 처음부터 끝까지 썩소를 머금게 한 영화. 중요한 장면마다 나오는 코믹한 bgm이 그와 나를 비웃는것 같다. 결혼안할래.
10,정말 재밋다... 그리고 가족을 향한 중간보스 송강호의 사랑
10,정말잼나요
9,전형적인 아버지상을 깡패조직의 세계로부터 끌어올린 수작. 파이란에 강재씨 최민식이 있다면 우아한 세계엔 강인구 송강호가 있다.
9,느와르라는 장르에 현대 가장의 모습을 잘 버무린 한재림표 영화.  치열한 직장은 조폭의 세계와 별반 다르지 않죠. 겉만 보지 말고 속을 들여다봤으면;; 조폭은 비유이며 영화 자체에서도 절대 조폭을 미화하지 않건만..;;
10,정말 탁월한 영화다. 이 영화는 꼭 봐야할 탁월한 영화다.
9,담백하다 구수하다  교훈은 말을 잘듣자송강호는 대단하다~
10,송강호 진짜 연기잘한다...와
4,송강호 돈 많이 벌었구나
9,좋다
7,조폭미화는 결코 정당화 될수없음을..
7,조폭소재가 마음에 들진 않지만 송강호 연기력에 +1점~
10,아ㅠㅠ 아버지..
10,나도연기하고싶다
3,되도않는 어설픈 조폭스토리때문에 영화가 쓰레기가 되었네?
10,굿!!!
7,내용은 괜찮지만 그닥 재미는.....
10,우리시대 아버지를 잘 표현했다
9,그럭저럭 흘러가는 듯 했으나 마지막 씬에서 강렬하게 마무리! 마지막 씬은 정말 상 줘야 한다.
10,송강호 졸라우아하네
10,잘만든영화
10,좋다.내스톼일이야!
7,7점정도
8,역시 송강호다
8,송강호 연기최고
10,송강호 싸움잘하네
1,ㅋㅋㅋ송강호나온영화중에 최고로재미업다진짜ㅣㅇ런영화보지마세요...
10,30 대 후반 남자로써 대한민국 최고 영화로 꼽는다.  송강호라는 배우에게 호감 폭발. 연기의 절정. 이시대 아버지의 자화상. 너무 현실적이고 공감가는 영화다.
10,영화 내 씁쓸하네요. 엔딩이 압권.
10,현실적이고 아름다웟다
9,씁쓸한마음이 아직까지 가시지않는..
9,영화 참 재미있고 현실적으로 만들었음.송강호는 역시이런영화가 어울리는듯.
9,그럭저럭 재밌다...특히 결말이 마음에 드네
9,송강호가 아닌 다른 배우가 주인공을 맡았다면?!!!!!!!!!????????!??????!!!!!!!!???
10,아름답다 아름다워
7,증거물 1호(커터칼)와 증거물 4호(초코파이)보고 겁나게 웃었음 ㅋㅋㅋ 정말 아빠다
9,재밌다
10,대한민국 아버지의 모습
10,아버지로 산다는건 ㅎㅎ
9,진짜사실주의영화 막판에억지감동도없고정말연기도후덜덜하네
9,너무나도 우아한 세계. 슬픈 아버지의 모습이네요.
8,마지막장면좋아욯ㅎ
9,너무 재밌고 끝까지 집중해서 본 영화
7,송강호라는 배우가 주는 몰입감, 그러나 뭔가의 허전함
10,역시 송강호~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,우아한세계 참 조으다 또한 슬프다
8,나는 이 영화가 참 좋다. 강인구의 인간적인 모습이 보기 좋았다. 송강호 멋있다.
6,송강호의 연기빼면 크게 볼건 없었다 좀 지루하다
9,조폭영화 싫어하는데 이건 좀 달랐음. 현실적인 싸움씬도 웃기고 송강호 연기 최고
7,조마조마하게 만드는 뭔가가 있다.
8,송강호와 너무 잘맞는영화
8,현실은 쓰다. 조폭신분이지만, 현실의 차가운 물에 발을 담그는 모습.
8,그냥 그럭저럭.그러나 역시 송강호
9,가족과 떨어져사는 자만이 이 영화를 진정으로 이해한다.
7,송강호 하나로 끝까지 가는 그저그런 느와르,,기러기아빠라면 공감대 업
10,이 영화에 주인공이 송강호가 아니라면 누가 할수있을까
10,마냥 우습지만은 않은.
6,생활 밀착형 코메디.
9,송강호 연기쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아 내용 정말 좋다
10,그닥 우아하지 못한 세상..
10,우리네 아버지 당신,
9,마지막 장면 찡하네. 조폭미화만 아니면 10점줄텐데
10,한국식 느와르 넘슬픔 ㅠㅠ 5번보고 너무 좋아서 시나리오까지 찾아서 읽은영화
10,조폭영화라는 외피를 입고 있지만, 우리 시대의 40대 가장에 대한 소소한 이야기.
7,우아한 인생! 그것은 이룰 수 없는꿈인가... 묘한 현실감...
7,정말 라면과 같은 인생, 극적 전개가 강한 인상을 남겼다.
10,이야 이렇게까지 꼬일수가 있냐 기가막히네ㅋㅋ
8,직업을 떠나 아버지에 대한 이야기.송강호의 덤덤한 연기가 영화를 덤덤하지않게한다.
8,마지막ㅋㅋㅋ라면줍는거,..짠하네..
5,이건 그냥 한국의 조폭영화 일뿐
7,송강호...
10,기러기 조폭 송강호 연기 기가 막히다.
9,모두 훌륭합니다. 한 마디 덧 붙이자면 송강호형님의 깊숙한 연기 멋있습니다.
8,어디에도 속하지못하는 아버지의 슬픔 한재림의 다음작품이 기대된다
10,이게 송강호표 영화쥐, good!!!!
1,송강호 이름만 보고 평점보고 바로본 영화..솔직히 너무실망했다..이건뭐.ㅡ후..
9,너무나 현실적이다. 송강호... 정말 좋은 배우입니다.
8,이 시대 아버지의 아픔을 적나라하게 보여주며 진한 여운을 남긴다
8,일본놈이 담당한 배경음악이 정말 마음에 안든다. 결말은 송강호를 죽였어야지....
10,송강호 연기엔 멋이 없다. 그래서 더 빛난다. 우아하게 외로운 그가 보고싶다면.
10,별 20개 주고 싶은 영화입니다.
10,근래 본 영화 중에 최고였습니다.
10,한국에서살아가는아버지의모습, 10년뒤나를보는것같아씁쓸하다.. 몇번을보게만든영화
8,송강호만이 할 수 있는 연기...
10,정말좋은영화를본거같아 좋았습니다!
10,참.. 연기 잘한다....
9,송강호 최고의 연기. 차별화되는 조폭영화, 사실은 가족영화
10,역시 송강호 스럽고 부드러우면서 깊은연기 추천하고픈 영화중 한 작품
10,보고 난 뒤에가 더 슬프게 다가오는 의외로 많은걸 생각나게 하네요ㅠㅠ
10,재밌습니다.
9,우리시대 아버지의 자화상을 유쾌하게 담은 작품
6,측은한 우리의 기러기 아빠들, 그들을 제대로 표현한 송강호.
10,아버지와 조폭 그리고 송강호 ..
9,역시 ..... "송강호" !!
9,재밌고 집중도 높았다 연기도 훌륭했다
9,송강호다. 믿고 봐라. 희노애락을 다 보여주는 그런 영화...
10,훌륭한 연기. 좋은 엔딩~
8,송강호이기에 탄생한 영화, 다시나오지 못할 쇼킹한 배우!
6,딱 그냥 명절TV용 영화~
9,조폭의모습보단 아버지의모습을보게되는영화.. 진짜슬프고 현실적이다.. 웃기기까지하다 ㅋ
10,송강호 주연영화중에 베스트 3에 들어가는영화!
10,조폭도 조폭이기 전에 누군가의 남편이고 아버지 였다.
10,마지막 부분이 너무 인상깊다. 우리 아빠도 생각나고... 나는 웃다가 울기도했다.
8,나는 송강호의 영화 중에 이 영화가 가장 좋더라. 아! 아버지, 아버지
10,현실적인 가장 현실적인 조폭 현실적인 연기
9,머릿속에서 잊혀지질않는 현실적인 엔딩
7,애 새끼들은 잘 해주면 안돼..
10,한국 영화사에 길이 남을 라스트 씬.. 가슴이 먹먹해지고 오래오래 생각난다.
10,우아한 세계다....웃으라는디....ㅜㅜ
10,완벽한 송강호의 모습. 슬프면서도 웃기다~
8,송강호를 위한 영화
10,예전에 메인디쉬라고 생각했던 조폭이야기가 커서보니 에피타이져였다니 감탄스럽다
10,씁쓸한 미소로 영화를 본 뒤, 크레딧이 올라가며 우아한 웃음을 짓는다.
9,완벽한 삶은 우아할 수 없다. 우아한 삶은 전혀 우아하지 않기 때문에 슬프다.
10,쵝오라는 말밖에는!~딱 송강호 행님 영화임!!
9,평점이 낮은 이유는 단순히 조폭영화로본 멍청이들때문..최고의영화다
8,그냥그냥 계속 보게되는영화..
8,묘하게 웃음지어지는 이상한 영화
8,아버지란 존재를 다시 한번 생각해보게 되는 영화
9,송강호형님의 연기가 일품! 조연분들의 연기력도일품! 특히 마지막 라면장면이 압권
8,아버지는 슬프다.. 외롭다..
10,참~아름답다 아름다워~
9,가장으로써의 어쩔수없는 선택. 연기 탁월
10,제목잘지은듯...
9,우아한 세계에 허덕이는 거친 아버지.
7,송강호였기에 가능했다
10,직업을 떠나 아버지라는 타이틀을 거머진 모든 남성들을 위한 영화ㅠㅠ
9,이시대 모든 아버지는 건달이 되고 마는 것일까
10,스토리도 좋고.. 넘버3때부터 봐왔지만 송강호의 연기력은 언제봐도 정말 휼륭하다..!
8,학생이지만 가족과떨어지면서 공부하는 자식 이해안되네..
10,웃어라아버지니까
8,사는게 뭔지. 길을 잃고 마음을 잃고
10,송강호의 연기가 감명깊은 영화다.
10,이 영화를 본후 나의 아버지가 떠올랐던건 나뿐인가..
9,송강호 연기도 좋지만 김소은이 너무예쁘다
7,웃어야할지 울어야할지
10,정말로 그냥 송강호는 지존이다. 연기를 어쩜 저렇게 할수잇는가 최고다
10,최고 보고보고또본다
8,송강호가 살렸다
10,정말..가정이 깨진 것도 아니고 안깨진 것도 아니네..^^;;
8,기러기 아빠의 애환..
8,우아한 한재림 송강호
9,편하게 볼수있는 킬링타임용 영화인가..아닌가
10,송강호의 연기는 최고다.
8,조폭은 소재일뿐 이 영화는 기러기아빠에 관한 영화입니다. 송강호씨가  살린거죠.
7,송강호의... 송강호에 의한... 송강호를 위한 영화
8,우아한 세계의 주인공은 송강호여야 할 이유가 많아 보이는 듯
8,보는 내내 마음이 무거웠던 영화,, ! ...........................................
10,송강호 연기력 진짜 최고다 최고 최고최고최고최고
8,뭔가 좀 애절하고 답답할줄 알았는데 송강호가 돈을 너무 잘버네
9,아름답다 아름다워......
9,역시 송강호 연기력은 대박이었음
10,아버지를 이해할 때 넌 어른이돼
8,난 좋은아버지가 될수있을까.. 씁슬하구만..
10,부모를 가진 자식들에게 고함.
10,대한민국 남자, 쉽지 않다.
10,라면을집어던지는 그장면이 왜그렇게 우스우면서 슬펐을까? 잔잔하면서크게와닿던
8,3년만다시봐도 송강호의 에의한 를위한 영화 우아하지못한세계
10,마지막의 강렬한 임팩트...전혀 우아하지 못한 인구의 세계
8,에이 C팔 서러워서 깡패 해먹고 살겠나ㅠㅠ
10,끝이예술. 이땅에보슬아치들을 처리하자
7,볼만했다
7,송강호로 인해 완성된 영화
9,역시 송강호님 나오는 영화 !^^
10,송강호 연기는 정말.... 지극히 현실적인 영화
9,연기에 모든걸 말해준다.....송강호의 진가발휘
8,우아하게 살긴 힘들다는걸.. 마지막 장면에서 보여준다 ㅠㅠ
9,아버지의 입장으로 정말 가슴에 와 닿는다.마지막 송강호의 모습 안타까웠다.
10,보는내내 너무슬픈 결말로 가지않을까 불안했다.아니라서 더 좋았다.-연기 쵝오~!
8,가슴에 와닿는다
10,송강호
10,송강호 짱이다......연기 너무 잘해
9,재미있다.. 역시 송강호의 위력 ㅎㅎ
6,어느새 작품보다 더 기억에 남게 되는 송강호라는 한 명의 배우.
10,아버지 찾아뵈러 가야겠다. 나를 불효자로 만드는 영화.
9,사는 건 참 어려워... ㅅㅂ
7,아이고 아버지~
8,송강호 짱
10,송강호 아니였으면 이 영화 어쩔뻔했냐... 아버지 ... 씁쓸하면서도 아름다운이름
10,뭐지?이 낮은 평점은?? 송강호 쵝오의 영화중 하나다!! 거기다 오달수의 기쁨까지~~
10,갠적으로 반친왕 이후 송강호 최고의 작품
9,우울한 세계, 혹은 씁쓸한 세계
8,뭔가 우울한데 웃기다. 아버지 대해 생각하면서 봤다.
10,굿
9,볼만함... 송강호 참 대단한듯ㅋ
10,재밌네~
10,깡패새끼가 아버지는 무슨~~
10,송강호의 연기를 다시 한번 장렬하게..
10,현실적으로 외로운 영화.
10,전혀 기대않하고 보았는데 너무 잘보았음 송강호에게 큰 상을 주게한 영화
10,송강호에의한 송강호 영화
9,아버지라는 이름에 쓸쓸함이란.....슬픈 적막함.....
10,조폭영화라기보다는 가장의 고독한 삶을 그린 영화같다. 현실의 고독함이 공감되는..
8,엎어진 라면사발처럼 우아한(?) 생계형 리얼 조폭의 세계.. 송강호의 징글맞은 연기
10,시나리오 연기 모두 좋다
9,마지막 라면치우는 장면 예술이죠.
8,보통 깡패들삶이 아닌 깡패라는 직업을 가진 아빠의 삶을 보여주는...
9,비열한 거리에 함께 대한민국에서 唯二한 조폭영화. 그래...그래도 삶은 계속돼야지!
10,역시 송강호.. 가장의 씁쓸함.. 마지막 장면이 인상깊다
10,점수 줄려고 로그인했네요.. 송강호 연기 쩌네요..
10,마지막은 약간 좀 씁쓸.. 송강호 연기 너무 잘해요 ㅋ
6,음..
10,와우
5,액션이약하고, 마지막장면은구지안넣어도될것을.. 출연자들의연기는정말최고급!!
10,생각보다 평점이 낮군
10,괴물보단 재밌다
10,참 잘 만든영화
10,가장보다 외로운 위치가 또 있을까..
10,마지막장면 정말.... 웃음뒤엔 씁슬함이 ... 이게 바로 아버지의 현실이다
10,씁슬하다...
9,송강호 너무 연기 잘해 ㅠㅠ
8,현실을 잘 반영한 건 좋은데 너무 극단적 상황설정인듯...
10,역시 송강호 최고다...
10,역시 송강호!!! 조연들도 화려하다.
8,'가장'을 가장 극단적이지만 유쾌하게풀어낸영화. 그는 아버지였다
10,송강호만의 색깔이 잘 드러난 영화인 것 같다.
8,송강호 빙의 .. 마지막은 나름 해피엔딩 ..
10,미소 지으며 눈물 흘리게 하는 영화.. 마지막에 우는 장면..그냥,아버지였다.아버지.
10,역시 송강호는 보석이다. 송강호 영화는 다 볼수밖에 없다.
9,조폭영화치고는 꽤 볼만함. 마지막장면 참 씁쓸한 가장의 모습...
9,송강호 연기는 최고다.보석이다
10,식상한 조폭영화와는 틀리다. 송강호 정말 연기력좋구나.
10,송강호라는 배우는 놀랍다.
9,맛깔나는 연기 , 당신이 최고입니다.
8,당신이 만든 우아한 세계와 라면이 함께하는 씁쓸한~~~ 현실세계. 씁~
10,씁쓸하면서도 진짜 재미있게 봣던 작품 영화관에서 두번봤다 !!
10,예전에봣던건데..정말감동인영화
10,와 이거 재밌네 ㅎㅎ
10,이제껏 본 송강호 영화 중에 최고
10,영화는 잘 보았고 의도도 알겠습니다만, 가족보다 더 중요한건 내 자신이라 여깁니다.
10,많은 생각이 드는 영화네요..씁슬하네요..
8,송강호짱...연기가 최고다...조폭인생의 씁슬함까지 담아내는...
9,송강호니까.
8,씁쓸한 현실..영화가 어색한점 하나 없이 참매끄러웠다.
9,지극히 현실적인영화 거기다 칸노요코의 ost는 덤
10,오쫑짱!!오쫑오쫑 ㅋㅋㅋ
10,찌질이들이 너무많아.........
10,정말좋앗어요다..가족에대해다시알려주는영화..아버지를떠올리게하는영화이네요..<3>
1,그래도 뭔가 있을줄 알았다. 그냥 세계만 그린거군..
9,마지막에 잔잔히 생각하게만드네요^^ 좋은영화입니다.
7,송강호의 연기가 어색해보였다는건 기분탓일까?
9,배우 송강호를 다시보게한 영화
9,느낌이 좋았던 생계형 조폭 영화
10,영화에서 보던 멋진 조폭이미지가 아니라 평범한 가장의 이미지로 조폭이 표출되니...
10,찡하다..
10,재밌지만 가슴 아프다.. 아버지란 슬픈이름..
1,저렇게 살면 기분더러울듯 ㅉㅉ
10,역시 송강호~
9,우리시대 가장에 대한 씁쓸한 기분........
10,쩝.. 요즘 이런 영화 없나?
8,정말 씁쓸한 여운을 남기는 영화...송강호는 조폭이 젤 잘어울린다
9,가슴에 남는다.. 오늘날 가장을 재대로 보여준 영화
10,전 재미있게 보았습니다. ^^
10,대한민국 남자들 정말 불쌍하다!!
3,우울한 가장, 건달 인생, 그리고 추한 눈물.
10,바닥에 나뒹굴어진 라면발같은 우리네 인생
7,마지막 장면이 참 인상적이다
7,감독의 의도는 잘 알겟으나 크게 와닿지는 않앗다
10,10점이 결코 아깝지않다. 감독님 75년생,33살 이 작품, 31살 연애목적, 난 평범한33살
10,영화를 보는내내 힘들었다. 가장은 그럴 수 밖에 없었다
10,첨에 봤을때 평점 5점줬는데 우연히 두번째 보고 평점 다시줍니다
10,우아한 세계
8,생계형 조폭...기러기 아빠조폭...뭔가 다른 조폭영화보다  현실감이 있다.
6,아무리 본지 꽤 되었다하지만, 내용이 기억이 안나네..
8,건달? 아니, 결국 그도 똑같은 '인간'인 아버지이다.
8,먼가 느껴지는게 많아서 좋았다..
10,아빠사랑해요
10,굿
10,이 영화를 보면 누구나 송강호가 좋아진다
10,너무너무 재미잇엇어요 왜 이영화를 극장에서 못봣는지...ㅜㅜ
8,아빠란 무엇일까
10,웃기다가 슬프다가
10,조폭이건 머건 다들 가족을 위해서는 모든 하네요...아버지들 홧팅 ^1^
10,ㅎㅎ함봤는데 참...아버지에 현실을 극단적으로 표현잘했네요
8,아빠가 보고싶다
10,이런게 아빠라면 난 하기싫다
10,다른 조폭영화와 틀리다..가장에 대한 씁슬함
10,아버지에 대한 씁슬함..
10,정말좋은영화
9,허허허허허허 허탈한 웃음만 ㅠㅠ
10,참으로 뭔가의 씁쓸함을 남기는 생활 느와르.
8,울정도는 아니어도 잔잔한감동. 역시 송강호는 최고다.
7,조금은 밋밋한 한편의 드라마게임 보는듯...Not bad!
10,이게 진짜 영화고 연기다 이노무자슥들아
10,마지막 라면먹는 신에서 씁쓸한 웃음과 눈물이 났었다.
9,이 시대의 슬픈 아버지의 모습 보는 눈과 마음은 먹먹하니 아픈데 슬프게 웃게 됩니다
10,정말 송강호는 답이 안나오는배우..연기짱..
8,In the name of the father
10,송강호 연기가 진짜 좋았지
10,이 시대 아버지들의 슬픈 자화상
10,인간수컷은 먹이를 물어와야한다
10,계속 미루다가 이제서야 봤는데 정말 예상외로 좋았습니다. 송강호 최고!
8,볼만
10,송강호 Olleh!!!
10,라면 ㅋㅋ
10,강호다 그냥
9,짠하다...진짜..짠해...아버지의 애환...딸내미 너무 이뻐
7,아빠. 돈벌이..돈..
10,한국형느와르의정석 그냥 송강호가나온다는말외에무슨말이더필요하리?10점만점에10점
10,송강호의 연기가 돋보였던 영화..~! ㅎ
8,조폭영화의 새로운 개념
10,아주 예전에 본 영화지만 아직도 마지막 장면이 인상적임
10,재밌네 꼭봐라
9,송강호의 연기는 정말이지.. 이제 한국최고에서 세계최고로 거듭나길..
10,와... 송강호 ...
7,그냥... 노력하는 아버지. 아내역은 미스캐스팅같다.
10,무심코 보았다. 재미를 떠나 이게 현실이라는 것에 대해 씁쓸함을 느꼈다.
7,음...
9,재밋엇당
7,재밌게 봤다.. 한국형 느와르는 이런 게 딱이지.
10,재미없을 줄 알았다..ㅡ,.ㅡ 마음이 저리는 느와르 액션..웃기기도 하고..ㅋ
10,마지막 장면에 울 뻔했다. 최고다.
10,웃긴듯 하면서 가장의 씁슬한 모습을 보여주는 영화..송강호는 역시 대박
6,송강호로 인해 존재하는 영화, 진부적인 스토리를 이끌어가는 송강호의 힘
10,방두칸까지..한칸짜리도 괜찮다는 거 애들 방있어야 된다고 x밸럼아
8,우리 시대의 가장....슬프지만 그래도 우아하다
8,킬링타임용 재밋게봤음
9,이건 조폭 영화라기 보다는 밑바닥을 힘겹게 살아가는 중년 이야기다. 그래서 씁쓸해~
10,송강호 연기는 언제나 말이 필요없이 "와~~ 굿!!!!!"
8,즐거웠어여~~~ㅋ
10,웃긴듯 한 가운데 할말다하는 영화가 아닌가~
10,재밌다.!!
10,티비 속 가족과 티비 밖 송강호의 거리감이 진짜 안타깝더라
10,사는거 참 힘들지....... 아무튼 제목은 정말 잘지었다.........여러가지로~
10,오달수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나이를 먹어야 이해할수있는영화
10,슬픔보다 웃음을 유발하게 연출했찌만 외로운 가장의 슬픔이 절절 묻어남.
10,재밌네요. 송강호 특유의 연기력..
10,우리아빠랑 너무 닮아서 공감이되고...감동폭풍ㅜ
10,피는 물보다 진하다,,, 감동적이네요~~
10,최고다
8,느와르라기보다는 드라마에 가까운 한 가장의 애환을 그린 영화..
10,이건 단순 코미디가 아니여...
10,조금 지난 영화지만 언제봐도 정말 짠하다
8,대한민국아버지아버지.....어쩔수없죠,,세상이.
10,쵝오  진짜 웃으면서 눈물흘릴수 있고 현실에 대한 씁슬함이 있어요 ..
9,전에 없었던 방식으로 마음을 움직이는 느와르.
7,내가 너무 기대했나 생각보다 별로 하지만 배경음악이 탁월한듯
10,아버지께 효도하자
9,웃을 수가 없다...
10,아 ㅈㄴ슬퍼..ㅠ.ㅠ 고기만두안먹고 그냥갔을때 너무 슬펐다.....
10,씁쓸한 현실....8
8,굿
10,엔딩이 참 씁쓸하다.
10,영화 자체가 실감난다
10,자식에게 떳떳하지 못한 조폭 아버지의 씁쓸한 삶...그래도 아버지다...
10,씁쓸한 블랙코미디가 뒤섞인 조폭물에 담긴 아버지들
9,공감이 팍팍
10,쵝오
10,재밌다
10,볼만하네
10,기대를 져버리지않는 송강호 현실의 힘든 아버지들의 삶이 느껴진다.
10,송강호의 클래스를 보여주는 영화
10,최고의 영화. 가슴 한편이 아련하게 씁쓸해지면서 아버지를 다시금 생각하게하는.
10,마지막 송강호가 라면 먹는 장면 잊을 수가 없다...
9,송강호 매력발산
10,인생사 새옹지마라고 캤다
9,더욱 무르익었군..송강호!!.임팩트는 없지만 남자로써 오랜여운이 남는 영화다!!
8,소재(조폭)를 떠나서 남자로서 공감가는 부분이 많았다..씁쓸~
10,우아한 연기가 보여주는 처철한 세계..느와르 보단 이 시대를 말하는 철학적 드라마.
10,역시 송강호 우리나라에 보석같은 배우인것은 확실합니다
8,볼만하네 재밌네
9,진짜 송강호의 연기는...^^;;;;
7,재미있내요
10,정말 정말 괜챦은 영화!!! 송강호 화이팅!!!
10,송강호라는 배우의 선택은 언제나 옳다
10,송강호의 영화다
8,마지막에 왤케 불쌍하냐..
10,의외로 웃기고 재밌다, 이번 연휴에 tv에서 해 주는데 또 봐야지
10,눈에 보이는게 다가 아님 한번 더 진지하게 보면 좀 더 다르게 느껴집니다
10,조폭영화의 재발견... 그리고 송강호의 매력이 빛나는 영화
8,한국판 소프라노스.  이 시대 가장의 슬픈 자화상.
10,이 영화에 주인공이 송강호가 아니었다면 어땠을까?
10,송강호 정말 한국최고의 연기자
6,사람 사는 게 다 똑같지...
9,평범한어떤아빠의일상..그속에서아빠의가족사랑과쓸쓸한아빠의모습을잘담아냄..
10,송강호 진짜 웃기고 재밌다. 난진짜 3번이나봤다.
5,배우의 연기력을 떠나 지루하다.
8,재미있음. 송강호스런 연기도 좋았고...
8,송강호의 연기인지 다큐인지 구분 안되는 연기!
1,마침내 다시 조폭으로 돌아간다는 엔딩. 결론은 싸구려 조폭찬양영화
10,한국의 '좋은 친구들'이라 칭하고 싶다.내 개인적으로는 말이다.
8,재미는있었다 하지만 뭔가 허무하다  송강호씨 연기는 단연 으뜸
8,달콤한 인생과는 색다른 맛.. 송강호이기에 가능했던역 아닌가싶다
10,흥미롭고 재미있었습니다. 시간이 지난후에 다시보고싶은 영화입니다.
10,역시 송강호
7,송강호 연기! 아름답다, 아름다워~
9,말그대로 우아한세계를 살아온 아버지..!
10,대리 인생 경험
9,니미 결국엔그렇게싫어하는깡패아빠가벌어준돈으로호강하는아내와애새끼들이더역겹다.
9,송강호연기쩐다ㅠㅠ
8,역시 강호형님 연기 짱..........
10,기대보다 괜찬았슴
10,송강호 땜에 봣음 ㅋ
10,눈물을 뺐다 넣었다했네요 송강호의 연기에 만점!
10,재밌으면서 감동적인 영화..마지막장면의 아버지의 애환을 담은..
7,성격 더러운 기러기 아빠의 애환을 담은 영화. 7.5
8,조폭영화는...항상마지막에 배신이던데..오..새로은장르는보는듯..
10,송강호 영화 중엔 이게 최고인듯 ..특히 마지막 장면은 ,, 아버지 영화 정말 아쉽다..
9,흥행에 실패할수(?)밖에 없는 아버지 영화...하지만 역대 아버지영화중 최고~
7,괘안네
10,난 이런게 좋더라 진짜 ㅋㅋ
10,톡톡튀는송강호님의 연기 너무너무 좋고 재밌게봤어요 ^^
10,진짜 잔잔하면서 재밌고 감동적인 영화 ㅋㅋ 아름답다 아름다워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,아버지 한테 잘해야지...
9,세상의 폭력에서 살아남는다는 것. 그 자체가 느와르다.
10,연기 끝내주고 정말 감동먹었습니다..
10,강인구는 마이너틱한 아버지면서도 이 시대의 아버지를 반영하는 사람이다.
2,아 잼없어.. 송강호때문에 그나마 2점 준다
9,송강호 연기는 언제봐도 대단하다 그런데 내가 좋아하는 장르는 아니라서 9점^^;
10,이 시대의 모든 아버지 여러분 고맙습니다.
10,난 혼잔데 저렇게 살고 있어.. ㅡㅡ;
10,정말 오랜만에 내 맘을 잔뜩 뒤흔들어놓은 영화
10,가족을 위해 삶을 살았지만 정작 그 가족속에 속하지 못하는 물과 기름같은강두의인생
10,진짜 송강호 최고
10,인간송강호 .. 라는생각.. 동떨어진세계의 공감가는 드라마
10,무적가장 송강호~!
10,송강호 촹!! ㅋㅋ
10,굿ㅋ
10,감동 ㅠ.ㅜ
9,한재림 감독도 천재~
6,그다지 감이 않와..
8,리얼리티 영화.. 완전히 송강호 연기로 만들어졌다.
7,조금 덜 우아했으면 좋았을텐데 -0-
10,직업을 불문하고 고달픈 중년.. 송강호의 녹아든 연기가 그 아픔을 더 깊이 전달한다.
10,역시 송강호다 ㅋ
10,감동..
10,오랜만에 감동과 웃음을담은 좋은 한국영화가 나왔군요~강추 합니다
10,조폭 아버지 의 고뇌 와 아버지로 서의 고통을 잘 표현한..
10,즐겁게 봤습니다. 뭔가 찡하네요.
8,그냥 아무생각없이본영화 조폭영화에도 인간적이고 사회적인 메시지가있다.
10,아버지와 건달 사이, 남편과 건달 사이, 그 사이에 눈물이 있네요.
8,역시 송강호
10,good
8,아버지를 잘 묘사한 영화
8,영화는 잘만들었는데 씁쓸하다...
8,불쌍한아빠들
10,ㅋㅋ재밌었어요 !
10,아버지 마음.. 왜이렇게 공감 가지... ㅠ.ㅠ
9,아버지의 노릇과 돈벌이를 목적으로 한 달건이의 케릭터를 너무 잘소화하신 송강호님
8,역시 송강호! 라고 나올수 밖에 사실성의 느와르 영화
8,이 영화를 깡패 영화로 보는 사람도 있구나...
10,정말 재미있고, 감동적인 영화인데 아쉽다...
7,아버지들에게 동정심이 생기게 만드는 영화
9,실소열전! 너희들은 나 없이 행복하니?... 초라한40대가장이여.
6,송강호연기빼곤 별로...
10,이야 이거 기대안하고 봤는데 숨겨진 보물이네
6,송강호의 원톱 영화~ 송강호역시 벅차 보이는듯한 인상....
5,송강호에 5점
10,송강호 멋있다
10,최고다!! 이런걸 영화관에서 봐야되는데 아쉽다 ㅠㅠ
10,다른말 필요없다! 최고다 최고!!근데이게왜8점대야?
10,송강호가 나온다 그럼 봐라 그리고 아버지를 생각해라
10,한국의 아버지고 뭐고 송강호 연기 하나에 별 다섯개 준다 아름답다 아름다워
10,비록 조폭에 빗대어 표현했지만 정말한국의 아버지들을 알수있는 영화라 생각되내요.
1,송강호빼고 볼거없다
8,남들처럼 살고 싶다고, 작은 꿈을 꿨을 뿐인데
8,멋있다. 송강호.
8,조폭같은 삶을 사는 21세기 대한민국 아버지에 대한 오마쥬
9,가족이 뭔가 싶다... 특히 자식이란게...
6,조폭도 가정의 아빠라는걸 말하기 위해 또 조폭의 소재를 끌어다 쓴 한국영화의 한계.
10,송강호의 연기는 정말 심금을 울린다
10,초코파이도 흉기냐..ㅋㅋ
10,송광호영화는 다재미잇던데...
10,어제 봤는데 정말 재미있네요
10,마지막 장면은 정말 감동했습니다.
10,송강호 그의 영화는 모르게 끌어드리는 매력이 있다..
10,정말 감동있네요. 마지막 장면 정말.....감동!!
10,건달영화가 아닌, 한 가정의 아버지이야기
10,조폭이어도 그는 아버지였다. 그 누구와도 다를바없는 아버지
10,방금 ocn에서 보고 정말 재밌다 뭔가 말해주려고하는 영화다
10,마지막 장면, 웃으면서 우는 장면 너무 슬프다 ㅜㅡ
10,아버지의 애환을 알 수 있는 영화였다...
10,마지막 송광호의 씁슬한 웃음을 주는 장면이 웃을수많은 없네요,...
10,조폭강인구이기에 더욱더 우아한아버지들의 세계 씁쓸한 현실
10,당뇨가 무슨 감기야?
10,나이를 점점 먹어갈수록 점점 크게 다가오는 영화. 어린왕자에서 커버린 '어린 가장'
10,난 개인적으로 재미있었어요...송강호 연기 쵝~~ 오~~ !!!
1,졸작,아니면 수작인데, 조폭을 성공적으로 미화한듯 하여, 공감하지 않는다
10,감동적이고 씁슬하다
2,조폭영화 감독의 의도에 공감하지 않는다
10,재밋네.송강호연기도 잘하고..
6,영화는 재미있으나 폭력배를 너무 아름답게 그려서-2
9,우스꽝스러운 장면에서도 눈물이 나더라. 이세상 모든 아버지들 화이팅!
4,남의 빌딩문서에 강제로 지장 찍게하는 조폭도 인간적이다.라고 말하는 3류 영화..
8,좀 지루한면이있었고 끝도 흐지부지했다고 생각하지만 뭐 볼만함.
10,남자의 인생, 가장의 인생을 그린 명작..
10,슬픈장면ㄷ 왜이렇게 웃기지 ㅋㅋ
7,강인구가 담배를 피워 물을 때.. 나도 담배에 불을 붙였다
7,괜찮은데..??ㅋㅋ 근대 왜이렇게 웃기지..ㅎㅎ
1,보는 내내 지루함..  감독이 무엇을 보여줄려는지는 알겠다.. 하지만.. 좀..
10,대한민국 모든 아버지들 화이팅!!!!!!!!!!!!!
7,송강호가 주연이라 볼만
10,송강호가있어서 영화가살앗다!
8,누구라도 그러하듯이~
10,치열한 현실의 무게를 간과하지 않는 '우아한' 누아르
10,송강호씨 연기 정말 잘하시네요....
10,송강호가 아니었다면 만들어지지 못했을영화....
10,내 깝깝한 마음을 정말 대신본거 같아씁슬하기도하고, 어떻게 이리 표현하지
10,가장이 되는것이 두렵다..
10,크게 무언가 재미있는 건 아닌데 정말 10점주고 싶다.
1,정말 지루했다... 7일동안 나눠서봤다 ㄱ-
10,'송강호' 괴물에 나왔을때는 별루였다. 근데 이건 먼가다르다 .
8,자본주의 시대에서 가장이라는 이름으로 살아가야 하는 이들에게 박수를!
7,딴건 몰라도, 끝마치는 능력만은 진짜 캐안습. 흐지부지 결말로 점수 다 깎아먹는다.
10,한국영화 혐오하다시피하는 내가 10점 준다
10,젊은층에게는 잘 어필하지 못할듯도 싶네요, 하지만 정말 최고의 영화였습니다.
10,최고다.
6,그냥 그럭저럭
10,손강호가 그저 웃기기만한 배우가 아닌것같다는 그런느낌을준 영화 ~~최고에 배우다~
6,조폭도 기러기 아빠되는 서글픈 현실
9,씁쓸
10,이건 진짜... 송강호가 어떤 배우인지 알게 해주는...
10,정말 인간적이고 사실적인 한 가정의 이야기 끝내줘요
10,마지막장면 울다가 웃었다..역사상 최고의 배우다.
10,우아한세계 흥행안한게 이상할정도로 재미있었다
9,송강호 연기 쩐다
10,이영화의 아버지는 나를 너무 슬프게했다ㅜㅜ
8,뭔가 뜻있는거 같은데 그다지 와닿는게 없슴;;;강호횽아 연기력만 멋짐~!!
7,송강호의 연기가 인상적이었다. 특히 마지막 장면. 영화 내용은 그다지...
10,아 정말 너무너무 좋은영화입니다. 오늘부로 송강호팬!
10,송강호 그의 연기에 별10점을 보낸다 짝짝짝~!
10,인상깊은 마지막 장면...
8,대한민국 아버지의 현주소
10,재밌었는데... 뭔가 좀 아쉽다.. 하지만 송강호 역시 연기력 최고 !!
7,감독의 뜻에 공감할 수 있는 건 감독역량이 아닌 오직 송강호의 연기 덕.
8,송강호 이름값 하는.. 근데 좀 안쓰럽다 -_-ㆀ
1,뭐지 이지루한 영화는.
10,정말로 잼있다 정말로 눈물난다..
9,송강호가 불쌍해서 울었던 영화
9,재밌기도 하지만 뭔가 씁쓸한..
9,호화주택의 외로운 가장. 딱 그런 영화.
10,작품성과 재미를 동시에...2007년 최고의 작품..송강호..연기 대박이다..
10,현실에서 벗어나기 힘든 아버지, 유일한 희망인 가족과의 갈등속에 깊은 아픔이..
7,재밌기도하고, 연기도 좋았는데, 왜 하필 조폭?
9,이시대의아버지를생각하게하는영화 씁쓸..
10,현시대의 아버지를 대표하는 영화,감동과 희생과 블랙코미디가 잘 버무려졌다.
10,송강호가 아닌 다른사람이었다면 이영화는 재미가 없었을 것이다.
7,역시, 생활연기의 대가 송강호!!
10,그렇게 느와르적이진 않은데
7,가족을 위한 아버지의 희생 하지만 아무도 알아주질 않아 서글프다 깡패도 아버지다
10,오재밋어 두번봐도재밋어
5,좀 부족한 조폭 영화. 가정극과 겉도는 설정. 결국 조폭 기러기 아빠로 끝?
10,어제 놀러와하기전에 하길래앞에부분잠깐봤는데 너무잼나서 끝까지봐버렸네여
8,주제는 좋다.가장의 슬픔,기러기아빠.그런데 조폭이 주인공이라 2점-작품성은 완벽
10,우리시대 아버지의 위치를 조폭을 통해 잘 드러냈다.
10,아빠를 조폭으로한것은 이시대 아버지들이 어떤 상황에서도 자식들을위해서
10,정말재밌었고감동적이었다눈물이흘렀다 역시송강호연기진짜잘한다.
10,영화나드라마보면서운적이한번도없던내가마지막비디오보는장면에서펑펑울었다.
10,막판허무하지만..우아하지않는데..우아한세계
8,조폭미화라고?송강호가 조폭생활하면서 행복한걸로 보이냐?가족잃고.배신당하고,
6,연기랑 전체적으로 괜찮았는데 막판 허무
6,이시대의아버지를그렸다는영화.굳이조폭을소재로택해야만했을까..건질거라곤연기뿐
10,아버지 라는 것...
10,무슨말이필요한가?난 돈주고못본게 미안할정도....정말 최고다...!!!!!!!!!!!!!!!!
6,좋은지 잘 모르겠다...상당히 많은 모순을 내포한 캐릭터인 것 같다.
10,ㅋㅋㅋ 설특집으로 보게 될 줄이야.. 재미있었음.
10,마지막씬이 머리를 떠나지 않는다. 가슴이 답답하다
10,좋다.
10,역시 송강호다!!! ㅋㅋ
6,6점이 적당할듯.. 이야기가 후반부에 너무 급조된듯 빠르게 ..진행 딸,사업,등등
9,과연 송강호가 아니였으면 이런 평점을 받았을까?
10,송강호 연기만으로 10점 가능하다
10,역시 송강호~ 웃기면서도 진지한연기~ 지금 이 평점 너무 부족하다
10,우리시대 아버지가 불쌍하다 조폭이던 일반인이던 저따위 딸 키우려고 개고생이냐..
10,평점이 너무 낮다.. 영화 제대로다.. 밀양과 우아한에서 확실히 설경구 밀어내네요..
10,송강호아저씨연기짱ㅠ막넘슬퍼서우리가족모두를울고웃게하더라엔딩장면ㅠㅠㅠㅠ
10,송강호씨와 오달수씨의 연기에 또 감탄합니다..
10,아버지에 대해 다시 생각헤보는 영화. 딸이 참 밉더라.
10,뭔가 찝찝하지만..제대로 꽃았다...ㅋ
9,우리시대 아버지의 쓸쓸함을 제대로 풍자한 영화 인상 깊은 엔딩 장면 그 후 씁슬함
7,Sopranos 한국형 기러기 아빠로 재탄생 하다 ...
10,재밌드라
10,최고의연기송강호~~!! 이시대의 아빠들 화이팅~~~~!!!!
10,여운을 남기는영화
10,가족들은 큰집이나 부를 원하는것이 아니라 아버지의 사랑을 필요로 합니다
10,강호행님 연기는 진짜.... 아우...
10,정말 감동적이었음 중간 중간 코믹도 있고 정말 재미있었음
10,아. 너무너무 좋은..
10,처음 부터 끝까지 잘 이끌어 가는구마이 역시 강호행님
9,아버지.. 참 씁쓸하다...
10,마지막까지도 생각하게 하는 영화.... 티비에서 봤지만 그 감동은 말할수가 없네요
10,재미있게 보았습니다.
9,극장에서볼걸 그랬습니다
10,조폭과 대비되는 아버지의 모습...여운을 남기는 영화
10,리얼리즘이 살아있는 블랙코미디~ 정말 재밌게 봤어요
10,재밋네요~~ㅋㅋㅋ
9,새드엔딩일줄 알았더니... 묘한 매력이 있는영화. 송강호 역시 연기 최고!
10,두번봐도 재밌다 결말이 난 제일 맘에드는데 뭐가 황당? 할튼 역시 송강호!
9,결말이좀 황당하지만.........
10,와..진짜 감동,여운 최고 ^^ 송강호씨연기력도 단연최고~
10,과장된 건달영화가 아니다.송강호 연기력에 잔잔한 감동과 여운!!추천!
1,저질
8,송강호 언제 죽나하며 심장졸이면서 봤다. 근데 뻘짓이었어.
1,야..이걸 영화라고 만들었냐??? 여기 다 영화사 알바가 점령했냐?
10,송강호님 때문에 봤는데.. 정말 감동적이네요^^
10,역시 송강호 연기가 빛을 발한다 최고..
10,조폭과 기러기 아빠라? 캬 ~ 오묘한조화와 배우 송강호 캬 ~ ㅋ
10,역시 송강호...ㄷㄷ
10,송강호의 연기에 가슴이 아린다..ㅠ.ㅠ 최고..
10,최고의 영화이다 정말 재미있게 봤음 송강호 연기짱!!
8,배우 송강호...다시 봤다
8,송강호연기실력이 최고조에 달한는영화  강력한 추천
10,불쌍한 아버지..역시 송강호군..슬프다.재밋구.
10,역시 생활연기의 달인 송강호!!
8,기러기 아버지의 애환.. -_ㅠ
1,지루하다,
10,굿!!
10,영화배우송강호가 좋아졌다.송강호 일품연기 최고다......
10,최고...어디서든지 소외되는 가장의 무게가 절실히 느껴졌다
7,송강호의 연기가 녹아들어간 영화...
10,웃어라 , 아버지니까     명대사네요
10,딸들이여 애비의 비애를 아는가.
10,아, 정말 보고울었어요..
7,대한민국 남성의 비극적 운명.
1,남들은 어떻게 생각할지 몰라도 난 이거 보는 내내 지루했다,,
9,감동....송강호...아버지...
8,강호형님에의해서, 조폭영화도 시대상을 담는다면 이리도 우아 할 수도 있다.
10,조폭영화지만 또다른 신선한 그무엇이있었던 영화.
10,자식 키우는게 쉬운 일은 아니야... 그치?
5,그냥 별로 ..
9,조폭영화였지만 정말 나름 훈훈하고 괜찮은 영화
8,영화는 재밌었지만 보통의 아버지가 아닌 조폭이란게 특히 지장찍는 장면은..
10,진짜 역시 송강호다.. 최고다
10,굿굿굿.역시 송강호 연기 신내림....
8,괜찬다
9,느낌이 좋다... 건달도 남자고, 가장이고, 아버지다.....
9,우아한 세계를 꿈꾸는 아버지의 초상.
10,슬프고재밌었었요!
10,영화 괜찮네요....연기두 괜찮고...잔잔한 감동이 있네요..생계형 조폭이라..ㅎ
10,송강호 선배님 연기 작렬 합니다!! 모교 김해고에도 좀 와주시지,.,
8,아빠 생각난다...
10,역시 송강호라는 말 밖엔...
9,대한민국의 비뚤어진 가정에 대한 냉소. 송강호의 연기 최고!
7,조폭이건 회사원이건 결혼한 남자는 불쌍하다.
10,재미는 있는데 ....남자로써 씁씁함 ..
1,별로
9,나는왜여기있어야하는거고나머지는그돈으로왜그렇게행복하게비디오를찍는지
10,괜찮아 믿고 봐라
10,일단 역시 송강호다..라는 생각이 팍듭니다. 영화또한 훌륭하네요.
10,정말 가슴에 팍! 와닿는 영화.. 가족을 위해 뭐든지 하는 아버지.. 최고다..^^
10,best.
10,조폭영화라는것만빼곤 정말굳!
7,보통
8,역시 송강호!
10,유쾌해씀
7,정말 재밌게 봤는데 마지막이 좀 허무했던거 같다.
8,코믹한 조폭의 미련한 삶이다. 송강호님 좀 짱인듯~ 재미있었어요 ㅎ
9,송강호가영화살렷네..결말쫌아쉬웟지만잼잇음함보센 ㅋ
9,재미있고 감동적이다! 하지만 결말을 완변히마무리했으면 더좋았을것이다
10,아 멋져
10,제목/내용/영상 조화가 너무 잘 되었다 현시대 가장의 비애를 잘 다룬영화다
10,이건 괜찮은 정도가 아니다..
10,우아하고픈 주인공의 전혀 우아하지않은 이야기... 역시 송강호!
10,느와르가 이렇케 유쾌할수있는거야? 이건 최고잖아!!!!
9,역시 송강호
8,대한민국 병X 기러기아빠들에게 대한 경고 영화??
10,15 점 짜리 영화.
8,송강호가 넘 잘한당..
9,괜찮은영화
7,이영화의 장르는 송강호이다.
9,너무 어울리는 제목. 연기로 인해 극본의 잠재력이 훌륭하게 실현됐다 충돌씬만 빼면
6,썩....감동 받지 못한 공감도 별루...
9,한국 영화 수준을 진일보 시켰다.
10,송강호 최고
10,딸내미랑 노상무는 정말.. 때려주고 싶었다.. 그래도 그 외에는 다 좋았음..
6,걍 그럭저럭. 청룡 영화 최우수작품상이라고 밧는데 별로.
10,역시나,, 현실을 기쁘지도,아프지도 않게 빛나게 하는 재주.
10,역시 내가 제일 존경하는 배우
7,이제까지와는 다른 조폭영화든, 애끓는 부정이든, 뭐든.... 씁쓸하기만 하다.
10,내가 많은것을느낀영화. 아빠한테 대들기만했는데..참
10,연기굿..한재림감독굿~
1,송강호때문에 봤는데 시간만 낭비했다. 한마디로 졸작...
9,많은 것을 생각하게 하는 영화 . 비극적으로 끝났으면 더 좋았다 .
10,진짜 뭐랄까 슬프면서도 웃을수밖에 없다고 말해야하나?
10,곰ㅌㅣ비무료영화로 봤지만 네이버평점 일부러 첨으로 남긴다.
10,당뇨가 감기냐?
8,현실적인 가장으로써의 한남자의 모습... 아닌가...
9,우아한세계에는 아버지가있다. 잊지말자!
10,감동~
10,와 송강호 전직 조폭 아니야?
3,조폭으로 그려본 우리내 아버지의 자화상, 재미는 정말 없었다
8,마지막이 씁쓸하지만 다른 조폭영화와 다르게 현실적으로 보인다 재밋다
8,결말 부분의 내러티브가 지나치게 기분을 나쁘게 만들었지만 나머지를 봐서;;
9,현대 아버지의 자화상을 소재가 조폭임에도 사실적이면서 어둡지 않게 그린 영화
9,우아하긴 뭐가 우아해?
8,조폭도 아버지고 인간이다...ㅋㅋ
10,이 시대의 최고의 영화. 내가 도대체 뭘 잘못했는데? ㅜㅜ 많이 듣던 말씀이다.
10,41살의 강인구역은 41살의 송강호에 의한 41살의 송강호를 위한 배역이었다.
9,마지막 장면 참 씁슬하네요...
9,새해 첫 영화. 스타트가 나쁘지 않다.
6,오히려 넘버3 나 초록물고기 에서의 그 조폭연기가 더 괜찮지 않았을까함.
10,꽤나... 솔직한 스토리다. 어쩌면 짐작가는 얘기, 하지만 눈물흘리기엔 덧없는..
7,조폭이든 안폭이든 대한민국에서 집안의가장 아버지로 살아가기란, 고달프다.ㅜㅜ
7,송강호뺴면 글쎄;;
8,현실과 가장 닮아있는 조폭영화다.
7,약간 좀 뻔한 스토리...
8,순 억지 덩어리 영화 .
10,기름기 쫙빠진 텁텁한 세계, 그리고 송강호
6,감독이 의도한 주제를 모두 담기에 112분은 짧았다.
9,'조폭'을 뺀 그 세계에 경의를 표한다~~
9,마음이 무거워지는 영화
7,송강호의실감연기 나머진뭐그냥...
8,이렇게 끝나는게 어딨어
5,재미는 하나도 없지만 ,    슬프고 감동적이고 송강호 아버지가 불쌍하다. . . . . ?
4,기러기 조폭이야기 다 먹고 살자고 하는 짓이라 이거지..
10,다른허접한 조폭영화랑 비교하지마시길.. 효자동이발사이후 또다른 父情의 감동..
10,송강호연기력 역시 최고;;후 ㄷㄷ..ㅋㅋ
10,너무 좋았는데..그리고 많이 공감도 가고 강인구에게 정도 가고 감동도 받고..
9,나쁘지 않았음...볼만함
10,잘만들었어요. 너무 현실적으로... 보고 조금은 맘에 감동이 이네요...
8,송강호의 연기력은 정말
10,어린애들이 이해할 수 없는 위치의 주인공...
10,시종일관 재밌게 보았다
10,아버지란 큰 세계를 항상 잊고 살아감에  대하여 반성함.
10,송강호연기굿,감독생각굿, 진짜 40대가장들이 꼭 봐야하는 영화...
10,송강호씨가 왜케 상을 많이 타는지 알겟씁니다 기러기아빠의 속앓이 정말 좋아요~
8,엔딩의약간의아쉬움,어쩌면 최고의 엔딩 약간은다른조폭영화 굿
10,아버지사랑해요!인구죽으면안되하면서끝까지가슴졸이면서봤다ㅋㅋ
9,왜이리슬퍼ㅡㅡ우리아버지돈버는모습생각하면ㅠㅠ
10,다른시선의 느와르 정말 굿! 조폭이라고 다 나쁜아버지겠는가~
10,10점중 송강호에게 8점
10,현실적인 액션이 좋다 모든지 현실적이라서 더 슬프다
10,굿
10,보는 내내 초조했다.. 인구가 죽을까봐...불쌍한 인구.....ㅎㅎ
9,돈벌어오는 아버지의 비애,꼭 조폭 세계에서만이겠는가..송강호의 연기작렬!
8,뭐..지루하지는 않았지만 결코 재미있다고 할수없는 영화..
8,조폭 아비의 가족에 대한 짝사랑... 넘버3를 잇는 수작
10,정말.. 최고다..!!... 이렇게 솔직한 영화는 처음봤다
9,뻔한 소재 2개를 크로스하면 새로운게 태어나더라
10,좋은 영화다.. 무언가 가슴에 남는듯하다.
7,좋은아빠가 되려고 조폭그만두려했고, 마찰있었고, 나중엔 기러기 ㅡㅡ
8,억지성이있는것같긴하다..마지막이 아쉽지만 마지막에 눈물이..불쌍한아빠ㅜ
4,결말이 아쉬웠다 허전하네
10,기분좋은영화 웃겼음
8,이시대 아버지라면 공감할만한 내용.
10,마지막장면이 여운이 남는다.
8,불쌍한(?)조폭 송강호  불쌍한 이땅의 가장들.
10,결말이 최고 ! 우리네 가족구성원의 모습을 한번더 생각하게 해주는 결말.
10,사회일원으로서는 빵점일지 모르지만 아빠로서는 백점짜리 아빠
8,웬지 모르게 마지막 부분이 어바웃 슈밋트라 비슷하게 느껴지는건 나 뿐인가?
10,송강호 연기 정말 최고.
8,나쁜아저씨한테 동감가게 해놓은 영화
10,재밌다!!!!
8,가족을 어떻게든 이끌어나가는 아버지의 아픔이 묻어있다
2,good
8,송강호씨 연기는 볼만함, 내용도 흥미진진한데, 결말이 약하다
8,송강호라는 배우의 힘. 영화 자체는 좀 억지성이 있다.
10,디테일이란 이런것?ㅋㅋ
8,우아한 블랙코미디 쵸코파이가 흉기? 하하
8,볼만함니다
10,자식들은 평범하거나 못난 아버지가 어떻게 돈을 버는지를 알아야한다..
8,이시대 아버지들에게 우아한 세계는 없다
8,약간 삐긋하는 연출, 살려주는 송광호.. 그리고 오달수
6,송강호 혼자하는 판토마임 보는거 같았다.
7,마지막장면이 아주 인상깊었다.
10,송강호연기쩌네
10,평점 최소한 9점은 되야지...
6,송강호 연기 좋다..... 끝이다..
8,마지막만 빼고는 잼있게 봤다 ㅋ 차라리 마지막 해피엔딩으로 끝내지 ㅉㅉ
5,조폭영화는 제발 사라졌으면 좋겠다
8,송강호 연기 빼고는 솔직히 그리 감동은 별루. 마지막도 흐지부지. 안타깝다
10,재밌구만..ㅋ
1,억지설정과 과장된 연출. 그게다인영화.. 작품상이라니..할말없다..
10,박수를 보냅니다.
10,흥행부진한 이유를모르겟내....
10,그의 직업이 조폭이건 거지이건 중요치않다는걸 영화가 보여줬다. 그는 아버지다.
10,전문가 홍성록씨말그대로
9,먹고는 살아야겠고 할 줄 아는 건 그 짓뿐이고... ㅡ,.ㅡ
4,송강호 연기 빼곤 그닥... 감동도 없고 재미도 없고 흥행도 안됐고..쩝;
9,남자의 눈물에는 무언가가 있다
10,아버지...
10,이번년도 영화들을 회상하던중 '우아한세계'딱 생각났다 청룡영화상 나는 확신했다
10,연기하며 영화의 교훈까지 너무 훈훈 했다 영화 두번본적 없는데 또 보고 싶다
6,글쎄..?? 조폭만 아니었다면..
10,잘 만들었다. 멋지다 송강호. 아버지의 인생이란! 눈물난다.
5,이런 쓰레기 영화가 작품상이라니 말다했다..
10,장르를 파괴한..송강호의 연기가 영화내내 소름끼쳤던 영화..
10,조폭영화도 억지웃음이 아닌 뭔가 필요하다.
10,우리시대의 아버지의 모습과 송강호의 연기 그리고 칸노요코의 음악
10,송강호 영화는 무조건 10점 ㄱㄱ
8,청룡영화제 최우수상 인정!칸노요코 음악 + 송강호 연기력
8,송강호 연기력+칸노요코의 음악의 조합
10,브라보
10,저희 집같은 느낌이 드는 영화네요
10,가장이라는 직업을 가진 조폭의 영화
10,이영화보고진짜많이울었다아직도눈물이ㅠㅠ
10,역시 송강호!!
10,나 이거 왜 이제봤니?
9,먹다 남은 라면처럼 비비 꼬인 강인구氏의 인생~!
7,정말제목잘지었다.심각한내용을부담없이잘그려냈다
10,현실적이고 우아한 영화.
5,마무리가좀빈약하네요 이거보고 만남의광장보니 왜케 잼나는지...
7,하필 조폭으로
10,내용도 연기도 훌륭했다. 브라보
6,마지막, 라면 먹는 장면만 미친듯이 서글펐다. 근데 다른 건 없다.
8,아버지란 그 힘든 직업을 가진 모든 분들에게
8,가족을사랑하지만그러기에많은걸감당해야하고,많은걸 참아내야하는 아버지들의모습
5,아버지지만 조폭은 조폭이다.
10,깡패도 어쩌면 한가정의 남편이자 아빠로써 충실하고 싶을뿐 일지도 모른다
10,너무 좋다.
7,잘 나가다가 엔딩이왜,,
10,보는내내 두둥...두둥..한눈팔시간이 없었던...영화
6,송강호영화. 그 이상도,그이하도 아님...
9,아버지의슬픔이 가슴깊이 와닿던 영화
8,잔인하고 냉정한 세계
10,흥행성적과 영화의 질이 비례하지 않는다는것이 안타깝다
9,송강호의 인간극장이다 , 특히 마지막장면의 리얼리티란 ㅎㅎㅎ
8,가장의 소박하고 우아한 꿈
5,송강호 괴물로 대박 났다고 진짜... 짼다.째
9,이땅의 아버지로써 가장으로써의 비애를 잘그려낸작품 감동적이다
9,우아한 세계에 살기위해 우아하지못한 삶을 사는 아이러니
7,강인구가 불쌍하다
10,불쌍하다는건 건방진거다
9,아빠이용해먹기...... 너무불쌍해서 눈물이 쉴틈없이 흘렀다
5,정말 조폭스러운영화다, 감동적인 반전을 이끌어내기엔 작품성이영.. OTL
9,조폭으로 인해 지극히 조폭스러운, 하지만 가정적인 남자...
7,송강호가 있어 우아하다. 그러나 영화는 식상하다.
8,감독 나름의 지평을 열어보고자 했으나, 뭔가가 어색하다는 느낌.
7,송강호표 연기 좋네..추잡하게 돈벌어 기러기아빠인넘들도 많을꺼야..
9,이젠 조폭이 이웃으로까지 다가온다 한국 조폭 인력충당은 영화계가 전담하냐
9,여타 다른 조폭영화들보다는 현실적이네
10,한재림 송강호 그리고 카우보이비밥의어머니 칸노요코
10,이룰수 없는 가족애를 보여준 이영화를 너무 감명깊게 봤습니다
7,꿈과 현실.. 현실은 너무나 잔혹하지. 언제 벌어먹고 사냐..나도
3,내용이 뭐 이렇냐 정말 뭘 말할려고 그런건지
7,송강호에게 박수를
4,딱히 재미있지도.. 없지도 않다. 원래 5점줄려했으나..마지막결말;황당;
3,솔직히 송강호연기 빼고는 뭐 볼거있나??
7,배우 연기력이 부족한거같다. 어색함?그래도. 공감은 된다
9,송강호 참 잘했어요!
9,겉멋 안 부리고 조폭애비도 어찌 못하는 현실을 유머로 잘 녹여낸 수작
10,씁슬한 현실을 잘 반영한 영화... 역시 송강호!!!!!
4,good
5,딱 5점이면 충분.. 송강호의 네임벨류로 날로먹으려다 망한 영화
7,아무리 많은 자동차가 부셔져도 라면그릇 하나가 깨진것만 못하다
10,느와르이긴 한데.....전혀 반감을 느끼지 못하게 하는 영화...
8,화려한영상은없지만 연기넘짱.조폭가장의비애를약간의코믹과액션으로가미 잼짐.
10,최고의 영화 엔딩 좋고 진짜 잘만들었어요!갠적으로2007최고의 영화^^
7,일에 치이고 가정에서 외면당하는 조폭 아버지
6,부족한 액션씬, 마무리의 어설픔
9,난 송강호의 연기가 좋다. 조폭영화치고는 참신하다
6,전 장르를 안가리고 보는편인데 감동의 영화는 아니라고 생각됩니다.
9,마지막 장면만 해도 별5개는 먹고 들어간다
10,역시 송강호의 연기는 너무 좋다...특히 마지막장면은 최고다!!
4,10분보다 껐다.이런 연출 실타니깐
10,연출도 훌륭했다. 라면신은 압권.
10,아저씨, 송강호의 라면 치우는 장면에서 그냥 10점
10,송강호의 연기가 영화를 지배한다 최고의연기
8,딱 4%정도 부족했다.개인적으론 뭔가 빠진느낌..
8,가장의 소박하고 우아한 꿈
10,새로운 영화다!
8,한시간짜리 "더 소프라노스" 를 보는듯했다. 하얀목욕까운이 흰넌닝구네.
8,리얼하다... 송강호 때문일까?...연기 잘하네~
10,송강호 굿
10,송강호의 연기가 돋보여 좋았고 우리 아버지의모습을 보는거같아좋았다
9,식상한 한국조폭영화들은 이런거보고배워라
10,슬프기도하구..여튼굿이네요.
10,한 가장의 내외적 고뇌를 느끼게 해준 작품. 10점 충분하다!
5,재미없어...지루하고 .....도통...영~ 아니네
10,코믹하면서 슬프다ㅠㅠ마지막에 모두 행복하게 끝났으면 좋으련만..송강호짱
10,이런영화좋아..
8,송강호연기는 진짜 넘 자연스럽다,, 흥미는 떨어지지만, 볼만함,,
10,아버지는 이리채이고 저리 채이고 정말.. ㅠ.ㅠ
9,깡패이기 이전에 그도 40대 한 가정의 가장이다
10,이걸조폭영화라생각하고평점낮게준사람들한심하다...
10,아버지가 생각난다.....
8,재미있다. 그리고 병원의사 풍자 100% 잘했네 ㅋㅋㅋ
10,떠나라 힘들게 일한 그대여!
8,이남자의 세계는 정말 우아하다...
10,굳굳굳
7,아버지의 직업이 깡패일뿐, 그냥 내 아버지에 대한 이야기.
8,가족을 생각하는 아버지의 마음.
10,느낌도좋고..송강호씨연기좋았음
10,영화보고 처음으로 눈물 흘려봤다
9,재밌네
7,역시 송강호
6,이거 평점보고 봤는데;; 약간은 실망이네요~ 지루했어요
8,우리시대 아버지의 자화상.
10,자식들은 제발 아버지가 어떻게 돈을 버는지를 알아야한다..
6,미국 드라마 "소프라노스"가 모티브 인가요??
10,오랜만에 괜찮은 한국영화건졌다
7,다해주고싶지만해주지못하고,해줄려고할때남겨진슬픔?
9,아버지는 외롭다. 괴안은 영화~
10,잘만든 영화다. 재미도 있고, 드라마도 있고 ^-^
10,단순히 조폭에 촛점이 맞춰진 영화가 아니다.
8,조폭은 배워서 될 만한게 아니고 타고난 악인이어야 한다
10,아버지들의 삶을 잘 반영한 영화.. 정말 재밌게봤다!
10,마무리가 너무 깔끔하고 좋았다. 칼맞아죽고 이런 뻔한게 아니라..
10,나름 느끼는게 많은 영화였다! 강추!
10,오랜만에 좋은 영화 봤구나
10,내가재밌다면 재미있는거다.딴사람말 믿지말고 내말만믿어
8,개인적으로 무척 죠아하는 영화, 송강호, 오달수의 연기 절정!
9,마지막 라면 주섬주섬 씬..후울쩍
8,^^ 역시 송강호 ..조폭나오는영화인데...해피엔딩
9,2007년판 초록물고기! 송강호씨는 날이갈수록 물이 오르고..
9,이 영화 평점 낮게 주는 사람들 영화 진짜 못보는 사람들이다..
6,ㅡ.ㅡ..;단순한데..좀내용이설명이부족
1,진화하라 조폭삼류영화 그 이상
10,송강호의 리얼한 연기 짱 추천~과연 그는 참배우
7,스타일과 감각이 살아있는 상식 밖의 카타르시스
9,기대하고 본만큼의 느낌이 있는 영화였다. 단순 조폭영화 아님.. 최고~
5,공감할수없는 진부한 얘기.
9,특별한 가장의 평범한 꿈,,송강호씨 연기는 단연최고!!!최고중의최고!
10,조폭영화의 형태를 취하지만 그런 식상함과는 다르다. 굿!!
10,역시 송강호씨는 연기를 할줄알아..최고였다..엔딩신..
9,재미있고 현실감 있는 조폭영화... 막판 기러기 아빠역할대박
8,좀 색달랐던 영화 직장과 가정에서 가장의 자리를 잘 반영한듯
8,대한민국아버지들의 삶을 잘 반영하신듯..목숨걸고 돈벌어 자식뒷바라지를;
10,눈물난다. 재밌다.
10,조폭이란 극단적인 소재를 통해 아버지들의 고충을 깊게 우려낸 영화.
3,느와르치곤 넘 밝고..가족영화치곤 어둡고..별로였음
7,영화 전체 스며들어 있어야 할, 명확하게 보이는 주제를 못 느끼겠네요.
4,욕설과 폭력이 난무하는 한국형 조폭영화들, 이젠 지겹다...
4,도대체 이 영화가 말하려는게 뭔데?
7,감독의 의도와는 상관없이 조폭미화영화의 최고봉으로 길이 남을듯..
2,칼 맞고 교통사고에 총 맞아도 펄펄뛰는 송강호는 불사신. 현실감 제로
9,소재를 제외하자면.. 아버지가 생각나는 영화...
5,지루하고 동어반복의 세계. 낡은틀이다
9,조폭이란 소재가 이렇게도 바뀔 수 있네요~캬~~ ^^b
8,보는 내내 지루하지 않았고, 송강호의 연기는 말이 필요없음 ㅋㅋ
7,송강호의 다큐멘터리영화,너무나 자연스러운 연기
6,결국 아버지는 깡패짓을 못버렸다?
10,최고라는말밖에는.......            말이필요없다.
8,울아부지 생각나게 하는구나,,,
10,인간극장?웃었다~서글펐다,,,늙은건달인생,,,
7,요즘 4050가장들의비애。
7,잘 차려 놓은 밥상... 결국 혼자서 다 해먹었네...
7,딱 비열한 거리뻘되네요... 비열한거리보다는 좋게 끝난다는...
7,달콤한 인생, 비열한 거리 삘
7,소재의 한계에 부딪힌 세련된 조폭영화
10,우아함 뒤에 숨겨진 서글픔...지금도 가장은 눈물을 삼킨다
9,대한민국을 사는 남자들이라면 공감이 갈 것이다...
6,지루하기 짝이없구나. 기분만 우울해졌다
8,아 어느 아버지나 그렇게 사는구나.. 송강호의 연기는 다큐멘타리..
9,좋아,...........이런영화 연기도 좋고 ㅠㅠ
8,아버지는 자식들을 위해서라면 足같은 일이라도 한다.
9,진짜 저게 연기인가..?
10,행복뒤에 숨겨진 아버지의 희생... 눈물겹다
7,모든 생명체는 자신의 생존을 위해.......
7,송강호., 최고이구나
6,우리 아버지는 그렇지 않기때문에 크게 와닿지않았다는;
8,조폭이기 이전에 한 가정의 아버지이자 남편이었다.
9,송강호가 영화를 살림....
6,그나마 볼만하게 만든 조폭영화
10,굿. 송강호의 연기력은 역시 대단하구나.
10,오랜만에 가슴찡한영화..
8,사랑표현도 제대로 할 줄 모르는 바보같은 아버지의 눈물
9,조폭도 피해갈 수 없는 기러기 아빠의 비애 + 송강호의 원맨쇼
10,정말 뭐 같이 우아한 세상에서 살아가는 우리 아버지들, 그래도 웃는다 아버지니까
10,조폭보다 더 나쁜 버러지 같은 가족 이야기.
10,2007년 최고의 영화였습니다.
8,이 땅의 진정한 아버지는 비굴했단 말인가. 아님 그 가족들일까
7,조폭영화 질린다...........송강호연기만 좋았음 오달수랑
9,대한민국 남자로 살아간다는것!잘표현했음..
7,적나라한 현실묘사와 충돌에 충돌을 거듭하는 불편한영화.
8,저런집에살면서왜저러고살까 마누라못됐네
9,씁쓸하고 안타까운 현실..
8,우아하다기보다 애틋했던 아버지
10,역시 송강호 다른성격의느와르 가족애와 느와르와 절묘한 조화
7,씁쓸하게우아한~
9,미치겠다. 뭘정리해. 이불정리할까.ㅋㅋㅋㅋ
10,일상의 아버지의 모습을 잘 그려냈다. 역시 송강호임.
9,좀 아프네...
9,송강호의 연기는 연기가 아닌 실제다...소재가 과장되긴 했지만
10,최고의영화 ^^ 아버지~
1,남 괴롭혀서 내 가족 행복하면 그만이라는 역겨운 영화.
10,아버지의 비애..
1,한국 느와르의 현실
10,스토리가좀구질구질했지만송강호씨연기는언제봐도굿대체적으로재밋게봣다
7,결국은 잘살았네..조폭인데 애들2명과 처까지 외국에보내고..기러기아빠긴 하지만..
10,대한민국의 전형적인 아버지상 송강호
10,최고의 배우와 최고의 감독. 리얼함과 디테일한 영화
10,남자의 현실..남자의 삶. 그리고 그 무게.
10,역시 송강호 라는 말밖엔 나오지 않는다...
10,여기다 무슨말을 써야할지 모르겠지만.. 정말 감동이다.
10,송강호라는 배우의 비중///
8,너무 산만하게 봐서인지... 제목하고 연관이 안되지만 볼만함^^
10,현실적인영화다 그리고 송강호의 연기가 너무나뛰어나다~~~
8,조폭도 다른 아버지처럼 평범한 가장이라는걸...
9,이 시대 아버지들의 비하인드스토리...슬프다참...
10,슬프다
9,고달프지만 기운내자~ 대한민국 아버지들이여~~!!
5,.... 비열한 거리나 이거나 그냥 조폭영화...
8,기계화되어 가는 가장의 모습을 엿볼 수 있었음
8,라면을 엎어도 울면서 치워야 하는 우리들의 아버지.
9,조폭이야기가 아직도 우려먹을게 있었군...송광호를 위한 영화..지만 재밌다..
10,중반까지 봐선 모른다 후반에 가야 안다
7,현시대상을 잘그렷다아버지들불쌍하다그리고조폭이면어때?
8,잉 내평점 지워졌네??
6,송강호의연기best 진부한아버지와조폭의만남worst
8,참 사는게 이런거지, 이건 조폭영화가 아니다 절대
9,조폭은 우아하지 않다는걸 영화에서 보여줌 기존에 조폭영화랑 틀리다 수작
7,우리나라 아버지상을 그린건 잘표현된거같은데 그다지 흥미도는 떨어진다
9,조폭미화시키지않았다.  재미있었다. 구질구질했다
8,이걸 조폭영화로 보는 사람은 바보
1,조폭미화는 언제 관둘래
7,연기 쩐다 쩔어~
10,정말 오랜만에보는 훈훈함~!!
10,훈훈하다 .. 정말 오랜만에 괜찮은 영화 ~
10,마지막 장면에 정말 가슴이 메어져온다..
10,재밌는뎅 ㅋ
10,가슴훈훈한 우리 아버지들의 비애..
8,어설픈 기러기아빠 컨섭의 조폭영화. 송강호,오달수씨 연기 정말 잘하시네요
6,별로.
10,저렇게 살아서 뭐가 남을꼬~ 결혼하기가 두렵네.
9,저런 거 아니겠어?? 가족끼리 화목하게 말이야..
10,역시 세상은 혼자사는것이야~~
7,초반 중반까지는 좋았는데 끝 마무리가 아쉽다.
7,역시 송강호의 연기에 박수를. 그러나 결말은 좀 아리송
9,여타 조폭영화와 같이 취급하지말라.. 인구의 직업이 조폭일 뿐..
8,송강호 정말 흡인력 있는 극을 이끌어 갈줄 아는 몇 안되는 배우임~
6,송강호 진짜 연기 너무잘한다 ㅜㅜ
6,별 내용은 없었던 듯. 그저 조폭계엔 몸담지 말자,기러기 아빠는 외롭다 밖에는....
10,여운이 남는.. 송강호 연기 하난 최고!!
5,내용이맘에안든다,왜일케찌질해 그래서5점
8,마지막 송강호 혼자 거실에서 라면 먹는거 보고 찔끔
10,상당히 재밌네요. 송강호 연기에 물이 올랐네요
8,볼만하다..
9,송강호의 내면연기 굿~  깊이있고.. 훌륭한 작품
10,아빠가 되기 두렵다..아빠없이도 행복한 가족들..ㅠ
9,괄목할만하다
9,이런 것이 진정한 블랙코메디가 아닐런지....굿!!!!
10,보기전에 단순한 조폭영화로 폄하하지 말길..
10,우리아빠다.. 직업만다를뿐 이시대의 아빠모습이다.너무울었다
9,무섭다...현실속 가장의 삶....송강호의 연기도...무섭다.
9,아버지의  인생이 뭐길래  자식이 뭐길래?
8,백조의 우아한 자태 이면에 숨겨진 허우적거리는 가장의 삶
10,이것이 현실..조폭이라는 약간의 과장..속 현대 가장의 쓸쓸함
8,엔딩이 좀 현실적인거같다....
7,무자식이 상팔자 다시금 느낍니다... 조폭아빠는 힘들다
8,가장의 소박하고 우아한 꿈
10,송강호최고...ㅠㅠ진짜기억에남는영화네요...특히엔딩이......씁슬하게..ㅜㅜ
9,엔딩을 가족끼리 상봉으로 끄내면 더 좋았을 것을...
6,영화의 부족함, 송강호의 위대함.
8,조폭나온다고 매도하지말고, 영화를 제대로 봐라.. 수작이다..
3,원래는 8점주고싶은 영화 .아빠 직업이 조폭이라5점뺀다.
6,조폭가장의 삶에대한 연민을 느껴라..그러나 공감할수없는 조폭이야기일뿐.
8,조폭인 아버지라... 안그래도 외로운 가장인데..ㅎ
6,너무 쉬운 영화라 말하기엔 너무 어려운 영화??
10,한재림 감독의 다음 작품을 기대. 송강호 및 오달수 주조연의 연기도 일품
10,조폭만 빼면 진정한 우리 아버지 모습~ 라면씬에선 울었다
6,그럭저럭..
8,엔딩이 너무나 멋있었다. 울다가 욕하다가 걸레질하는 모습이란...
10,괸찮네요 열혈-거룩-우아 순정도,.,
10,미친듯이 울었다...송강호 대단하다 진짜..
7,송강호.. 역시 ..송강호.. 인생이란 딜레마야~~관성의법칙을 깨진못하지
9,거룩한계보 - 열혈남아 - 우아한세계
9,가족을 위해서.... 송강호 연기 좋다
10,조폭을 그만두고 싶어도  가족을 위해 목숨을 걸어야 하는 인생이 너무슬프다
10,아빠생각나서 슬프던데..
4,별로인데..- -;;
8,건달 남자 아버지 이 세가지 이야기가 공존하는 영화.. 역시 송강호
8,잔잔하게 볼 수 있는 영화.. 한국아버지들의 현실들도...
9,뻔한듯이 가다가 전혀 그렇지 않게 끝남... 잘 만든 영화다.
10,한국 아빠 얘기에 나도 한국 남자라는게 눈물나네
7,뻔한구조라서 눈물났고 뻔하지않은 송강호연기에 감동받았다
10,잉잉잉 ㅠㅠ 조폭의 사생활이라 잉잉잉 ㅠㅠ 슬퍼
5,기러기 아빠의 슬픔을 지루하게 표현했다!!
10,간만에 좋은영화 한편 접했네요 볼만해요^^
6,연기는 좋지만 지루한 전개와 허구적인 스토리가 단점
1,돈이 아깝다~
10,아버지가 되는 순간 죽을때까지 행복에 대해 질투한다.
9,이시대의 아버지를 송강호라는 배우라는 화려한 조화로 멋진 영화였다.
10,송강호란 배우하나가 갖는힘...
8,진짜 멋진 영화.
9,인생의 해피앤딩이란?
7,결국, 진정한 행복을 찾지 못하는 사람들...
9,송강호 만이 할수 있는 바보 아버지, 그리고 깡패
9,폭력이 많이 끼긴했지만 스토리 구성과 아버지의 갈등을 섬세하게 그린영화
8,약간 아쉽지만 한번 아버지에 대한 생각을 할수 있게 만드는 영화
9,송강호만이 할 수 있는 연기. 우리나라 아버지들에게 용기를 주고싶다
8,우리나라 아버지들의 서글프고 누추한 삶...
7,당뇨병 걸린 기러기 아빠라 이 세상 모든 가장의 노고에 박수를 짝!
10,웃어라! 남자니까!
10,늦게 봤지만 진짜 감동적이고 기러기아빠에 대한 많은 것을 생각하게 해주었다
8,송강호, 아버지라는 두 단어로 설명할 수 있는 멋진 영화다.
10,아버지란 인물을 잘 묘사! 시대의희생물인 남자가 불쌍하다
9,리얼하다!!
10,dk sjawoalTj
7,이시대 아버지의 모습을 보여주는게 아닐까. 삶이란 전쟁터, 그리고 기러기아빠
8,역시 송강호 !!
6,소프라노스 보다 재미없다.
10,매우 감동적이고, 볼때마다 아빠를 많이 생각했는영화.
8,송강호! 오래도록 기억하고 싶은 배우.
8,흔한조폭영화가아니다 정말 우아한영화 좋은영화였다 !
7,그냥 흔한 조직조폭 영화에서 나오는 스토리?
7,나쁘진 않았지만 좀 심심했다. 좀 더 짧았으면 나았을까??
7,보고나서남자로써 힘빠지는 허탈..
8,음향하고 마지막장면이 별로엿지만 재밋는영화
6,이건 가정이 깨진 것도 아니고, 안 깨진 것도 아니여~
6,이건 뭐... (할말이 없네;)
9,조폭영화도 얼마든지 우아 할 수 있었다!!
10,좋네요...마지막 씬에서 여러 생각을 했습니다.
10,잘봤다 ㅎㅎ
6,그냥 볼만하다 아버지들이 너무 안쓰러워보인다...
10,영화를 보고 남는게,얻는게 많은 영화!!
6,결코 우아하지 못한 세계...재미는 그다지 없고 잔잔함으로 끝까지간다.
2,그래 범죄나저질르고 다녀라..그돈으로유학시키니까 좋냐..
6,고독하지만 지루한 일상의 아버지의 세계를 굳이 영상으로 볼 필요가 있을까
10,그래 역시 송강호~~!! 역시 오달수~~~!!
10,역시 송강호...10점! 송강호!!송강호!!!송강호!!!!
10,주인공이 송강호가 아니었다면..생각도 하기싫다
8,송강호만으로 볼만하다.
8,고독한 세계
10,끼지못하는 아빠의 슬픔! 작품성 짱이다!
9,송강호가최선의선택이었다
8,마지막 Tv,큰집,라면 에서 눈물이한방울.
8,송강호와 한재림의 업앤다운 시소..
10,좋다! 주인공이 마지막까지 살아서 정말 다행. 송강호 최고!
10,특별할것같은 평범한 삶을 너무나도 잘 묘사했다..
10,조폭 대치 구도에서의 X알 친구라..  거참 재밌는 구성이네..ㅋㅋ  대박~!!
10,재미있다 보면서 웃음이 절로...
9,주변에서 볼 수 있는 아빠.. 왠지 모르게 웃음이 난다. 쓴웃음
8,조폭도 다 똑같은사람이다 일이 조금 특수한것 뺴고는
9,음악 선정이 좋다. 직업이 조폭인것만 빼면 괜찮았다
8,감독의 차기작을 기대하게만드는 안정된 연출력...끝없는 우울함의 퍼레이드
9,가족들이싫어하는일을 가족들을위해해야하는아이러니..이시대의아버지의자화상
9,아버지의 외로움
10,진짜 이런영화 처음이다!!
7,기러기아빠와 된장가족 ... 송강호 연기굿..볼만함..
9,역시 송강호.. 연기를 할 줄 아는 배우다..
9,내용도 좋고.. 잔잔하면서도 웃긴.. 거기다 송강호의 퍼펙트한 연기까지.
9,딸아이의 일기장을 보고 얼마나 슬프고 씁쓸했을까, 초라한 아버지란..
7,15세가능이라.. 최소한 20세이상이봐야 조금 알수있을까나?
6,불쌍하기만 하네.. 재미는 썩??
10,라면치우는장면 압권...가슴시린영화다...강추
10,진짜 마지막 앤딩만큼은 송강호 아니면 불가능.. ㅜㅜㅋㅋ
10,주인공이 죽지않아서 다행이다...
8,강호의 어리숙함이 많은 위안을 준다
10,눈물나게슬프다..
9,가족이 우아한 생활을 보낼 때 우리의 아버지는? ㅋㅋ
10,지독하게도 외롭다! 관객모독. 너무도 외로워서 보는내내 불편했다
8,식상한 스토리, 하지만 송강호는 단연 압권.
10,아버지......
6,스토리가 이상하다 연기는 좋았다 감동이 없다
8,송강호의연기에또한번놀래고아버지의마음이가슴깊이느껴지는영화엿다
10,역시 결혼하면 희생하는게 너무 많다 혼자살아야겠다^^
2,송강호연기는 좋았다 근데 내용은 별루다 감동없구 아무튼 재미없다
7,나는 부모의 피를 빨면서 히히덕 거리고 살았다 8점같은7점
8,조폭영화라기보다는 지금 이시대의 아버지들의 애환을 그린 드라마랄까
9,아버지들의 비애...죄송해요..
10,송! 강! 호!
8,스크린 속에서 더욱 선명한 우리네 현실
7,이해는 되지만. 지루한걸 어떡해.
10,일상을 포착하는 장면(이런거지뭐)과, 진짜 최고 잼있었어.
10,대한민국 남자..가장... 쩝...
10,송강호가라면치울때한참웃었다정말현실적인영화
10,'생활느와르'란 새로운 장르를 개척했다는 그 점만으로도 만점!!
9,올해들어 본 한국영화 중에 가장 낫다.
1,그래봤자 강패영화 뭐가 이시대에 아버지 모습인가 쓰레기다
6,이시대의 기러기 아빠들의 모습을 그린 영화...마무리가 깔끔하다...
10,이시대 아빠들은 다들 전쟁을 치루고있다
7,배부른 가장은 행복한 아빠가 아닐꺼야..
10,괜찮아...
10,조폭을 주인공으로 한 '생활의 발견'
9,재미있습니다.결국여자는집을원한게아니라행복을원한다고..결말좋네요
10,송강호를 의한 송강호를 위한~~대단
7,무난한영화.. 음악이 요코 칸노일 줄이야..
7,그럭저럭 볼만햇다...추천할만한 영화
10,딸이랑 단역들 연기가 부족해서그렇지 영화자체는 끝내주내. 여운도남고
9,지극히 사실적인 영화..마지막 장면 ...참 맘에 든다...
10,쓸쓸한 가장의 모습...ㅠ_ㅠ
10,아... 역시 송광호
7,가장의 축 쳐진 어깨. 쓸쓸한 뒷모습
7,평범하구만
9,조폭을 아버지의 일상과 그 폐혜로 승화시킨 한재림과 송강호!
7,평점8점은 높은거 같고 7점이 적당합니다
10,송강호씨 연기에 올인 10점만점 참~ 연기 잘헌다 !
3,송강호 연기 빼면 볼거 없다. 밋밋한 구성 스토리 진부한 조폭영화
7,가장의 책임  송강호의 연기 명품 결말이아쉽다.
10,오... 그 분의 연기땜에 10점 ㅋ~~ 때립니다 바로 ㅎㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
10,송강호 연기는 명품!! 예술!!
10,내가원하던영화 송강호가 자랑스럽다
7,가정있는 조폭의 힘겨운 삶......ㅋㅋ
10,가장이라는 무거운짐을어깨에매고. 허망된뜬구름을 잡으려손짓하는
9,10점 주기엔 뭔가가 부족하다..
8,송충이는 솔잎이나 먹고 살아야지 뭐..근데 보다보니 화딱지나네.
7,조폭으로 할려면 이정도는.... 나쁘지 않은 영화
10,그냥 그저그런 조폭영화가 아니다
10,기러기 아빠의 설움이 드러나는 영화. 아버지란 힘든거다.
3,그냥 .. 그랬다 ;
9,재밌었다. 시간가는줄 몰르고봤다.
9,송강호의 연기! 우리나라 가장의 어깨ㅜ
10,기러기아빠....ㅠㅠㅠ
8,조폭가장의 가족애...
8,끝이 참 재밌게 마무리되네..조폭가장 사생결단
6,송강호 연기는 너무 자연스럽다
6,조폭의리얼리즘의끝은 감방이되게하소서.순화된조폭영화도 싫다.
6,조폭이 직업인 아빠와 그딸의 혈투
10,사실적으로 그린 한국판 다이하드 영화...송강호 연기 굿!!!
9,송강호에게 딱 맞는 배역.. 한국의 가장이란.. 잘 만들었다
1,이런 조폭찬양영화 이제 그만만들어라 감독OO들아
9,배우들의 존재감이 영화의 몰입도를 극대화시킨다.
8,욕 나오는 영화. 그게 현실.
7,어우 재밌어, 어우 눈물나, 어우 소름끼쳐
1,각본,음악 빵점+천편일률 송강호 그리고 그를 감독못한 감독=마이너스 세계
9,볼만 하다.
7,송강호 정말! 대단하다. 소재는 건달이지만 가장의 현실을 담고있다.
7,송강호의 연기에 다시한번 감탄. 하지만 영화자체의 탄탄함은;
8,흠~~ 감명깊게봤어욤
7,7.5점정도 주고싶다 대한민국 아버지의 현실을 엿볼수있었던
8,앤딩말곤 다 마음에 들었던 -_-;
10,칸에서뵙기를....
9,딸을 향한 사랑만은 백점짜리 아빠였다
8,그럭저럭 진부한애기 근데 송강호의 연기는 돋보였다.
10,참..현실성 있어서 좋다
10,공감이 많이가는 영화이기에 만점주고싶습니다...
8,송강호님 연기 역시 쩐다~~~ 근데 내용은 날로 드시나;;;;;
9,역시 송강호 영화는 실감연기때문에 재밌고 남는게 있다.
10,보고나서 아버지께 전화드렸음.. 잘사시는지..
10,역시 송강호라고 이야기 할만한 작품~~!!! 재밌게 봤삼
9,연기는최고고뭐...슬프다 그런데 저렇게하면 돈이정말생길까ㅡㅡ
10,괜찮네요
9,송강호 정말 최고다
9,송강호의 연기 굿입니다. 아버지의 지독한 현실을 보여줍니다.
9,조폭이지만 한 가정의 가장의 현 시점을 보여주는 씁쓸한 영화..
10,씁쓸한 영화.... 송강호의 연기는 10점만점.
6,송강호란 배우는 정말 대단한 배우
8,아빠 힘내세요!우리가 있잖아요. 이 노랫말이 더무서운 이유!!
9,대한민국 아버지들의 현실인가..
8,조폭으로 그려진 이세상 아버지들의 자화상 그래서 공감이 되는가보다
8,역시 송강호! 어디다 붙여도 잘어울린다. 특히 이렇게
7,대한민국 아버지는 힘들다?
8,피곤한 나라 우리나라 아 아 대한민국.
8,그럭저럭..
8,강호형이랑 달수형의 우정이 돋보였다.ㅋㅋ
10,당뇨가 감기냐!최고
9,가족을 위해서라면 앞만보고 달리뿐 뒤는 보지않는다..
10,영화보는 내내 해피엔딩을 바랬던 영화
10,대한민국 아빠는 어렵고 괴롭다.
8,괜찮네요.......
10,x사부일체,x마누라 같은영화도아니고 조폭미화란게어떤건지 뜻이나알고얘기하시길
10,아무리 힘들어도 자신의 불행이라도 혹 죽음이라도 가족을위해
3,솔직히 연기는좋앗으나 내용이참,..부실
8,업은 다를지언정 이 시대 아버지들 다들 고생이 많지..
10,칸노요코님 음악때문에 많이 웃었다. 음악이 잘 묻어났어!
10,대한민국 아버지들의 슬픔이 묻어나오는 영화
10,"내가 뭘 그렇게 잘못했다고.." 잊혀지지 않네요~
8,역시 강호형님!!
6,어제 봤는데.. 그다지.. 슬프지도 않고..어정쩡한.. 느낌..
9,송강호라는 이름의 아버지 혹은 송강호라는 이름의 장르.
8,역시! 송광호! 연기 정말 잘한다. 송광호가 영화 살렸다~
9,송강호의 멋진연기... 아버지의 마음...!!
7,다소 순진하게 그려졌지만, 송강호가 영화를 잘 살렸다.
9,기대이상 역시 송강호
10,재밌게 봤고...송강호 연기도 좋고...그거면 족함
7,왜 '생활 누아르'인지 확답을 주는 누아르
1,송광호의 연기는 좋았으나 영화자체는 먼가 부족한느낌...
9,참신한 조폭이야기.. 캐스팅도 좋고 송강호의 연기는 최고~!!
9,울고싶어라~아저씨들 마음~
8,가족느와르 라는 새로운 장르가 신선했다. 연기도좋았고
10,송강호의매력 굿
10,가슴 쩔 아프게 보았는데... 그리고 slove83 쟌니 짜증난다
7,조폭영화보단 한 아버지에 이야기라서 더 가슴이 아프다
10,slove83님 왠 조폭마초물? 영환제대로 보셨는지?
10,송강호의미친듯한연기,정말최고의배우,그리고 우리아버지를생각하며 울게만든영화
10,꼭보세요 8.07은 좀 짜다
9,주제가 평범한 월급쟁이의 삶이 아닌 왜 조폭이었을까? 그게 아쉽다.
1,글쎄.절대로 정당화되어서도 미화되어서도 안된다고 본다.조폭마초물은 그만.
10,송강호의 원맨쇼, 그의 장기인 생활연기의 최대치.
6,송강호가 나와서 그나마 6점
8,나름대로 볼만했지만 송강호가 주연이기에 더 재밌었다..
8,가족에 대한 한 아버지(송강호)의 사랑을 잘 표현한 영화
8,송강호가 아버지의 슬픔을 잘 표현해 주었다...
7,영화를 통해 일시적인 해방감을 맛보았지만 결론은 동화같은 얘기..그게 영화겠지.
9,영화를 이끌어가는 배우의 힘... 기러기 아빠는 되지 말아야겠다.
10,The father is great.
9,송강호의 송강호를 위한 송강호에 의한......
10,이런게 영화지
5,조폭소재영화 이제 그만좀 나와라 식상해 죽겠다
2,나무를 보지 말고 숲을 보라. 죄많은 가족의 행복에 피눈물난다.
10,<등골빠지는 아버지>와 <조폭직장인>의 절묘함를 느끼는 영화.
9,역시 송강호 !! 쵝오 !!
10,이땅에 회장님들 너무하구먼...한국영화의 최고봉
9,역시 송강호네!
10,남자,,, 그리고 아버지라는 이름의 서글픈 현실...
8,송강호 연기는 역시 자연스러움에 있다...
10,재밌네.
10,우리나라 영화치곤 재밋다! 현실감도 느껴지고 막판에 가족의 소중함도..
8,탄탄한 연기력과 리얼리즘이 살아있다.. 재미보장
10,흥행을 못한이유..남자.아버지만이 공감할수 있기에..영화 흥행의 중심은 여자라는거
10,볼만한 영화..아빠한테 잘해야지 ㅋㅋ
7,아버지되기 무섭다...
10,송강호 연기 너무 잘하네..근대 왜 흥행을 못했는지 도무지 이해가 안가네..
9,재밌습니다. 볼만하네요
9,연기가 아주.......쩔어요!
10,노래면 노래 스토리면 스토리.흥행은 왜?;;;
10,이런 류의 영화를 이 이상 끌어낼수 있을까? 송강호.. 과연 연기의 달인
10,이작품 왜 흥행 못한거야..평점도 부족하고..우리나라관객 뭐한거야...
8,어 재미있네..흔한 조폭물보다는 훨씬 이야기의 과정이 깔끔합니다
10,송강호땜에 봤다.. ㅋ 재밌었어~
10,진짜 내가 본영화 중에 가장 인상 깊었던 영화에여~~송강호 연기 대상깜
10,여러가지생각들이들게하는영화다.
9,어느공포영화보다 무섭다.....가장.....
10,엔딩이 오히려 내겐 반전이엇다..진정한 블랙코미디액션 영화..^ㅛ^
10,라면과 깨진사발을 주워담는 아버지..... 그리고 가족의 행복
10,송강호는 연기할려고 태어난 것 같다. 송강호의 연기에 무한한 찬사를 보낸다
10,왜 흥행을 못했는지 이해가 안간다. 한국관객들 왜 이런 영화를 몰라주나?
10,가슴에 와 닿는 영화 한편
10,역설적으로 풀어낸 우아한 세계. 송강호의 위대성.
9,몰입하게 된다..그리고 곧 열받는다...
10,조폭영화인지 알았따.ㅋ 나중엔 울면서 코 닦았다. 송강호 연기 죽여줘!!
7,송강호연기는 빛났지만 뭔가 부족하다. 스토리 마지막부분이..아쉽다..
10,와나 송강호 연기완전 쩌네..대박
10,굿이다 굿.. 굿..
9,뒷바라지만해야하는 남자의 허망함 욕나온다.조폭이 -1점이다.
8,꽤 괜찮다
9,영화 참 쓸슬하다.
10,이건 가정이 깨진 것도 아니고, 안 깨진 것도 아니여~공감!기러기의 비애여
8,요 만큼만 해줘도 한국영화는 쭉~괞찬을텐데
8,아버지란~ㅎ 둔탁하지않아서 좋네~요정도만해주라!!
10,대한민국 아버지들의 현실.. 씁쓸하다..
9,건달이라는점만 빼면 현실적인 매력적인 영화! 송강호에게 박수!
10,씁쓸하다. 눈물나네..-_ㅜ..
10,담담
10,집에서 보기에 최고!!
10,조폭도 대한민국의 OO 불쌍한 아버지중의 하나
10,아.. 불편해불편해불편해... 아빠.. 미안... ㅜ_ㅠ
9,이야~간만에 a급영화
9,씨네21 김혜리님은 한마디가.."밥벌이의 더러움과 서러움과 지겨움"
9,일반 쓰레기같은 식상한 조폭영화가 아니야~
9,어버지들이여..힘내라..아자
9,우리는 아무도 엔딩에 인구을 죽이고 싶지 않았다 감독도 관객도 ~~
8,마지막 장면이 인상적이다 그리고 역시 송강호
9,현실감은 떨어졌지만...코믹한 느와르..좋았다.
10,슬프다.. 정말로 슬프다
9,웃어라, 아버지니까
9,아버지란 존재
10,연기굿이네요
10,이런게바로 인생이구나... 결혼하고 싶다.
9,감동이 잔잔히 밀려온다..  한국영화란 이런것!! 강추
9,아.. 대한민국의 아버지여.. T.T
10,송강호연기  진짜실제 아저씨처럼 연기한다 ㄷㄷ
10,송강호가 아니었으면 개망했을영화..
8,조폭영화인데 볼만하군...싸우는게 넘 현실적이다...
8,아버지란 참.. 우아한세계구나..
6,송강호 빼면 완존 아무것도 아닌 영화 강호행님 짱!!
4,우울한 말년... 돈벌은 기러기 아빠
9,감독이 개념을 좀 세운듯하네.. 참..우아한 세계야.ㅋㅋ
10,송강호의리얼리티,,조폭영화.,죽으면 대박이지만 안죽으니 뿌듯하다.
10,역시 송강호!!!
6,이게 생활느와르라니...
9,아  거 좋았어요~~
10,아버지....
8,아버지로서의 삶의무게와 가족의소중함을 생각케하는 영화
8,아버지.조폭..삶의비애와 고단함 그리고 외로움
10,난죽어도 비둘기아빤안돼야지 모하는짓이야 그게
10,부모 피빨아먹으며 큰 자식들이 모두 효도하진 않는다
5,답답하고 짜증나지만 이해가 가는~~?
6,오늘날 아버지의 참혹한 세계
3,스트래스 풀려구 봤는데,,,짜증만 나는구나~~
8,송강호 연기하나로 8점. 그외 내용은 볼것없다
10,아 딸... 아 정말 딸 너무 짜증남 -_-;; 손좀 흔들어주지;;;
8,송강호 연기 참..~ 말할필요도 없다.. 근데 마지막이 아쉽다.
9,영화가 정말 현실적이다 결말로 보면,,재밌었구,,
1,송강호 연기력은 초록물고기 외엔 볼게없다..
10,아버지는 슬퍼도 울수 없다는 말이 생각나게 하는 영화
10,최고!
9,아버지의 슬픔....매정한 가족들....
8,송강호 하나가지고 이끌어가는 영화..
8,조폭도 사람이다
10,최고입니다. 연기력
9,음악이 한국영화치곤 독특했다.와서보니 칸노요코
9,감독이 보여주고 싶었던건 마지막 걸레를 집어던지고 다시 청소해야하는 현실
10,이런 영화가 흥행을 못했는가? 기대이상이다.
8,송강호 연기최고 !!! 조폭 주인공이 죽지않아서 더 좋았다.
10,말그대로 웰메이드 아닌가
10,충분해..
3,조낸 재미없다..ㅡㅡ;; 지루하구 속았어 확실히..ㅎ 끝은머야?!
10,자연스러운 웃음과 뭔가느끼게 하는 송강호의 연기... 굿이다..
9,좋은 영화였지만, 뭔가...가 아쉽다는... 딱히 뭐라고는...
10,사회에서...뭘하건....아버지......
5,아쉽다 아쉬워....
7,뭔가 아쉽다는...
10,송강호 최고!
10,건달이었기에 더더욱 불행한...
9,재미있게 봤습니다. 역시송강호!
10,아버지란 존재에 대해 .......................
10,뻉이는 혼자 다까구..자식내미들은 존나게 신나구..불쌍한 강호.ㅋㅋ
8,삶의 씁쓸함.. 좋았다.....
8,후반부엔계속가슴졸였다.언제칼날라올까싶어서.역시송강호연기굿!
1,정말 조잡스럽다.
8,아 감칠맛나는 송강호의 연기 ..굳
10,이상하네..이런 영화가 왜 알려지지가 않았지?
8,조폭 소재는 그냥 껍데기일뿐 송강호의 연기만 믿고 봐도 괜찮다.
8,송강호... 그의 연기에 찬사를...
7,좋은재료 이상한주방장
8,조폭직업은 한국남자의 직장생활에 대한 극단적 은유인듯.. 좋은 영화
9,가족의 소중함을 느끼고...송강호만이 해낼수 있는 연기...
8,아버지는 돈만 벌어다 주는 조폭일 뿐이었다.
10,송강호의 만점연기에 찬사를 보낸다!!!
8,이시대를 살아가는 가장의 悲愛
5,특별하고 특이한걸 찾지말고.. 일반적인걸 소중히 표현 할줄 알아야 하는디
10,맨 마지막, 진정 행복한 가족에 구성원에 섞이지 못하는 영원한 아버지의 자화상
9,조금 아리송한부분이 있었다. 재미있게 봤다.
10,아버지들의 슬픔
8,로또영수증 왜이렇게 서글펐을까.. 송강호의팬이라면 꼭봐야할영화
7,비약이 좀 심하다 기러기 조폭은 없다. 혼자 즐기며 사는 놈들은 있어도.
10,이건 먼가...도대체 이런 연기...당신 멋져 송강호
10,날카로운 가시밭을 지난후 남은건 상처뿐
10,이런 현실직시적인 영화를 자라나는 청소년들에게 보여주자!
9,송강호의 송강호에의한 송강호를위한
10,좋습니다.
10,눈물이 나는데 웃겨 웃긴데 씁씁해 ㅠㅠ
10,굿~!!
9,우아한 세계는 결코 아니지만, 배우들의 연기는 훌률!
10,송강호 최고!~ 웃으며 울며 본 영화~
7,이것이 바로현실이다.
8,송강호가 이름값 한번 했다.
9,송강호 연기 참 맛깔스럽네요. 오달수씨를 비롯한 조연들의 연기도 베리구웃
10,해피엔딩이라고하기엔 쫌 그렇네요
10,아.. 마지막에 소주가 당기는 영화.. 너무 쓰다..
10,역시 송강호!
10,흥미진진...
10,깝깝하네..
10,휴 해피엔딩이라 . 다행 ^^
9,내가 딱 좋아하는 스타일~ㅋ
10,2007년에 본 한국 영화중 최고였다.!!
10,마지막에 해피엔딩으로 끝나서 너무 다행이였다~감동 짱~
10,송강호! 이름값을 한 영화!!
10,직업 : 조폭 그 외에 어느 아버지와 다를바가 없다!!
10,역시 연기 잘하는 배우 송강호~~!!
7,송강호에게 꼭 맞는 역활과 내용이었다. 이런거 정말 잘하는 배우.
10,"아버지" 그들의 무거운 짐을 보여준 영화네요..
10,쿨하진 않지만 느끼한 엔딩
8,글쎄..
9,2%부족하지만 잼났다
10,ㅋ 저걸 불쌍하다고 해야 하나 여튼 잼났음
10,이시대의 아버지들의 애환을 잘 나타낸 영화인것같다...
8,집중을안해서그런가..?ㅎ평점 8점밖에 줄수없는영화 10점은 좀...아니다
10,감독 연출 됴코~ 송강호 연기 됴코!! 최고구먼!!
10,정말 생활 느와르.. 괜찮음 아버지 생각난다..
10,막판에 눈물나네 송강호 연기는 징짜 최고ㅋ
10,그 냥 슬퍼진다 한 가정에  가장으로서.........
10,돈은남자가 벌구 그걸 처자식들은 행복하게쓴다 외로운건 혼자남은 자신
10,최고다
6,송강호의 연기는 그야말로 최고다..... 하지만 영화내용은 그다지....
10,역시 역시 송강호.... 그의 일상이라고 착각이 들만큼 지극히 자연스러운 연기..
8,이런건 평점 후하게 줘도 이상한게 아니다.
10,조폭물찾는3류쓰레기들이영화평점을망쳐놨네 간만에영화다운영화를 봤다
10,그저 아버지의 우아한 세계는 인구지갑의 사진속 모습일 뿐인데 그것이 어렵네
9,대한민국 기러기 아빠의 현주소...내가 만약 저렇게 된다면...정말...
10,7점대 영화는 절대 아니다 8점 정도는 되야!! 송강호라는 장르
10,대한민국 아버지의 표상.. 싀벌 돈벌어 갖다 바치는 현금지급기같은 아버지
9,평점을 5이상 안준사람들..너무어리거나 혹 집안 에로사항? 볼만한영화
10,장르:송강호
10,역시 송강호
10,진자보세요,,,,진자 훈훈한감동,,송강호형님의 멋진연기~!! !!!추천
10,가정을 지킬려고하는 모든아버지의 힘든삶..
9,아..아버지...ㅠㅠ
10,우리나라 청소년들이 느끼는게 많았으면...
10,송강호가 나오면 내용이 안좋아도 재밋는 이유가머냐?
9,돈벌어오는 기계일뿐인 아버지의 모습..
10,딸내미 정말 짱나더라 아빠 불쌍해 ㅠ.ㅠ
8,송강호의 연기만으로도 충분히 볼만하다...
7,보는내내 결말처럼 될까봐 송강호 죽기를 바랬다
10,뼈빠지게 돈벌어줘봐야 다 소용없다. 내새끼 유학간다 그러면 OOO 팬다.
10,송강호
10,굿~!!
8,조폭이라는 소재만 버리면 훌륭하다..기러기아빠들에게 박수를..
10,평점 7대면 너무 낮잖아. 영화 괜찮구만...
10,정말재밌게봤어요,,,좋은영화~good
8,우아하면서 너무 현실적인..ㅋㅋ 역시 송강호..
10,대한민국 남자로 산다는것이 다그렇지..간만에 좋은 영화
10,대한민국의 모든 가장들에게 격려와 박수를 보내고 싶다..
6,송강호씨 연기는 좋지만 솔직히 영화 내용은 그다지 별루 .....
8,조폭이 낳냐 가장이 낳냐 뭐가 낳냐
10,가장은 현실이지 조폭도 예왼 아니다
10,마지막 장면이 모든걸 말해주는듯...너무 서글프다...
9,보면거 괜시리 마음 한곳이 허전한거 무엇때문일까 ?
10,아~놔 송강호...ㅎㅎㅎ 사십 넘기면서 철좀 들어라
10,말이필요없다. 송강호의 맛깔스런 연기 10점!
10,조폭도 아저씨가 되면 가정을 책임져야한다. 능력이 되면 자식유학도...
6,휴..생각하고봐야하나,생각없이봐야하나..송강호씨 연기에 6점..
10,송강호.. 그의 연기는 언제나 나의 시선을 잡아준다..
9,조폭이 아닌 아버지, 송강호는 연기가 아닌 삶을 스크린에 담는다
8,역시 송강호...기러기아빠 현실의 절묘한 비유...
10,송강호의 연기를 보자면 제목처럼 우아하다는 표현이 절로 나온다
10,영화도재밌엇지만 무엇보다 기억남는건 송강호의연기..역시..송강호다!!
10,소재가 조폭이라는게 아쉽지만, 신인감독치고 정말 잘만들엇다
10,역시 송강호는 최고다,,
10,재밌는데 약간 불쌍 ㅜㅜ
7,꽤...하는 영화 기러기아빠의 인생을 이렇게도 표현하는군요 ㅎ
10,꽤 멋진 영화. 역시 송강호!
10,근래에 가장 잘 된 영화 같다.
10,뭐말할게없다 존나잼잇어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 송강호의 포스는 죽지를 않는구만... 참 세상 깨지...
8,비디오속 행복한 가족의모습..그속에 인구는 없다..왠지 씁쓰름한영화..
10,그냥 볼만함.
6,이보다 더 꼬일순 없다. 그러나 예상범위- -;
7,송강호는 역시나 실망 시키지 않는다. 만족 ㅎㅎ
8,냉혹한현실세계..
10,몬스터이후 근2년만의 로그인
2,느와르 아니고 불랙 코메디랄까
10,굿
10,최고였다
10,우아한,밀양 송강호..한국인이기에 송강호의 연기를 느낄수있어 행복하다
10,감독의 설정 한국인의 친숙한 조폭을 다가가기 힘든 아버지에 접목시키다.
8,그저그럼
10,베리굿~!
9,간만해 한국영화 재대로 농있는 연기를 봤다
9,올해 밀양과 함께 최고의 영화!
10,아~ㅅㅂ..내가뭘잘못했어.......
10,맘 아프다
9,좋았다.
9,가족과 함께보면 괜찮다
8,소프라노스에 빠져서 계속 비교하면서 봐버린 영화다...송강호연기만은 일품
1,에효 잼 없네염
7,괜찮은데 겨우 100만명 달랑달랑.
10,뒤늦게 극장에서 본 것만으로 다행이다
10,송강호의 연기만으로도 최고의 영화~ 절대 오버하지 않는 최고의 연기~
8,우아한 세계 이면에서의 아버지의 책임감..그리고 소외감..
10,많은 부분을 관객에게 내맡기고 인물을 관찰하는 하는 의식의 흐름기법
7,행복해지기 위해 행복과 멀어지는 아버지의 아이러니란...
6,내용 공감은 한다.. 하지만 이렇게 지저분하게 만들필욘없었을듯...
5,아버지내면의고통을나름대로잘표현했으나결과는요점없이흐지부지에해피엔딩
10,말은 바로하자 아버지가 아니라 남자의 이야기다
9,정말 괜춘한 작품 또 놓칠뻔 했구나,, 하는 생각이 들더라
6,송강호 별5 작품 별1
10,정말 재미있고 이 시대 아버지들의 마음이 담겨있는 영화
9,직장이라는 싸움터로 나가는 모든 아버지들의 비애를 잘 표현한 듯.
8,송강호 최고. 근데 내가 소수점까지 점수주고싶다. 8점이라도 다 같은 8점이 아닌데,
8,송강호의 연기 ~~가 영화를 살려준다...
8,송강호..이름하나로영화가빛난다눈빛.표정.말투.모든거하나에몰입하게되는..
9,맨 마지막 라면 초웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,송강호는 연기 할려고 태어난것 같아..;;;;;
10,가족애를 다룬영화중에서는 가장 탄탄한 구성이 아니었나싶다.
7,나름 재밌던데.. 뒤끝이 좀.. 씁쓸??
10,송강호의연기가 정말탄탄하더군요 은근히 웃긴장면도많았고 훈훈한영화였습니다.
5,송강호 하나에 별 2개 나머지 영화에 별 반개
10,송강호 연기 너무 좋았어요,보면서 가슴이 많이 아팠어요...
10,개쩐다
9,보고나면 아빠에게 미안하다.
10,송강호땜에 웃겨 죽는줄 알았다.. 송강호 연기 만점
9,한국의 치열하고도 서글픈 아버지들의 초상
10,누구나 느낄수있는  공감형성 아버지 생각 영화  당신의 내심적 연기 쵝오
7,송강호때문에 봤는데..역시 송강호씨밖에 볼게 없었다.
7,왜그러고사니..
8,기러기 아빠... 마지막 비디오 관람 장면 왠지 웃기면서도 슬펐다 ㅡㅡ;
10,조폭영화 넘좋아 ㅜㅜ
9,재밋엇어요!!역시 송강호~~
7,개인적으로 송강호씨 영화는 거의다 봐서 이번것도 봤는데 볼만했어요
6,아빠는 힘들다???????????
8,송강호씨도 좋고, 반어법 제목도 좋고. 무난무난.
8,한 가족의 가장.......이란
4,그냥 그렇던데
7,반어법의 제목이 좋다, 아버지의 고초가 인생을 말해준다
8,조폭의 인생은 역시 어쩔 수 없는것인가...
9,남자라면 누구나 한번쯤은....
8,조폭인생이나..회사원인생이나...
8,블랙코메디? 음악이 좀 따로논다. 음악이 좀더 앞서가는 느낌.
4,감동이 좀 없었어요...;;
8,좋아...!!인생이 다 저런거지..
10,잼없다는 사람 많네~ㅎ이 영화 9점가까이 될듯ㅋ평점올리기위해10점!ㅋ
3,대실망입니다..송강호가 아깝죠..
9,음... 내용은 좋은데 역시 장르는 느와르..
3,진짜 실망....대실망..돈아까워..남는것도없고 허무..
9,감동 그리고 마지막엔 허무함.... 아버지를 생각하게 만든 영화라고나할까.
9,그래도 삶은 계속된다. 서럽게, 짜증나게, 정말 우아하지 않게...
7,송강호의 연기력만 위대했다.
10,잼있게만 보았는데..
2,졸라 잼없다..
3,송강호의 연기만 돋보였다 지루함
10,최고
6,송강호가 우아한건 좋은데 깡패가 우아하니 영화가 가벼워지네
9,정통 느와르 영화에 못미치지만.. 나름대로 삶에 있어 느낄게 많은 영화입니다...
1,알바들,바람잽이들땜에 여긴 신뢰가 없다
8,이 시대 아버지들의 희생에 대한 영화.아빠한테 잘해야지...
10,어제 보고 송강호란 연기자의 연기력이 얼마나 대단한지를 깨달았습니다.
5,감동도 없고 웃음도 없고
7,송강호씨의 연기력이 빛난다. 조폭으로 살아가는 아버지여-
3,송강호의 연기력만 우아하던데 -_-
7,정말 재밌어요 적극 추천
10,역시 송광호...웃음도 있고 감동도 있고 우리 현실을 돌아보게 해준다
10,재밌기만한데~~~~~~~송강호짱ㅋㅋ
10,강추!송강호연기최고..정말재미있게봤음
9,연기력으로 승부한다, 송강호가 빛나서 플러스+
10,정말 잘 봤습니다. 갠적으로는 한국영화중 최고임.
2,그저그러네
9,영화같지 않아서 좋았던 영화 볼만 합니다 ^^
10,난 그런 마무리도 좋던데
6,너무 기대했다..기대안하고 봤어야했는데 ㅜ_ㅜ
8,다좋은데 이게 뭐 좋다는거야 나쁘다는거야?
8,나름 괜찮다~
10,슬픈이야기를 이렇게풀어놓나 - 와,송강호최고! 영화보는내내감동이물밀듯
10,아..송강호! 정말!
8,참 비참하게 슬프다. 역시 송강호.
7,직업란에 조폭만 들어갔을 뿐, 다른 어떤 아빠라도 대체 가능한 이야기.
1,박혜진언니 박지영때문에 1점이라도 준다.
10,못난 조폭아버지의 슬픈인생인데 유머러스하게 넘어간다. 간만에 좋은영화.
7,난 괜찮았는데...송강호씨 말고도 다른배우들 연기도..굿~
1,송강호 없었으면 완전 개말아먹었을 개졸작~
4,나이런영화시러 ㅜㅜ
7,너무 다큐같아서... 송강호 연기는 최고
9,니미 송강호가 살렸네여
8,늘적나라하게신랄한현실글서난이감독영화힘들다,그러나송강호+조폭들의연기는최고
7,송강호와 오달수를 뺀다면 ㅡ,ㅡ;;;
8,쪼아 송강호~~
8,건달영화는 좀 그렇지만 내용은 괜찮았음. 울고울고. 끝이 좀...
7,송강호라 봐준다... 갠적으론 오달수의 연기가 훨~~~
10,송강호 아니면 이 영화도 없었다. 괜찮았던 영화 꼭 보세요~!!!
3,송강호씨 땜에 봤습니다.그러나 재미없네요.한국영화의 부흥을 기대합니다.
8,자칫 무거울수 있으면서 지루할수 있는 스토리를~ 코믹하게~잘 그렸다
9,송강호 영화다
10,시나리오가 흥미로움.송강호씨 덕에 10점 줌! 지존급 연기
10,아빠가 생각이 났다
5,그냥 그저 그런 영화
6,송강호 위한 송강호 의한 송강호 영화 송강호외 연기파도 많지만 뒷심부족
4,영화의 후반부... 지루하다..
5,아버지의 현실은 알겠는데 이건 좀 아니라고
2,이런...송강호때매..그나마..볼만했다
6,송강호가 아니었다면 과연....
6,지루하기도 하고 결말도 모호하고... 라면먹는건 좀 불쌍했다.
5,왜 이렇게 영화 홍보 알바가 많은거야 ~
6,쓰레기 조폭영화,. 조폭은 정원딸린주택에 bmw타고다니는걸 홍보하는영화.
10,정말 재미있게 봤어여!
9,음향효과가 참 산뜻했고, 마지막장면은 최고의 명장면-ㅎ
9,이건뭐...아무것도없는데 송강호가 만들엇네만들엇어..
10,현실성과 인간의 심리를 교묘하게 연출해낸 감독과 배우에게 박수쳐주고싶다!!!
10,아버지를 바라보는 새로운 눈을 가지게 해 준 영화
10,송강호가 아닌 다른 배우를 생각할 수 없는 영화,,,
1,완전지루....
10,송강호의연기는최고 아빠생각에코가찡한스토리
8,조폭도 아버지이다, 로또 나올때 젤 공감갔다~
9,정말 평가가 딱 두가지로 나뉘는 작품...난 굿!!
9,기대하지말라는여자친구말에기대안하고봤다가 재밌게본영화
9,good
1,지루함 그 자체! 진부함의 극치! 설득력은 제로!
10,귿,
9,현실적인 영화이다... 웃으면서 나의 미래를걱정하게 만드는 영화...
10,조폭이 소재라고해서 다 쓰레기는 아니라는걸 보여준다.
9,이게 쓰레기 영화면 우리나라 영화 다 죽어야된다.
7,솔직히 그저그런영화다 뭐 남는게 그다지
5,뻔했다. 송강호 연기 빼면 별로 그다지..
10,재밌다 평점이 너무 낮은듯~ 현실적이고 공감되는부분이많다
10,너무 재밌다 ㅎㅎ
10,공감,,현실적이다 연기완전잘한다 멋지다~
8,송강호씨의 마지막 장면이 정말 공감되는...
10,라면 먹는 끝장면은 진짜 최고다...안보면 후회^^
6,달수씨의 연기는 역시 압권이다 송강호도 마찬가지. 다만 영화는.
10,역시 송강호 최고!!
8,재미있게 봤지만 우울했다.
10,라면을 그렇게 슬프게 먹을 수 있는 사람은 송강호 밖에 없을듯
10,아버지라는 사람은 라면을 그렇게 슬프게도 먹을 수 있다.
10,나름재밌다
7,똑같은 내용을 다른 캐릭터로 풀었음.
10,소설 아버지가 떠오르는건 왜일까?
8,송강호의 배에서 아버지가 느껴진다.
9,현실같은 비현실이 보여준 아버지의 마음같은 영화...굿이다~!
10,난 얘들이라서 그런지 별루...
7,송강호를위한영화!딴배우가주연이라면...간판몇일이나걸렸을까?마켓팅승!
10,조직폭력배는 무조껀 무기징역인데.. 풀려나다니.. 그래도 재밌다는..
9,마지막 씬을 보면 알 수있다.아버지에 대해 생각하는 시간이였다.
8,우리네 아버지들의 아!우ㅜ한 세상..ㅋ
9,점수가 너무 짜다. 괜찮은 영화다. 영화평은 애들이 많이 쓴거 같네.
5,꿉꿉하다 마지막,라면과아저씨런닝이우울한아버지를생각나게한다
10,왠만함 한국영화평잘줄려고하는데 정말 쓰레기영화다........
8,재미있었다
4,현실적임을 가장한 비현실.보는내내 짜증났다. 전문가들은 눈도 없나..
10,송강호 나온거 다 잼있어~ㅋㅋㅋ
5,별다른내용이없어요..
9,조폭영화라 기대안했는데, 조금다르긴합니다 최고의 캐스팅 ㅎ
10,이시대 가장이란... 너무나 공감가는 영화
10,아부지란.... 참 힘든거군아
10,휴... 재미있다
10,아버지께 전화하고 싶어지는 영화
7,많은것을 생각하게 했다... 그러나 조폭은... 쫌...
1,진짜별론데-_-;; 지겨운 조폭씬들 감정이입 하나도안되고 보고남는게 없다
6,완전한 독거노인의 삶을 보여준다 우울해졌다ㅓ
1,미옥이다
6,가장 여러분 힘내세요!!!
8,배우들의 살아있는 연기. 재미있지만 깊게 생각하면 슬픈 영화
10,우아한 세계를 꿈꾸는가장의 구질구질한 세계, 송강호 연기의 우아한 세계
8,음악이 영화를 살렸지. 음악때메 그나마 재미있게 보았던듯.
7,정말재밌게봤다.다만 사람찌르는게 많아서 눈살을 찌뿌렸지만,
8,배우 송강호의 연기, 감독의 연출력의 환상 조합!!
4,조폭 지겹다~!!
10,송강호 Two Thumbs Up!
10,송강호라는 배우때문에~
7,있을때 잘하라는 남편들에게 보내는 메세지이긴 하지만 상황이 너무 극단적인
10,엔딩 크레딧이 올라가는 동안 마음이 짠해서 한동안을 앉아 있었다.
1,조폭소재영화좀 그만만들어라
2,조폭영화...이제 더이상 이런 영화보기 싫다.우리나라에 한계인가...
10,엄마 죄송해요.
9,돌아가신 아버지가 오버랩되서 넘 맘 아펐다..
8,자식잘되라고 열심히 돈버는 아부지.ㅠㅠ
6,잘 보셨습니다
1,모르겠다 내기분은 이거
6,송강호만 믿고 보기엔 영 아니올시다 지리하고 밋밋하다
2,답답해.. 뭐가 남는 영화지.......
10,울을만 하면 웃기고, 웃길만하면 울리고, 아빠가 생각나게 하는 영화이다
8,밑밑하다.... 송강호연기때문에 그나마
9,뭔가 0.5% 부족한 면이 있지만 재밌게 봤습니다.
5,초중반부는 꽤 재밌지만, 후반부의 어이없는 결말때문에 마이너스.
10,재미잇네요
6,공감안되는설정.따로노는음악.하나씩놓고보면각각은좋다.
7,가족들을 위해 돈을버는 기계같은 아버지에 모습에 씁쓸한 여운만 남는다.
10,어떻게 만점을 안줄수 있는건지 너무 궁금하다!!! 최고의 작품.ㅠㅠ
6,재밌긴 했지만 지루해서... 잠잘뻔...;;
10,이야! 정말재밌게본영화!비열한거리와는차원이다름
2,조폭그런거빼면평범한일상생활보는것같다.완전비추
8,초반엔흥미진진하다 결말이쫌 아쉬운....
10,조폭이라는 소재를 빌렸지만 아버지들이 가지는 고독과 심경을 너무 잘 묘사
9,꽤 좋게봤어요
8,느와르보다는 코메디영화에 가깝다
9,우아한결말은 아니지만 좋다
10,좋다
9,웃기지만 웃을 수 없는 영화.
9,억지코미디보다 더웃은거같네
10,역시 송강호! 한재림감독 역시 나랑 코드가 맞는다.
7,송강호의 연기밖에 볼게 없음
1,왜평점이 높은건지 이해할수없는
8,비꼼의 미학. 조폭을 다 떠나서 '아빠'라는 소재가 와 닿는다.
10,최고의 영화....
8,아빠의 마음이 조폭이라도 같은거라지만 조폭이라 그렇다
10,송강호의 연기만으로도 만점은 충분하다
6,결국조폭영화다...
10,재미있었는데...너무 마음에 와닫는....
9,대한민국의 가장들이 격는 외로움,,20대인 나에게도 와닿는다....아부지
10,친구랑실컷웃으면서봤다.송강호오달수너무웃겨.마지막엔씁쓸함이..
9,단순한 폭력과 깡패를 표현한게 아닌 아버지를 표현한 영화.
8,평범하게 사는게 가장 힘든건가...ㅠㅠ
10,한국 사회의 아버지들이란,, ㅠㅠ 현실때문에 더 와닿는 영화...
1,정말 최악이던데 내가 이상한가
3,솔직히.....실망.....차라리 일상에서 흔히만나는 아버지가 나았겠다
9,너무나 공감가는 송강호의 눈물
10,칼들고 뛰쳐다닐때 긴장됨;;
1,친구가봤는데거지래여<-
1,이런신파는이제그만
10,웃으며 들어갔다.. 울면서 나왔다.. 최고의 영화 ㅠㅠ
10,끝날땐 웃었는데 집에가는 차안에서 눈물이 흐르더라. 아빠 죄송해요
9,아무리 집이 좋아도 혼자이면...
10,현실적인 내용과 송강호의 연기가 더욱 가슴을 후벼판다...
9,모든 아버지들의 외로운 인생살이를 보여주는거 같다..
10,좁은 집이라도 함께 있어야 우아한거겠지...
10,부모님과 함께 보고 더 좋았다...
10,우리나라에 송강호라는 배우가 있다는 사실이 자랑스럽다...
10,아빠 혼자 라면먹게 하지 말아야지...
10,직업이 어떻든 아버지라는 이름은 참 버거운거다...
10,너무나 현실적인 묘사가 가슴을 찌른다...
10,아빠 죄송해요.. 그리고 사랑해요^^
10,마지막 장면... 뭉클하군요~ 송강호의 연기력 최고!
10,조폭이라는 선입견을 갖고 봤는데 막상 보니 한국가장의 현실적인 이야기...
10,청소년들이 봤으면 했습니다....^^
7,적당한 볼거리, 적당한 감동, 빼어난 연기력..전반적으로 굿.
10,재밋다...비열한거리와는 다른 느낌?
10,아버지들의 비애...완벽하지 못하면 집에서나 가정에서나 힘든아버지들..
6,아...우아한 세계라는 제목에 끝까지 밟힌 영화..이상.
7,기대만큼은 아니다만..  볼만했다..
7,송강호 연기만 7점
8,가족애를 새삼 깨달게하고 송각호의 연기력이 죽이는 그런영화 암튼굿
1,재미없었는데...ㅠㅠ
8,10점은 아무나 주나..
10,아버지의 무게감.. 난 왜이리 슬프지
10,송강호란 브랜드네임이 확실하게 빛을 발한 영화. 상업적으로든. 작품으로든.
10,울다가 웃다가~오랜만에 잘본영화 !
10,재밌떤데 ...........알바좀 그만해라
10,재미있떤데
2,송강호만 내세우면 다냐 최악이다
2,진짜 재미없고 말도 안되는 삼류 깡패 영화. 나중에 송강호가 불쌍한척하고.
10,마지막에 눈물을 흘리지않고서야 못보는 영화,,,
2,알바들 너무 많다 >_<;; 10점은 아니다
10,보는내내찡했다ㅜㅜ우리아빠들을보는듯함 ㅜㅜ
10,송강호연기가정말일픔이였다-가장의서러움..아 재밌다^^
1,-_-보는 내내 욕했다. ㅅㅂ... 진짜 짜증만 나는 영화
9,정말 송강호씨 연기!!!최고예요!!재밌게 잘봤습니다.
10,방금 보고 왔는데 역시 송강호네요. 멋진 연기 잘 봤습니다.
10,예고편만 봐두 가슴이 찡했는데 보고나서두 정말 한번더 보고싶은영화네요.
10,말이 필요없는 영화
10,정말 감동적이고 훈훈한 영화,, 내밑에 쓰레기놈,,영화볼줄 모르네
10,역시 송강호..이 우아하지 못한 세계여..
9,사회문제를 돌려서 보여주고 이어지는 언발란스한 배경음악의 묘미
8,우아하지 못한 아버지여~
10,역시~ 송광호 입니다!
10,눈물겨운 아버지의 일상에 가슴이 찡하네요
10,송강호하나만으로 송강호라는 이유만으로 재미있는영화
2,평점이 왜이리 높아?영화보고 올린거여? 돈아까워!! 알바 집에가서 쉬어
2,다 알바생인가. 송강호의 연기 진지함은 절대 안어울린다.
9,웃고~송광호의 애드립~괜찮다 내가 아빠한테 그렇게 일기썼다면 맞아죽었을
10,송강호의 연기가 제대로다..
9,영화가 아닌 송광호라는사람의  삶 같았다..역시..송광호
9,이영화로이제한재림을믿고송강호를다시믿고그의영화선택을믿게되었다
10,역시 송광호다....딴말이 뭐가 필요한가...
9,재미있는영화~ 중간중간 살짝의 감동도~ 송강호의 연기가 완전!
8,아버지의삶을 송강호로 제대로 표현했다 하지만 그것뿐...약간의지루함;;
9,아버지에게 효도해야겠다.
8,현실적인..너무나 현실적인..송강호님 연기력 정말 좋았습니다.
10,재미 있게 본 영화
10,괜찮았고, 웃으면서 재밌게 봤는...^^
8,단지 조폭이 나올뿐.. 현시대 아버지의 얘기.송강호 연기 조타~^^
8,이건 조폭영화가 아니야. 단지 직업이 조폭이었던 아버지이야기일뿐.
10,딸의 입장에서 본 아버지의 영화. 라면도 못엎는 아버지- 서글프다.
10,아줌마 정숙이 잘 있죠 ?
10,이거 보고 아버지에게 효도를 열심히 해야 겠다고 생각함
8,마지막 장면에서 할 말 다하지....어떻하면 좋을까나.ㅜ..ㅜ
8,주인공은 총에맞아도안죽는다. 마지막에슬픔ㅜㅜ 라면 ㅋㅋ
6,그럭저럭 ~~ ㅋ
10,재미있어요 ^^
2,이게 정말 괜찮다고들 생각해? 웃긴다..
10,~우리들의 자화상인가~
10,많이울었다 조폭영화라는점을빼고는 현실적이다 아버지의모습이..
10,우리나라의 가장은 직업과 관계없이 다 같은게 아닐까?.
6,조폭소재 영화라는 점 빼곤 괜챦은....
10,생활속에 나를 발견하다~~
9,소설 아버지를 느낌, 전번저긍로 무난하게 연출
9,초록물고기 하부조직원에서 우아한 세계에서는 간부조직원일세...
1,송강호라서봤는데 진짜 별로다..왜 예매1위인지 모르겠음..다들보고 뭐야?
9,한번보고도2번3번봐도잊지못한여운/송강호만이할수있는영화
9,아버지란..
5,음....... 무슨말을 해아할지...
8,제목을 바꿔야 할듯~ 우울한 세계... 고군분투하는 우리 강호형~
4,오락성은 없고 평범한 드라마속에 감동이 있다.
10,난 절대 기러기 아빠가 되지 않을꺼야!!
8,웃겼어..ㅋ 마지막에 괜히 라면그릇 던져서 깨고.. 치우고..
9,당뇨가 감기야... 완전 대박... ㅋㅋ
9,송강호만이 표현할 수 있는 연기.... 그의 연기에 찬사를..
10,다소 진부할 수도 있는 내용을 송강호란 명배우가 완벽하게 커버함.
9,송강호와 오달수의 맛깔스런 연기가 재밌었어요
8,우리시대의 아버지상과 송강호의 연기력 덕분에 빛난 영화..
10,이거 보고 가족이란 소중함에대해서두 많이 느꼈구요,,
8,전반 조폭 후반 아버지 영화.........후반부에 방향을 잃은점 아쉬움
9,역시 빛나는 송강호
10,송강호 만세
10,송강호 매니아
1,별로다
1,왜 평점이 높아? 영화보고나오는데 전부 짜증내는 사람뿐인데
1,진짜 재미없음 ... 또 하나의 깡패영화일뿐
10,재밌었따 ㅋㅋㅋ 시험4일남았는데 이거보고 ㅋㅋㅋ 아미치겟네 ㅋㅋㅋㅋ
10,gOOOOOOOOOOOd
7,그냥 볼만했다
8,재미는 있었는데 러닝타임이 좀 쓸데없이 길었다
9,"내가 뭘 잘못했는데............" 잊을수가 없다
10,한국사회의 가장의 아픔을 담은 영화.. 가슴이 아팠다..
1,아무것도없다.송강호도없다.
4,음악으로 치면 도로 시작해서 도로 끝나는...
10,평범한 일상을 그린영화
8,씁쓸하고 애린 맛이 났다. 끝맛은 텁텁.. 뿌연 담배연기 같다
10,송강호의 연기와 그에 잘 양념된 칸노 요코의 음악! 최고!
10,송강호의 또한번의 물오른 연기.간만에좋은영화봤다
9,가족속의 아버지를 좀더 느끼게 하는 영화인거 같다. 현실속의 아버지란
8,조폭이라는 설정했기에..삶의 처절함을 극단적으로 표현할 수 있었던거다
9,송강호란 배우가 너무 잘 살렸고 영화 또한 최근에 봤던 영화중 최고!!!
9,솔직히..내용은;그다지...하지만,송광호의 연기... 정말 대단하다!
9,우리 아부지... 서럽고 궁상맞은 우아한 뒷모습 안아주고 싶은 뒷모습
7,그의 직업은 마음에 안들지만 그의 마음은 날 다시 생각하게 한다...
10,너무나 사실적인 송광호의 연기에 찬사를보낸다...
2,무슨말을 하려는건지.........
10,그냥 눈물이 난다
10,송강호의 존재를 알게하는 작품...
10,송강호의 연기는 사람을 웃게하면서도 울게만드는 희한한 힘을 갖고 있다...
10,아빠 생각에 가슴이 뭉클했다...
10,정말 잘만든 수작과 정말 연기잘하는 배우 '송강호'의 만남..! 대단하다 꼭보라
9,이게 아버지다.
10,송강호의 연기는 우아 그 자체...
10,이 세상의 모든 아버지들에게 박수를...
10,잔잔하고 재미있다.역시송강호라고 할까.. 그리고 초코파이도 무기가 된다
6,보고 나서 느낀건..송강호 연기 잘한다...였다;감동은..--;;;;
7,억지눈물유도니,잔잔하다니안어울리는표현!평범하지않은인생유머넣어역설적표현연출
9,잔잔 하던데...
1,가슴이쿵쾅쿵쾅...눈물이찔끔찔끔...감동이와락...그딴거전혀없다...최악
10,마지막 비디오테잎 억지눈물유도 빼고는 완벽하다
10,총맞고 칼맞아도 안죽어
1,기대도없었다. 송강호는 끝이야.
1,기대치가 컷는대  솔직히 재미없다.]
9,송강호의 연기가 영화의 구멍을 매꾸지만 영화 자체만으로도 매력있는영화.
10,정말 추천한다.
10,영화를 보면서 몇 번을 울었는지.. 정말 가슴 찡한 영화였다!
10,이 영화를 보면서 아버지가 너무너무 보고싶었다~
2,송강호 연기 하는것 빼고는 스토리도 없고 끝도 너무 부실하다..
8,송강호 아니었음 별로... 그래도 좀 감동적.
8,재밌어요! 웃긴장면나오구요 재미두있구 근데 약간 허무하다는점빼구
6,뭔가 달라 보이고싶었겠지만, 역시나 그저그런 조폭영화
2,베스트극장하고 다른건 중고벤츠차 부스는것뿐 . 송강호는 잘하더라
6,송강호가 살려놓은 평범한 영화. 너무나 평범..너무나 송강호같은 이미지
10,너무 좋았습니다 엄마랑 봤는데 아빠도 같이 갈껄 그랫어요....
10,송강호이기때문에 10점준다 !!!!!!!
9,평점이 왜 높냐구요? 송강호니까.
4,평점이 왜 높지? 조폭미화에 말하고자 하는바조차 제대로 전달하지 못하는 영화.
9,치열하면서도 애틋한 부정을 그린 영화 . 송강호의 호연또한 돋보인다 .
4,평점 8점에 못미치는 영화 .. 평점보고봣다가.. 낭패..
10,아빠께잘해야겠다
10,영화보고 간만에 울었어요... 부정애..그위대함
4,너무기대를 많이 한탓인지 너무 지루하구 진짜 평점이 의심스러움...
10,조폭영화 아닌 우리들의 아버지영화~ 역시~ 송강호
10,탄탄한 스토리.. 꾸밈없는 영상이 맘에 들었음..
10,여운이 남는 좋은 영화였다 특히 마지막은 잊혀지지 않는다
10,마지막장면. 비디오속의 가족들은 웃고있는데...우리모두 울고말았따..ㅠㅠ
10,최고의 배우..새삼느껴지네요
10,정말 멋있다 아직도 여운이 남는다! 정말 well made영화 강추다!
1,괴물꼴나는거 아닌가;; 너무 오바하신다;; 송강호 연기빼곤 별로
10,최고라는말은이럴때해야지....역쉬 송강호 오달수 다시한번..찌기넹..
10,마지막장면이 너무 좋았다..............최고!!
6,너무 큰 기대를 했었나.. 아무튼 아버지가 계속 생각났음.. ㅠㅠ
8,역시 송강호였다.. 남자란 이런것??
9,가볍게 웃고 나왔는데 가슴에 무언가 깊이 남긴 영화
9,역쉬 송강호
8,참 남자들이 살기 힘든 세상
9,리얼다큐를 보는 듯한.. 송강호의.. 연기!...
9,송강호파워
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 마음으로 별 다섯
10,아버지.. 절대 우아할 수 없는 그들의 삶..
10,보는내내 웃기고 재밌었지만 나오면서 마음이 무거웠던 영화
7,송강호밖엔.... 송강호때문에
9,재밋기보단 가장의고달픔을 잘 표현해준 영화..송강호연기굿!
2,송강호빼곤 없다. 너무 상투적.
9,뭐가 지겹다는건지? 보는내내송강호에대한 찬사만나왔다!!!!!
10,많은 것을 생각하게 해주는 영화였다. 송강호의 연기도 멋졌고...
4,끝이.......
8,이 시대를 살아가고 있는 모든 아버지들의 고개 숙인 모습이 아닐지..
3,상영내내 시계만 봤다... 너무 지루하다...
8,송강호,,능청스런 연기 ㅋㅋ
2,건달해서 자식들 유학시키라는 영화 지겹다~~ 미학된 조폭 정준호같은영화
10,ㅋㅋ 우아한세계좋아하네  찌질한세계다
1,앞에잔다잔아
7,송강호의 힘을 확인한 영화..하지만 조폭세계는 너무 식상하다.
10,잔잔하지만...끝나고 뭔가 가슴에 남는다.
6,기대를 너무 많이 했어.ㅠㅠ
10,송강호 연기에 10점 만점 준다
10,송강호라는 배우가 빛난 영화~ 재밌게 봤어요..현실이 슬프지만;;
9,전좀슬프게봤어요..보는내내아빠생각이마구~~
4,극락도 봐
1,알바생들은 도대체 양심이 없는건지..짱나 정말 넘 실망스러웠어요
10,송강호 진짜 최고 ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화봤네..오달수최고 ㅋㅋ
10,.. 감동 이다..
4,그래 모든 작품이 다 좋을수는 없지.
7,송강호 영화, 조폭 영화의 뜻깊은 변주, 톡톡 튀는 배경 음악
5,앞에잤다
3,아~ 돈아까워라.. 내 8000원 돌리도~~흐흐 TTㅋ
9,힝힝 진짜 울고 웃고 했음 ㅠㅠ
6,제목을 아버지로 바꿔라. 아님 기러기아빠
8,멋진스토린아니다그러니머리가아닌가슴으로우리들의아버지를봐라...
8,이렇게 끝날줄몰랐음
4,전 별로였어여 ㅠㅠㅠ
7,좀 후회됨;; 영화끝난뒤에도 이게 끝이야??? 전부 황당하다고하더군요ㅋ
8,좋은 아빠가 되기란.
7,평이한 스토리를 재밌게 풀어가는 한재림과 송강호의 결합!
8,우아하지만 우아하지 않은,,세계... 멋지다..
5,좀 지루 했어요~
8,정말 엘리트건달에 모습이다.100명중 1명정도 될까한 엘리트건달얘기.
6,우울할때 봤는데 더우울해졌다... 주제는 열심히 살면 안된다인가??
8,그나마 현실적인 조폭영화. 웃기지만 안타까운--;
10,이건 진짜 송강호 아니면 못한다
10,송강호의인간적인연기,,,,,,최고가아니면 뭔가?
10,아 영화였구나..ㅋㅋ너무 실감나서 까먹었다
10,송강호 연기 진짜 최고다 영화보는내내느낄정도. 내용도 이만하면 재밌고.
8,송강호 연기가 일품....  내용은 쫌..
5,영화 내용은 기대 하지 마시길... 단 송강호의 연기에만 초점을...
9,밑에 분들과 같은 생각... 송강호 한명이면 충분했다
10,송강호라는 배우 하나만으로도 충분한 영화!!
10,송강호의 연기력이 볼만한 영화
7,vtr 보면서 라면 먹는 장면..순간 같이 눈물이 찔끔...ㅜㅠ
10,진짜 멋진영화네요 보길 잘했어요 ㅋㅋ;
8,최민식 설경구 송강호 중에 송강호가 단연 연기력만큼은 지존인거 같다
9,송강호씨 연기 넘 좋네요 정말로. 보길 정말 잘 한 영화!
10,평범한 일상을 그린영화, 느와르 모르시나,, 정말 재밌다,
10,지독한 역설
8,딱 200만 관객 영화
7,우아한 송강호의연기
6,지루해지루해!! 하지만..아빠는외로운거구나하고생각이들었다.
8,내용으로 보면 큰거는 없지만 송강호의 연기는 볼만합니다. 전체적으로 괜찮습니다.
10,송강호의 연기는 실제인지 연기인지 정말 구분이 안간다...대단한 연기자
7,송강호 씨 연기 정말 일품, 도중에 졸아서 내용이 이해가 안되네요~
8,진부한 듯, 진부하지 않는,
2,줄거리가 짜 맞춘거 같은 느낌 내용도 별로 없고 정말 중간에 나갈라했음
10,지루하다는분도잇지만정말괜찮은영화입니다. 송강호의연기가정말멋지더군요.
10,역시 송강호 넘 재미있게 봤습니다.
5,음 머 주제가 기러기아빠인가 ?
10,리얼리티와 송강호의 빛나는 연기
8,거~ 괜찮네~ ^^
10,오랜만에 남자 영화다.
8,재미있고 감동도 있고, 한편의 연극보는것 같았답니다.
10,보고느낀것이없다면세상을좀더살아보셔야할듯...세상에서가장아름다운이름아버지
2,근데 주인공은 왜 딸만 이뻐해? 유학간 아들은 별로 관심도 없더만
3,아씨. 송강호연기는 잘하는데 영화내용 정말 허무하고 결론이 없다.
10,솔직히이영화기대치와는다르게사실상떨어지더군요.송강호의연기가빛났습니다.
3,송강호의 연기만 빛났던 영화, 지루한 서사, 재미없는 연출이었어요.
10,가족을위해자신을희생하는..아버지에대해다시한번생각을해보게됐습니다...
9,이시대의아버지상을빗대어잘그려냈다..송강호의연기만으로도볼만한가치...
6,송광호말고 볼게 있나 가족얘기 넣어도 결국 조폭얘기에 지나지 않는다
8,송강호는 정말 연기가 아니라 실제같다
9,씁쓸...
10,완전 남는거 많고 재밌고 송강호 연기 세상에서 최고 ㅋ
8,보고나니 굉장히 씁슬...남자의 삶이란..
5,흠.. 내가 보기엔 감동을 주려고 애쓰는듯한 모습만 보였음...
7,영화음악과 연기/무엇인가 남는영화.하지만 뭔가섞인듯..
7,우아한 자기변명 일색. +2 점은 송강호의 연기력.
10,송강호와 한재림의 환상의 만남~
10,최고입니다. 단순히 재미만 주는 영화보단 천배가 낫습니다.
10,조금있으면 아부지되는 저로서는 가슴 뭉클~하네요 잼있습니다
6,특별한 내용은 없습니다. 간간히 감동적일뿐..아주 간간히......
10,볼거리는 그닥없지만 조폭의리얼리티가 재미있다
2,난 별로던데 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
10,아무것도 없는, 그러나 가득차있는 영화. 마음을 움직이는 영화
10,완전감동~ 간만에 지대 영화 본거 같아요... ^^
1,.....비추
10,라면 치우다 승질 부리는 송강호, 잊혀지지 않는다.
7,너무 기대했나...암튼 괜찮다
7,왠지 씁쓸한 마지막 장면.. 건달치곤 귀여웟다ㅋ
7,음..다소 식상한 조폭애기..송강호 연기는 굿
9,역시 송강호라는 말을 할수 있는 영화입니다. 송강호의 연기력 최고~~~
9,역쉬!!! 송강호~~~
2,이도저도 아닌 기대이하의 영화!
9,송강호 연기력 최고! 이시대의 아버지를 생각합니다,
9,연기력과 내용면에서 좋았네요.강추합니다.
4,이것도 저것도 아닌 ,, 쓰레기정도는 아니었지만  중?중하?
10,송강호의 연기.최고.
10,생활조폭 40대가장의현실적 삶이 나타난다
10,정말 관객의 눈높이를 맞춰가는 영화..
10,조폭영화가~멜로물이 될 수 있는것에 놀라울 따름입니다
10,시덥잖은 조폭코미디가 판치는 영화판에 신선한 감동을 안겨주네요~~
9,재미있게 잘 봤습니다. ^^ ...
10,역시 송강호네요..^~~^
8,그가 속한 우아한 세계의 아버지~ 역시 송강호다!^^ 굳~
9,역쉬~~송강호~~정말 멋지다 간만에 볼만한 영화하나 건졌네요~~
10,간만에 보는 송강호의 연기 너무 재미있네요..~~
10,이번영화 크게 기대하지 않았는데 제법 재미있게 봤습니다 ~~  ^^
8,송강호를 위한 송강호에 의한 송강호의 영화
8,송강호의 연기가 굿인 영화~
10,잼나네 이거 ㅎ~
10,사회와 가정생활속에서 번민하는 한가장의 인생, 가슴속이 찡하네...
10,진짜좋구만.....뭐야~사람들..
6,이건 뭐.. 재미도 없고; 그저 그렇다.
6,송광호 열연빼고 볼거 없는 그저 그런영화......so so..
5,중간중간에 송강호 코믹연기없었으면 볼거없는 영화
8,송강호의 맛깔나는 연기가 영화를 살렸다 !!!!!
10,송강호 멋지고...아버지..존경합니다
2,조폭의 자금을 받고 만든 영화 같다.
10,말이 필요없다 ㅋ !!
6,송강호 연기만 굿!
7,극적인즐거움은없지만 지루하지않은.
3,단지 조폭질로 그 넓은집에 사는게 보기싫었다.
10,송강호 정말 매력배우답다ㅋㅋ주제업다고 말하는사람들은 영화제대로 안봣나?ㅋ
6,미련하고 답답한 소통의 부재
5,송강호씨의 연기도 그전과 비슷 매너리즘에 빠진 건 아니신지
9,꽤 재미있네 가족애도 느끼게 하고 송강호 연기력도 좋고ㅋ
3,송강호의 연기에 그나마 3점준다 내용은 드라마보다 저질
7,송강호 연기는 언제나 훌륭하지만 주제가 명확치 않아 그저 그랬다
10,송강호의 우아한세계는 기러기아빠라는 한국인의 삶을 보여주고있다.
9,우리 아버지들의 이야기,
8,우리네 아버지들의 삶을 다룬 감명깊은영화지만 마무리가 황당해서 8점
8,조폭도 평범한 우리 아버지다라는 생각을 하게하는 영화..
9,그러나 조폭 소재는 싫다......ㅠㅠ
10,우리의 아버지가 얼마나 힘들었을까 하는 생각이 든다는 ㅜㅁㅜ
8,한번쯤은 볼만한 영화 !!
9,진짜 기묘한영화다...별내용은없는데 이상하게 재밌다...
4,조폭 기러기아빠까지 슬퍼해줄 여유는 없다. 우끼는 영화
9,이상하게아빠에게전화하고싶게만드는영화,마지막너무슬퍼ㅠ
8,남자라는 존재에 대한 씁쓸한 거울 !!
10,역시 송강호다.
9,ㅋㅋ 아래 말 완전 공감입니다..... 아빠 힘내세요...
10,아빠 힘내세요 우리가 있잖아요...
10,처음엔 웃다가 끝엔 울었습니다, 송강호의 연기 정말 최고! ㅠ_ㅠ
9,송강호 정말 잘한다!!
10,송강호정말!!!!!!!!멋지다 최고의훈남
8,역시 송강호~!!
7,떠나가야할 때를 알았어야 했던 영화, 좋다가 사족이 좀 깁니다
9,아우~ 쏭강호~ 조아 조아
5,s넘 후한점수주는데...뭐가 좋다는지 ..나중에 명절날 보심이
10,송강호~~~~ 영화중에 젤 잼있었다~
10,역시 송강호~~난 송강호가 좋더라~~
9,2번봤다. 한번은 강변 한번은 관악..송강호 영화는 2번정도 봐줄만 하다.
9,송강호의, 송강호에 의한, 송강호를 위한 영화! 그어느때보다 빛난다.
10,감동이 쫘르르르~  ㅠㅠ
8,아버지를 생각하게 하는 영화~
10,우리아빠들의 모습을 보는것 같다.....송강호의 리얼리티한 연기~~
9,앤은 걍 그랬다곤 하지만..아빠의 현실에..가슴이 뭉클해지는 영화..
10,송강호의 가슴에 와닫는 연기.....  이런영화는 다시못볼것갔다~~~~~
10,송강호가 영화배우가 아니었으면, 우리는 무슨 영화를 볼 수 있을까~~
10,아빠한테 진짜 잘해야겠다...
10,아버지는 그런가 봅니다... 송강호의 연기가 더욱 멋졌던 영화!!
9,가슴에 찌르르한 통증이 왔다~이런 영화 첨이다^^*
10,웃음도 감동이 공존하니 이 어찌 좋지아니한가^^
10,내 아버지를 돌아보게 하는 영화....  차는 역시 벤츠야... ^^
9,미화한 조폭영화가 아닌 우리들의 아버지의 모습이 보여 좋았던 영화^^
9,조폭에 대한 새로운 관점..역시 송강호의 멋진 연기..^^
10,오랜만에 보는 묵직한 한국영화 @.@
10,대한민국에서 가장으로 살아간다는 건....참으로 좋은 영화 오랜만
10,잼있다~
10,역시 송강호 쵝오~~배우라는 이름이 아깝지 않다
10,송강호의 연기에 눈물을 흘렸습니다....
9,유쾌하길 바랬는데~ 유쾌했지만 눈물이 흐르는건 어쩔 수 없나보다~
1,불편함과불쾌함만 남기는 영화. 송강호 연기 잘하면 뭐해..
8,송강호 연기때문에 8점준다.. 솔직히 무난한전개이긴 해도 엔딩이 구태다;
10,진한 여운이 남는다
10,모두가 공감할 수 있는 현실적인 영화!!
9,송강호의 대사 한마디한마디가 가슴에 남네요!!
9,가족의 소중함에 대해 다시한번 생각하게 되네요~!!
10,아빠의 존재에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화!!
9,송강호 멋지다!!
10,송강호만이 할 수 있는 연기~~~^^*강추!!!
9,잔잔한 감동이 있는 영화~!!
10,역시 송강호!!
10,아버지의 마음은 지구촌 어디라도 똑같다. 자녀들이 꼭 봐야할 영화!!
10,한국영화!!한국배우의 힘을 보여준다!!^^
10,家長이 주는 무게감 !!
10,강호스런연기와 요코의 BGM이 잘 믹스되어 시너지 효과를 냈다 강추!!
1,내용 진짜 실망... MBC 배스트극장 돈주고 본 기분이었음...
10,영화보는내내 어찌나 아빠가 생각나는지...송강호 연기 완전 최고!!
10,아- 영화보는 내내 우리아빠가 떠올랐다. 여운이 깊게 남는영화+_+
10,2007년 비련의 주인공이 이젠 "아버지"로세!! 아빠 되기 싫어!!
10,역시 송강호, 사골육수같은 그의 연기! 졸라슬프다! ㅠ
10,단한편의 영화에서 모든걸 보여준다!!! 송강호 최고다! ^^
5,별루다~정말...
8,송강호 연기 진짜 잘한다..;; 하지만 송강호가 아니었다면 이영화는..?
10,재미있어요...볼만한 영화
9,괜찮다 추천
9,송강호의 힘이 느껴지는 영화였죠
10,너무 재미있었다..해학..완전 현실적인 이야기..아빠한테 효도합시다!!!
1,7000원 날렸다. 한국영화 이렇게 뒤통수 치면 정말 곤란하다.-_-+
2,진짜 별로였다....
9,뻔한 듯 하다가도 가끔 뒷통수치는 신선한 장면들
8,아버지가 생각나는 영화
6,조직폭력이 배경인건 이제 뭐든 식상하게 느껴진다
8,클로즈업과 음악 그리고 송강호의 앙상블. 조폭인데 조폭이 아니다.
10,그 남자의 우아하지아니한 세계! 폼잡지 않는 담백함이 좋다.
10,우리나라 최고의 배우 송강호!! 근데 뭔가.. 쫌 부족한..
10,송강호 존경스럽다
7,송강호의 연기만 좋고, 영화는 비디오용.
10,국민배우 송강호 인정
1,0점주고싶다.
9,아버지의 마음! 잘못된 헌신이지만...그러기에 아버지인것이다!
3,그나마연기력때문에3점 주제를알수없는영화다. 이거쓰려고또로그인하게만든영화다
5,티비로 봤다면 끄고 잤을껄..겉으로만 영화 내용은 tv드라마
1,아, 짜증나.
10,저 우아한 세계에 나도 있어야 하는데
8,18세로 하고 좀더 느와르적 리얼리티를 섞었다면..
7,아버지로 살아간다는것이 어떤것인지 알게된 영화
10,송강호와 오달수의 연기에 극찬을. 내용은 그럭저럭
10,송강호씨연기때문에 아직도 생생해요 ㅜ끝에 생각을 하게 하네요
8,그저 볼만?
7,송강호의 연기는 정말 엄청나다. 나머지는 뭔가 약해.
3,송강호 연기빼고 볼것 없는 영화 에필로그 너무 길어 짜증나게 하는 영화
1,배우 하나에 기댈래? 한재림감독...
9,괜찮네요 ~ 생각보다 재밌네 ~ 역시 송강호 ~!
10,다보고 뭔가 생각해봐야될것같은 영화
10,송강호 awesom
8,송강호라서 재미있는 영화. 조폭세계의 새로운 일면을 알게되다!
10,연기도굿,내용도굿!!
10,음...송강호 연기력.. 굿~! 내용은 그냥 볼만함
7,우아하고 싶은 인구의 세계
3,최고의 악역은 딸이다
10,이정도면 솔직히 재미난거다
10,아버지가 생각나는 영화..
7,우울한 세계
9,난 괜찮던데;; 재미없다는 님들 수준이 좀 의심스럽다.
10,오랜만에 괜찮은 영화 본것 같습니다.
8,조폭이지만 가족을 위해 자신을 희생하는 아버지의 모습이랄까
9,괜찮은 영화. 아버지를 생각하게 하는 영화.. 근데 왜 재미없다는 건지..ㅠ
9,좋았는데 생각보다 평점이 낮네.. 조폭보다는 아버지란 이름의 슬픔?
10,난,, 참 조트라
1,급짜식
8,송강호연기는 소름끼칩니다. 싸구려조폭 영화와는 다르죠^^
6,아주뻔하고식상한조폭얘기+정신병자같은딸+불쌍한아버지
3,새로운 조폭영화라지만  내가 보기엔 똑같다 기존 조폭영화랑
9,쑤시고터지는조폭영화는아니었다는점..그리고 연기력
9,조직에서의형님 가정에서의아버지 송광호씨연기아트수준~!!강추
8,영화를 보는 내내 아버지 얼굴이 떠올랐던 영화.아버지! 사랑합니다.
9,처음으로..아빠라는 존재에 대해 다시 생각해보게 한 영화...ㅠㅠ
2,억지감동짜내기 영화. 송강호땜에 이점수라도 준다
2,진짜처음으로 40자평쓴다.. 정말 지루했던 영화 쩌러라는말나온다.
7,어떤일을하든 먹고살아야하는 우리들...안그럼 누가먹여살려주냐
9,배우송강호에 끌려 영화볼까 고민한다면 반드시 보라!!
6,영화관까지 가서 봐야할 필요가 있는영화일까?? 무엇도 얻을수 없었다...
9,우아한세계에는 송강호만 산다. 송강호 원맨쇼 결정판
9,영화를 본사람은 왠만하면 1점 안준다. 송강호 연기가 별9개
7,족벌경영에 늘 이용만 당하는 세계. 개같이 벌다가 개같이 버려지는 세계
4,음 현실에 가깝게 만든 조폭영화라지만 아무래도 어설픈 그무언가는..
8,광명CGV]퍼펙트한 영화는 아니지만 완성도 높았고 결말도 나는 좋았다.
10,진짜최고였는데
8,송강호의 어리버리와 한재림의 엉뚱함의 절묘한 만남 굿굿굿
1,내가본영화중에가장재미없는영화.스토리도뻔하고인과관계도어설프고
6,1시간은 티비에서본 예고 그대로 .. 이 영화 우울하고 화나고 슬프다
6,끝날때를 놓친듯.. 갈수록 지루함. 송강호씨나온다고봤더니;; 잔인함밖엔...
8,송강호만 보이는 한국판 <우회 Detour>
7,아무것도 기대하지마라.. 그냥 감동만 느껴
8,나름대로 감동적이였고 연기력도 좋았다.. 흡족
10,부모님에 대한 나 모습을 돌아보게 한 영화...웃음, 감동
8,송강호 영화 -
8,송강호의 연기도 괜찮았고 나름 감동도 있었고 재미도 있었음
1,맨날 조폭..
6,역시 한국영화 알바의 힘은 대단하다..평점이 왜케 높아
1,진심으루 별로임  뭔가새로울줄알았는데 무지실망  정말별로임
10,감동 그이상
8,다시금 아버지를 생각나게 한다.송강호마누라 입술은 자꾸거슬리고..
6,조폭영화의 한계.. 아쉽다
10,송강호연기너무잘햇어요....정말..감명깊었던영화!....
6,그냥 저냥 6점 정도... 7점이상은 과욕일듯.
6,굳이 아버지가 조폭일 필요는 없었을듯한데..이제 조폭은 그만하지
8,촬영이 너무 엉성하다. 다 죽은 영화를 '송강호'가 살려놓았구나!
9,역시 송강호씨 연기 넘 잘해요.. 슬프다가도 웃기고.. 웃다가 눈물나구... ㅠㅠ
9,역시송강호..돌아가신아빠가너무나보고싶었다
8,조폭이야기?!그렇지만,공감과 정겨움이 묻어나는 영화!완추!
10,이시대의 아버지상을 잘 표현한 재밌는 영화!!!
9,씨네 21 전문가평이 처음으로 공감됩니다. 별점 자체는 높고.
9,30대 이후의 남자들이 반드시 보아야하는 남자들을 위한 자화상.
8,볼만합니다..다만...끝이 너무..끝이 쪼금 실망스럽더군요....
10,와우
10,괜히 송강호겠어.. 역시 아무나 소화할 수 없는 그만의 연기매력.. 굳~
10,아버지를 다시한번생각하게하는영화 정말재미있는영화
10,아버지 한 남자.. 감동과 씁씁한 아버지의 일상을 볼수있는..
8,예전에 난무했던 조폭영화가 아니다. 아버지의 힘!!
1,액션도 없고 감동도 없고 재미도 없고 반전도 없고  돈만버리는 영화
7,우아하게 헤엄치는 백조의 다리는 쉴세없이 허우적거린다고 했던가?
1,내가본 영화중에 제일 재미없다!!!!
10,송강호란 그이름 하나만으로 나를 들뜨게 했고 난 만족했다.
7,조폭의 비참한결말ㅋ 조폭미화 영화에 비하면 양반
10,송강호, 박지영, 오달수, 김소은 난 진짜 연기를 봤당..강추!!
10,아버지들의노고를그린영화 난보고울엇다 25살남자가 강추
8,택배 왔을 때 난 송강호가 죽는 줄 알았다. 오지게 안죽는다. ㅋ
10,재미있고 편안하게 보고왔습니다 좋네요^_^ 송강호 생활연기 죽음...ㅋㅋ
9,재미있게 보았음~송광호 연기 넘 잘하구..송광호 딸로 나오는 아이 뜰
9,재미는 없었지만 별 9개 주고 싶은 영화 ..
1,심각하게 재미없다..
10,이시대에 가장의 모습을 보여주는 영화 웬지 슬프다-_-
7,재미있는것도 아니고 재미없는것도 아니다..
8,이게 깡패영화?? 정말 영화를 본건지 의심스럽다..
8,가장의 고달픔...
4,이러다..한국영화..망할듯!
10,깡패영화라고 평점 무조껀 낮게주는쉐이들 진짜-_-
8,한국 땅에서 사는 성인이라면 이 정도는 이해해야 되지 않냐?
5,장르의 파괴에 박수. 허나 후반부로 갈수록 파편의 나열이란 느낌이.
10,한재림 감독! 영화 두 편으로 확실히 자리매김했다!
9,대한민국 가장들을 위한 명품영화.연출,음악에 연기력까지 모두 만족
9,사회문제인 기러기아빠에 대한 극대화표현 조폭.
7,송강호이기 때문에 ..... 송강호가 아니였다면 .......
1,이건깡패영화도 아빠영화도아니다 재미도없고 보는이로하여금 걱정만하게만든다
7,연기는 좋았다...
8,송강호 말고는 볼게 없어..딱 8점
8,리얼리티는 부족했지만.. 뭐 영화니까... 서글프다..
10,굿 역시 송강호
10,역시 송강호다!
8,연애의 목적-한재림의 영화이기에 보았으며 씁쓸한 웃음이 아직도 아린다.
7,볼만은 하지만, 안노요코는 솔직히 오버였다.
5,내용은잼나는데 이상하게끝나든데; 송강호연기력만! 우수했음
10,남자의 로망. 그 마지막 미션.
7,송강호의 연기력으로 커버되는 부분이 많은듯....
7,좋았다..송강호는 항상 최고
9,리앨러티가 뛰어나나 중간에 임팩트가 다소 부족한 영화
10,마지막 장면이 인상깊은 영화!!! 가슴이 찡해지는 영화 !!!
10,인상깊었던 영화
1,영~!~~아니었다. 개봉하는날 봤는데....쩝
10,역시 송강호....휴.......
10,송강호의 눈물에 동화되는 영화
10,은근히, 괜찮은 영화! 음악도 그렇고...
5,송강호때문에 보고 송강호라서 실망한 영화
10,마지막 5분이 이영화의 모든것을 말해준다.  눈물난다.  아... 아버지
9,마지막 엔딩이 그렇게 인상깊더라.
10,나도 모르게 한숨이
10,남자이지만 슬프더라...
9,대체 영화를 똥구멍으로 보냐? 강호형님 리얼연기가 안보이냐?
9,나30대중반,능력만된다면.깡패든뭐든해서 처자식호강시켜주고싶다.눈물난다.
2,정말 그저그런데 왜 평점은 높지?
9,송강호의 연기는 강력했다, 하지만 결말이 살짝 아쉬운..
9,개개인마다 차이가있을수있겟지만 전 나름대로재미있게봤어요 역시 송강호!
1,또 폭력배 영화,우리나란 폭력배,욕설없는 영화만들면 인기가 없나?
10,감동적인느와르..울아빠를보는것같아가슴이찡합디다..효녀가되어야겠음
5,몬 재미로 봤는지. 글구 대체 전하려는 이야기가 몬지;;
10,송강호의 연기 대단합니다. 역시 라디오 스타 최고의 영화네용ㅋㅋ
6,이해는 가나, 공감은 가지 않소이다! 깡패도 아버지다??
1,제가 웬만한 영화는 재밌게 보는데요 이건 정말..
10,정말 잼있는영화ㅋㅋㅋ 강추!! 1점들은 뭔지..ㅡㅡㅋㅋ
2,8.7못넘으면 졸재미없다는거 알지?; 아 내 칠처넌
7,사람죽는대도 웃긴영화...송강호아니였음 c급영화될뻔
10,초ㅣ고~~~~~~~~~~
7,먼가 아쉬운....아버지니까.... 음. 현실적인 내용이면서도 모르겠다. 좀 아쉽다1
10,고기만두에 아버지생각 영화보는내내 송강호씨가 울아버지인줄 착각했었다.
9,현실적인게 참 마음에 들었다. 그런데 치고받고 찌르고 쏘는게...
9,마지막에 조금 울었습니다. 가족 이야기는 역시ㅠ 결말 또한 인상적이네요.
10,진짜 우아한 세계는 실제로 존재하지 않다는걸 꼬아서 말해준 영화. 최고다
10,송강호 때문에 영화가 살던걸요
6,송강호연기는 정말 쵝오!!!연기만~~
1,진짜 지루했음...지금껏본 한국영화중 최악!!연출꽝! 시나리오꽝!
2,예매율 1위여서봤는데 지루한세계더만;;;; 진짜 잼없음
9,비극이냐, 희극이냐. 그것이 문제로다.
8,약간 코미디 같기도 하고 나름 괜찮은 영화네요
7,q78965//님말대로 웃지말아야할 장면에서 관객들이 웃어서 짜증...
10,라면담는장면에서 키득키득 웃는 오크녀들만 없었다면 최고였던 영화
6,송강호의 연기외엔 볼게없다...조폭과아버지사이에서의 갈피를 못잡네!
8,우리나라 영화에서 벤츠를 부쉬는 건 처음이다~ㅋㅋㅋ
9,직업으로서의 조폭..그리고 아버지의 역할..송강호다운 영화
8,공짜표 생겨서 봤는데.. 볼만은 합니다. 근데 뭔가가 부족,,
8,조폭은 식상하다 송강호는 리얼하다 영화는 우아하다.
9,내용 좋고 연기 좋으나... 영화 소재는 여전히 조폭.... 지겹다.
10,부모님과 함께 보아도 좋은 영화
10,진화된 한국 영화가 나왔다. 송강호 멋지다
9,한국영화의 수준이 올라가는 순간^^ 가슴이 벅차다는..
8,송강호연기너무좋았어요!!!!!내용은이해가안가지만ㅠㅠ
6,영화 내내 아쉬웠다..이게 모야..ㅠ.ㅠ
10,기대 이상으로 재밌었다.
7,연기는 좋았지만 내용은 그저 그랬음
10,정말 최고다... 가족의 우아한 세계를 위해 힘쓰는 이시대의 가장..
1,송강호떄문에 봤는데 훗, 따분하고 자꾸시계를 보게되는 그런영화?
5,송강호라는 포장지를 ㅃ배면 알맹이가 부실한 영화!!!
3,송강호 연기 잘하는거 알고있는데... 그거 빼곤 내용이 대체 뭐냐?
10,송강호님의 연기 & 오달수님의 짝짝 달라붙는 대사발~ goooooood
10,또 보고 싶습니다.
5,영,,아님.좀 쌩뚱맞기도하고,,평점 못믿겠음
8,송강호의 연기력에 10점 . 시나리오에 6점을 해서 8점을 주겠다.
10,수 보고한동안 한국영화 안볼라구했는데 그래 아직저력이 있어 한국영화
10,난 좋았는데, 왜 아무리 못만들었다고해도 1점이뭡니까..? 에휴,,
6,호수 위 백조가 호수 아래선 열심히 다리를 버둥거린다는 느낌의 영화
1,내가 본 영화중 정말.. 재미없던 영화..ㅡ.
8,깡패영화 내용없다는 애들 알고보러가놓고 뭔말이 그리많아?
1,정말 내용이 없다..왠만하면 10자평 안쓰는데 보고 후회마삼
1,정말 내용이 없다..반전두없고 왠만하면 10자평 안쓰는데 보고 후회마삼
10,우리 아빠를 생각나게 하는 영화  아빠 사랑해요^_^
10,잔잔하면서도 무언가가 가슴에 전해오는것이
10,역시 송강호 ㅎㅎㅎ
8,너무너무 영화가 잔잔하네....
4,왜평점이이렇게높은지모르겠다솔직히보고나면허무하다송강호의연기는대단햇다
10,아빠~ 사랑해요
10,아~왠지 남일같지 않은 영화! 내게도 곧~
7,나쁘진 않았지만 사족이 넘 많았다
10,송강호란 배우... 배우 그 이상이다
10,송강호라서 가능한 일상에서 묻어나오는 연기..기대 이상이다!
8,감독의 연출력이 배우의 연기력을 못 받쳐준 영화~
10,직업만남다른,우리 아버지들의 모습.가슴을 울리는 따뜻한 부성애에 눈물흘리다.
4,이제 이런건 좀 식상하다. 욕, 깡패. 고마해라-_-
8,충분히 좋았다.역시 송강호다.아..맴이..뜨겁다...
3,줄거리가 없고 재미도 없다 하품만 나올뿐
7,송강호만 나오는 듯한 영화,,,그럭저럭 볼만은 하다!!
6,단편영화틱한 연출만 아니라면...
9,아빠불쌍해
5,스타한명에 기댄 덤덤 밋밋 지루
1,스타 한명에 기댄 영화의 한계...
6,송광호땜에 6점준다 한재림감독영화 이제 안봐~
9,송강호 형님 연기도 좋고~ 영화를 보면서 인생에 대해 돌아보게 되었다~
10,이장과군수보다 이거보니 완전 잼따는~송강호랑그친구분빼고는케스팅이 영...
9,약시 송강호 ㅋㅋㅋ 마지막이 좀 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,재미업삼
10,이거 확 끄는영화는아닌데 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 조폭영화도 아니고 가족영화도 아니여.. 하지만 최고!
7,미치도록 우울한 송강호표 '우울한 세계'.
6,솔직히 그다지 재미가 있지도 않았고 감정이입도 잘 안되더군요.
10,나 정말 송강호 한테 반했다!! 송.강.호!! 정말 감동적인 배우다.
9,송강호이기에.....괜찮을수밖에 없던영화....
10,그래, 우리에겐 광호형이 있었지. 최고!!
9,전작은 보이지않는 폭력 후속편 느와르는 보이지않는 슬픔과 희망
9,아버지.. 언제나 가족을 위해 희생하는..  감동이다..
1,아놔....송강호 연기 정말 잘한다... 하지만 그것뿐.....
3,이건머 알바냐 말하고자하는게 모냐 도대체 잡영화
10,당뇨가 감기냐?
8,기대에 조금 못미치는 듯한 기분...그래도 재밌는 영화!!
10,송강호배우로인해 완성된 영화..최고..
9,생각없이 봤는데 중간중간 웃기는 대사가 맛깔나네요.^^
2,가족이 그 돈받고 또 외국 떠나는 게 말이되나?
5,솔직히보고와서평점매깁니다.dvd나오면그때보세요극장에서볼만한가치는없습니다
10,송강호 연기는 두말할것도 없죠~~ 오달수가 더 멋졌어요~~~
10,처음 글을쓰게만든 송강호의 살아있는 연기  그에따른 잔잔한여운.. 최고다
10,마지막에 재미없다느니 그건 모르고 하는소리입니다. 잔잔한 여운일 뿐이죠.
9,송강호 연기 하나만으로도 볼만한 영화!!!
9,송강호는 아버지다
10,정말 아버지의 마음을 이해할수 있는 영화입니다^^
10,보면서는큭큭..나오면서는 흑흑
10,마지막 장면에서 눈물 흘리다 배꼽잡고 웃어버린...
1,완전 볼필요 음따
4,과대평가된 작품인듯... 넘버3 송강호 확장판이자 콘셉영화의 결정판.
1,이제 네티즌 평점도 못믿겠다
9,송강호 연기는 세계 최강! 적절한 긴장감과 웃음, 감동까지 최고였음
10,잼있기도 하고.. 웃기기도하고.. 최고의 영화!..^^
8,재밌다 두번울고 깔깔대기도하고 정말 볼만하다.
10,송강호 정말....자식들 이영화 보고 아버지 한테 잘해야 될걸??
9,송강호가 없었다면 이 영화는 없었을 것이다. 배우파워란 정말 대단해..
5,잔잔한 영화, 조폭이야기 끝나면 너무 잔잔해서 지루하거나 졸릴수도..
10,그저 일상처럼 잔잔히 흘러가는 영화. 특별함없는 어느 아버지의 일상
10,아빠에겐 잘해드릴꺼야... 하며 많은공감과 느낌을 받으며 눈물을 흘렸던 영화
5,송강호 말고는 볼 것이 없다.
10,우울한 인생의 송강호?
8,송강호 연기가 전부인영화. 하지만 그것만으로도 볼만함
7,진정한 평가: 볼만한 영화다..... 송강호연기 베리 굿...
10,영화보다 울컥! 아버지한테 전화한통걸어야지...송강호 ..제대로 짱!!
10,송강호가 선택한이유가 있는 영화였다..역쉬...굿 굿 굿^^
1,재미?감동? 미쳤다 낚시꾼들땜에 죽겠다. 비디오용도 아닌영화 -_-구려
10,우연히 보았다가 기대이상의 감동을 선사..역시 송강호,,
8,구구절절 말보다, 한마디가 낮다. 재밌다, 그리고 감동적이다
10,역시 송강호씨 연기는 최고입니다. 감동입니다.
10,중년의 아버지를 위한 영화
10,조폭 영화라기보다는 이 시대 우울한 아버지 이야기.
9,아버지의 눈물을 다시 생각하게 한다.
8,항상 혼자임을 알지만 아버지라는 이름으로 오늘을 살아간다.
10,말이필요없다.평점을봐라..
8,그냥 무난한 영화 ㅋ 송강호의 연기력은 굿
2,영화가 웃긴 장면은 많은데 별로 감동적이지도 않고 찡한 장면도 없음..
10,가슴이 짠 ..한게  송강호씨 연기 최고에요 ! 조폭영화는 비슷하지만;
10,너무재밌당..웃기기도 하면서 약간은 긴장을 풀어주는 음악들.! 짱!^^
10,음악이 마음에 안들었던건 나뿐인가???
10,먼가얼 빠진영화같지만,,,, 재미있게 봤습니다~~ㅋㅋㅋ추천
9,뒤에 너무 끌어서 아쉽! 전체적으로 만족
7,이정도만되도 스크린쿼터에서 살아남을수있을텐데..
10,송강호는 최고의 배우입니다.
7,송강호씨의 연기력은 역시 뛰어났지만 지나치게 우울했던 영화
10,가슴찡하게 웃었다
10,재미있고 슬픈 영화.. 중년의 아저씨들이 보시면 굉장히 공감하실듯
10,라면그릇치우는 송강호짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,볼만하다~~~~~~~
6,그냥 그런영화.. 그닥 재미는...
10,오랜만에 영화보고 웃었다............
10,재밌다~~~역시 송강호다~~~~
10,결혼을 앞둔 남자..사춘기시절 여학생들이 꼭 봐야할 영화..
9,재미있어요~! 볼만해요!!
10,웃음이 있고 슬픔이 있는 영화 .. 송강호의 연기가 넘흐 좋았다..
10,송강호 연기 보는 맛에 산다
10,아버지라는존재를확실하게보여주는작품 송강호배우만세!
4,온가족을 나쁜 사람으로 만든 이상한 영화. 아버지라는 존재의 잘못된 접근
10,아버지로 살기가 얼마나 힘든 것인지 말해주는 영화
6,액션도 아니고 확실한 감동도 주지 못하는....이도저도 아닌 영화.
10,보고 난 후 나도 모르게 눈물이 흘렀다.
10,오늘 아버지를 뵈었다. 송강호가 떠올랐다
10,그래도 그는 다시 라면을 주워담을수 밖에 없다..
3,송강호의 연기는 진짜 최고였다. 하지만 그것뿐..
3,지루한영화..송강호말고는볼께없다..
10,웃어라 아버지니까
7,송강호특유의연기웃음포인트때문에 7점. 뭔가 약하다 약해.
5,이 내용 저 내용 다 쑤셔 넣었네 중심이 모야?
3,좋은 배우 하나로 마침표 찍은 쓰레기 영화.
10,유학간 가족들의 행복..아버지의 비참한 현실..진정한 친구..최고다^^~* 슬프다..
9,전혀 기대않고봤는데 괜찮았어요.
2,말이필요없음. 영화보면서잔건처음이었다.
10,영화볼줄 모르는사람 많구만..
9,송강호 형님 욕을 좀 더 해야 함. 욕이 약해 9점!
1,왜 만든거지?
10,자연스런 연기, 사실적인 이야기, 훌륭한 표현
8,송강호가 회장,동생죽이고 살았지만 기러기아빠가되어서 슬펐다
9,나의 아버지를 생각나게 할 정도 였다면...잘 만든거 아닌가?
6,생각보다별로... 영화보는내내 답답한느낌만..
7,느껴라, 송강호니까..
7,그럭저럭볼만한 영화엿음...
10,송강호만이 연기할 수 있는 영화 또 한번 탄생!
10,아버지이라는 이름으로 살아가는 이들의 현실.
10,정말 장르를 다르게 보는 아버지의 모습.
9,색다른 영화
10,정말재밌구마지막에슬프다역시송강호..^ ^ㅋ
9,지루할틈이없다. 울아버지생각난다. 욕이약해서살짝답답..ㅎ
9,송강호와 한재림~ 역시 믿을만했음
8,웃음을 자아내는 영화.. 내용은 뭐.. 그럭저럭
7,조폭만 나오면 누아르냐...건질것은 강호씨의 연기뿐...
8,송강호씨 연기에 8점
10,보고난후 아버지에 대해 생각하게 되었다
7,일본 조폭영화 느낌 음악좋고~송아저씨 굿~동시녹음은 아쉬워...
10,조폭도 꿈이있고 조폭이란이유로 이룰수없는꿈 잘표현한 영화
8,이 영화는 멜로도 아니고 액션도 아니여~ 송강호 굿캐스팅
10,송강호 연기 정말 최고다....
8,영화는 볼만하고 송강호의 연기는 굿이다.
8,마지막장면이 왠지 측은했다-
9,역시 한재림다   현실쟁이야...........
3,난 뭐 그냥그랬음..내여자친구는 옆에서 쿨쿨 ~ 지루지루
9,자상한 아버지가 되고 싶은 깡패 이야기 너무 재미있음
10,조폭이 아닌 아버지, 송강호..그 모습 하나로도
5,송강호 연기만 보이고 내용은 부족.
9,영화 내용이 좀뒤죽박죽해요...좀지루한면..있지만 볼만헀음
6,송강호의 연기는 최고지만.. 전체적으로 잘봤다 라는 생각은 들지 않는영화
5,기대 이하..기러기아버지와 조폭의 어설픈 조화
10,오랜만에 웃고 울고 너무 좋은 영화였습니다. 아빠한테 미안해지는 영화ㅡ
9,슬프지만 우리아버지들의 현실. 오랜만에 보는 좋은영화.
10,끝은 약간 허무했지만 추천!!할만한 영화네요
8,송강호 짱!! 괜찮았어요..
5,아직도 이딴영화 만느냐...송강호 영화 잘못선택했다
9,남편과 함께 보고왔어요- 맛있는거 해줘야할거 같아요^^ 라면말고-
9,괜찮습니다.
10,송강호 좋아요. 굿굿굿
9,강호아저씨와 달수 아저씨 최고의 궁합 ㅋㅋㅋ
8,아직도 생각나는 편의점 결투 ㅋ
9,라디오 스타 이후 최고의 영화
10,난좋았다...아빠라는위치가불쌍하게느껴졌다!
9,결말이 비극이었다면 더 감동적이지 않았을까?...
1,평점이8점대라놀라울뿐이다.5.5정도가 적합
10,한국에서의 아버지의 위치를 가감없이 보여준 영화! 그래서 너무 슬펐다.
1,7점정도...송강호연기때매 7점이라도 주는겁니다...
3,정말최악의영화~ 높은평가준사람들은 영화관계자가분명함!제작비10억미만?
10,송강호라는 배우가 있어서 행복합니다.괴물보다 높은 점수를 주고 싶네요.
5,우와 송강호횽 연기 제외하고는........
10,긴장감과 스릴이 많이 느껴지네요
9,최근 영화중 제일 잘만들어진 작품.
10,그냥 봐라 송강호니까
10,역쉬~! 송강호말고는 소화할수없는역이당...끝부분감동이었다..ㅜ,.ㅜ
10,강호형 연기력은국보급.오래만에본 박지영씨도 반갑구.아버지 생각이좀 납띠다
10,아...송강호...대단해!
8,허탈한 엔딩 말고는 진한 송강호표 영화
7,조직에 몸담고 있는 아버지의 이야기!
10,영화를 보는게 아니라 송강호 다큐멘터리를 보는듯했다. 그의 연기는 어디까지일까..
10,아버지를 다시 생각하게 되었다. 그리고 더 사랑하게 되었다.안아드리자
10,조폭의 영화가 아닌..조폭으로서의 아버지의 영화...
8,조폭이 싫다면서.. 조폭질해서 번돈으로 캐나다 유학을 떠나다 ㅎㅎ
8,아빠생각을 많이 하게된영화 ㅋ 조금아쉬운점이있었찌만 대략만족
2,조폭영화? 기러기아빠영화? // 처절하게 송강호만의 영화
7,OOO 일만 하고 자기가 생각한 우아한 세계는 저 머나먼 달나라로..
10,가족을 위해 희생하신 우리의 부모님들께 보여드리고 싶은 영화였습니다
9,단순조폭영화가아닌 아버지영화,,그리고 생활 느와르 긋긋!!
8,송강호가 보여주는 우아한 세계! Wonderful World~
1,송강호만 보고 봤다 역시 송강호밖에 볼께없다 - -;.
1,말도 안돼...이게 그렇게 높을리가 없어...송강호 딸래미빼고는...
9,아버지란 한 가족의 가장에 대해 우리는 어떠한가.
2,지나치게 송강호에 의존한 영화. 송강호와 오달수의 연기빼곤 볼께 없다.
7,그럭저럭 영화비는 아깝지 않았지만 또 조폭이 배경이라서 영;;
9,비극과 희극이 묘하게 교차하는 라스트.
10,아버지라는 존재를 다시 생각하게끔 만든 영화..ㅠㅠ
10,최고최고^^ 송강호씨의 연기력이 돋보이는 영화!!꼭 보세요~
8,역시송강호는연기력하난죽여~
7,음...머랄까 기대이하는 아닌데,,평점이 지나치게 높은듯;;
10,송강호! 우리나라 아버지 너무나 감동적어었어요..꼭보아요..^^
6,생각보다 웃긴장면 많았고, 기대보단 못했던것같네용..
8,송강호연기가 좋음.
2,네이버평점은믿지를못하겠다.이장과군수도속았는데또..
1,할말이없음.... 지루함...
7,재미는 있다.생각도 하게 한다.헌데 뭐가 좀 많이 아니다
9,송강호 연기력의 끝은 어디? 9점 영화는 아니지만 송강호때문에 9점.
10,아버지의 비애. 송강호의 포스.
9,아버지의 비애가 잔잔하게 느껴지는 드라마~송강호 연기 강추입니다~
4,별 생각없이 봤다. 그리고 별 느낌 없이 나왔다.
2,오늘 보고 왔는데요 음~~ 이제 한국 영화가 망해가고 있다는걸 느끼겠어요
5,송강호 출연작 중 유일하게 실망이 큰 영화... 다듬어지지 않은 느낌.
10,대한민국 아버지의 슬픈현실! 송강호의 우아한 포스!
10,이 시대를 사는 아버지들의 냉정한 현실
7,겁나게 지루하드라..그래도 송강호땜에 끝까지 봤다..송강호땜에 7점
10,멋있다..송강호포스..
10,아버지. 엔딩도 리얼함..지루하다고 이게?
10,멋잇는영화다 생활느와르라는 말이 딱 맞는영화.
10,나는 이런 영화가 좋드라
10,아빠의 마음은 다 똑같다.. 송강호님의 연기 역시 대단합니다.
1,지루함의극치!!
10,송강호딸캐릭넘얄밉다 철부지-_-성실한아빠들에게박수를ㅠ그저조폭영환절대아님!
10,오늘 아버지에게 전화를 했다.
10,영화 좋네요...아버지 생각 많이 나네요,..
10,정말슬픈영화엿다. 보는내내눈물이끈이질안던
1,재미없다
5,좀 웃기기라도 하지,, 지루함이 더 크다..
5,내 나이에 이해하기 힘든건가..별루네
9,생계형조폭. 기러기아빠모습까지보니~ 찡한여운이남는다.
4,희안하네......정말 알바란것들이 있나... 보네....
1,아 진짜보지말아라 ㅗ평점장난? 돈아깝다 졸리다 허무하다
10,왠지모를  가족에대한  남자의책임감을 다른느낌으로 느끼게한영화..
10,ㅋㅋ 아무것도 필요없다. 그냥 봐라 ㅋㅋ
6,우아한건 좋은데 지루한건 싫다는...관객들의 하품소리
10,말이필요없다 속는셈치고한번봐라 최고다 송강호연기짱~!
10,생활연기의 절정이 아닌가
4,처음부터끝까지 너무 지루했어요 ㅜㅜ
9,가족이 떠난 가장의 어깨엔 지루하고 짜증나는 현실만이 남는다.
10,웃긴데...이상하게 슬프네.
10,역쉬 풀샷이 제일 잘어울리는 송강호 ~~넘 멋지삼!!!
10,조폭 영화중에선 이게 젤 낮네 ㅡㅡ
4,송강호연기외엔 볼게 없는 영화(시나리오,연출 꽝)
6,첨부터 끝까지 같은느낌,긴장감은?  기대치가 너무 높았던걸까
10,휴머니즘적 내러티브와 리얼리티에 관해선 한국영화 따라올 나라 없다!!
10,기대하지도않고봤는데 이럴줄이야 역시송강호
9,송강호연기 훌륭했고 마지막장면 찡했다....
10,이런거 좋아 코믹과 감동이 있는거
8,아버지란 이름 ... 아름답기 때문에 슬프다 .
10,썩 재밌다 오랫만이다 재밌는 한국영화
10,오랫만에좋은가족영화를본것같다
10,송강호 영화다운 것 같다...
6,이건 조폭영화도 아니고 기러기아빠 영화도 아니여.
10,가족을 돌아볼 수 있는 영화...가족은 가족이다.
9,조폭도 어쩔 수 없는 아빠고 한 아내의 남편이다.
10,씁슬하다 그냥..
10,친구. 친구랑 봐서 그런지 인구친구로 나오는 그사람. 바로진정한친구다.
10,남자들이여 힘내자....너무 좋다
10,가족들에게 보여주고픈 한국아버지상 좋다 좋아
9,라스트신은 정말 명장면
10,예상밖의 소득을 준 영화... 볼만합니다
10,무심코봤는데 나오면서 깊은감동을 갖고 갑니다
9,역시 기대를 져버리지않는 송강호.
8,과연 우아한가 ?
7,볼만하영화 영화그대로 보라 다른건 필요없다
10,그는 우아하지 않았다.. 하지만 우아한세계를 꿈꾸었다..
10,정말 좋은 영화~ 100점! 100점! 100점!
4,씁쓸한 영화는 맞는데 알바생 너무 많은거 아닌가 -_- 10점은 아니다
10,보고나온 뒤.. 아빠 사랑합니다..! 라고 전화걸고 싶었던...
9,나의10년또는20년후의모습이저처럼되진않을까?라는씁쓸한여운을남긴영화
10,역시!!! 송강호~~~~♬
7,아버지를 잘 그린영화지만 긴장감이 부족했다
10,노상무 !
8,같은 40대로써 어느정도 공감이 간다 특히남자가 불쌍해진다는 사실
10,너무 연약해때로는숨기고싶은아버지의치부를이보다더사실적으로표현해낼수있을까
10,그가없어야만 행복한 가정. 영원히 기러기 아빠로 남을까봐 눈물난다.
9,아버지의 마음속 또한 기러기일까.. 어리숙한 아버지..
10,삶의 무게를 느낄만한 나이가 될 때 진정 이영화의 가치를 알게 될거다
1,다들아는아버지얘기! 다아는얘기한번더각인시켜주는건가? 정말 재미없다.
9,진부한 조폭이야기가 아니라 신선했다~영화도재밌었고~
9,로또복권 떨어..송강호....기러기아빠..
10,상당히 볼만한 영화엿다
10,송강호가 날라다닌다거나 하진 않습니다. 하지만 아버지의 무게를 알수있었습니다.
1,오늘 봤는데..이거..알리려는 내용이 뭡니까?? 1점도 아까워라~
3,정말...지루함의 극치..내용없어~;;
1,이건아니잖아 . 비열한거리,사생결단 느와르를 기대했건만... 지루하다
10,현실속에 일어나는 세계속 아버지들의 아름다움을 느껴보앗다.낄!
7,범죄,느와르,액션,코미디
2,영화 많이 보았지만 졸은건 2번째다ㄱ-재미없다.좀.내용이 재미가없다
10,아버지, 당신은 누구를 위해 살아가고 있습니까?
10,역시 송강호라는 말밖에는
9,과연!!! 그러나 완전 모노드라마풍이라1점-
10,나의 아버지, 그리고 나
10,연애의 목적 감독답게 사실적이고 과장됨이 거의 없는 100%공감가는 작품~박수~!
10,정말오늘의아버지를비춰주고있는현실적이면서감동재미도있는100점을주어야지..!
10,이 시대의 아버지여.. ㅠ.ㅠ
8,한 남자의 느와르는 끝나도 가족의 생활은 계속된다?
10,역시 송강호
1,이게모냐 만날 조폭소재야
8,의외로 잘 어울린 아버지와 조폭 이야기...재밌었다
8,리얼한 강인구 ^_^ 역시 송강호당
10,켁 나도 강추요
10,적어도 이정도는 돼야지 영화볼 맛 나지~~쵁오
9,연애의 목적도 되게 현실적이었는데 우아한 세계도 현실적인거 같습니다
4,송강호가 왜 이런영화를 찍었는지는 의문. 하지만 그의 연기는 일품.
10,송강호 연기 진짜 잘한다.. 우와.
10,새삼 아버지를 떠올리게 되는 영화
10,오랜만에 찡한 감동을 받았다. 올 봄 반드시 봐야할 영화
10,오랜만에 좋은 한국영화인거같아요..
10,여자들은 웃는다..남자들은웃지않는다..왜...인구가자신이라고생각하기에..
10,아버지의 맘...찡하네요...!
4,왤케 평점이 높지?;; 진짜 별루던데;;
5,송강호 영화중 최악이었다...하지만 송강호영화라 봤다
10,잔``` 하네요...가장들 자식과 같이 가 함께 조용히 보세요...
10,아버지를 다시 한번 생각하게 하는 영화... 최고
9,어떻게 이 영화가 1점짜리지 ? 평점 9점준 조선일보 얘들은 바본가 ?
8,좋다
7,송강호연기잘한다 이정도였지.송강호너무믿고 영화만든거아닌지 모르겠다.
9,역시 송강호 재밌는 영화
8,송강호 연기의달인
8,기러기 아부지의 생활에 너무나 눈물난다...
10,조폭..신물이 난다.하지만 다르다.40자평 처음썼다면 말 다한거 아닌가?
9,철저히 주인공에 촛점을 맞춘 영화. 안 나오는 신은 거의 없었죠?ㅋ신선한 느낌!
6,송강호 때문에 봤다
8,이야기의 흡입력이 없어서 관객들에게 어필할 영화는 아니였는데...
10,내가 물 그리 잘못했다고...
6,송강호때메 6점이다..기대를 너무많이했나..잔잔히 재미있기는한데..
10,기대를 저버리지 않는 배우..하지만..감독님..;;
10,조폭영화라고 하는 분은. . 뭐징?;; 송강호씨 연기가. .乃
10,어째서 느와르라 얘기하며 실망했다 하는가? 도저히 이해할수 없다...
10,뭐지? 뜨끈하면서도 피식피식 웃음이 나오는..
9,슬퍼서 웃을수가 없었다........
10,송강호오빠연기짱!내용있는정말재밌는영화였어요
10,너무재미있어요  멋잇다정말 송강호오빠
6,난 그저 그렇던데...별로 썩 와 닿지 않는..
10,송강호도 송강호지만 내용이 너무 좋다 ㅠ 아빠들이 보기에 좋은,,
10,조폭의 영화가 아니고 아버지 영화이다. 송강호 쵝오. ㅜㅜ
10,낯선 장르라 어색했지만...조폭보다 아버지라는 단어가 머리속에 맴돈다
3,주제도 없고,감동도없고그렇다고 웃기지도 않는다.느와르라길래 한번더 웃는다
7,실망~
10,송강호 그가 있어 정말 행복하다
9,개인적으로 최근 영화중엔 최고라 생각한다.
9,의리는 없어도 우정은 있고 가족은 없어도 돈은 있다...
7,그렇게 재밌지도... 그렇게 남지도... 그냥 딸은 이뻤다... 정도?
10,강호성.. 연기의 끝은 어디인가요. 잘 봤습니다.
8,결말.........이허무하다...
10,최근 나온 영화중엔 젤낫다,,영화 독특하고 신선했다~
4,별3개반정도...멀 바란건아니엇지만..영화가 싱거웟어요;;;;;
10,노골적으로 사실적인,, 영화속에서 나를 발견하면서 참 부끄러웠습니다..
10,칼의피로는행복해질수없는그만의우아한세계였다.
7,송강호를 위한 송강호에 의한 영화였어요~
1,별루..송강호씨제발..침흘리면서 울지마세용...
4,별로였어요... 계속 지루하다가 엔딩만 좋더라구요.
10,라면, 그냥 냄비에 끓여서 바로 먹지 왜 그릇에 담아가지고... 참나~
10,감동도 있고, 재미도 있고 ^^ 만족입니다요!!
10,잔잔하니 가만히 보면 눈물도 마음을 찌르는 영화
8,기대 안하고 봤지만...점점 빠져드는 영화!!!
10,샐러리맨은 꼭 볼것, 삶이 곧 전투인것을, 역시 송광호 짱!!!
6,솔직하이 기대보다 넘 못하더라. 대실망
3,돈 아깝다. 쓰레기 영화다.
6,벤츠에고급저택60인치lcd앞에서라면먹는설정자체가미스.송강호연기는볼만했다
10,역시 송강호다. 그는 연기를 하지 않았다. 캐릭터 그 자체였다.
1,걍그런데 ㅡ.ㅡ
10,편의점에서 일들이 젤 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,송강호라는 배우를 너무나도 평범하게 써버린 감독이 얄밉다.
10,힘 쫙 뺀 느와르...아주 기분 좋게 봤습니다
1,빵점있으면 주고싶다 OOO
7,연극계에서실력을다진좋은배우들에겐조금 짠 영화.조폭+가족영화그중간정도.
10,한재림감독과 송강호배우의 역량을 다시볼수잇는 영화!!!!!
10,도대체 이영화를 조폭영화라고하는 사람들은 뭐지.. 재밌게봤습니다.ㅋ
10,송강호씨 연기에 반해버렸습니다..^최고
10,이런 연기력 언제 또 구경할 수 있을까 싶을정도. 송강호 최고
10,역시..  송! 강! 호!  당신 정말 멋져!!! +_+
10,아빠한테 많이 미안한 마음이 든다...송강호 촉촉한 눈이 잊을수없음
6,송강호는 최고였다. 하지만 영화는 모르겠다. 왠지 속은 느낌
10,송강호 오달수에 100점
10,송강호가 아니라면 미완성이였을 영화~! 기대라하 송강호니까 ^^
6,예고편이 왜 송강호만강조한지 보고나서알았따~하루종일송강호만나온다ㅡㅡ
10,역시 송강호..어떻게 저런 연기를 할수 있는지..더불어 오달수 넘좋아~
10,스토리도있고,송강호의연기..코믹..이장과군수보다 훨씬재밌다 !
6,가정에서의 남자의 역활이 뭔지 ㅡㅡ;
8,연기는.. 일품~!  내용은.. 딱! 아빠 힘내세요~ !
10,송강호
9,기대보단 괜찮은듯..송강호연기정말 실감남!!
8,적절한 긴장감과 슬픔 기막힌 타이밍의 유쾌함이 잘 어울어진 영화다.
1,솔직히 영화 별로다
8,제목이 이처럼 잘어울리는 영화가 있을까하는 생각이든다.
8,역시 송강호! 감칠맛이 난다. 하지만 공감대는..?
10,역시 얼굴이 다가 아닌 연기력으로 승부하는 진정한 연기파 송광호최고다
10,대한민국의 아버지들~~힘내세요..ㅠ
10,아버지가  생각나는 영화,ㅠ 송강호아저씨 연기 정말 굳이에요~!^-^
9,송강호연기 다시한번 감탄,,와~ 뭔가 큰의미를 부여치 않는다면 재밌는영화
9,느낌이...좋았습니다.. 한재림감독 영화에 빠질거 같아요
9,와우 처음으로 인간으로 느껴지는 조폭
8,송강호를 위한 영화. 마지막 장면은 안타까움이 절로 느껴집니다.
10,흥행에 필요한 요소들이 잘 정리된 영화..
3,기러기아빠,벤츠s350충돌,정체성모호,일관성결여.
7,이거다할정도는 아니지만 무난합니다.
10,재미있습니다.
8,기대했던 것 이상은 아니지만 감동있고 잼있습니다
9,송강호 하나만으로 괜찮은 영화 ㅋㅋ 너무 많은걸 기대하면 큰코 다친다
4,비열한거리처럼 액션난무 생각하면 크나큰 오산
10,기러기 아빠들은 눈물을 모든 남자들은 공감하며 회의적인 웃음을 짓다..
10,그가 아니면 누가 하겠는가.....
10,올해 4월까지 최고의 한국영화..찐한 우울함,,,
10,기러기 아빠 -_- !! 강추 ,ㅋㅋㅋ
10,훌륭한 연기 였습니다. 송강호님...
10,이건 조폭영화인것도 아니고 기러기아빠다큐도 아니여~  연기만볼만혀
5,영 아니드만 무슨 ...그냥 조폭얘기임 아버지생각은 별로~
10,훌륭했습니다. 보시면 아마 후회안하실 겁니다..
10,왠만하면 평점안쓰는데 오늘 너무 씁쓸해서~
9,아버지의 눈물..."만원짜리 여관에서 마누라랑 안고 울었다.."
8,한 남자의 인생...슬프다. 그래도 아름답다.
10,웃음 속에서도 고독함이 느껴진다
6,너무 가볍다. 아버지 어깨의 무거운 짐이 느껴지지 않는다
10,아버지.. 그외 남자라는 타이틀을 쥔.. 고독한 영화다..
5,송강호의 연기로도 조폭영화의 식상함과 짜증스러움을 덮기엔 역부족
3,뭐이런영화가..송강호랑 오달수연기빼면..ㅉㅉ 일관성없는영화..별로다
10,Undisputed !!!!!!!!!!! 보고나면 기분이 좋아집니다 ^^
8,한재림감독 색깔이 나타나기 시작하는 작품, 볼만하다..
2,슬플까봐 안볼려다가 봤는데 차라리 슬펐으면 3점줬다
10,송강호란 배우가 보이는영화, 이거조폭영화절대아님.감동에도가니탕.
10,조폭영화여서 뻔하겟지 라고 생각햇지만 아니었던 영화-
7,송강호 때문에 기대하고 본영화였지만,보는내내졸음만 쏟아졌다,
2,감독이 무엇을 곽객에게 전하고싶은지는 알겟지만 스토리진행이 난잡..
9,현실감, 송강호..그냥 조폭영화로 치부하기엔 너무 아깝다!
10,가족을 먹여 살려본적이 한번이라도 있는 인간은 10점을 줘야한다!!!!
7,조폭 잘 하면 유학도 보낸다...
3,영화보고남은거란면..."내가엎은라면그릇은내가치워야한다..."
10,웰메이드. 재미가 더해진 홍상수? 한재림, 기대되는 감독이다.^^
8,송강호 하나만으로도 볼만하다
4,머리가 아파서 그랬나.. 4점..
10,송강호... 이래서 내가 좋아하지...
10,감동과 재미,리얼리티를 동시에 쫓는 영화. 많이울고웃고 많이공감했어요:)
10,직업이 조폭일 뿐, 대부분 가정이 공감할 이야기. 송강호의 연기는 최고!
9,송강호를 위한, 송강호에 의한, 송강호에 대한!! 최고~!!
3,조폭 영화계의 쓰레기~
3,= 극장서 보기엔 돈 아까운 3류 조폭 영화!
5,어리버리한 조폭들. 정말 조폭들이 저런가? 비열한 거리가 훨씬 낫다.
5,송강호 네가 영화를 살렸다...  신물나는 조폭이야기
7,저렇게사는게삶인가. 청승맞고 드럽고 불쌍하다.영화는재밌었음
9,낭만이 무엇인지 송강호가 몸으로 보여준다
8,뭔가 좀더 있을줄알았는데..차라리 단편드라마였으면하는 느낌도들었음
8,'아버지'를 그린 영화
10,송강호라는 배우의 포스. 멋지다.
6,잘봣어요
7,너무 기대해서 그런가..송강호 연기 빼고는 쫌..
10,역시 송강호다...이런 종류의 조폭영화는 환영한다
10,재미있는게 아니라 감동적이다라고 표현해야 할 것 같습니다.
10,1점주는 사람들은 아버지 없는 사람들인가? 아니면 아빠 야바위?
5,무슨의도로 이영화를 만들었는지 궁금해졌어요 지루했던..
9,32살... 졸라 꿀꿀해서 눈물이 나더군요. 감동이라기 보다는...
5,이야기 결론은 아버지는 불쌍하다.현실적이긴 한데 공감은 안되는 영화.
4,송강호의 자만심
10,송강호 형님!!!!! 아름답다 아름다워~ㅋㅋㅋ
4,처음으로 시사회 담첨되어서 받는데 영화보는네네 지루했음. 나가불라고 했음
9,조폭이야기가 아니다. 이시대의 아버지들의 이야기
8,가족이 진정으로 원하는 것이 무언지 모르는 한심한 아버지의 초상.
8,이건 조폭영화가 아니라 가족영화다 !!!!!!!!!
7,영화표잃어버려서 두번삿음ㅜㅜ
9,이 영화를 본 대한민국 남자가 재미없다 말한다는 것은 말도 안된다
8,진정한 행복을 모르는 어리석은 아버지들에게 경종을 울리는 작품.
2,조폭영화가 아니라고..? 이제 그만.....
9,시사회가서 봐씀 아버지 이름만 들어도 감동해씀 ㅜㅜ
9,송강호의 리얼한 연기. 다큐멘터리를 보는 듯 했다.
9,이 영화는 웃음이 나올때 가장 슬픈거 같다.
10,송강호의 우와한연기 ! 웃으면서도 딱하고, 슬프면서도 웃기는 묘한 배우
10,우아한 세계. 내가 기다려온 세계다. 송강호 짱!!
10,역시송강호! 기대를 저버리지않는.^^오랜만에 좋은영화였습니다~
10,송강호의 연기만으로도 투썸업
8,영화를 보면서 아버지가 갑자기 보고싶어졌다는;;; 강추합니다~
10,최고
10,한국의 아빠라면 너무나 공감할.. 송강호&오달수 콤비 최고 ^^  굿!
2,정말 취향 차이인듯해요. 억지눈물에 쌩뚱맞은 대화들..;
10,조폭도 아버지라는..
10,정말.. 아랫분 말씀에 동의.
10,이 영화를 보고 조폭영화라고 하는 사람이 바보 은유와 상징을 더 공부할것
7,조폭이 직업인 기러기 아빠 얘기.. 그 이상도 그 이하도 아닌...
7,생활의 발견...현실은 현실...자연스런 웃음만 남았다~
6,송강호 연기만 good .....
1,조폭영화 그만만들자 이러니 조폭이 좋은건지 알고 나라가 이모양이지
9,시사회에서 봤는데.. 겉보기에는 조폭영화같지만 전혀 그렇지도 않고요..아무튼 굿~!
10,일이 점점  커져버리는 영화~~ 하지만 웃을수 만은 없다...
10,보고 나서 괜히 아빠가 보고 싶어지던...
10,여지껏 조폭영화가 아니였다..내용,연기 너무 훌륭하다
4,조폭영화의 식상함.. 이제 그만해도돼지 않나?
10,영화 보지도않고 주절들되긴는 ㅉㅉㅉ
1,한재림의 적나라한 대사와 상황 송강호의 연기. 하지만 스토리 매우실망
6,아버지의 모습과 송강호의 연기는... 하지만 스토리는 영..
7,송강호의 연기 외에는...-_-;
10,조폭이지만.. 아버지의 모습.. 너무 공감가는영화였습니다..^^
5,시사회 보고 왔습니다. 개인적으로 기대가큰만큼 실망도 컸던 영화...
10,어제 보고왔습니다.. 기가막히더군요
9,마음이 아립니다..울 아버지를 생각하니
8,왜 이렇게 우리 아버지가 생각나는지...
1,진짜별루다...
10,송강호의 모든 캐릭터가 집대성된 명작!!! 오랜만에 가슴에 남는 영화였습니다.
10,역시 송광호다....최고.........
9,10년뒤 우리의 모습이니까 씁쓸하지만 웃을수밖에없는 송강호의 연기력 ㅎ
9,보면서 마음이 아팠어요.ㅜㅜ
10,단순한 조폭 영화가 아님. 아버지로서의 이야기. 그리고 칸노요코의 음악.
8,송강호 연기만 볼거리 ;; 생각보다 그럭저럭했음
1,무료로 보긴했지만 돈주고 봤으면 땅을 치고 후회했을 뻔한 스토리의 영화
7,웃어라~ 그래도 송강호니까;;
8,그냥 한 번 보세요^^
8,송강호를 위한 영화! 송강호의 모든것을 보여주마 ~
6,송강호 연기만굿... 나머진 산만해
6,냉대받고있지만가족을위해희생하시는우리의아버지라는이름이자랑스럽습니다.
10,송강호 최고!! 시사회에서 보고 왔지만 극장에서 한번더 보고 싶다
8,송강호의 연기 乃
8,비빔면의 슬픔...쓸쓸함을 느끼는 가장들~찍업이 무슨 상관이랴~
10,시사회 갔는데,,정말 넘넘 감동적이였어요.^^ 아빠들의 맘이 다그렇겠죠?
8,보면 후회하지는 않을 영화
6,조폭도 아버지다..아버지는 어떤 의미일까 다시한번 생각하게끔하네요.
8,조폭 아버지의 아이들을 위한 노력, 끝이 허무하다
10,오늘도 아버지는 가족들을 먹여 살리러 일터로 나가신다
10,배우 송강호와 한재림감독의 환상적인 만남~ 정말 잼있어요~
10,이거 롯데시네마 시사회에서 보고왔는데 정말 재밌어요 한번쯤은 꼭볼영화!!
10,시사회 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요..
6,조폭영화가 아직도 재밌고 슬프냐?이제 지겹다.
9,다소 과장된 스토리지만 현재 울 아버지들의 가슴아픈 현실 이야기
10,웃기지만 맘놓고 웃을수없는 가슴시린 아버지 이야기 강추
10,송강호 연기력이 돋보입니다..^^
9,내용은 별루 없다 허나 먼가 가슴에 와닿고 맺힌다. 조폭X 생활르와르다
9,확실히 보여줄것은 보여준 영화 같네요 나름대로 느끼는것도 많았어요 ^^
5,알바많네요.송강호연기는99점...하지만 이제 이런 조폭영화는 그만좀~
9,대한민국 아버지는 어깨가 무겁다.
1,전재밌었찌만 소올직히~지루한거싫어하시는분들은 비추-_-;;;..
9,미친듯이재밌지는않지만보는내내지루한장면이없었던것같습니다.나름재밌었습니다.
1,송강호까지도 덮어버린 거대한 신파영화
9,송강호 제대로 짱짱짱!!!!
10,역시 송강호~!!!!!기대한만큼 좋은영화
10,너무나 잘봤습니다. 연기력과 연출역이 잘 맞는 영화인듯~
9,송강호처럼 수위 조절이 잘된 웃음을 선사하는 배우가 또 있을까?
10,시사회보고 왔습니다 정말 최고의 영화! 눈물이 앞을 가리네요ㅠㅠ
10,송강호님의 농익은 연기를 보고싶다면 꼭 보시길!! 강추! ㅋㅋㅋ
10,봤는대 정말재밌네요 근데 마지막인 좀몬가아쉽기도하고요  재밌게봤습니다
8,가족의 의미를 다시한번 생각하게 하는, 박지영과 송강호의 연기가 일품인.
9,뜨거운 눈물보단 따뜻한 웃음이 나오는 영화
10,강호가 나오면 무조건 흥행이야!
9,르와르가 정말 .... 송강호씨 연기력은 정말 > <
9,송강호도 좋아하지만 오달수도 정말 매력적이다. 강추!!
10,어제 봤는데 너무 좋았어요ㅠㅠ 아빠랑 다시보고 싶은 영화
7,생각하면 웃을 수 없고, 웃으면 생각할 수 없는 영화
10,영화보고 아빠어깨주물러드렸어요!ㅎㅎ재미속에 감동물결~아버지한테잘합시다!!
9,우아한 영화~
7,송강호의 연기는 좋았지만 내용은 글쎄...
9,송강호 연기 정말 좋았어요..아버지께 전화걸게 만들었어요
10,생각했던거와달리 괜찮구 재밌었던 영화! 굿굿!
10,아버지란 이름, 그 어깨에 그렁거리던 눈물을 보다.
10,재밌게 봤습니다! 웃음도 주고, 아버지들의 슬픔을 느낄수 잇었어요ㅠ
8,역시 연기파배우네요.송강호,박지영의 연기가 역시 으뜸입니다
10,꼭 송강호가 아니더라두 영화 넘 좋군요..강추!!
10,역시 멋있습니다.. 평점 만점이예여~ 후회하지 않을 선택!!
8,이해하기 힘든부분도 있지만 역시 송강호다.......
10,역시송강호!!연기가죽입니다!!아버지를다시금생각나게했던영화였어요..ㅠ
10,아버지의 자화상이라고 할까 직업만 다를뿐 모든 아버지의 고민이 공감
10,안봐도알어~ 잘됬을끼야~
5,그래도 송강호땜에 5점줬다.할 말많은데 40자라 못쓰겠다ㅅㅂ궁금하면 멜줘
6,이젠 조폭소재가 지겹다.. 비열한거리나 열혈남아나 이거나...
10,최곱니다 ^^
5,평점알바틀림없다 송강호연기는좋았지만 스토리는 정말아니었다산만하다
7,아버지의 외롭고도 쓸쓸한 뒷모습이 떠오르는, 송강호이기에 가능한 영화.
10,한 사람의 처절한 인생을 한눈에 볼 수 았는 영화
7,기대했는데,,,별로...산만해요
10,이런 영화를 기다렸다 역시 연기 잘함
10,좋다.
7,우리 동생은 최강로맨스보다 낫다고한다. 묘한메세지..아버지
10,으아~!!! 역시 송강호내요~~ ㅋ ㅑ~!!
10,송강호 조폭연기 정말로 쵝오.
10,역시 송강호 입니다.
7,송강호 그이름에 걸맞는 연기네요
10,이시대 최고의  영화!!!
10,시사회때 영화끝나고 바로 아버지에게 안부전화를 했다는 애피소드.ㅋㅋㅋ
9,자막이 올라갈 때의 훈훈함. 최고다.
10,가족과 함께 즐길 수 있는 느와르^^
10,역시 송강호!! 기대를 저버리지 않는 연기력에 박수를 보냅니다!!
9,송강호에게서 우리의  아버지가 보여 눈물이 난다.
9,이번에도 대박이 예상되는 영화!! 우아한 세계
8,살인의추억. 괴물에 이은 또하나의 송강호표 영화!!
10,날카로운 칼날로 세상에 맞서지만 가족안에서는 하염없이 무뎌지는 아버지
8,다시한번 송강호의 연기를 실감할수 있는 영화
9,재미&감동..멋진 연기.. 대만족입니다~!!강추!
9,송강호의 매력이 물씬 풍기는 영화.
10,앙앙..괜찮은 영화
10,현재 우리아버지들의 이야기. 짠해 옵니다
8,송강호 풍의 색다른 조폭영화~!!!
10,비극과 잔인함과 잔잔한 감동이 잘 어울러진 영화
10,영화를 보는 내내 아버지를 생각하게 되었다. 감동영화!!
8,역시...기대했던대로...우아한세계 좋아~
10,지루할 틈을 주지않는 영화. 송강호의 완벽한 연기!!!
9,가족을 위해 자신을 희생하는 이 시대 가장들의 이야기...
9,아버지~~! 가슴 찡한 그리움의 대상이 아닐까요...
6,조폭세계가 바라보는 평범한 우아한 세계
9,송강호의 연기..볼만했다
6,시사회를 보고 왔는데 기대와는 약간 다른 느낌...
9,기대만큼의 영화...송강호 짱^^
10,내가 아는 모든 사람들에게 추천하고픈 영화!!
8,예상대로 재밌는 영화였습니다. 역시 송강호라는 말이 절로 나오더군요
8,딸을 사랑하는 아버지의 마음이 잘 표현된 영화!
8,좋지아니한가와 비슷한 블랙코미디ㅋㅋ 잼있어요 꼭 함보삼..
9,송강호씨 이번에도 기대이상입니다.
10,우아하지 못한 세계지만 존재만으로 우아한 아빠의 모습이랄까.
9,송강호씨만이 소화할 수 있는 영화
8,우아한세계,,, 제목과 다른 영화속 아버지의 세계,,,
7,스토리 자체는 좋았던 것 같은데, 뭔가 허전하고 약간은 지루한 느낌..
9,감동도 있고 좋아요~~ 한번씩 웃겨주기도 하고 가슴찡하고 좋습니다.
10,남자며,아이의아버지임을잊지않고살아가는옆에있는우리아버지들모습을대변하는영화
10,송강호의 원맨쇼.. 연기의 끝을 보여준다. ㅋㅋ
10,시사회갔었습니다.송강호의 말투.그리고 스토리.음악.굿입니다.잼있어요.
8,진지한 부분에서는 좀 진지했어도..될뻔했는데 웃겼씀 ㅋㅋㅋ재밌씀~
10,이세상 살아가는 아버지 그리고 나의 이야기 한 남자의 이야기였죠
10,아놔~강호형ㅋ내가영화좀까다롭지만 이거 괘안아~
9,오늘도 아버지는 출근합니다.쇠파이프와 사시미를 들고
5,아버지의 마음을 나타내기까지가 지루했다
9,송강호 그의 연기력이 이 영화에 다 담겨있다
10,시사회 다녀왔습니다 ㅋ 웃기고 감동까지 ㅠ 진짜 재밌었어요 간만에 ㅋ
10,시사회 보고 왔어요...완전 잼있어요..ㅠㅠ송강호씨 짱짱!!
10,최근본영화중 최고입니다.대박예감이에요^^
8,좋은스토리였는데 너무 많이 담으려 했네요...
10,조폭영화도 인간미 넘치는 휴먼드라마로 만드는 송강호만의 매력이 제대롭니다
10,오늘 시사회 보고 왔는데 너무나 재밌게 봤습니다~강호형의 멋진연기!!
10,최강이었다.. !!
10,최고 최고 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,송강호만이 보여줄 수 있었던 우아한[?]세계 최고였습니다^^
10,재미있더구우우우우운요 수고하셨습니다
10,송강호 부라덜!! 헝그리정신!!!
10,송강호의 연기는 역시 최고다!!!
10,완전 재밌습니다 ㅋㅋ 송강호 역시 최고다
9,우아한세계 짱짱 재밋어여 한번보세영
10,대단합니다
10,감동짱
10,가족과 같이 보세요~
9,아빠랑 오랜만에 영화보러갔다가, 완전 감동
10,우리 아빠 생각난다. 아빠의 마음..공감공감
7,잔인함과 코믹이 공존하는... 송강호가 아니면 가능하지 못할 영화... 오달수 최고 ^^
9,의미있는 영화!! 놓치면 안될 영화!!
9,송강호. 조폭이면서 아버지인 그의 모습에 우리네 40대의 모습을 볼 수 있었다.
9,왠지 포스가 느껴지는 이 영화...기대기대!
8,완죤 감동~
10,어익후..이런 좋은 영화가 이제 나오다니....
10,역시 송강호!!!! 완벽그자체!!
10,10점도부족하다. 영화가 끝나도 감동은 끝나지 않는다...
9,아버지의 두 어깨의 짐을 볼 수 있게되었다...
10,연락한번 안했던 아버지가 보고싶다.
10,영화 너무나 잘봤어요^^ ㅋ 완젼 짱이예요^^ ㅋ
9,송강호의 우아한 가족사! 눈물나도록 우아합니다.
9,졸린눈을 붙잡고 봤습니다. 송강호 역시 최고~!!
10,잔잔한 감동의 물결이 내 가슴속으로  왈칵!
10,허구의 느와르가 아닌 송강호식의 현실성 짙은 느와르가 감동입니다.
9,역시 송강호입니다...느와르의 진수~
10,현대 사회의 40대 가장의 현실을 그대로 보여주는것 같았다. 연기 정말 좋았다
9,새로운 조폭영화~ 최고에요
8,간만에 재미있게 보았습니다.
10,생활느와르의 진수!
10,송강호연기^^너무멋있어요~
10,정말정말정말 재미있으요 돈이한나도 안 아까워욥~
10,최고의 감독과 배우의 호흡!
10,송강호 최고!! 배우 송강호의 연기에 울고 웃는다~~
9,역시 송강호는 기대를 져버리지 않았습니다.
9,어제시사회보고왔는데2시간이그렇게빨리지나간지몰랐습니다.재밌어요~
9,역시 송광호였습니다~^^ 내용은 우리 시대의 아버지상을 보는듯... 씁쓸
4,시사회 분위기는 좋았지만, 영화는 글쎄...
10,잼있었어요~^^*
7,역시 광호영!! 감동이야!!
8,역시 송강호라는 생각이 드는 영화였어요~~~
9,송강호 정말 멋집니다. 강추 강추~!^^
10,시사회봤는데...역시 송강호!!!! 강추입니다.
10,왠지 제목부터 반전의 포스가 느껴집니다. 기대기대!!
10,이 역할에 송강호밖에 떠오르지 않네요~ 감동입니다~
