영웅: 천하의 시작
10,22년도에 봐도 연기력 연출력 탄탄하다
8,색이 지니는 의미를 알고 보면 감탄이 흘러나올 영화
8,참 독한여자다 그걸 꼭 찔러봐야 알겠니? 독하다 독해 ㅎ
10,중국 영화중 제일이라고 할 수 있음.
10,중국하면 떠오르는 영화중에 하나...^^
6,소문만큼 그리 대단한 영화는 아닌 거 같다. 한 편의 CF영상을 본 거 같음..
10,영화의 의도를 떠나 당시 쇼킹할 정도로 아름다운 영상미와 아름다운 액션씬들이 너무 강렬하게 남아 있습니다. 스토리도 그 자체만 보면 흥미롭기도 했고, 배우들의 연기도 너무 좋았습니다.
10,10살때 느낀것이 다르고 20살때 느낀것이다르고 30살때 느낀것이 다른 모든 부분에서 최고의영화 dvd소장하고싶음
10,심오한 감정들과 아름다움들이 교차하는 영화
5,'하나의 중국' '천하'라는 미명하에 티벳,위구르,홍콩을 탄압하는 중국공산당을 안다면 영화속 내포되어 있는 의미를 알 수 있음.  영상미다 각 영웅들의 서사는 잘 그려냄. + 최근 장이머우 감독은 중국의 선전영화인 '저격수'라는 영화를 연출하여 6.25에 대한 역사 왜곡으로 논란.
9,이게 왜 평점 6점대인가? 중국이라는 나라가 싫더라도 예술적으로만 봐도 9점대근처로 나올 영화 아닌가? 중국이 싫지만 예술로 보면 훌륭하다.
10,명작 그자체…. 말이 필요한가
6,배경 색채감은 100점. 스토리는 80점 액션은 90점 연출은 10점. 액션영화치곤 출연배우 비중에 비해 너무 진부하고 늘어짐
10,스토리 영상미 연기 다좋음
6,딱 견자단이랑 싸우는 장면과 마지막 장면만 좋다
8,한국 개돼지 새키들이 중국꺼라면 무조건 까네.
10,제발 생각없는 개노답 액션만 보는 잼민이급 갬성가진놈들은 별점테러하지말고 딴데가라... 으휴
10,천하와 대의가 무엇인지 알려주는 무명 영웅
8,전설의 자객 형가의 이야기를 각색해서 영화화 한거같네요. 잘보았습니다.
10,아아...천하의 통일과 개인의 고통...많은 감정이 오가는 명작.
10,영웅영ㅇ웅여우영여우우웅
10,10손가락 안에 뽑을 수 있는 인생영화.
10,한심한 국뽕놈들이 개명작에 별점테러하노 이거만들때까지만해도 현재까지도 조선영화는 범접하지도못하는 수준인데ㅉㅉ
10,잘 만듬. 아주 잘 만듬. 중국스러운 허풍이 아니고, 계산된 고뇌.
8,무명의 마지막의 선택은 비극적인 인류의 분쟁을 끝내고자 하는 천하의 의지로 보입니다.개인적인 복수와 증오를 넘어서 중화, 세계의 진정한 통합을 바라고자는 마음이지요, 그것이 비록 픽션인 영화일지라도, 감독이 중국의 정치적인 통합에 부합하여 영화를 만든다는걸 떠나서, 저는 영화를 바라보는 개인적인 시선으로 해석하려고 합니다. 비극적이면서, 잔인한 감정을 뛰어넘어 진정한 평화를 바라는 민초의 염원을 대신한 무명처럼, 저또한 제가 진정으로 존경하고, 사모했던 중국이 제대로된 모습을 찾길 바랍니다.
10,지금봐도 개쩌는 영상미에 어벤져스급 출연진 이 두개만 봐도 10점 줘야됨.
8,스토리는 필요없고 받아들일 이유도 없다. 액션만 봐도 충분한 영화다.
10,영상미가 좋고 내용도 나름 의미는 있음 액션씬도 촌스럽지 않고 멋있음 오리려 지금 중국 액션영화보다 백배 나음 장만옥 정말 아름다움 진시황에 대해서도 다시 생각해보게 됨
1,침략을 정당화 하고 미화. 독재자의 되도안한 개논리 미화. 과대망상증 핵고구마 양조위 때문에 정의로운 대의를 그르치는 핵고구마 스토리. 과도한 수중발레성 무술. 실제로 저렇게 싸울 줄 아는 사람 한명이라도 있으면 역사적 증거를 좀 내놔봐라.
10,이 명작 평점이 왜이렇게 낮다니..
10,현존 최고의 중국역시영화
10,영화의 깊은뜻이 있음 여자들은 싫어할듯
10,
8,장이모우 감독의 중국 공산당을 향한 용비어천가의 시작. 화면을 가득 채우는 독특한 미학과 배우들의 연기는 발군.
8,이 정도 수준의 영화라니 그저 놀라울뿐
10,영웅 천하의 시작....
10,화려한 영상미, 라쇼몽 같은 색깔있는 이야기 전개. 한 것도 아니고 안 한 것도 아니여.
7,"천하" 두글자로 쓰지말고 길게 자세히 알려줘 초딩도 알수있게! 그럼 "나는요?" 전쟁없는 평화란 없다.
8,스토리가 좋고 영상미가 빼어나다.  중국 스타 총집합.
10,왜 이렇게 평점이 낮은지, 영웅에서 이연걸과 견자단이 서로 마주 서있는 것만으로 멋있다
10,최고의 작품 스토리 영상미반전 모두 최고
10,이제는 늙은 연걸이 형님     마지막 화살 장면은 압권
10,미장센은 진짜 끝장난다 ㄷㄷ
10,생각보다 평점 낮아서 놀랐어요ㅋㅋㅋ 무협영화 별로 안좋아하는데 영웅은 재밌게 봤습니다
10,10점이지요추천추천
10,이연걸 명작임 평점 낮은사람은 테러인듯
6,이때만 하더라도 중국영화 돈주고는봤는데
10,최고의 영화영화지이게
10,예전에는 몰랐네요. 이정도의 울림이 있는 영화일 줄은. 단순히 색만 화려하게 쓰고 왜 다들 죽은건가 싶어서 영화도 허무하네 싶었는데.. 지금 다시보니 명작입니다. 평점은 9 점이지만 너무 떨어져 있는 평점을 좀 올려보려고 10점 줍니다
10,
9,영화를 1000편 이상 보았지만 이 영화처럼 영상미에 취해서 영화를 본 적은 처음이다. 중국의 절경과 어우러진 웅대한 스토리, 예술적인 액션씬 등 흠잡을 데 없는 영화이다. 액션을 예술로 승화시킨 영화.
10,오히려 예전중국영화가 자연스럽게 국뽕이다 납득이가야 맞는거다
1,ㅅㅂ OOO가 살아났다가 OOO가 살아났다가가만히 생각해 보니까 결과적으로 결론도 없어
1,전형적인 중국산 허당질 허풍질...대륙의 옷감자랑...피아노줄 매달려 날라다니기...심오한척하며 보기 딱 좋음
8,나름 그냥 볼만했음. 스토리는 나쁘지 않았음
10,영화라고 쓰고 예술이라 부른다.
10,
10,
10,엄청난 명작입니다...2020년 되어서 남친 추천으로 봤는데 이런 작품이 6점이라니  ...천하 라는 단어 무거우면서도 깊은 단어 평생 생각날 단어네요
10,
5,색감을 활용한 영상미는 예술적. 삽입되는 음향들도 적절. 하지만 영화 내내 걸리는 슬로우 때문에 액션은 반감되고 지루함만 커져서 한 4시간짜리 영화를 본 기분. 장점과 단점이 극명한 영화.
10,이 명작이 평점이 6점대라고??? 제대로 보긴한건가... 그리고 여자들 평점은 왜 3점대임??? 보는눈 있음??
1,영화가 너무 불친절하다
10,영화 최고인데 평점은 왜 이리 낮은지..
10,천하의 시작은 여기고 현재의시작은 나다큰세계를 열기위해 나는 시작한다
10,중국역사를 배경으로 한 영화 중에 최고의 명작입니다
9,영상미, 음악은 아주 훌륭해.
10,낚시글로 영화 평점 높은줄 알았는데 진짜로 재미있네.
10,중국 무협 영화를 이렇게 이쁘고 유려하게 만든 영화가 있나 싶다. 슬프도록 아름다운 영화
10,
10,인생영화 중에 중국영화를 꼽으라면 단독후보 단독수상 영화. 넋을 놓고 본 영화.
7,좋은 연기,영상미로 포장한 짙은 중화사상
2,잠안올 때 보면됨,, 파검 고구마케릭
7,'천하' 라는 두글자로 시도하는 중국의 자기 합리화.. 이연걸, 장만옥, 양조위, 견자단.. 화려한 배우들의 앙상블
8,스토리도 좋지만색감이 아름다웠던 영화
10,명작 중의 명작 이런 영화가 또 언제 나올까
9,이 영화를 별로라고 하는 인간들은 <사기>의 "자객열전"을 보라. 그러면 이해될 것이다. 연기도 좋고 영상미도 좋지만 밑에 깔려 있는 깊은 뜻을 이해하려면 책을 봐야 한다.
10,이 영화는 너무 아름답다 몇번을 다시 봐도 여운이 몇일을 간다시간이 지나도 다시 또 보고 싶은 영화다
2,액션이라도 괜찮아서 다행인 영화
2,이시국에? 중국영화를?
10,지금은 절대로 모이기 힘든 대배우들의 젊은 시절을 보는 것만으로도 설레인다. 장예모 감독 특유의 미장센도 훌륭함. 그리고 양조의 눈빛은 정말...
7,오늘 영화관에서 다시 봤는데 보면 영상미가 음악도 진나라 대군이 움직이는 모습 정말 좋다.  그러나 볼수록 양조위 얄밉다. 밉다.
10,조금 힘이 들어간것만 빼면 예술작품 보고온 느낌
10,말이 필요없습니다 최고입니다!!코로나만아니었어도 극장 갔을겁니다 정말
10,장만옥님이 이렇게 연기 잘하실줄은 몰랐다..
7,엥 예전에 봤던거 생각나서 리뷰나 한번 남길까 하고 왔는데 재개봉하네.... 영상미는 진짜 대박이긴 함 액션도 그렇지만 연출에 신경쓴게 정말 많이 느껴짐 그냥 보기에는 좋긴 하지만 내용이 찝찝하게 느껴진다 중국 특유의 그 국뽕 오지는 느낌ㅋㅋ 하지만 그것마저 아름답게 그려내고 포장하려고 스토리도 맛깔나게 잘 써냈음 그 특유의 요소를 더 멋있어보이게 표현하려고.. 그래서 괜찮네 하고 나름 중간에 몰입되어 봤다가 마지막에 찝찝함이 남은채로 끝났었음 시각적 요소 재미 다 있었지만 거기에 담긴 메시지가 너무 괘씸 그걸 표현하려고 그 모든 것들을 활용했다니.... 참 지금생각해도 여러 생각이 드는 영화다
10,중국의 배경을 그대로 연출함과 동시에 다채로운 색감을 어색하지않게 연출한 영화. 어릴땐 몰랐지만 나이들어서 보니 슬픈내용이네.
1,이 영화는 분명히 명작이 맞다. 그런데 의미를 생각할 때 지금 시기에 재개봉하는 건 동의할 수 없다
10,새월이 흘러도 언제 봐도 최고!
10,개봉당시  엄청  화제작이었는데 마지막장면 화살에 맞는게  명장면 화려한 영상미 최고의 명작영화 당시엔 어려서 스토리를 몰라서  명작인지도 몰랏음
10,이게 평점이 6.8이라고? 어지간히해라 알바들아.   명작을 6.8이라고 때리박으니 네이버평을 안믿는거야
10,이 평점이 말이 되냐
7,영화 기획의도는 다소 꺼림칙하나, 내가 본 무협물 중에선 가히 최고라 생각한다.
10,잘 만든 영화 맞습니다.
10,
10,중국무협의 마지막이라 생각했다...더이상 나올수 없는 영화.
9,어릴땐 저게 뭔가 지루해 죽겠네 하며 보다 말았는데 나이먹고 초한지 읽고 배경을 알고 보니 아름다운 영화였다는걸 뒤늦게나마 알았고 늦게나마 알게되 다행이다
10,
10,진나라의 통일 정책 등 역사적 내용을 알고보면 마지막 왕이 무명을 죽일 수 밖에 없는 이유가 소름이다.
9,
10,장예모 감독의 '연인', '꽃,화', '영웅'을 완성하기 까지, 동방불패,황비홍,천녀유혼을 힘들게 찍었나 봅니다.
10,걸캅스가 9점대이고 이영화가 6점대라니 어이가 없네 중국영화지만 충분히 한번 볼만한 영화입니다 20년 가까이 지난 영화지만 주말에 영화한편 생각날때 충분히 볼만한 수작
10,최고의 영화 중 하나입니다!
10,장예모의 연출은 감탄 밖에 안나온다. 카메라 뒤에 있는 감독에게 몰입이 되는 영화는 처음이다. 장예모는 분명 중국의 보물이다.
10,학창시절엔 내용을 다 이해못해서 최악이라 생각했는데지금 보니 심오하고 훌륭함.
9,영상미 액션 무조건 봐야돼
10,아...영상미와 어두운 색채...이연걸의 눈빛으로끝난 영화인데 6점대의 평점 절대아니다무조건 보에요
10,이렇게 평점이 낮을 만한 영화가 아니에요.영상미,연출,연기 정말 모든게 완벽했던 중국영화인것같아요
7,중공정부의 대변인 노릇을 제대로 해내는 장이모우!
10,앞으로도 이 정도의 무협영화가 나올까 싶다.단순한 무술 영화가 아니라 볼때마다 새롭게 보이는 장면이 있어 많은 걸 생각하게 하는 영화이다. 흥행(재미),예술,액션,감동,영상미,스토리,메세지,여운까지 종합세트로 안겨준 영화다.
9,
10,지난 20여년간을 봤지만 정말 중국영화사상 최고의 명화입니다.
4,난 그냥 억수 같이 내리는 화살비만 기억 할래
10,미쳤다 왜 이제서야 본거지? 이건 정말 예술의 경지에 오른 작품이다
6,하나의 중국...그리고 중화인민공화국...권력자들이 좋아할만한..
10,어마어마한 여운과 아름다운 영상을 보여준다. 무술씬은 물론이고 스토리도 너무 최고
10,폼난다 최선을 다해서 폼나는 영화는 박수를 받아야한다. 2003년에 보고 이제서야 평점을 남긴다
8,왤케 OO들이많아 잼잇게봤으면그만이지 영화보면서 먼 정치인쓰레기들처럼 말을해 그럴거면 처보지말든가 하여간 찌질이들이 많아서 걱정이네ㅉㅉ
1,걍 중국뽕오지게 맞은 영화. 왜 전세계를 다 통일하지 그러냐. 개소리하고있네
10,개봉할 때 정말 보고싶은 영화였는데 당시 고3때라 영화볼시기를  놓쳤었거든요. 벌써 16년이나 흘럿네요..  중국영화의 향수가 그리워 영웅 영화를 보게 됐네요.오늘 영화를 보고 감상평 쓰자면 영상미와 음악에  감탄했고.  현재 2019년도에 봐도 전혀 촌스럽지않고 완성도가 높음.. 다만  1시간40분이라는 짧은 영화시간에  스토리전개가 마지막에 좀 루즈해지더군요.. 해피엔딩버전으로도 관객들을 위해서 더 만들었으면 좋을뻔 했습니다. 마지막이 아쉽네요.
6,이때부터인거냐  cg가   영화를  망치기!cg만  아니면   꾀    명작인데배우들이  아깝
10,멋진 영상미.중화사상의 정수.만화 킹덤의 영정 씬에 많은 영향을 준 등
10,국내에서는 홍콩무협영화를 많이 방영했던 MBC에서 방영하였다.<영웅>을 생각하면 '웅장함'이라는 단어부터 생각이 난다.한 장면 한 장면이 예술인 영화를 보고 있으면 황홀해지기까지 하는 영화이다.  호화 출연진들의 연기력은 물론이고, 아름다운 자연을 배경으로 펼쳐지는 무협신들에서 부드러움과 강력함을 동시에 느낄 수 있었다. 국내에서는 다소 저평가 받는 영화인데, 세계적인 영화정보사이트인 IMDB에서는 현재기준으로 평점 7.9점으로, 국내에서 인지도와 평가에서 더 높은 <와호장룡>의 7.8점보다 더 높은 평점을 받고있다. 이 영화를 보고 장쯔이 누나의 팬이 되었는데, 지금도 아름답지만 특히 2000년대 리즈였던 장쯔이 누나의 청순한 모습도 예뻤던 영화이다. 언제 한 번 <영웅>의 웅장함을 다시 한 번 느껴보고 싶다.
10,화살쏘는장면 멋지다
10,음향 최고 연기 최고 액션 최고
5,다섯 영웅 사기케들이 조나라 공성무기만 등에업고 쳐들어 갔어도 쳐바를 수 있었는데 오합지졸에 서로 정치질만 하다 전멸당했네.
10,영상미와 연출이 걸작 십여년이 지났음에도 촌스럽지 않다배우들의 연기는 말할것도 없고..저 시대에서저것만큼의 최선의 선택이 있었을까?많은 생각을 하게되는 영화
10,이연걸및 다른배우들의 연기 굿입니다.
6,액션보다도 영상미가 아름운 영화ㅋ
10,파검 너무멋지네 증말:;;; 남자다
10,중국 고대사, 공자맹자를 읽은 사람이라면 더욱 감영깊게 다가 올 영화이다. 예와 의, 충과 신이 무엇인지 너무나 훌륭하게 다룬 영화. 최고다.
10,영웅이란 작자들이 고생만 찐나게 하고 보상두 없고 대의란게 먼지
8,어릴땐 참 멋있는 영화라고 생각했는데 나이 들고 보니 내용은 중2병스럽네 ㅋㅋ.. 영상미는 지금에와서 봐도 참 좋다.
10,최고의 멜로 영화 구도 색감 장예모 감독은 천재다
8,전체주의니 소수민족탄압이니 기획의도 타령하는 얘들은 정치병말기 아니냐 진시황이 통일했던거는 역사적 사실이고 그 과정에는 이런일이 있었다 이런 픽션인데 지금 중국하는꼬라지가 역겹긴한데 엄한 영화에 빼액거리누 영알못새기들
9,무협+예술의경지. 영화 그 자체로만볼것. 아주아주 훌륭한영화.
8,天下非一人之天下, 乃天下之天下也.
10,혼란보다는 독재라는 주제가 지금에야 맞지않지만 저 시대에는 정의라고 본다. 말이 필요 없는 명작.
1,말같잖은 소릴 하고 있어 ㅉㅉㅉ 이딴 것도 영화라고
10,굿이야..ㅅㅅ 시황제
3,와호장룡과 더불어 내가 싫어하는 무협영화. 개똥철학 개폼에 지루함만...
10,이보다 미장센이 좋은영화는 없다
1,거장이 영상감독으로 변하게 된 순간.
10,진짜 멋진영화예요 다시한번 보구십어요
10,주기적으로 몇년 지나서도 생각나는 영화 이건 예술에 가깝다. 오늘 또 봄
7,어마어마한 스케일과 아름다운영상미
1,짱개식 과장에 전체주의 미화
10,리얼 갓띵작 쌍따봉 누르고 갑니다
6,컬러마스터 장예모의 색깔대잔치
10,10년이 훨씬 지난 영화 지만 영상미 스토리 너무 좋은 영화
4,암살하려고 OO 염병을 떨어놓고 결국엔 지들 스스로 기회를 차버리고 죽음을 택한게 진심 공감안가고 더럽고 불쾌하다 마지막엔 짜증나서 빨리감기로 봤다
10,와호장룡 다음으로 잘만든영화가 아닐까싶다
10,장만옥과 양조위의 대결 장면은 잊혀지지가 않는다..
7,어렸을때 재밌게 봤어서 다시 봤는데 재밌다
10,색감과 배우를 이리 잘 쓰는 장이머우가 어쩌다 그레이트 월을 만들었을까..ㅠㅠ
10,이게 진짜 명작이지. 철학적인 표현을 영상미에 완벽하게 나타냈음...  게다가 명배우들의 내면적인 연기력은 물론 완벽한 액션까지 모든게 완벽한 영화
1,중국정부의 프로파간다 영화에요.    매우 불쾌했고요..   티벳과 대만의 독립을 지지합니다.
6,궤변이다ㅡ 전쟁으로 도탄에 빠진 작금의 사태를 종식시킬 수 있기 때문이라?? 애초 그 도탄에 빠뜨린 원흉에게? 그러곤 다시 새로운 전쟁으로 도탄에 빠뜨리고?? 그럼에도 평점 6점은 파검과 무명 상상대결, 여월과 무명의 대결이 코믹한 재미를 줬기에..
4,영상미에만 치중한 졸작
8,이런 영화가 명작 반열에 오르는 한 중국에서는 민주주의가 싹틀 수 없을 것. 독재가 아니면 수많은 소수민족 집단 중국은 다스려지지 않을 뿐더러 그들 스스로가 만든 갖은 똥폼으로 민주주의를 막고 있음에 하등 부끄럼이 없기 때문이다.
10,의미가 깊은 영화 영상미도 뛰어나고 이런게 평점 5점은 말이안된다
10,무와 협이 무엇인지 보여주는 영화 최고의 영화
10,여기서 중화사상 어쩌구 하는 인간들 진짜 미친놈들 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 지들이 국뽕 민족주의자라는 거는 생각 안하고?
10,장예모 감독 작품 중에서 최고의 걸작이 아닐런지...
10,오랜만에 좋은 영화를 봤다. 극장에서 보지 못 했다는 게 아쉽다.
10,다시 봐도 정말 명작이네요 처음 이 영화를봤을 때 정말 하나의 작품을 보는 것 같았습니다 저는 진정 감명깊게 보았는데 그렇지 않은 이들도많더군요 개인적으로는 정말 강추합니다
10,명작이다 다시봐도 소름돋는다
8,결국엔 중국 독재정권을 미화하는 메시지. 영화는 진짜 잘 만들었지만.
10,중국 역사가 대단하다. 우린 온니 태조왕건뿐
10,다시보고 다시봐도 최고
10,'천하'라는 두글자에 담긴  의미... 울컥했네요.그 큰 뜻보다도 더욱 눈물나게 하는건 두 연인의 슬프고 진실된 사랑..
10,중국영화라고 나쁜건 아님 ㅇㅇ 잼남
10,역시 장예모감독연출력은 대단영상미에 녹아들고, 음악에 취한다ㅡ첫사랑 이연걸의 젊은시절 모습을 보는것만으로도 행복하다♡
10,걸작이다 이런영화를 지금보다니...
10,내가 본 중국영화 중 패왕별희와 함께 최고였다.
10,내 인생영화몇살이 되든 다시 보고싶을 영화
1,12개월전에는 조금 과했고 지금은 조금 모자라다.
9,명작이라 칭해도 부족함이 없는데
7,영화 자체만 보면 좋은 영환데...어쩔  수 없이 별점이 깎이는 부분이 있는 사상. 위험한 사상.
6,전체주의 선전 영화. 하지만 연출은 훌륭.
6,10년 전에 봤을 땐 최고의 명작 중 하나였는데 아이가 생기고 나서 다시 보니 영화의 대사들과 그 의도에 소름이 끼친다.
10,무협 영화중 가장 좋은 작품이라 생각한다.
7,평점 기대에 비해서 그냥  볼만함..액션이 너무 과한거 아닌가..
9,중국영화의 마지막 불꽃이였던거 같다... 이 영화 이후는..
10,너무 재밌다 중국 영화 중 최고
10,이 영화를 감희 논할 수 있을까.
10,어릴땐 영화가 그냥화려하구나 생각했는데 지금 30대가 되어 다시보니 영상미가 끝내주는 영화!
10,내가 본 홍콩영화 중 손에꼽는 수작인데 평점이 생각보다 낮네. 흠...
7,화려한 검법과 장대한 스케일의 영상미로 숨죽인채 볼수밖에 없었던 영화그러나 대의를 위한 희생이라는 영화의 메시지가 당시 시대적 상황에서는 이해해줄 수 있을지는 몰라도 요즘 중국정부가 하는짓보면 정권옹호 선전물로 비춰질수도 있지 않을까 생각이 듦
10,중국영화에 대한 인식을 바꿔준 최고의 영화
1,영화가 진핑때 나왔다면 10점, 부정부패때 나왔으니 1점
9,무협액션만을 놓고 보면 나무랄데가 없는 영화.문제는 리들리 스코의 에픽 영화들(글래디에이터,킹덤 오브 헤븐)처럼,반드시 극장에서 봐야만 하는 영화...웹툰 고수 작가 문정후화백 정도면 레퍼런스삼아 집에서 수십번 복기하고 있을지도 모르는 걸작&명작 영화
7,결국은 하나의 중국을 외치는구나...
8,영상만 아름다운 것이 아니다.
9,아니 이거 평점이 왜이려? 지금봐도 몸떨리정도로 잼나는구만;;
10,누가 봐도 6점대 영화는 아니다. 실제 역사를 두고 지적들 하지만 영화만 놓고 본다면 훌륭한 영화인 건 누구도 부인할 수 없다.
9,아름답고 웅장한 최고의 무협영화
10,2003년에 봤는데 이제서야 평점 매기네. '여인의 향기'를 제외하고  '신과 함께 가라'를 보기 전까지 내가 봤던 최고의 영화였음.
9,중국무술영화따라갈사람은 없겟네..
10,정말 명작이다..진시황에게 다가가는 하나하나의 단계가 흥미진진
10,짱깨 드라마 영화는 돈줘도 안보는데 영웅,황후화는 10점짜리들임
8,무협영화좋아하면꼭보길바람
10,너는 가자미다. 진흙투성이가 되어라. 빛보성
10,영원하라 빛보성 당신은 대체..!!
1,심형래 감독의 디워를 보고난 직후와 비슷한 감정
10,영상미 음악 내용 완벽!
10,화려한 무술씬이 인상깊고, 많은 것을 생각하게 만드는 영화이다. 몹시 재밌다.
1,유치하다 이게 영화냐 졸려죽겠어
8,영화의 영상미, 음악, 색체 그리고 연기까지 굉장히 AAA급 작품. 죽었던 중국영화의 심폐소생술같은 대작.  영화를 관통하는 주제는  받아들이는 이의 철학에 따라 호불호가 나뉠 듯...
10,03년에 즐겁게 본 기억이 나네요. 영상미는 지금봐도 멋집니다.
10,새빨간 거짓말과, 냉철한 추리, 그리고 순백의 진실
10,와호장룡과 함께 중국 무협영화의 마스터피스
9,마지막에 주인공이 화살에 눈을 감는 허무한 결말을 제외하면 겉잡을 수 없이 화려한 검술 전투씬 하나만으로도 극찬받을 만한 딱 이연걸다운 2002년작 영화 중의 하나...
10,액션도 액션이지만 고전소설을 읽는듯한 스토리도 기가막히다
10,스토리, 액션, 분위기, 연기 모든게 완벽했다 10년이 훌쩍 지나도 잊혀지지 않는 영화
10,미쳤네. 평점 왜이래??? 바로 로그인하고 왔다.명작이란, 2년 뒤에, 5년 뒤에 봐도 나름의 가치와 울림을 주는 작품인데 이 작품은 영상미, 주인공들의 신념, 액션이라는 세 가지 요소로 명작이라 할 수 있다. 또 보고싶다.
10,유토피아는 없다.아름다운 영화다.
10,왜 6점? 6점이라 10점 준다.
9,인간에게 평화는 오는가?
5,영상미 정말 아름답고 견자단 이연걸의 액션씬 멋있다. 그 외에는 지루해서 볼수가 없음. 이거 그냥 국뽕영화아닌가. 중국사람이나 심취해서볼듯
10,굉장히 이기적이지만...민족이 그 모양인걸 어쩌겠는가. 아는 사람이 이해하는 수밖에.
8,예술영화로 이름을  날린 장이모 감독이...자신이 왜 중국정부를 위해 신념을 꺾었는지 보여준 영화.감독은 영화로 말한다고 해야 하나. like 홍상수이연걸이 뜻을 접은 "천하"가 그만큼 가치가 있었는지 의문이다
7,영상미, 음악은 너무 아름답지만 그것을 너무 강조하다 못해 그것만 담아낸 것 같다.
10,마스터피스. 오직 중국만이 가능한 거대한 스케일과 경이로움. 스토리를 단순화시키며 영상미를 부각시켰다. 그야말로 예술
10,아름답고 매력적인 영화~~
9,영상미와 연출이 역시 대가답다.
10,장면 하나하나가 예술작품입니다.스토리도 재밌어서 진득하게 앉아서 다 봤음
10,영상, 스토리, 음악 모든 것이 기억난다..10년 이상이 흘렀는데도
10,역대최고의 무협영화이다
10,역사를 공부하다 보니 다시 보게 되는 영화... 영상미와 액셕신은 정말 최고..
10,장이모우 감독의 뛰어난 색채감각과 연출력.   "천하"라는 글자에 소름이 돋는다
10,수작 인데 왜 OO이지?
10,이거 왤케 평점이 낮아 ㅋㅋㅋ
9,개인보다 대의를 먼저 생각하는건.. 지금과는 맞지않는 이야기지만. 15년전임을 가만하면 충분히 이해감. 영상미나 영화의 사상과 철학을 따지면 8점정도가 적합함. 6점은 너무 낮다 솔직히.
10,무술과 음악은 서로 다른 듯 하나 최고의 경지를 추구한다는 점에서 서로 통한다고 할 수 있습니다. 솔직히 전나 까리하려고 한말인듯ㅋ
10,예상 외의 명작이다. 무협으로서는 별로인데 반전과 감동과 여운과 생각해 볼만한 점들이 많음. 다만 좀 억지라고 할까 왜곡이라고 할까 라고 봐야 할 점도 있는 듯.(특히, 진시황이 불노장생을 추구했다는 점을 생각해보면) 영상미를 추구 한 것 같음.
10,중국 영화의 진수를 보여주다
10,동양 사상을 잘 담아낸 영화...
5,정말 뛰어난 영상미 + 사상 최악의 역사왜곡...
10,전체주의고 중화사상이고 수박 겉핥기식으로 밖에 모르는 우리나라 샌님이들이 이 영화를 까니까 역겹고 가증스럽다. 중국의 전체주의 중화사상보다 민주주의, 자본주의가 훨씬 더 희생을 강요하고 다름을 인정하지 못한다.
10,영웅의 기개와 비장함이 화려한 영상미에 절묘하게 녹아든 영화.
10,마지막 장면보고 나 울었다. 연걸이형 ㅠㅠ
10,자신이 수 년간 준비한 계획보다 백성들이 다시 혼란에 빠지는걸 볼 수 없었던 영웅의 희생
10,세월이 많이 지나 와이어 액션은 실소를 유발하였으나영상미나 대사 등은 매력적이다.
10,관람객평점 짱이다 ㅋㅋㅋㅋ 중국영화는 이제 평점보고 안본다. 기본적으로 낮게 깔고가는게 우리나라 사람들인듯.
10,영상, 배우, 검술, 색, 로케이션, 의상 등등 전부 맘에 들지만 '천하'라는 철학이 제일 마음에 들었다!
10,중국영화 숨어있는 명작이라 생각함.
8,액션영화로는 볼 만함  으음~
10,조센진들은 좀 보고배워라
8,영화는 영화로 좀 봅시다.  뭐든다 사회의 모순적인 시각에 대입할려고 하나...
10,장쯔이때문에보는영화
10,가장 좋아하는 영화.... 아니 작품ㅋ
10,2002년 영화를 다시 개봉할 정도로 멋있는 영화입니다영상 색감 스토리 최고 입니다
10,영화 곳곳에 간지 좔좔. 배우들 눈빛, 원색의 아름다움.
10,멋집니다  잘봤어요!!!
10,니들이 영화를 알어? 응?
10,와호장룡 다음으로 잘만들 무협영화
10,★★★★명작★★★★
10,내용 엄청 단순한데 지루한걸 못참는 사람들이 집중을 하지 못해서 평가가 절하된거 같다. 뭐 어쨌든 어떤 사람이 말했듯 영화는 재밌어야 한다는 공감을 끌어내지 못한건 아쉽지만 집중해서 본다면 정말 좋은 영화라는걸 많은 사람들이 알았으면 좋겠다
10,중국 역사를 의도적으로 미화하긴 했지만 영상미는 이보다 더 아름다울 수 없다 늦가을에 보니까 마음이 정말 시리도록 아름답다 장예모! 역시 대단하다  우리나라도 이러한 불세출의 감독이 나타나서 민족 정기를 바로 잡았으면 좋겠다
9,영상미가 너무 아름답다 색깔들이 보여주는 감동... 그렇지만 진시황예찬하는건좀별로
8,와호장룡 이후 가장 아름다운 무협영화라 생각 되고, 처음 볼때 보다 두세번째 볼때가 더 재미있는 영화. 말하자면 이해를 하고 보면 더 재미있는 영화라는 것인데 그 만큼 내용 전개가 복잡 하고, 영화의 전개 일부라도 놓치면 뜬금 없는 전개가 된다.
7,이것보다 아름답고 멋진 무예를 볼수 있을까
4,이게 재밌나.. 무협영화를 완전 좋아하는데 이영화도 재밌다해서 다운받았더니 너무 지루하고 색감말고는 볼게 없었던.. 화살쏴댈때만 빼고는 계속 지루했어요. 장쯔이캐릭터도 별로 공감안하고 그냥.. 난 이영화는 잘모르겠다 ㄷㄷ
9,나이도 먹었으니 다시 보면서 평가해야겠다.
10,하아 이 영화는 정말 마지막이 명장면. 적이지만 삼국을 통일 시킬수 있는 유일한 인물이기에 안 죽이는...정말 대한민국이 배워야할 그리고 새겨들어야할 말이지. 마지막 때문에 10점을 줌
10,동양의 미와 천하를 위한  대의까지...멋지다..결국 남자는 천하를 여자는복수를.. 결론은 천하는 남자가 다스려야하는게 맞다ㅋㅋ
10,마지막 이연걸이 목숨까지 내놓으면서 돌아설땐...캬.
6,영상미가 훌륭하긴 하나 중반이 지나면서 비슷한 내용의 반복이 영화를 지루하게 만든다. 완급 조절의 실패
10,이 영화로 보아 가히 장예모 감독은 동양의 리들리 스콧 감독이라고 불릴만 한 거장이다.
9,철학과 우주의 진리를 머금고 있는 뜻이 깊은 영화..
1,그래서 결국 황제는 약속을 지켰는가?
10,대단한명작. 역대 중국영화중 단연최고. 한국감독들아보고배워라..
9,파검(양조위 분)의 '천하天下' 그리고 진시황을 연기한 진도명이 기억나는 작품. 이데올로기가 아닌 열린 가슴으로 감상해야 제 맛!
10,숨막히는 아름다움이다. 내용이고 뭐고 아 몰랑. 그 아름다움만으로 10점이다.
10,4번정도 봤습니다. 그래서 알았습니다.
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,정말 대작입니다. ㅠㅠ 영화 모든 장면하나하나가 명화를 보는것 같아요. 죽는장면도 참담하다기보단 시적입니다
8,평점은 개인차가 있지만 그 이유가 영화보는 해석도가 참 너무 떨어진다  수준하고는 니들 수준에 맞지 않은 영화니 잠이 오지 니들 수준은 저질 영화
9,이게 홍콩영화 제외 중국영화 최고 아니냐
10,서양에 300 있다면, 동양에는 영웅이 있다.
8,스토리는 정말 훌륭했다고 생각함. 무술씬도 괜찮았으나 중간중간 과도한 특수효과가 에러였다는게 안타까운점. 특히 장쯔이와 장만옥의 대결씬은 그냥 CG만 죽어라 덧입힌 아쉬운장면..
6,아... 괜히 영어 더빙된걸 봤음 ㅡㅡ;영화 맛이 확 떨어짐 ㅠㅠ
9,천하의 큰 뜻을 외로이 품어 고독한 황제를 이해한 사람은 천군만마, 문무백관이 아닌 검을 맞댄 자객이었다는 역설을 담아냈내요. 한평생 武에 취해 전란를 살아왔던 그들이기에 가능했던 검의 대화. 천하를 위한 검법의 진수를 서술한 방식이 감탄스럽습니다
9,음악, 서예, 검술 그리고 대의, 꾸며낸 이야기는 인간의 탐욕과 질투를 이야기 하기도 ..
6,마지막 부분이 너무 허무해서 갠적으로 별로였음
7,장예모가 와호장룡이 대박나는거 부러워서 만든  화려하고 아무내용없는 영화
8,생각이 깊은 액션 영화.
9,천하라는 두글자, 폭군이라 불리우던 진시황이지만 그도 한사람이었고 리더는 외롭다.. 국가는 국민으로 만들어졌다, 현대야 민주주의가 꽃피었지만 그 춘추전국시대에 카리스마있고 손에 피를 묻히면서 나아갈수있는 구심점이 없었다면 과연?
10,중국판 셰익스피어를 보는 느낌..예술이다..
10,액션을 다 떠나서 영화를 똥꾸멍으로 보지않는 이상 1점을 줄수있을까..? 진정한 평화를 위해서 사사로운 것들을 버리는 그들에게 10점을 주고싶다. 언제봐도 가슴을 울리는 영화
10,영화에서 내포한 사상이 좋지 않다는 평이 있는데 감독이 어떤 의도로 만들었는지는 잘 모르겠습니다. 사실이라면 영화는 영화일뿐 사상에 빠지지는 말자 이런식으로 넘어가며 경계하는게 좋을겁니다 확실한건 영상미,연출력,음악,액션에 있어서 대작이라는 점입니다.
10,한마디 더 말하자면 요즘에 나온 cg 떡칠한 영화랑은 비교할 수 없는 영화인데 왜자꾸 cg나 블록버스터같은걸 기대하는지 모르겠네요.요즘 영화는 요즘 영화대로 매력이 있고 이 영화는 이 영화대로 매력이 있습니다 2003년 영화치고는 영상미가 장난아닙니다
10,관람객 평점 왜 이렇게 짜지 당시 근데 저때도 관램객평점 그런걸 했나..ㄷ 이게 2002년도 영화라는 것이 아이러니 할 정도로 클래스 있는 영화
4,영화제작에 들어간 돈이 아깝다. 요즘 컴퓨터그래픽으로 해도 이정도는 만들지 않을까... 대결액션씬은 좋았지만, 그게 다고, 현실감이 너무나 떨어지는 맨붕의 액션영화다~ 이 영화보느니 차라리 정무문 한 번 더 보는 게 낫겠다~ 4점이상은 절대 아니다~
2,장예모다운 영상이자 장예모스러운 지루함
10,무협영화 중에 추천해달라고 하면 무조건 영웅이다.
9,아름답고 좋은 영화다.
10,장예모 작품 중 최고이자 중국, 홍콩 영화 중 가장 화려하고 웅장하면서 세련된 작품이라 생각됨. 캐스팅도 화려하고 스토리도 좋고 색채감과 멋진 영상. 정말 그림같이 아름답고 매력적인 영화. 강추
7,마지막에 화살날라오는 장면이 인상깊은
10,영화관에서 보고싶어요ㅜㅜ
6,천하라는 대의를 위해서라면 살인도 용납된다? 그거야 지금 결과를 보고 나니깐 하는 소리고. 춘추전국시대의 사람들이 한 민족이라는 개념이 있었나? 영화 내에서도 문자, 언어가 달랐다는데?
10,평점이왜이렇게 낮지? .. 영상미하며.. 액션하며 상당히 예술적으로 뛰어난 영화라난 생각하는대 재밋가봣는대 개인적으로
10,영화에서 보여주는 표현방식 OST 에 감탄하고 시간이 지나도 다시 한번 보고싶은 영화.
10,천하를 쥐는 RPG이다
8,마지막 장면이 계속 기억에 남는다.
10,아직도 뇌리에 강하게 남아있는 명작
6,왕가위와 이안의 그림자가 장이모 화풍에 보인다.
10,장만옥이 이리도 아름다웠던가..^^ 어렸을땐 몰랐네..영상미와 스케일 만으로도 9점은 먹고 들어가는 영화
10,2002년에 봐도 꿀잼 2014년에 봐도 꿀잼!
10,색감에 취하는 영화. 어떤 이는 안 좋게 볼수 있는 의도라고도 생각하나 죽였다면 과연 더 좋은 세상이 왔을까? 수많은 피를 부르고 더 큰 혼란이 왔을듯. 새로운 이가 다스려서 과연 불만이 없고 희생이 안 따랐을까? 희생이 항상 따르는게 안타깝지만 현실
10,이연걸의  액션과  역사적인  다각적인 시각 변화 !!
10,연출, 영상, 음향 모든게 갖춰진 대작
6,기대에 비해 지루하게만 보이는 액션.계속 되감기되는 지루한 전개.마치 100살 노인들이 두는 장기에서 뜻을 찾으라는듯한 느낌만 들었다.
10,내가본 최고의 무협영화..풍운과더불어...영화가 아름답고멋있다..
9,대륙의 스케일과 극강의 영상미
10,천하를 알아본 영웅은, 기꺼히 죽음을 받아드렸다.나이가들어 다시보니, 전에 보이지않던게 새롭게 보이는구나.
8,감독의 연출력보단 배우들의 힘이컸다. 처음부터 끝까지 겉멋과 허세로 뒤덮였으나 배우들이 걸작처럼(?)만들어버렸다. 이연걸, 장만옥도 멋지지만 양조위의 처연한눈빛과 입매가 가슴을후벼판다. 양조위역을 장국영이 탁일항처럼 했다면 어떘을까 궁금하다.
10,브금과 색감 최곤듯 말이 필요없음
10,텐샤  정말 명작이다  진시황을 유일하게 이해한 자가 암살범이다 진시황은 자신을 이해한 암살자에게 지금 죽어도 여한이 없다고 한다 암살자는 천하에 평화를 위해서  진시황에게 큰 깨달음을 주고 장렬하게 생을 다한다 다시봐도 명작이다
8,天下천하 그리고 平和평화  깊은뜻을 느낄수있는영화
10,내 인생 최고의 영화. 알고봐야 더 깊이 알 수 있다
9,장예모 특유의 영상미와 액션. 스케일.
10,거짓말안하고 진짜 재밌게 본 영화  마지막 소름 돋았습니다 장면 재밌습니다..
3,화려한 캐스팅 하지만 허접한 스토리.. 왕년의 스타들의 화려한 무술합.. 그러나 90년대 무술영화느낌.. 화려한 영상미.. 그러나  중화사상의 아집도 깊이 스며든 작품
9,미스테리 무협영화~ wow
10,역시 뭐든지 흥행한 것은 운 때문이 아니라 그만큼 뭔가가 있어서구나. 진짜 천재 감독, 주연들도 전부 연기실력이 탁월했다.
10,검의 최고의 경지...
7,영상 자체로는 수준급이나 내재된 사상의 위험성은 경계할만하다. 영정의 사고방식은 그 시절이나 지금이나 많은 모순을 가지고 있다. 당장 지금 중국의 신장위구르 지역만 봐도.
10,색깔에 따른 심리를 너무 잘표현 해냈습니다.붉은색일때는 감정이 분노와같이 강한느낌을 따라 보였고,푸른색일때는 감정이 슬픔과 절제 같이 부드러운 느낌을 많이 봤습니다초록색은 책을 참고하니 회상이라고 하더군요흰색부분은 순수한 진실인 부분이구요.
9,화려한 영상미는 이 영화의 내용을 담아내는 도구에 불과할 뿐이 영화 평점을 낮게 주는 사람은 뭘 모르는 사람이라고 평할수 밖에
10,역사에 민감한 우리나라 맞다. 현재 역사왜곡이 계속 되오고 있으니까. 하지만 이 영화는 역사를 그리 중점으로 다룬 스토리는 아니다. 각 인물들의 동상이몽을 일일이 영상으로 보여주고 그 영상미도 좋다.  이 영화를 보고 왜 역사적 자격지심이 표출되나?
9,중국 무협영화 마지막 대작
9,영상 뿐만 아니라 내용면에서도 상당히 인상 깊은 영화 였습니다.
9,진짜 명 영화임 감명 깊은 영화 천하라는 글자가 머리속에 남고 마지막 이연걸 장면도 너무멌있습니다...
10,멋있었던 그 영화.. 다시 개봉했나?
8,스케일과 화려함..다시봐도 훌륭하다..^&^
8,괜찮아요 볼만함ㅇㅇ.
7,중국의 천하 개념을 이해하기에 좋은 영화. 영화 연출이나 액션, 기술만으로 이 영화를 평가하기에는 무리가 있다. 중국학 입문 영화 중 하나
10,복수냐,천하냐. 짐이 눈물흘리며 화살쏘라고 했을때 나도 같이눈물흘렸다...액션도 액션이지만, 천하를 위한 영웅들의 희생은, 그날밤 깊은 고뇌에 빠지게 만들었다..
6,너무 영상미에 치우쳐진 영화. 양조위가 칼에 찔리는 장면이 자주 나와서 내가 졸고 있었나 의심이 들 정도. 아이러니한 고평점
10,영상미, 스토리, 액션 무엇 하나 놓친게 없다~!
7,영상과 음악이 너무 좋았음. 결말이 짐작되어, 마지막에는 좀 지루한 감. 미국에서도 1위를 했다는 것이 놀라움. 그래도 난 와호장룡이 훨씬 더 좋음. 장만옥, 장쯔이 정말 예쁨. 결국 1명은 살아 남았음(?). 하오 콰이 더 진(정말 빠른 검이군).
10,너무잘봤습니디 연걸횽~
9,오랜만에 다시 본 영화또 볼만하네
4,너무 어렸을때 봤나? 다들 잼따는데.. 보다가 졸았던 몇 안되는 영화 중 하나
10,본지 오래됬지만 재밌게 봐서 아직도 기억에 남고 특히 마지막 장면 소름
4,이거 왜 또 개봉한거야 ㅡㅡ 회사에서 단체 관람하고 나왔는데 13명 모두 돈아깝다고 후회함
10,뛰어난 영상미와 소름돋는 스토리 전개.  전율과 비극의 결말
9,이연걸 양조위면 말다했지
7,생각보단 별로네요이연걸나온다고보긴했는데그런데로
1,요즘 짜증나게 먼 옛날영화를 자꾸 극장에서 파는건지원..
2,리마스터링이 제대로 된것인지 궁금하다
1,영웅이라길래 으리성님을 기대하고 왔는데 뭐야 이기야!우덜 으리성님을 내놓으랑께!으리!
10,영상미로선 거의 최상급이고 스토리 역시 부족하지 않음
1,잘잣다잘잣다잘잣다잘잠
10,영화 내용을 떠나 영상미로만으로도 10점만점에 12점!!! ^^;;;
4,ㅇ·즞빈ㅇㄷㅈㅅ·기ㅡㅅ
10,역시 장이모 감독의 영화는 색의 영화인듯...
5,영상미는 뛰어나지만 반복되는 플래시백 사용으로  갈수록 지루하고 피로감이 쌓인다.
8,호화캐스팅에 영상미 음악등 비주얼측면은 정말좋은데 연설이 넘오글거리고 거창해서 ㅋ 무협장면에선 괜히 웃기기도하구 ㅋㅋ 그냥 볼만했음.
7,언제나 무협영화는 무협을 과장시키면서 왜곡으로 통해 받아들여 진거 같았지만 영화 속 각각 대결장면은 상징을 나타내는 색감과 예술로 조합시켰습니다.
10,명작이군요...진짜 진시황제가 있기에 중국이 통일이 됬다는.... 음...
9,중국영화에 이만한 시나리오는 존재 하지 않았었다. 와호장룡과 더불어 중국 영화의 정점을 찍었다.
10,화려한 영상미  약간 끈기는거 빼곤 훌륭했음
7,참 영상이 아름답고, 역동적이며, 반전미까지... 영상미와 역동성 반전스토리만보면 10점 만점. 그러나 그게 다인 내용이 -3별점.
1,이런 중화사상 쩌는 영화가 뭐가 좋다고 난리인지.
9,화려한 영상과 특이한 음향 ,,굳ㅎㅎ
1,싫어요 ~싫어요 ~싫어요 ~싫어요 ~~
1,새로 나온줄 알았더니 재개봉이었네;;; 그것도 10년이 넘은;;
8,황비홍 > 동방불패 > 와호장룡 >엽문 >영웅더는 생각이 안나는데....ㅠㅠ
6,왜 다시 개봉하지? 다시 개봉할 만큼 좋은 영화는 아닐텐데.. 과도한 영상으로 별로
5,이영화 내가 3년전에 본 영화네 미개봉으로 나왔지 사진 생각나네 이연걸이 영정백보앞에 등장하지 결국은 화살바지로 죽게 되지 화려한 검술은 개풀 슬슬기어 나오구만 극장가서 볼바에 다운받아서 바라 돈아까운영화닷
9,그 스케일. 정말 볼 만했죠
10,10년전 지금 와이프랑 연애할때 본 영화인데 다시 개봉하는군요..당시 무슨 무협영화냐고 하던 와이프도 푸욱 빠져 봤던 영화영상미와 스캐일 등 중국 무협 영화중 수작으로 뽑고 싶군요..다시 한번 보러 가야할듯..ㅎㅎ
9,최고다.  이후 중국영화는 없다
4,잘 만들어 더욱 괘씸하고 토나오는 영화. 아무리 훌륭해도 양조위가 쓰는 '天下'로 대변하는 개인, 소수따윈 신경 안쓰는 사상은 도저히 받아들일 수 없다. 건질 수 있는 건 '무삭제 5분 격투 영상'뿐.
7,이거 나온지 한참되지 않았었나?아무튼 영상미나 이런저런 나름 괜찮았던 작품 같다.
9,사상은 내가 알아서 걸어 보마. 다시한번 그 영상미와 마지막 황제와 이연걸의 그 대화 장면을 보고싶다.
10,이 영화에 낮은점수를 주는사람들이 솔직히 이해가 되지 않는다..
1,일류감독이 정부에 아부하면 어떤 해괴한 영화가 나오는지 보여주는 예시...이딴 영화가 국내에서 어떻게 다시 개봉될수 있는거지?중국이 무슨 의도로 이걸 만들었는지 몰라서 그런거야?
5,화려한 색감같은건 좋은데 너무 시각적인데만 치중한듯... 결론적으로 재미가 읍따...
10,이거 왜 서울에 개봉 안하나요!!!!
8,자고로 부인은 남편말 잘 들어야 한다.
2,별 재미도 없구만...활쏘기가 전부
10,무협영화중 갑중갑 대박
10,감독, 출연진, 스토리, 영상미 모두 완벽.
8,劍 에 그렇게 깊고 오묘한 뜻이..ㅋ
10,불법 다운 및 TV로 접한 사람들은 말을 마시오. 개봉 했을 당시 친구들과 술한잔 하고 새벽녁에 첫차나 기다릴셈으로 들어간 극장. 당시 CGV IMAX는  없었지만 그래도 나름 큰 지역극장. 웅장한 사운드와 영상미 그리고 스토리...마지막 씬.눈물백배
7,짱깨영화는 역시 물량이제.
7,기존의 무협영화와는 차별화된 신선함이돋보이는군
10,요즘 다시보고 싶은 영화 재개봉 많이 해서 너무좋다ㅠㅠ 영웅을 영화관에서 볼 수 있다니 빨리 개봉했음 좋겠다
9,옛다! 8.5점    다시보니 와호장룡에 못지않다
5,감탄스런 영상미 화려한 캐스팅..감동스토리...숨쉴틈도 없이 그 바다에 빠져 정신이 문득 들었을 때는 이미....중국의 변방역사연구는 표면적으로는 2000년 초이지만 이미 20년도 훨씬 전에 준비 되어지고  있었음.  중국은 수상한게 아니라 노골적임.
10,중3때 조조로 본 기억이 난다. 가슴을 후벼파는 무협소설 전권을 읽은 느낌이었지
5,쭝꾹 영화보면 항상 날라다녀..그 정도 실력가였으면 진작에 무력으로 왕을 했어도 수천번을 했겠다 젠장...그래도 중국영화 중 볼거리 영화는 역시 주성치, 성룡 밖에 없는 듯...
10,개인적으로 정말 좋아하는 영화... 화려한 영상미. 멋진 캐스팅... 또 보고싶다...
10,중화권최고의 배우 5명이 나오다니 ㄷㄷ
1,이연걸, 이성룡은 봐도 멋있는데 만든 나라가 중국이라서 아쉽
10,.... 느낌 오감만족
8,배우 캐스팅은 정말 엄청남.  근데, 스토리가 진나라 입장에서 쓰여진  것처럼 보임.  결과적으론 좋으나, 그 당시 망한 나라의 백성들은?? 현재 중국이 소수민족의 독립을 허용 안하는 걸 대변하는듯.
10,후속편 나오나?? 왜 부제까지 달고 재개봉하지??개인적으로 장천과 무명 (견자단과 이연걸)의 영화계 최고수 대결이 볼만함
10,중국은 무를 예술의 경지까지 끌어 올려서 좋다.음악과 서예에...무를 입히다.
9,이런 액션 헐리웃에선  못본다
10,정말 무술영화를 예술의 경지로 만든 작품 !!! 재개봉하다니 반갑네요
10,몰입감있게 본영화..
10,평소 재개봉에 대해 안좋은 생각을 가지고 있었는데이 작품이 재개봉한다고 하니 정말 반갑고 기쁘네요정말 최고의 작품임에 틀림없음 꼭 극장 가서 보겠음
10,진시황이 나를 암살하려한자만이 내 진짜뜻을 이해해주는구나 하면서 눈물흘릴때  나도울었다 진짜 남자만이해할수있는영화
10,춘추전국시대의 분위기를 아주 최고로 표현한 최고의 영화~!!
9,아....장만옥!!!
10,명작 중의 명작!!왜 재개보하는거지??
6,영화엔 별 감정 없다. 그런데 '천하의 시작'이라는 정체 모를 부제는 누가 붙인 거냐? 요근래 저런 식의 쓰잘데기없는 부제를 영화마다 습관처럼 붙이는데, 홍보사 직원들 머리가 어떻게 된 게 아닌가 싶다. 게다가 포스터의 저 뜬금없는 화살비는 또 뭐냐?
10,이거 괜찮긴괜찮았는데 왜 또 재개봉하지?? 재개봉할류의 영화는 아닌데..  8월의 크리스마스나 접속..이런건 재개봉할만하고,주성치의 서유기 월광보합,선리기연은 꼭 재개봉 해야되는 작품이지만,이건 굳이.. 장예모감독 사건이라면 다산으로 대액벌금 낸거밖에
9,영상미, 장엄함, 여운, 대의를 위한 희생 등 여러가지를 생각하게 만드는....중국이나 일본은 저런 정신적인 면에  대한 영화가 꽤 있는거 같은데...우리나라는 이런거 잘 안만드는듯...
7,화려해 보일지 모르지만 조금 지루한 감이 없지 않네. 화면은 멋있지만 음악이 너무 평이하고 지루하게 만듬
9,지금봐도 손색이없는 완벽한 액션씬에 스토리 구성 등등..
8,잘 만든 선전영화, 영상미로 포장하고 있지만 결론은 소수민족에게 침묵을 강요.
10,정말 멋있다..두번째 봤는데 처음에 놓친게 너무많았다니
8,영화를 표방한 미술작품을 보는 느낌.
8,웅장하고 장엄한 영상과 원숙한 연출의 교졸미.
10,견자단과 이연걸의 합은 액션 역사에 길이 남을 명장면
10,화살씬은 정말 잊혀지지 않네요...ㅠㅠ
10,영상미 진짜  지린다... 스토리도 좋고 사랑 이야기도 너무 좋고.. 후반부에 천하 라는 의미심장한 말도 좋고
8,구로자와의 "라쇼몽" 골격을 그대로 가져다, 진시황 이야기로 채운, 퓨전 중화요리! 거대한 셋트, 강렬한 색채, 화려한 검술 춤사위.. 중국적인 매력으로 가득찬 영화지만, 엔진이 일제라서, 어색하다. 대를 위해 소를 희생한다는 중화사상은 위험천만하지!
10,영상미, 액션 이런걸 떠나서 天下 이 두글자의 의미만으로도 이미 10점 만점
7,동사서독의 이미지와 겹친다. 흉내냈다는 소린 아니다.
10,몇번이나 수도없이 본 영화 볼때마다 전혀 다른 느낌의 영화  볼수록 그 내용이나 뜻이 정말 헐~ 소리 나오게 만드는 영화  중국영화의 전성기를 다시열었던 영화  뭐 말이 필요있나.... 그냥 마지막에 황제가 등을 보여주는것 만으로 소름이 돋았다
7,멋진 화면에 평범한 연출.
10,후반부 보면서 계속 눈물닦으면서 봤다는 진짜 초대작입니다 꼭보세요
10,장예모 감독이 무협액션 영화 만들려고 이 영화 만든게 아님 ㅋㅋㅋ 생각만 조금만하고 이해를 하면 명작이 보일꺼임 솔직히 9점이 넘는 작품임
10,진시황제를 제대로 이해하는 이는 결국 그를 죽이려했던 사람 뿐이었던 것. 참 아이러니한 상황이 마음에 콕 박힘.
10,미대생으로서 화면 배색이 굉장히 단순하고 유치하지만  아름답게 만든영화라 생각합니다.
10,웅장하다.
10,아름다운 영상미와 비정하리만치 슬펐던 액션...정말 최고였음!!
9,정말 잘만든 영화
5,대작이긴하지만... 중국소수민족의 탄압을 정당화하는 영화라 맘에 안든다
10,아름다움에 울고 강렬함에 울고 시대를 뛰어넘는 명작일 될것이다
10,중국영화의 힘 두고두고 소장해야 할 베스트 영화.
8,영상미는 진짜  한폭의 동양화를 보는 느낌..
8,화살을 막아내는 장면은 왜 넣은건지..그것빼고는 괜찮았음..연기는 정말 다들 최고
8,중화사상에서 1점 깎고, 너무 과장된 액션에 1점 깎고... 나머지 영상미와 사운드 액션, 연기등은 진짜 멋있다!!!!
8,취할 것만 같은 화려한 영상미에 압도되다.
7,허세 액션의 새로운 경지
10,10년이 지난 지금도 영화에서 보여준 그 색감들이 잊혀지질않는다..배우들의 연기 연출 영상 음향까지 뭐하나빠지지 않았던 영화..대작이죠..
8,혹시 숨은 뜻이 있을까. 역사를 빙자하여 중국 내 자치국 뿐만아니라 주변국까지 쥐어짜기 위한 거짓 공정들, 대의를 위한 영웅을 미화한 느낌이 들었다. 대를 위해 소가 희생해야 한다고? 지금이라면 그런 희생이 필요할까. 제작의도가 이게 아녔으면 한다.
10,고대 중국역사를 좋아해서 그런지.. 정말 재밌었음... 천하백성을 위한 파검(양조위 분)의 '天下'라는 두 글자... 감명 깊었음
7,작품은 나쁘지 않으나 시나리오가 지나치게 작위적이다.
8,중국영화의 액션장면.... 와이어가 눈에 보이는 듯 하지만 영상미가 워낙 뛰어나서 커버 가능 했다. 배경과 음악이 정말 잘 어울리는 듯
10,다시봐도 이연걸의 대표적인 명작 북미박스오피스 1위작품, 한번더 대작영화가 터져주길 기다리는1인
9,단순 무술영화가 아닌 시각적인 즐거움이 예술적으로 표현된 영화
8,재미는 더럽게 없는데 나름 괜찮네
10,평점이 왜 이렇게 낮지
9,영화 초반 견자단과 이연걸의 결투 장면은 레알 그림임.
10,야이거 진짜이거보고 어렸을때 칼싸움 많이 했었는데
6,이안의 와호장룡 같은 영화에는 중국인의 무술실력만 강조했다면, 장예모 영화에는 무술과 더불어 수천년의 역사동안 축적된 중국인 고유의 사상을 담고 있다.
7,영상미가 좋음.
10,짱깨 영화지만 인상깊게 봤던 영화
8,좋다 좋아~!!
7,영상미 하나는 확실히 좋다. 지루한감이 있긴 해도...
7,최고의 배우  액션  영상미 , 영어대사만 빼면..
10,사마천의 사기.  그 중에서도 백미로 꼽히는 자객열전. 그 중에서도 가장 비장한 자객의 이야기인  '형가'         바로 사마천 사기의 자객열전을 읽어보지 않았다면 깊은 뜻을 헤아리지 못할 것이오.
9,무협영화치고 드물게 플롯이 좋다. 영상미와 배우들의 연기력 또한 최고다.
6,장이모우 감독의 군국주의 찬양을 위한 개인의 희생을 정당화시킨 사회주의영화...다만 액션씬은 좋았다...중국이 좋아하는 감독으로 올림픽개막식도 그가 맡았었지...사회주의 후빨은 이제 그만 없어져야...영화는 영화로서 승부해야한다.
10,꼭 챙겨보는 영화
7,영상미,액션은 볼만했으나 지루함도 없지않았다.허나 인물들의 대화로 전개되는 구성은 흥미로웠다. 재미자체로만 따진다면 6점이다.
5,영상미...좋긴한데...  영화는 일단 재밌어야...!!   난 왜 재미없지???
9,단순히 영상미 좋은 무협영화로만  치부하기엔 그 밖에 이 영화가 담고 있는게 아깝다
10,개굳
9,영상미,액션 그리고 나도 모르게 가슴 떨리는...
10,온 몸에 전율이 돋는다. 검술의 진정한 의미가 무엇인가.. 그리고 천하는.... 와.......
10,달을 가르키는데 손가락만 보고 있으니 지루하지....
10,두 글자가 나온 후 부터 소름이 돋고몰입도는 두배가 되었다...고등학교 때 이 영화를 왜 제대로 안봤나 몰라 ㄷㄷㄷ"천하"
10,화려한 영상미
10,드라마의 장무기랑 영화의 장무기를 한 번에 볼 수있는 영화!
9,정말 진심으로 적는데, 영화가 말하고자하는 주어를 파악해봐, 이 영화 진짜 소름돋는 영화야, 액션이나 배우빨, 화려함이 아니야 이 영화는, 남자라면 소름돋지 않냐, 무언가 가슴에서 꿈틀거리고?
1,지루하기 짝이없다. 최악의 영화.. 보지마시길..지루지루.
10,중화권 영화 좋아하는사람은 진짜 개잼..출연진만 봐도 장쯔이 양조위 연걸찡 진도명 장만옥 견자단까지..대박..
5,영상미와 내용은 정말 뛰어난 것 같은데...반복되는 액션씬은 꽤나 지루했다는... 분명 평점이 보여주듯 좋은 영화겠지만 개인적으로는 상당히 재미없었다는....
10,최고다. 내용도 심오하다. 연걸이 형님의 화려한 액션 보다도 심오한 내용이 더 맘에 드는 영화다. 여튼 액션도 내용도 최고다. 중간 중간에 나를 섬뜩하게 한 영화. ㅋㅋㅋ
10,중화권 영화의끝판대장
6,영상은 웅장하고 화려한데 무지 지루했던 기억.
10,예전에 아무생각 없이 보고, 뜬금없이  생각이나 다시보게 되었는데 정말 좋은 작품이군요. "대의를 위해 작은것을 포기한다"는 점이 정말 인상 깊었습니다.
9,영상미, 색채감 , 배경음악과 더불어 인간 내면의 심오함을 파헤치는 명작.
10,왕굿!
10,굿
10,아름다운 영화
10,쩐다. 몰입도 갑.
2,유치해...
10,오랜전에 밨던게 생각나는데.. 이 영화가 지루하다는놈들은 머지??
1,심각할 정도로 재미 없는 영화
10,이런 중국영화가 명작이다.중국영화라고 무시하지말자
8,색상은 황후화에서 절정을 이뤘구나
8,탁월한 색감을 지닌 영상미가 압도적이다
9,다시봐도 명작이다 전국시대를 평정할 사람은 진시황밖에 없었던 것이다
6,스토리나 연기는 괜찮았는데 정작 중요한 검술액션이 특수효과로 범벅되서 영 별로..
6,그냥...전 액션이 지루했음..
9,중화사상에는 동의할 수 없지만 영상미와 비장함에 있어선 따라올 영화가 없다
10,작살난다
10,압도할 만한 영상과 음향, 엄청난 포스와 비장미, 뭔가 아름답다. 하지만 천하통일?;;
9,약간 지루한면도 있지만 훌륭한 영화라 생각함.
5,의도는 좋았으나 큰 감명은 없었다
8,액션 과 음악의 호흡은 기가 막히다
9,왕이 그랬던 아니던 중요한건 지금 우리가 가진의미이다.
6,이연걸의 영화는 '눈'만 즐겁다.
6,아름답고 감동적이지만 불쾌하다
8,홍콩무협영화의 진화..라는 평을 들을만 했다.
10,감독의 의도는 관심없다. 다만 '영웅' 그 자체를 볼 준비가 된 이가 적다는 것만 안다
1,재미없고 지루함
7,대의를 위해 소를 희생하라는 영화 많은 의미가 있는 영화
6,의도가 불순한 영화
9,와 중국 소수민족 탄압이랑 이 영화랑 상관있다는것은  역사도 모르는 글로벌호구  고 먼 가야금이냐
5,재미하나도 없음 왜이렇게 평점이 높은거야~?ㅡㅡ머니머니해도 영웅본색이 짱 ㅡㅡㅋ
5,중국의 소수민족 탄압을 정당화하는 못된 세계관. 그러나 부정못할 영상미
7,이 영화에서 액션만 본다면 껍데기만 본것이다 정치철학까지 봤다면 다 본것이
10,악랄한 자신의 아버지를 현인이 죽였다면 그대는 현인을 죽일것인가?? 말것인가??
4,권력의 하수인이 된 장이모우. 자꾸만 티벳이 생각나는 이유는 뭘까
7,영상과 스토리의 훌륭한 앙상블
10,잘 만들었네요...물량..스케일.. 중국..부럽네...
10,굿...
8,이연걸의또다른매력
10,시각, 청각등을 강렬하게 자극하고 많은 의미가 숨겨져있는 영화
10,good
8,마지막에 나래이션 맘에 안들어 ㅡㅡ;
10,뜻은 맘에안들지만, 고민하고 생각할수 있게 해주는 것만으로 본다면 좋은영화다.
10,우연히 두번째 봤는데, 영화자체만 본다면 정말 멋지고 아름다운 영화인 듯 하다.
5,진짜 이해가 안돼네 나는 되게 지루하던데; 역시 사람마다 틀린건가
8,스크린을 통해 아름답게 변모하는 중국 무술
9,중국영화는 이거 하나만 있어도될듯
6,하여튼 땟놈들 구라는 알아줘야해.. ;;
10,철학과 영상 완벽한 조화 걸작이다
9,무술영화를 예술화 시키다니
5,확실히영상미는있다. 화려한색대비에 유려한움직임등.. 근데그게전부라는게아쉬울뿐.
10,멋진영상입니다...
10,말이 필요없는 영화 극장에서 안본게 한이 된다...
10,이거내가14살때봤으니깐8년전이네 ㅋㅋ영화관에서처음봤던영화 진짜재밌게봤었음
9,딱 중국영화다.
9,화려하고 아름다워요
10,별10개!내인생최대의실수중하나가이영활극장서보지못한것!복수를하지않는유일한무협물
10,전체를 위한 자발적이고 숭고한 희생
6,영상은 훌륭하지만 기획의도가 괘씸하다
7,꺼림칙한 철학, 눈부신 액션
10,검술영화의극치이다.화려함의극치다.스토리도심오하고깊이가있다.다만맘에안든다
9,이게 지루하면 도대체 뭐가 재밌는걸까?
8,액션만 따져도 이 영화는 엄청난 희소가치가 있다
1,정치성을 가진 영화는 세뇌일뿐입니다. 표현력은 우수하다지만 실망인 영화일뿐..
10,평점이 너무 낮네요
9,영화볼 줄 모르는 멍청한 이들에겐 그냥 짱꼴라 영화일뿐.
10,검술과 글자. 3가지 단어에 담긴 우주의 원리.
7,쫌 지루. 멋있긴 하더라
9,굿!!!
8,중국 대륙의 위대함 보여주기? 그러나 화려한 영상은 감동이다.
10,명작 중의 명작
8,화면을보면눈이즐거워진다스케일도있고액션씬도괜찬았다내용이복잡
10,이영화는진짜백번따져봐도명작이다..
10,아직까지 이 정도의 스케일 영화는 한국에 없다.
8,색의 미학, 장예모 감독의 과장법.. 그러나 누구도 따라할 수 없는 미장센
7,독재자를 죽이려는 자도, 독재로 국가를 하나로 만든 자도 영웅이었다
7,^~^) 오호! 대륙적이면서 제국적인, 메시지는 거슬리나 만듦새에는 이의가 없습니다.
9,극을 지배하는 색채감. 그속에 담긴 의미. 두무사의 대결을 다룬 첫씬.
7,분위기는 멋지나 지루..
9,'영웅'이란 의미가 갖고 있는 절대적인 책임감과 그 정의를 논했던 영화.
7,대륙허세 종결 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,허세 쩔은 영화.
10,天下라... 대를 위한 소의 희생..무엇이 옳은것일까
6,내용전개가 다소 비현실적이다..그러나 고증이 뛰어나다보니 6점준다..
10,장예모에게는 이런면도 있구나.
6,6점
9,天 下 ...아름다운 영상...의미있는 메세지..
8,중국 미화가 보이긴 하지만 아름답고 내용있는 영화였다
10,ㅋ
8,대의란 무엇이고... 무엇이 사람을 생각하는 것인지..?
10,최고의 영화 단지 중국의 사상을 반영한 영화이기만 하지는 않은듯 최고
8,젠장... 사람 혼란스럽게 하지마 ㅡ.ㅜ
10,내취향 -ㅂ-...견자단이 너무 조금나와 아쉽구료.가치관의 차이인가
8,우려스러운 메시지, 극단의 영상미를 과시하는 무협오락영화.
10,빗속에서 가야금소리에 맞춰 연걸이와 자단이 싸우는 장면은 명장면
10,색채의 마술과 천하 라는 글자의 담긴 깊은의미 감동이다
10,생각없이봤던나를후회한다.
10,감사합니다.
10,평화를 위한 수단?? 어느 쪽을 선택하는가??
10,내가 가장 멋지다고 생각하는 중국영화
9,내가가장좋아하는중국영화
10,중국이 만들어낸 세기의 걸작..
10,이런게 예술이지...
9,색채의 미학과 철학이 버무린 영화.. 뭐라 판단해야 하나?
10,아..
10,그 어떤 장면보다 장천과의 대결장면이 가장 인상이 강함
5,마지막에 왜 죽임 뒤통수 치네 ㅋㅋㅋㅋ
10,섬세한 영상미와 그 속에 담고있던 철학이.. 돋보였던~
10,정말 진짜 걸작입니다ㅜ.ㅜ
10,중국영화가 이래서 재밋음.
10,색감이 정말 예쁘지요..
9,와호장룡이후 무의 본질을 알게해준? 고마운영화
10,이거시 영화지
8,관객을 기만했다?? 쓸데없는것을 파고드는 관객이 이상한거지
10,이런것이 진짜 무협영화다
8,옛날에볼만했던영화. 마지막장면이 인상적..그러나 크게 재밌진않았음-19女
1,중화주의 OOO기 영화.
2,모로 가도 서울만 가면 된다?
2,장예모, 당신이 중국인이 아니었더라도 이런 영화를 만들었을까?
8,그야말로 영웅들의 이야기
8,말도 안되는 고슴도치 화살이 좀 웃기지만 ㅋ
8,진왕의 진의는 탐욕인가 대의인가
10,간만에 tv서 틀어줘서봤는데,이건정말 볼때마다 느끼는거지만 대박...
6,너무과대평가된영화같음...중국영화특유의황당액션이 그대로묻어나는 아쉬운영화
8,배우.영상.내용.모두 괜찮았음 ~~~~~~~~
10,정말 내 인생의 최고의 영화 5개 중에 하나다. 역사에 남을 최고의 걸작이다.
1,내가 생각한 것보다 평점이 너무 높아서 깍아야 겠다.
10,황비홍2 이후 오랜만에 보는 이연걸 Vs 견자단 두 고수가 보여주는 장면만은 최고였다
9,영상미 정말 최고!!^^ 색다른 전개가 재미있었음~~ㅋㅋ
10,아바타 다크나이트보다 이 영와가 낫다고 생각합니다. 스토리에 감동 영화자체에 감동
1,여러분 기만당하지 마십쇼. 화려한 이면에 어떤 칼날이 존재하고 있는지를.....
2,스케일이 중국영화의 정수가 될수 있는가......이영화는 수준정말낮다.
9,이 영화를 보고 색色의 위대함을 깨달았다. 무협 영화가 이렇게나 아름다울 수가!
5,수많은활을맞으면서영웅처럼생을마감했다.현실은죽이려한녀석에게죽는비운의인물이다.
10,일단 출연배우들 자체가 대단한데. 연기력과 카리스마진짜..  하나하나  진짜멋있다.
10,재미는 둘째치고 진짜 후덜덜한 배우들 캐스팅했는데 내용이 연기를 못받쳐준캐이스임
9,정말 영상미 하나는 최고인듯 그러나 다른 것 또한 어느하나 빠지지 않는군
10,스토리는매트릭스급, 영상미는 와호장룡, 붉은색채미는아메리칸뷰티급.최고의중국영화
8,장사 한 번 떠나가면 다시는 못올레라.
10,이런 스타일의 중국영화중 최고라 생각한다.
10,이정도면 그래도 예술 아닌가 오래돼서 잘기억은 안나지만 중화의힘이 느껴지는 영화
10,중화사상맘에안든다고지1랄마원래중국은옛날부터중화주의였다역사나배우고와찌랭이들
10,대단 대단..진시황 2번 죽었지만 천하의 뜻이 그를 살렸다.
10,어려서 봤을때는 6점, 나이들어 다시 보니 10점
10,과거의 중국인은 대단한 자들이 많다는 것을 느꼈지만 지나친 중화사상. 천하=중국
10,걸작... 하나의 이야기로 3개의 영화를 만든것 같음
8,대단히 화려하다 ^^
10,영화는 인정.. 죽이네
10,이거 대박 재밌다
10,찾기 어려운 음향 혹은 ost  ...  헌데 내 인생 최고의 ost
8,역대 본 아시아영화들중 최고의 영상미
10,상황에 대한 색감표현.....이 영화 이해못하면 평점주지 말아라
10,풍경이 진짜 아름답다!!
6,유치한데 묘하게 끌린단말이야
10,마지막 장면 최고!
9,영화속에서 진정한 황제의 느낌을 느껴볼수 있었다. 굿!
10,굿
10,뭐야 이 병맛은.
7,그나마 이연걸이 나와서..
5,유치찬란하단 말이 이런데 쓰는 말이렸다.
7,좀 아쉬운데..
1,짱깨의 자격지심에 놀아날순 없지....!!  쯧쯧 평점봐라
8,장이모우영화는.. 눈은 즐거우나 내용이 조금 빈약함..그래서 별넷..
9,웅장한 스케일은 그야말로 끝내주고 색감을 적절하게 잘살린 명작.
8,무협 수작, 인해전술..ㅋㅋ..근데 정치적 색깔이 좀 엿보이는듯도 하고 아리송,
10,퍼펙트 10점안준분들 다시보길권장한다.
10,이맛을 못잊어 아직도 무협지를 찾는다.
8,대의를 위해 희생되야 하는 것. 그러나  결론은 평화여야만 한다. 뛰어난 영상미~
9,모든 무협영화 天下를 통일할 영화
8,역시.
7,영상미 훌륭하다
10,정말 깔끔한 영화. 내인생에 손에꼽을만한 영화!
10,이정도 영화가 8.4? -_-;;;; 평점어처구니없이 낮네;; 무조건 만점이다
10,내용이나 영상미나 최고의 중국영화인듯...
10,대박이다..내용..와대박이다..내용..대박이다..내용..대박이다..내용..대박이야;;
10,최고의 영화.. 배우들 카리스마 짱 영상미도 물론 극 중 애절함이 가슴에 와닿는 영화
9,느낀대로의 점수다
10,9점은 넘어야해 뜻이 좋고 영상미도 굿
10,답은 천하다.
10,잼있다...............................배우한사람 한사람의 혼이느껴지는영화!!!
10,한번봐서 이해가 어렵다면 2~3번은 더 보시길.. 깊은 뜻이 담겨있음. 천하!
9,대를 위해 소를 희생하라!?
10,난 이런 영웅 이야기를 원했다. 화려한 색감. 참신한 구성. 탄탄한 연기.
10,철학적인 영화 재미없다는 사람...생각이 없는 사람이라 할 수 있겟다
9,내 친구들은 재미없었다고 하지만 난 너무 좋았다.
10,뛰어난 영상미와 배우들의 카리스마
10,정말 훌륭하다. 하지만 슬프다.
10,내가 본 중국무협영화중 최고...
8,Very Good
8,깐느가 인정한 명가들의 조합이 한폭의 풍경화를 그리다.
10,짱개들도 가끔  멋진영화를 만드는구나
10,Good
10,오우... 탄탄한 스토리에 훌륭한 영상미.... 이제서야 보다니
10,다시보고십다
8,화면 구성, 스케일, CG는 OK!! 하지만... 약간 부담가는 와이어 액션이...
9,...솔직히 놀랐다.
10,재미도 있을 뿐만 아니라, 중국의 역사를 이해하는 데도 많은 도움이 된다.
10,내 최고의 액션영화 중 하나다
8,건축과 미술이 완벽하게 녹아든 감각적인 영상
8,보면볼수록 매혹적인 무협.. 배우와 영상이 아름답다
9,매우 훌륭하다. 이러한 수준이라면 중국 영화의 앞날이 기대된다.
8,완벽에 가까운 영상미가 일품이다
9,생각나서 오늘 또 봤다~ 정말 재밋는 영화. 갠적으로 중국영화 5순위 안에 들어감
10,천하를 위해서는 소수의 슬픔은 아무것도 아니다..
8,중국 스케일이 먼지 알게해준 대표작!! 화려한 영상뒤에 압도적인 스토리!!
10,묵공,명장같은 스타일 좋아하시면 딱일듯...
9,동양 판타지..예전에봤지만 오늘 다시보니 멋지군..아름다운영상,감동
1,"결국은 짱깨 만만세" 이런 영화다.
2,본격적으로 큰 돈 들여 뻥치는 영화. 견자단만 멋졌다
10,캐스팅이 호화로워서 얕잡았으나 최고의 작품이다. 감동은 없지만인생을느끼게해준다.
10,캐스팅이 호화로워서 얕잡았으나 최고의 작품이다. 감동은 없지만인생을느끼게해준다.
10,캐스팅이 호화로워서 얕잡았으나 최고의 작품이다. 감동은 없지만인생을느끼게해준다.
7,색채미는 추천! But 난국의 해결은 결국 힘? 그러나 진도 곧 멸망하고 다시 혼란이...
6,무난하게재밌다.다만중국은자문화에대한자부심이대단하다는걸다시느낌.웅장하다.
1,이해가 안가서 내용이 기억 안나
10,옛날에 본건데 갑자기 다시 한번 보고 싶어지네
10,중국인들아 이렇게 영화를 만들어야 내가 봐준다 !!
10,팍스차이나의 예술적 변주
10,재밌네요.
10,8.35 ?? 너무 낮다.
10,이 영화를 왜 이제야 본거야?..
8,중국영화에서 보기드문 영화. 감동과 아름다운 뭔가가 있는 그런 훌륭한 영화.
7,몽환적인 분위기. 환상적인 영상, 아름다운 영화. 좀 루즈해서
10,영화자체가 중국영화계의 영웅이다
10,이영화 평점이 왜이리 낮냐.. 영웅=중국영화1위
10,쩔어
10,화려한 영상미와 아름다운 무협액션.
10,무명,비설,파검,영정의 심리와 적,청,녹,백의 색깔과 음악이 멋지게 조화를 이루었다
10,스토리에 영상미까지.. 멋지군.
8,영화의 요소들이 다 맘에 든다. 동양미와 여백의 미를 음미할 수 있는 영화.
10,탄탄한 스토리
8,영상미가 무척이나 탁월하다~
9,대단한 뻥이다. 하지만 영상미와 무협 또한 대단하다. 긴장감이 없는게 흠이랄까
10,무협으로 본다면 이 영화는 걸작이다. 메세지로 본다면 장이모우의 변질이 씁쓸하다.
7,좋은배우,좋은연기,좋은촬영.다만 이것이 장예모의 영화라는 사실이 서글프다
10,劍
10,이 영화를 빼고는 色을 논하지 마라!!!!
10,중국영화 중 가장 애착이 가는 작품.^^
1,허접한 결말
6,영상미와 액션은 그럴듯 했으나 한심스러운 결말에 실소가 나온다.
10,잘 만들었네
9,진짜 영웅은 무엇인가?에 대해 고민하게 만드는 영화
7,적당한점수라 본다.뒤끝허무
10,재미도재미지만 스케일정말 크기도 하네요 굿
1,중화사상의 나팔수가 된 영화! 성화봉송 서울난동 배후에는 바로 이 영화가 있다!!
10,내가보기엔 매트릭스 반지의 제왕 다음으로 최고의 영화였는데.??
6,예전에 봤었는데, 별로였다. 그다지 스펙타클 하지도 않고, 지금 보면 모르겠다.
10,독특한 구성. 환상적인 색의 미학.
10,화려하다, 화면과 배우들. 게다가 재밌다
10,우와 영상미가 끝내준다....이연걸과 양조위의 대결신은 예술이다!!!
10,왜이렇게평점이 좋지? 이영화가 뜻하는것을 찾고 다시 평점쓰러오십쇼
10,정말끝내줍니다 색의화려함 눈의즐거움 ..중국특성의 무협의 미
10,ost며 영상이며 스토리 그리고 연기력 스케일 최고입니다!! 개명작
10,동양의 신비로움을 제대로 보여주는 영화 그런데 저~위의 포스트는 좀 아니올시다 ㅋ
10,삼국지보다 훨낫다.
10,웅장하고 절제되고 세련된 영화
10,모든걸떠나나의마음을적셨다..
10,정말 놀라운 영화다
10,ost 감미롭고 처음본 중국무협영화이자 최고였다.
10,정말 명작이다.영화가 필요한 부분을 다 가지고 있고, 이런영화를 왜 이제야 봤을까!!
10,영상미, 스토리, 연출, 배우들의 연기 무엇하나 빠지지 않은 최고의 영화!!
10,신이 만든 듯 하다
10,역시 장이모우다.... 정말 명작....
8,진짜 멋지다. 그리고 슬프다.
7,아름다운 색감과 화려한 액션만 볼만한 무협영화
10,마지막 화살이 날아올때 그기분을 잊을수없다 관객에게 활을쏜영화
10,화려한 영상... 그러나 나에게는 너무나 잔잔하면서 여운을 남긴 영화
10,중국영화에 대한 나의 관점을 봐꿔준 영화
10,좋은영화라생각한다   액션씬이생각보단화려하진않지만 내용의구성과 분위기가 명작
10,한장면 한장면 놓치고싶지 않은 영화
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영호ㅏㅠ 정말 명작임
4,중화사상과 독재자의 정복전쟁을 미화한 역겨운 작품.
10,캬... 말이 필요 없다. 한번 보세요 ^^
10,무협영화의 명작
10,최고의 무협 영화
8,색감이 좋다. 그것 만으로도 좋은 점수를 받기 충분하다
8,마지막 장면이 인상적이다.
9,왜 같은 감독의  "황후화"는 이런 느낌이 나지 않는걸까..?
6,싸우는건지 춤을추는건지 정말....
10,아 최고!
8,영상미와 음악에 묻혀 칼부림마저 아름다워보인다.
10,진시황으로 나온 배우 정말 멋지던데~ 오랫만에 좋은 영화 봤습니다.
10,오늘 HD로 봤는데 정말.. 최고입니다. 이런걸 대작이라하죠
10,4년후에 다시 보니 이영화의 진가를 알겟네요.. 한마디로 대작입니다..
10,장만옥이랑 양조위 마지막 잊히지않아ㅜㅜㅜㅜ
7,아름답고 멋있는 영상은 좋았지만 스토리를 조금만 다듬었더라면 하는 아쉬움ㅜㅜ
10,좋아
10,족히 6번은 본 영화... 천하를위한 대의는 크게 공감가지는 않지만
6,무술신은 볼만했다만...
9,장이모의 연출력에 반했다.
8,진시황과 형가에대해 안후 보면 더욱재밌어요~
8,서정적 검사들....
8,아름다운 색감, 영상은 좋았지만, 뭔가 살짝 아쉬운 느낌이..
7,아! 이연걸이라는 이름 하나만으로 충분하다.
10,정말 천하아래 개인의 고통은 고통이 아닌것일까.. 아직은 이해하기 어려운 지도..
9,천하라...... 역시 위험한 발상인가.
8,영화로만 봐야 될까?  중국 정부의 꼭두각시  영화
9,색채가 느껴지며 아름답다...대단함..
7,눈은 즐겁다. 하지만 과장이 크다~~ 이건 장이모우판 동사서독이다.
9,very good !
9,정말 재미있었다.
9,내용은 적지만.... 영상이 정말 멋있어서 9점
9,"천하를 위해 죽으시죠"는 그다지.. 무명과 장천의 대결씬때문에 9점..
9,나름대로 재밌었다^_^
6,색감과영상미에치우친무협..장예모감독꺼라봤는데실망.무협에재능을소모하지마
8,이연걸때문에 봤따 .. 볼만하다
10,시각,음향,음악,콘티,시나리오 너무너무 다 짱!!
10,아름다운 영화다
10,무명의 선택..이순신 장군이 떠오른다..백성을 더 생각했던.
9,다시보고싶다
8,단지 제목을 잘못지었다고 생각한다 너무 박력있는 제목이라..
9,색채에 주목하라.. 정말 대단한 영화다..
10,연출력 진짜 보석이다. 공유좀 해조요. 다른영화 너무 허접하자나요 ㅠ
7,거짓말로 황제앞에 다가서기...좀 루즈했다..액션도 별로고..
10,단순한 액션은 아니다,, 멋지다
9,와호장룡이 배경의 아름다움을 추구했다면, 영웅은 액션의 아름다움을.
8,화살 날라오는 장면이 멋졌다..
8,극에 달한 무협 연출과 진지한 역사 해석...그러나 중국패권주의 때문에 2점 감점
8,스토리가 무협소설 수준, 장황하지만 단순유치하고... 액션은 끝내준다
6,와호장룡을 기대했것만... 옷만 갈아입고 나오면 다냐..
8,영상이.. 황홀하다. 아름답다.
10,중국 스케일에 놀라고 무협의 아름다움을 느꼈다.
9,거장의 숨결이 영화에 녹아서 나의 피를 끓게 만든다..
10,아름답다..중국이 아니면 누가 이런 영화를 만들 수 있을까?
10,ocn에서 다시 봤는데.. 정말 아름다운 영화.
10,한 사람 한사람의 희생이 모여 큰 뜻을 이룬다?!
10,진정한 영웅이 누구인가? 수천개의 화살은 그의 명예다.
10,3번이상 보신다면... 당신도 10점을 줄 영화~^^
10,참 예쁜 영화
10,배우들때문에 일단 먹어준 영화..하지만 모든면에서 훌륭했다 말하기에 손색이없다
10,정말 최고의 영화 중 하나이다. 심금이 울릴 정도의 영화입니다.
9,양조위 간지 ㄷㄷ
10,ㅋㅋㅋ 장난아님..
10,내 생각에 영웅은 서당에서 글씨쓰던 할아버지.
8,내용 자체는 그럭저럭이나 색감이 정말 죽여줌
10,멋있다 ,, 멋있다 ,, 멋있다 ..
10,너무 재밌게 본 영화. OST도 좋고
10,10번이상 본 영화..  영상이 좋죠..
10,무명과 진시황의 대화에 주목해서 보면 이 영화의 가치를 알수 있을듯.
6,이연걸 영화들... 아주 재미 없지는 않지...
10,재밌게 봤어요~!! 영상미 정말 최고죠 ^^
10,스토리는 구질, 영상은 그야말로... 영상미의 극치. 동양미의 극치.
10,예술 영화란 바로 이런것이다 눈과귀 그리고 가슴으로 보는 영화
10,ㅋ...천하라
10,무명이 똥침을 했더라면..ㅎㅎ 잼있게 봤습니다.
10,아름다운 영상미와 좋아하는 배우들..
10,영상미는 진짜 최고
10,난 개인적으로 볼만했다.
10,지나치게 미를 강조한다, 화면발이다라는 말은 이 작품을 잘못이해한 사람.
8,영상미에 박수를
1,전체주의,독재,자유탄압,제국주의 정당화 시켜주는 포장만 잘된 쓰레기
7,무협영화에 바치는 영화. 화려하고 감각적인 영상미학. 그 외엔 그다지..
10,국가주의 역사상, 길이남을 최고 명작.
10,무협 영화는 폼이 생명이다 최고로 폼난다
8,지나치게 간지를 찾은듯 하다.근데 간지는 확실히 난다
8,개인적으로 날아다니는 거 싫어하지만 뭐 눈은 시원했다.
9,이건 정말 최고지 뭐
8,이연걸시리즈는 거의 다 본듯~
9,개인적으로 이연걸을 너무 좋아해서...
6,기대가 너무 컸다..
1,결국 진시황이 영웅이란.....
9,나 하나쯤은 천하에 비하면 아무것도 아니다..
10,화려한 액션
10,너무나 감동적이였다..눈물남....최고다...
7,색의 미학
5,극장에서 보고잤던영화중 하나=_=;배경은멋졌지만..
9,액션영화도 아름다울 수 있다는 걸 보여준 영화
3,지루하다.느린 화면발에 내가 좋아할 줄 아냐!!!
10,감동적이다. 멋지다. 최고다.
9,영화의 전체적인 색상과 거대한 세트장과 주연배우 캐스팅으로일단먹어들어간다
9,영상미하나는 지존
9,예술성이 돋보이는 영화. 중화사상을 벗지못해 아쉬운
10,중국 영화중 최고! 등장인물 하나하나가 모두 영웅이다!
10,멋지다 멋져....
10,정말 멋지네....결말도 좋고...
10,아름다운 영상과 암살자들의 절대무공..가슴아픈 이야기
6,색이 보여주는 이미지는 꽤 멋졌다고 생각하지만
10,결말이 맘에 든다 개인적으로 .. 볼거리도 많다 乃
8,볼거리 정말 확실
7,영웅은 그저 국가라는 명제를 위한 소모품? 황당한 결론
7,이 영화 이후로 영화들에 담긴 사상에 대해 고민하게 됐다.
10,장예모감독의 미술적 감각이 여지없이 드러난다
10,황제 역에는 역시 진도명씨다!
10,볼 때 마다 새롭다
10,장이모우의 웅장함 스토리인정 나라는 영웅이 만드는것이 아니다
8,영상에 압도당했지만, 결말은 도리도리.
8,아름다운 영상미와 맛깔나는 스토리
8,약간 지루했지만 너무 멋잇었다..볼거리가..
8,스토리전개와 화면구성에 군더더기가 없다. 액션씬의 과장만빼면
8,극장에서볼때엔딩이허무했지만, 견자단과 이연걸 결투씬만으로도
10,영상미를 추구한 예술영화
8,시황제의 미화, 하지만 영화적 재미는 상위
10,수위조절
10,최고다 지루하지도않고내용도깊고...
10,움 재밌네
10,웅장하고 아름다운 영화. 무술이 예술입니다
1,철저한 중화주의에 빠져있는 쓰레기 영화. 장이모우는 한물갔다.
10,대학교때 봤을땐 잘이해못했는데..  다시보니 좋더라
7,정지된 장면의 아름다움이 극치를 이룬다. 그러나 그뿐이다.
1,하나의중국만중요한영화,인권같은건 쓰레기다
8,good
8,몇년이 지났지만 또 보고싶은 영화~
10,영화 끝나구 나서 한참생각하게 만드는영화!최고
10,중국 짱깽 영화는 보지말자... 님들 짱깨셈?
6,스케일에 비해 스토리가 너무 단조로운것 아니여~
4,영상미 하난 끝내주더군
9,너무나 화려한 그러나 절제의 미를 아는 영화
8,결말은 맘에 안들지만, 색채미와 옴니버스식 구성이 독특했다.
10,중국 영화 특유의 오버와 엉성함 대신 여백의 美가 있다.
8,잘만들었지만 조금 부족하다
10,누가 영웅인가 진시왕? 중국이 대국이라는걸 느끼게하려는듯한..
10,압권
10,재밌다.
6,영상미가 없었다면? 하지만 이연걸을 참아줄 수는 있다.
7,이연걸 땜애 봤다.
10,영화의 영상미가 좋다.. 그리고 내용도 굿
10,아름답고 화려한 영상, 기가막힌 줄거리~ 최고!!!!
10,정말 잘 만든 영화 보면 볼수록 빠져든다.
10,눈앞에서 지나가는 역사가 한폭의 그림으로 다가왔다
8,영화로썬 충분히 아름답지만, 현실을 생각하면..
10,이런 영화 하나 만들려면, 얼마나 많은 노력이 필요할까?
10,진짜 색조감 있게 잘 만든 영화
10,볼때마다 운다..장만옥,양조위 내가 제일 좋아하는 배우..
10,정말 10점으로는 부족하다. 아름다운 영상과, 액션 ..
10,10점으로는 부족하다. 그 깊은 의미는 너무나 감동적.
10,천하......
10,큰 스케일로 표현된 깊이있는 스토리..
9,좋네
10,활쏘는 장면~정말 웅장하다
10,영화가 끝난 후 많은 생각을 하게 한 영화.
10,8점이라니 말도안돼-_- 이건 절대 8점짜리 영화가 아님
10,너의뜻이정그렇다면...
10,나도 큰 뜻을 품고 살아가고 싶다고 느끼게 해준 영화
8,상당히 깔끔한 느낌의 괜찮았던 ..
10,천하
10,이정도스케일의영화도요샌보기어렵따~
10,영상미가 최고
9,영화의 사상은 마음에 안들지만 어쨌든 아름다워
10,이거 진짜 잘 만들었네요..
10,영상미,,땜에 조금졸렸지만, 화살신은 정말 잊지못함
7,흡사 관점 놀이를 하는듯한 느낌은 뭘까?
7,이런영화 별로 안좋아하나 연인, 야연보다 낫다
10,퍼팩트
10,일단 영상미에서 9점먹고간다
8,영상미 진짜 최고. 그리고 난 눈을 뗄수 없이 재밌었다.
10,정신을 배우는거다! 중화사상따윈 개의치 않는다.
10,진짜 조낸 재밋당 ㅎ
9,중화사상으로 끌어 내리기에는...... 멋지다!!
8,수려한 액션과 원색적인 화면에 반할만 하다.
9,장대한 스케일~!
10,영화관에서 봤는데 볼만한 영화
6,진시황을 추앙하는 중국정부홍보영화,.진정한 영웅이 그립다.
10,천하를얻으려면 법을지켜야하옵니다!! 따왕샤~~따왕샤~~따왕샤~
10,문득 생각나 한번 더 보고싶게 만드는 영화
9,옛 사람들을 존경할수 있게 만드는 영화.
10,天下의깊은뜻을알아챘을떄.이영화는눈만즐거운것이아니다.
6,예전의 장예모가 그립다
10,이 영화에서 말한 검의 경지의 뜻이 너무도 심오하다.
5,'현실성'없는 중국무협은 누가 뭐라해도 나에겐 졸작이다.
9,방대한 스케일과 뛰어나 영상미..홍콩무협서사액션(?)의 진수
7,영상미는 최고..하지만..뭔가 아쉬움..
10,줄거리를떠나서.오리엔탈리즘그리고천하를대변하는작품
10,99분 내내 화면에 압도당하다. 영상미학의 극치!
9,배경이 아름다움, 생각할거리를 던져준 영화.
8,멋있음
9,머.. 영상미가 좋았지..
9,비련과 파검이 죽을때 진짜 슬펐음.
10,이정도로 멋진 장면은 나오기가 힘들듯..
9,아름다운영상미 배우들 포스
9,중화사상을 덮어버리는 숨막힐듯한 색채와 스토리..
9,天下
9,아름다운 화면, 색채의 극치
1,4점 / 영화와 미술의 경계는 어디인가 ? 이건 미술...
4,중국산 뻥은 이젠 지겨워....
9,색조가 빛나는 영화
10,2번 보면 이해됩니다.
9,재미있긴 한데 고속버스에서 계속 보여주신다....
10,진짜 최고다!!
1,자면서 봤다.씨알도 안먹히는 옛날 중국식 무협..짜증난다.
10,진정한 예술영화.당신은 영화가 전하는 메시지를 느꼈는가?
9,훌륭했다.
9,좋았는데 과장이 너무심했네
9,이연걸의 카리스마는 죽지않았다...
2,영화보면서 잘 안조는데 이 영화는 진짜 재미없었다 ㅡ.ㅡ
10,진정한 영웅은 단순히 싸움을 잘하는 영웅이아니다
10,최고.
10,홍콩영화는 아직 죽지 않았다...
9,첸카이거와 서극에 비하면 이정도의 수준이 놀라울 뿐,,,
10,평점이 8.13밖에 안돼? 말도안돼..
10,영상과 음향의 환상의 조화. 이런것이 바로 영화죠
10,이 영화 평점이 8.12라니... 영웅들의 슬픈 이야기.. 최고~
10,진실은 이렇습니다.....
10,천하의 의미.. 세상을 위한 작지만 위대한 희생,.
10,정말숨막혔던영화..왕과만날때환상싸울때도환상
9,이연걸나온건..다본다.ㅋ
10,이연걸 최고입니다.
10,이 영화를 영화관에서 보지 않은게 죽도록 후회 된다.
10,이런게 바로 영화지..
6,결국 그들은 진시황을 죽일 수 없었다.
10,이영화평점을 이따구로깍냐..허접쓰레기들..
10,이연걸은 이 영화를 마지막으로 끝냈어야했다...
10,죽인다......내내 숨이 막힌다.....
10,무협영화가단순히치고 받고싸우는게 아니라는것을제대로보준영화
9,장면 하나하나가 예술이다_ 그것만으로도 대만족이다
1,무협 영화이면서도 무협 영화 같지 않는 영화
10,아연걸 영화중에 가장 나은 거 같다..
9,그 결론에는 찬성할 수 없지만 매우 멋진 영화.
9,훌륭한 영화
9,이해할 수 있다면 재미있는 영화!
10,역시 무술보는 재미,감동, 장면연출이 멋있네요.!
10,상당히 재미있었다. 영상이 특히 멋지다
10,중국무협은 유치하다고 생각했지만, 이건 정말 아름답다
8,이견걸과 견자단의 결투, 액션 역사의 종점
10,재밋구만 뭘, 재미없다는색히들 대가리 다 뽀사버려
1,왜 다들 재미있다고 하지? 재미없던데 나 인생의 최악의 영화
10,역시 이연걸
10,... 이해 못하겠음.. 이 영화 평점이 8.08이라는게..
10,이연걸 영화 중 볼만한 영화
8,아름다운 영화 속에 중화사상(대북공정)이 스며있다.!!
10,'무명'이라는 이름에 모든 것이 담겨있습니다.
10,영웅의 마음을 안 또다른 영웅...
10,내 인생 최고의 영화다, '천하' 유치하지만 깊게생각해보자..
9,우리나라영화도 좀 이런 무협씬들 보여줬으면 좋겠다
6,멋있긴한데...다소 지루..
8,이런 화려한 액션 더이상은 나오기 힘들지 않을까 내용도 감동~
5,겉멋만 든 영화.. 화려함과 액션으로 관객들의 눈을 속인영화.
9,다소 지루한 요소가 있지만 / 참 괜찮은 영화
7,생각보다는...
10,두번째 보고 나서야 '천하' 라는 말에 의미를 깨닳았습니다
9,창, 검 액션씬 최고//
7,영상미에 4점 플롯에 3점
10,감동이었습니다..
10,음.. 재미없다고 평가가 낮은거 같은데.. 재미도 충분합니다!
4,뭐 그냥 그래..
9,그림같은 영상과 멋진 액션이 조화를 이루는 영화..
10,화려한 액션. 아름다운 영상. 흥미로운 스토리의 조화.
1,대의를 위한다면 뭐든지 되는 쓰레기 전체주의 이데올로기.
6,약간 지루한면이 있었음... 내용은 심오한듯한데...
10,이영화 평점 9점 될줄 알았는데 생각보다 낮네
10,흠잡을데가 없다
7,지루하다 하지만 비주얼만 찾아도 이만큼 남는다.
10,영화를 재미만따지는사람들 볼자격없다.
9,비주얼!!!
10,와호장룡보다 업그레이드된 환상적인 비쥬얼 역시 장이모우
8,중국인 허풍이 세련됨을 만났다. 독특한 시간배치가 인상적
7,흥미로 따지면 재미없다.
1,정말 영상만 화려...
8,.....내가 보기엔 그냥 말장난 하다 끝나는 것 같던데
10,너무 아름다웠던 영화 정말 뛰어난 영상미^^
10,화려한 영상미..난왜이영화만보면숨이막히지..?
9,심각한 중화사상만 배제하면 이연걸 최고의 영화
8,영상미와 그 흐름은 멋진 영화...중화사상에 대한 우려도 함께..
10,뛰어난 영상미, 배우들의 연기와 매력,내용....Good !!
10,영웅이 말하려했던건 반전의 평화가 아니었을까?검 최고의 경지
8,스케일과 영상미에 압도되다.
10,아시아 최고의 비주얼영화
10,도대체 이건왜 8점인거야ㅡㅡ;;이해할수없는평점들10점!
10,몇번을 봐도 아름답고 멋지다. 그리고 정통 중국어다!
10,남자배우들의 화려한액션과 얼켜잇는 스토리가 굉장히 잼잇엇음
9,장예모는 비판을 잠재우는 힘을 가지고 있다.
10,이제까지 우리가알고있던 진시황의 전혀다른모습...
10,잊을수 없을 정도로 뇌리에 꽂힌 영상미
6,동일 사건이 다르게 중복되는 플롯이 좋았다. 하지만 그뿐이다
10,탄탄한 스토리와 구성/아름다운 영상미/볼만한 검술.."텐샤"
10,이정도면 수작이죠...이런 영화 만들어내기 힘듬...
9,굿
8,영상만 아름다운....붉은 수수밭 시절이 그리워....
10,영상과 스토리다 마음에든다 4번이나 봤다 ㅋ ....
10,군사 진짜 많아.... 마지막에 걍 죽이지....
10,아.......정말 환상
10,이영화 평점 낮게 준 애들은 머니?? 완벽한 영화..쵝오!
9,중간중간 지루한감이 있었지만, 배우,연출,음악 모두 좋았음!
4,뛰어난 영상미,음향,인물묘사..부족한건 흥미
4,희미한 천하사랑의 그림자..지금은 21세기라구
10,영상미도 끝내줬지만 나름대로 내용이 담겨있었다
10,말이 필요 없다...! 최고의 영화!
9,뛰어난 영상미를 보여준 작품....
8,영상미와 스토리는 괜찮으나 그속에 녹아있는 은근한 중화의식;
10,몇 번이나 봤는지 ;; 숨막힌다는 게 어떤건지 느꼈던 영화..
10,눈이 즐거운 영화 ..
10,아...진짜 죽인다...
8,영화를 개연성으로 판단마라..한편의 아름다운 그림과 같은 영화
10,영상미학의극치~형사보고영상미있다는애들꼭봐라
6,초중반부는 약간 허무... 제가 젤 싫어하는 전개방식..
10,내용상영화적비약이심하지만영상액션주제의식최강
10,영화자체로만 보면 10점줄만하다만..중화사상이..
10,정말 볼만하고 재밌음
10,멋졌다.
10,다시 볼수록 크게 다가오는... 볼만한 영화..
10,니웨이션머부땅워더지엔?
8,연인보다 열배 좋았다! 라스트씬은 감동..
5,장예모와 연기자들의 이름만 보고 보려한다면 절대보지마세요
10,최고...영화볼줄 아는사람들은 이말을 아낄수 없는..최고입니다.
10,색의 미학
6,헐리웃에서 방출?되고 부활하나 싶었지만..
10,이 영화 싫어하는 사람과는 얘기하기도, 보기도 싫어요!!!
9,훌륭한 영상미!! 화살이 비처럼 쏟아질때의 그 전율은..
10,내용보다, 장면장면 하나가 너무 멋있었음
9,말이필요없다,넘멋져+_+ 난여자지만,내용.스타일- 최고'-')b
10,밤에 잘때면 다시끔생각난다. 파검과 이연걸의 물위에서의 싸움
10,너무멋있따
9,처음봤을 땐 별로였는데..보면 볼수록 괜찮은 영화!!추천!!
10,강추!!
8,화면,내용,괜찮음
1,자다가 활 날라오는 소리 듣고 깼음...........
10,처음봐서 재미없던 분은 다시 자세하게 보시길 추천합니다.
8,장천과 연걸의 대결이 멋있음.
9,스펙터클한 영상,어색한 전개, 하지만 대작!!!
10,이연걸, 양조위, 장만옥만으로도 최고였다.
10,정말 명작이다.. 감동!! 또 감동!!
7,하나의 영화보다는 하나의 그림과같았다
3,지루하다.
8,으어..협의 영웅..멋지다..
3,유치한 중국영화의 계보를 잇는다. 와호장룡이 그립다~~
9,아름다운 색체와 예술의 경지에 이른 연출력..
8,영 웅 이 다
8,이시대에도 저런영웅이..있었더라면..
8,아름다운 무협영화 ^^
10,good
10,정말 색채가 죽인다 =ㅁ=
8,진정한 영웅은 바로 이런 것이다.
10,배경이.이쁘다..
10,탁월한 영상미. 이런 아름다운 무협은 처음이다
10,배경이 이뻐요
10,무협영화의 천하통일~
9,6~7번 봤는데 볼때마다 재미있게 봤음...구성도 특이한게
10,화려한 액션 화려한 캐스팅 화려한 색채
7,명작이라 그런가 내 입맛엔 안맞네
4,무협물이라고해서 액션이 다는 아니다.
9,이연걸,양조위,견자단 등의 화려한액션 기대할만함
9,3번에 걸쳐 우려낸 진실.
8,무협 블럭버스터의 진수..... 정치적 뉘앙스가 걸린다.
10,현실적인 스토리와 아름다운 색깔 손을 올릴수밖에 없다.
10,이건 '재미'가 아니라 '아름다움'이다.
10,숨막히게 멋지다.
10,지금까지의 무협 영화는 칼부림에 지나지 않는다..
10,깊은 스토리~화려한 영상미~배우들의 연기~ 모두완벽!!
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화...
10,색감... 잊혀지지 않는...
9,영상미와 음악에 묻혀 칼부림마저 아름다워보인다.
9,지루할줄 알았더니... 생각보다... 최고다...!
9,영상면에서 작품이라 칭해도 된다...골고루 갖췄다.
9,너무 아름답고 멋있는 영화이다!
8,무협영화의 진수
10,10번은 넘게 봤는데~이 영화는 완벽한 예술이다~멋있고~ㅋ
9,한 3번은 본거 같은데 볼때마다 재밌네 못 본 내용도 다시보고
10,오늘 OCN에서 또해주네 ㅋㅋ
10,기대했던 내용보단 좀 못했지만 꽤괜찮았던 영화 !!
10,minmin82님 죽고 잡소 ? ㅋOO 졸라 재밌거든?니가 영웅이냐?
9,영화 취향에 따라 평가가 갈릴 수 밖에 없는 영화.
8,괜찮던데
10,부럽다
6,같은사건을  각각 세번 듣고 보자니 정말 짜증이 몰려 온다.
1,결국 짱개 최고냐?
10,깊은 스토리~ 화려한 영상미~ 배우들의 연기~ 모두완벽!!
9,아름답다라는 말이 정말 어울립니다...
9,장예모는 뻥을 까도 제대로 깔 줄 안다.
1,암살은 안하고 뭔 허무맹랑한 소리만 해대니?
8,멋졌고, 슬펐고.. 그랬어요 ~
10,너무 아름다운 영화~
5,지루한 무협신파극
10,정말 멋있는 영화. 최고!
8,너무 아름다웠어요~다시 봐도 좋을꺼같아요.
10,중국영화는 별로 좋아하지 않지만 이 영화는 진짜 강추!
8,눈이 부시도록 아름다운 영상미.. 그게 좋다
4,그리 재밌지 않던데?
9,영상미가 아름다운 영화
7,대륙의 기질을 볼수 있다지만. 거품은 싫다.
8,흠 꽤볼만함 영상미도 아름답네요 ㅋ
9,꽤 재밌네요
10,정말 아름답다.. 멋있다기보단 아름답다
7,칼라풀한색감들 더이상은없다 아쉽다 ,.
9,아름다운 영화
8,아름다운 영상. '천하'를 생각하게 만드는 영화.
10,그렇다. 영상미 하나만으로도 충분히 10점
10,아름다운 영상만으로도 10점..
9,절대 컴터나 비디오로 보지 말시고 DVD나 HD영상으로 보세요!!!
8,멋진영상 하지만 6개나라 통일로도 모자라?천하가 다 니들꺼냐
10,그들 모두가 영웅 이였다.
9,사막씬은달리의그림을보는듯이 아름다웠음.그런데뭔가아쉬운영화
10,내용이복잡햇지만액션씬도멋지고..
10,짜임새 있는 구성, 섬세한 장면 묘사, 아름다운 영상.
10,보는내내 눈이 즐거웠다. 너무 아름다운 영상ㅠㅡㅠ
10,굿
10,말이 필요 없다.
8,영상미가 뛰어나고 색이 담고있는 진실이 괜찮음.
7,정말로재미는없고지겹다.but, 영상이good
9,영상미가뛰어난영화.특히마지막장면들은굿
8,이연걸(무명)의 죽음이 .....장예모를 구했다.....
10,3가지의 스토리.. 그리고 발켜지는 진실
7,소프트웨어는 뽜이지만 하드웨어는 작살/
9,색감과 공간의 정지는 왜 그가 장인인지를 알게 해준다.
10,와아, 정말 멋집니다.
8,스크린을 위한 향락에 빠져들고 싶다면...
10,색의 아름다움
10,ㄱㄱ
10,보이는 액션보다 보이지 않는 진정한 액션을 보여줬다.
9,장만옥, 장쯔이, 이연걸 내가 좋아하는 배우 대거 출연!
10,무협영화인가? 예술영화인가?
10,색채의 의미와 감성이없는인간은 이영화를 보지마라 이해못한다
8,재미없다. 지겹다. 하지만 끌린다. 묘한 영화...
8,거장의 무협은 역시 남다르다
8,칼라의 조화에 박수를 보낸다~
10,옷색깔이 바뀔때마다 바뀌는 모든상황
9,무협 영화도 아름다울 수 있다~!
10,액션 영화가 아니다 자세히 보자
9,무협영화란 이런것이지~헐리웃을 비웃는 영화
10,대륙의 광대함을 영화를 통해 그대로 표현해 냈다
9,잘만들었네. 은근히 너무 슬픈 장만옥과 양조위의 사랑...
8,난 개인적으로 이런 영화가 좋다..
8,중국사람들정서에 맞는 영화였다!
7,영상미학도 좋지만 내용을 담은 무협을 보고 싶다.
8,잘보면 빠져드는영화. 잘못보면 잠오는영화
9,장에모의 새로운 변신. 그러나 그의 색채는 더 살아 있었다
7,천하 운운만 안 했으면 만점일텐데.
10,광활한 스케일,화려한 영상미...
3,허술한 스토리가 화려한 영상을 어이없게 만들어 버린 영화.
6,나에겐 코믹.
9,스케일 좋다.
7,비주얼 하나만은 정말 경악스러울 정도다.
8,영화는 재밌지만 아쉽다.
7,그럭저럭.
10,이런 영상을 연출할수있다니 놀람놀람
8,'진시황`을 긍정하는 영화다, `박정희`를 긍정하는...
10,진짜로 멋져요 ㅠ.ㅠ 넘 놀랐어요
9,영상미-10 영화구성-7 연출-9 이연걸땜에 보게된 영화
6,장이모 영화는 이제 안 볼거다
7,다 보지는 않았는데, 어느정도 괜찮았다
10,작품자체를 봐라!
1,제목을 바꿔야 합니다. 야웅~ 고양이나 앉혀놓고 보게 해주면 딱인영화
3,영웅이거 유선방송에서 몇번봤는디요.갑자기 영화1위로???
9,lj34님 그 이유는요.. 오늘 영웅온라인이란 겜이 오픈베타를 시작해서요
1,네이버 어이없네. 갑자기 무슨 1위로 올라가냐 ? 바로 하울이 1위여는데
6,기대에 비해 스토리에서 큰 무언가를 받지 못했다. 예고편이 재밌었던 영화
10,영화는딱ㅋ.  아직도 안지워지고.. 아주화려해요..ㅋ
10,굿!
7,다시보면 또 다른영화.
10,10점만점에 10점! 정말 재미있게 봤음
9,볼만하다. 반전의반전~
9,맞아~ 멋있음~
10,진시황 너무 미화된것같다;;어쩃든 문학성으로 봐선 굿
10,굿뜨~~~~~
10,뛰어난 배경과 역설적인 이야기 뛰어난 동작 몇초도 눈을 떼기 힘든 영화
7,시각면에서 만큼은 놀랐다. 그러나 뼛속깊이 우러나오는 중화사상은 매우식상
10,잼잇었겟다 ㅜㅡㅜ
10,굿!
10,전에 비디오로 봤을댄 이해를 못한부분이 있었는데... 다시보니..이해가.
3,알맹이는 하나도없는 개허접영화 특별히 양조위 때문에 3점준다.
10,대단하다.극의 반전?이랄까 정말 최고다 정말 생각하면서 영화를 봐야한다.
1,쓰레기영화;말도 안되는 오버속에 영상미만 어떻게 대충 번지르하게 떼운영화
10,무협영화에서 이런 미쟝센을 느끼게 되다니.. 놀랍소.
9,무협영화에서는 잘 느낄수 없는 부분..
10,상상 했던 이상의 영상미
9,독특한 색감과 구성이 날 끈 영화
10,폭군이라는 진시왕였지만 영웅이라는 그들이 있기에 지금의 중국이 존재한다.
10,가슴속에 天下란 두글자가 깊이 새겨지는 영화
10,오랜 만에 본 매우 우수한 중국영화.. 과연 영웅이란 누군가?
8,정말 잘 만든영화. 짱깨영화중 최고!
9,아름다운 영상과 역사 속의 영웅! 꼭 끝까지 봐야 감동을 느낄수 있다!!
1,극장가서 돈 아까웠던 영화...
10,ㅇ|연걸♥너무 좋아해용^-^ㅋ영화너무 잘 만들어 졌습니다.감동인걸요..
10,-멋지다...!
10,탄탄한 스토리, 스펙타클한 화면...캐스팅 모두 만족
10,재밌다, 분위기가 좋더군
10,이런작품을 지금티비에서보다니..ㅠㅠ
10,색채가 정말 일품이군요. 내용도 전 괜찮았습니다만;;
10,동양적인 선, 색채, 동작, 사상 그 모든것을 그려내는 영화
3,무협 이전의 장예모가 훨 낫다
10,반전의 압박
10,내 생애의 최고의 영화~~
4,엄청난 무술씬이 압권!
9,현란하고 자극적인 액션보다 더파워풀한 이끌임
10,DVD소장 필수! ^^*
10,아름다운 영상...거기에 버금가는 배우...
10,최고의 출연진들과 연출 최고였음!!! 역시라는 말을 되풀이하게만드는 영화
10,색채감으로 인한 영상미가 돋보이는 영화. 재미있게 본 영화중의 하나!
10,이연걸최고
1,중국의 패권주의를 보여주는 영화... 별 1개도 아깝다
1,이야~ 모두 바보들만 있으신가? 이 영화는 내용이 없자나요...ㅡㅡ;;
9,장만옥도 늙었다는 것과 말도 안되는 무공에 어이가 없으나 너무도 아름답다
10,이런느낌 좋아..
10,영화가 굉장히 깨끗하고 아름다웠습니다!@
10,새로운느낌의 무협물
4,중국문화에 대한 단순한 호기심
9,색깔의 조화가 뛰어나다.
10,조타
10,배우들로만으로도..충분하다
8,볼거리는 많은 영화~~
10,생각하면 할수록 심오한뜻과 구성의 탄탄함
10,이 영화에서 나오는 무협보다는 대사하나하나가 마음에 닿는다-
6,환상적인 와이어무협 발레 액숀!...찌질거리는 내용
10,다시 재 상영을 해주세요 극장에서 보고 싶어 ㅜㅜ
10,이연걸영화중유일하게볼만함.8.5이상으로올리자.
9,영상미의 극치.영화관에서 못본게 아쉽다.재미없다고 한 내 친구들은 뭐지
5,중국영화다운 스케일.
10,보면 볼수록 멋진 영화..
10,벌써 여러번 봤지만..너무나 아름다운영화...
1,북방공정등 중국의 짜증나는 일과 열루되서인시. 짜증이 이빠이 났다
9,혹평과는 다르게..멋진 영화였슴당
9,다시보고싶네요
9,이번추석기간에 한 영화중에 무간도2와 함께 베스트원임다. ^^
10,멋짐
10,내가 본건 다 재밌거든
1,다른건 다좋은데 중화사상이 옅보였으므로 9점감점
8,10점주기에는 뭔가 부족한듯...
9,영상미와 스토리 사운드 모두 인상깊었던 영화..
1,스토리는 개 허접이구나...
1,알맹이 없는 허접한 영화
1,장예모중국놈특유의뻥!!졸라유치
10,ㅋㅋㅋㅋ
2,영화를 이해해서 10점 줬다는 것은 거짓말...
9,아름다운 색감에 더해지는 그들의 사랑이야기 그리고 영웅.
9,색체심리가 돋보이고, 영웅에 대한 철학이 담겨있는 영화다.
6,색채이쁘고 스토리도 봐줄만 했지만 재미는 정말 없던 영화.
2,중국스러운영화 칼부림
9,철학적 감동의 여운이 남는 너무나 멋진 영화입니다.
8,진시황의화살부대 졸라 살벌ㅋㅋ, 아무리 못해도1점짜리 영화는아니다
1,딱 노랑머리와 견줄만한 영화....
1,이 영화가 미국 박스오피스 이주 연속 1위였다니... (__)
8,극과 극이 갈릴 영화...하지만 아름다운 영상과 예술액션은 乃
9,색채의 미학...눈부신 무협 액션...가히 최고다...
1,재밌기는 지루하기만 하더만..
9,수려한 영상미..한폭의 그림을 보는 듯한 착각..다소 지루함은 아쉬움..
10,먼 말이마너 잼있더만
10,화면 정말 멋있다... 동양의 미... 그것만으로도 최고
1,아름다운 영상미...하지만 허무맹랑한...
2,장예모 다음 한번 더 기회를 준다
8,추리하는 과정에서 사유하게 만드는 영화
8,재밌네요~
1,전 진짜 잼없게 봤는데여 ^^;;
10,와 다시봐도 멋져요^^
10,대단한영화
10,최근개봉한 연인보다 훨 낫네요
2,진시황인가 뭔가가 나와서 주접떠는게 웃긴다 -ㅅ-
10,최고다~!
10,스케일이 장난이 아니에요...^^
10,정말 재미있게 본 영화였어요.. >_ 가장 좋아하는 영화!!!
10,정말 잼있는영화... 전 개봉될때 영화관에서 봤습니다 2년전일이군요...
10,영원히 잊지 못할 영화...
1,장면 장면의 아름다움에 매료되었지만, `재미`는 없었던 영화
8,스케일이 큰듯 하면서 작고 작은듯 하면서 큰 영화
1,지루해....
1,뭐 중국의 역사왜곡은 상당한 도를 넘었다. 짱게 다 지,연옥으로 떨어져!
1,재미없다..
10,재밌어요...이연걸팬인데..굿;;
1,쓰래기 모가 10점이야~~OO 허무..짱...개세리..
1,어디서 이런 쓰래기를 10점수냐 젠장
10,진정한 동양권영화... 우리 나라 아직 멀었다...
10,정말 역시나 대단한 장예모감독!!!
10,최고감독 최고배우 상상도 못할스토리!!!최고다 최고!!!
1,만리장성 만드느라 죽도록 고생한 진나라인들을 생각하면 결말이 맘에안드네요
3,대를위해소를희생하다그런데남은건상처뿐이이상처로소는더힘들다
10,우린 연인 개봉하는 판에 미국은 영웅이라.ㅋ 암턴 영화는 원츄!!
10,헉 박스오피스 1위라...울 나라 쉬리도 함 개봉 해보시지,,ㅋㅋ
10,미국은 뭐하는데 이걸 이제서야 개봉하나? 다른 영웅인가
10,색의아름다움과 배우들의멋진연기등 아주아름답고 신비한느낌이드는 영화이다.
9,영웅의 모습이란..
10,멋있어요!!ㅋㅋ
10,정말 재밌께 본 영화
7,그럭저럭 볼만하네요...이런 자객이 있었다니...
10,기존의 무협액션영화와는 다른영화지만...
9,당당한 중화의 자기중심성을 제외하고 보편적인 의미로 받아들이면 좋은 영화
7,스토리는 그저그런... 영상미와, 촬영기법이 보여주는 액션은 좋다.
10,마지막 진시황이 한말이 인상적.. 이다 . 이감독 대단하군.
1,키스오브드래곤보다더 재미없게보았는최근영화...너무이상한영화의전개(지루함)
9,한폭의 그림을 보는듯한.. 감각적색체의 영화.. 역시 액션도 멋짐!
1,강요되는 주장을 받아들이기 힘들다...
9,음 볼수 있으면 좋을텐데
2,관객이 영화의 장점을 분석해줘야 될 정도의 영화..한마디로 골때리는영화
7,너무 와호장룡에 의식한 탓일까? 오로지 화려함에 승부를 건 영화.
3,내용도 별로, 액션은 지루... 색채만 좋았던 영화.
9,장대한 스케일. 볼만한 영화. 강추
10,정말정말 좋은 영화다
10,분명 내가 영화볼줄 몰라서 일거다.장예모가 다시 중국의 농촌으로 돌아오길
5,딱 절반 영화
5,그저그런.. 평작. 허무한 결말
8,아쉬움이몇몇있지만 화려한액션신이재밋는영화죠
8,비쥬얼이 정말 멋진 영화>_<
10,역시 중국액션은 못따라간단깨
10,흐미 내용도 그렇고 겁나게 재밌어 불구마잉
10,몇번씩 보면서 내용을 감미하게 하는영화
10,장면이 아니라 내용이 중요한 영화~!
10,The Best ! 그 이상 뭐라 말하리...
1,별점 하나도 아깝다 최악! 그 이상도 그 이하도 아니다
10,보면서 이해가 됬나요?
5,아무리 스토리와영상이 좋아도 과장이 심하면 허무맹랑해진다.와호장룡영향인듯
10,절정의 색감. 감탄할 수 밖에 없다.
8,이 영화를 보고 조금 실망하긴 했지만 양조위 역시 연기 잘하네여...^^
8,다 본 뒤에도 뭔가 더 남은거같은 기분이...
9,몬가를 남기는 영화..
9,와호장룡을 다시 보는 듯...영웅문1부를 놓던 기분..
9,어설푼액션영화 보다야 이런무협영화가 낫죠
10,협이 진하게 베어있는 작품. 견자단과 이연걸의 싸움이 인상깊네염..
8,스케일이 좋은 중화사상영화
10,영화 한장면 한장면이 한폭의 그림이며 동양적 느낌이 드는 영화였다.
8,뭐라 말하기 힘든 매력이 있는 영화 문장력이 딸려서 더이상 표현 불가능
10,스토리와 영상 모두 만족^-^
7,화살장면 good~ 그런데 너무 보여주는 것에만 열중한 흔적이 역력하다.
10,단순한 스토리 같지만서도 아름다운 영상미와  배우들의 열연이 돋보인다
8,좀 지루한 면은 있지만 화려한 영상과 배경,스케일 배우들의 연기
10,영상이 정말 화려해요..한국의 스캔들 같이 눈이 즐거운영화
1,별로재미가없내요.^^엄청실망했음.과거얘기만하고잼없어요.돈낭비되요.
9,화려한 액션 아찔한 특수효과 뻔한 결말
