크리스마스 캐롤
10,내 인생을 많이 바꾼 영화 정말 아끼는 영화 스크루지만큼 부자는 아니지만 나누면서 살아야지
10,짐캐리 영화는 무조건 최고네요
10,크리스마스.최고의.애니영화
10,ㅠㅠ굿 어린시절 즐겨보던 영화
10,크리스마스때 솔직히 이만한 영화는 없습니다. . 재밌고 감동에 교훈적인건 당연하고 중간중간 나오는 캐롤들까지 너무 평화롭기까지 합니다.별점 당연히 만점인데 이해할수없어여혼자 집에서 보는거 추천!
10,
10,나름 교훈도 있고 따뜻했던 영화. 크리스마스를 더욱 느끼게해준 영화.
10,10년전?극장에서봤는데 크리스마스시즌만되면 꼭떠오르는영화 지금봐도 대단한 영상미에 너무나 훈훈한 마무리까지~
10,
10,넘 감동적이고 교훈이 깊어요. 몇번을 다시봐도 재밌네요. 아이들이 보기에는 약간 무서울수도 있어요.
10,누구나 인생은 짧고 행복은 우리.근처에 있다.
10,영화보고 운 적이 얼마 만인지...ㅜㅜ 교훈있고 재미있었다! 어른들도 재미있게 볼 수 있을 것이다!
10,육아로 지친 내게, 너무나 큰 감동과 힐링을 주네요..코로나로 답답했던 이 더위가 잠시나마 시원해지는 청량감있는 상쾌함 바람으로생각과 몸이 가벼워는, 그치만 마음은 진중해지며 담백한 무거움으로 많은 생각이 드는 뜻 깊은 밤이네요^^가족들과 함께 보시되, 유령이 디테일하여 초등학생은조금 미뤄두심이 좋을것 같아요^^
10,재밌어요 감동도있고 재미도있고 어른이랑 아이들같이보길 추천해요
10,초등학생때 영어학원에서 보여준 영화네요! 지금까지도 기억에 남는 영화이기도하구 추억팔이삼아 다시보게됐는데 다시봐도 재밌네요
10,정말 너무 재밌게 봤습니다
8,
10,인생영화 동심으로 돌아가고싶은날엔 이 영화를 봐요
10,
10,어른도 흠칫하는 연출, 흥미진진함
10,고퀄리티 실감나는 영상미에 재미와 감동까지!
10,
10,저의 지난날을 되돌아보게 만드는 영화네요. 이 영화에서 얻은 교훈이 큽디다.
10,
10,캐릭터들이 실제 배우 같네 대박
5,이거 공포 영화임
10,
6,전체 관람가인 디즈니 애니메이션이라고 해서 방심하면 안 된다!
1,전체적으로 나쁘지는 않은데 흥행은 성공못했을것 같아요.  디즈니가 만든것 치고는 살짝 실망. 평점이 너무 높아서 낮추기위해 1점만 줍니다 원래는 10점만점에 6.5정도는 됩니다
10,100점 만점 입니다. 신앙적으로도 너무 훌륭합니다.  죽기전에 기회가 있을때 하나님께서 모든이의 삶을 만져주시길 소망합니다. 예수님 이땅에 태어나 주셔서 너무 감사합니다!!!??
10,스토리도 좋지만, 그림이 훌륭합니다. 그런데 넘 무서워요ㅠ 전체관람가? 글쎄요. 저는 혼자서는 못보겠네요.
10,크리스마스를 맞아 오랜만에 다시 봤어요 다시봐도 정말 감동적이고 교훈이 잘 녹아있는 영화 같습니다 명작이라고 생각해요
10,감동적이고 아주 좋았어요 크리스마스에 가족들과 보기 딱 좋아요 강추!!! 역시 고전이 진리~~~^^
10,재밌네요   ㅌㅌㅌ 찍찍 찍
10,정말 감동적이다 교훈이 되는 영화
10,방금 봤어요! 넘 재밌네요!
10,매년 크리스마스 시즌 때 마다 보는 영화
10,
10,
10,09년도에 영화관에서 봤었어요. 그림체랑 영상이 너무 좋았고 이미 아는 내용인데도 교훈이 훅 와닿아서 잘 만들었다 생각했었죠. 다시 보고 싶은 영화
8,이 영화가 뭐 어때서?인성에 문제있어?응?
10,진짜 모든사람이 이 영화를 봣으면 하네요.  다들 세상속에서 죄를 지으며 살기때문에..  교훈이 되네요 많이
10,또 보고 싶습니다.. 다시 보게 된다면 초등학생 시절이 다시 떠오를 것 같네요 교훈도 주고 눈 오는 배경이 아름다운 영화입니다.애니라고 쓰고 감동영화?라고 읽습니다 저는실사판 영화도 보고싶을 정도네요!
10,진짜 재밌어요 제 인생영화
10,
10,초등학생때 봤던 영화인데 어린나이에도 불구하고 인생, 삶, 죽음에 대한 교훈과 감동과 여운이 많이 남아 있고,,,잊고 있다가도 크리스마스 단어가 떠오르면 생각나는 영화이며 어른이된 지금도 다시 찾아보는 정말 재밌고 좋은 영화이기에 어른분들도 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 정말 강력 추천합니다!
10,살아온 내 삶의 마침표에 콤마 찍어 숨을 불어 넣어준 영화,
7,스크루지의 진화편인 ‘크리스마스 캐롤’ / 한국의 ‘신과 함께’가 이 작품에서 큰 영감은 얻은 것 같은 강한 느낌 아닌 느낌. (당시에 봤다면, 상상력을 더 자극 했을텐데.. 아쉬워라!)
10,겨울에 그 크리스마스 분위기도 너무 좋고 교훈도 있고 무섭기도 한 명작♡
10,
10,되게 인상깊은 영화였어요ㅠㅠ 딱 이 시점에 볼만한 영화인거같아요!!!
10,잼있는데 평점 왜이런가요?
10,크리스마스라 티비서 스크루지라는 영화 편성표에 있길래 이건줄 알았더니 아님ㅠ 그래서 다운받아서 보는중ㅋ OO전쯤 본건데 재밌네요!이거랑 톰행크스 나오는 폴라익스프레스 추천합니다!크리스마스 영화로는 딱임.넷플에 떳음ㅋ
10,초딩때 독후감으로 쓰곤 했던 크리스마스캐롤오랜만에 검색하다가 영화가 나왔다는걸 보고티비로 결제해서 남편이랑 보았는데첫장면에서 애니가 아니고 짐캐리가 노인 분장한건줄 알았네요 . 섬세함이 장난아니더라구요!조금 징그럽거나 무서운 장면이 있어서전체관람보다는 12세가 맞는것 같네요결말까지 훈훈 하고 역시 명작입니당 ??
10,크리스마스에는 어떤 마음으로 지내야 하는 지 감동적으로 알려준다. 메리 크리스마스 기쁜 성탄!!
9,스크루지 영감의 개고생
10,추억의 영화 짱강추!!!!
10,교훈을 주는 영화..조금은 무섭지만 재밌고 교훈적이에요 추천!
10,두고두고 생각나는 영화. 초딩때 엄마랑 크리스마스에 무서워서 끌어안고 봤는데 지금은 고2가 되버림 ㅋㅋ
10,크리스마스때마다 늘 보는 영화. 올해도 어김없이 본다
6,크리스마스보다 할로윈에 어울릴법한
7,애들은 재밌게 볼듯. 유아용 공포영화로 추천
10,이걸 초등학생때 봤었어요.. 지금 은 고3이구오 ㅋㅋ그땐 정말 무서웠던 기억이 나네료
10,제 인생 최고의 영화예요.. 요즘도 이브에는 이 영화를 빼놓지 않습니당!
10,아이들 보기엔 무서워요. 삶을 뒤돌아 볼 여유가 필요한 어른들을 위한 영화.
1,hgjttutytr
10,그래픽도 좋고 내용도 좋고
10,교훈적이고 감동적인 영화다!
3,스쿠루지가 겨우 2백년전 사람이었네? 난 아주 오래전 사람인줄 알았는데. 그럼 2백년전에는 이 동화가 없었던거네? 최근 사람이구나. 만화 형태가 골룸같은 느낌이네. 크리스마스도 쉬게 해주는데 악독하지않은데. 개꿈꾸고 돈 털리는 이야기임. 개꿈 조심!
10,정말 잘 만든 영화 12월마다 보게됨
10,나의 생을 돌아보게되는 영화.. 영상미와 노래는 눈과 귀를 정화시켜줍니다. 사람답게 살아갈수 있게 힘을 실어주는 교훈과 무서움, 동시에 따듯함도 있는 감사한 영화에요!
10,꿀잼이에요 신경써서 만든게 느껴져요!
10,크리스마스마다 꼭 봐야 될 영화예요!
10,최고의 크리스마스 애니메이션.
10,진짜 잘만들고 재밌고 훈훈하다 크리스마스때마다 봄 ㅠㅠ
8,좋은영화...입니다
10,실제 배우들이 연기하는게 아닌데도 너무 생생하고 실감나요!크리스마스의 정신을 깨닫게 되네용ㅎㅎ내용 전달이 뚜렷하고 느끼고 생각할 점이 많은 영화에요추천해여~!
10,살짝 무섭지만 너~~~~무 재밌는 영화예요!
10,매년봅니다.. 스크루지에게도 어린 시절이.:: 순수했던 사랑이 있었다...
10,현재의내모습을돌아보게 하네요.7살10살딸은 친구유령나올때부터 무섭다고끝까지 못봤네요 ㅎ
10,내평점보게 되면 아, 이게 바로 '크리스마스 정신'이라는 거구나, 라는걸 느끼게 해줍니다. 반드시 봐야하는 영화! 특히 어른들을 위한 영화라고 생각됩니다.
9,좋은 영환데 살짝 무섭기도 했음.
10,매년 겨울이 올거같으면 찾아보는 영화....
10,외장하드에 저장해 뒀다가 크리스마스가 다가오면 꼭 보는 영화. 마음이 뭉클해지고 따뜻해짐
10,몇번봐도 재밌음 정말 재밌는것
10,말레이시아에서 3d 로 크리스마스때 본기억이 가물가물 ㅠㅠ ... 이때 진짜 뭉클했는데 ㅠ 제일좋아하는날이 크리스마스라 더 그렇게 느껴졌는지도 ㅠ
10,좋은 영화예요. 크리스마스엔 모두 따뜻한 마음을 가지고 어려운 이들을 돕는 날이 되면 좋겠네요.
10,아주 재밌고 아름다움 음악도 아름답고
9,애들한테 보여주다간 아주 큰 트라우마 새겨질 영화..
9,눈물이 왈칵 쏟아졌습니다. ㅠㅠ
10,찰스영화보고보면더잼있어요
8,모든 배우가 훌륭하다!!! 근데, 캐릭터가 배우를 닮았다고 생각하는 사람도 있네? ㅋㅋ 모션 캡쳐를 모르나봐? ㅎㅎ
10,연기력만으로도 10점
3,내용이야 뻔하지만, 큰 감동도 없고 cg자체도 별로...
10,가슴따뜻한 영화였어요 알고 있는 내용이지만 보는 내내 맘이 따듯해지고 기분 좋아지는 영화~
6,호러에 가까웠던 크리스마스 영화
10,대문호 셰익스피어와 어깨를 나란히하는 찰스 다킨스의 크리스마스 캐롤..어렸을적 기억엔 스크루지가 작품명으로 기억에 남네요. 이젠 아이와 함께 보다니 감회가 새롭습니다.
8,왜 존나 무서웟지 상상의나라가 펼쳐지는 희망찬 영화인줄 알고 보러갓다가 울면서 나오고 후유증때문에 2시부터 3시 20분까지밖에 못 잤던거 생각나네
7,영화보면서 드는 생각 ..내주변에도 구두쇠 스크루지 있는데 그사람 생각나네
10,어른이되서 보니 새롭네요 재밋어요
10,정말 좋아하는 영화중 하나 많은 것을 느끼게 해준 영화에요<3
10,나 정말 이거 해보고싶음..정말 착하게 살았는데 40대고
6,저메키스의 다른 작품 '폴라 익스프레스'의 언캐니 밸리, 그리고 3D기술에의 집착 문제가 여전히 보인다. 전자는 어쨌든 후자는 관객에 따라서는 오히려 큰 장점이 될 수도 있겠다. 너무 고전적이고 단순한 메시지도 좀 애매했다고 생각된다.
10,굿이에요.교훈을 주는 영화.
10,교훈도 있고 가슴 따뜻해지는 영화에요~
10,봐도봐도 재밌음. 어린이,어른에게 교훈적임
9,이런 애니좋다 교훈도있고.
10,주조연들의 완벽한 연기가 돋보이는 어른동화. 지난날을 돌아보게 하는 걸작입니다. 짐 캐리 슈퍼그뤠잇!!!
10,크리스마스때마다 챙겨 보는데 볼때마다 느끼는게 많다ㅜ
10,크리스마스때 꼭 보는 너무 좋은 작품이에요ㅠ 산업혁명시기 영국의 크리스마스 풍경을 감상하고 볼때마다 교훈을 주는 영화!!
10,잠깐이나마 나를 순수하게 만들어준 영화
10,작화가 너무 아름답고 내용도 뻔히 다 아는건데 왜 이리 눈물이 맺히는지
10,매년 그린치,가위손,폴라 익스프레스와 함께 크리스마스시즌 때마다 보는 영화
10,제 나이 51살 이 영화는 매년 다시 보는데  너무 좋네요 말이 필요 없네요
10,매년 크리스마스 오면 보는 영화중 하나~
10,책을 읽으며 상상했던 것 이상으로 표현이 잘 되었던 영화에요. 많은 울림이 있는 영화.
10,정말 감동적인 영화... 2번을 보았어요^^
9,어른들이 보기 좋은 영화
10,최고의 영화. 우리 삶을 돌아보게 하고 무엇보다도 크리스마스 정신이 무엇인지 일깨워주는 영화. 메리크리스마스!!
4,잘 만들긴 했는데 생각보다 너무 많이 지루해
10,내 인생영화 중 하나. 그냥 최고.
10,진짜 잘 만든 영화네요. 마지막 안드레아 보첼리 목소리도 최고에요.
10,최고의영화죠 영상미너무 끝내줘요 3d못본게아쉬워여ㅜㅜ
10,성우로 출연한 영화배우들 얼굴과  캐릭터가 꼭 닮았네요. 어른이돼서 봐도 감동있네요.
10,평점이 많이낮네..확실히 타 애니메이션에 비해 조금 분위기가 지루한 감이 있지만 최고의 영상미랑 좋은스토리,배우들 연기,뭐하나 빠질거없이 다좋다고 생각하는데 크리스마스 캐롤을 가장 잘 애니메이션으로 구현한 작품이다. 명작임 개인적으로
10,상상.그이상.연출력 짱
10,여운이 남는 영화....
10,이만큼 크리스마스의 분위기를 잘 살린 애니메이션이 있을까? 게다가 이웃을 사랑하라는 교훈까지 담긴 이런 수작이.
10,평점이 생각보다 낮아 안볼까 했는데 안봤으면 정말 후회할 뻔 했습니다 평점으로 못주고 살 교훈들을 봤습니다
1,원작과 다른건 그래픽뿐...각색좀 하지?
10,정말 크리스마스의 의미와  인생을  재점검 할 수있게 만드는 영화
10,최고다 스토리도 영상도 너무 좋아 크리스마스 때마다 생각나는 영화
10,10점도 너무 적다. 그 이상의 환상적인 영화~
10,가난한 집사님을 도와주고 싶어요 http://blog.naver.com/ljyjan01
9,크리스마스에 보면 따뜻해지는 영화. ost도 멋짐
9,그래픽이너무 예쁘고멋있어요 크리스마스시즌 앞두고 보았더니 너무 설레고 좋아요 따뜻하고. 겨울을 멋지게 잘살린영화!
10,눈물없이 볼수가 없었다
10,대박이네요.. 처음에 영화인줄 알았어요..그리고 정말 섬세한 원작 살린 장면들..놀랍고 흐뭇한 영화예요
10,최고최고!! 몇번을더보고또봐도 좋아요 너무 설레고 느낌좋은영화^^
10,아이랑 매년 보게 되는 영화!!!
10,아이들은 좀 무서울 수 있고 공감력이 떨어질 수 있을거같고어른들을 위한 영화같아요.누구에게나 추억하고싶은 과거 옛시절이 있는 법인데 우린 지금 너무 바쁘게만 살고있음에 씁쓸하기도하고 생각이 많아지네요ㅠㅠ 왜이렇게 평점이 낮은지 놀랐네요ㅋㅋ
10,명작입니다. 여러가지로 교훈을주고 생각하게만드네요 평론가들은 반성좀하세요 이 영화만도 못한평론가들
10,내가 극장에서 본 최초의 애니메이션이었는데 애니가 극장에서 보면 이렇게 재밌구나! 느끼게 해준 영화였다. 2D였는데도 3D같은 입체감과 스피디한 연출이 너무 멋있었다. 지금은 애니도 극장에서 보지만 아직까지도 이렇게 가슴 뛰게했던 애니는 없었다.
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,100점은없나요?크리스마스의진정한의미를 일깨워주는영횐
10,애니를 뛰어넘은 애니 ㅇㅇㅇㅇ
10,1점준 사람들:"내 동심은 미국갔어!!""바보야,미국이 아니라 하늘나라겠지!!"
10,디즈니는 무조건 10점
9,생각을 많이 하게 되고,과거를 되돌아보게 하는 좋은 영화네요~교훈도 있고 재미도 있고~~
10,극장에서 봤는데 원작을 잘 살렸다고 생각
10,재밌다 ~  잘 만들었다   흠
10,다섯번정도는 번듯해요. 애니가 넘 특이하고 예쁘고 전체적인 겨울 영상이 너무 좋아요~ 볼수록 빠져드는 영화! 우리 아이 크면 보여주고싶은영화!
10,끝날때 미소가 지어지는 영화
10,대여로 하려다 소장용구매했는데 정말 잘봤어요 좋은 영화예요
6,원작의 교훈을 그대로 재현한다. 다 아는 이야기라 새로울 건 없다. 그림체는 다소 오싹하지만 그래도 크리스마스에 어울리는 어린이용 영화.
10,뭔진몰라도 꼭 각색을 하나도안한것처럼 소설하고 내용이 붕어빵이네
10,이형석 저 양반은 뭐하는 양반임? 평론가? 풉~ 뻔히 아는 스토리임에 불구하고, 볼때마다 감동을 주는 그론 영화들이 있죠. 바로 이 영화입니다.
10,완전감동~~~좋네 너무 확달라지긴했지만 ㅋㅋ
10,올해 최고의 영화에요. 생각할 시간을 주는 따뜻하고 아름다운 영화에요 감동입니다.
9,이거 보고 느끼는게 없다면, 그 사람은 평생 배울 게 없는 사람이다.. 꼭 보세요..
9,역시 볼만한 영화 입니다..
10,연출력이 이미 영화를 넘어서 경이로울 정도
10,내 생에 최고의 영화다...
10,시즌다가오면 노트북에 저장해뒀다가 한번씩 플레이해 보는 영화 많은 생각하게 하는 애니메이션 말리 턱빠지는 장면 일품
6,인생의 늦자락에 뒤를 돌아보며
10,굉장히 재미있어요저도 주변에 베풀면서 따뜻하게 살아야겠다는 생각과,야박하고 정 없는 스크루지 밑에서 일하면서도 보이지 않는 곳에서 스크루지를 위하여 건배해주는그 팀의 아버지 같은 사람이 되어야겠다고 느꼈네요
9,삶에찌든 어른들이 보면 좋은 애니메이션
10,진짜 너무 잘만든것같음. 스크루지랑 조카보면서 진짜 짐캐리랑 콜린퍼스를 바탕으로 너무 잘만든것같아서 놀랐고 짐캐리의 익살스러운 표정이라던가 행동도 잘표현했고 무엇보다 교훈이 너무 좋다.
10,감사합니다 잘만든영화를 보게해주셔서
10,무척 잘 만든 수작. 아직도 감흥이....
10,제대로 된 클래식 크리스마스무비. 이런 분위기 좋다.
10,너무 재미있어요. 로버트 저메키스 감독의 명작이예요.
10,어른을위한 영화인데 애니메이션이라 애들이보구 영화무섭고 지루하다고 생각해 평점이 이렇게낮은듯...극장에서 3d로 다시보고싶은영화!
10,ㅎㅎ 보고나서 가슴이 따뜻해져서 몇분동안 히죽히죽 미소지어졌던 영화
10,처음부터 끝까지 최고의 영화예요. 두번째 보는건대 또다시 볼 것 같아요. 딸아이가 많이 크면 같이 또 보고싶어요.
5,시작이 반이라더니 정말 시작만했다
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,아이들을 위한 만화영화 라기 보단 어른들을 위한 영화 같네요~인생을 돌아보게 하는 교훈있는 영화 입니다.
9,음...어른들을 위한 좋은 애니메이션.
10,교훈도있고재밌었는데왜무섭지....ㅋㅋㅋㅋ
10,제가 지금 까지 봤던 영화 중 가장 재밌게 봤던 영화!!
9,크리스마스에... 나 홀로 집에보다 이제 더 재미있네요 ㅎㅎㅎ
10,정말 재미있게 봤는데.. 우리 아이는 무서워서 안봄 ㅠ_ㅠ 누굴위한 영화인가...
10,크리스마스 최고의 영화, 불멸의 고전작품 찰스 디킨스의 원작을 생동감 있게 잘 살렸고, 삶을 되돌아보며 남은 인생 후회없이 베풀고 나누면서 살아가도록 교훈하는 인상깊은 명작입니다. "죽을 때 돈 싸가나?" ^^
10,크리스마스 다음 날 봤는데, 그날에서야 비로소 크리스마스 기분이 흠뻑 들었다. 크리스마스 정신을 잘 드러낸 영화로, 크리스마스는 이렇게 이웃들에게 사랑을 베푸는 날이어야 하는데... 하는 반성을 하게 되었다. 개인적으로 나에겐 올해 최고의 영화!!
10,아주 큰 감동과 배움을 얻었습니다^^
10,나의 크리스마스는 어땟는가를 생각하게하는영화. 기대없이 봣는데 그래픽도 좋고 시간가는줄모르고 봤네요..
9,삶에 대해 한번 더 생각해보게하는 영화. 여운이 많이 남네요.
10,재밌어요 꼭 보세요!!!!
10,꿀잼 영화 추억이다ㅜㅜ
10,나도 모르는세 점점 스크루지 처럼 되가고 있는건지... 정말 생각하게 만드네요..
10,세상을 살며 마음이 삭막해질때마다 보면 좋을거 같아요.생각없이 바쁘게 사는 현대인들에게 진정한 삶의 의미를 생각하게 하는 영화에요 최고!!
10,명작이다. 소름끼칠정도로..
10,두번째 보는건데도 저 깊은 곳에서부터 울컥하는 영화
10,ㅠ_ㅠ 크리스마스이브... 내년에도 보게될까요?
10,그래픽 디테일 짱임.. 재밋어요!!
10,평론가들의  개같은 소리에 속을뻔 진짜예술이나 아는건가?
10,캐릭터 퀄리티도 너무 좋았고 볼수록 몰입도 최고!! 또한,나의 인생을 돌아보는 생각을 하게 해준다.딱 끝나는 순간 가슴에서 따뜻함이 사르르~
8,자신의 주위를 둘러보지 않고 살아간다면.. 결국 혼자만 남을 것이다..
10,진짜 교훈적인 영화같다..
10,예전에 초등때 이거봤을때 무서웠는데 오늘 다시보니 맣은 교훈을 주는 대단한 영화같네요. 지루하긴해도 잘만든것같아요
9,진짜 잘만들었는데 조금은 무서운 영화ㄷㄷㄷ 감동이라기보다는 많은 생각을 해주게하는 영화네요
10,아 전 너무재밌게봤어요 어른들의 동화입니다 교훈도얻을것도많은 영화
10,평점 낮게 주는 사람들은 뭐임?혼자 잘먹고 잘살자 마인드임?
9,디지니가 영화하나는 잘만들어정말로 ㅋㅋ
9,그냥 단순히 도우며 살자의 교훈이 아니라더불어 사는 행복을 보여주는 것 같아 좋았다특히 후반부에 스크루지가 사람들과 대화를나누고 즐거워하며 동시에 베풂을 함께하고 있는데그 장면들을 보며 참 기분이 좋았고 나도 저렇게 살고싶다는 생각이 들었다
10,사실...얻어먹을때보다...베풀수잇을때가 진짜 행복한거고 좋은거다..
10,별생각없이봤는데 정말 감동적이네요 눈물나더라고요정말 세상을 어떻게 살아야하는지를 깨닫게 해주네요
9,스쿠루지는 알았지만 크리스마스 캐롤이란 작품은 이제와서 첨봐서 그런지 감동받았고 눈물이.... ㅠㅠ  디즈니치고 묘사도 무섭고 참신하게 느껴졌다
10,정말 여러분 올해 크리스마스도 GOD bless us!!
10,마음이 굳어진 어른들이 보기 좋은 영화! 꼭 보세요 강력추천!
10,3번째 혼령이 해골됄때는 무서웠긴 했지만..마지막 결말이 좋아서 좋더라..
10,너무재밌게봤어요!!!어릴때부터 알고있던 뻔한 이야기인데..나이들어서보니 왜이렇게 많은 생각이 드는지...ㅠ그리고 외국에서도 명절스트레스가 있다는것도 알게됬어욬ㅋ 조카랑 애기들이랑 치킨먹음서 크리스마스때  보면 너무 좋겠어요!!!^^
9,마음이 따뜻해 지는 크리스마스
6,짧은 얘기를 길게 만들려니까 추상적인 장면이 반이나되고  스크루지 목소리가 너무 젊어 중간중간 몰입이 안되네
10,크리스마스에 볼만한 최고의 영화다. 더할말이없다,말그대로 최고의 영화이다.
10,이 영화를 극장에서 못본 게 한이다. 정말 좋게 본 영화. 지금 올레티비에선 무료로 서비스되니 꼭 보시길.
10,평점 좀 더 끌어 올려야 함
10,감동적이에요 정말잘만든영화인듯
10,클래식을 스펙타클하게 풀어냈다
10,시간가는 줄 모르고 봤어요. 죽기 전 모든 과거를 돌아본다는 스토리가 좋네요. 실제 배우들 얼굴 따다가 비슷하게 표현한 점도 매우 재밌었구요. 메리 크리스마스요~
9,진짜 괜찮은 영화였어요
8,뭐 가진게 있어야 구두쇠짓 하면서 욕도 먹어볼 수 있을텐데 말야
10,짐 캐리의 연기력 정말 존경합니다..ㅠㅠ 가장 좋아하는 배우에요! 뭔가 신비하면서 무서운.. 그리고 엔딩과 표정변화가 정말 10점줘도 안아까운 영화ㅠㅠ.. 너무 디즈니식 같지 않은 신선하고도 적나라한 작품이엇네요!
10,책을 먼저 접하고 영화를 알게 되었는데 역시 크리스마스 캐롤이다 라는 생각이 들어요
10,캐릭터에 맞게 배우들이 잘 묘사되어있고 성우연기도  일품입니다 마지막 쯤 지나가는 마차뒤에 어린아이처럼 썰매타는 스크루지의 모습에서 나도 모르게 눈물이 펑펑 흘렀습니다
10,그림완전 고퀼이고.. 많은생각이들었어여꼭 보시길 추천해요. 정말..!
10,크리스마스 때면 생각나는 영화. 교훈도 있고 감동적이에요.
9,내용을 알아도 보면 잼나는 영화네요! ^^
7,가족끼리 딱 보기 좋은 영화.인간의 본성은 큰 계기가 없음 변하기 힘들다.
10,어처구니없이 낮은 평점에 당황했다. 영상 연출 성우연기 모두 훌륭한 DVD소장급 명작인데.
9,정말 섬세해서 재미있었다
8,과거의 유령이 보여주는 과거 장면 장면의 전환 방식은 놀라웠으며 결말을 나타내는 방식도 독특했다.
10,재미있어요...서로 돕고 삽시다(?)^^
10,사실적인 느낌 때문에 무겁지만 찰스 디킨스의 크리스마스 캐롤을 가장 잘 표현한듯. 해피엔딩이 좋더라 요즘은 :)
10,쓰레기 한쿡영화도 9점대가 쑤두룩한대 이건 쫌 심했다!
10,영상도 좋고 내용도 좋아요따뜻한 크리스마스의 의미를알게 해준것같아요행복한성탄 보내세요^^
10,별점이 10개라는게 정말 아쉽네요. 짐캐리의 연기도 일품이었거니와 요즘 세상엔 반드시 봐야할 영화라는 생각이 듭니다. 부모들이 아이들에게 보여주면 좋겠네요. 교훈이 되는 영화입니다.
9,오히려 무섭기 때문에 성인들도 몰입하며 볼 수 있는거다.물론 전체 이용가 타이틀은 좀 이상했지만.
10,학교에서봤는데 겁나재미있어요 ㅎㅎ
10,진짜 다시 생각하게하는 영화네요..
10,ㄱ굳 좋다아주...미ㅡㄴㅎ이
10,재밌어요~ 크리스마스때마다 보는영화
10,이건 10점 받아 마땅한영화♥
8,원작의 깊은 감동과 교훈을 주네요. 제가 원래 평점을 짜게 주는 편이라..
10,마지막에 스크루지가 팀업고 웃는장면은... 한번쯤은 꼭 볼만한 영화
10,오늘 OCN 16시(4시)에 나온대요~작년에 봤는데 잼있게 봤어요~이런 애니메이션 많이 나왔으면좋겠어요~^^
10,역시 디즈니답게 재미있네요. 사람도 바꿔야 인생, 삶의 가짐을 갖는겁니다. 그런데 오늘 EBS에서 7세 미만이 아니라 15세 미만이여야 하는것 같은데..
10,정말 교훈도 많고 화려한 장면들 많아 시간 가는 줄도 몰랐어요. 저는 이 영화를 보고 크리스마스의 의미를 알게 되었어요. 10점을 줘도 모자라는 영화이네요.
10,정말 좋은 영화였습니다. 목소리와 표정이 실제 연기자들보다 더 좋았어요.
10,이런거 별점깎는사람들 뭡미까.. 누가봐도 만점인데
10,이런애니는 정말 만점 줘야합니다. 교훈도 있고, 장면하나하나가 정말 세심하게 만들었더라고요~ 참으로 많은걸 깨닫게 해주는 영화입니다.오늘 EBS에서 봤었는데, 진작 볼껄 후회가 되네요~ㅎㅎ
10,착하게살고싶어지는영화
10,이영화진짜처음엔막무서웠는데  마지막엔다행히해피엔딩으로끝나서좋음♥♥
10,은근 공포영화.... 성인이 봐도 무서웠다
10,개인적으로  정말  재밌게  본  영화에요! 완전 강추 합니다.. 개봉한  후에 한참이 지나서 봤는데요. 오늘, 크리스마스 이브에 EBS 에서 오후 6시부터 방영한다는 스케줄 보고 클릭해서 바로 들어왔습니다. ㅎㅎ 이 영화 정말 재밌어요!!꼭 보세요!
10,많은 생각을 ...내지난 날들을 돌아보게하는 좋은영화예요 차분하게 혼자 보시는거 추천해요
10,짐캐린데 뭐 말이필요있나. 크리스마스 잘보내요
8,좋은 사람들과 왁자지껄 둘러앉아 칠면조 파티하고 싶다.
10,성탄절의 의미, 남에게 나누는 기부정신 등등 여러가지 철학이 담겨져 있는 것 같아요
10,이거 짱 조은것같아요. 그림들도 사실적이고 큰교훈도 있고.. 진짜좋은것같네요
10,ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ평점 낮게 준 인간들은 먼가 찔리는게 있나보져ㅋ원래 자기모습이랑 닮은사람은 싫어한다잖아요ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,과거, 현재 유령 얼굴에서 짐캐리 모습을 봤는데 ㅎ 끝까지 너무 재밌게 잘 봤어요. 개인적으로 이제까지 본 애니메이션 중에서 탑쓰리에 꼽히네요.  아직 안 보신분들 계시면 꼭 보세요~
10,추억떄문인진모르겠지만 겨울되면 나홀로집에보다 이걸더 먼저 찾게되는..ㅋㅋㅋ 정말 재밋고 감동적임!
10,말이 필요 없는...ㅠㅠ혼자 별생각 없이 보기시작하다가..끝나고나서..울면서 혼자 박수쳤다는..ㅡㅡ;;;꼭 보셔요~~~3D대박일듯...
10,뒤늦게 봤지만 정말 감동적이네요. 보다 많은 사람들이 따뜻한 겨울을 보내길 바랍니다.
10,너무너무 재밌었어요~~~
9,뻔한 스토리인데 왠지모르게 울컥울컥하네요.. 참 잘 풀어낸듯. 물론 배우들 목소리 연기도 최고!
10,앞으로 착하게살께요 ㅜㅜ
10,크리스마스날 사랑하는 사람과 함께 볼 수 있다면, 더욱 더 명작이 될 것 같다
10,재미있게 봣어요 ㅋ연기력..대박
10,47년 살며 두번 이상 본 8편 영화중 하나
7,그냥 성인들을 위한 동화... 뭔가 있을 듯 하면서도 아쉽고 싱거운 애니... 다만, 성우는 좋았네... 짐캐리, 콜린퍼스...  애니메이션 치고는 지루하다..
10,많이  낮은 듯 ㅠㅜㅜㅜ 교훈도 있고  괜찮은 영화였는데 ㅜㅜㅜㅜ
10,동화로 많이 보고 또 그 짧은 단편동화를 영화로 잘 풀어내고 교훈도 있어 참 인상깊게 봤습니다
10,이런느낌 좋네요
10,배우들 목소리 연기도 대단했고ㅠㅠ캐릭터가 배우들이랑 닮았떠라구요 ㅎ그래서더 재밌게봤습니다..ㅠㅠㅠ역시 명작답게 많은 교훈얻고 ㅠㅠㅠㅠ가족들이랑 꼭 같이보길 메리크리스마스~ ㅎㅎ
10,가족과 함께 보기 정말 좋은 영화.우리나라에도 이런 영화 좀 나왔으면
9,생각하게 만들어요
10,정말 깨달음을 많이주는영화에요 ㅋㅋ  웃음짓게 만드는영화
10,재미있어요!~
8,권선징악? 착하게 살아야 되겠어.. 훈훈한 감동이 전해지네... 화려한 장면들도 감동적...
10,내용 굿 , 감각적인 영상도 아쥬 베리 베리 굿
1,평점이 너무 높은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,우와 진짜 퀄리티가 쩔었어요. 기술이 이렇게 발전했군요. 근데 내용은 아는 거여서ㅎㅎ 그래도 재밌었어요.
1,더럽게재미없네
8,내용을 다 알고 있는 영화지만 퀄리티도 좋고 교훈도 있고 약간 으스스한 분위기도 나고 재미있어요
5,기대 이하였고 디킨스의 글빨을 알기에 원작 소설이 궁금해짐
10,따스하다 크리스마스의 추억이 되세겨난다
5,영상 멋짐^^ 다만, 굴곡이 없어 밋밋하고 심경 변화가 너무 급하고, 부자연스러움 ;; 하지만 어디까지나 원작 소설에 충실했다는 점에서 불평이 쉽지 않은 ...
9,추운겨울날  나홀로 방안 불꺼놓고 따시한 장판에서 맥주한잔하면서 보면 재미업.ㅋㅋ
10,잼슴!!
10,재미있고 참신하다 ㅋ
6,지루함
10,그림이 너무 예쁘네요^^
8,초반에 넘 무서움 ㅜ 이건 공포 영화인가 싶었음 하지만 끝은 훈훈한 마무리
10,볼만합디다
10,크리스마스 영화로 정말 재미있게잘 즐겨 봤다
10,마음이 따뜻해 지는 영화
9,방금 보고 왔다.. 크리스마스 ㅜㅜ 집에서 혼자 봤는데, 크리스마스의 참뜻과 교훈을 주는 영화...
10,반드시 봐야할 영화
9,상당히 괜찮앗다. 원작 책의 이야기를 그대로 안 따라가면 어쩌나 했는데 다행스럽게도 내용은 원작과 똑같았다. 원작 내용을 떠올리며 즐겁게 감상했던 것 같다.
10,굳굳
10,어제 봤는데 아주 볼만함.
7,우선 그래픽이 좋아서 몰입할수 있음...교훈도 좋고 크리스마스엔 이만한 영화도 없을듯...
5,흠 별로........그래픽은 섬세하고 좋은데 색감도 그닥이고..스토리와 결말은 뻔하고 약간 지루함..부분부분 빨리 넘겨가면서봄;; 캐릭들도 극단적으로들 생겼어ㅠㅠ. 완전 꼬마애들이 보기에는 좀 무서울것 같은 장면도 몇개있었음. 교훈만O, 재미는X
10,이브날 혼자 집지키다가 보게된 영화. 영상미가 아름다웠고 짐캐리가 바탕이된 캐릭터의 익살스런 연기ㅋㅋㅋ가 일품. 크리스마스 분위기 물씬 풍기고 마음 따뜻해지는 영화!!
9,제이브날 우연히 보게됫는데애니메이션인데 진짜캐릭터리얼하고 맨첨에 진짜루 배우사람인줄알정도로ㅋㅋ재밌고 감동받은영화에요 크리스마스 분위기도 물씬나구요...저같이 작은거에도 깜짝놀라거나그런분들은 이영화가 좀 갑자기 팍!!팍!! 나오는게많아서요...ㅋㅋ
10,판타지 이런 배경이 마음에 들고 재밌습니다
7,스크루지가 신의 옷끈을 잡고 꺼진 바닥을 통해 마을을 둘러보는 장면 너무 좋았음
9,볼만해요 ㅎㅎ 3d로 나온다면 정말 재밋을듯 !!!!
10,너무 재미있네요!!!
10,굳
10,교훈있고 훈훈한 영화인것같네요 오랜만에 교훈적인영화를봐서감동잇고너무좋네요
9,참..이영화는볼때마다감탄..어쩜저리도실감나게그렸나싶고..배울점있으면서미소짓게만드는..
10,진짜 간만에 수작봤네요 나자신을 돌아보게되는 계기도되고 슬프고 감동적이고 무섭고 기괴하기도 하고 그래픽도 너무 놀랍고 정말  재미있게 잘봤어요
10,스쿠루지 영감 이야기네요 되게 재미 있네요
10,훈훈하다 헿헿
10,좋은교훈을주는영화네요!!캐릭터표정도 디테일해서 영화에 몰입하게되더군요.이런영화가 많이나오길 바랍니다
9,더불어 사는 이웃사랑이라는 교훈...마음이 따뜻해지고요 사건사건마다 긴장감이 장난아니에요!완전 영화배경속에 빠져드는 느낌ㅎ 아쉬운점은 구두쇠의 개과천선이라는 다소 평범한 내용 ㅎ 그래도 재밌어서 9점!!
10,정말 재밋었어요 이제 곧 크리스마슨데 또보고프네요 ㅎㅎ
7,얼핏보면 진짜 사람같고 사실적인 그래픽이 놀랍네요ㅋ
9,크리스마스의 의미를 한번 더 생각하게 해주는 영화. 재미도있고 뭉클하게하는 뭔가가 있는 작품이다
10,정말 나 자신과 주위에 사람을 돌아 볼수 있는영화!!!!!최고의 영화!!!난 영구소장함
10,애니매이션을볼 나이는아니지만 이영화는 큰뜻을담고있다 마음이따뜻해지는영화다
6,어른을 위한 동화.. 교훈만 있고 재미는 없다 아이들이 보기에는 무서울 것임
10,최고의 영화 ㅎ 훈훈한 교훈과 영상미, 너무 좋음
10,뻔하지만 끝날 때 쯤엔 입가에 저절로 미소가 지어지는 영화.
10,이시대에게 크리스마스의 의미가 뭔지 다시금 느끼게 해주는 영화
10,좀더 많은 사람들이 보게 하기 위해서 평점을 좀 올려야겠군요...상당히 교훈적이면서도 재밌습니다~
10,워낙 크리스마스영화를 좋아하긴하나.넘좋다 무슨말이필요있나.
10,너무너무 좋았어요ㅠㅠ진짜 짐캐리 짱임..신캐리야진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게리올드만그래픽만봐도 눈물이핑도네그래도 마지막은 훈훈~~~~진짜 한번쯤은 꼭 봐야할영화인거같습니다짐캐리짱^^
10,보고 난 후에도 여운이 남아 새벽에 컴퓨터를키고 리뷰를 남기게되는 영화이다 훌륭한 그래픽과 훌륭한재미 그리고 긴장감 모두가 다 훌륭했다 별점이 100점까지 있으면 100점만점에100점을 충분히 받을 자격이 있는 작품이다
10,정말잼씀ㅇㅇ
10,ㅇㅇ
10,찰스 디킨스에게 보여주고 싶을 만큼 잘 만들었다. 제작에 참여한 모든 사람과 특히 짐 캐리에게 경의를.
10,크리스마스를좋아하는나에겐최고의영화.사랑해요,스크루지,산타,유령들♥
9,가족영화인데 심각하게 호러물임
10,역시 로버트 감독꺼는 다 재밌어. 전혀 유치하지않구~~
10,교훈교훈..
10,왜평점이7점이지.. 저는되게재미있게봤어요 그리고 정말 사람같은그래픽. 와..♥
6,지루함,... 평범...
10,40대인 내가 봐도 감동 그래픽 재미 굿
10,수작급인데 평점이 왜이러지 최소 8.5 이상 작품인디
10,무섭기도하지만 대박 재밌음  꼭보셈;;^^good
10,와 어떻게촬영한거죠? 그래픽이 완전 리얼한데....
10,자기를 돌아보게 하는 교훈이 담겨 있는 참 잘 만든 애니메이션입니다.
7,그래픽뛰어났고애니니까무서워봤자얼마나무섭겟어햇는데진심무서웟다착하게살자
7,존경스러운 디즈니의 고전 사랑.
1,뭐 그닥...................
10,아주 좋아용 ~!
8,그 자체로 유쾌하고 흥미로운영화
10,작품성이 쩐당께! 근데 평점이 낮당께ㅠ
10,평범한 결말이지만 인생을 바꾸는 결말이자 영혼을 바꾸는 결말인듯.난 이런거좋아!!
9,재미따~ 교훈도 있고ㅎ.ㅎ 깜짝깜짝 놀라는 부분 땜에 9점이다! 난 그런거 시러ㅠㅠ
8,착하게 살자!
6,3D적 요소가 곳곳에 보이는데...3D로 보면 좀 더 재밌었을려나?
7,착하게살자는교훈. 훈훈한결말... 동화보는듯~ 근데그닥초반이재미없음ㅜ
1,아...재미없어
9,명배우들의 목소리연기 최고다~~ㅋㅋ 3D로봤었음 잼났었겠는걸~
9,어렸을적 자주 접했던 스크루지 이야기 화려한 영상과 엔딩을더해 감회가 새로움
8,돈이 다가 아니야
10,정말 무서웠지만 너무 재미있었어요~
10,최고에요,눈물났음요
10,무서우면서도 재미잇엇어요!!ㅎㅎ^~^
10,참 느끼는게 많은 영화네요.쪼금 무섭긴했지만^^근데 화면연출 장난아니네요 ㅠㅜ퀄리티가..
10,완전 재밌었습니다 ㅜㅜㅜ
10,너무 좋던데,,, ㅎㅎ 3D로 못본게 한이 되더군요ㅠㅜ
9,봣더니 재밋어요
9,정말 행복한 영화에요! 너무 마음이 훈훈함
9,은근 무셔워ㅠㅠ
10,훈훈한 감동이 전해져요. 죽어서 돈쓰나 지금쓰지
10,내 인생에 큰 영향을 준 훌륭한 명작. 스쿠루지를 너무나 멋지게 표현했다!
10,두번째 보는데 메시지가 이렇게 강하게 다가올 수 없다 너무 좋아요!
8,어린이 영화치고는 어른이 보기에도 살떨리게 무서운 화면 연출! 착하게 살자!
10,책보다 더 생생하네요. 크리스마스 필 제대로 박혔네
10,평점이 왜 이래. 정말 처음으로 별점을 남긴다... 역시 찰스 디킨스는 최고다.
10,교훈을주는 훈훈한감동~더불어 동심의 세계로~
10,너무너무재밌고감동적인영화에요♡평점이왜일케낮지ㅠㅠㅠ
10,뻔한 내용인데도 이상하게 몰입된다. 보고나면 마음이 다 훈훈해진다.
10,아정말 훈훈
9,흔한 스크루지이야기이지만 그래픽을 이용한 표현력에 놀랐다ㄷㄷ
10,짱재미잇다
9,분위기가 너무 어두운 것만 빼곤..
10,정말 재밌다 90분동안 하나도 안지루했고 해피엔딩이 훈훈하고 기분좋다
10,이거3D로봤었는데 효과가엄청났습니다.정말실감났고요.특히눈내리는장면이랑하늘날때
9,이영화는 마치 실제 인물들이 연기 하는 것 같다. 배우들이 연기하는듯 보이는 실감나는 영화다.
10,볼거리 내용 교훈 다탄탄하고 20대인 나에게 몇번을 봐도 감동을 주고 겨울이그리워지는영화
10,정말 가슴이 훈훈해 지네여 ~죽을때 돈싸가나 ㅋㅋ 명대사 ㅋ 아름답게 살아 보아여
10,재미있었어요~!!!!
9,좋은 영화였습니다 *^^*
10,진짜 이건 10점 줘야한다. 내인생 최고의 영화다
8,올해도 이런 크리스마스 영화가 나오기를
5,5~6점
10,훈훈해요 혼자봐도 잼잇음 ㅋㅋㅋ
10,베리베리굿 재미없다고 한사람 어이없게 생각됨...
10,매우 재밌는 영화다.베리굿!!!!!!!!!!!!
9,흐믓하고 좋은 영화네요
10,흠 잡을 데 없는 완벽한 영화입니다!!
10,말이 필요없는 내 생에 최고의 애니!
10,짱인듯 ㅋ
10,최고! 굿굿굿~!
10,당신이 스크루지가 아니라 한들, 그 이상의 교훈을 느낄 수 있음...
10,내용은 다 알고 있지만. 전 정말 재미있게 봤습니다.
7,괜찮네요.
6,지루하고 별로임 ㅡㅡ; 애들은 좋아할듯
10,괜찮았음!!!!ㅋㅋㅋ
8,재미도 있고 교훈도 있고
7,볼만.. 좀 유치..
10,재미있는데 평점이 낮군!! 난 이런 영화 강추~
10,한번 꼭 보세요..
10,재미써요..^^ㅋ
10,교훈을 얻게 해주는 영화네옄
10,3D로 보면 아바타 넘을듯 ㅋ
10,현세의 가치관과 편견에 찌들렸던 정신이 승화되는 느낌을 받으실 거예요.
10,알지만 새롭게 보이는 특별한 영화
7,너무아는얘기를 각색없이 잇는 그대로 쓴게아쉽네요 영상은 굿
10,알면서도 큰 감동을 주는 영화..
7,스쿠르지...다 아는 내용이지만 다시봐도 감명깊다
10,제 인생의 큰 가르침이 있다면 크리스마스에는 행복합니다^^~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,생각외로 음침하니 어두운 분위기의 영화
8,크리스마스영화치고는 어두운내용이라 그다지 별로였지만 비주얼은 뛰어나서 좋았음
10,ㅋㅋ착하게 살아야겟네요
10,완전 재미있어요~!!!
10,짱 재밌어용ㅋㅋ3D도 괜찬내용ㅎㅎ
8,오랜만의 스크루지 이야기에 동심으로 돌아갔습니다. 즐기고 베풀며 살래요..^^
10,음~재미있어요 스쿠루지캐가 좋네염^^
8,스토리는 뭐 대부분이 아는 내용이니까.. 크리스마스날 봐서 잘 본것 같다. ㅠㅠ
9,3d효과를 극대화 시키는 카메라 움직임이 인상적. 거장의 실험정신이 돋보인다
10,재미있어요~
8,편집해서 만든것은 좋았다. 하지만 지나친 3D 효과로 어지러웠던것이 단점이다
7,다 알고있는 이야기지만, 괜찮았다, 근데 좀 무서웠음ㅋ
9,학교에서 크리스마스 전날 보여줬는데 처음엔 좀 무서운느낌이~
8,아...공포영화인줄알았다. 애들보는 영화가 아니였다.
10,제가 학원에사 봤는데 재미있음...
7,좋은데 크리스마스때 보고 싶진 않아
6,그저그랬다~솔직히 생각했던 것보다 별루 였음~;;
10,재밌음 :)
9,행복은 받는게 아니라 주는것
10,큰 감동을 선사하는 영화^.^
10,크리스마스때 보면 좋을듯 ㅋ
10,보는 재미가 쏠쏠하고, 스토리도 좋았어요. 아이들이 보면 좋을것 같아요. :)
9,어릴적책으로 읽었던 이야기를 생생한 시지로 볼수 있어서 기뻤어요^^
5,ㅋ
7,크리스마스엔 역시 스크루지 할아버지
10,시각를 끌기에 좋은 작품 - 단체 관람에 좋은 것 같아요
7,감동이 느껴졌지만 아이들에게 권해 줄 애니메이션은 못 되는 듯
10,대단한 기술력과 유머. 역시 짐캐리.
9,좀 호러틱하긴 한데 이거 가정영화인가? 교훈을 주는 영화네요
10,감동눈물까지글썽..근데무슨평점이이렇게낮아;최고의애니영화,3d나왔을때봤으면좋았을
8,재밌어요
8,재밌는데 조금 무서웠어
10,원작의 동화적 상상력을 정말 잘 표현해 주었네요~
10,강추!!
10,솔직히 평점 너무 낮다. 올려!
8,행복은받는게아닌주는것.교훈이있어한번쯤볼만한메리크리스마스!
9,평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다.. 영상이 가진짜 에뿌당
9,그럭저럭 볼만함 ㅋㅋㅋ
7,영상이 좋았고 크리스마스의 교훈을 주는 영화입니다
10,진짜 평점 왜이렇게 낮음?....누가 깎아놨음 이건 9점 이상임 정말.;
10,누가 평점 7.83으로 이렇게 깎아논거야?? ㅡㅡ
10,평점이 너무 짜네요!! 메리크리스마스 해피뉴이어!!!! 평점 10점
10,난 원작에 충실해서 좋은뎈ㅋ 굿!!!!!!
10,우와!!!!~          잘~만들었당~   ^^
10,조금 밋밋함,3D로 봐야 제 맛이 날듯,크리스마스 영화론 괜찮았다.
9,크리스마스에 제대로 어울리는 영화
10,우왕 굿~!!!
10,굿
10,WOW
10,이영화 대박이 강추!!!(>.<)>
10,교훈을 주는 좋은 영화네요^^재미있게봤습니다
10,재밋당
10,알고있는내용이긴해도감동을준!과거를다시돌아보게되구현재를다시생각하게만드는영화
10,3D로 봤으면 더 재밌었을텐데 아쉽 ㅜㅜ
10,감동이 있는 영화네요 ^^ 모두들 메리크리스마스!!
10,밤에 혼자봤는데 조금 으스스헤 나도 이걸보고 마음씨가 착해 져야겠담 생각이 드네욤
10,이 영화 괜찮네
10,웅장한 배경음악과 화려한 그래픽이 크리스마스 분위기를 멋지게 장식하네요!
10,그래 이게 진짜 크리스마스정신이지.^^ 뻔한내용이지만 가장 중요한 본질아닐까싶다.
8,크리스마스때 생각나는 동화중 하나 하지만 뭔가 새롭게 각색할거라고 기대했는데
3,이야기에 대한 감흥없이 화려한 영상만 가득, 교훈마저 비약으로 비춰질뿐
6,새로움이 없다. 지루한 복습.
8,동화를 재구성한 거라 신선함은 떨어지지만 높은 퀄리티와 훈훈함이 인상적인 영화.
10,맞아
10,약간지루하긴했지만 교훈이 남는 영화.
10,옛날엄마가 들려주시던 추억이생각나는영화
10,크리스마스시즌쯤이면 생각나는 소설이다 영화로 나와 보고 나니 정말 행복하다
10,어렸을때 이 동화의 좋은 추억과 감동을 받은나로써는 이점수밖에 줄 수 없다..
1,난실어 35세가 만화종아하냐
10,보는내내많은걸생각하게했다!
6,CG는 훌륭.실리콘분장한 사람같을정도. 내용은 지루.. 그래도 교훈은있다
9,반성하게 되는 영화...따뜻한 영화
9,난 공부하는 입장 에서 원작 그대로라 좋았음 아 재밌다
10,원작도충실하고크리스마스분위기제대로나고너무잼있다!!
10,스포주위 란 말을 절때 쓸수 없는 영화. 하지만 크리스마스때 꼭 봐야하는 영화 !!
10,정말멋진영화이다. 이영화는 다시봐도재미있을것같다.이건스릴도있고감동도있고
10,정말 멋진 영화다
9,스크루지가이런할배엿군ㅋ크리스마스분위기여서좋았음!따스한애니
8,나쁘지 않군. 원작 그대로이긴 하다만.
10,스릴만점
10,재밌어요~!!!
10,아 크리스마스가 저렇게 의미깊은 날이 되길~
6,3D애니메이션은 좋지만 원작과 다른점이 없어 좀 아쉬웠다
10,짱 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!
10,40인 내가 봐도 감동 감동
10,안본 분들 꼭 보셔요 보는 내내 정말 좋았답니다.
7,내용아는사람은 보지마삼.. 그이상도 그이하도아님. 원작이 굿이니까~
9,누구에게나 이런 기회가 주워진다면 좋은 세상만이 있을것 같군요...
10,끝부분가서 눈물 흘렸어요..ㅠㅠ
6,원작을 무난히 살린 정도? 예전 저메키스를 생각하면 좀 아쉽다.
10,3d로 보진않았지만 그래도 그래픽면에서도 좋고 재밌다..
10,너무 감동적이다..... 아름다운 영화... 사랑스러운 영화...
10,남을 도우며살자는 내용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,처음부터 끝까지 지루할틈 없이 봤다ㅠㅠ 감명깊은 애니메이션!!!
8,교훈, 감동, 가족, 판타지를 잘 조화 시켰다.
10,교훈적인영화
10,그래픽 넘좋구여..아이들과 함께보세요^^ 오랜만에 따뜻한 영화^^
9,그래픽도멋졌고 스토리도괜찮구.. 정말재밌어요
10,현대판으로 재해석한 개과천선된 스쿠르지. 마무리가 훈훈해서 맘에든영화
7,그래픽은 훌륭, 내용이나 분위기는 애들이 보기엔 좀 무거운듯.
7,혁신적인 기술로 태어난 짐캐리 할아버지....
10,본지 좀 됬지만 어쨋든 재밌어요~
7,무난
6,너무나원작에 충실해 스토리자체가 스포일러인데 화려한 3D화면만으로 넘기려하다니..
10,사람은 역시 더불어 살아야 한다는걸 느꼈어요
10,무직하면서 인생을 다시 한번 생각하게해준다
10,넘 재미있는 영화!친두들에게도 강추해주고 싶네요~
10,동심이 생각나게 하는 애니 강력추천 합니다
10,정말 재미잇습니다~ ^^
8,조금잼있게봤다
10,모든연령대가볼수있긴 ㅈㄹ을해라 유아용
10,멋진영상 모든 연령대가 볼수있는 대중성
10,많은 교훈을 주는 영화 ㅎㅎ
7,재밌긴 한데..내용이 넘 심심한듯...CG는 좋아요~
9,저메키스 감독은 항상 이런 식..그래도 재밌다!
5,CG는 너무 좋고 전하고자 하는것도좋다 다만 처음이 지루하다
6,돈 아까워요...
1,ㅡㅡ 난 이거 극장에서보고 돈아까워 죽을ㄹ뻔
10,제목만큼이나 즐거운 캐롤 같은 느낌!!
8,극장에서3D로 봤어야될영화.중간부분이약간지루; 모두에게 주님의 가호를!!!
10,와 정말 좋네요. 동심으로 돌아간 기분 사람은 역시 더불어 살아야 한다는걸 느꼈어요
10,이 영화는 7점의 평점으론 턱없이부족하다
8,완성도를 떠나 크리스마스때 봤다면 누구라도 마음이 따뜻해질 애니메이션임
10,마음이 따뜻해지는 영화..^^
10,뭐니..뭐니..뻔한스토리 싫어~
6,뛰어난 영상미.. 하지만 누구나 들었을법한 원작의스토리를 그대로쓴건 치명적이었다.
10,안경꼈으면 더재밌었을텐데..그냥봐도재밌긴하다 내용도좋고
10,너무너무 사랑스러운 우리들의 영화^^
9,스토리가 약~~간 아쉬운감은 있지만 정말 생생한 영상의 연출력..ㅎ
7,재미와 감동을 동시에 맛보다.
10,괜찮네요. ㅋㅋ
10,우리의 삶과 스크루지하고 많이 닮았다.
10,이런분위기좋아
10,개인적으로 정말 재밌게 봤습니다.마지막엔 너무 감동,감격해서 눈물흘리면서 봤어요.
3,너무도 익숙한 구두쇠 스쿠루지 식상하다
8,역시 스크루지는 나이가 먹어도 재밌네요..
8,안경끼고 봐야 하는데  . . . 조금 아쉽네요.
10,애들영화가 아니었군. 마케팅이 미스
8,내용은 뻔하지만, 감동은 뻔해도 느껴지는..
10,평점이 너무 낮네 최소 8.5는 줘야됨. 이거 다 보면 깨닫는거 많음
1,애니메이션.
10,굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,진짜 멋있는 영화다
7,디즈니의 새로운 진화
9,이정도면 됐지
5,원작에충실했지만 엔딩빼고는 지루했다.. But, 악덕업주들은 꼭봐야될영화
5,따뜻한데 지루해서OO뻔했었음
6,영상은 화려한데 너무 아는내용이라 좌절..
10,괜찮은데
10,괜찮네요..
1,내용은 다들 아는 스크루지 얘기고..그래픽만 볼게 있는듯...
10,감동적이네요 오랜만에 좋은영화 봤습니다.
10,난 재밌게 봤는데..평점이 7.75;; 애니메이션이라 짜게 준건지..ㅋ 전 추전합니다
10,정말 재밌다! 다들 꼭 보시길 정말 가슴이 따뜻해지는 영화! 짐캐리의 연기도 GOOD!
10,난 엄청재미있게 봤따 ㅋㅋ
7,그냥 볼만...
6,감동이긴하지만 가족/어린이영화인걸 감안해서도 너무 지루하다.
8,오홍. 재밌다!
7,기대를 너무 많이 했어
10,소재의 식상함은 관객을 감동줄수 없다는 편견은 그만!!!
10,감동적이다..많은걸느끼게해주는 영화,마지막에 눈물찔끔..
7,그냥 저냥 볼 만하다..
10,흠잡을게 없는영화
7,훈훈한 감동 잊혀지지않는 크리스마스
10,성인동화? ㅋㅋㅋㅋ 눈도 즐겁도 마음도 즐거웠다
8,극장에서 봤으면 더 좋았을 것 같다.
9,스크루지마냥 가슴 속에 따뜻한 불꽃이 생겼어요ㅜ ㅜ
10,잼있네요
10,10점~!
8,퍼포먼스 캡쳐와 3D기술의 산 증인. 달인 저멕키스 님이십니다
9,감동 잘만든 애니 생각보다 젬있게 봤다
10,좋다
9,순수한 아이들 보다 세상에 찌든 어른들이 먼저 봐야할 영화.
10,완전재밋음ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ감동적
10,성인들 눈높이에 맞춰진, 성인들을 위한 the best 크리스마스 영화
10,짐캐리 스크루지 ㅋㅋ 최고예요! 개봉당시 못본게 아쉽네요..
10,진짜 감명깊게 봣어요 ~ 훈훈한 마무리 ..~  너무잼있게봤슴 ^^;;
10,너무 재밌게 잘봤어요~
10,그래픽 부분에서 엄청 놀랐고 스토리도 좋았는데평점낮네 역시평점은 믿을게 못돼
6,자비(慈悲) 와 자비(自費)의 21세기 잘못된 교훈, 원작 100%에 창의성이 0%다.
7,먼가좀 부족했지만 아는이야기라서 마지막엔 젤훈훈하네요
10,왜 평점을 이렇게들 아끼는지 원;;;난 따뜻했고 너무 좋았다.
6,뭐가 이리 지겨운지...
8,항상 마무리가 아름다운 디즈니 영화.
8,남을 돕지 않으면 저렇게 되나요 ?
8,교훈을 주는 영화. 어렸을 적에 이 이야기를 읽은 기억이 있는데 왜 잊고 살았을까?
10,최고의감동....................
10,이게무슨 2D냐 3D 구만 눈먼 바보들인가?  긍데 진짜 감동 너무재밋음  최고!!
10,재밋네요 내자신이 부끄러워 눈물까지 흘리게 만든 감동적인 역시 짐캐리! 꼭보세여
10,완전 재미있다 애들보다는 어른들이 꼭 봐야하는영화 이 애니보고 느낀 것이 많다 .
7,폐가를 리모델링한 느낌
10,애들보여주기 딱좋은 교육용영화 ~ 보다가 깜짝깜짝 놀라고 ;;
10,나름 볼만하네 2d도
6,뻔하지만 완전 행복♥
10,크리스마스가 얼마나 값진것인지 보여주는 영화다
8,아이들이 보기 좋은 영화네요. 그래픽은 멋지지만 다 아는 내용이라 좀 진부했음.
10,약간 지루한데 재밌네요.
10,감동적이네요 3D로 못 봐서 아쉽네요^^
10,재밌었어요 ㅎㅎ
10,8점이상은 되어야한다는 스크루지이야기도 가물가물한데 엄청재밌게 봤네요 ㅋㅋ
5,아...지루해 -_-;
10,원래 짐캐리 팬이지만 모든걸 벗어나 불륭한 영화입니다. 어른을위한 애니인것 같아요
10,그냥 가볍게 본 영화였는데..생각보다 많은걸 느끼게 해준영화..기분좋은 해피엔딩^^
7,시각과 극적인 이야기의 괜찮은 만남.
10,왠만한 영화보다 감동이~ 정말 재밌게봤어요^^
9,3D로 못본게 아쉽네욤...^^ 좋은 영화입니다...
8,스크루지에 잘어울리는 짐캐리
9,2D로 봐도 재미있네요 ㅎㅎ
10,착하게 삽시다!!ㅎㅎ
7,3D로 봐야 진맛을 느낄수있었을려나, 난 뭐 그렇다~
10,실산지 애닌지 구분이 안가네요! 정말 잘 만든영화! 돈싸질머지고 죽나? 쓰자!
8,다 아는 내용이지만 물질만능주의에 빠진 우리들을 다시 생각하게 하는 애니~~
1,돈이 아깝다
9,정말 멋져요!! 환상적이고, 짐캐리...또 한번 감동 받았습니다. 화려하고 따듯한 영화
8,3d로못본게 아쉽네 ㅜㅜ 3d로봤으면 정말 배로재밌었다는말이나올듯
10,나 어릴적에 이런영화가 있었으면 하는 생각이...그래픽 쩔어요..ㅋㅋ
5,3D로 못봤으니 기술력도 모르겠고 토씨하나 안틀리는 스쿠루지 이야기
8,인생을즐기며베풀자
10,크리스마스시즌에 3D로 봤음 더 좋았을것 같아요 감동적이네요~
7,전반,중반은 너무나 매력적이나 후반부와 결말이 너무 싱겁다.
10,대박재밋음!^^
10,최고의 감동과 삶의 의미를 주는 영화로 추천합니다.^_^
10,첨에 보구선 애니 아닌 줄 알았다 깜짝..ㅋ교훈을 주는 영화
10,정말 놀라운  화면
9,뻔한 교훈을주는영화지만 보고나서는 너무나 마음이 따뜻해진다... 훈훈하다!!ㅠㅠ
10,옛날에 동화책으로 봤던 캐롤이 새록새록
10,그냥 따뜻한영화..딴지걸고싶지않구 10점주고싶어그냥
10,절대보지말라고 하는 사람들은 영화제대로 보긴한건가 재미도있었고 훈훈함도 있어요~
9,은근 무섭기도했지만 재밌고, 교훈도있고 따뜻한 영화네요~
5,3d는 좋네..
8,뻔하지만 잊기쉬운것들. 잼있게봤습니다.
8,다소 유치하지만 가슴 따뜻해지는 영화
5,기술의 발전이 작품성을 담보하진 않는다
6,베오울프를 만든 그 사람 맞아?, 들쭉날쭉 부침이 심한 저메키스의 범작중하나
5,음.. 예고편보고 기대는 좀햇엇지만.. 신선하진않다..
10,디킨스의 감수성과 상상력이 현대의 과학적표현력으로 재탄생한 작품...
5,저멕키스 특유의 비주얼은 좋았지만 새로움이 없는 스크루지 이야기는 너무 뻔하잖아
5,다 아는 내용이라.. 신선함없는 시간때우기 작품인듯..
10,크리스마스의 진정한 의미와 훈훈함이 있네요 !! ^^ 정말 감동적입니다
6,아직까진 유효한 스크루지 이야기!
9,다시 한번 상기시켜준 스크루지교훈
7,조금 색다르게 느낄 수 있었던 정교한 리얼 판타지 애니메이션...
8,좋은그래픽.좋은사운드.좋은3d.고전명작의변함없은교훈과감동.아이들과함께보는명작.
7,잘만들긴했다 ㅋㅋ
10,아이들이랑 봤는뎅 재밌내여^^
10,굿
6,2억 달러나 들였는데 새로운 것은 아무것도 없다. 밋밋한 원작 그대로..
1,정말재미없음 괜히봤음ㅋㅋㅋㅋ
3,이게 영화라고. 하나여.. 완전 재미없음...기대도 안했지만... 쩝.... 돈아깝
7,적당히 어둡게, 흥미진진하게 재현한 크리스마스 고전
10,다운봤는방법좀....
7,그저 그런 봐 줄만한 영화
8,세상의 어른들이 봐야하는 애니.성탄의 의미를 깊이 깨달은 영화였습니다.
7,그냥 볼만한 영화~
6,아무리 짐캐리여도 스쿠루지 얘긴 이젠 정말 지겨워-_-
10,ㅋ먼가 애니매이션이라 보기싫었는데 돈이안아까웠음ㅋ애니매이션치곤재밌음
10,재미있었어요^^이거만드신 로버트 저메키스 감독님 고마워요~
1,이게 영화냐 ㅡ,ㅡ;; 아우 돈낭비임 ㅋ
10,아주아주 잼있었어요....짱이에요!!!!!좀 무섭긴 했죠ㅋㅋㅋ
5,2억 달러들은 영화지만 아무런 변화가 없었다
10,재밌었어요 무섭기도하고ㅋㅋㅋ근데 첨엔 내용이해안가서 짜증낫음
10,정말 재미있습니다~! 적극 추천입니다요!
10,무지 잼있습니다..재밌구,감동적이구,무섭기까지하군요..ㅎ
7,개봉한지 한달도 안돼서 아바타 나와버림 ㅋㅋㅋ
10,완전재밋네ㅋㅋ
1,거지영화 짱재미없음 짐캐리가 성우해서 봤는데 개재미없어
10,재밋내ㅋㄷㅋㄷ 좀무섭긴해도ㅎㅎ3D인데도안경못써서ㅠㅠ
1,내용 거지 같아
9,약간 무서웠는데 되게 재밌었어요.ㅎㅎ
5,가족끼리보면 좋으나 영화관에서 보다 잔 영화는 처음
10,크리스마스 캐롤 내가 보니 너무 감동적인 영화에요~ㅋㅋ
10,완전 재밋음~~~!!과거와현재와미래를 잘 만든듯~~ㅋㅋ
10,내용이궁굼해
10,ㅋㅋㅋ완전잼있엉
10,짱이고요대박이에요. 전 이영화추천이요.
9,참 재밌어요. 입체라 같이 빨려들어가는 느낌. 애들과 봐도 좋은영화
7,3D로못봐서아쉬웠고내용이조금 아니었으나크리스마스에보니 분위기는 제일맞았던 영화
8,새로운내용은없지만흔한영화는아님 애기들은무서워서집에가자난리니데려가지마시길
10,완전 재밌었어요!!스릴 만점!!
1,영화 보고서 이렇게 돈 아까운적은 처음예요 처음부터 끝까지 클라이막스가 없어요
5,조금 시시하긴 한데 깜짝 놀라는 부분이 쫌 있어요
10,폴라 익스프레스랑 비교하면 되는 작품
2,[12세이상 관람용] 5살,3살아이들과 봤습니다.아이들 정서에 악영향을 끼친것 같네요.
10,Good !
1,정말 잠든 영화는 처음 ;;너무 별로
10,이 영화 완전 나게 재미있어.
10,이 영화 완전 !!!!!!!
10,굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``````
10,넘 좋아요 ㅋㅋ
8,역시 포레스트 검프 감독 작품! 3D로 보면 더더욱 재미있는 영화!
3,조금 무섭기도하면서 흥미진진하지만.............
1,앵간해선 영화끝까지 보는데 이건 보다 잠들었어요 정말 재미없어요
10,그냥 최고!!
6,뭔가 새로운것을 기대했었건만....
1,입체영화라 만원이나 주고받는데 돈이아깝다니생각이든다.
7,그냥편안하게 볼만한영화^^
6,ㅋㅋ 그렇네요. 잘 만든 애니매이션이지만 다 아는 내용이어서 그닥,,
6,끝나면 `이게 다야~ ` 하는 생각이 듭니다.
10,너무 잼있게 봤어요 정말 따뜻하게 ?? 끝나는 영화랄까요 가족영화로 추천
10,완전 재밌어요~ 책보다 더 실감나고재미있내요.. ^^ 못본사람은 꼭 보세요~*^^*
7,음 폴라익스프레스가 훨씬 재밋네요 좀 3d아닌이상 지루해요
1,저 이거 봤는데 정말 재미없었음 보면아마 재미없다고 울거임
10,대박~~~~~진짜 보고 말하세용~~~~ 크리스마스캐롤 짱
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
1,영화가 뭔가 허전했어요
1,진짜 쫌 돈이 아까웠던 영화
10,크리스마스 캐롤 상영 하고싶네요 왠지 심장이 훗훗훗 어쨌든 설설는 마음으로
10,뉴문♡책읽고보셈 2010년에 이클립스 이어지고 트와일라잇 먼져보시면 좋을듯?
7,오~~~뷰티풀...근데 좀 허전..
8,아.. 힘들었어요..
1,돈날렸다.. 보다가 자벼렸음.. 설마했던 스쿠류지더라..
10,정말 재밌고 좋은 영화~!!
9,3D로 안봤으면 좀 밋밋했을듯^^.. 감독의 뛰어난 영상미!!
8,좋아요!!
10,짐 캐리나오는 영화는 다 재미있네요 ㅎㅎ.
6,제목만...같은줄 알았더니 내용도 똑같네요,그닥 새롭지도 않았고
1,나만그런건지 모르겠다만.. 재미없다고 상영중간에 뛰쳐나왔다 ㅡㅡ..
3,지루하다......처음과 마지막부분의 무서운 장면은 좋았지만.
7,크리스마스 왜 안한거여?
8,원작과 똑같은 내용,3D로 보지 않으면 지루할 듯?!
10,진짜 재미있었어요!! 추천해요^^
10,쫌 무서웠는데 재밌긴 재미있네요~
6,크리스마스에 무서운 영화가 어울린다고 생각하세요???
10,ㅋ쉐키루 붐 닮았던 촛불유령...인상깊었음.
6,교훈은 있었으나, 크리스마스에 호러영화틱해서 별로였어요
5,별로
10,재밌어요 극장에서봐야 더재밌을꺼 같네요 내가 좀더어렸으면좋았을것을
10,쫌 무서웠지만...... 제가 본 영회중에 제일 재미있었어요.
10,쬐끔 무섭긴 했지만.. 재밌었어요!
5,교훈있는 영화같긴 했는데 호러영화 같았어요. 너무 어린애들한테는 공포일듯...
7,그래픽,동작들이 어딘지 모르게 부자연스러워보인다. 교훈은 주는데 남는건없는..
10,어릴때 본 추억이 되살아나네요
6,3D로 봤는데 호러였음 ㅠ 무서워 죽는줄 알았네
10,영화의 기술이 돋보이는 영화였습니다!
10,오래간만에 크리스마스 영화를 본것 같다.
1,전 sf 영와 인줄 알았어요...............!!!
6,그저 짐케릭 같은 영화, 아직은 3D 케릭터의 표정 연기가 안된다.
8,평전보고안볼라고했는데 생각보다재미있고 또 감동적입니다
10,너무 재미있었어요.이렇게 재미있고 환상적인 영화는 처음 봈어요.
8,God Bless Us, Every One!
4,눈은 즐거웠으나, 지루해서 잤어요.. 같이 간 친구도 잤다는..;;;;;
10,다들 재미없다고 하지만 너무나도 재밌고 뜻 깊은 영화였어요
1,극장에서봤는데 ,  저랑은안맞네여 ㅠ
9,좀 지루한 맛이 있었지만 괜찮았다.
4,3D .. 시작후 2분까지는 신기했으나 ... 그냥 거기까지더라 -_-;
9,3d로 보진 못했지만 너무나도 실감나게 잘 만든 영화입니다.. 아이들이 너무 좋아함
2,돈아까워 내돈내놔 그나마 3D로봐서 참았다 비디오나오면봐요
10,어린이들이 너무 재미있게 봤던거 같습니다.
8,아는 내용이지만.. 보기 좋았어요.
8,애들은 집중을 못하던데....연령을 12세로 했으면 더 좋았을거 같네요.
10,생각보다 훨씬 재밌었다ㅋㅋ 눈물도 찔끔..역시 짐캐리!ㅋㅋ
9,3D로 보지않으면 의미없을 영화.. 시간가는줄 몰랐던 '3D눈'내리던 극장.
8,어른들이 봐야할 영화인것같네요.. 나름 재밌었음ㅋ
1,점수가 왜이리 후하나요? 이상하네
9,짐캐리로 기대를 해서 처음엔 지루했지만 후반부로 갈수록 재밌고,감동적이었습니다
10,죽을 사람은 죽어야지!인구도 늘어나는데!
10,재밌고요 3D로 보시면 색다르게 모실수 잇어요 ^^ 정말 재밌어요 ㅎㅎ
10,난 무섭더라... 으스스....
10,무서웠어..........
10,재밌었음
7,조금 무서웠어요~~~
1,뻔한 내용에 너무 어린애를 상대로한듯.............
10,메리 크리스마스
10,소리가너무 커서 귀도 막고 봤지만 그래두 넘 재밋음
10,정말재미있었어요 ^ ^
1,크리스마스영화가 아니라 할로윈영화;; 유령 턱이 빠지질 않나, 너무 놀래키질않나
5,웅장함과 영상미는 봐줄만했지만.. 글쎄.
6,밑에사람이랑 같이 3D본사람인데 정말 .....별로야별로
6,아이맥스 3D로 봐서 이정도 그외는 딱히 별로,,
1,3D로 안볼꺼면 OOO기임..나 영화평점적기처음 차라리여배우들볼껄..
10,재미어요
10,오늘 봤는데 재미있게 잘봤었어요^^
8,음침하고 공포스러운 분위기에 떨었지만 완성도는 높음
4,재미있지만, 무서워~~~~~~
10,재밋어용 ㅋㅋ
10,너무 잘 만든 영화. 다소 무섭게 시작하지만 그만금 감동도 큰 영화
10,오늘 봤는데 무섭고 흥미로워요.
1,10점 짜리 전부 신고시켜 ㅆ ㅑㄴㅇ
8,재미있어요~
1,저 이거 못 봐서 슬구 재미없을거 같애서....
10,영화가 넘넘재밌어요
1,영화보다가잔거처음10분보고못참겠어서나온거처음
10,잼있네요^^
5,우울한 영화. 중간에 나가고싶은걸 참았음.
10,와 재미있어요
10,재미있네요!^_^
7,기대를 많이 한건가.. 그래도 재밌긴했어
10,좋아
10,3d로보니까 정말 재밌는데 조금무서움
7,큰기대는하지말고보자요즘보기엔딱좋은영화
6,아이맥스라서 봐줬다...
5,걍멍때리고 볼만하네요 ^^
6,스토리는 그대로 따라가고, 어떤 사람에게는 어색한 화면은 지루할지도.
10,재밌음
9,가족끼리 보기에 적당한 크리스마스영화
10,어제보러갔는제 완존 재밌었어여~
7,재밌습니다.
10,3d로보면 정말 재미있는영화입니다 추억이 새록새록
10,완전 잼있음
10,정말 가족과 함께 보기 최고!
10,첫번째 혼령이 춤출때 웃기다능
6,동화내용..짐캐리목소리만들을만함
10,크리스마스에 딱 어울리는 영화! 기술력짱!!인생을 돌아보게 하는...어른을 위한 동화
1,진심재미없었어요 ....구두쇠에서배푸는사람으로변하는과정인데잠와죽는지알
8,재밌구 정말 잘만든 영화입니다만.. 유치원 아이들이보기엔 좀 무서울거 같아요
10,너무 재미있어요~
10,입체영화로 처음용산가서 봤는데..너무재밌다.ㅜㅜ가격은세지만..또보고싶다
10,과거혼령 너무 귀엽다. ㅋㅋㅋ 교훈도잇고재밋음
1,솔직히,,,잤습니다
8,저메키스의 명작들에 비하면 뒤떨어지지만..그래도 괜츈하네 !
8,지루하다는 감이 있는 도덕적 오락영화
10,무조건3d로 봐야함 무조건
10,정말재밌어여!!꼭보세요~
10,너무너무재미있네여.그리고 어떤한남자가 웃긴연기를 할때 웃겨여 넘무
9,너무너무재미있었어요~특히미래에혼령에는많이무섭고놀랐어요ㅜ.ㅜ 그래도짱이에요~~
10,ㅇ_ㅇ; 재밌었는데..
1,실망큽니다.돈낭비..시간낭비.영화보면서 졸린것도 처음이예요.감동적이지도 않고....
9,조금 무서운 것 같아요. 혼령(귀신)이 한 4명 정도 나와요 그래도 좀 재미있어요 ^ㅇ^
10,보세요.재미있어요...................
10,돈낭비라고 하시는분들 웃기네요 30대인 제가봐도 잼났는데 !
1,절대보지 마세요 돈낭비임
10,짐캐리와 저메키스의 만남~ 환상 궁합 그리고 3d로 못본게 아쉽다.
1,아이맥스만 아니었다면 졸았을것임.
10,기대별로 안했는데 재미있고 감동적이였습니다. 짐 캐리의 연긴 역시 대단해요
1,기대를 하고 영화를 봤는데 기대에 훨씬 미치지 못하였음.
3,재밌을줄알았지..근데너무졸려서참느라힘들었어..
8,<아바타> 일주일 전이긴 하지만 역대 최고의 입체영화!
10,기대한것보단 별루 였지만 동심의세계로 돌아간것같았고 나름 재밌었다 ㅋㅋ
10,와와와와짱짱짱짱거리면서 나온 영화 처음..
7,기대에 못 미쳤고 재미도 없었음, 그치만 기술력하고 교훈은 있으니깐
10,정말 몰입되고 좋았어요 !! 좀 무서웠긴했지만ㅎㄷㄷ
10,원작이 좀 더 좋긴하지만 CG도 좋고 귀여웠음ㅋ
10,일반관에선평범했겠지만starium관에서 완전몰입하고봤는데..그감동 다시내게로..
9,재밌어요!! ㅎㅎㅎ 오늘 봤는데 재밌음!!!! 근데 약간 지루해서 보다가 잠잘 수도ㅋㅋ
10,대박이다.
8,복실이랑 봐서 꽤 재미있었음 ㅋㅋ 누구와보는가가 중요 ㅋㅋ
1,너무 식상하다...영화보면서 진짜 졸았다
8,어른들이 봐도 좋은 영화, 크리스마스가 기다려지네요.
10,빠져듭니다 . 3D로 봐야합니다 꼭
8,공포영화입니다. 초등학교 저학년은 못봄!!
2,대충내용알았지만 어렸을때해준 만화랑 너무 똑같은... 한시간넘게 자다왔어요..ㅠ
2,기대 만빵이었으나.. 식상..
4,판타지를 사랑하는 나로써는 받아들이기 힘든 영화였다..이건 뭐 ..
10,3D로 본 영화는 동화책 안으로 들어간 기분?
3,스케일뿐 내용각색 전혀 없는 기독교 아닌 분들 진짜 비추 단지 회개하라는 메시지뿐
1,보다가 퍼질러잤는데 끝낫어요  (_._)Zz...
10,로버트저메키스,짐캐리,콜린퍼스,게리올드만,그리고 찰스디킨스.게임끝!
8,영화본후 착한일 해야겠다 생각들면 이영화는 성공입니다. 저메키스 팬 꼭 보길..
10,크리스마스이야기니까 내용은 당연한거 아닌가요? 의외로 가슴따듯하고 정말재밌어요
1,너무당연한내용이지겨웟음 ㄷㄷ
10,감동적이야 ㅜ
10,저는 외국에살아서 영어로 봤고,한국것도(자막) 봤는데 둘다 갠춘했어욧ㅋㅋ
10,와우
10,전3d로봤는데 무서웠어여..ㅋㅋㅋ
9,어떤분들이 보기엔 좀 지루할 듯 하네요. 어린이들 대리고 관람가세요! 재밌음
10,가슴따뜻한 이야기 ^//^ 자막 못보는 어린애들은 데려가지 않는게;;
10,저렇게 꿈 한번 꿔봤으면. 왜 어릴 땐 이 생각을 못했을꼬. 정신적 충격기 개발 필요
10,교훈적인이야기라좋앗어요.스쿠르지할아버지도좋구요~제가본영화중제일좋아요~
10,무서운 부분도 있네요;
10,와우 굿~~
1,졸려 죽어 진짜 보지마
6,그냥 딱 그림 보는 재미
6,영상 멋져요!! 근데내용이...ㅠㅠ교훈적이만 좀지루하네요ㅠㅠ왠만해선 안자는데이건
10,깜짝놀라요... 영화내용이 깜짝놀람...
10,제가 영화관애 가서 봤거든요 스릴있고 정말 재미있었어요 귀신이 3명
2,별다른해석도없고...그냥스쿠루지이야기
10,3D로봤어여..근데 전 무서웠음.ㅋㅋㅋㅋ
6,영상 아주 멋지고 화려하고 좋은데. 내용이 너무 따분해서 졸음 애니 좋아하는 사람임
7,아이들과 보기 좋은영화인듯
10,평이분분하지만 저는 정말 느끼는게 많은 영화였어요
8,꼭 3D로 보기를.. 내용은 그닥이기때문이지비.. 3D로는 아주 굿!
10,8,6살 둘 데리고 3d imax 영화관에서 봤는데 실감나고 재밌어요.어른도 재밌어요^^
10,너무재밌게봤어요~3D로 또보고싶어요
5,그래픽은 좋지만 책과 내용이 같다
5,그래픽은 좋지만 책과 내용이 같다
5,그래픽은 좋지만 책과 내용이 같다
4,3D IMAX로 봤다. 그래픽은 정말 죽이더만... 헐... 내용이 왜 이리 졸리던지... ㅠㅠ
10,연출이 짱! 3D도 괜찮았고, 중후반부턴 정줄놓고 봤네요~ 디지털로 또 보고싶어요.
8,3D라 볼만했고 초반엔 좀 지루하더라 ..
6,보다가 잤다.
10,완전캡재미잇음
10,3D로 봤는데 살짝 눈이 아프긴 하지만. 남자친구랑 너무 잼있게 봤어요-
7,여친이 웃으면서"뭐야" ,,,날 3대 때렸다...
7,첫번짼 내용이 무섭게만 느껴지다가 점점 빠져드는 매력적인 영화
10,무한감동 주르륵 ㅜ
10,교훈을 깨달았어요.ㅋㄷ
1,나원래영화보면서 잔적없는데 이건 시작할때부터잘뻔했음ㅡㅡ
10,이게어떻게평점이이리낮지!?최고의애니메이션이었는데~!
10,완전대박!! 짱 재밌음 글고 따뜻한 영화
10,이건 별5개도 모자란다 크리스마스에 이런 명작을 재현해내다니 정말 대단하다!!
10,종가 재밌던데......ㅋㅋㅋ
10,1점주는 사람들 양심도 없네ㅡㅡ 이거 3d로 보면 신세계임 ㅎㄷㄷ
10,정말 재미잇네요~너무~잼있게 잘봤습니다 크리스마스캐롤 화이팅!!^^
1,연출배우가 아깝다 짐캐리..ㅎㄷㄷ
1,포스터가 전부다. 더이상볼거리는 생각도 말자
1,진짜 지루하다 ㅡㅡ
4,매우 지루하다. 표값이 너무 비싸다. 그러나 3d영상은 볼만하다
5,3D로 보면 재밌을거 같단 생각은 들지만 일반으로 보지마세요 완전 지루해서 죽을뻔.
10,정말 재미있어요.
10,신기함... 영상이 .. 처음이 더욱 좋았고 중간부터 약간 졸리기 시작.. 그러나 굿굿굿
10,3D 안경쓰고 보세요~ 입체감 짱이예요~ 난 너무 재밌게 봤음~강추!!
10,재미있어요^^
9,이런건 어떻게 만드는거야.기술의 신비로움.어른이 더재밌게 보지않을까?
10,섬세한 처리............. 쩜니다............. 10점만점에 10점...............
10,진짜 졸립니다....보시면 알겁니다
4,보면서 여친이랑 저랑 번갈아 잤습니다...... 엘리스가 차라리 기대되네요..
8,영상은 정말 화려하고 볼만해요...다만 스토리가 조금 약해요 ㅋ
7,볼만한 영상에 비해 약간 지루한 감이 있었어요;;
10,즐거운 시간이었다.
6,감독 배우 때문에 기대했는데 영..아니다. 그리고 제발 관객들은 개념 탑재 요망.
4,아이들이 보기엔 좋지만 제가 보기엔... 너무 졸리고 뻔한 스토리;;
6,솔직히 결말은 훈훈하긴 하지만 너무 밋밋하고 졸리다 ㅠㅠ
6,현재유령 웃음소리 너무 길다고 생각하는사람?ㅋㅋ
10,기발한 상상력과 훈훈한 결말
9,이건 완전 공포스릴러임...이건뭐... 재미있는 영화였지만 조금 지루한 면이 있었어요
6,걍 나쁘지않은.. ㅋㅋ 개인적으로 좀 무섭고 놀라는 장면 많았다는...ㅋㅋ
1,보다가 잤다 죰니 시끄러운데도 잠이오더라... 아 이해가 안간다 표만 젼내비싸 ...
1,영화 보다 중간에 나와버림. 두통 유발하는 효과음. 가족영화인지 괴기영화인지 모호.
7,안경이자꾸만내려가서불편했고 다른 영화표에 비해 비싼표만원주고 봤구요.
10,재미있어여!!
1,아눈따가워.. 왜3D로만들었는지..박물관에서보여주는 3D영상물이 더재밌음
3,눈아픈 3D,불편한 안경, 볼것없는 내용
8,원작에 완전 충실!!! 다른걸 기대하시면 절대 안되고 좀 무서움. ^-^;;;
1,솔직히 말해서 이건 혼령이야기만 나와요 그리고 웃음도 안나오고
3,신기한 3D, 박물관에나 전시될 영화.
10,마치 동화책속에 들어갔다 온 기분^^ 표정연기도 예술, 크리스마스가 벌써 온 듯~!
10,재밌게 봤습니다. 특히 스크루지의 표정변화가 인상적이었어요~
10,스쿠루지라는 인물을 다시금 생각하게 하는 영화이다...행복이라는 단어...
1,Fuck...혼난다 진짜
1,잠만 잤음....
10,평점 깎는분 좀 이상;;
10,애니메이션중 최고의 작품!!!
10,짐캐리가 나온다는것만으로도...행복함
1,제발보지마요평점에감동이란말많아서믿고봤는데 진짜시간돈아깝고 그냥애들영화임진심
10,무섭다가따뜻해지는스릴있는소중한영화잉!!!아...완전좋응,,올레
10,good
8,마음이 훈훈해 지는 영화임.. 그럭저럭 볼만함
10,5학년아들, 처와 함께 넘 즐겁게 봤어요. 재미있고,환상적이네요.
10,짱~!!
10,말라버린 심장들아~! 이런영화마저 머리로 보냐?
7,좀 지루한데 영상은 훌륭하다 굿굿! 스토리는 다 아는 그거~
10,기부하면서 오히려 자기가 고맙다고 말하는 변해버린 스크루지에 감동
9,볼만함 ㅋㅋ볼게 많음. 잘만든거 같음 ㅋㅋ 가끔 무서울 때도. 애들보단 어른들이!
10,3d로 안보면 아는내용이니 지루할수 있어요 하지만 3d로 보면 대박 !!! 감동!!!
4,너무 지루했어요 ㅠㅠ 그리고 애기들이보기엔 좀 무서울지도
10,CGV IMAX관 정말 실감나요 느낀점도 많았고 바쁜 어른이 보면 느끼는게 많을 듯
1,재미느끼려고 가는거면 보지마세요 진짜 박차고 나오고싶었음
8,재미는 있는데... 제작비를 어떻게 뽑으려고하는지...
8,3d영상은 좋다 그러나 3d위한 불필요한 영상들이 조금 지루하게 했다
9,완전실감나는 cg 고전명작의 기묘한 괴기스러움 잘 표현  줄거리는 아는 그대로 ㅎ
10,최고입니다!!
9,IMAX 상영관에서 봣는데 대단했다라는 가길잘했다라는 생각이드네요
7,3d로안봐서 그런가.. 가족들이 보거나 아이들이 보기에는 좋은영화.
10,원작에충실해서줄거리는살짝지루했던건가봄.만들기는짱잘만들었다고 생각함 연기도짱
6,안경을 안써서별로.. 초반하고 미래유령나올땐 완전호러라 애들무서워할거 같던데ㅋㅋ
10,이번주 토요일날 보려고 하는데 재미있나???
10,사람에 따라서 아무내용 없을수도 없지만 난 정말 잘봤습니다!
8,3D 영상이 정말 실감, 속세에 찌든 영혼들 표현이 창의적. 공포애니같았음
8,줄거리를 알아서 그렇지 줄거리만 몰랐다면
7,3d 짱!! 하지만, 어른이 보기엔 무리였다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,어릴적 동화의 원작이지만 보는동안 동심의 셰계로 갈수 있는 훈훈한 애니
10,원작에 충실한 것이 욕먹을 이유가 있는지는 모르겠다.
9,어제 친구랑 3D로 봤는데 진짜 잼있었어요^^감동~~가족이랑 보면 정말 좋을것 같아요~
7,로버트 제멕키스와 짐 캐리의 새로운 3D 애니메이션
1,what the hell????
1,어,,,,,
10,3D로 보면 최고입니다...
10,3D로 보아서 정말 멋있었다...정말 아이디어가 기발하다^^
10,3D가 아니라도 충분히 실감나고, 너무나 기발하다.
8,크리스마스 캐롤의 새로운 시각적 즐거움, 완벽한 소품.
6,imax에서3D로보신분들~저처럼처음엔우와우와~나올땐...흠흠.. ;;애들보게놔둬요
10,꼬마가보기엔좀무섭기도ㅋ 난 엄청재밌기만하던데
10,중간중간 깜짝깜짝 놀라게 하는 새로운 애니매이션 이었어요 완전 감동적인영화였어요
1,여기 왜 0점은 없나요? 책 꼭 정독한 후 관람요. 내용 모르고 보면 절대 이해못함
10,지금까지본 3d애니 중 이렇게 재밌는건 처음!!
10,옛날 크리스마스 캐롤 리메이크 버전인데 색다른 재미가 있네요
10,평점 안주는 놈들은 뭐지. 순수함이 없는건가..
8,스타리움에서 봤는데 볼만하고 교훈도 있는듯ㅎㅎ
1,정말줄수만있다면0.5점을주고싶네요..
5,농담아니고 진짜 영화보다짜증나더라 평점 진짜 사기다
10,역시 짐캐리.
6,옆에선애가징징대고 뒤에선애가우네..영화는그럭저럭,소음이심했던영화<-어린애.....>
6,평점에 낚였음 ㅡㅡ;;;;;;;;;
1,내가 본 영화 중 가장 돈아까운 영화 ㅡㅡ  이런건 동화책으로바도됨
10,와~~CG의 한게는 어디까지야 영화보다 더 사실적인 연기
8,재미있고 교훈이 남는 영화였습니다!!
8,3D로 보려고 광주까지 가서 보고옴 ㅋ 영상은 대박 ㅋㅋㅋ
6,재밌지만, 너무나 뻔하고 돈은 좀 아까운 영화,,
3,3D는최고였는데 스토리는 다알만한 스토리였어요
10,어릴 때 우리 삼남매가 역할을맡아 녹음했는데 그 때 상상했던 것 이상으로 재밌다.
1,짜증나..
1,이게 영화니 내 돈 내노라고
10,애니메이션 죽여 줘요...ㅎㅎㅎㅎ
10,난 재밌던데...기대이상!!짐캐리 연기goooood♡ 3d로안봤는데도.좋았음
10,재밌어요!!!
7,화려한 영상, 무거운 연기, 원작에 충실한 스토리. 크리스마크 캐롤을 모른다면 추천!
10,아이들의 눈으로 보면 최고의 영화가 될 듯.
10,아이들과 연말에 3D로 보면 너무 재미있을 영화입니다! 꼭 가족과 함께 보시길!
10,정말 재미 있다고 들어서 봤는데 참 재미있더라고요
10,재밌습니다. 과연 퍼포먼스 캡쳐의 기술이 얼마나 진보될지 기대가 되는 작품입니다.
10,정말 재밌었어요! 어렸을때 읽고 상상했던 모든게 그대로 영상으로! 감동~
6,클마분위기를 느끼려고 본 영화인데, 분위기는 커녕 지루했다
10,어린날의성탄절기억을 다시금 되뇌이던 너무 행복해서 눈가의 웃음이 끊이지 않앗다
8,왠지 좀 짧게 느껴졌네요. 그러면서도 약간 지루하기도 했고.. 흠
6,흐음.... 짐캐리의 발랄함을 기대한 나로써는 실망할 수 밖에 없었다...
7,영화자체는 괜찮았으나 이미 모두가 알고있는 원작그대로의 내용에 지루한감이 있었다
10,잼네요 ㅎ
8,크리스마스에 보기 괜찮은 영화, 하지만 내용 그대로를 리메이크해야했을까?
10,재미는 있는데 신선하지는 않다. 저메키스는 꼭 리메이크를 했어야 했나?
9,어른들을 위한 애니메이션. 보는 내내 눈도 즐거웠지만 생각할 수 있어 좋았던..^^
1,아진짜 돈이 아깝네요... 재미도 없고 소리만 엄청 커요 다신 보지 말아야 될 영화!!!
10,엄청 재밌게 봤어요^^
10,존내잼게봤음... 와... 스릴만점.. 꼭 안경 안쓰고 봐고 됨 ㅋ
10,혼령나오고 이런얘긴줄 이제 알았음.ㅋ 두번째혼령때 살짝졸렷는데 너무 재밌게봤어요
5,눈으로 보는 즐거움은 있지만 다 아는 내용이라.. 기대이하. 애들보기엔 좀 무섭고
1,알바들 다 죽어라 다신네이버평점안믿는다 짐캐리실망
1,너무 어지러워서 멀미나고..토할뻔 지루해서 자려다가 돈아까워서봄
10,지금 볼까 말까 망설이고 계시나여? 롸잇 나우!
10,에니메이션에 뭘 바라는거지? 정말 재미있었어요
10,섬세한 표정 묘사에 감탄 이야기는 단순하면서 훈훈했고요, 긴장이나 스릴은 부족
5,3D로 보면 재밌었을까? 지루했어요..
10,이영화무섭게봤음 ㅋㅋ콩닥콩닥하면서
9,꼭!! 3D로 봐야돼요~ 그래야 재미있어요 !!! 일반상영관은 비 추천...
10,요즘애들이 맨날 게임만 하니까 .. 내용은 안보는듯....
10,3D로 봐야함 꼭 보세요^^
10,실물처럼 잘 만들었고, 내용도 정말 좋았다. 눈물이 날뻔함~! ㅜ.ㅠ
7,와우~ 3D영화 처음봤는데 이거슨 신세계 ㄲㄲ
10,평점 주려고 로그인했다, 여자친구랑 봤는데 정말 최고다,
10,한국쓰레기영화 백편보느니 이거 한편보겠다ㅋ남들은 뭐라해도 내겐최고의 영화중하나
6,그나마 3D로 안봤으면 화났을거 같은영화! 버럭!--^
10,보고싶은 녀화중 하나 재미있고 흥미로울거 같아염 ㅋㅋㅋ
5,기대했던 영화.. 솔직히 재미없었다.너무 뻔한스토리..뒷내용이 예측 가능한 영화.
10,짐캐리와 무시무시한 기술력 덕에 재미도 있었습니다
10,역시 짐캐리네요..ㅎㅎ 너무 재밌게 봤네요..ㅎㅎ
1,저 처음으로 영화보다 잤어요ㅜㅜ 진짜너무지루하고재미없어요!!!!
10,즐겁고 아름다운 영화~
10,이거 잼있어요 ㅋㅋ ^^
10,너무 감동적이고 재미있어요. 이미 다 아는 줄거리를 이렇게도 만들어낼 수 있군요
9,짐캐리기에 용서되는 모든 것들.
3,그냥 교훈만..코미디라는데 실웃음뿐이고..내용은 우리가 아는 내용...지루했어요
10,이거 정말 잼있었어요~님들도 관람해보시면 좋을듯 하네요^^
10,정말 재밌게 봤는데....
10,ㅋㅋ 이거 재미있어요 ㅋ 실감나는 그래픽에 짐캐리 찾는 재미까지 ㅋ
9,아직 안봐서 모르겠는데 조금 재미있을 것 같습..
10,역시 디즈니! 기술 엄청뛰어나고! 교훈도 있습니다! 꼭 보세요 너무 재밌네요 ^^
10,그리고 재미있을것같고  크리스마스에 딱맞는 영화인것같습니다^^ㅋㅋ
4,너무 난잡합니다.. 그래픽은 멀미나고, 스토리도 기존 그대로.. 추천하고 싶지 않아요
8,약간 지루 했었지만 재밌어요 ㅋㅋㅋ 근데 너무 무서웠음
1,완전  돈아까움 저 6학년인데 유치함 걍스쿠루지 이야기임 하도 날라 다녀서 멀미남
10,역시 디즈니라는 생각이들어요..짐캐리의 목소리 연기..정말..멋졌음. 전 최고였어요.
10,크리스마스에꼭어울리는영화네요^^
10,개봉첫날에 영화를 봤는데 너무 재미이었다.
1,포스터보고 재밋을줄알앗는데..막상보니깐3D말고는...솔직히졸렷음 돈내고보기아까움
10,재미있었어요~~ 꼭한번보시길...
10,나름 볼만한 영화다
7,엄청난 3D기술이외에는 별로....
5,애니 메이션 그래픽기술은 엄청 뛰었났던데, 내용은 뭐 다 아는 그런 내용이 전부네요
9,내용이야별거없지만,,3D속에서도단연돋보이는짐캐리의표정연기와환상적인장면들최고!
10,와~~ 저번주 금요일에 봤는데 무섭기도하고 짜릿하기도^^ very very good 영화!!
10,참 재미있게표현하고아주아주좋네요.~
8,3D라는 요소를 빼면 솔찍히 별로입니다. 스토리가 원작이랑 똑같아요
10,이미 널리 알려진 이야기를 이렇게 재미있게 표현하다니!
10,음.. 엄청 대박나겠네요^^
9,교훈적이고 3D쩔고
10,너무너무 재미있어요ㅡㅡㅡ
10,스릴과 이야기가 재미있어요!!!
10,마지막 이 포인트죠 너무재미있어요 완전3디 같아  꼭강추!!
10,안보신분들은 꼭보세요!!!강추!!!!
10,너무너무 재미있었어요 나만 그런가
9,다 아는 스크루지영감 이야기 이지만 볼거리 풍부하고 사실적인 화면에 감동 감동...
10,우리 상영관은 분위기좋았는데;; 재미있게봤어요.. "밥"이 너무 귀여웠다는..ㅋㅋ
6,감흥없는...기술력의 승부...기술이 날로 발전해감을 느끼고 싶다면 추천
10,정말내용좋아서요
9,시각적으로 완전 즐거운 '어른용 동화' 입니다. 영화자체가 크리스마스임~*
1,졸라 재미없어요
10,감동 스럽 내요... 애니가 감동 스러운 것은 처음...ㅜㅜ
1,내용은 좋았지만 영혼나올때 너무 졸렸다는!
6,CG는 볼만 하지만, 우울한 크리스마스.....괜히 봤음..
10,전체이용가보다는 15세 이용가가 어울릴 법한 영화. 아이보단 어른에게 더 맞는..
10,짐캐리짐캐리짐캐리온통짐캐맄ㅋㅋ
6,내가 생각하는 액션은 토니쟈같은 몸놀림이였는데 잔혹하기만 하다
10,이런거 유포하자 ㅎ
8,돈이 아깝진 않지만 좀 지루.. 착한 일은 해야겠다고 느낀 영화,
10,ㅋㅋ 나 이거 3D로 봤는데 꽤 잼 던뎈ㅋ
10,스크루지가 악독하고 구두쇠에다가 성질이 고약했지만, 과거, 현재, 미래의
8,전형적인 스쿠루지이야기,3D로봤음 진짜 대박일거같은생각이에여!
9,조금 졸긴했지만 조조로 보기에는 괜찮음
10,굿
9,이거어재봤는데알고보니본내용임
10,짱이에요^^
10,완전 짱 크리스마스 캐롤 화이팅
10,나두 어제 봤는데 아주 재밌었어요 크리스마스 캐롤 화이팅
10,어제(2009년11월29일에)봤는데 완전 대박!!코믹,슬픔,무서움 다있음 완전 재미있어~
10,어제 이거 봤는데!! 완전 대박이었어용!!  역시 짐캐리 대단해용!
10,전 재미있었어용
10,포레스트 검프, 캐스트 어웨이, 빽튜뎌 퓨쳐 만든 감독이라는 거
1,ㅡㅡ시시하던데
10,다시한번 크리스마스의 의미를 일깨워준 영화!
10,마음 속에 큰 교훈이 남는 영화
1,내생애최악의영화.진부한스토리뻔한결말.에니메이션으로봐도별반다를게없음.그냥최악
10,좋아요~!
10,정말 크리스마스 분위기 물씬 나는 영화였어요. 감동적이고 정말 3D가 멋졌어요.
10,대박~~~~~
8,너무 뻔한 영화였지만 애니메이션 3D에는 감탄했습니다.
10,그래픽멋있고재밌어요>< 귀신들완전무섭ㅜㅜ
10,정말 재미있어요^^  CG가 정말 좋아요!!!
10,훈훈하네요...
10,우와 너무 재미있어요!!
8,근데 좀 뻔한 스토리 였어요....
10,촛불 유령이 제일 인상깊고 웃겼다..그래도 짐캐리가 교훈을 얻어 참 다행이었다.
10,유령들이 너무 무섭~ 근데 짜릿한 것이 정말 재밌었어요~
5,최근 영화보다 졸음이 온 건 처음인듯..각색 좀 하지...
10,ㅠ.ㅠ 아이들과 보긴 무리일듯......아이들이 뽑힌 머리카락이 도대체 얼마야~~~ㅠ.ㅠ
10,아는내용 또 봐도..감동...내용이 감동을 주는 영원한 이유.
10,원본 책이랑 거의 똑같은 정말  재미있는 영화
10,재밌었어요;
10,유치 할것 같았는데 기대 이상. 마치 영화로 만들기 위해 소설로 쓴것 같은 영화.
10,놀라게하는 장면 더 많았던 꽤 재미있었던 영화
10,멋졌다!
6,기대는 했었다. 볼거리는 많지만, 스토리 이전과 벗어나지 않아 지루한 느낌
1,2D로 보려면 안보는게 좋을듯.더하지도덜하지도않은그냥스쿠루지..대실망
8,크리스마스에 보러 갈만한 영화
10,처음엔 정말 볼거 없어서 봤는데, 정말 후회하지않는영화임. 재미있었어요ㅋㅋ
10,너무재미있음
4,스쿠루지내용그대로임.내용보러가지말고영상보러가거나크리스마스분위기만내려면추천.
10,30인 제가 너무재밌게 봤어요. 어른들이 꼭 봐야할 영화예요!가슴이 따듯해져요~*^^*
9,오랜만에본3D..보다가 깜짝놀랠때도잇엇어요;ㅋㅋㅋ좀지루하긴햇지만아깝지않음!
10,이런 완성도의 3D는 처음이다!배경이 완전 실사랑 구분이 안간다.연출도 수준급!
10,알고있던내용이라캐릭터표현위주로봤는데스크루지표정에서인색함이잘드러났던것같다
10,재밌고, 너무 3D효과 너무 좋아서 정말로 놀랬다능ㅋㅋ
6,멋지긴 한데 내용은 진짜 하나도 없어요 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 재밌어요
10,정말 재미있다
10,이렇게 재미있는 영화는 처음이예요
1,최악이다
9,진짜 난 이런영화가 너무 좋아요 ㅋㅋ
1,태어나서 영화보구 자본건 첨이다......
2,아이들 영화는 아니네요.  내용이 너무 산만하고... 어른들이 보세요.
6,글쎄... 얘들이 보기엔 좀 그렇던데... 앞에 얘 우느라고 영화 제대로 못봤다.
10,IMAX관에서 3D로 봤을때 이 영화의 정점이 보인다!
10,책에서 본것 같은데 아이들이 감정이 풍부한아이로 자랄수 있도록 하는 영화 같아요.
2,한시간을 잤네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,내용만 보면 그냥 그래요, 웃긴거 거의 없고 그냥 교훈성영화이네요..
10,삶에 대해 다시금 생각하게 하는 영화, 나의 과거와 현재, 미래는 과연?? ㅎㅎ
1,그냥재미업고 졸리기만한영화 소리만요란햇어요
10,아이들과 크리스마스에 꼭 보고 싶은영화 1위^^
1,짐캐리 요번에 정말실망했어요..재미없고 무섭고 지루했어요; 교훈은 뻔했구요...
10,크리스마스특선 단골영화가 될것 같은...
9,아이들의 영화라기엔 약간 무섭더라구요. 그것 빼곤 참 괜찮았다는.
10,대체적으로 괜찮았지만~3D는~안경이 고장인가요? 절대 입체영상이 아니였습니다ㅜ.ㅜ
10,3번째혼령 완전무서움 대박대박짜짜라짜짱
10,가슴이 따뜻해지는 영화였어요  ㅎㅎ
10,리얼.... 와우 ... 오랜만의 동심의 세계 ? ㅋ
7,3D첨봤는데신기해요정말ㅋㅋㅋㅋ짐캐리 1인4역이었다는데 눈치못챘어요...ㅋㅋㅋ
10,어린아이는 설명이 필요해요~무서워요^^찰스디킨스의 다른책도 나누면좋아요^^
10,저는 이런 건전하고 재미있는 영화가 좋습니다^^
10,너무 재미있고 실감나고 환상적이예요.
9,기술은 진짜로 좋았지만  하지만 조금 부족한 면이 있었던 것 같다.
10,볼만한 영화 기술력의 힘을 절대적으로 의지한 영화
10,원작에 충실해서 더 좋은 영화.
10,이런영화 어디에도 없습니다 꼭봐야됩니다..
7,원작에 충실해서 그런지 큰 감흥은 없었음. 10살 9살짜리 꼬마들은 재미있었다고 함.
7,실사같은 CG와 흐믓한 스토리
8,5살,9살 우리딸들하고 봤는데 좀 무섭다 하네요^^ 전 개인적으로 재미있게 봤습니다.
10,재미잇네요
10,입체영화로봐서재미있었어요..소설책으로도 한번볼게요.
10,ㅋㅋㅋ재밋지만 중간에 깜놀하는장면이 매력적 짐캐리쵝오!!
10,ㅋㅋ 이거 안보면 그냥... 어우.  이런 영화는 꼭봐야죠. 돈이 안아깝습니다 ㄲㄲ
10,스크린속에 내가 날아다니는 느낌을 주는 영상이었습니다~ 살짝 멀미날뻔 했어요~
10,어른들한테는 별로였지만 아이들한테는 정말정말 재미있는 영화였습니다.
7,영상이랑 빵빵한 사운드때문에 몇 번이나 놀랬는지 모릅니다 ㅎㅎ 재밌어요~
10,보통애니매이션보다 재미있는 여화
10,다시 봐도 재미있을 것 같은 영화
8,내용은 새롤울건 없고 영상면은 만족이었습니다만 애들이 울던 어른에게 적당한 동화?
10,스쿠르지에 아이에 대한 사랑과 그 사랑을 알게 되는 그 스쿠르지
6,미취학 아이들과 함께 보기엔 너무 어둡고 무거운 영화.. 무섭다네요..비추~
5,이거 정말 3D로 안보연 완전 잼없을것같음 꼭 3D로 보셈
10,어릴때 보고 듣던 이야기를 다시 한번 따뜻하게 볼수 있어서.. GOOD~
9,알고있던 스크루지내용이 전부였지만 ㅋㅋ 역시 디즈니 ㅋㅋ
8,화면이 진짜 사람 같아서 신기했어요...
10,굿!
10,재미있어요 풋!
9,너무너무 훈훈한 내용 (책과 비슷한내용이지만) 역시 영상효과는짱입니다^^!
10,관찰자가 아닌 동화속 주인공이 된 기분.  3D 강추!!
10,너무너무무섭고슬펐지만 재밌앗다^^이세상에알리고싶다
10,9살 딸아이와  금요일 마지막 시간을 봤는데,넘 재미있고 좋았어요.강추!
10,충분히볼만한영화입니다. 이미지 영상효과보다 교훈을 더 주목하시길..ㅋ
8,초등3학년우리애는 너무 무섭고재미있었다고 했고,  저는 감동적, 그리고 슬프더군요
10,소설을 읽어보고 보니깐 재밌네요 마지막에 스크루지가 꺠우치는거 감동ㅋ
6,기대하고 봤는데 그저그런...;ㅠ
10,너무재미있음
6,아 정말 아이들 칭얼거리는 소리 ... 미취학아동은 정말 보지 마세요..
10,선생님과 이번주 일요일에 갈려고 하는데 꾀 재미잇다고 하니 재미잇겟네요 ^^
10,혼령들이 너무 깜짝 튀어나와서 놀랐지만 진짜 실감났다.
10,너무재미있어요
4,그냥 아이들이 보면 좋아할것같음. 워낙 내용이 뻔해서 ;;;;
10,어른들을 위한 동화
10,15세 미만은 보지 마시오 ㅋ
8,3D로 봐서 그런지 눈은 즐거웠고, 그런대로 재밌었음.
10,영화 진짜 재미있더라구요~ 저는 학교에서 또 보러가요~ 영화 대박나시길!!!
10,재밋음
10,할아버지 짱!!!!!!! 짐케리도 짱!!!!!!!!!!!!!!!
10,할아버지가 너무 귀여우시다 ㅎㅎ  좋은 교훈 주는 영화였어요^^
10,착하게살자는이야기..너무 재밋었어욬ㅋ
10,3D로봤는데 짱!!
5,전체관람가, 그러나 절대 아이와 같이 보면 안될영화
10,결말까지 아는 너무 익숙한 이야기임에도 정말 재밌게 봤어요!^^
10,토요일에봤는데재밌습니다.3D로보면더재밌을것같아요
7,새로움은 없었지만 3D의 표현을 최대로 뽑아낸 영화
4,귀신의 집에 들어온 느낌이랄까... 초1 아이가 보기엔 넘 잔인했어요...
10,동화의 내용을 아주 충실하게 표현. 레이스 영화보다 속도감이 넘쳤음.
10,개봉하길 기다린 보람이 있었어요~
10,새로울 건 없는 내용이었지만.. 보면서 행복했습니다.^^
10,재미있던뎃
10,이영화 별로임
8,저이거랑 똑같은 동화책이 있거든요.그책읽을때는 재미없었는데 영화롤보니좀재밌네요
1,고전 원작에 너무 집중하다보니 마치 스릴러물 같네요 ㅠㅠ
10,예수님이 주는 영화선물^-^?! 다 아는 스토리지만 '뻔한'감동은 절대 아닌!!
10,훈훈한 영화였어요~! 굿
9,크리스마스캐롤과같이 자란 사람이라면 강추~!!동화같은 이야기지만 볼거리도 많음
7,영화를 보고 나오는 모든이들의 공통된 말이 "무서웠다" 라는 말 !
10,눈과귀는 즐겁고 마음은 따뜻한... 크리스마스 선물같은 영화입니다.
7,난 좀 무서웠음.호러물인줄 알았다는...좋아하는 배우들, 섬세한3D,원작에 충실한내용
4,짐캐리에게만별두개.. 애들도 다 아는 너부 뻔한스토리...광고효과가 큰듯
10,기대안하고 봤다가 연신 3D로 볼걸 후회 무지 했네요. 넘 좋아요~~
10,크리스마스캐롤넘재밌고good,x100,재크리스마스 준비 많이^^100%1억$넘 재밌
5,밝고코믹하고따뜻한내용을기대했건만,,너무어둡고칙칙하고,,호러,,뻔한내용..실망-_-
10,기술good, 내용good, 더불어 전 스쿠루지의 모공과 주름이 좋았어요..ㅋ
10,넘 재밋어요
10,26남/24여 입니다.ㅋ 개인적으로 재미있었음;  영화 끝나고 크리스마스 계획짜세요^^
10,역시 로버트 저메키스였다...실망시키지 않는 작품!!
5,영상은 멋지지만, 너무 부곽시켜서 쉽게 질립니다. 의미없는 장면들이 많이 나옵니다.
3,스토리 는 뺴놓고 서라도 그래픽 너무 징그러워서--... 무슨 고어 스리디 게임같음
7,65~70점 정도. 그냥저냥 괜찮았던 영화. 짐캐리의 1인다역 연기력과 훌륭한 3D 기술.
4,뛰어난 기술력과 반한 뻔한 스토리
10,아이와 봐도 정말좋습니다.사실감도 뛰어나고 크리스마스의 정신을 되새기게 합니다.
10,3d인줄 모르고 봤는데...온 가족이 봐도 되는...영화다운 영화....
10,재미있음에도 불구하고 재미있음
6,잼있진 않아요....
10,2D로 다시보고싶을만큼 재미난 상상력과 캐릭터들로 유쾌함과 스릴까지!
4,정말 많이 실망했어요ㅡㅡ... 책내용에서 큰 각색두 없네요..애들은 보면 울듯
8,걍 매년 나오는 스크루지 이야기 이긴 한데.. 괸히 매년 우려멱는 얘기가 아님..ㅋ
10,제 친구가 봤는데 존네 재밌데요 완존 추천
1,3D 기대할 것 못됨. 지루함. 돈버림. 영화 중간에 자리를 박차게 만듬.
10,재밌었어용~  아이맥스 처음봐서 오오~ 하면서 봤어요
9,누구나아는 내용이지만 역시~대단합니다^^ 전혀 만화같지 않은 생생한 표정~! 굳!!
10,이미지들 하나하나가 환상적입니다~ 스크루지얘기를 예쁘게 그련낸 영화에요~~
10,원작그대로 책을읽는 느낌 이었네요...아들이 재미있었데요...
10,이 영화를 보고 감동이 없다면... 자신을 뒤돌아 봐야지요~ 참고로 어른용임..
10,다 아는 얘기를 너무도 재미있고 멋지게 만든 영화. 그래픽은 정말 최강.
10,정말 최고에요. 인생은 짧은것.
6,스크루지 이야기 그대로~.. 애들은 무섭다고 울던데요..ㅋㅋ연기는 최고!
7,어린아이들 많았는데, 여기 저기서 무섭다고 소리 지름;;
6,공포영화............크리스마스의 따뜻한 분위기를 상상하지마세여.
10,어린 아이들이 좋아할 영화 절대 아님!!!
10,이거 재밌다는데... 전 영화로 직접 볼 거예됴
5,초딩용 호러무비. 화면은 좋고 거기서 끝. 옆사람 코고는 소리에 가끔 잠에서 깼다.
6,3D 효과를 제대로 못살림...내용도 다아는얘기라 지루하고...
8,재미있게 봤네요^^
9,그림이 너무 좋았어요. 완전 섬세한 표현들, 착하게 살아야지...ㅋㅋ
10,아이맥스 3D로 봐야 감동이다`~!!!
10,난 재미있게보았음......약간의 감명을받았달까?!ㅋㅋㅋㅋㅋ
3,내용은 원작보다 못하고 3D 안경쓰고(대단한것도 아님) 볼꺼아니면 볼것도 별로 없음
10,역시 겨울엔 크리스마스영화...아는내용이지만 재미있다...어른들이 꼭 봐야하는영화.
10,스토리에 실망하는 것은 당연한 것이 아닐지요? 너무나 잘 알고있는 내용인데...
1,이영화 뭘까? 다 아는 내용..특수효과가 짱이어야하는데.이건 뭐. 아동영화수준이네..
6,어른이보기엔지루하고애들이보기엔무서운영화;;
10,환타지 3D그래픽영상에 비해 스토리가 단순하고 애들이무섭다고 ^^
7,3D로 봐서 안 졸았지...-ㅁ-
10,스릴짱이에요!
5,ㅜ,ㅜ 별로.......였어욤......... 먼가지루하구......별내용없구ㅠㅠ돈아깝
10,기술에 감탄~ 스토리에 감동
3,애들 무섭다고 울던데;;
10,잼있어요. 게리올드만 완전 표정까지 똑같음 신기. 감동 백배.짐케리 굿.
10,추천 100개
10,그래픽이 정말 짱!! 조금 무서웠지만 그래도 새삼스레 감동을 느끼게 되네요~
6,그래픽은 환상적이었지만..원작에 너무 충실한 느낌..진지해요.
10,실감나는 컴 그래픽이 환상적이었구요.... 애들이랑 보기엔..정말 안성맞춤!!
10,3D로 본 소감은 정말 대단합니다^^ 가슴이 너무 따뜻해지는 영화예요 추천합니다~
5,너무 진지했던 영화. 원작에 충실한 영상 동화책
10,짐캐리굿
10,짐캐리분의 대단한 연기력 1인 4역 이라니.. 정말 대단합니다!
8,교훈적이고 재밌긴한데 너무 급마무리하는 듯한 아쉬운 느낌~ 기술은 최고예요.
1,내가 이걸 10000원이나 내고 보다니...존나 지루했던 영화-_- 진짜 보지마삼 추천X
1,나디즈니픽사드림웍스광팬이지만 이건좀아닌듯........디즈니의 종말이로다.
1,나 진짜..매년 크리스마스 디즈니 작품은 다 좋아했는데 이건 정말 아니라고 생각함
10,무섭지만 볼만해요
10,재밌고 무서워요. 볼만함
10,IMAX로 안경끼고 봐서 그런지 6살 딸아이와 보러갔는데 생각보다 너무 무섭더군요.
10,디지니 너무 잘만들었어요 연인끼리 봐도 재미 있을껍니다
10,여자친구랑 제대로 보고 왔어요~ 생각보다 무섭기도 ..
2,비쥬얼을 생각보다 호러하게 풀어서 풀편하게 영화를 보다가 나왔음.
10,아이같은 마음으로 봤어요 ~~ 보는 내내 마음졸이고 같이웃고 . 정말 재밌었어요 !!
10,스크루지를 새롭게 해석한 조금은 밋밋하지만 짐캐리의 연기가 돗보인영화~!!!
1,not so bad *-*
10,완전 감동~너무 잼있당~~~
10,어렸을적 동심이 생각나는 영화 눈물과 감동도 있어서좋았습니다.굿
10,영화 내내 눈이 스크린을 떠나게 만들지 않는다. 물질만능주의의 현대인들에게 강추
10,기술력이 ㅎㄷㄷ 살아있는듣한 얼굴임;; 저이거보고놀램 ;;
7,3d 영화관에서 보면 멋졌을 그래픽 동심을 느끼게 해준 애니~
7,비주얼은 좋으나 성인이 보기엔 빈약한 스토리.. 아이들에게 좋은 영화.
1,쉣떠 뻑 영화  진짜재미없어
10,오늘가서봤었는데너무재밌었어요!특히양초!짐캐리웃을때!감동,재미,공포가있는영화
10,이번 크리스마스땐 누군가에게 선물을 줘야할 거 같은 기분을 들게한 가슴따뜻한 영화
6,영상이랑 음악이 좋았던것 빼곤 그닥...;;
10,3D로 봐서 너무 좋았어요 나름 재미있게봤어요 ^^*3D로추천합니다
5,짐캐리를 너무 믿은거같은 영화.기술력은 좋은데 보다가 잤다.
8,디지털의 화질도 좋았고 성인이 되어서 다시 되짚어 보니 느낌이 새롭네요.
10,스토리로 까는사람들 제정신인가..
10,굿
2,3D로 보나 일반 디지털로 보나 별 다름 없다는거 -_-
1,평범한 스크루지얘기.어렸을때부터 너무 봐온내용과 크게 다를바가 없다.
10,3D의 진보에 갈채를
5,특별한 내용없이 교훈만 받은 영화;;웃기지도 않고 재미없었어요!!입체로 보고싶어요
10,그래픽은 상당하지만 졸았습니다.
5,그래픽에 신기해하다가 잠든영화 이런쒯 돈아까워.........오랜만에 푹잤다
10,난좋았는데.. ㅋㅋㅋ 마지막에 웃으면서 나올수있는 .. 유쾌한영화 ㅋㅋ
8,그래픽의 장대함과 음악의 감미로움과 환상적인 리듬감 good~!!
8,특별한 내용은 없습니다..........볼거면 반드시 3d대형상영관에서 보세요
10,화면 움직임이 많다고 느꼈는데, 3D입체 영화군요. 입체영화로 보시길 권합니다.
2,짐캐리 믿고 봤는데...실망..ㅠ아으...너무 지루했어요
10,재밌어요 평점 왜이래요~~정말 동화속으로 들어간듯한 생생한 장면 짱!!
8,영상은 아름답고 웅장하나, 스토리는 조금 부족한듯... 근데, 난 울었다..ㅋㅋ
7,뻔히 아는 내용이라 지루한면도 있었지만 막판가면서 유쾌해짐
8,볼만 했음 ..........@@
1,3d로 만든 의미가 없음 걍 디즈니 돈OO임
4,무섭고,뻔하고,재미없는 어지럽고,정신없다가 끝에 정리한번 해주는 센스있는 영화다!
10,재밌어요
10,우와 오랜만에 진짜제데로된 크리스마스영화 보고왔습니다^^//
4,별로,, 뻔한스토리에 너무 화려하기만함
10,여긴 무슨 악플다는 알바들이 활동하는거 같은데? 영화볼 줄 모르면 평점메기지마라!
10,밑에 어떤분 '앞으로 전체이용가 안본다'ㅋ이 영화 보고서나 그런말하냐?진짜최고다!
10,진짜 추천하고 싶은영화 가족영화로도오케이!!!! 다시한번 보고싶은 영화!!
10,정말 최고예요! 진짜 꼭 보시길 바래요~크리스마스 기분 제대로 느낄 수 있네요!짱!
10,스크루지의 이야기의 감동을 다시한번 느낄 수 있었던 영화.
7,약간 지루한면이 없지않아 있었다.
10,정말 후회하고 재밌는영화!^^ 모든사람들이 보기를..
10,완전 재밋어요!! ㅋㅋ 아기들은 무서운가봐요 ㅠㅠ 우네요 ㅠㅠ
6,3d로보고싶었는데못봤다ㅠ3d로봐야실감나고100배더재밌을듯. 솔직히스토리는뻔하니까
10,나 스물여덟살...우울한기분 달래러 보러갔는데 재밌던데 ㅋㅋ
10,재밌어여 진짜루★★★★★
10,끝내줍니다!!최고에요.^^ 정말 추천!!
1,보고나니 애니매이션이네, 앞으로 전체이용가 안본다
5,3D로 못봤다. 영상을 보러 갔는데 내용만 보고 와버렸어 젠장
10,3D 보고 왔습니다. 크리스마스에 보기 딱 좋은 훈훈한 영화에요~
7,애니는최고 스토리라인은 늘 크리스마스에나오는스쿠루지그대로.너무기대한다면실망함
10,정말 후회하지않을영화^^
8,3D로 보고 싶다. 내용은 구식인데, 표현이 신식이라서 신선하네요
10,3D로 봤는데 정말최고. 하늘 날아다닐 땐 놀이기구 탄 느낌. 분위기도 너무 좋아요>.<
7,3D로 본다면 더할 나위 없다.
8,어른들을 위한 애니. 어린아이가 보기엔 자극적인 부분이 많아요. 좀 기대 이하인듯.
10,정말재밋어요!~!!~
1,가스끼 들아  나 19살인데 오줌지릴뻔 졸라무서워// 초딩보면 개거품문다에 만원 건다
8,모두에게 주의 가호를!
6,괜찮네..
10,제 인생 최고의 영화, 후회하지 않을 선택입니다!!!! 꼭 많은 친구들과 함께보세요
1,어둡고졸리고졸다가놀래고 영화겨우이따구로만들려고 씨지에 돈퍼부었냐
7,3D로봐서 점수 후하게줌. 애들이 보기엔 살짝 무서움이 ㅋ 많은것을 느끼게해줌
6,너무기대를 했던탓일까..
7,볼만한데~~
2,가족영화라고하기에는 명랑발랄코믹함은 엔딩부분10분! 왜이리 사람을 놀래키는지...
10,디즈니 작품답게 스토리도 볼만하고 깔금하게 끝나 3D라 시선을 끌어 볼만한것같아요
5,3D로 봐도 그닥...
8,꽤나무서워요. 아이들보단 성인들위한 영화입니다. 보면서 좀 많은걸 느끼게됐어요 ^^
1,이거 전체관람가로 하면 안되요!!무서워 혼났네 내용도 없구
10,3D로 봤다면 최고의 애니메이션이였을 것!
10,완전완전재밋어요ㅋㅋ애니가아니고진짜같애요ㅋㅋ내친구는 하도날라다녀서 멀미났음
7,놀라운 3D기술이 돋보이는 훈훈한 가족 애니메이션!!
1,내가 이걸 8천원이나 주고 보다니...미쳤지...내돈내놔ㅜㅜㅜㅜ
10,좀 무시무시한 부분도 있어서 오히려 마음 여린 애들이 보면 울겠던데.
10,남녀노소 다 볼 수 있는 영화. 6살 딸 아이도 다 본 영화.
10,정말재미잇다!!!그다지큰웃음은없지만...교훈을느끼게해주는영화
10,재밌네요
1,한마디로 어린이영화입니다ㅋ 진짜 돈 아까움
9,3D!!! 손에 잡힐듯...ㅋ 눈내리던 장면이 정말.... 어른을 위한 애니매이션!!!!
1,퇴근 후 피곤하긴 했지만... 더는 못버티고 두번째 혼령 나왔을 때 잠들었다...
10,진짜 감동적임! 많은 것을 생각하게 해주는 영화! 3D로 보면 진짜 대박
1,청춘만화 이후로 이런느낌처음이다...진짜 조조여서4000원이었는데 그것도 너무아깝다
3,내가 진짜 이런거 안남기는데 너무 재미없게 보고 돈아까워서 남긴다.
10,재밌었어요~!훈훈해지는^^
4,솔직히 앞부분.. 너무 지루함..;ㅁ; 뒷부분은 그냥.. 그냥.. 그냥.. 초큼?
9,가슴이 따뜻해지는 영화다 다만 1%부족한건 젠체관람가다보니 조금 유치한 면이 있다
3,앞은 정말 많이 지루하구요 뒤에 5분정도 재밌네요.
2,이 영화 볼돈으로 차라리 책을 한권사세요. 왠만하면 다른거 보시고
10,짱짱
10,크리스마스영화
1,와....................잤어...................낚였어.........쩔어.......
2,애들데리고 보세요.. 먼가 각색할줄 알았는데 그대로의 스크루지 얘기;; 호러물??
10,짱짱
7,감동적인데요ㅠㅠ 다만 무서웠던지 애기들이 많이 웁디다..ㅠㅠ
10,마음이 따듯해지는 에니메이션~~
7,조금 지루하긴 했지만 눈이 즐거웠으니 만족하랴.
8,따뜻한영화입니다
1,짐캐리에게 낚일줄은몰랐다. 전혀 창조성없는 뻔한 스크루지얘기. 1점도아깝다.
1,졸렸음.............
7,그림은 좋은데 뼈대가 없다는 말씀...이래서 영화는 다이나믹하다기 보다 지루하다~!!
1,진짜 재미없고   보는내내 눈아프고  ,,,, 최악이다
1,재미없다.
8,어른용/어린이용 갈팡질팡한 느낌은 있지만, 그래도 이정도면...
10,영화끝나고 애기 울더라구요..ㅋ 무서웠을듯... 어른이 봐도 재밌는 영화네요!!
7,기술력은 압권이었는데.. 내용이 다아는거니까 그닥 흥미는 없었어요.
1,생에 첨으로 영화보다 뛰처 나간 영화...그래도 돈이 안아깝다고 생각이 든 영화..
7,5분 즐거움을 위한 50분의 지루함..  극장을 뛰어나가고 싶은적은 처음이다..
6,14세 이상인 분들은 보지마시길 ㅜ 왜이렇게 졸리냐 ...
10,이야기의 힘! 저메키스의 기술력! 짐 캐리의 연기력! 최고~!!!
1,보다가 잤음
5,그닥...............
10,짐캐리 영화니까~
2,진심으로 재미없다... 내가 동심을 잃은건가??
10,3d영화라서 그런지 흥미롭고 신기하네요 추천해도 될듯;
10,짐캐리 나온 영화중에 재미없는 영화 봤어요?
10,재밋어요
6,그닥 추천해드리고싶진않구요 3D로 봐야 그나마 재미있을듯; 좀 밍밍했어요 영화가;
9,과거,현재((미안,부끄러움) 미래(반성) 크리스마스때 개과천선하는 얘기
10,거리풍경과 캐롤송은 크리스마스 분위기가 물씬~났지만 그냥 졸릴뿐...
10,따뜻한 영화예요. 개인적으론 소장하고 싶은 영화
1,동생데리고가서봤는데무섭다고가자그러고영화내용은하나도없고....아돈아까워
10,재미있어요~
2,화면그래픽은 좋아요. 하지만.... 내용이...
1,영화관에서 코곤적처음입니다 친구가싸대기때려서 일어났어요 너무재밌어요
7,그래픽 레알돋음. 근데 애기들 절대 보면 안됨... 절대 운다 절대로 100%;
9,크리스마스캐롤로 나를 돌아보다
10,보고나면 마음이 훈훈해집니다. 스토리는 이미 알고있지만, 화려한 3D효과 좋았음
10,너무너무 재미
1,유치원생도 아는 스토리~~반전은 기대하지 말라~
1,기술을 논하는건 박람회지 영화관이 아니다
5,개봉 첫날을 기다렸던 영화였는데.....기술력은 뛰어났지만 너무 아무내용 없었음
9,탄성을 자아내는 무시무시한 기술력. 역시 눈에 띄는 짐캐리!!!
9,어떻게 살아야 하나.. 욕심부리지 맙시다. 윗분들
3,아이들 관람 시키지 마세요. 가족영화 아닌 공포영화임.
10,재밌음
10,10점만점주저없이준다어른들을위한영화같은애니매니션강추!!
10,2D로 본다면 별3개 3D로 본다면 별 네개반정도~  대단하지만 나에겐 지루했던~ㅠ
6,졸려요 ,, ㅠㅠ 목소리 짐캐리.. 못알아듣습니다.. 평점에 거품이 많은듯,, ㅜㅜ
6,ㅈ ㅣ겨워여..ㅜㅜ
10,어설픈코믹보다 재미잇음..보고후회없음
10,후우~
1,진짜지루함 유치하고 교훈을주는영화같긴한데..별로.,.
7,내년 크리스마스 특집애니메이션으로 만날듯한 예감
10,와최고일것같음
10,최고!
10,크리스마스 며칠전에 봐야 제맛이 나지....루돌프사슴코는..
6,뭐냐 ㅡㅡ 쪽바리들보다 못만들었다. 기술력자랑하려고 영화만드나
10,3D로 봐야 제격인 영화
10,감독 배우들 초호화
10,난2012년 보고싶었는대 갑자기 이걸로 보고싶어짐(진실)ㅋㅋ
6,3D의 입체감을 너무 잘 느낄 수 있었지만,  약간 지루했습니다~
10,짐캐리의 1인4역연기~ ~ 다른 사람이 한것 같았어요~ 그리고 콜린퍼스의 조카연기~
7,지루한 감이있었다. 스크루지를 통해 현대인의 면모를 드러낸것 같았다.
6,그렇게까진 아니지만... 나름 시즌영화
10,와우~3D재미있습니다
9,짐캐리가 최고 볼거리가많다
10,기대를 저버리지 않는 화려한 영상
10,기술의 발전은 끝이 없는듯 ㅋ
10,미국에서 봤는데 강추합니다. 훈훈한 영화
10,짐캐리! 짐캐리! 짐캐리! 짐캐리를 위한 영화
10,짐 캐리 표정연기 압권!3D로 보면 초대박ㅋㅋ
10,볼 수록 신기하다
10,이거.. 진짜... 대~~~~~~~~~~박!
10,시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 잼남!!
10,저매키스 이번엔 성공!
10,짐캐리 좋아요~~
10,굳! 내용이야 뭐 알고 있었지만, 눈이 즐겁다!
9,짐캐리 때문에 웃었네요
10,완전 대박 입니다!
1,내가 예전에 한건 누가 지운거지? !!!!!!!!!!!!!
6,글쌔다... 베오울프 정말 실망했는데.
10,외국에서 사는 네티즌은 한국인 아님? 지우지 마요
10,이거 완전 재밌음.. 폴라 익스프레스보다 더 재밌음..
10,검증되고 흥행 감독과 목소리출연 배우들땜에 흥행한다
10,살짝위험한듯하네 재미는 있겟는데 애닌데 제작비가 2억달러
9,짐 캐리 나오면 무조건 9점
8,la 에서 보는것도 잘못입니까 그만지우시져
10,이제까지의 모든 판타지는 잊어라! 환상적인 시간임~+ㅁ+
10,이것도 지울라나
10,아 글쎄 이거 누가 지우냐.
