알라딘
4,재미는있었지만 초반부 쟈스민과 알라딘의 행동들이 가지고 있는 가치관에 비해 너무 비상식적임 윌스미스가 다 한 영화
10,소름돋을 정도로 잘 만든 영화
9,향신료같이 풍미가 훌륭한 영화
10,쟈스민이 기본 경제상식도 없이 왕을 꿈꾸는 어이없는 장면만 빼면 좋았음
10,무려 1200만 관객돌파 진짜 대흥행에다가 노래도 엄청난 흥행 거의 뭐 전설급 디즈니 실사영화로 기록될것임. 유튜브에가서 당장 알라딘 노래 찾아보면 바로 영화보러 가게될것임.  안보면 후회할작품임.
10,너무좋아요 최고예요 진짜ㅜㅜㅜ
10,실사화 영화중 최고에요
10,스토리 전개와 내용,연기 다 완벽
10,완벽한 실사화, 영상을 보면서도 오리지날 애니메이션이 오마주되어 아주 선명하게 보인다.최고의 영화중 하나 +본작에 없던 추가된 자스민의 OST 어색하지않고 원래 있던 것처럼 완벽히 들어맞았다.
10,음악으로 귀가 즐겁고 화려한 의상으로 눈이 즐겁다.
10,모든장면 모든노래가 다 명장면이면 어쩌라는겁니까 감독님... 대한민국 디즈니영화 관객수의 역사를 세웟네요 ㄷㄷ....
10,보고 또 보고싶은 영화.. 믿고 보는 디즈니
10,와! 재밌다!너무 잼나!가족끼리 보기 딱좋은 영화.스토리 좋고 연기들도 너무 잘한다.중간에 약간의 긴장감도 있음(알라딘이 자스민에게 자신의 비밀을 들킬까봐 거짓말을 해서 그걸 들킬까봫ㅎㅎ)
10,재개봉까지 합해서 8번 정도 본 영화또 재개봉했으면 좋겠어요
10,재밌음
10,60대이신 우리 어머니도, 왜 만화영화를 보러가는지 의문이라고 했지만, 이 영화를 본 이유,, 아직도 말씀하신다. 최고로 재미있고 즐거웠다고! 세대나 나이를 뛰어 넘는 명작이란 바로 이런영화가 아닐까? 영상과 배우들의 미모 노래까지,, 재상영을 한다면 또 보고 싶은 영화다!
10,4살아이도 너무 재밌게 잘봐요♡♡
10,
10,
10,
10,잘봤습니다 남주찐따연기와 아름다운 여주 연기와 노래실력이 최고였습니다
9,화려하고 예쁜 영화입니다. 디즈니 영화인만큼 미술(??)이 예뻐요. 그리고 실사화를 아주 잘했어요... 내용도 굿입니다♡.♡
10,인생 영화 ~! 보는 내내 재밌었다
10,실사화 끝판왕....
10,2019 나온 영화중 최고 특히 온가족이 보기에 좋음
10,2019 나온 영화중 최고 특히 온가족이 보기에 좋음
10,명작이다 진짜....
10,세 번정도 본 영화,, 인생 영화 중 하나
8,동심의 세계로 빠져들었다.
10,
8,잼있습니다!!역시 뻔한 히어로 영화보단 알라딘같은 영화가 디즈니 다워요..
2,자파가 너무 안어울리네 미국 남부 뒷골목 맥시코 출신 마약상 부하 같이 생겼음 그리고 왜 하인들은 백인이야ㅋㅋㅋㅋ
10,완전좋앙!!봐도봐도잼있네요!
10,
8,주인공이 조연보다 밀림알라딘보다 자파가 더 포스있고 오히려 하킴이 더 강렬함 ㅋㅋ나오미스콧하고 윌스미스가 캐리함
10,너무 좋았어요 ㅠㅠ 디플로 다시 보는데 언제나 새롭...
10,끝까지 본게 처음인 건지 두번째인건지 잘 기억은 안 나지만 어렸을 적 본 알라딘의 감동은 아직까지 기억난다. 자파가 자기 꾀에 넘어가 지니가 된다는것까지... 마음아프지만 재밌었다. 진심으로 추천한다. 두번보고 세번보고 10번도 더 봐라. 그 정도의 가치가 충분한 영화다.
10,뭐 하나 빠지는게 없네진짜 만화보다 재밌는 영화는 처음입니다영화관에서도 3번봄윌스미스는 지니할라고 태어난거같음자스민도 노래 넘 잘하고 이쁘고 최고다 조합!
10,뮤지컬 보는 느낌? 완전 재미있었음!
10,
8,다 된 밥에 페미니즘...
10,음악도 연기도~ 진짜 너무너무 재밌게 봤어요! speechless 너무 좋아요
10,어른아이 할거없이 최고의 영화!
7,윌스미스가 보이는 마법같은 연기
10,2019년에만 영화관에서 두 번 봤었는데... 갑자기 생각나니 코로나 없던 시기가 그립네요..
4,난 좀 지루했음
2,90년대 애니 원작을 안본 자들만 좋다고 할 수 있는 영화. 실제로 감동 받은 대다수 10, 20대들. 그러나 애니 원작 수준을 기대했다면 평론가들 평대로 다소 실망이다.
9,과하지 않게 스타일리쉬 했고 적당하게 클래식했다.
10,알라딘역 너무 제취향이었어요 이상형을 찾았네요 미나 마수드 같은 남좌..☆
8,좋았어요! 실사화가 성공한 사례
10,이거 안보고 죽으면 다시 환생하고싶어서 미칠걸
10,미장셴 극최상. 정말 의상 소품색감 하나하나 신경썼다는게 느껴짐.  본인 미대출신.. 근데 진짜 잘썼다고 감탄이 나올정도.그냥 한마디로 축약하자면.. 윌스미스가 멱살캐리
10,이건 진짜 완벽한 영화다.. 진심으로..
10,스토리 조아여!! 노래는 진짜 좋음! 강추!
10,걍 미친 영화. 실사영화 끝판왕
10,너무너무 재밌어용^^
10,ost진짜 짱좋은데 이영화를 진짜 영화관에서 못봤다는게 아직 한이 됩니다^^;; 후..
10,인생영화입니다.. 영화관에서 3번 봤어요ㅠㅜ 자막한번 더빙한번 의자 움직이는걸로 한번... 집에서도 많이보고 ㅋㅋ 진짜 5달동안 알라딘 ost만 부르고 다녔어용
10,인생 영화 top3 중에 당연 1둥으로 뽑힙니다 영화 두 번 이상 안 보는 사람인데 ㅋㅋㅋ 극장에서만 3번보고 인터넷으로도 보고 ost영상 수백번 찾아봤어요 영상미 연기 연출 뭐 하나 안 빠져요
10,원래 알라딘을 좋아한 팬으로 서 기대이상!
9,
5,사회에 깬 척하는 영화같음
10,진짜 ost부터 연기까지 완벽 그자체인 영화입니다.디즈니의 위대함을 다시 느낍니다!!!ㅋㅋ
10,I love all of this movie, the acting, music, colors, and graphics. The story was touching and inspiring. I recommend you to watch this movie at theater. You will never regret!
10,It's not boring because a lot of songs came out, and I think I chose an actor well when I made the movie real. However, it would have been more fun if I expressed it in a different way because it was so similar to the cartoon.
10,윌스미스 덕질한지 750일 이자 알라딘을 최초로 본 날 750일 기념으로 올리는 감상평이걸 보고 나보다 몇십 년 나이 많은 사람을 덕질할줄은 몰랐다. 윌스미스 너무 잘생겼고 연기도 잘하고 노래도 잘하고 비트박스도 잘한다. 자스민 너무 이쁘고 알라딘도 너무 멋지고 근데 윌스미스가 진짜 레전드 지금까지 개봉했을 때부터 진짜로 10번은 더 본 것 같다. 많이 살지는 않았지만 내 생애 최고의 영화
10,
10,진짜 내 인생 영화 알라딘 상영할 때 가장 행복함을 느꼈던 영화 돈 주고 행복을 샀던 영화ㅠㅠ 재개봉 시켜줘요
6,그다지 어렸을적  만화가 낫다.1200만 이렇게 흥향할영화인가~
10,
1,개같았어요 영어 수행평가 OO
9,쟈스민이 굉장히 미인임.
10,영화관에서 보길 잘했음. 마지막에 크레딧이 나올때의 또다른 버전의 a whole new world 가 나올때 정말 좋았음
10,연기, 스토리, 영상미, 소품 그리고 음악까지 뭐 하나 빠지는 게 없다. 기억에 오래 남을 최고의 뮤지컬 영화.
10,또 보고 싶다.내 어릴적 동심이 되살아 난다.
8,눈뽕급 영상미에 윌스미스 하드캐리 등 충분히 볼만은 했는데...그놈의 디즈니식 페미니즘 좀 고만 처 넣어라. 언제부터 알라딘 이야기가 자스민공주의 저항정신 이야기로 바껴버렸냐? 알라딘 ost 듣다보면 이게 무슨 알라딘 이야긴지 자스민 이야긴지 구분이 안가네. 이럴꺼면 그냥 제목을 자스민으로 하든가...이런 같잖은 사상주입질 때문에 9점줄래다 8점준다.
10,안 보면 진짜 체포해야함
10,완벽한 해피엔딩 완벽한 영화
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 모두 완벽했다.온 가족이 총 출동해서 행복한 뮤지컬을 보고온 듯 한 영화.여주가 너무 예뻤다^^어릴때 봤을 때는 큰 감흥이 없었는데 나이먹고 보니 주제곡이 나올때는 전율이 흘렀다.지금도 그 때 주제곡이 생각나서 듣는데 나도 모르게 감동의 눈물이 흐른다.
10,원작을 재미있게 봤던사람이라 기대반 불안반 으로 봤는데 원작이 생각안날 정도로 재미있게 봤습니다. 그렇다고 원작을 크게 훼손한 느낌도 아니고 음악 영상 연기 그리고 윌스미스의 유머 모든게 다 잘 어우러진 영화라고 생각합니다.
10,진짜 너무 좋아여 ㅠ 아직도 보고있는중 극장에서 한 6번 본듯 .. 추천 !!
10,이 영화 덕분에 영화라는 세계에 발을 내밀게 되었고 인생에서 잊을 수가 없는 영화인 것 같아요. 사람마다 다르든 말든 저한테는 너무 재미있는 영화였고 이 영화에 대해 친구와 이야기하는 시간도 참 재미있었죠..!! 되면 그 친구를 꼭 만나고 싶어요 1년쯤 지난 지금도 전학간 그 친구가 그립고 그 친구와 대화하고 싶고.. 연출 연기 스토리 영상미 ost 등 디즈니는 우리를 배신하지 않아요. 저를 믿고 영화 꼭 보시길 바래요 1년쯤 지나고 이제 평점 올리는 이유는 할 때 마다 잘 안되서 그런거였고 늦었더라도 꼭 한번씩은 보셔야할 인생영화입니다..!! 제 말이 모두를 책임지진 않고요 잘 살펴보시고 보시길 바래요!! (+김00, 우리 언젠간 꼭 만나자 진짜 우리 서로 대화할 때가 너무 그립다 이거 본다면 나인거 딱 알려나.. 어쩄든 너무 고마웠고 진짜 너랑 얘기하던 순간들 하나하나를 지금 다 돌려보고 싶다 꼭 만나자 잘 지내고. 내일 무슨 날인지 넌 알겠지..ㅎ?)
10,
10,
10,재밋다
10,예전본 애니 알라딘 내용 기억도 안나는데 영화초반에 배우들 노래 부를때 그게 내가 기억난다는거에 소름이며 너무 감동이었음 이미 그때끝났음 별 100개 주고 싶음
7,Good. 자스민 너무 이쁘
10,와..이건 안본사림은 없겠지만, 안보면 진짜 후회할만하다 ㄹㅇ...역대작
10,와..이건 안본사림은 없겠지만, 안보면 진짜 후회할만하다 ㄹㅇ...역대작
10,와..이건 안본사림은 없겠지만, 안보면 진짜 후회할만하다 ㄹㅇ...역대작
10,너무너무 재미있고 자스민이 너무 예뻐요
10,신나는 영화 주제의식도 훌륭
8,Speechless~
10,알라딘 진짜 디즈니 실사영화중에 단연 최고였음!공주님이 너무 이뿌심♡♡♡진짜 배우분들 연기도 너무 좋고^^살아있다랑은 비교도 안된다 진짜
10,최고의 작품. 다시 봐도 최고
10,
10,
10,알라딘과 자스민 이 마법 양판자를 타는 부분이 재미있었어요
10,진짜 괜히 인생영화가 아닌느낌... 다시봐도 너무 완벽 ㅠㅠㅠ
1,너무 재미없다 스토리도 뜬금없고 시끄럽고...도둑질미화에....시험기간이라 뉴스도 재밌을기간인데 ...영상미만좋음
10,알라딘 너무 잘생겼어요ㅠㅠㅠ 자스민도 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 지니와의 우정 사랑해요ㅠㅠㅠ
10,그냥 ㅈ 되게 재미있었으
10,원작보다 재밌어요 훨씬요 ^^
10,엄청나개 재미가 있습니다
1,왜 다들 재밌다고 하지? 영상이랑 OST는 화려해졌지만 색감은 너무 과한 것 같고 OST도 원작을 못 따라가는 것 같다. 특히 Prince Ali랑 A Whole New World. 자스민도 별로 진보적인 캐릭터는 아닌 것 같다. 원작 자스민을 단순한 알라딘의 조력자라고 하는 게 너무 웃김. 원작 자스민이 오히려 더 능동적인데. 자파도 너무 매력없음. 윌 스미스의 지니가 완벽해서 감상포인트로 연기를 선택함.
10,명작
10,연기, 연출, 영상, 노래 뭐 하나 빠지는 부분이 없네.
10,무엇 하나 빠짐이 없이 모든게 다 완벽했다.
10,재미와 감동 다 잡은 완벽한 가족영화인듯
10,최고에요 최고 최고 최고
6,모드ㄴ 소년소녀의 로망 디즈니 알라딘 너무 좋았어요 실사판 은 그래픽션이 너무좋았어요 윌스미스 아저씨가 나와 너무 정감가고 아쉬운건 성인보다 확실히 패밀리용이라정서에는 아이들이많이 좋아하는데 전 출연진들과 알라딘자체가 좋아서 간직하고 봐욤또 좋은작품으로 찾아뵐게요 아저씨 두바이에서 싸인받아놓을걸 ㅋㅋㅋ
10,넘 재밌어요 다음에 또 보고 싶어요
10,실사화 영화지만 만화 영화를 보는 것처럼 재밌게 잘 보았습니다. 디즈니 영화 특유의 훈훈?한 느낌이 참 좋았습니다.
9,디즈니 최고이자 최후의 수작 실사영화
10,하킴이 최고 권력자인듯 아무도 못덤벼
10,디즈니 실사 중 최고의 영화
4,꽤 볼만함 어느정도 재미있음
9,good. 재미 + 감동
10,마치 한편의 뮤지컬을 보는 느낌..! 정말 최고였다
10,
10,
10,아직도 ost에 중독되서 듣는중...
9,재믿어요 집에서 2160p 블루레이로 2번 더 봤습니다 자스민 너무 이쁘고 한번씩 부르는 노래가 너무 흥겨웠습니다
10,알라딘.. 정말 아름다운 영화였습니다
10,알라딘의 ost가 2020년이 되도 기억이 남네욤
9,진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 정말 명작중 명작입니다. 윌스니스 코믹스러운면서 재밌은 연기 주인공과 합 정말 완벽했습니다.영화 스토리 특히 오에스티도 너무 좋았고요. 최고의 디즈니 실사판이라 해도 전혀 안아깝네요.
10,두번째로 보는 알라딘 다시 봐도 재미있고,좋아요 여배우 연기도 짱이예요
6,좋은냄새가 나는진모르겟지먼 영화는 자밋네여
2,말이좀 되게 만들어라~!
10,진짜 믿고 보는 디즈니...솔직히 이번 뮬란보면서 너무 실망했는데 다시 이거보니까 왜 사람들이 디즈니, 디즈니 하는지 알겠네..재미와 감동 그리고 모든 것을 놓치지 않은 디즈니 실사판 최고의 영화. 가족 영화로 강추, 혼자 볼 영화 찾는 사람에게도 강추 그냥 다 강추
10,
10,알라딘 내용은 대충알지만 진짜 그냥 믿고본다 정말 재밌다 스케일 오진다.
10,뮬란보고 보니까 가슴이 너무 평화롭네요
9,
10,
10,너무 좋아요!!! 감동 스토리...무엇보다도 ost....굿..
10,문재훈 잘생김 수고바이
10,
6,원작의 감흥을 뛰어넘지는 못하지만, 뮤지컬 영화로써 보면 썩 괜찮다
10,어린시절 봤던 알라딘 실사판 완전 감동이예요!
8,디즈니가 만들어야 할것.
10,넘넘 재미있어요!
10,천만관객 영화인 알라딘을 오늘에서야 보았습니다. 왜 사람들이 "알라딘 알라딘" 한 줄 알 것 같습니다. 정말 감동적이고 몰입도가 굉장히 높은 영화입니다. 그 안에 여러가지 교훈도 있구요. 이런 수작 영화를 이제서야 봤는지 정말 후회되네요ㅜㅜ 벅찬 감동으로 당분간 알라딘 영화속에 빠져있을 것 같습니다ㅎㅎ
10,마지막 편 너무 좋음
10,존잼 인생영화입니다 아직 안본사람없죠? 당장 보세요
10,자스민이 부르는 노래 너무 감동적이고 좋았음..
10,구라 안치고 20번 넘게 봄 근데 지금 또 볼거다 ㅎ
10,디즈니는 디즈니.제일 잘 알고 잘하는 방법으로 눈과 귀를 사로잡네요미녀와 야수 이후로 3번이상 본 영화에요
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.감사합니다.
10,정말 지니, 자스민공주 역할 너무 찰떡이야  눈도 즐겁고 귀도 줄겁고 영화보는 내내 행복 ㅠ지니가 정말 대박이야...
10,다시봐도재미있는영화 아이 어른 상관없이 재미있어요
9,너무 재밌게 봄. 양탄자가 너무 귀엽다
10,실사화는 어떻게 만들어야 하는가에 대한 완벽한 대답
10,
1,내가 봤던 영화중에 제일 재미없는영화 TOP 1
10,취향엔 안맞고 노래부를때마다 스킵하긴 했는데 주인공 인성에 그냥 100점을 안줄 수가 없는영화임 윌스미스 캐리도 맞음
10,평식아 이 띵작에 5점을주며 화려하게 얼렁뚱땅이 뭐니....
10,최고라고밖에 . . 마지막장면에서는 눈물이 . .
10,원작 잘살려서 잘만듬 기대 안했는데 정말 볼거리 짱
10,눈도, 귀도 힐링 그 자체
10,진짜 디즈니 실사판 만들거면 이렇게 해줘라...뮬란처럼 망치지 말고...
9,뮬란에 비하면 원작과 선을 지켰고 충실하게 만들었다. 뮬란에 비하면 아무것도 아니다
7,노래도 좋고 영상미도 좋고 나쁘지는 않았어요 근데 speechless를 부르는 주도적인 공주라기엔 자기 돈으로 음식도 못 사는 등 좀 많이 멍청해보임
10,
10,진짜 노래 타이밍지리고 개잘만듬
10,알라딘 영화관에서 잼있게 봤어요. 아름다운 세상 노래 부르는 장면이 제일 멋있었어요.
9,지니 연기력 깨쩔었고 디즈니다운 영상미가 돋보였음. 하지만 절도범 미화영화 1점 감점.
10,너무 재미있는 스토리였다
8,
7,영화가 너무 아름답다..ost도 잊혀지지 안고 디즈니 실사중에서 최고중에 최고다 쟈스민 너무 멋지고 팬 엄청나게 생길듯 웃다가 울다가 너무 좋았음
10,후회 안할 영화♡♡♡♡
10,
10,얼마만에 영화다운 영화를 보는가??!! 보는 동안 꿈 희망 웃음 기쁨 행복을 주는 영화. 이게 영화다!! 난 우리말 더빙을 봤다 이제 영어 원어본을 보러 가야겠다. see ya!
10,정말 재밌게 봤어요. 연출 연기 스토리 ost어디 빠지는게 없네요
8,자스민 공주 아름답다.
10,아주 보기 좋았다. ^.^
10,아주 보기 좋았다. ^.^
10,노래 너무 잘 부르고ㅠㅜ 자스민 너무 예쁨..ㅠㅜㅠㅜ
9,알라딘 빼고 완벽 공주도 지니도 너무 찰떡임 근데 알라딘 넘 못생겼어ㅠ
10,말로 설명할수 없다.삐링ㅇ삐링뿌빠라빠
10,판타지~~~ 재밌어요 ^^
10,OST 미쳤습니다 ㅠㅠ 알라딘 보고 난뒤 제가 가장 좋아하는 배우는 'Mena Massoud'가 되었습니다.진짜 섭외 굿굿? 사랑해요 알라딘 배우들
10,디즈니 실사판 역대급...
10,질낮은 한국영화들이랑차원이다른 영화엿음알라딘 90점 한국영화 평균 5점영화좀 잘만들어라
6,포스트 겨울왕국표 알라딘 실사판. 재스민과 지니가 매력적.
10,
7,어릴때 생각이 많이 나게 해준영화 ㅋㅋㅋ 신이나서 좋음ㅋㅋ
10,제가 좋아하는 영화 1위짱 꿀잼이예요ost 중독성있어요연기도 짱!
10,명불허전입니다요!!
10,정말 띵작이에요~^_^집중해서 봤어용알라딘 실사판(2019)최고입니다배우랑 캐릭터가 찰떡이에요!!
10,
10,원래 이런 영화 평점은 잘 안쓰는데 여태 영화본 것 중에서 이 영화는 내 최애 영화가 되었다. 봐도봐도 질리지 않고, 연기, 연출, 스토리 물론 OST 등 실망시키지 않고 훌륭하고 뛰어났으며, 다양한 영화를 본 것 중에서 정말 가장 좋았다. 이 영화를 볼 때 기대하고 봐도 좋을 것 같다. 배우들 연기력 정말 뛰어나고 알라딘2 가 개봉되었으면 좋겠다는 바램이다.
10,이런거 안쓴데
8,재미있었어요 지니가 되고싶어
10,세번째 보는데, 저번에 포디엑스로 본게 단연 최고였다.보는 순간만이라도 너무 행복할수 있어서 좋다. 원래 디즈니 스타일 영화를 선호하지 않음에도 장면장면 즐거움을 주는 요소가 많아 지루하지 않고 재밌다.
10,
10,
10,재개봉할때 보기를 잘했다 ㄹㅇ
10,괜찮습니다.
10,진짜 재밌어용 스토리도 ㄷ그렇고 캐스팅도 그렇고,, 영상미 말해뭐해,, 처음 개봉했을 때 자동차극장가서 본게 아쉬워서 4d로 또 봤습니다 ㅎㅎ 좀 정신없긴 했지만 뭐 알라딘이니까요.. 재재개봉한다면 또 가서 볼 의향 있습니다
10,진짜레알개쌉재미있음
10,제 최에 영화에요!너무 재미있었어요.
7,처음부터 끝까지 집중의 끈을 놓지 않게 하는 배우들의 명연기, 알라딘 원작의 명곡 ost들, 그리고 재미적인 요소까지 더해져 이 영화를 더욱 단단하게 만들었다.
10,이 영화 두번봤어요. 너무 재밌어요어떻게 윌스미스가 지니지? 했는데..지니는 윌스미스입니다..
10,
10,너무 ost가 좋았고 스토리 자체가 너무 좋았음 알라딘 10번 봤는데 질리지 않고 중독성있음 ㅋㅋ 그래서 또 보러 갈거임.
10,Ost도 좋고 집에서 봤는데도 좋네요.
7,놀이기구 타는 듯 재미있어요! 꼭 포디로 보세요
10,역시 디즈니 진짜 재밌게 봤어요 자스민 공주 진짜 예쁨 미첬음
8,아는 내용인데 음악이 너무 좋아서 추천...
10,잼나게 봤답니다 구웃
10,
10,
10,영화 너무 재밌었어요
10,
8,해찬아 이것도 봤니 ? ㅎㅎ
8,아뤠~ 비안 나이트~ 역시 디즈니!
10,알라딘 영화 생각보다 굉장히 흥미있게 봤습니다..!한 번 쯤은 꼭 보시는 것을 추천드립니다.!!!
10,몇안되는 인생영화입니다
10,
10,4D로 다시봤는데 더 재밌다
10,
10,감동적
10,영화관 가서 내 돈 주고 딸과 3번 보았음~~ 쵝오!!
8,어른들도 적당히 재밌게 볼수 있는 알라딘~
1,지루해죽눈줄...시간만 봄
10,재밌어요. 혼자 봤지만 그만큼 더 몰입할수 있었어요
10,
10,극장에서 첫개봉시 기대 안하고 재밌게 봤던 영화....근데 왜 알라딘이랑 전혀 무관한 이딴 댓글이 달려있는지....'10점주고 싶은데 1점준다. 터미네이터가 늙어서 가정을 꾸려? 이런 억지설정 스토리가 자꾸산으로 엔딩도 허무 기대한 내가 바보인듯.터미네이터2가 역대급이네 그이후 시리즈들이 다말아먹고있으니...류자키(skyg****)'
10,윌스미스 연기력 대박이고 쟈스민  노래 부르는구 짱짱짤
7,현란하고 날렵하게 야마까시하는 알라딘에...정신 산만...따발총 램프 요정 지니(예상했던 것보다 비중이 많다)라니...엄청 화려하고 칼라풀한 고전영화 같은 빈티지한 실사판 알라딘...알라딘+뮤지컬...단조롭게 느껴지던 스토리 전개는 좀 아쉽...
10,재밌어서 재개봉해서 또봤어요
8,새로운시각으로재해석하엿다
9,자스민 지니가 진짜 좋았던 거 같아요 공주 시녀 역할도 귀여웠어요..
10,와... 연출도 그렇고 스토리도 그렇고 뭐가 원작인지 헷갈릴 만큼 대박이다
10,역시재밌음. 추천합니당
10,지니가 지니했네요^^
10,보는 내내 지루하지 않고, 많은 생각을 하게 해준 영화였습니다. 인생영화 등극!
10,지니를 사람만들어준 장면이 가장 큰 감동 주인공이 욕심 안부리고 휴머니즘을 알게 해준 장면 좋았습니다!!
10,아이와 두 번째 보는 알라딘!! 너무 재미있었어요. 즐겁게 잘 보고, 추억을 만들고 갑니다.
10,두번 세번 봐도 재미있는 영화ㅠㅠ
10,제 인생영화인듯해요.이 영화를 거짓말 안 치고작년 알라딘 개봉했을때부터  지금까지 알라딘을 7번이상을 봤어요
10,4d로 보고왔는데 재밌었어요.~~
10,짱재밌었어요진짜로찐
10,개봉해서 혼자봤지만 이번에 재상영때는 너랑 같이 보는구나
10,작년 개봉했을때보고 재개봉해서 또 봤는데 또봐도 역시 너무 재밌네요~!
9,재밌게 봤습니다~~
10,극장에서 볼 수 있으면 무조건 극장이요 ㅠㅠ
10,
6,잼씀!
10,윌스미스 ㅋㅋㅋ 그냥 웃기다..제목을 지니로 바꿔야 될듯.  자스민 너무이쁘고 좌퐈 리멤버 유얼 플레이스
10,이알라딘 재밌네욯ㅎ .어른이봐도 최고!!입니다. 그리고 중간에한번씩 노래가나오는데요.노래도 넘이뻐요 진짜루 이알라딘은 다른영화보다. 재미있으니까 한번씩 다봐보세요. 알라딘 추천!! 입니다.
10,몇년동안 본 영화들 중에서 최고였습니다. 꼭 4D로 보는걸 추천해요!
8,19년도에 보고 20년도에 봐도 지루하지 않았다.
10,알라딘은 꼭 영화관에서 보세요 재개봉 놓치지 말고 두번 보세요 세번 보세요^^
8,오랜만에 재개봉으로 다시보니 그때랑 또 다른 새로운 느낌으로 좋네요ㅎㅎ
10,이 영화로 다시 디즈니한테 통장을 바쳤다,,
10,오랜만에 영화관에서 알라딘 처음부터 끝까지 봤는데너무짱잼^^
10,
10,정말정말 재밌게 봤음 개재밌음
10,
10,
10,
10,애니메이션이 아닌 영화로 보니 더 감동
10,사랑해요 알라딘~♥ 인생영화 입니다!!
10,사랑해요 알라딘~♥ 인생영화 입니다!!
10,자스민의 speechless가 인상깊다
10,
10,메가박스에 돌비시네마가 생겼다길래 상영관 체험해볼겸 알라딘을 본 거 였는데 진짜 너무너무 재밌어서 후회없었어요!!! OST도 최고고 배우들 싱크로율도 너무 좋고 스토리도 탄탄해서 올해 본 영화 중에 제일 좋은 것 같아요 동네 영화관에서 한 번 더 볼 생각이예요
4,너무 길~고 만화가 낫다
10,눈물 펑펑 굿 중에 굿 짱시험도 빼고 감
9,윌스미스 하드캐리..
3,걍 재미없어요 진짜..
10,알라딘이랑 자스민 공주가 양탄자 타고 날으면서 ' A whole new world "~ 부를 때 진짜 너무도 설레고 가슴이 벅차서 눈물 날 뻔 했음 ㅠㅠ 모든 디즈니 영화 중 최고!! 모든 배역이 최고였지만 알라딘~ 자꾸자꾸 생각나는 묘한 매력이 있음 ㅋㅋ 그냥 실사에서 깝툭 ㅋ 그 매력에 심하게 치였음 !!
10,디즈니 실사영화가 뭔지 제대로 보여주는 영화
10,
10,재개봉해서 두번봤는데 두번째가 더 좋았습니다 말이 필요 없네용
7,
8,아...안라딘 목소리...말투...자꾸 도끼랑 겹치게 들려서 몰입도 사알짝 떨어졌음..
10,OST도 신나고 배우들 연기 잘하고 스토리 짱이고ㅠㅠ 그냥 인생영화임!
10,갓겜너무재밋어요.가디언테일즈 짱(???)
10,SPEECHLESS
10,너무 재밌었고 ost너무 좋았어요!! 꼭 영화관에서 보세요ㅠ 또 보고싶네요
10,재개봉 덕분에 드디어 봤는데역시 최고의 띵작이네요.
8,
8,처음은 작년 6월, 포디엑스로 봄.. 이번은 투디.. 작년은 진짜 재밌게 봤는데 지금은 그냥 그럼
10,너무 재밌어ㅕ요 공주가 넘 예
10,작년에 한번 재개봉해서 두번 , 총 세번봄그정도로 명작임, 처음부터 끝까지 온몸에 전율이..
10,이건 거창한 말 필요 없이  진짜 인생 영화.제발 매년 재개봉 해줬으면.. ost+스토리+연기+연출 모두 완.벽.
10,전에 나왔을때 안보고 이번에 재개봉하여 4d로 봤는데 영상미 연출 ost 모두 만족합니다. 오히려 4d의 어설픈 효과가 영화의 재미가 반감됨.
6,1년 전에 한번 봐서 그런지, 딱히 감흥은 없었음. 깨달았던 점은, 한번 본 영화는 아무리 재밌더라도 극장에서 또 보는 순간 재미는 반감된다는 점이었음.
10,재개봉 해서 영화관에서 봤어요. 와, 너무 재밌네요. 음악도 너무 좋고요. 왕자 비보잉할때 너무 웃겼는데 영화관이라 끅끅 거리느라 힘들었어요. 왕자로써 길행군할때랑 쟈스민 이 각성하는 장면에서 소름돋았습니다. 너무 재밌어요.
10,세 번째 보는 영환데, 역시 다시 봐도 ost는 소름돋는 것 같아요.
10,4DX 로 2020년 재관람배에서 시작할때 눈물로 시작했다.
10,너무너무 재밌었어요~
1,보다가 재미없어서 나왔어요~ 영화인지 억지 뮤지컬인지~ 너무 지루합니다~
10,두번째 봐도 재밌다 연출 연기 스토리 영상미 OST다 완벽!!
10,보고 나면 에너지를 받고 힐링하는 느낌이에요 ㅎㅎ 영화 N차 관람하는 걸 딱히 좋아하지 않는데, 몇 안되게 N차 관람한 영화 중 하나입니다! 4d로만 봤는데 여러번 봐도 안 질리고 재밌어요ㅠㅠ
10,다 떠나서 현재 상영하는  영화중 젤 볼만함
6,근데 마지막에 램프를 자스민 한테 양도 하는 방법도 있자나.
10,
10,
10,
10,너무 재밌음 ㅠㅠ 왜 지금봤지 하는 생각뿐 ㅜㅜ
10,
10,벌써 여러번 봤던 영화 다시 봐도 너무 재미있다.윌스미스의 연기가 너무 탁월하다....영상또한 대단하다..이러니 천만이 넘지...
10,4DX로 처음 봤는데 28살 내 인생 최고의 영화였습니다
10,5회차라 집중 덜됐지만 잘봤어요 ㅎㅎ
10,
10,왜 이제야 봤을까영화관에서 또 보고 싶은 영화
10,이건 4DX로 봐야댐.. 양탄자부분 아직도 기억에 남아요..너무 재밌어 ㅠㅠ
10,노래가 너무 좋아서 다시보고 싶을 정도로 좋다 특히 알리 왕자의 입장식은 진짜 레전드
10,남자친구랑 봤는데 너무 좋았어용??
8,"Speechless"하게 만드는 실사화! 자스민과 지니의 캐릭터도 한 단계 업그레이드! 볼거리, 들을 거리, 메시지가 가득가득한, 그야말로 "A Whole New Fantastic Disney World"!
6,지니가 너무 말이 많았음
10,오늘 보고 왔는데 디즈니가 왜 영화계 원탑인줄 알겠더라.화려한 영상과 유머러스하고 유쾌한 연출.신인급 주인공들과 윌 스미스의 훌륭한 연기.자스민 공주는 예전에 캐서린 제타 존스 닮았더라.
8,평론가들 미친거 아닌가? 강철비2가 평론가 평점 7점인데 알라딘은 6 ㅋㅋ
8,나쁘지않았다
8,내용은   단순   하지만   뮤지컬   같은    영상   음악    정말  좋아요
7,나오미 스캇 너무 예쁘긴한데 영화 전체적으로 크게 재밌지는 않았습니다. 윌 스미스가 소년 가장, 주인공 남주는 존재감 미미.
9,사운드가 빵빵한 관에서 보시길 바랍니다.
10,롸... 이거 안보면 200% 후회함진짜 봐야됨.. 근데 지금은 극장에서 상영안하니까 티비로라도 보길.. 진짜 OST 미쳤다고ㅠㅠ 디즈니 뭐야ㅜㅜ
9,약간 뮤지컬 보는듯한 느낌이 있는 영화
8,이영화는 진짜 재밌게 봤어요 알라딘이 램프로 공주와 만나게 되는 내용인데 너무쟈밌는것같아요 여러번봐도 좋을것같아요 내용도재밌지만 집중이 더 잘되고 ost들도 너무 좋은것같아요
10,그냥 완벽해여ㅠㅠㅠ 댑앋 ㅠㅠ
8,디즈니 명작 재개봉 관람
10,
10,재개봉 4D로 보고왔는데 너무 재밌고 감동적임 꼭 보세여
8,애니메이션 실사판인데 엄청 자연스러웠고, 배우들과 실제 캐릭터 간의 이질감이 거의 없었습니다. 지니 역할로 짐캐리에게 먼저 오퍼가 갔다는 사실에 짐캐리 팬으로 참 아쉽습니다.
10,혼자 보아도 잼있어여ㅋㅋㅋ
8,음악이 신나고 좋았어요~ 잘 보고 왔습니다.
10,
10,재개봉했으니 또보러간다
10,내 인생영화. 일생에 한 영화는 두 번 이상 본적없던 내가 5번 봄 더 볼 예정
10,솔직히 말하면 다 보고나서 스피치리스밖에는 생각이 나지 않아 점수를 조금 덜 줄까싶기도 했지만 원래 있던 알라딘의 내용을 현대적으로 해석해서 다시 내놓았다는 증거가 스피치리스라서 만점 드립니다. 쟈스민 만만세
8,주인공은 당연히 자스민.자스민같은 지도자들이 필요하다. 믿고보는 디즈니의 OST와 화면 연출.
7,일단 자파 목소리랑 생김새가 만화에 나온자파랑 매칭이 안됨 악역이 매력이없으니까 그 악역을 이기려는 주인공도 같이 하락됨 하지만 귀랑 시각적 효과는 완벽했고 지니도 ㄱㅊ았지만 짐캐리가 원래 하려고했다는데 짐캐리가 했으면 어땠을지...
10,진짜 OST 하나하나 다 좋고 이거 안 보신분들이나 이걸 볼까 말까 고민하시는 분들 진짜 이거 꼭 보시길 바래요 이거 보고 진짜 인생영화 생겼습니다
10,OST만 들어도 동화속에 온거같은 기분
9,3회차였는데 개인적으론 2회차가 젤 재밌었네요
10,연출 / 연기 / 영상미 / OST 로 만들어진 디즈니의 완성품 ! 알라딘 보이 !
9,동화를 실사영화로 이보다 더 잘 만들수 있을까?어린시절 동심으로 돌아가 즐겼던것 같다.
10,
9,기대안하고 보았는데 볼만합니다
10,진짜 너무 좋아요 제 인생영화에 들어갈 듯ㅜㅜㅜ
8,역시 믿고 보는 디즈니 알라딘ㅎㅎ노래도 좋고 연출도 너무 좋아요
10,자스민의 스피치리스 보면서 눈물날뻔했어요! 지니와 알라딘의 연기도 굳굳
9,남녀노소 가리지않고 좋아할만한 영화 초반에 지루하기만 했는데 윌스미스 나오면서 진짜 개재밌어짐 연기 너무잘하고 높은 cg퀄리티와 뮤지컬같은 연출, 나오미스콧의 스피치리스도 너무좋았고 어렸을때 알라딘 봤던 기억도 스믈스믈 올라와서 좋았다 다만 자스민이 원작처럼 좀더 당돌하고 강한 캐릭터로 나왔으면 좋았지않을까싶고 마지막에 약간의 자스민과 알라딘의 대화 씬이 더 있었으면 좋았을텐데 조금 성급하게 끝낸거같은 느낌 디즈니 영화들중에선 손꼽히는 명작이라고 생각함
8,울적한 일부러 재개봉 보러감두시간동안 자유롭게 해줘서 너무 고마워영화는 말할것도 없이 최고지!
8,
10,너무 재밌고 두번 봐도 지루하지 않네요 ~! 안경끼고 보는 건 줄 알았는데 안끼고 보니 입체감이 없어 좀 아쉬웠어요~ 알라딘 ost는 최고입니다 !
10,봐도 봐도 재밌다 재개봉하길래 또 보고 왔다훈훈한 배우들의 탄탄한 연기력과 아름다운 영상미, 언제 들어도 소름돋는 ost, 재치있는 유머들까지 최고~아부 너무 귀엽다ㅠ
10,오랜만에  영화봣는데  행복햇어요
5,그냥 성인으로서 그럭저럭 볼만함 노래는 좀 빼줬으면 잠이 옴 애들은 좋아할 영화
10,눈과 귀가 즐거웠습니다
10,
6,영화가 진보한 면은 있지만 애니메이션보다 재미가 없다 ㅠ 원작 로빈 윌리엄스가 연기한 지니가 그립다
10,역시 윌스미스.. ㅎㅎ 모든 역할이 찰떡이에용
10,살면서 본 영화중에 가장 재밌었습니다. 스토리, OST, 배우분들 연기력 모두 완벽했습니다.
10,감동~감동~쟈스민공주  이뽀
10,어홀뉴월드랑 스피치래스 나올때 온몸에 소름돋았음. 2시간동안 시간가는줄 모르고 본영화 같에요 꼭 두번씩보세여
10,다시 봐도 너무 재미있어요 . 상영해주셔서 감사합니다. 윌스미스 연기가 찐입니다 찐
10,진짜 너무 재밌음 재개봉해서 다시 보러갔는데 정말 재밌음 또 봐야지
10,이런류 영화 싫어하는데도 잘보고 왔습니다
10,
10,현재 영화개봉은 뭐든지 코로나 전 개봉했던것...ㅎ이걸 이제야보다니ㅠㅠ 재개봉 감사합니다ㅠㅠㅠ
10,영상미도 너무 좋고 재밌었어요!
10,짱재밌었음 노래도 개신나고,,, 꼭 4d로 보셈
10,
10,다시 봐도 재밌고 감동이네요ㅎㅎ 알라딘도 좋았지만 자스민이랑 지니 매력이 넘쳐요ㅋㅋ 특히 자스민 노래, 연기 너무 잘하고 가창력이 스피커를 뚫고 나올 것 같이 시원하더라구요~ 평일 오후에 봤는데 코로나 때문인지 사람이 정말 없네요.. 설마 했는데 관람객이 저 한 명.. 거리두기 할 필요도 없고 혼자 영화관 대실한 기분이었네요ㅋㅋ 이러다 우리동네 영화관 없어지는거 아닐까 살짝 걱정도 되고.. 무튼 이런 경험 처음인데 색다르고 재밌었어요!ㅎㅎ
10,개꿀잼 입니다 다들보세요
10,진짜 완전 재미있음ㅠㅠㅠ
10,다시봐도 너무 재밌는 알라딘 ㅠㅠㅠㅠ 역시 4D가 최고에요,,,
10,
10,
10,왜 디즈니 영화보면 디즈니 입사하고 싶어지죠?!!! 감동 그 이상으로 받고 영어공부하러갑니다ㅠㅠ
10,몇번을 다시 봐도 소름 끼치고 재밌음 ㅠ
10,재밌다누가 뭐라해도난 재미있었다감동도 있었고
10,4d로 보면 더 재밌어요ㅠ
9,재개봉으로 한번더봄. 영상미가 화려해서 다시봐도 눈뽕찬다
7,초반 졸웃, 뒤로 가면 약해짐
9,원작을 보진 않았지만 영화를 보고 원작 애니메이션을 보고 싶어졌습니다. 쟈스민 공주가 같은 노래를 초반부랑 후반후에 다르게 부른 것이 인상적이었습니다.
10,뒤늦게 관람했지만 정말 재미있고 감동깊게 봤어요 ^^
10,반도랑 비교해서 이거 훨 낫다
10,반도랑 비교해서 이거 훨 낫다
10,호랑이 너무 귀엽고 아부도 귀엽고
10,정말 재밌음 두번봐도 재밌음! 인생영화
10,재개봉했다길래 영화관에서 또 봤지만영상미 ost 연출 비주얼 재미 감동 다 갖춤
9,매우 잘 만든 영화
6,화려한 CG 효과로 알라딘의 재해석
10,
10,너흰 아직 준비가 안됐다!!
10,개봉햇을때 극장에서2번보고 재개봉해서 또봤는데도 정말최고입니다 최고
10,존잼 윌스미스 지니 그 자체
10,재개봉으로라도 이걸 영화관에서 봐서 다행이다
10,
10,
9,재밌음
1,자스민은 영화내내 뭘하는지 모르겠다. 정신적으로 해악.
6,지니의 지니에 의한 지니를 위한 영화. 알라딘의 존재감은 약했고, 자스민의 노래는 굉장함이 부족해. 결과적으로 지니가 애썼지만 이 영화의 제목은 알라딘. 남주 여주 캐스팅만 바꿨어도 이런 똥망진창 느낌은 덜 받았을텐데...
10,와 진짜 너무 소름돋고 자스민공주너무 이쁘고 재개봉해서 너무 좋아요
10,근데 원래 지니 역에 짐 캐리였던 건 아는 거냐?
7,생각보다 그다지
10,
8,유쾌함 볼만해요
10,♥매우 긍정적이고 신나는 영화!^^~♥
10,오랜만에 Good!!  이였어요.
10,말이 필요한가요... 작년에 영화관에서만 열번 넘게 보고 또 봤는데 여전히 소름 돋아요ㅠㅠ ost들으려고 보는 영화입니다
10,기존 애니메이션을 실사화를 한 디즈니 실사영화중 역대 최고의 영화라고 생각된다.
10,디즈니 실사 영화가 이렇게 재미있을줄이야 애니만 만들라는 말은 이제 그만할게
1,6.5점이 적당할 듯노잼
10,요즘 우울했는데 알라딘을 보는 내내 행복했다
10,
8,이게 아직도 하고있어?본지가 꽤 됬는디;;
4,기존의 흥미로운 스토리에 비해 지니의 비중이 너무 컸음주연들도 작아보이고 전체적인 균형도 안타까웠음
9,
10,정말 재밌었습니다.. 애니버전도 봐야겠습니다
1,다른 누군가의 평점처럼 런닝타임 내내 정말 발리우드 영화를 보는듯한 착각에 빠져버렸다.
10,알라딘 오늘 다시보러가요 아흐 ost도 넘좋고 다시 기대되네용!!
10,
10,
10,양탄자에 나도 올라갔었다. 넘 행복했음.
10,이건 진짜 legend
10,지금나오는알라딘읃 더빙이 아니지요?
1,이 영화 처음보면 웬 아키네이터가 나오지... 생각 들거임ㅋ
10,네번봐도 감동적 ㅠ인생영화다
10,알라딘, 자스민 공주, 지니까지 완벽한 영화 연출, 스토리, 영상미, OST 뭐하나 빠트릴거 없는 완벽한 영화 지니 춤추는 거 너무 귀여워 윌스미스는 안 늙네 지니가 최애
10,반도 본 뒤에 볼게 없어서 망설이다가 볼게 없어서 알라딘 재개봉했길래 봤는데 역시 초이스를 잘한 것 같습니다
10,보는내내 행복함이 들었어요우울할때 뭔가 결정이 필요할때 이영화 보면 큰힘이 될겁니다기분좋은 영화 벌써 3번째 영화관에서 봤네요
10,두번째인데 볼수록 잘만들었다는 생각이 드네요
10,역시. 봐도봐도 재미있네요ㅎ
4,
9,실사영화 중에 알라딘이 제일이야 :"-)앵무새 이아고가 만화처럼 더 꾸러기처럼 나왔으면 좋았을 것 같음
7,이정도면 디즈니 실사화 중 가장 잘 만든거다.
10,원작 알라딘을 보신 분들에게 강추합니다!
10,와와... 진짜 최고의 인생 영화라고 할 정도로 OST도 너무 감동적이고 신나는 부분은 신나고 또 슬픈 부분은 감동적이고 아무튼 한마디로 좋은 영화다
10,영상미도 노래도 배우들 연기도 모든게 아름다웠던 영화
10,이 영화는 4DX로 봐야 2배로 더 재밌다 물론 그냥봐도 재밌긴한데 암튼그렇다 4DX로 보면 알라딘하고 자스민 양탄자타고날아갈때 같이 낑겨날아갈수있다
10,작년에 영화관에 가서 본 영화인데.자스민공주가 스피치리스 노래 부르는 장면에서 눈물이 왈칵 쏟아질뻔 했어요.이 영화 역시 최고의 영화 같았어요.특히 자스민공주는 굉장히 아름다웠어요.영화보는 내내 여배우 매력있고 이쁘다. 감탄이 나왔죠.
10,재개봉 하자마자 달려갑니다... 하 너무 좋아하는 영화 ㅠ
10,다시 봐도 양탄자를 타고 나는 듯한 생생함과 아름다운 배경, 목소리를 잊을 수가 없네요.
10,
10,오랜만에 정말 마법같은 영화를 봤네요왜 미리보지 않았을까요 알라딘 덕에 행복한 주말이예요
10,만화를 영화로 이렇게 만들어내다니 대단하고 넘 재미나게봄 주연배우들 특히 윌스미스 연기 깨알재미 ㅋㅋ 여주인공 너무 예쁨 강추영화♡♡♡
10,작가님 어디 계신가요....절 한번 올리겠습니다....저 ㄹㅇ로 영화관 가서 알라딘만 돈주고 5번 봤습니다....ost는 유튜브에서 들을때마다 뭔가 그냥 듣는게 양심에 찔려서 데이터 키고 봤고, 주변에 전파 오질나게 하고 다녔습니다,....올해 대개봉 한다던데 요번에도 오질나게 보겠습니다...사랑합니다 작가님
10,원숭이가 윌렘 대포 닮았음.
10,혹시나 원작 그대로 느낌이어서 옛 감성 망칠까봐 안보고 미루다 봤는데 매트릭스 트랜스포머 어벤져스 처음 봤을 때만큼 충격적으로 좋더라...영화에서 만큼은 진짜 미국을 다시 한 번 인정하게됨...무엇보다 윌스미스...지니가 윌인지 윌이 지니인지 삼OO 가까이 본 역할 중에 제일 내가 바랐던 윌스미스의 가장 윌스미스스러운 배역같았음...나이를 먹을수록 점 점 나의 최애 배우에 가까워지고 있음. 파워레인져에서 묻혔던 나오미도 빛나고 가이 리치 감독 기대 이상으로 역량 발휘하셨네. 뭐 스토리는 특히 결말 근처는 유지하고 허접하지만 그건 원작 자체가 그러니까.
10,영화 개봉 전에 예고편만 보고 저게 뭐냐며 비웃던 과거의 나를 반성하게 한 영화이제까지 봤던 디즈니 실사판 영화 중에 젤 재밌었음!
10,진짜 재미있었고!OST도 넘 좋아서 푹 빠져있습니당
5,제목을 알라딘이 아니라 자스민으로 해야된다. 페미니즘. 분명 시대의 변화의 중심에 서있는 좋은 운동이다. 하지만 기존 명작에 난입한 페미니즘은 그다지 반갑지 않다. 주인공인 알라딘은 들러리가 되어버려 동심을 추억하려는 사람들에겐 공허함만 남기는 영화일 것이다.페미니즘. 분명 좋은 운동이지만 기존 명작들을 훼손하지말고 그들만의 이야기를 새로 써 나갔으면 한다.
10,인생영화... 최고ㅠㅜ
10,재밌다와ㅡ와위ㅗ의ㅜ
10,
10,보고 또 보고 몇번을 봐도 매번 감동에 울컥합니다최고..
10,화려한 마법들이 잔뜩나와서 보는재미가 있어요.
10,
8,종횡무진 윌 스미스.인도계미녀의 정석을 보여준 나오미 스콧.최강은 OST!
2,후속편은 지금 성우인 사문영과 심규혁은 짤라라 원래 성우인 홍영란과 강수진으로 되돌려라 노래 더빙은 잘되었는데 연기는 너무 어설프고 캐릭터를 제대로 못살렸다.
10,댓글들 디게웃기넹ㅋㅋㅋ자기들이뭔데 윌스미스가 못할거라고걱정들을하셧대 ㅋㅋㅋ하여튼 한국사람들 성격참 ㅋㅋ
10,2D보다 더 뛰어난 스토리. 최고의 알라딘이었다...평론가점수 6.00 ㅎㅎ 평론가의 기준은 뭘까??? 헛소리???
10,제가 영화에 돈을 별로 안쓰는 편인데 이 영화는 처음 보자마자 개봉할때 몰아서 봐야된다고 생각해서 극장가서 6번이나 봤어요 진짜 인생영화입니다 스토리 연기 연출 영상미 ost 뭐 하나 빠지는게 없어요!
10,전에 영화관에서 봤던 영환데 이제야 평점을 매기네요ㅋㅋㅋㅋ조조영화로 봤는데 음악도 풍성하고 영상미도 좋아서 정말 알차게 봤던 영화였습니다. 4DX가 금방 매진이라 보통 영화인 2D로 봤는데도 너무 신나고 재밌었어요ㅎㅎ
10,
10,
10,알라딘 너무 멋있고 귀엽다
5,일단 영상미와 ost는 인정하지만 알라딘캐릭터는 거의 병풍이고스토리도 너무지루했음사실상 여배우 가창력 + 윌스미스 원맨쇼..
10,어른이봐도 너무 재밌는 알라딘~ 음악이과 연출이 너무 좋았던 영화네요
10,난처음부터 윌스미스 찰떡일줄알았는데 욕하는사람들 연기로 한마디못하게한거 너무 사이다임 봐도봐도재밌다 빨리2나와라ㅜ
10,영화관에서 n차 찍은 영화는 알라딘이 처음이에요~
10,
10,2019년 내가 봤던 영화 중 최고였음.
9,
10,너무 재밌어요 최고최고
10,1년이 지나도 자스민 노래는 여전히 감동이다
9,윌 스미스가 살림 알라딘 너무 못생견ㅅ어 ㅠ
10,지니 졸 ㅠㅠ라귀여우ㅠㅠ넘앙증뿌띠ㅠㅠㅠ세상에 ㅋㅋㅋㅋ저세상귀여움 ㅠㅠ
10,슬퍼서우는게아니라 가슴속에서 뭔가 벅차올라서 눈물이나는건 이런걸까
10,미루고 미루다 이제서야 봤네요집에서 봤는데.. 역시 이런 영화는 영화관에서 봤어야...ㅠ너무 재미있게 봤네요
10,지니로 시작해서 지니로 끝나는 강추강추
8,어렸을 때 애니 버전을 많이 본 사람들은 이미 아는 줄거리라 약간 지루할 수도 있습니다. 그래도 배우분들 싱크로율이 좋아서 보는 재미가 있어요.
10,겨울왕국이나 라푼젤 등등도 언젠가는 실사화되겠지 실사화를 제대로 하려면 어떤것처럼 흑어공주 만들지말고 이렇게 신인을 섭외하더라도 싱크로율이 높은 배우를 섭외해서 리얼리티한 감명을 줘야 한다. 실사화는 못해도 이정도쯤은 되야지
10,걍말이필요없을정도로  재미있게 잘봤습니당.ㅠ.ㅠ
10,제가 본 영화중 최고의 영화입니다 보고만있어도 행복해지는 영화에요 개봉했을때 영화관에서 3번이나 봤지만 일년이 지난 지금 또 보고싶어서 구매해서 보네요 꼭 보세요 여러분
10,
10,정말 잘 보았습니다. 강추합니다!
10,한마디로 인생영화...
9,기대 안하고 보러 갔는데 눈과 귀가 힐링된 영화
10,완벽한 실사판 ... 진짜 다시 봐도 재밌다 섬세한 연출 , 몰입되는 연기 , 탄탄한 스토리 , 아름다운 영상미 , 질리지 않는 ost 가 잘 어우러진 명작
10,이걸 왜 이제야 본건지..
10,나오미 스콧 완전 예쁘지 않나요??저 완전 팬됬어요^^naomi scott, i love you
10,
10,5번 봤읍니다.노래 슈퍼캐리
7,1992년 애니의 감동에 나름 근접. 뻔한 디즈니 네러티브지만 그들 답게 세련됐기에 나쁘지 않았다. 영리하달까, 영악하달까. 아그라바Agrabah의 좁은 골목과 건축 양식 등이 아랍국가의 구시가를 제대로 표현했다. 궁전은 이스탄불과 코르도바를, 메디나는 마치 모로코 도시 페스fes를 구현한 듯했다. 남녀 주인공 찾느라 일정도 늦어졌는데, 앵글로 인도인 여주는 넘나 아름답고 노래도 잘하더라. 지니 역으로 먼저 선택됐던 짐 캐리가 했다면 또 얼마나 재미졌을까 아쉽.
10,
10,영화라곤 느와르만 보는 내가 이영화 보고 소름이 돋아 버린 기억이 있다 말이 필요없다 영상 ost 스토리 다잡은 영화 평론가들 5점 6점은 뭔기준인지 모르겠는데 애니 실사화 이거보다 잘만든걸 못본거 같다
10,재미있었어요. 자스민이 노래 부르는 부분에서 소름 돋았었음..
10,대존잼... 6번 봤는데도 또 보고 싶어지는 마약같은 영화
5,제목을 '램프의 요정 지니'로 바꿔야겠다. 주인공은 지니다. 지니나오기전까진 재미없고 알라딘 못생겨서 자파도 너무 다르고 무섭지도 않고 그냥 흉내만 내는거 같았다. 옷이나 지팡이도 장난감같고. 지니나오면서 분위기 확 달라졌다. 그래도 그렇게 재밌진 않고 지니나올때 춤출때 사람들옷이 화려한게 볼거리였다. 지니랑 양탄자가 다 했다. 엔딩에 춤추는게 신나고 눈이 즐거웠다.
10,
9,캐릭터마다 개성이 뚜렷하고 영상미 OST가 너무 좋았습니다
10,노래 다 주옥같이 너무 좋지만 그래도 어 홀 뉴 월드 흐르며 양탄자 탈때 정말 소리지를 뻔 나도 모르게 꿈꾸는 동심으로 돌아간 것 같아 행복하고 황홀해서 눈물이 다 글썽
10,아직도 알라딘 노래만 들으면 전율이 흐른다.. 기대 안하고 봤다가 동심 찾고 나온 영화
10,4d로 봤었는데 진짜 핵꿀잼이었음다시 보고싶다 알라딘재스민
10,원작보다 실사가 훨 재밋고 진짜 보는재미 듣는재미에 영화끝날때까지 눈을 땔 순간이 없었네여ㅋㅋㅋ
10,나오미 스콧 너무 아름답고 연기 잘해 특히 ost 까지 정말 여러번 봤음 전 영화 한번 이상은 잘 안보는데 실사버젼이 더 완성도 높아 영화 알라딘은 제목을 알라딘이 아닌 쟈스민으로 바꿔야 하는 건 아닌지 생각 될 정도로 스콧 연기 너무 잘했어 극중 자파가 좀 시시하게 나왔지만 주인공 위주의 스토리 전개와 극중 지니를 알라딘이 자신의 남은 소원으로 인간이 되도록 도와 준 부분에서 감동했음 ost는 진짜 최고였음
10,최근에 봤던 영화중에 최고다. 왜 천만관객인가 의문이였는데 보고나니 이해가 된다
10,단연코 애니 실사화 영화중에 최고라본다..영화보고 내내 기분좋았던적은처음이다
10,
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 배우님들 연기도 너무 잘하시고 OST 노래&춤 너무 감동적이고 멋있었요. 알라딘이 지니에게 마지막에 소원을 말했을때 순간 울컥했어요ㅠ 마지막은 해피엔딩으로 끝나서 너무 행복해요!!
10,근래 보기드물게 잘 만든 영화.OST 도 좋다.
9,원작에 충실한 한편의 뮤지컬 본듯합니다
10,인생영화 중 하나임. OST부터 정말 좋다
9,돈 안 아까운 영화. 추천!
10,
10,
10,지니가 주인공 자리를 궤찬 영화 :D이 영화 주인공은 지니(윌 스미스)이고, 부주인공은 자스민(나오미 스콧), 조연은 알라딘(이름모름), 술탄(이름모름), 자파(이름모름)
10,
6,그냥 흥있는영화  깊이있는 스토리는 아니라고봄 자스민은 너무이뽀^.^*♡
7,2019 알라딘에서 윌 스미스의 지니를 보면서 1994년작 짐 캐리의 마스크를 떠올리게 되었으며 자스민 공주역의 나오미 스콧의 영화 초반부와 후반부 OST 중 'Speechless'는 2013년작 겨울왕국의  OST 중 'let it go'와 같은 여운이 남게 되던데...결론은 두 가지의 영화의 장점만을 모아놓은 건 좋은데...2019 알라딘 = 1994 마스크 재미 + 2013 겨울왕국 OST...지니와 자스민이 만들어 낸 120여분의 킬링 타임
6,실사화 영화가 제대로 만들어진 몇 없는 영화
10,걍 미쳤다고 할 수 있겠다
10,케스팅, 연기, 영상미, 연출까지 실사 영화 중 제일 훌륭하다.
10,
10,환상적인 연출에 넋이 나간체로 봤습니다
10,감상포인트 추천 그대로 완벽한 연출, 배우들의 연기, 지루하지 않은 스토리, 몰입도 높은 영상미, 최고의 OST가 합쳐진 최고의 영화 ㅎㅎ 매우 재밌게 봤습니다
10,믿.맡.윌 너무 재밌게 봤어요
10,술탄이 편견을 깨고 여자에게 술탄의 권한을 준 장면이 인상깊네요.
10,진짜 내 영원한 최애영화.. 알라딘2 존버합니다
10,정말정말재미있어요감사해요전이 영화가 재미가있는것같아요
10,아 그냥 너무 좋아요 인생영화 ㅠㅠ 나오미스콧 노래도 너무 좋고 재밌고 ㅎ ㅎ 예쁘고 잘생기고 다해 ㅠㅠ 또 보고시ㅠ다 .. 재개봉 원츄 ....
10,헐리우드 그리고 디즈니정말 위대하다 위대해
9,알라딘에 알라딘만 안보인다.자스민과 윌 스미스 정말,,노래 나오는 순간 그 시절로 돌아간 것 같아 찡하다.
10,자스민이 스피츨레스 부를때 엄청났음
8,내용도 알고 대사도 다알지만, 그럼에도 마지막소원 부분은 여전히 감동적
8,원작과 내용은 다르지 않으니 같은 영화를 두 번 본 느낌이지만서도~ 정말 지금 시대에 맞게 연출을 잘 했다! 윌스미스의 지니 연기 굿~ 자스민 공주의 아름다움..so good..?
10,ost도 다 좋아요  제일 좋았던건 a whole new world임소름끼치게 좋았어요 디즈니가 최고최고♡♡
10,
10,최고최고 최고야~~ 윌스미스 쵝오ㅋ
10,정말 노래는 환상.. 울컥울컥 ㅜㅜ자스민 공주 넘나 예쁨..
10,
8,디즈니 실사영화 중 최고....!!
10,
9,ost만 좋겠지 했는데 연기도 스토리도 완벽했다
5,의챈하면 술탄되는거 누가봐도 엉성했는데 디즈니 천재들 모였어도 뾰족한 수가 없었나보다
8,약간 아쉽지만 원작과 비교해서 보는 재미는 꿀잼
10,자파가 새로운 지니가 된다.지니가 사람이된다.
8,영상미와 ost가 너무 좋아서 시작하자마자 감격하고 Speechless 때는 오열.... 이 노래 만든 게 신의 한 수였다. 자스민 캐릭터 짱 윌스미스는 그냥 지니 그 자체
10,굳이 들어와서 평점을 남기게 할만큼 환상적인 영화였습니다. 디즈니와 모든 제작진 배우들에게 찬사를..
10,개꿀잼입니다 명작명작
10,Speechless~
10,간만에 재미난영화봤네 ㅋㅋㅋ윌스미스진짜 걸때리네 ㅋㅋㅋ
10,디즈니 애니를 실사로 이정도로 표현하다니 최고다 제작진들
10,재미있었다.
10,
10,
10,명작입니다!! 교훈과 감동이 있고 아이들과 어른 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화 입니다. 주연배우들의 연기가 돗보이고 스토리, 연출 모두 훌륭합니다.
10,기생충보다 백만배 낫다는 말을 듣고 봤는데 사실이었다. 기대보다 훨씬 재밌다. 디즈니 만화들처럼 노래들이 너무 좋다. 익숙한 어 홀 뉴 월드 나올때는 저절로 따라부르고. 실사 영화를 만화보다 잘만들다니 놀랍다.
1,개인적인 취향에 전혀 부합하지 않는 영화
10,제목은 알라딘이지만 주인공은 쟈스민이었다. 춤 연기 노래 모두 완벽했다.
9,디즈니 실사 영화중에서 제일 재밌게 봤습니다. 지니 배역을 맡은 윌스미스의 연기가 너무 좋았어요. 흥이면 흥, 감동이면 감동! 모든걸 보여준 영화입니다.
10,디즈니겨울갓국팬임이영화에서윌스미스님이하드캐리하신것과ost덕분에이영화는정말재미있었습니다^^^^
10,디즈니겨울갓국팬임이영화에서윌스미스님이하드캐리하신것과ost덕분에이영화는정말재미있었습니다^^^^
6,CG가 윌 스미스 연기 갉아먹고, 자파는 카리스마가 너무 부족하고, 추가된 캐릭터들은 별 하는 게 없고...단점은 무수히 많겠지만 원작이 무려 '알라딘'
10,윌 스미스 지니 역 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ 또 자스민과 알라딘이 같이 노래부르는 거 입을 안 다물고는 못 베길 것 같음
10,영화 돈 절대로 안아까울정도로 좋았어요 ㅠㅠ 퀄리티도 좋고 영화중간에 나오미스콧이 노래 부르는장면 소름돋았습니다 저 닭살돋았어요 강추합니다...
10,
8,
8,
10,내인생영화 ㅠㅠ 보는내내 귀로 눈으로 즐겁고 원작이랑 조금씩 다른부분 ㅠ 고치기를 너무 잘한것같다. 결말이 너무나도 좋다 (??ω??)
10,ost 정말 좋고 재밌어용
4,악역도 대충 마무리, 원작도 대충 따오고, 여성의 진취적 모습도 대충 넣어주고 모든게 대충 만들어진 영화인데 원작보다 점수가 높은 기이한 영화
10,이미 다 알고 있는 스토리라서 별 기대없이 봤는데 실사로 보는 배우들과 ost, 연출의 조합이  너무 잘 어울렸음! 알고봐도 재밌는 영화
9,아름다운 아그라바 왕국의 풍경과 신나는 노래만으로도 이 영화의 가치는 충분하다
10,완벽한 영화인거같다.
9,프린스알리~~ 빼뷸러스 히 알리?♂? 아바브와?♀??♂? 쑈썸뤼수풱! 뽀이쨰뉴뿔랙! 돠운온원니~~나우 트롸 유어 베슽 투 스테이 캄 브러슈압 유와 Fㅜ롸이데이 쌀람~~ 덴 컴앤 밑앤 스퐥택큘러 코토뤼 푸륀스알뤼?♂??♂? 마이리 이스 히 알리 아봐부와 스트롱 에스 텐!! 뤠귤러 뭰!!! 데Fㅟ닡리~~~ 히스 Fㅞ이스더 갤로퓡 혿? 어 헌두뤧 밷 가이스윋 스웙t 후 센도스 군스 델 롣s???♂? 와이?♀? 푸릔스 알리
9,어릴적 추억을 소환해준 영화ㅎㅎ 성인이 되어서도 감동과 느끼는 부분이 많네요 ㅎㅎ
10,외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,윌스미스가 미친 듯이 하드캐리하고 나오미스콧이 목터저라 노래 부르고 메나마수드가 완전 귀엽고 원작 엄청 살려서 나옴. 영화가 아름다움. 그리고 아직도 윌 지니가 춤추는게 생각나서 미치겠음ㅋㅌㅋㅋ
9,윌스미스 진짜 캐스팅 완벽이다미녀와야수 보다 훨 낫다미녀와야수는 원작과 너무 같아서 뒤로 갈수록 좀 지루했는데 알라딘은 조금 변형했지만 원작을 크게 벗어나지 않아 훨씬 좋았음
10,보는 내내 너무 행복하고 즐겁고 신나고 유쾌했어요!!! 최고예요 10점 만점에 10점 . 자스민 진짜 너무 예뻐요 넋놓고 봤어요 행복한 영화예요!
7,너무 대사가 빠르고 많아 정신없는 로빈 윌리엄스의 지니보다 윌 스미스의 지니역이 더 맘에 들었고 전체적으로 천일야화만이 가지는 매력도 효과적으로 만들어냈고 음악도 역시 훌륭하다. 다만 누구나가 다 알고 있는 스토리와 뻔한 클리셰들의 한계도 있다.
10,존예.. 너무 사랑스러운 사랑 이야기.. 마음이 정화된다
10,
10,잼있게 봤네요. 음악 스토리 영상미. 정말 마음이 따뜻해지는 영화
10,
10,OST도좋다 인물도좋고 재밌다
10,진짜 처음부터 끝까지 놓칠수 없는 즐거운 영화 였습니다~~!!인생최고의영화!
10,
9,다음에 한 번 더 보고 싶다고 생각할 정도로 좋았다. 다음에 또 봐야지ㅋ
1,이런 S...B... 남주는 외국인 노동자고~ 여자는 능동적인 금수저..디즈니는 이제 무조건 거른다;; 애들 사상을 좌파로 선동하는 용도로 악용허는 돈주고 보는 찌라시 ㄷㄷ...
10,
1,박평식 평론가의 평이 그냥 딱임. 진짜 별로였는데... 주변사람 물어봐도 진짜 호불호가 극과극으로 갈림. 색감 다양하고 화려하다 그게 다임. 억지 개그는 덤
7,디즈니 말고 어떤 회사가 이 정도 완성도의 실사 영화를 제작할 수 있을까.
8,나를 솔직하게 채울때 비로소 내가 된다.
10,워낙 유명하다보니 스토리의 뻔함과 캐릭터들의 성격을 어떻게 살릴까, 뻔함을 어떻게 커버할까 했는데 생각외로 곳곳에 재미요소도 숨어있었고 어린이가 되어 알라딘을 처음 접했을 때의 느낌으로 영화를 감상한 것 같습니다. 재밌어서 주마다 1번씩 총 3번을 봤네요. 근데도 또 보고싶고, ost가 좋아서 아직도 자주 듣고 있어요.
5,재밌긴 하나 스토리가 아닌 영상미와 노래가 감상 포인트,
10,너무 너무 재미있어요
10,
9,개취니까,, 저는 10점만점에 9점이요!! 좋았어융>< 꿀잼
10,재밌고 실감남 평론가 평점이 왜이렇게 낳은지?
10,너무너무 제미있어요대박
10,내 생애 첫 혼영 두ㅣ늦게 봐서 그런지 그 큰 극장에 나랑 커플 한팀셋이서 오붓하게? 봤다 나쁜 커플
6,
10,스포일러 보일러 다일러
10,영화관에서 안 본 제가 죄인입니다.. 오늘 두시간 내내 미친듯이 집중해서 봤네요 와....뭐지 이 영화..? 재개봉 존버타겠씁니다
10,
10,
8,너무 기대치가 높았나보다. 시간가는줄 모르게 보긴 했으나 아주 막막 재미지지는 않더라.
8,윌스미스가 하드캐리한 영화. 진짜 연기부터 ㄹㅇ 신의 경지임 감탄하면서 봄 ㄹㅇ 갓지니반면에 암스민, 암라딘은 극혐....암스민의 무조건 왕자랑 결혼한다는 꼰대주의에왕족 아님 거들떠보지도않고술탄시켜달라 때쓰고암라딘도 램프잡더니 악마로 변하고 결국 사기꾼+도둑놈 근성 어디안감일 금방 끝낼걸 크게 부풀려버림ㄹㅇ 애초에 착한마음 가졌으면 쉽게 풀릴것들임불쌍한 양탄자만 찢어지고, 백성들 삶의 터전인 시장 다 때려부수고... 차라리 자파가 술탄 됐으면 유토피아 됐을수도
10,너무재미있었어요.다음에 또보고 싶어요
10,옛 추억이 떠올라서 좋았어요~~
6,음악은 추억돋게 하고배우들의 연기는 좋으나극의 흐름이 매끄럽지않고 붕붕떠다닌다원작의 내용을 모르고본다면 '아니 왜?'라 느껴질부분이 꽤있음... 특히 자파가 너무 어설퍼
10,
9,
9,눈도 귀도 아름다운 아라비안 판타지 세계
8,카카오 무료 영화로 봤는데 돈주고 봤으면 아까웟을듯 ㅋㅋㅋㅋ 초반만 재밌음 후반에 뻔함
8,내 맘 속에 영원히 시들지 않는 장미처럼 아름다운 아라비안 공주로 남아있는 ‘자스민’ 공주. 실사판의 그녀는 마치 애니메이션의 ‘자스민’ 공주가 그대로 튀어나온 것처럼 매혹적이었다. 요런 거라면 디즈니 실사판 점점 더 기대되는데?!?!
10,재미있게 잘봤어요! ost노래 듣는 즐거움도 2배!
10,
10,마냥 유치할줄만 알았는데 오히려 성인들이 더 좋아할 영화다.
6,원작 애니를 안봐서 비교를 했을때 어떨지는 모르겠지만 화려한 영상미 빼고는 딱히 볼게 없었습니다. 그래도 영상미와 OST는 좋았습니다.
10,애들만 재밌어 하는 영화가 아닙니다. 저도 부모님에게 끌려가서 보고 왔는데 한바탕 웃고 왔습니다. OST도 최고이고요.
10,난 진짜 최곤데... 너무 재밌어서 세번이나 봤어요 더 못본게 아쉬울 정도 돈주고 소장해서 또 볼거에요 제 인생영화임
10,
8,
10,
8,뮤지컬이 약간섞여있는 영화다 스토리도좋고 윌스미스의램프거인^^; 재밌씀.
1,10점주고 싶은데 1점준다.  터미네이터가 늙어서 가정을 꾸려?  이런 억지설정 스토리가 자꾸산으로  엔딩도 허무 기대한 내가 바보인듯.터미네이터2가 역대급이네 그이후 시리즈들이 다말아먹고있으니...
7,딱기대했던 그만틈 디즈니 딱 그만큼~킬링타임용
10,영미의 관점으로 본 아랍의 이야기라서,지니의 말대로 껍데기는 아랍이지만,속은 영미가 제대로 녹아 있네요~,
9,이야기가 흥미롭군요
6,지니만 생각이 나는 영화
10,
7,윌 스미스가 없었다면? 생각만 해도 끔찍하다.
10,짱잼 윌스미스 = 지니 그 자체
10,짱짱 .... 방금 티비에서 구매해서 봤는데 진짜 최고에요
10,판타지, 뮤지컬, 진짜 싫어하는 조합인데 눈을 떼지 못했다. 윌스미스의 깨방정에 정말 반해버렸어...
10,색감,영상미, 넘치는 흥만으로도 더이상 할말이 없다. 늦게나마 영화관에서 보게 되어 감사할 뿐.  Speechless가 음원차트를 씹어먹은 이유를 이제서야 알았다.
10,재미있게 봤어요!!!! 두번 보고 싶어요 ㅎ헤
10,배우들의 연기및노래가 훌륭합니다
10,다시봐도 재밌음요!최고최고
10,딸이랑봤는데 넘 재미나게봤어요
10,디즈니 영화 중에 유일하게 두 번 봤던 영화예요. 처음엔 다들 왜 디즈니 디즈니 하는지 몰랐는데, 알라딘 보고 깨달았습니다ㅎ
10,정말 재미있고 즐거웠어요
10,인생영화입니다 강추입니다!!
10,연출이 역시 좋아요
10,
10,시간가는줄 몰랐어요!
10,진짜 자스민공주가 노래할때 온몸에 소름이영화보면서 소름이란걸 느낄 수 있구나를 처음알았습니다ㅠㅠ 제 인생영화에요안본사람 없겠지만 꼭 다들 한번보시고 놀라시고두번보세요 후회는 없을거에요 !따른노래도 빵빵해서 아주 눈이랑 귀가 호강해요 들썩들썩
6,에니메이션만 없었다면 좋은 영화가 될수 있었다. 난 첫 노래에서부터 실망을 금할수 없었다. 윌스미스의 목소리는 충분히 깊이가 있지도 못했고 감동을 전할만큼 맛깔나지도 못했다. 편곡도 그저그랬고 역시 원작 애니메이션에는 한참을 못미치는 수준이었다.
10,두번봤음  엄마도 너무 잼나게 보셨어요ㅎ
10,제 딸은 세번 본 것 같네요. 재미도 있고 감동도 있었습니다.
10,자스민 역할을 한 나오미 스콧의 외모가 너무나 예쁘게 나와 주인공 같았어요. 내용도 재밌어서 제가 겨울왕국 2 다음으로 2번째로 좋아하는 영화입니다~
8,지니가 다 했다. 그런데 이거 보고 제미니 맨 보니까 윌 스미스 동일 인물인지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
10,
10,
9,전체적으로 아름다운 영상, 쟈스민 너무 예쁨
9,재미있게 잘 봤습니다
10,최고 중의 최고의 감동적인 영화였어요.인물들의 연기 또한 매력적이라 영화보는 내내 감동이었습니다.
8,신분  상승의  가장 쉬운 방법이 결혼? 이 구도를 조금은 깨는  스토리였나 했는데 역시 였음.  여성이어도 지도력을 갖는게  어려운 현실도  잘  보여주고 있어서  성평등한 사회는 여성 스스로의 자각없이  역사를 바꿀수없음도 보여주는 영화
8,볼거리도 많고 노래가 정말 신났어요!!!재밋있게 봤습니다.!!!
10,
10,역시!!저런 남자 좋다
6,남주 왜이리 찌질하게 생겼냐 인도배우 잘생긴 사람 많은데
9,실사화 때문에 어쩔 수 없다지만 원숭이 앵무새 호랑이 양탄자의 등장과 연기가 많이 줄어든 부분이 아쉽네요 특히 양탄자는 만화에선 생사고락을 함께하는 동료같은 느낌인데 영화에서는 그냥 도구였음
10,최고다 진짜 볼거리 많아요
10,인생 메세지를 던져주는 영화 +_+
10,아이와 함께 보기에 재미있었어요
10,진짜 인생영화입니다ㅠㅠㅠㅠ OST 너무좋고 진짜 배우분들 연기도 좋고 스토리도 좋고...두번...아니 세번보세오ㅠㅠㅠ
10,
9,ll
8,윌스미스가 다함ㅡ....
10,넘 재밌어도 또 보려했는데 종영전 한번밖에 못 봐 아숴워요
6,6점정도. 킬링타임용.
8,진짜재밌게봤어요 ㅋㅋ ost도 좋고 배우들 연기도 괜찮고 나도여잔데 ㅋㅋㅋ 여주인공 얼굴밖에 안보였음...왜케이쁜거 넋놓고봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,나 이거 왜 이제서야 본거야~~~배우들의 연기, 노래, 춤, 교훈까지새해아침흥겹게 시작했다
8,영상미랑 ost는 좋았지만 너무 기대를 많이 해서 그런지 생각보다 약간 지루했어요
8,현 시대에 맞게 여주인공이 진취적인 모습은 보기 좋았습니다.. 다만 알라딘이 그만큼 약해보이는 느낌이라 아쉬운 면도 있었네요
7,윌스미스의 캐리. 뛰어난외모의배우들과 연기력.전체적으로 만족스러운 작품.
10,알려진 소재를 신선하게 재해석한거 같고 가족과 같이 즐기기에 좋앟던거 같아요
10,지니는 걍 윌 스미스를 미리 보고 그렸던게 아닐까 싶고 알라딘 개설레고 자스민 개개개이쁩니다ㅠㅜㅜㅠ 심지어 공주 시녀도 짱이쁨ㅠㅜㅜ 영상미, 연기력 역대급이고 프린스 알리 등장씬에는 디즈니랜드 퍼레이드에 와있는 기분이었습니다 휴ㅠㅠ
10,재미있어요 노래도좋고 감동입니다
8,손주하고봤는데 정말좋아하더라구요
10,평점이 좋아서 상타치 라서 기대하고 봅니다 ㅋㅋ
10,4d로 보니 실감. 짱!!!
10,4D로 또보고싶은 영화.기대이상이었어요.4세.8세 아이 너무 좋아했고 노래도 너무좋고.재밌었어요.자스민 너무 예쁨ㅎㅎ
10,자스민이 다한 영화 넘 예쁨
10,재밋음 프린스알리 알리아바바
9,윌스미스가 하드캐리하고, 나오미 스콧의 가창력의 재발견. 상대적으로 알라딘이 눈에 띄지 않음. 제목을 지니와 자스민이 더 나아보임. 이게 유일한 흠.
10,아이들과 재미있게 봤습니다
10,가족들이랑 봐도 재미있고 친구들이랑 봐도 재미있네요.
8,늦었지만 재미있게 잘 봤습니다.
10,아부 너무 귀엽고알라딘도 잘했는데!!!ㅜㅜ배우들 전부 좋았음단연 지니가 최고:)램프 빼앗겨서 아쉽고 기운빠진 표정도 귀여웠음
7,원작과 다른 부분들 중 좋았던 부분도 있지만 아쉬운 부분도 있다. OST와 영상미는 최고였다.
10,노래와 스토리감동 어릴적 동심 새록새록 너무잼났어요
10,노래와 스토리감동 어릴적 동심 새록새록 너무잼났어요
9,다 커서 명작을 볼 때면 늘 놀라는 것이 많다
10,전편 시리즈보다 더 재미있고 흥미로웠습니다
8,아이들 눈높이에 맞춰 다양한 형태로만든영화인것 같아요.
10,역시 멋지네요~노래도 넘멋지고 여러가지로 구성도 너무좋아서 알고있는 내용이라도 아주 흥미진진했어요이후에도 5번은 더보았습니다^^
8,저는재밌었는데..아이는..
6,자스민 보정도 어느 정도껏이지 자파의 첫 번째 소원을 설득 한 번으로 무효화시키는 건 너무했다
9,이 영화는 윌 스미스가 캐리 다 함
8,나름 볼만했어요~ 넘 잼다고 주위에서 말해서 기대하고 갔는데 기대없이 보면 더 잼는 영화에요!
10,진짜 원작을 뛰어넘네.노래도 좋구..자꾸생각나네.꼭봐보세요.아쉬운건 자파가 카리스마가 부족함 ㅋㅋ
10,완벽한 영화였어요^^감사합니다~~~
10,재미게 잘 봤습니다.굿
10,다 좋았음.  영상도 훌륭하고 스토리도 재밌고 ost역시 아우~아들 셋과 함께 봤는데 모두 넘넘 재미있었다고 또 보고 싶다고 합니다.
10,
10,디즈니 실사화 영화 중 경이롭다 할 수 있을만큼 완벽하다원숭이 '아부'의 활약과 정말 마법처럼 잘 표현한 마법 양탄자, 절정으로 지니를 뛰어넘은 윌 스미스의 연기력까지..자스민의 처음 부르는 노래와 마지막에 부르는 노래 또한 '침묵'이라는 하나의 주제를 대조되게 부른 것 또한 가슴을 울렸고 모든 OST가 훌륭했다개인적으로 자스민의 엄마인 아니여왕과 쉐라바드의 이야기가 더 있었으면 좋았겠지만 이 내용은 2를 나오길 기대하면서 기다려도 좋을 듯 싶다.
10,새로운 알라딘 너무 재미있었답니다♡
8,잠깐이지만 어릴적 일요일 아침의 설램을 느낀 소중한 경험이었네요.
8,
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,만화와는 다른 재미를 보여줌
10,힐링되요. 재밌어요 아름답고 교훈있공
6,재미있었데요..딸이 친구들과 같이 봤어요
8,
2,재미없고 지루했다. 돈만 아까운 허접영화.
9,진짜 재밌게 봤음. 윌 스미스 노래하는 거랑..그런거 너무 웃겼고 ost 너무 좋았음. 영상미도 좋았음
10,기대 이상으로 재미있다
8,추억의 노래들 다시들어도 너무 좋아요
8,
10,힐링&감동 샤워로 영혼을 아름답게 해주는 영화입니다. 영상도 음악도 스토리도 배우도 뭐하나 빠지는게 없는 정말 완벽한 영화!!!
10,이게 재미가없으면 뭐가 재미있는거냐
7,알라딘 핵 멍청함에 무릎을 탁
4,고민없이 화려하기만 하다.
10,지니 뮤직비디오로 초반에 터지고 자스민 스피치레스 때 ㄹㅇ 소름돋음 영화관에서 안본게 후회될 정도더라 ㅠㅠ노래도 다 좋아
10,감독얘기들은없네요ㅋ가이리치는진정한영화천재입니다
10,
9,
8,
10,자스민공주가 노래할때, 너무 이쁘고, 감동적
8,눈부시고 재밌다 순진했던 동심으로 돌아갔던시간
6,
10,진짜 너무 재밌네요!!
10,너무 재미있어서 두번이나 봤어요
10,
10,잼있었어요 간만에 즐겁운 관람했네요
10,영화평점 남기는거 거의 처음인것 같은데 재개봉해주라 제발.. 내가 왜 이제서야 이걸 봤나 싶다
8,무난하게 재밌음 초반보다 역시 윌스미스 등장후부터 재미남.젤 웃긴건 남자가 여자 잘만나서 호위호식하는 스토리 ㅋ 여자가왕자 만들어주고 도둑놈 하나를 구세해준 영화 보통의 여자가왕자 잘맍난거랑 반대스토리 ㅋ ㅋ
10,너무 잼있어요 또 보고 싶어요 ~
10,
10,마냥 유치할거라고 생각했는데 정말 너무 재밌네요.알라딘 이후로 디즈니 영화를 찾아보게 됬습니다.
8,본격 눈호강 귀호강하는 영화
10,올해 본 것들중 최곱니다!만화 알라딘을 너무 좋아했었어서 영화로 옮긴것이 실망스러울것 같았는데, 왠열요!영화가 만화보다 화려할고 웅장할 수도 있네요!전편보다 리메이크가 이렇게 더 좋을수도 있나요?대박 감탄이고 너무 좋았습니다.게다가 전편에서 살짝 지루했던 부분까지 없애고, 인생영화로 소장할랍니다!
10,모두 다 완벽했어요! ㅈ
8,굿 캐스팅 나이스 뮤직 그레잇 액팅
7,영화 초반 알라딘이 자스민 미리핀 빼고 머리칼 만질때 쟈스민 너무 이쁨
10,정말 재밋게 봤구요...보는내내 넘 즐거운 영화였어요.
10,재미있습니다
10,알라딘 또 해라 진짜 ..
10,윌스미스는 진심 연기 천재인듯. 올해 최고의 영화다 진짜.
10,윌스미스의  알라딘이  너무좋았어요
6,지니가 다했다ㅋㅋ 역시 전지전능한 지니
7,영화가 개봉되고 한참 뒤에 vod로 구매해서 보게 되었는데 너무 아쉬웠다. 영화관에서 4DX로 봤으면 감동과 재미가 두배가 되지 않았을까..
10,어린시절 애니로 봤던...영화로보니 더 재미있네요
9,아주 재밌어요. 어른이 봐도요.
9,생각보다 재미있었어요.
10,매우매우 좋았습니다 강추입니나
10,이 영화를 영화관에서 못 본 나 반성해...
10,연기도 내용도 잼나요~
10,진짜 모든 부분에서 최고입니다,,
10,너무 재밌었고 자스민 공주의 노래도 너믄 훌륭했어요
10,너무잼잇게밧습니다
10,너무 재밌다. 최고야!
10,
10,정말 잘만든 영화 연출이 좋아요
10,밑밑밑 6점 단 댓글님밤에 조심하세용나한테 칼빵당할각 ㅋㅋ
10,아이때문에 더빙을 봐서 아쉬웠네요...
8,귀가 즐겁고 마음이 풍부해지는 가족영화
6,쟈스민 와꾸랑 빨통만 10점
8,재밌었고 감동적었습니다.
7,별로 기대 안하고 봤는데 무난해요
10,너무 재미있게봤어요 노래도 너무좋아요!
10,동화책에 들어갔다가 나온 듯 행복했던 인생 영화.
10,존나 재밌다;;;; 인생영화다;;;
8,잘 만든영화노래 연기 모두 좋아요
9,노래가 너무 좋아서 시간 가는 줄 몰랐습니다! 영화가 끝나고도 흥얼거리게 되는,,,,
6,흐음 글쎄요 ,,,,..
10,동화 한편에 본거만큼 좋네
10,좋아요좋아요좋아요^^
10,
10,ㄹㅇ 그저 개꿀잼 돈아깝지않은건 오랫만이다
10,기분 좋게 봤음 두 번 봤음 OST 영상미 말해 뭐 해
8,노래만 좋음 ㆍ 정신없어서 힘들었슴
9,자파가 술탄이 된 후 부르는 자스민 공주의 "speechless" 롱샷 장면은 레알 소름돋는 명장면. 지니가 등장할 때의 약빤 연출도 좋았고 전체적인 완성도가 뛰어난 영화
10,인생 영화.대단하다  한마디 밖에 안나온다
8,
10,한편의 뮤지컬같은영화였음
10,재밌었어요 또 보고 싶어요
9,디즈니 영화를 그렇게 좋아하지 않는데 이 영화는 재미있게 봤어요노래도 너무 좋고 여주인공이 정말 예뻐서시간 가는줄 모르고 봤네요 스토리는 다들 아시는 거구여름쯤 봤는데 지금에서야 올리네요!
10,재밌었어요 ㅎㅎ지니와 알라딘의 조합!!!
10,오랜만에 정말 푹 빠져봤네요~또 보고싶네요~^^
10,좋앗다진짜찐짜 으어어ㅓ어
10,원작의 알라딘을 그대로 다시 볼수 있어 좋았습니다
10,역시 또봐도재밌음 진짜좋음
10,시작부터 끝까지 흥미진진합니다헐리우드 배우들 많지않은데 연기 춤 오히려 영화에 집중하게 합니다
9,믿고보는 윌스미스
10,디즈니 역사상 올타임 영화다 이건 반박불가알라딘 라이온킹 토이스토리
10,무조건 봐야 함. 최고에요!
10,
10,아이들이랑 함께봤는데 너무 좋아하고 잼있었어요
8,영상미와 ost 덕에 시간가는 줄 몰랐습니다. 여주가 진취적이었던 것도 좋았네요.
10,말이필요없다. 최고.
8,애니매이션 만큼의 감동은 아니었지만 충분히 만들만한 영화. 개인적으로 자파가 덜 악독스러운 표정의 배우라는게 아쉬울 듯. 윌스미스가 많은 부분을 끌고간 영화.
8,기대했던대로 보기 좋앗어요
10,
10,몰입감 대단합니다. 몇번을 봐도 지겹지가 않네요.
10,너무나 재밌게봤어요~
8,
7,날으는 양탄자와 사막의 요술램프 그리고 도둑과 공주의 로맨스. 뭔가 허전하긴해도, 딱히 뭐가 더 필요할까
10,재미있고 노래도 괜찮네요
6,너무 재미 없었습니다
10,모두아는내용이지만 흥미롭게 잘봤어요
8,딸과봤는데 정말 짱입니다~
8,예전 우리가 알던 내용과 비슷한듯 아닌듯..영상에 빠져들어. 시간가는줄 몰랏네요
10,너무 재밌었어요 정말 자스민이 speechless부를때 소름돋고 너무 감동적,,제발 꼭보세용
10,너무 재밌어서 2번이나 봤어요. 지니가 특히 맘에 쏙 드네요!! 대사도 좋구요!
9,재미있고 아이와 같이봐도 좋은 영화였어요!
6,아이들과 즐겁게 봤어요
10,명작
7,
10,
10,음악이 정말 재미나게 많이 좋아요
10,애니 영화로 반신반의 했는데 재밌는 영화 남녀노소 분문하고 모두가 재미있게 볼수있는 영화입니다
10,넘 재밌고 어릴때 에니로 봤던 추억도 돋고 좋은 영화였어요~~~
9,난 당당한 여자야~~ 남자들보다 뛰어나~~ 더이상 남자들에게 밀려 침묵하지 않을거야~~ "하킴!!"(남자, 왕족에 충성하는 근위대장) 이뭐병ㅋㅋㅋ 영화는 매우 재밌음ㅇㅇ
9,ost가 내내 머리 속을 맴돌았어요
10,말이 필요한가. 2019년 최고의 영화였음.
10,아이도 어른도 너무 재밌었던 영화입니다
10,세 번 봄. 안지겹냐고 다들 그러는데 볼 때마다 전에 놓치고 지나쳤던 거 발견할수록 더 몰입할 수 있었음
6,보편적 재미. 특별할 것 없다.
8,ost 가 남는 영화~
10,음악이 너무좋아요^^
10,
5,노래만 좋더라
8,윌스미스 연기력 갑....노래도좋ㅋㄱ....
10,
10,
10,진짜 너무 재미있고 공주가 노래 부를때 제가 완전 영화속에 들어가있는 기분이였어요
9,실사 영화 참 재밌네 라고 생각하게 하는 영화원작이랑 내용은 조금 다르니까오히려 원작을 안보고 이 영화만 보는 것도 또다른 재미일듯
10,역시 디즈니 영상미와음악만으로도 충분함!
10,너무 좋습니다 재밌어요
9,쟈스민공쥬 외모가 9할은 다한듯해요~~정말  이뻐요~지나고 나니 쟈스민공쥬얼굴밖에 기억이 안나네요~
10,디즈니 영화는 역시 OST 듣는 맛에 보는 것 같다. 특히 자스민 공주가 혼자 부른 Speechless. 자스민 공주 역을 맡은 나오미 스콧이 핏대를 세우는 연기를 하며 부를 때 감동을 받았다. 또 전체적으로 봤을 땐 스토리도 굉장히 재밌다.
10,아이와 함께 데이트 잘했어요~
10,재밌어요 꼭보세요어린이 영화처럼 생각했는데매우 재밌습니다
9,할리우드식 발리우드 꿀잼
10,예전 알라딘을 보며 두근대던 추억이 되살아 나네요너무 재밌게 봤습니다.
10,여운이 남는 재미있는 영화 였다
10,노래랑 영상 다 너무 좋았어요
8,동화를 실감나게 감상했네요마치 현실인것 같은 착각을 불러 일으키네요
10,너무 재미있게 봤던영화~근데 아이들이랑 보느라고 우리말녹음이라 윌스미스의 노래를 직접 못들어 아쉬웠지만 너무 재미있게. 애들보다 제가 더 재미나게 봤던 영화네요^^
9,다서 만화원작을 찾아서 보고싶었음아이들
8,
10,기대 이상입니다. 일단 아이들이 너무 좋아하고 어른들은 더 좋아할만 합니다~
10,아이들가 정말 재미있게 보았어요
10,2번 봤어요 인생영호ㅏ!아트모스관에서 보니까 더 좋았어요
10,인생 영화 ost  최고에요~^^
10,아이들과 함께 본  영화중 제가 제일  만족스럽고  재미있게봤어요^^유치부 아들 때문에 어쩔수없이 유치한 영화만 봐왔던터라.. .알라딘은 아이들도 어른들도 눈땔수없을 정도로 즐거운 영화인듯합니다.
10,윌 스미스가 그냥 지니의 현신인 것 같음
10,알라딘 최고 시간이 지나도 정말 재미있습니다 !
8,신나게 보기 좋았어요 모두 아는 이야기를 뻔하지않게 보여줬네요
10,
10,
8,디즈니영화답게 눈요기 좋은영화~음악은 전편이 훨씬 좋았어요
10,아이랑 재밌게봤어요 정말~~ㅎ
10,어른도 아이도 모두즐거운 영화
10,아주 재미있었음.. 술탄 멋찜
9,완벽한 실사화의 예. 윌 스미스의 지니연기는 정말 최고였다.
10,
10,늦게 봤지만 재밌다마지막에 감동 ㅠㅠ
9,딸과 함께 재미있게 봤습니다.
10,영화관에서 여러번볼정도로 재밌고 감동적이에욤
10,완전 잼 있어요.또 보고싶네요.
10,아이들도 저도 정말 시간가는줄 모르고 봤네요 ...
7,재밌긴 한데 개인적으로 지니가 왜 인간이 된건지 이해 안감자유가 되고 싶어했던 지니를 왜 인간으로 바꿨놨는지마치 자유란 인간에게 주어진 특허처럼 보여서 인간 중심적인 느낌이 들었음 OO 인간 되면 취업도 하고 할게 얼마나 많은데
10,부모님과 함께, 간만에 정말 몰입해서 영화를 봤네요..익숙한 스토리 이지만, 지루할 틈없게 만드는 배우들의 연기력과, OST, 영상미....개인적으론, 올해 최고의 외화...
10,
10,
6,윌스미스 빼곤 실망대잔치
9,와이프랑 너무 재미나게 봤네요. 강추 합니다.^^
10,즐겁게 영화 보았어요!!!
10,진짜 소장가치 있는 영화임 꼭 보세요 추천
8,너무 기대를 해서 그런가 재밌긴 한데 기대ㅜ이하
10,재미있어요 꼭 보세요추천합니다
8,아이들도 재밋어하고 저도재밋게봤어요~~^^
10,관람한지  시간이좀  지났는데  아직도  생각나네요  다시 또 보고싶어요~~!!!
10,영상이 아름답고 스토리전개도 빠르고 재미있음
10,아이와 함께 재밌었어요
10,넘잘봤어요..좋아요
1,애니의 익살과 감동이 없음. 자스민은 정말 예쁨. 자파는 미스캐스팅. 지니는 하드캐리.
10,보는 장면장면마다 재밌고 ost도 좋았고 배우들 연기도 좋았다 스토리도 흥미진진했고 몰입도도  힐링하기 딱좋은영화
10,Ost  자꾸  따라부르게되네요
10,역시 디즈니쟈스민 만만세
10,넘나 재밌었어요 다 아는 얘기고 다아는 노래인데 보는재미가 넘 좋았어요
10,아이와 함께봤어요너무 재미있게 잘봤어요
10,아이들이랑 보기가 넘 좋았어요^^
10,굿굿 너무 좋아요~^^
10,
10,알라딘...아주 우수합니다재미와 배우들의 연기가 돋보입니다
8,막 억지로 시간내서 본다면 후회하겠지만 킬링타임용으로 본다면 환상적일것
10,
10,연출과 음악이 인상 깊은 영화 였습니다.가족 관람으로 추천합니다
10,아이 어른 할 것 없이 굉장히 재밌게 잘 봤어요 음악도 멋지도 모두다 고퀄이네요
10,
10,
10,아! 월스미스! 애니메이션 지니를 뛰어넘다!!!!
10,
10,기대보다 훨씬 재미있었어요
10,알라딘 실사판 큰 기대없이 봤었는데 너무 좋았어요~지겨운 구간 전혀없이 끝날때 까지 흥미진진 했네요
10,극장에 같은 영화보러 두 번 이상 가는 스타일이 아닌데 세 번 갔네요:)
6,한번 정도 보기에 재밌는...
8,
8,스토리 노래 익숙하지만 나름 재밌었넹‥ㄷ
4,지니밖에는생각  안  나넹
10,완전 굿굿
10,아이들이 흥미로운 이야기, 노래로 집중해서 재미있게 봤네요.
8,
10,
8,지니와 친구하고 싶어요
8,
10,쟈스민 공주의 파워풀한 ost가 계속 귓가에 맴도네요
10,쟈스민 공주의 파워풀한 ost가 계속 귓가에 맴도네요
10,
10,너무 재미있어용 !감동이였음~
10,등장인물들 모두 최고! 영상미, OST도 아름다워요:)
10,
8,초등저학년 남자아이가 집중할만한 영화는 아니라는게 확실합니다ㅎㅎ
10,윌스미스의 연기도 노래도 보는 재미까지 다 좋았습니다
7,여주가너무이뻐서시간가는줄모르는영화. 사실 내용은 그닥. 영상미나 음악이 끝내주는 영화.
10,영화광에서 3번 봤습니다 말모 ?
10,흥이절로 났어요.너무 재미있었습니다.
10,정말 인생 최고의 영화  우리아들은 평생 잊지 못할영화와 음악으로 남았어요
6,[ S5 V8 D5 A5 ]　남주인공은 볼 수록 매력이 없었고, 스토리나 전개는 역시 아동 만화 수준이다. 이 영화를 끌고 가는 건 자스민의 외모와 어울릴까 싶었던 윌 스미스의 지니. 이 둘이 아닌 다른 사람이였다면 영화는 끔찍했을 거 같다..
10,정말 재밌어요!마지막에 지니가 되어 같히다니
6,재밌었어요 애들이 좋아해요
10,
10,너무 재미있었어요 아이가 또보고 싶다해서 두번봤어요
10,
10,
10,
10,두번 봣어요. 너무 재밌음!!!
6,
8,구굿 아주 훌륭합니다 몇번을 보게되네요
9,윌스미스가요즘 열일하는데?
10,정말 재밌게 봤습니다. 음악연출이 좋았습니다
10,아는 내용인데도 재미있었어요  음악도 무지무지 생동감 넘치네요
10,동심으로 돌아간듯 좋았어요
8,아이들이 좋아함 음악이좋음
10,굿입니다 오랜만에 동심에 빠졌고 배우 보는 재미도 있었고음악을 듣는 재미도있고ㅜ감동도있고
10,매우 재미있어요. 특히 스토리와 음악이 좋았어요.
10,윌스미스가 왜 지니인줄 알게된 영화
10,어른 둘이서 재미있게 잘 봤습니다
8,양탄자한번 태워주니 쉴드치던 공주바로 꼬셔지네
8,생각보다 기대 이상이었다
8,너무 예쁜 자스민 공주와 흥 넘치는 윌스미스 지니는 디즈니 그 자체
8,
8,보기전엔 많은 기대를 하진않았지만 먼저 본 주변사람들이 재미있다고 얘기해서 보게되었는데 같이 본 아이들도 나도 너무 재미있게 봤다
10,자스민 너무 예쁘다..
10,
10,너무재밋게본영화에요 내용이야 알고있었다지만 너무연기를잘해서인지 정말빠져들었었어요 세번봣어요ㅎ
10,아이가보고왔는데너무재밌었답니다
10,내친구 지니 윌스미스 사랑해여
10,넘 즐겁게 보다 왔어요 ~
10,애들이랑 처음으로 영화관에서 본 영화인데시작을 멋진 영화로 봐서 애들에게 뜻깊은 날이 된거 같습니다 너무 구성이 탄탄하고 지루할 틈이 없을 정도 재미있었습니다
10,노래도 좋고 지니가 다 했네
10,쟈스민이 대박인 영화예요
10,자스민에게는 예쁘다라는 평보다는 멋지다란 말이 맞을 듯 싶다ㅎ
6,개인적으로 원작을 뛰어넘지 못햇다고 생각
10,디지니 영화중에서 겨울왕국이랑 이영화만 유일하게 10점준다
9,조조로 혼자 가서 봤는데, 배우들도 진짜 찰떡이고 어쩜 이렇게 아름다운 영화를 만들었는지.. 감사합니다 넘 기분좋게 봤어요
10,딸과잼나게봤어여 굿입니다 ㅋㅋ
10,유치할줄 알았는데 전혀 아니네 ㄷㄷ개꿀잼ㅋㅋ 엄청 화려하고 지루 할 틈이 없음ㅋㅋ
10,
10,다시봐도 감동 만화보다 10배재밌음
8,역시 알라딘~~^^이런영화많이나오길
10,
10,8세 아들이 넘 재밌게 관람했어요.Ost도 넘 좋아해서 차에서 맨날 듣고요~
10,아이들과 즐겁게 볼 수 있고 교훈도 주는 좋은 영화였다. 또한 OST도 감명있었다.
10,어른이 봐도 넘 재미있어요~
10,좋아요 좋아 특히 오에스티! 감동입니다
10,내용이 재미있고 연출이 좋았습니다. 가족과 함께 보기 좋은 영화입니다.
10,재밋음 중간에.살짝 지루하긴 하나 마지막에.션하게 뚫어줌
8,말이 필요없는 윌 스미스~~ 지니덕에 영화가 살았네요. 지니부분에서 아주 신나게 잘 봤습니다
10,역시 윌스미스에 해피엔딩까지 좋다 노래도좋음
10,솔직히 기대 안했는데 이건 진짜 미쳤음 애니 에서만 볼수 있는 특유의 감정선을 실사에서도 넘 잘 뽑아냄..쟈스민 넘 예쁘고 알라딘 머리 올린거 넘 잘생겼고 윌스미스는 크크크ㅋ크크크크보면 알음 크크크크
10,솔직히 기대 안했는데 이건 진짜 미쳤음 애니 에서만 볼수 있는 특유의 감정선을 실사에서도 넘 잘 뽑아냄..쟈스민 넘 예쁘고 알라딘 머리 올린거 넘 잘생겼고 윌스미스는 크크크ㅋ크크크크보면 알음 크크크크
10,왜 재밌다고 하는지 알겠다...OST 전부 기억난다..근데 자스민 아빠 조커 아닌가요?
8,아이들과 부담없이 볼 수있는 영화
10,나오미스콧 노래 너무 잘부르고 알라딘하고 싱크률이 거의 비슷해서 그런지 더 좋다
10,
10,기대없이 봤는데 정말 재밌게 봤어요 특히 아이가 더 좋아 해서 저도 좋네요
10,윌스미스의 레전드는 아직 끝나지 않았다. 최고!
8,
6,SPEECHLESS 노래가 넘넘 좋았다. TT 서브 커플도 사랑스러워...
10,
9,윌스미스 잘할 거 알았는데 기대이상으로 하드캐리ㅋㅋ 알리딘하고 자스민 넘 매력있고 아부 세젤귀ㅠㅠ 댄서분들도 멋있네요 재밌었어요
10,영화를 그래도 많이 본 사람인데요..극장에서 이걸 못보다니. 워레벌빗이 ㅋㅋ 아마존 안산것같네요..ㅋㅋ
6,그냥 그래요.... 평범한 알라딘
10,흥스미스의 재발굴.. 영화도 재미있었음...NR
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요.
10,보는 내내 지루하지 않은 스토리와 전개... 시간가는줄 모르고 너무 재미있었어요!
4,매력없는 캐릭터들. 너무 장황하기만 하고...
10,친구들이랑도 보고 가족들이랑도 보고 재미있게 잘 봤습니다!
10,초1아들과 재미있게 잘봤음
10,라이온킹보다 알라딘보니 살꺼같음
10,집중해서 즐겁게 잘 보았어요~^^
10,윌스미스가 이렇게 귀여운 지 몰랐네요..ㅠ
10,굳.여배우 넘 예뻐요.연기도좋구
10,어렸을 때 봤던 그 애니메이션을 그대로 옮겨 딴 영화 같아요
10,뮤지컬 같은 느낌의 영화 안좋아하는데 엄청 재밌게봄
9,재미있게 봤습니다 처음의 우려와 다르게 잘 만들어진 영화.
10,드림걸즈 이후 최고의 뮤지컬 무비
10,윌스미스 특유의 유쾌함이 빛을 발한 영화. 배경, ost, 연기력 모두 만점! 기분좋은 설렘의 여운이 길게 남는 좋은 작품!
9,영상미 완벽한 ost 조화까지 대단했다 이런식으로만들다니 개봉전에도  솔직히 알라딘 기대안했었다 이런배경류가 애니메이션이면몰라도 실사영화는 안통할꺼라생각했다 고정관념 그 생각을 뒤집었다 지금 세대의 현대풍으로 잘조화롭게 버무린듯 특히 여주 캐스팅 정말잘한거같다 보는내내 눈을뗄수없었다. 와 이렇게 이 배경에 잘어울리는 연기파 배우가 있었다니 .. 원래 러브스토리형식 뮤지컬풍 영화를 좋아하는편인데 아무튼 자스민공주와 지니가 다 이끌어갔다고할 정도의 잘 만들어진 오랜만에 제대로 만든 뮤지컬풍 실사영화였다.
10,다시보고 또 봐도 디즈니 명작
10,디즈니 실사영화 최고작입니다!집에서도 구매해서 거의 매일 보고 있네요ㅎㅎ
10,
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요:)
10,
10,재미있게잘봤습니다!
10,
10,영화를봤는데..동화속에 들어갔다나온기분입니다배우하나하나  너무잘어울리고  알라딘  자스민지니  아부 ..실사영화 정말 감동이었어요..영화가끝나가는게  너무너무아쉬웠네요인생최고의  영화중하나입니다  이런영화 볼수있어서  보는내내행복했습니다~♥
10,
10,여주도 넘이쁘고 음악도 넘좋아요!
10,익숙한내용이지만화려한볼거리와음악으로너무즐거운시간이었습니다.
10,자스민 진짜 여신이네!!
10,그저 갓..디즈니 실사화중 최고
10,아이때문에 우리말자막보았지만그래도스토리도좋고 재밌게봤어요
10,
10,
7,애니메이션의 추억으로 소비할 뿐
10,꼭보세요~너무 재밌어요~^^ 영화관에서 못본게 아쉽네요ㅎㅎ
6,20대 후반 남성이다.이 영화는 존내 오글거린다.배우들이 노래를 부르는데 우욱...항마력 딸려서 중도하차~
10,
10,실사를 이렇게표현하기힘든데 너무잘하고 ost도 훌륭함기대이상 ㅎㅎㅎ
10,초등학교때부터 알라딘팬이여서 비디오테이프 사서 교회갔다와서 테이프로 맨날 봤었는데
10,
10,진짜 너무 재밌게봤어요이렇게 재밌는 영화를 보면 정말 소소한행복이더라구요^^
10,두번봤다진짜잼난다
10,완전..최고의영화 2번이나보냉르
10,재미져요~~~~!!
10,가족이랑 한편의 뮤지컬을 본것 같았어요
8,정신없는 지니의 드립에 현란한 영상미! 아름다운 여주인공!! 전반적으로 무난하고 가족 혹은 여인과 같이 보기에 딱 좋은 영화
10,만화하고는 또다른 재미,감동이있네요. 자스민공주의 노래가 압권이죠~!^^  추천합니다
10,동심을 회상하게 만든 영화라고 생각합니다
10,
9,판타지적 요소가 많아서 어떻게 실사화할 수 있을까 궁금했는데 정말 아름답게 잘 만들었네요. 특히 알라딘 역 배우는 볼수록 만화 속 알라딘이 튀어나온 것처럼 똑같다고 느꼈어요. 아쉬운 건 호랑이 정도..? 더 멋진 모습으로 만들 수 있었을텐데...!
10,또봐도 재밌네요 지니역활 윌스미스 연기최고였어요
10,아이들도 너무좋아고  오랫만에  재미있게   감동적인 영화감상했습니다
10,정말 최고예요ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,재미있게보았습니다!
10,알라딘 OST는 너무 좋아
10,한번더 봐도 재밌을 영화
6,실사로 나왔다는 것 자체가 흥미로웠고,, 나의 상상력을 윌스미스 혼자 채우기엔 아쉬웠다. 그나저나 매력터지는 윌스미스...  의상이 특히 안타까웠던.. 뭔가 영상이 자꾸 덜 한 느낌이 드는 건 어쩔수 없었다. 남주인공의 매력은 대체 어딨는 걸까.. 내 리뷰,  내 평점만큼이나 별로여서 아쉬웠다. Speachless..
9,배우들의 연기 스토리 영상미까지 깔끔했던 실사화
8,재미있어어요^^아이와 함께 봐ㅛ어요
10,솔직히...잘만들었다..
10,
10,아이들 때문에 우리말로 봤는데 정말 원본으로 다시 보고싶은 영화다.
10,세번 본 영화는 알라딘이 처음이에요
10,와와와와와오아노아오아
10,와와와와와오아노아오아
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,감동...다시 봐도 감동입니다
2,애니메이션 알라딘을 정말 재미있게 보았었고 그 주제곡도 정말 좋아했었어요. 솔직히 지니 역할에 윌 스미스가 어울릴지 심히 의문이 갔는데.. 노력한 흔적은 보였지만, 역시 안 어울리네요. 밋밋해요.연출부터가 눈에 띄는 곳이 없고, 전부 그냥저냥입니다. 악당역할이 정말 중요한데 정말 연기 못하더군요. 감독의 연출부터가 잘못된건가..  다른 배우들 인도출신 배우인가요?처음부분에서 재미있다고 생각한 부분이 잠깐있었는데, 그 후로 밋밋해요. 감흥이 없습니다. 그냥 아예 다른식으로 알라딘을 표현했더라면 더 좋았을텐데라는 생각도 드네요.이 영화가 천만관객이라구요? 말도 안되요.제 감상평은 한마디로 재미없다입니다. 보통~낮음 사이입니다.예전의 알라딘 애니메이션이 워낙 명작인것도 있지만, 영화마다 특별한 개성이 있어야 좋은 영화라고 생각하는데... 이 영화는 아니네요
10,
10,
10,그냥저냥볼만합니다요
10,지니 너무 표정도 리얼하고 귀엽네요ㅎㅎ자스민은 너무 아름답고ㅠ
10,진짜 오랜만에 꿈쑤듯봣네요ㅎ
8,
10,알라딘 ost가 너무 마음에 드네요!! 지금도 계속 듣는 중!
8,보고 있으면 유쾌하고 노래는 디즈니니깐 당연히 좋고 재밌게 봤네요
10,보면서 나도 모르게 흥이 들썩들썩,, 아빠미소가 씰룩씰룩
10,
6,저는 별로 재미없었습니다. 우리 아들이 보러 가자가 해서 봤는데 영화시작 10분 만에 잠들었음.
10,나오미스캇만세 윌스미스만세!!!!
8,
10,OST가 너무 좋아요!
10,영화재미나게봣어요 애들도 어른도. 모두 신나게봣네요 뮤지컬처럼 넘 신낫어요 집에서 요며칠전 또 봣네요
10,노래가너무신나고재밋엇어요
8,역시 디즈니는 노래가 압권
10,윌스미스 겁나웃겨
9,아이들과 시간가는 줄 모르고 잼나게 봤네요 흥이 넘치는 월 스미스 아재ㅎ 강추요~~
10,노래 좋아요
10,지니 너무 귀여워 ㅠㅠ  나도 램프 가지고 싶다
10,너무 재밌고 보고나면 행복함♡역시 윌스미스 존멋ㅎㅎ^^*
9,행복했어요. 보는 내내
10,크으..스피쳘에서 죽었다☆
10,알라딘이 자스민 머리핀훔칠때 자스민 풀린머리보고 나만 감탄했나....미모가 ㄷ ㄷ
10,최고 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밋게 봣어요
10,노래도 좋고ㅅ 다졸아영
10,고전이야기에 윌스미스의 지니  잼나게 재해석~!!!몰입도에 시간 가는줄모르고 잼나게봄.
8,볼만했고 영상미도 좋았음하지만 나는 만화버전이 더 좋다
10,미나 마수드 짱... 너무 좋아
9,아이들과 보기 좋은 영화입니다
8,
10,넘 재밌어요! 윌스미스가 아닌 지니는 상상도 안 돼요
6,자파진짜 별로였어요 뭐든 다 별로
10,OST만으로도 흥이 넘치는 영화
10,역시 믿고 보는 가이 리치 감독 최고였음
10,
6,재미뜨음~~!~~~~^^
10,이건 영화가아니야;;그냥 진짜 레전드다;; 이거 뛰어넘는 영화있으면 얼마나 재밌는거야
10,정말 ost와 영상미가 하나로 합쳐져 정말 최고로 아름다웠습니다.
10,아이들과 너무너무 재밋게 잘봤어요~~^^
8,그럭저럭. 왜? 모르겠다.
8,ㅇ음악이 역시 좋았어요
10,너무 감명깊어요가을이라서 너무 우울하고 우중충해서 기분전환할겸제일 인기 있는 코미디 영화 봤는데,,, 보길 참 잘한것같아요거울보고 내 몸평가만 하면서 자책하는 것을 매일매일 했었는데 오늘은 몸평가가 하고싶지 않고 내가 행복한것만 하고 싶더라고요 영화라는게 참 좋네요...ㅎㅎ
10,영화에 뮤지컬 요소가 있는 거 싫어하고 알라딘 이야기는 누구나가 아는 이야기여서 기대를 안 하고 봤는데... 존나 재밌네. ㅋㅋ 탄탄한 스토리와 연출이야 기본이고 만약 이것만 있었다면 그냥 보통이었을 영화. 남여 주인공은 처음 보는 사람이라서 기대감이 반감되었지만 그럭저럭 연기 잘 했고... 그리고 이 영화의 제일 큰 장점은 윌 스미스였다. ㅋㅋ 윌 스미스가 영화를 더욱 맛깔스럽게 만듦. ㅋㅋ 이게 알라딘이 아는 이야기여도 재밌었던 이유.
9,자스민 핵조녜탱 아부 귀여웡
10,기대안하고갔는데 애들만큼 신나서 봤음
9,비주얼도 좋고 노래도 좋고 기분좋은영화였습ㄴ디ㅏ
10,요즘은 아무생각없이 맘편하게 볼 수 있는 영화가 더 좋더라고요. 볼만했습니다.
10,기대이상으로 푹빠져서 보게되었네요음악도 신나고 좋고 재미있어요
10,너무 재밌게 봤습니다~~~~ 노래 너무좋아여 ㅋㅋㅋ
9,
8,윌 스미스의 지니는 완벽한 캐스팅이었다..
10,원작애니를 유일하게 뛰어넘었다고 생각되는 영화가 실사판 알라딘임..(미녀와 야수,라이온 킹 둘다 원작 애니를 못넘었음) 역시 1등공신은 자스민의 speechless..장면이다.. 이 역대급 명장면 하나가 삽입되면서 영화레벨이 두차원급은 올라갔음. 특히나 컷없이 한컷으로 찍었다는게 대단함. 자스민이 이거 부를때 눈빛이 너무 섹시해서 바지에 싸겠더라..
7,
10,아 그냥너뮤좋아여윌스미스 진짜멋잇어여ㅜㅜ알라딘이 세번째소원 빌때 지니의 마음을 알거같아서눈물이 엄청 났어여
10,오랜만에 즐겁게 본 영화에요. 개인적으로 애니메이션 실사화 좋아하지 않는 편인데 윌스미스 덕에 너무 재밌게 봤어요
10,아주 훌륭합니다...
10,만화 알라딘을 완벽하게 실사화한 영화다.다른 일본 실사화 영화는 이거 보고 반성 해야 한다.
9,애들하고 오랜만에 재미있게 봤어요....
10,개꿀잼영화 또보고싶다
5,존나궁금 완전궁금 이유없이 궁금
10,믿고보는 알라딘!!!!
8,
10,제가 지금까지 본 디즈니 영화중에 제일 재미있고 감명깊게 받던 영화인것같아요!!영화관에서 진짜 입을 벌리면서 넋놓고 봤던것 같습니다ㅋㅋㅋ자스민이 speechless부를때 온몸에 전율이 흐르면서 소름이 쫙 돋았습니다. 자스민 진짜 얼굴도 이쁘고 너무 캐스팅을 잘하신것 같아요 다섯번넘게 보고 싶은 영화입니다..
10,기존의 잘못해석된 디즈니 알라딘 애니메이션판의 재해석이 멋졌고, 배우들의 연기도 탁월했으며, 음악도 훌륭했습니다.
8,주체적인 자스민과 원작에서 튀어나온 듯한 알라딘, 또 뜻밖의 지니... 완벽했습니다.
6,다 좋은데 자스민은 별로..
10,제발 재개봉해줬으면 좋겠다 영화관가서 보고싶어요ㅠㅠ 못본게 후회되네
9,초중반까진 완벽했다 후반부가 조금 아쉽지만 재밌게 봄
1,내 어린 시절 감성마저 무너뜨렸다.
10,
10,너무 늦게나마 적지만 지금 생각해도 영상미가 생각나고, 원작과 다르게 각색된 부분이 더 좋았습니다.
8,내가 생각하던 알라딘이 아니야..자스민 너무 예쁜데...알라딘 돌려줘ㅠㅠㅠㅠ지니가 살렸다!!!!
10,내 인샐 띵작, 디즈니는 굵직한 교훈을 어른들에게 줘서 더 좋다
10,엄청 재미있고 재미있다
10,진차 재미있게 봤어요감추 입니다
10,운동 하다 혼자 봤는데 역시 추억 돋는 영화
10,10점... 10점이오 !!!
10,음악 ost와 영상미가 너무 좋았습니다.
10,열연한 윌스미스 지니와 진일보한 자스민 캐릭터
10,
8,14세 아들과 함께 본 알라딘~ㅎ 공감공유하기에 좋은 추억으로 ...여튼  즐거운영화입니다.
10,
10,최고 ! 재미감동 다있음 ㅠㅠ
10,진짜 다 좋다ㅠㅠ 너무 좋다 ㅠㅠㅜ  배우들도 다 좋고 진짜 ost가 장난없다 ㅠㅠㅠㅜ
5,원작 애니 쟈스민은 고양이상이라서 요염하고 섹시해 보이는게 매력인데, 영화 쟈스민 나오미스콧은 강아지상에 어깨가 넒어서 어깡임. 그리고 가슴이 풍만해야 좋은데 너무 작고 딱딱해보여서 갑빠같이 보임. 섹시하지가 않음.
9,
10,알라딘은 인생영화에요! 진짜 여러분 두번 보시길
10,진짜 인생영화같다 노래 왤케 잘부름?
10,
10,눈이 호강♡♡♡음악,영상미,연기력,캐스팅 모두 모두 훌륭합니다.보는 내내 즐겁고 행복했네요.^^
10,알라딘 쟈스민 지니 너무 표현잘하고 노래가 너무좋음
9,넘 잘만든 가족영화 ^^추천요 ~
10,두번 세번봐도 질리지가 않아
6,뻔하고 유치하고 지루함
7,알라딘의 부족함을 채워주는 쟈스민과 지니
10,좋았어요 재밌었어요 사운드트랙도 좋구
10,
9,괜찮음. 윌스미스 꿀잼
8,기대않고봤지만  재밌어서 좋았네요
8,노래가 너무 좋아
8,OST를 많이 들어보니 좋아졌다. 익숙하고 빈티지한 멜로디도 오랜만에 들으니깐 색다르다. 어릴 때부터 애니메이션으로 많이 본 '알라딘'을 너무나도 멋지게 재탄생시킨 디즈니에 재능은 점점 진보하고 있다.
10,
9,보는 재미가 있는 영화! 알라딘이랑 지니랑 자스민 성안으로 행진할때 진짜 신나고 재밌음ㅋ
10,
10,
7,알고봐도 재밌는 디즈니 OST의 힘.
10,너무 재미있어요. 음악이 좋아요
10,애니메이션으로 보았던 알라딘을 실사화해서 보니 색다른 경험이였고 음악이 너무 좋앗어요!귀힐링
4,투머치 지니의 주객전도
10,핵 꿀 잼 꼭 보 세 요 ㅎㅎㅎ
10,세번봤어요 볼수록 기분 좋아지는 영화!
10,으앙 ㅠㅠ ost들 진짜 띵곡들 ㅠㅠ 모든 곡들이 하나하나 다 추억돋고 넘넘 좋고 감동스러운 ㅠㅠ 영화도 넘 예쁘고 걸크쩌는 쟈스민 넘넘 멋지고 지니 하드캐리 최고 ㅎㅎㅎ
10,자스민 공주 너어어어어엉어어어어무 이쁘다
7,영화를 보는 내내 즐거운 시간이었네요.
10,너무 재밌었어요 꿀잼 킄
10,내 인생 최고의 영화!!!
5,잘봤습니다 역시 전 이런 장느 영화는 역시 안맞아요 근대 영화는 잘만드거 아닌가요?
7,윌스미스의 지니는 너무나 찰떡!그리고 영화가 끝나도 계속 귓가에 멤도는 자스민의 목소리
10,걍 꿀잼임
10,우와 ost 무엇?보면 볼수록전3번 시청했어요이게 알라딘 자스민이  노래 부른 장면 하킴에게 설득한게 인상깊습니다 노래 수록되어 있는 것도 너무너무 좋습니다 그리고 따라부르기도 쉬어요너무 신납니다 한 번 봐 보세용 완전 꿀잼
7,실사가 이러거구나...괜찮았어요
10,재미도 있었지만 ost가 짱이었다.
10,어우너무재밌게봤어요 OST도 좋고 기분좋아지는 영화
10,너무 아름답고 환상적이었습니다. 영화 색감도 너무 예뻤고 이 영화 보고나서 며칠 간 ost에서 헤어나오지 못했어요 최고!
8,역시 디지니는 언제나 뜻밖에 놀라운 감탄사를 가져다 준다 무엇보다 요술램프 지니 캐릭터를 소화하는 윌스미스 연기가 일품 이였다
10,너무좋앗습니다 월스미스코믹과 순수하고아릉다운사랑이야기....
1,발리우드인줄~
2,보고 나서 잊고있다가 생각나서 씁니다. 알라딘 재밌었어요.
10,그냥 최고에요.... 진짜
10,진짜  진짜.. 백번 보고싶다 존잼이다
8,집에서 봐서 그런가 1200만 급의 기대에 충족시키진 못했음. 다만 영상미는 확실히 보는맛이 있었음. 흑수저가 떡상하는 비현실적인 알라딘...
8,재밌었ㄴ습니다 노래도 좋았어요
10,나의 인생영화~디즈니 최고의 역작~!
10,대박이다이건진짜훌륭해
10,만점.. 무슨 말이 필요합니까.. ^^
8,파랑지니 만은 볼만하다
10,오랜만에 재밌게 본 영화. 동심으로 돌아갔음
7,제목은 알라딘인데 어째 종놈하고 기집년이 더 설치는 영화가 되버렸을까
4,추억점수를 깔고가더라도 보고있기 어렵다.노래나올때만 텐션이 올라간다.윌스미스 없었으면 1점.
10,너무 이쁘고 생각보다 너무 재밌고 ost도 너무 좋았습니다
10,디즈니 실사화는 이렇게 하는것이다. 라는것을 보여주는 영화.
10,연기력,스토리,연출,cg,음악 모든게 뛰어난 2019년 최고의 영화
8,가족이랑 가볍게 즐길수 있는 영화ㅎㅎ 나오미 스콧 뭔가 잠깐잠깐 볼때 캐서린 제타 존스 리즈시절 보는듯ㅋㅋ
10,완벽한 영화라해도 할말이 없음. 이세상 최고의 영화
10,지니역으로 윌 스미스를 택한건 신의 한 수라고 생각하는 영화
10,흠잡을 곳이 없는 영화였습니다~ 특히 아부 넘 귀엽다 ㅎㅎ
10,윌스미스가 캐리한 정신없고 환상적인 영화
9,재미있다라는 점 하나만으로 이 영화의 가치는 충분하다
9,영화관에서 볼껄....
10,세번봤다..세번째엔 4DX로 봤는데 정신차려보니 마법양탄자탈고 내가 날고 있더라 4DX쵝오!!
9,알라딘 영원히 잊지 않을께~
1,원래 이런 영화를 안좋아해서 그런지 재미없었음 OST가 뛰어났던 것은 인정한다
8,역시 믿고보는 가이리치 감독, 굿굿굿
10,기대 안했는데 넘넘 재밌고 스토리도 업그레이드 각색되어 넘 흥미진진 윌스미스도 넘 재밌고 배우들 노래랑 또 보고싶다
10,진짜 실사화 영화 중에 최고최고! 이보다 완벽할 수 있나요? 캐스팅, 스토리, 연기, 연출 하나 빠지는 거 없어요! 2회차 관람 하고 왔네요^^
10,아이가 정말  재밋다는군요아주 좋아여
9,자스민과 지니가 다한 영화
10,디즈니 영화는 영화관에서 본 적이 없었는데 영상미나 ost등 눈과 귀가 즐겁고 좋았습니다
9,가볍게 보기 좋은 영화
9,라라랜드 이후 최고의 뮤지컬 영화
10,인생영화 중 하나가 되었습니다. 영화관에서 3번봐도 아깝지 않았어요!!!
10,자유.나에게 요술램프가온다면알라딘처럼할수있을까...진짜시간가는줄모르고보는영화.영상미부터가남다름최고!
10,노래부르면서 하는 뮤지컬 영화는 처음 봤는데 정말 최고 였다이영화는 정말 깔곳이 없음
10,재미재미재미져요 꼭보시요
10,역시 ost 는 디즈니가 갑인듯
10,잔 뮤지컬영화는 싫어하는데..재밌게봤어요~주인공이 지니네요 ㅎ웃고 울고했어요..마지막 소원빌었을때 뭉클!
10,재미잇네요 시간가는줄 모르겠어요
10,2019 최고의 영화 재탕삼탕이 아깝지 않습니다
8,영상미가  훌륭하고  스미스 연기는 물론  가창력까지    즐거운 시간입니다
10,진짜 즐거운 영화 아직도 건재한 윌스미스
10,스포합니다->지니죽음(절대로초딩아님)
9,그 시절 동심으로 돌아가게해준 영화
10,소탐대실 정말 재밌는영화입니다 올해 가기전 꼭 봐야할 영화로 추천드리고 여주 진짜 이쁘네요 ㅜㅜ 하
1,원작이랑 비교 불가입니다. 다만 OST가 엄청 좋네요
10,알라딘은 지니가 다 했네여ㅠㅠ
10,재미있네요 6세 딸도 즐겁게보네요
4,OST와 지니를 빼면 남는 게 딱히 없는 영화. 그리고 자스민은 술탄 되겠다는 사람이 빵 훔치고 있고 게다가 자스민이 노력만 했다고 하지 술탄이 될 만한 능력을 가지고 있다고 안 함.
8,동심으로 돌아간 느낌. 영화+동화를 함께 감상하는 느낌이라 좋았다.
10,인생영화닷!정말 너무 재밌는듯^^
10,인생영화닷!정말 너무 재밌는듯^^
10,모든 출연진들 연기가 대박~~
2,너무 기대를 했나..실망스럽네요!
10,마법양탄자랑 호랑이 넘 귀엽~!!!♡♡♡
8,공주님 예뻐요 자기앞길은 스스로
10,초반은 지루했다. 지겨운 뮤지컬영화라고 생각했다. 하지만 동굴에 들어가 지니를 만나는 순간부터 영화에 빠져들기 시작했다. 다소 얼렁뚱땅 넘어가는 개연성 없는 전개에도 지니의 능청스러운 연기와 자스민의 너무 아름다운 외모에 빠져들다보니 그래 이 영화는 원래 동화같은 이야기잖아 라는 생각으로 받아들이게 되었음. 초반에 아무 생각없이 보느라 잊고있었던 영화 초반의 지니의 요트를 탄 모습이 영화 마지막에 겹처지면서 소름 감동이 있었음. 난 영화 볼 때 개연성있는 전개를 중시하는 사람인데 알라딘만큼은 동심으로 돌아가서 그런 것 따지지 않고 순수하게 볼 수 있었다.
8,어릴적 추억도 돋고 재밌게  봤어요
10,재밌습니당 꼭보세용 ㅎ
10,재미있다기보단, 잘만들었다라는 생각이 크네요!! 내용은 모두 아는 내용이니, 전개하는게 쉽지않았을텐데, 영상미에 놀라고, ost에 빠지고, 24년전에 일요일 아침 8시에, sbs에서 알라딘, 티몬과품바 볼려고 일찍있어났던게 생각나네요.
10,아이와 함께 좋은 시간이었습니다. 윌스미스 여전한거보니 저혼자늙은것같다는기분
10,아이와 재밌게 봤습니다
8,8할의 OST, 2할의 영상미
1,재미있게 잘 봣습니다.
10,어릴적 꿈과 환상의 세계로 데려다 줍니다. 애니메이션보다 더 재밌습니다. 처음에 아라비안 나이트 노래 나올때 소름돋았어요. 내용 뻔하고 유치하지만 애니메이션보다 좀 진취적인 면도 있고 노래 너무좋아요.
8,애니가 더 재밌긴 한데 이 정도면 실사화 만족스러운듯 CG를 너무 잘 썼음. 영화 보고나서 제일 기억에 남는 건 자스민 배우... 너무 예쁘고 노래도 잘해서 홀린듯이 봄 ㅠ
10,스토리는 이미 알려져있어 진부하지만, 순수한 두 주인공과 지니의 재치, OST가 좋았다.
8,솔직히 애니 알라딘이 넘사라 스토리는 뻔했고 여주가 이쁘고 주제가 다시듣는 재미가 있다 ㅡ
10,영화관에서 세번을 보고 또 보고싶어 결제했네요최고 그냥 봐도뵈도 영상 스토리 연출 너무 좋아요
10,영화 보는데 행복했음니다
10,지니가좋앗어요~~영상미이쁘구요~
10,너무 재미있어요.
10,노래 영상미가 좋았음. .ㅎㅎ 소장용구매했으니 또봐야지
8,향수와 환상의 완벽한 조화! 다만 주연들의 매력이 지니에 한참 못 미침.
10,재개봉했음좋겠네 ㅎㅎ
9,아이들이 좋아할 법한 영화
8,어린시절 보던 만화를 잘구현함
10,아주 재미있게 보았어요.다시 동심으로 돌아가 어린 아이로 된듯한 착각과 마음이 정화되는 느낌이 들었어요.특히 음악이 좋아서 뮤직컬을 보는듯한 느낌리었어요.가족영화로 강추 합니다.
10,너무너무 재밌었오요 완전추천이요
10,너무너무 재밌었오요 완전추천이요
10,그냥 뭐 말할것도 없이 최고다.. 이런 실사영화는 처음인듯 역시 cg는 할리우드다 일본은 그 많은 성공한 만화들 실사로 건들때마다 망했는데 보고 배워야할듯 여튼 진짜 어릴때로 돌아간듯한 기분 들었네요 조만간 한번 더 봐야겠습니다 집중해서
10,디즈니 원작을 뛰어넘어버린 작품
10,진짜 하나도 놓치고 싶지않았던 영화입니다^^아이들과 함께봤는데 아직까지 아이들이 알라딘 알라딘할정도로 아이들도 여운이 남는모양입니다^^
9,윌스미스캐리 재밈있게 봤어용
8,기대 없이 아이와 보았는데 재밌네요.
10,흐엉 ㅜㅠ 28살이 초딩때처럼 설레여하면서 봤어요
10,부족한게 없는 영화 였음 꿀잼!
6,극장에서 보면 재미있나? 천만이 넘은게 이해 못할정도로 재미를 못꼈다
6,가족끼리 보기 좋앗어요
10,10점 만점에 100점
6,재미는 있지만 원작의 감동은 찾을수 없는영화.또한 주객전도 가 심함재미는 쌉보장
10,윌스미스 하드캐리미스캐스팅이라고 했던 사람들 꼭 보세요!
10,재밌었씁니다
10,윌스미스 징그러울 줄 알았는데...ㅋ 의외로(?) 진짜 하드캐리했다.내 생각엔 에니메이션 원작을 뛰어넘었고, 디즈니 영화(실사포함) 중에 최고다. 라이온킹 실사화 보다도 재밌다.
10,너무 재밌고 감동적이에요. 특히 백성을 사랑하고 백성들의 아름다움을 아는 자스민 공주가 너무 멋있어요 이상적인 지도자의 모습이랄까.. 자스민 아버지가 자스민에게 넌 아그라바의 미래야 라고할때 소름돋고 공감갔어요
10,감동ㅎㅎㅎ더빙판 살짝봤더니음악과 가수의 중요성을 느낌ㅎ
7,두시간 동안 펼쳐지는 환상적인 비주얼과 음악의 황홀경!
10,말해 무엇? 너무 재밌고 신났음 나이 26먹고 집에서 노래틀고 빵디 흔들어재낌
8,마블 영화가 최곤지 알았는데 신세계네
10,원작과 차별화된 연출과 연기가 있었고 ost는 말할것도없다.
6,쏘쏘쏘
10,와 대박이다 진짜 넘나 재밌었음
6,
10,애니메이션 마다 거지같이 실사화하는 일본영화랑 비교하게되네요...
8,알라딘 만큼은 원작 만화가 추억보정도 있고 해서 더 감동적이었기에 아쉬움. 미녀와 야수 실사판을 너무 좋게 봐서 기대치가 높아졌더니 미녀와 야수보다는 별로여서 별4개. 윌스미스 아니었으면 별 3개였을 듯.
8,영상미에 ost에 다 좋았습니다
10,지니때문에5번ㅂ핬어요
8,노래가 좋음 영상미가 화려함
10,무적권 보십쇼!  최고입니다! !!!
10,진짜 인생 영화.... cg며 연출 스토리 완벽
10,알라딘 자스민 머리 쓰다듬을 때 설레고(머리핀 가갈때), 오 홀 뉴월드 노래 나올때 눈물, 지니 인간만들어 줄때 감동!!두 주인공 배우의 노래와 연기도 완벽했고 지니도 완벽했다.
10,영화 두번보는거 싫어하는데 영화관까지 가서 굳이 두번 봤습니다ㅠㅜㅜㅜ그정도로 재밌어요
6,군데군데 만화영화의 향수를 불러 일으키는 요소가 좋고요, 영상미가 아주 예쁩니다. 많은 자본이 들어갔지만 원작의 감동까지는 다가가긴 힘든 점과 약간 오버스러운 연출은 아쉽네요.
8,어릴때의 추억을 해치지않는 무난한 영화.. 지니는 정말 잘 캐스팅한듯..
8,지니의 뛰어난 연기, 윌스미스의 노련한 연기 좋았어요.
9,이런류 좋아~ 아직도 듣는 OST
10,아이들과 재밌게보았습니다
10,정말 감동적이게 봤습니다..ㅠㅠ
10,상상이상으로 재미나게 봤다 윌스미스는 늙지를 않는구나
10,특히 ost가 오졌습니다ㅠ 홀뉴월드라 스피치리스가 대박이에요! 더흥하면 좋겠습니다! 아부가 보석 건드려서 알라딘이 떨어질려할때 찌릿했습니다ㅠ 또보고싶네요!
8,너무 재밌었어요 OST도 너무 좋았구오요 추천합니다 ^^
4,저는 별로넘 우울. 다크하고..;;  에훃ㆍㄷ
10,완전 재밌었어요. 어릴때 느꼈던 감동이 그대로
6,원작을 넘었다고 하는 몇몇들 있는데 절대 아님. 윌 스미스를 볼때마다 로빈 윌리엄스가 자꾸 생각나던데 말야. 글고 일단 다른거 다 떠나서 알라딘이 연기 고자임. 재밌으려다가도 이녀석 발음과 연기력 때문에 전부 깸
10,영화 제목이 알라딘인게 의문스러울 정도의 자스민,지니 하드캐리 영화
10,미쳐따리..이걸 이제야보다니 대존잼 감동 스토리 연기 노래 다좋음
9,디즈니 실사영화중 최고최고!
10,온가족이 재밌게봤어요
8,주인공을 뛰어 넘는 지니의 매력
8,재밌어요 알라딘 ㅋㅋㅋ
8,애니보다 더 좋은 실사 즐거웠네요
10,너무 재밌음 진짜 최고!!
10,이제서야 후기남기네요..중학생 딸아이랑 같이봤는데 손에 꼽을정도로 재미있었다네요~~
6,윌스미스가 해석한 힙합 스웨그 지니는 볼만하다지만..
9,때론 뻔한 내용이 가슴을 건드린다. 윌 스미스의 지니는 완벽
10,여러번봐도 재밌네요,
9,재미있게 잘 보았습니다.
7,윌스미스 캐스팅은 신의 한 수
10,양탄자에게 시선을 뺏겼다.. 마지막에 춤출때 너무 귀여웠음...
10,OST도좋고 너무 아름다운영화
8,거의 모든게 좋았지만 솔직히 윌스미스 외에 다들 연기력은 글쎄... 자파는 연기가 나쁜건 아닌데 외모가 사악하게 생기질 않아서 별로...(난 왜 자파에게서 자꾸 노홍철이 오버랩 되던지...)
10,알라딘은 최고입니다. 인생영화...!
7,과한 pc주의에 갸우뚱하게됨단지 여자는 술탄 되는게 왜 안돼? 될거야의 당위성x식 전개.빵2개 훔치고 상인은 나몰라하는 모습에서 왕의 자질이 있는지 의문.
10,너무 재미있어서 영화가 끝나자 아쉬웠다
9,윌스미스 멋있었어요~
10,새파란 윌스미스
10,아이들도 좋아할수 있는 영화에요
8,눈과 몸이 즐거워지는 영화
6,재밌음. 설정이 좀 말이 안 되긴 함. 뭐, 애들 영화니 감안하고 볼만 함. 여주 예쁨.
2,보는 내내 너무...지루했다...
4,노래 빼고 머가 재밌는지??? 노래야 옛날부터 하도 들어서 귀에 익은거고 이게 천만이 넘을 영화인가???
2,돈도 없이 빵두개 주고서 주인한테 오히려 화내고 노래하며 도망치는 장면에서 종료함. 언젠가 보겠지.
10,알라딘을 보고 울줄이야 ㅋㅋㅋ
1,그저 그래요. 화려함.
10,혼자 보았었는데 전혀 지루하지 않았고 커플 틈에 끼어서 봐도 매우 즐겁게 잘 보았습니다!! ㅋㅋㅋㅋ
9,원작과 비교해서 실망한 사람들은 이해할수있지만 영화자체가 별로다라는사람은 이해할수없다
10,환상적인 노래와 배우 얼굴
8,윌 스미스의 지니 보는 재미로
8,디즈니식 pc주의의 한계점이 너무나 잘 보이지만... 여성 술탄을 보고 용기를 얻을 많은 사람들을 생각하면 좋게 봐주고 싶다
10,아빠와의 영화과데이트.지니가 너무 좋데요~
10,지니가 다 한 영화 ㅋㅋㅋ
10,좋아하는 윌 스미스~~ 굿굿아이들도 좋아하고 같이 흥얼 거렸다는....,디즈니  책이나 만화보다 색다른 느낌
10,영화는 판타지로 환상적이었고 연기도 무척 잘했다. 영화에 집중도 잘되고 ost도 다 재밌었다!
10,너무너무 재밌었던 영화 보고 또봐도 행복
10,알라딘이 지니를 자유의몸으로 만들어줄때 왜이리 눈물이 나는지 ㅠㅠ디즈니실사 너무나 대단하다 이런 영화를 만들어줘서 너무 고마워~알라딘 자스민 지니 모든 캐릭터들이 환상적이야
10,긋굿굿      ㅓㅇ여댜애지카옫
5,그래도 국내에서 이정도로 흥행했으면 네이버에서 알라딘치면 원작이랑 같이는 떠야되지 않나?
10,또다른 아라비안의 밤~
8,재미있어요 재미있엉ㆍ
10,잘 보았다고 합니다!^~^~
8,윌스미스는 누가 소원빌어서 배우하는게 확실하다.
10,나는 4번 봐도 재밌게 봤음 노래 쳐부르는 영화 싫다는 사람들 특징이 맘마미안, 겨울왕국 같은 건 재밌게 봄 ㅋ 뻔한거야 당연한거지 원작 애니를 바탕으로 만든 실사 영화니까 멍청이들아 아무튼 난 재밌음 소장용으로도 삼
8,과대평가
4,재미는 있는데 스토리성이 별로인 영화.연출 화려하고 전개도 빠르고 다 좋은데 가끔 내용 상으로 전혀 중요하지 않은 부분에서 질질 끌 때가 있어서 이건 뭐지.. 싶었음.페미니즘 요소 넣은 건 칭찬할만 하지만 넣을 거면 좀 어울리게 넣었어야 했음. 페미니즘 포인트가 이상함.충분히 능력있는 여성이 남성들만 지배 계급에 오르는 사회를 부정하고 술탄이 되기 위해 목소리를 낸다는 컨셉이였어야 함.그런데 자스민은 능력이 너무 부족했음. 목소리만 낼 줄 알지 개념도 별로 없는 주인공이였음.객관적으로 능력도 없는 여성이 그냥 술탄의 딸이란 이유로 목소리 내고 술탄된 이야기임.오히려 이게 페미니즘에 먹칠하는 꼴인데 왜 좋아하는지 이해가 안 감.
7,어릴때 추억으로 보면 재미는 있는데억지 페미 끼워넣기 좀 안하면 안돼냐?
10,재밓다~~~짱이에용
10,진짜 너무 재밌고 즐거웠음 OST도 진짜 하나같이 다 명곡이어서 들어도 들어도 안질림 알라딘 진짜 캐릭터에 맞게 연기 잘하고 볼수록 매력있는듯..미나에 빠져서 알라딘만 5번 봄자스민은 진짜...너무 이쁨 그리고 심지어 연기도 잘하시고 노래...진짜 스피치리스 부를때 온몸에 소름돋음..윌 스미스는 예고편에서 이상하다 생각했는디 진짜 신의 한수인것 같음 즐거움 재미 감동 한번에 다 하심진짜  강추함
10,노래가 너무 좋아요~!
10,정말재밌어요ㅠㅠ디즈니 짱
9,가족들과 보기좋은 판타지 영화~!!!
10,평론가  말장수 새끼들..이 영화에 6점 주고 앉아있네 ㅋㅋㅋ이새끼들 밥이나 먹고 살겠나
10,진짜 대박이야 아이어른이고 재미에. 푹빠짐
10,가족과 함께 보는 올해 최고의 영화!
3,디즈니 실사화 또하나의 실패작 추가. CG를 아무리 써도 넘을 수 없는 2D의 감성과 로빈윌리엄스의 지니. 렛잇고를 부르는 쟈스민을 넣을 바엔 겨울왕국을 실사화 했어야.
10,마음 편안하고 행복하게 해주는 영화
10,윌스미스가 멋지게 나오는 영화ㅋㅋ재밌당
10,이것은 미쳤어요,,,영화관에서 춤출뻔.,
10,저도 여주인공이 되고싶어요~
10,음악을 좋아하는분이라면 충분히 재미있게보실수있는 영화!
6,즐겁게 환상적인 영화화면에 빠져듭니다즐거운영화였어요
9,윌스미스 지니 연기가 압권, 극장의 큰 화면과 웅장한 사운드로 봐야 진정한 영화의 재미를 느낄 수 있음. 집에서 TV로 다시 봤는데 극장에서 느낀 감동보다는 덜함..
10,배우, 영상,ost 뭐하나 흠잡을 데 없이 좋았던 알라딘♡알라딘을 보는 내내 행복해서 계속 보게 만드는 마법같은 영화
10,진짜 재밌었음 즐거워땅
6,어울리지 않는 자파와 요상한 전개만 빼고는 다 만족스러움 특히 윌스미스 지니연기가 압권
9,ost가 좋았음. 스토리 각색도 잘한듯
10,그냥 개꿀잼 윌스미스 쩐다 너무좋아 ㅠㅠ
8,좋아요 재밌어요 즐거웠어요
10,2015신데렐라영화 다음 영화로 만든 동화는 최고~~~
10,솔직히 이 영화 핵꿀잼임ㅋㅋㅋ
10,화려하고 수수하고 신나고
10,음악도좋고 볼만한영화
10,정말 띵작 윌스미스 하두캐리
2,내가 뮤지컬영화를 싫어해서 그런지..보다말았음..
10,윌스미스와 아부의 매력에 흠뻑 빠져버림 ㅎㅎ
10,재미있네요 평점만점입니다
10,지니가 나오는순간 신나게 봄너무잘만들어서 정말 재밌게봤네요
10,노래는 더빙, 연기는 자막
1,다 된 밥에 페미 한 숟갈.
7,신나면서 재밌게 잘 밨습니다
1,5점정도 되는영화인데 거품 쌉오지네 알바가 많나?
10,잼있다 정말   노래와 연기모두 대만족
10,믿고보는 디즈니 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있었어요~~ 오에스티가 최고인 영화!!! 즐길 수 있어 좋았ㅇ요~
10,너무너무재밌어요 인생영화!
7,나오미 스콧이 너무 사랑스럽다,, 그것만으로 충분
8,진짜 재밌게 봤어요! 알라딘 액션 너무 멋짐!!!
10,뮤지컬적인 요소가 최고예요!
10,영화 보면서 한 3번은 운듯 자스민 너무 이쁘고 노래부를때 진짜 울컥했다 인생영화다 ㄹㅇ♡;;
10,최고였어요 두번볼 영화
6,내 추억 속의 알라딘이 보정이 엄청 돼있었던거구나.
10,쵝오..세번봣습니다.!!!
8,speechless 개쩔탱 오조오억번 들었음
10,총 세번본영화입니다..그만한 가치가 있었습니다
10,이건 인정이지ㅋㅋ 킹스미스좌가 지니 안했음 어쩔뻔했음ㅋㅋㅋ 스피칠리스는 좀 뇌절같았지만 그래도 띵작은 띵작
7,윌스미스 없었으면 어쩔.
2,아 전개 진짜 ㅈ같다 깝깝해 OOO줄
9,여자친구와 정말 재밌게 보았어여
10,디즈니 실사화 중에 단연 최고다. 음악, 배우들의 연기와 매력, 영상미 모든 것이 환상적이다
2,좀 유치한데  그럭저럭임
6,그래서 자스민이 노래하나 잘부른거말고 한게뭐임 ? 진정한 술탄이니 걸크러쉬니 떠들길래 엄청대단한줄 알았는데 그냥 왕가에서 잘태어난 딸 그이상 그이하도 아니네 재미는있는데 페미들이 정신승리 의미부여만 안하면 완벽할듯
10,윌스미스 하드 캐리~!!!!
10,최고짱짱짱 알라딘 굿
10,흠잡기가 힘든 실사영화네 알라딘 애니를 넘 많이 봐서 좀 까고 싶은데깔게 없어서 또 보러 가야지 ㅋㅋ
9,옛 향수를 불러온다. 디즈니는 디즈니다.
8,시각효과 음악 캐리터 모두 성공적
8,알라딘의 스토리눈 기억이 안나는데 노래는 정부 기억이 나더라구요. 실사판을 넘 잘만든듯해요.
10,이웃나라 왕자와 자스민 공주 나오는 장면에 빵 터짐 ㄹㅇ 존잼
10,내생에 최고의 영화 4d 본게 신의 한수였다.. 너무 좋았다
10,와.. 두시간동안 지루할 틈이 없이 신나넼ㅋㅋㅋㅋ
1,평점이 너무 높은 것 같다
7,실사 영화에 대한 편견이 있었는데 저의 편견을 완벽히 깨부셨습니다. 윌 스미스는 명불허전이라는 말이 절로 나오네요
8,엔차관람 했습니다아아
10,재밌어요!알라딘 짱! 윌스미스 굿굿
10,쟈스민쟈스민쟈스민쟈스민
10,맘껏 웃은영화. 그런데 웃음코드가 나이별로 차이가 있더라구요ㅋㅋ
1,아무리 그래도 역대영화 평점 7위에 올려놓냐?? ㅋㅋㅋ
8,Ost계속생각이남 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었어요! 다시 보고싶네요ㅜㅜㅜㅜ
10,화려한cg, 놀라운 음악, 업그레이드된 내용!!
10,자스민 스피치리스 감동ㅜ
10,디즈니는 역시 실망 시키지 않는다~모든게 너무 좋았다.
10,퇴근한 아빠가 더 재밌게 봤어요
10,진짜 꼭 보세요 이거 꼭 보셔야해요 강추
10,그냥 완벽인데 ....
10,영화해석을 이렇게도 할수있구나... 10년뒤에도 기대해봄
8,어릴때 만화로 보던 알라딘을 성인되서 보니 옛날 생각도나고 향수에 젖으면서 봤어요 :))
10,알라딘 애니 보고 알라딘 영화도 영화관에서 봤는데요. 개인적으로 애니가 좀 더 나은것 같습니다.
8,재밌게 잘봤어요...
6,그저그랬습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,노래 넘나 좋은것...
10,와 ~~ 나날이 발전하는 알라딘이네구관이 꼭  명관은 아니란  것을 알려준 알라딘!!!
10,무슨말이필요한가?존잼~~~♡
10,눈과 귀가 즐거운 영화였어요~
10,즐거운 영화인데 해피엔딩인데. 왠지 슬프다.
8,재밌긴한데 솔직시 애니메이션이 더 낫다
10,너무~~~재미있었어요  재미있었어요
8,재미있게 잘보았어요  음악도 좋았음
10,너무 재밌고 음악이 너무 좋았어요
8,윌 스미스에게 찬사를, 월트 디즈니사에게 박수를...
10,역시 기대 했던만큼 좋았어요
7,매력적인 배우들이 동심을 자극한다. 영화 중간중간 나오는 노래들도 영화를 돋보이게 만든다
10,가족들이랑 같이보면 재밌을 영화네요 최고!
10,어릴적에   보던 기억에 보고싶어서 갔는데 역시 좋았음
10,완전 재미있어요 추천합니다
8,음악이 너무좋았습니다
10,speechless 넘버만으로도 의미 있는 영화.
10,윌스미스가 정말 큰 역할을 했고 자스민 공주가 너무 노래를 잘한다
10,아이들과 함께 봤는데 ost를 다운받아 들을 정도로 좋아하네요~
10,남주가 멋있고 여주 노래가 인상깊었습니다
6,영화에서 윌 스미스 버전 지니가 가장 좋았다.
10,환상 그 자체~!! 넘흐넘흐 멋진 쟈스민공주! 같은 여자이지만 반해 버렸음!
10,정말 재미있었던거 같음
10,최고였어요.즐겁고  감동까지
5,화려한 화면과 음악을 감상하기 위한, 평범한 디즈니 영화.
10,가족들과 오랜만에 즐겁게
10,너무 재밌다말로만 듣던 띵작!!
10,진짜 짱..♥ 인생영화 등극!!꼭 봐보세요 ㅠㅠ
10,영상미랑 ost까지 완벽 합니다
10,지니의 행복을 찾아서...
10,러닝 타임 내내 즐거웠던 영호였습니다. 영음 버전으로 봤는데 우리말 더빙 버전 노래도 나중에 찾아보니까 멋있더라구요.
10,인생최고의 영화~~!
10,아부와 윌 스미스 그리고 나오미 스콧
10,두번 봤어요 눈물 줄줄 최고임다
10,너무 재미있어요 10번 더 볼 거임
10,대박이에요 엄청 재미있어요
10,최고의 애니메이션영화....ost 매일 듣고있네요..
10,VOD언제 출시??
10,나이서른에 인생영화를 찾았습니다
1,가이guy가 리치rich 하고 싶어서 만든 망상극
7,양탄자랑 램프 갖고 싶다. 나는 어떤 소원 빌지
10,아직도 상영이라니 ㅎ 대단  올해 최고의 영화
9,윌스미스의 연기력에 흠뻑 빠졋습니다
10,ost 들으니 예전 알라딘  생각이 나네요
8,지루하지 않은 쇼 타임. 나는 스피치리스가 제일 좋았는데 남편은 윌 스미스 모든 장면이 좋았다네
10,역대 내가본영화중 최고로 꼽힐정도
2,하 vod 언제풀림? 아직도 못봤는데
10,와미쳤다이건진짜아아엉
6,맨처음장면 OO암인게 여주 남의 빵훔쳐서 애들줘놓고 돈없는데 당당한거 개빡치네
5,생각보다 별로 재미 없었음
10,와 진심 개지린다 ㅋㅋㅋㅋ 춤 넘신난다
10,워어우어오어어우어워어어
8,음~나름 화려하고  신나고 잼있어요 굿~!
10,내 인생영화임 그냥 처음부터 끝까지 다 좋았음 근데 너무 기대하고보면 그냥 볼만하기만하다고함
6,개인적으로 노래부르는 노래 싫어해서.. 잤음.
10,소장용으로 구매하고 싶은 영화입니다
10,진짜 재밌고 일주일 내내 브금 흥얼거림
10,박평식 진짜 나대지좀마 . 지가 영화를 알면 또 얼마나 안다고 깝쭉돼? ㅋㅋ
5,원작을 잘 살린것같음. 윌 스미스 좋았고.
10,나오미 스콧 첫데뷔작 레모네이드 마우스 아는사람들있을까...거기서부터 노래 쌉잘부르는데..
10,그저 감탄할뿐여주도 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜㅜ
10,겁나재밋네가즈가즈아
10,영화를 이만큼 좋아해본적이 없는데.... 영화관에서 똑같은 영화를 두번이상 본적이 없었는데 알라딘만 총 4번봤네요 처음 봤을때 진짜 영화 자체에 너무 소름돋아서ㅜ어떻게 이런 영화가 있을 수 있나 싶고 다시생각해도 최고의 영화고 진짜 인생영화네요...
5,제가볼떈 별로였어요 잠들엇네요
10,정말 좋은 내용이고 감명깊은 내용이 잘 드러나 있어서 좋았습니다.
10,시대의 흐름을 반영한 것인지 공주는 새장 속의 새처럼 조용히 살라는 말에 대항하여 결코 침묵하지 않겠다는 의미를 담은 새로운 노래 speechless가 너무 좋았어요. 자스민이 직접 술탄이 되어 법을 바꾸게 된 것도 너무 좋았습니다
10,이거 세번봤어요 정말 최고의 영화
10,기대 1도 안 하고 봤는데 윌스미스한테 웃음  싸다구 맞고 감동 싸다구 맞았어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,색감과 예술적인것과 서정적인감성도 조합이잘이루어진 대리만족의 희열을 느낄수있는 명쾌한영화입니다.  가족모두보면 좋을듯.
10,몇번을 다시 봤는지 모르겠습니다. 자막 한 번, 더빙 한 번, 4d로 한 번. 정말 좋았습니다.
10,5월23일개봉한 알라딘 오늘 현재도 상영중... 알라딘 !!!
10,울트라 캡짱입니다!!!!
6,윌스미스말고는 없다 윌스미스가 다했다 근데 pc가 싫더라 여자라서 왕이 안된다고만하고 노력은 공부뿐이고 그 공부도 경제관념없는 쓸모없는거고 이룬거는 공주라는 거뿐이더라 그러면서 여자라서 안된다 하고 디즈니식 pc 이제 보기싫다
10,올해 최고의 영화였습니다. 거의 개봉 끝나갈 쯤 부랴부랴 봤는데 영화관에 가서 보길 정말 잘 한 것 같습니다. 쵝오!
9,자스민 얼마나 이쁜지 보려고 봤는데... 역시 윌스미스 하게 된 영화 ㅋ 남성 vs 여성 대결 영화에 개입 시키지 말고 봅시다. 페미나 일베나 다들 아빠는 남자고, 엄마는 여잔게로... 부모님이 피콜로 대마왕이다 하면 인정
10,윌스미스 매력 어쩔 ㅋㅋ
10,내 인생 극장에서 3번이나 본 영화는 첨이다 ㅋㅋ 영화보는 내내 동화속 여행하는것 같았고 너무 잼있고 보고나선 힐링이 되고 넘넘 행복했다
10,진짜 너무 재미있어서 재개봉해줬으면 하는 영화
7,타짜3,엑시트 보고나서야 깨달았다 알라딘은 조올라 재밌는 영화다
8,남주인공 캐스팅이 에러~~
6,노래랑 윌 스미스의 연기 밖에 안 보이는 영화
10,윌스미스 최고 ㅋ 자스민공주 너무예쁘다 ㅋ
10,여운이 가시질않아 다시 보고싶은 영화~OST도 계속 맴돌아요ㅜㅜ
9,하드캐리란 이런것이다
10,재밌게 잘 만들었네요. 역시 디즈니
2,이게 1255만짜리 영화구나.이영화 보구나서 잼있다고 오두방정떨며 추천질말어라 나같이 취향안맞는 사람도있으니.중간중간 뮤지컬식으로 노래좀 쳐부르고 램프는 몇번이나 뺏겨서 이리갔다 저리갔다해서 런닝타임 쳐늘리고 휴~ 그냥 아동용영화
10,세상재밌게봤어요 ㅠㅠㅠ
8,자스민을 얻었으니 소원한개 쯤은 쿨하게 쏜다
10,너~~무재미있었어요.마지막에 감동적이었어요!
6,아이들데리구 보기좋아요
8,모두다 재미있게 볼수있는 영화인것 같아요
10,재밌어요1234567
10,윌스미스 하드캐리 ㅋㅋㅋ
1,왜 알라딘을 뮤지컬 영화화 하냐
8,역대급 미술, 한물간 연출
8,잘 보았어요 가족들과 보기에도 적합
4,경제학적 지식이 전무한 금수저가 순수혈통 버프로 왕이 되다니
10,지니가 좋습니다.지니 노래가 좋습니다
10,알라딘최고임ㅎㅎㅎㅎ
1,에니메이션이 훨씬 나음 ㅠㅠ...알라딘 잘생겼는데 일단 못따라가거 연기도 개 못함악당역도 에니메이션이랑 너무 달름
10,꿀잼입니다 재미있게 봤어요
8,윌스미스 안 어울릴 줄 알았는데 그냥 지니 그 자체였고.. 자스민 공주는 예쁘고 멋있고 그냥 혼자 다함. 자파도 악역이지만 카리스마가 인상적이었다. (정작 주인공인 알라딘은 그닥..)
10,4번봤다 올 해 최고의 영화
7,디즈니다운 영화. 화려한 연출과 함께 자스민이라는 역동적인 캐릭터, 알라딘의 능글맞음, 지니의 캐리력이 돋보임. 아쉬운건 연출에 신경을 너무 썼는지 스토리가 얼렁뚱땅함
9,ㅋㅑ~코믹 멜로 sf 뮤지컬 마지막감동까지~ 흠잡을때없는  디즈니영화  나오미스콧 넘 이쁘다~♡
8,이영화가 뮤지컬로 나올줄은 생각 못했음 어릴때 보았던 만화와는 다른 느낌 알라딘 2  나올듯요
8,지니  연기 최고였어요원숭이도^^
5,너무 정신사납고 유치했다. 차라리 토이스토리3 나 인사이드 아웃을 다시 보는 게 낫겠음...
10,너무 재밌어서 두 번 봤음
10,아이들은 안울었는데 엄마가 감동받아 울었어요꽁쥬 짱~~~!!!!
10,노래 좋다 재밌었슴ㅇㅇ 윌스미스가 캐리함
10,이런영화 많이나왓으면좋겟당
10,조아요조아요조아요조아요
10,2019최고틔영화~^2*
8,그래픽도 좋았고 자스민이 너무 예뻤음
10,최고의 영화 였어요! 알라딘 대박 ㅎㅎ
10,정말 재미있었어요 :)
10,알라딘 정말 평점이 10점까지밖에 없다는게 아쉬운 훌륭한 영화 입니다~. 배우들의 연기, 신나는 음악 그리고  화려한 특수효과로 눈과 귀가 즐거웠어요~.
4,딱히 재밌지는 않았음..
10,가족모두 행복한 영화~~
8,여주인공 넘 여쁜데, 남주는 그닥 ...
10,꿀잼이에요 꼭 보세요 진짜 ㅠㅠ
10,꿀잼이에요 꼭 보세요 진짜 ㅠㅠ
10,4번봤어용 재밌습니다
2,보다가 잤다  수면용으로 적합한 영화
10,자스민 넘 예뻣다 a whole new word도 좋았다
10,오랜만에 재미지게 본영화
8,아이들과 재미있게 봤어요
6,중후반부 부터 급격하게 떨어지는 밀도
1,영화인데 무슨 노래가 이리 많이 나오는지 모르겠다. 영화는 영화처럼 대사만 하자. 뮤지컬도 아닌데 계속 노래부르고 뭐하는건지 모르겠다. 내용도 다 아는 내용이라서 뻔했다.
10,인생 영화예요,, 정말,,
8,처음에 뮤지컬 수준이나 흐름은 초라했으나 갈수록 시대에 맞는 영상미와 볼거리를 찾아간다. 하지만 딱 거기까지이다. 이미 어렸을때부터 동화 애니 등 수없이 봐왔기때문에 이미 알고있는 이야기라 식상하다. 그게 아쉽다.
10,대박 ~ 이런 영화는 보면 볼수록 매력이 더 느껴진다윌스미스 굿
10,동심을찾을수있는 완벽한 실사화 영화입니다
10,디즈니 실사중 최고작bbb 중동판타지 제대로 뽑아냄
10,재미있게 관람했습니다
10,음악 화려한 배경...멋집니다. 만화룰 능가합니다^^
10,진짜 이건 다들 봐야되는 띵작입니다 너무 감동적이고 노래도 좋고 재밌습니다ㅜ
10,멜로디 와 스토리가 완성도가좋은 영화라 가족들 함께보기좋아
9,윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
10,너무너무 재미있었어요♡
10,멋있고 응악도 좋고~ 재밌게 잘 봤어요~ 또 보구 싶어요
10,너무 재밌고 스토리상 전개가 아주 잘맞음
9,은혜를모르는 자파 같은 그런 배신을행위를 하는 악의세력들은 세상에서영원히  싸그리 지옥으로 떨어져야할 루시퍼 같은 놈들이다
8,윌스미스가 지니라서 걱정했으나..  이만큼 훌륭한 지니역이 있을까 싶다..   누구나 같이 볼수 있는 신나는 영화네요..
10,꿀잼~ 또 봐도 꿀잼:)
10,감동했네여 아이와잘봤어요
10,지니 매력에 푹~~ 영상도 넘나좋고
10,원작 지니가 워낙  발랄해서 실사화는 그정도는 못해줄줄 알고 기대가 1도 없었는데 기대 이상이었음. 지니 등장노래도 만화에서 워낙 상상력을 발휘해놓아서 그거 표현 못할줄 았았음. 그걸 살리네. cg팀 센스가 많이 좋은듯
10,재밌었음 가족들 모두 좋아함
10,재미있었어요~또 보고싶은 영화입니다.
9,인도 영화 만큼 신나네....Hey....맛살라  time....!!....Dance,,,,!!!...
10,영화관가서 4번 본 내 인생영화ㅠㅠ
10,지루하지 않는 영화! 음악이 너무 좋습니다
10,너무 재밌게 봤습니다. 음악도 너무 좋았어요
10,테마파크 퍼레이드를 두시간동안 본 것 같은 황홀한 영화
10,정말 재미 있어요♡알라딘.자스민 넘 연기 짱
10,권위주의를 뺀 21세기형 알라딘...
10,진짜개재밋어요알라딘잘생김자스민예쁨
9,윌스미스는 정말 대단한 배우구나.
10,내인생 최고의영화 세손가락안에든다.너무 감명깊이본영화
6,그냥 디즈니 원작 애니메이션봐라~ 그게 더 잼난다도대체 왜 이런 영화가 우리나라에서 대박인거냐???이해가 안된다 ㅡㅡㅋ
8,다 좋았어요. 하지만  남자주인공  캐스팅은  영화의 몰입을 방해할 정도로.. 그냥  시장의 도둑같이 생긴 친구를 뽑았네요...ㅎㅎ
1,사람들이 점점 멍청해지고 있다는 증거가 아닐까?이런 영화가 흥행하는거 보면 아니면 자녀들 보여주려고 동행한 부모들이 많아서 그런건가?심각한것같다.
10,진짜로 재밌게봄 윌스미스동굴에서 노래부를때 영화관에서 궁디 흔들뻔했다.
10,와 진짜 내 인생영화다 난 이것만 내가 영화 잘 안보는데 이건 가서 바로 봤는데 꿀잼이네?
10,하드캐리 윌스미스! 재미있었음
10,노래 괜찮았어 굿 ㅋㅋㅋ
10,어린 향수를 디지털로 불러들인 마법
10,최고죠 뭐. 2D보고 4DX 봤는데 4DX는 별로
10,영화 음악 뭐하나 모자람없이 즐거운 가족영화였습니다
10,잼잼 정말 재밌었습니다 !!ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠ 자스민 너무너무 이뻐요 아직도 ost 듣는중
10,(존나 뭐지 존나 유치하네 다알고있는 내용임 난 별로던데)랑 (아캔쇼유더월드, 프린쌀리!) 가 머릿속에서 존내 싸움 그래서 한번 더보러가는 영화
10,윌스미스 나온다고 할때 안어울릴거라 생각한 나는 역시 못난 놈이다. 윌스미스 당신은 최고..
8,옛추억을 떠올리게 한영화
10,진짜로 재미없을줄 알았는데 처음 봤는데 너무 재밌어서 6번이나 영화관에서 봤어요! 진짜 너무 재밌고흥미진진해요 알라딘,자스민 너무 잘생기고 예뻐요!
10,두번이나 봤습니다또보고 싶은 영화이네요^^
7,유쾌하고 흥이나고 ost가 좋았음
10,재밌게 잘 봤네요...
10,재밌어요사랑해알 라딘
10,영화 퀼은 둘째치고 부랑 양탄자 너무 귀여운거 아님?ㅋㅋㅋ 박수치고 갑자기 날라댕기고 ㅋㅋㅋ
8,노래가 좋아요 굿굿굿굿
10,최고의 영화입니다 이런 영화 이젠 없을겁니다
9,나오미스콧만 자꾸 눈에띄네~  재밌었지만 그저그런듯
10,원작을 뛰어넘는 영화 굿
8,지니가 마법을 부리는 장면이 제일재밌었습니다 가족들과 함께 보기에 좋은영화인것 같습니다
10,라이온킹과는 다르게 즐거움을 느낄 수 있었던 영화
6,애니메이션을 즐겨봐서 자주보는편인데재밌게 잘보았네요
10,다시 보고싶은 인생 영화 인물들도 너무 몰입도 있게 연기해주고 음악도  질리지 않는..
10,너무재미있어서 시간가는줄도 모르고 봤어요
10,굿!! 연기력 짱 ost짱
1,그래 가이리치는 이제 애들전용 영화나 쭈욱 만들어라
10,올해 최고의 영화~!!
10,평점이 알바없이 좋아서 더 뿌듯한.. 저런 찰진 지니가 누군가했더니 윌스미스.. 주인공들도 이쁘고 매력이넘치네아주
10,영화보는 내내 지겹지가 않았다
10,윌 스미스가 좀 정신없었기도 하지만 어쨌든 유쾌
10,★.★.★.★.★  나도 램프 하나만...
10,너무 재밌어요ㅋㅋㅋ ㅋ
9,윌이 연기가 정말좋아요
10,정말 재미나게 즐겁게 본 영화였어요  저에게도 지니가 찾아오면 좋겠어요
10,어린시절 동화를보던꿈많은시절로돌아간듯즐거운시간이었네요
10,완전 잼나게 밨어요^^윌스미스가 난 샘오취리랑 닮아서 첨엔 오취리인쥴ㅋㅋㅋ
9,좋았어요. 뻔한데 뻔하지 않은 전개ㅎ
10,좋아서 세번이나 봤네요
10,Prince Ali  퍼레이드 장면 ㅠㅠ 영상 너무 화려하고 멋짐 ㅠ 숨멎. 알리왕자 미소 핵 멋있음
8,제목이 지니여야 정확함
9,원작을 뛰어 넘은 영화재밌네요
7,여주인공의 예쁨에 완전 압도
9,미녀와 야수도 그랬지만 원작을 본 사람에게는 9점
9,윌스미스의 원탑신공과 여주 미모로 꼭 봐야 됨
10,최고로 재미있게봤네요
10,예매하고못봄 취소도늦어못함
10,아리비안나이트~ 어홀뉴월드~ 스피치레스~ 노래도 최고 재미도있고 디즈니 최고 작품 최고에요!
10,정말 재밌는 영화 무조건 추천추천
10,와 동심 다시 찾아준것같다ㅎㅎ어릴때 봤던 알라딘 기억이 새록새록ㅎㅎ
10,믹내 보여주러 갔다가 나도 감동한 최고의 알라딘 영화
10,재미 있게 잘 봤습니더.알라딘 머시써 ㅋ
1,평점을 보고 너무 기대를 많이 한 걸까? 10년 된 아바타보다 어색한 CG와 캐릭터 연기자들 뽑힌 이유가 외모? 아니면 춤과 노래를 잘해서 뽑힌 걸까? 연기력만 봤을 땐 솔직히 별로였습니다. 역시 원작은 원작으로만 남는 게 명작인 거 같습니다.
10,OST너무 좋아~10말고10000점~
10,노래아름다움 별10개
10,쟈스민넘예뻐요영화도꿀잼
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
9,재밌게 잘 봤습니다. 마지막 3번째 소원 기분 좋네요.
9,원작보다 재미있게본 몇안되는 실사판 디즈니 애니메이션
10,이 세상에 지니연기 할사람은 월스미스뿐이다
10,애니 대비 실사화 95% 완성도.  5% 아쉬움은 자파가 너무 안 어울려.
10,CG만 발전했지,연출이 원작보다 한참부족하네요 디즈니실사화 영화들이 애들영화라고 배우들 너무 재연배우급 으로 연기하네요, 자파가 최대 캐스팅 미스고,지니 연기가 마치 데스노트 실사판에서 L을 상투적으로 연기한 마츠야마 켄이치를 보는 느낌입니다.
9,일요일 아침 8시 디즈니 만화동산 챙겨보고 비디오 알라딘 애니도 수
10,최고의 영화입니다. 그래서 구매해서 다시보기 중입니다.
8,너무너무. 재밋었어요
10,존잼. 윌스미스, 나오미 스캇 캐스팅이 신의 한수..
10,진짜 재밌었어요!!!!
10,윌스미스 ㅋㅋㅋㅋ미쳤다.. 시간가는줄 모르고 봄 ㅠㅠ
10,배우들의 연기력 + 영화 스토리 + OST  모든것들이 다 완벽했던 영화... 영화를 안 봤으면 평생 후회할뻔했음.. 원작에는 없었던 자스민의 Speechless 장면도 최고!
10,역대 최고의 영화 투탑을 고르라면 어벤져스4와 알라딘을 고르겠다
10,어디 자스민같은 여인없나
10,노래가  너무아름답다(특히ost
10,이게 1200만 이라니.. 기대안하고 봤다가 의외로 몰입. ㅋㅋ
9,CG기술의 발달이 이리 감성도 만족시키다니 디즈니 니네 대단하다
1,이젠 좀 그만해라.지겹다
8,ㅋㅋ 같이 보러간 사람이 좋아해서 조음
10,예전에 나온 애니메이션 알라딘과 비교했을 때와 달리 사람이 나와서 더 현실성 있게 느껴졌고, 자스민이 노래 부를 때 소름이 너무 끼쳐서 눈물이 날 뻔 했다. 그리고 지니의 역할을 맡은 윌 스미스가 너무 재미있었고, 실사판이여서 더 재미있게 보았다.
2,별로별로별로별로별로
3,CG로 덕지덕지....
10,힝... 너무 힘이되는영화 우울하고 지칠때는 꼭 또볼것이다. 이미 두번봤다
10,윌스미스의 캐미와 음악은 정말 최고^^
10,OST랑 Will Smith가 다 한 영화다. 기분 좋아지고 재미있는 영화다. 이미 다 아는 이야기를 이렇게 재미있고 멋지게 만들다니... 이런저런 이슈에도 미워 할 수 없는 디즈니다. 마지막 소원을 다른 사람을 위해 쓸 수 있는 사람이 되고 싶다!
10,영화 시간 내내 흡입력 있는 전개와 가슴 뭉클한 느낌까지 ! 정말 재밌게봤어요
10,최고의 실사영화라..
10,처음으로 같은 영화 4번 보러 갔음...
10,원래 애니원작인 영화는 기대 안하거나 잘 안 보는데 얼떨결에 봤다가 감동 먹었네요 vod나오면 다시 사서 볼까 생각중입니다.
10,디즈니 감성을 잘 담은 영화, 환상 속에 있으면서도 현재 사회 문제의식들을 잘 다룬 영화
10,재밌는 실사영화 아이와 너무 즐거운 시간이였어??ㄷ
8,프린스 알리 아바브와가 계속 머리에 남는다 ㅋㅋ
10,프린스알리 최고!!!
10,눈과 귀가 즐거운 영화네요
8,너무재미있는영화였어요
10,10점이 아깝지않아요! good.good!
8,딸아이도 좋아했고 역시 기대대로 좋았습니다. 윌스미스는 최고의 캐스팅!!
10,최고의 영화입니다. 윌스미스가 캐리
10,양탄자 너무귀여워..ㅋㅋㅋㅋ후반에 찢어졌을때 헉 했음 ㅠㅠ
10,딸래미랑  안보려다 막판에본영화기대이상으로 재밌었어요~~
8,알라딘의 마지막 세번째 소원!  아이들에게는 당연한 소원이지만, 어른에게는 감동으로 다가왔다!  내가 친구보다 얼마나 마음속에 욕심을  가지고 살았으면 그 장면에서 감동을 받았을까!
10,완전 꿀잼!! 어른 아이 모두 만족했어요^^
10,5번이나 본 영화는 처음.. 자스민 너무 이쁘다
5,지루한 면이 없지않아 있네요
10,자스민 연기도 잘하고 노래부를때 쩔었다요ㅎㅎ
10,기대이상의 재미와 ost의 전율
1,노래 하나 건지고 나머진 그닥
10,아주  재미있게  봤습니다
8,즐거운시간 ....괜찮은영화였어요
8,역시 즐겁다. 재밌었음.
10,ost 가 가장 기억에 남아 있습니다,,, 들으며 울다 웃다,,즐거운 영화였습니다.  다시 보고 싶네요.
3,남주,여주 배우의 매력 때문에 3점주지 너무 지루했었던 영화였다
10,최고의  디즈니실사애니메이션
8,*)(^*(^*&^&^%&^$^$%^&%&^%*&
10,미나 마수드 알라딘이랑 잘 어울리고 앞으로 더 많은 작품 했으면 좋겠다
10,영화가  아릅답습니다. 보는 재미도 있고 ost도 기억에 남네요.
10,윌 스미스에 별점 10점 나머지는 흠...
9,노래가 계속생각나네요. 영상미도있고 좋았습니다
8,자파 캐스팅 말고는 전반적으로 좋네요
2,그냥 디즈니식 뮤지컬 실사영화 느낌. 인도영화의 마살라 같은 느낌이 강함. 극에 몰입시키는 힘은 부족했음. 스토리가 가진 힘도 부족함. 군무가 멋져서 1점 추가. 라라랜드나 위대한 쇼맨이 더 좋았음
10,영화가 상당히 좋고,배우들의 연기도 너무좋았어요!!
8,넘 잼있었어요~~ 영화속 노래도 좋았어요~~^^
10,주인공들 비주얼 너무 훌륭하고 윌스미스 연기도좋고 웃음포인트에 볼거리 다 좋았어요
10,조금은 유치할거라고 생각하고봤는데 너무 재밌게 봄 화려한 cg, 웅장한 ost, 영상미에 넋놓고 봄
10,뮤지컬영화 좋아해요 즐거웠어요
9,원작만큼 잼잇는 실사영화. OST 너무 좋고, 자스민 정말 이쁘네요.
10,알라딘 너무재밋어요 ㅎㅎ
8,초등학생 딸이랑 같이 봤는데 정말 재미있네요.. 뻔한 스토리지만 그걸 어떻게 애기하느냐에 따라 얼마나 차이가 나는지 새삼 느껴집니다. 월 스미스의 연기는 정말 늘 살아 있어요  재미나게 보았네요 ㅎㅎ
10,영화에서 느껴지는 다양한 느낌, 음악적 요소가 알차게 들어있어 재밌게 잘봤어요. Speechless 가 나오는데 순간적으로 인생의 모습이 투영된것같아 울컥해서 눈물이 나왔네요.
10,영화관에서 세번봄ㅋㅋ재밌어여
7,재미곗봄영화가 너무 아름답다
7,지니가 주인공인 로맨틱한 알라딘
10,꼭 보세요. 잘 봤습니다.
8,재미있게 동심으로 다녀왔습니다
7,알라딘도 자스민도 아닌 지니의 영화. 기대 이상의 즐거움.
10,윌스미스에 대한 물음표가 느낌표로
10,구숛내ㅓㅈ ㅣㅓㅍ내ㅗ ㄴ
10,저 진짜 감동했어요 그리고 자파 너무 나쁨
9,실사인데 만화보다 더 만화같은 느낌이네요 눈이 즐겁습니다
1,무슨 원작을 뛰어넘어 ㅋㅋㅋ 제발 알라딘 1 애니 보고 쳐 말해라 진짜 ㅋㅋㅋ
10,솔직히 윌스미스 하드캐리가 맞는것같다
8,초등학생 아들이 재밌어했어요~^^
10,나오미스콧언니 너무이쁘고 노래도 잘해여ㅜㅜ
2,디즈니가 앞으로도 실사화로 애니메이션을 뛰어넘을 수 없겠다는걸 느끼게 해준 영화
8,윌스미스의 영화임 알라딘은...
1,나 40대지만 애니 좋아하고 디즈니 좋아하는데.. 이건 좀 아닌것 같은데. 무슨 천만 영화에 평점이 9점이 넘어?? 진짜 이해 안 되네
10,아이랑 잘 봤어요연기력도 최고고 ost도 최고에요
10,완/.벽/ 애니메이션보다 더 재밌었어요
10,인물 캐스팅이 너무 잘 됐고, 노래도 정말 좋구요
10,재밌네요  그리고 지루하지않고 어른들도 볼수 있어서 좋네요
9,눈 귀 정말 즐겁다!! 애들 영화가 아님. 진짜 동화 속에 들어갔다 나온 기분
9,어렸을 적 봤던 만화를 실사로 보니 새롭네 ㅎ
10,스피치리스 진짜 명장면
10,무조건 4d 추천 4d보다 2d보니깐 너무 심심ㅠㅠ
10,대박쓰!! 너무 잘만든영화
10,최근 본 영화중에서 시간이 젤 빨리갔다..정말 재밌다
9,나오자마자 보고나서 아직 하길래 더빙판까지 2번 봤습니다. 동심으로돌아가서 보는 내내 즐거웠습니다. 영화 속 노래들도 다 좋고 재밌어요 :)(더빙판 다 좋은데 몇몇 장면에서 잘안들렸어요 그래도 더빙판은 또다른 매력이 있어서 좋아요)
10,원작에는 성적인 요소같은 불편한게 많았는데 이거는 자극적이지 않으면서 너무 재미있어요!! 자스민 알라딘 지니 역 맡으신분들 너무 잘어울리고 노래도 완전 찰떡.. 2번 봤는데 지루하지않고 유치하지도 않고 정말 재미있어요!!
8,모처럼 재미나는 영화엿음
10,내돈주고 세번 본 영화 사랑해요 윌스미스
4,왜 지니는 편파적인가 왜 소원은 해석하기 나름인가왜 주인공은 원숭이보다 활약이 적은가
10,쟈스민공주 짱 이쁨 지니핵귀여움
10,너무 재밌음ㅠㅠㅠㅠ 왜 이제야 봤을까ㅠ
10,내 인생영화 ㅠㅠ다섯본 보고싶음
10,대사하나하나 개연성 하나하나 캐릭터성 하나하나 조금씩 바꿔서 내용은 같지만 더 매력적인 영화가되버림.... 미녀와 야수는 애니랑 그냥 똑같아서 매력 없었는데... 알라딘은 갓라딘이 되었음....특히 지니 윌스미스는 진짜....최고다....
9,재밌게 봤습니다. 윌스미스 연기는 역시 최고에요 !
10,10점이다... 절대빠꾸없다
9,동화에서 봤던 알라딘을 영화로 봤는데도 동화만큼이나 재밌었다
10,뭔가 뭉클함도 있고 판타지도 멋지고 혼영하고싶은 영화였습니다
10,아라비안나잇할때부터 감동
10,최고의영화 또보고싶게만드는영화
9,날로 먹는 주인공....
8,노래도 좋고 보는재미까지 좋았어요
10,너무재미있다. 지니도 너무재미있다.
10,Good 너무너무조았어욘ㅎ ㅎ
7,볼거리는 많은데 끌어당기는 매력은 부족..
10,자스민이 진짜 최고ㅠㅠ
1,그냥 노래 처부르는 영화가 싫다. 인도영화를 그래서 안 보거든
10,화면도 멋지고 음악도 웅장하고 영화관에서 보기 딱 좋았습니다.
10,완전 재밌어요!!!!
9,유치하기 보다 유쾌했다
8,재밋네오칭구는노재밋다하구동생은재밋다하구
9,세상 힙한 지니와 매력적인 자스민
10,너무도 아름다운 영상과 음악 멋진 영화로 어릴적 읽었던 기억을 소환한 엉화다.
8,스콧의 목소리와 외모 매력적이예요~
10,딸아이가 화장실을 참아가며 정말 열심히 관람하더군요.
10,OST 너무 좋다. 특히 자스민 speechless는 압권이다. 다만 알라딘이 지니, 자스민에 비해 임팩트가 없다. 제목만 알라딘이지... 자스민 진짜 이쁘네. 캐스팅 너무 잘한듯. 근데 왜 인어공주는 캐스팅을 그렇게 하는건지... 디즈니 이중인격인가
10,역대 최고의 감동의 영화
10,최고의 영화다. 어른이 봐도 재미와 감동을 준다. 시각적, 청각적 모두 너무 좋다. 인생에 있어 이런 영화 몇편이나 볼지~~ ^^
10,화려한 액션과  아름다운 스토리내가 생각하는 최고의 영화!
7,지니 나올때 쇼하는거, 여주 외모 캐서린 제타존스 어릴때 (그정도까지는 아니지만) 미모를 재연하는거 같아. 두가지 볼만함. 나머지만 가지고 평가하면 1점
10,아들과 함께 재미잇게 보았습니다
10,재미있고 환상적인 영화였어여
10,재미있게 잘 보았습니다~~  애들보여주려고 갔는데 제가 더 재밌게 봤어요
8,CG의 대단함만은 인정한다
10,감동이라는건 이런영화~~
7,OST중독성쩔어서 계속듣게됨
10,진짜 너무 재밌었어요^^
10,쟈스민공주, 지니 연기력 오졌구요.세번 봐도 재밌어요.
10,영상미, 노래, 재미 다 만족했습니다 ~
10,윌스미스 몸값이 왜그렇게 비싼지 알겠네... 뻔히 아는 내용도 이렇게 몰입하게 해주다니... 덤으로 나오미스캇 이쁘고 연기 잘하고 노래까지 좋고~ 몇번씩 다시봐도 괜찮을 만큼 만족 또 만족~
9,어린 학생있는 가족끼리보기좋음
10,샘 오취리형이 하드캐리 한 영화
9,다들 왜 이리 춤도 잘 추고 흥이 넘칠까 신나는 영화였다.
10,상영기간이 이렇게 긴대는 다 이유가 있는거다~ 정말 재미있음..음악도 너무 좋다~
10,꼭 영화관에서 봐야 안아까운영화 두번 보고싶음
10,10번봤어요  개봉 세달이넘었는데 아직 상영중이에요
9,누구나 다 아는 내용인데도, 배우가넘 이쁘고 화려한 배경, 음악 넘 감동이었어요
7,영상미랑 노래는 최고. 그래도 만화보단 못하다.
10,영화 너무 잘 만들어서 보는내내 즐거 웠네요....^^
9,OST 배우 연출 그 무엇하나 아쉬운점이 없었던
10,완전 재미있음 다시본다 난
10,한편의 뮤지컬을 보는듯한...환상적이었습니다
6,재밌나여..?히..몰겠에네염
10,재미오지네요 다시보고싶습니다
10,정말 재밌어요! 또 보고싶어요
8,아이들과 같이 보러갔는데 너무 재미있었어요 ost도 너무 좋아서 우리 둘째는 영화보면서 노래를 따라부르더라구요 완전 아이들은 빠져들어서 보더라구요~ 오랫만에 가족들이랑 같이 즐겁게 본영화였습니다
8,볼 것도 많고 들을 것도 많다
10,두번봄 포디로 두번ㅜ두번보세요
10,시간가는줄 모르고 넋놓고 봤다 어른들도 아이들도 다 사랑하는 영화
8,너무 재밌었어요. 시간가는 줄 몰랐네요.
10,영상와 음악이 예쁜 영화였습니다~
10,화려한 시각적효과요생동감 넘치는 연출들이 다 아는 스토리인데도 몰입하게 하네요
10,역시 알라딘 아는 내용이지만 너무 좋았어요
10,제작진..역시 천재~
8,샘 오취리가 자꾸 오버랩 되넹?ㅋㅋ
10,여주가 너무 이뻐서 파워레인져까지 봐버림
10,원작이 워낙 명작이라 흠이 될까 걱정했는데 윌스미스가 미쳤네 미쳤어
10,세번봤습니다,, 세번 본 돈 하나도 안 아까웠고 디즈니는 미쳤습니다 배우들도 역할 그 자체였고 특히 알라딘하고 자스민은 더 말할 필요도 없죠ㅜㅜ  아 지니도.. 노래 영상미 스토리까지 다잡은 영화
10,음악이 감동이었다 재밌엇으~
10,개인적으로 노래가 넘 좋고 재밌었다
8,재미있게 잘 보고 왔습니닷닷닷
7,볼만했습니다 재밌었어요
10,진짜 너무 재밌게 잘 본 영화! 노래도 굿 연기도 굿!
10,월 스미스의 연기와 그 캐릭터성이 너무 보는 내내 즐겁게 만드는 것 같다.  또 OST 너무 이쁘고 배우의 목소리에 잘 어울려져서 여러번 보게 된 것 같다.
10,여러번 봐도 질리지 않는 영화!
10,한국은 왜 이런영화 안만듦??
10,재미나게 보았습니다...
10,어린 시절 봤던 알라딘의 추억과 더불어, 화려하고 웅장한 스케일의 실사판이 너무 좋았습니다.
10,노래가 영화를 좀 더 빛나게 한듯~~ㅎ
10,윌스미스인생작눈이즐겁고유쾌하고감동까지
10,재밌게 봤어요.. ost 넘 좋네요..
10,너무 재미있었습니다.  아이랑 같이 보려고  더빙으로 보긴했지만 그래도 웅장한 음악이 너무 좋았어요 또보고싶네요^^
7,나오미 스콧이 예쁘게 나오고 윌스미스가 지니 역활에  어색하지 않았다 정도.  엄청 재미있지도 재미없지도 않은 영화.
10,GOOD  굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~굿굿~~
7,저예산스러운 느낌들이 많았고 원작에서 웃기던 동물들의 유머러스함과 자파의 품위있는 사악함이 사라져 아쉽다. 번외로 윌스미스 가슴근육 하악하악 알라딘은 얼마나 크면 풀샷마다 바지가 덜렁덜렁거리냐.. 수작은 아니지만 이름값은 하는정도
8,인도영화 스타일로 만듬. 영화에서 뮤지컬처럼 나오는거 개극혐하는데 이것만빼면 좋음.
8,윌 스미스가 돈 값 했네했어
10,두번봤어요 최고..ㅜㅜ
10,너무 재밌다....그냥 말이 필요없는영화 절대로 후회안하는영화
10,신선하고 관념적인 것을 넘어선 영화 잘 보았음
9,정말 아름다운 영화네여~
8,윌스미스가 하드캐리한 영화. 볼만함.
8,너무 잼있게 봤어요~~
9,우리딸과 함께본 영화중 단연최고 !!!쟈스민공주 침묵하지않을거야~~울집 공주도 영어로 계속 노래부른답니다♡ 영상 음악 배우들 모두가 멋쪘어요여운이  오래가네요ㅎ
10,솔직히 이거 완벽작이야!!너무좋아!!
8,재밌었어요 인도영화느낌?
10,너무 재미있게 봤어요^^
6,윌 스미스 연기 하나만 기억에 남는다.
10,너무재미있다 다음에또봐야지
10,윌스미스는 그냥 지니에요
9,재밌었어요볼만합니다
9,또 볼거에요! 너무 재밌어요
8,환상의 세계로. 멋진 노래와 함께.
10,.재미있어요.ㅎㅎ.
10,정말 대단합니다 윌스미스가 엄청나게 재밋어욤!
9,다시보기해도 추천할 수 있는 영화
10,두번째 보는데 스토리, 영상미, 노래 모두 매우 만족스러운 영화였습니다!!
10,최고! 영상미 음악 역시였다
10,동심으로돌아간영화야..
6,나이먹은다음 보기엔좀 유치하긴해도 나름뭐 원작을아는입장에선 알라딘다웠음 스토리는 크게기대안하는게좋음ㅋ
8,재밌게 봤어요노래 나올때마다 흥얼흥얼
10,너무너무 재미있고 신낭ㅅ
10,어른이 봐도 재밌네요. 노래가 좋습니다.
10,영화가끝나고나니 아부가보고싶다 자스민도..
10,노래에 힐링 제대로 했다
10,노래가 너무 좋아서 영화가 너무 궁금해져서 봤는데.. 역시나 최고였어요
10,너무너무너무너무너무너무누무
8,화려한 영상미에 친근한 노래들.. 재밌었어요!
8,꿀자재재ㅐ자자자자ㅏ짜ㅐ잠
10,두번 봤는데도 너무 재밌게 봤고 또 보고 싶은 영화
10,원작을 안봤는데 나에게는 이게 원작이 될듯
10,최고.. 만화보다 훨씬 잘 만들었다고 생각함
10,노래가 인상적이라서 완전 재밌게 봤어요!!
10,노래가 인상적이라서 완전 재밌게 봤어요!!
10,알고듣는노래도 반갑고 감동적이고 재미있었습니다~
10,재미있어요! 예전 알라딘을 능가합니다!
10,너무 아름다고 재미있었어요다 아는 얘기이지만 그래도 재미있고 감동적이었어요
10,띵작 ㅠㅠ또 보고싶어요!자스민너무 이뻐요
8,기대보다 재밌게 봤네~
1,이렇게 고평가될 영화는 절대 아님거품
10,아이들이랑 정말 재밌게 잘봤어요
10,우리딸이 3번볼만 했다
10,꿀잼 와우 너무 좋아 꿀잼
10,재밌어요. 중독성있는 음악으로 계속 둠칫둠칫
10,너무재밌어요~ 아이들하고 보기에도 너무좋아요~
9,5살아이도 너무 잘봤습니다
9,개핵잼 ㅎㅎ너무재밌네영~~~ㅋㄷ또보고싶다
10,최고로 멋있고 넘 재미난 영화임. 적극추천
10,재밌었어욤!!추억의 디즈니만화동산이 오버랩되었네요.볼거리 많고 재밌게 잘봤어요.
10,어벤져스 엔드게임 - 상영관 독점 논란 있었으면서 1300만명 기록.알라딘 - 상영관 독점 논란 없었고 오히려 한국 영화 스크린제에 의해 2D로 빨리 내려왔고 상영관 많지 않았으나 꾸준한 흥행으로 4개월간 상영중, 1300만 코앞
10,너무재미있었어요!노래하며 계속생각날듯..
1,술탄이 되고 싶다는 공주가 나라 경제 정치 상황 하나도 모르고 상인이 팔고 있는 물건 멋대로 애들한테 줘버리고 하는 말이라곤 배고파하잖아요 가장 기본적인 물건이 어떻게 거래되는지 조차 모르면서 술탄이 되고싶다 그 정도는 왕궁에서 공부했어야되는거 아니냐
1,올해 본 최악의 영화 유치와 지루의 극치. 보헤미안 랩소디와 더불어  도무지 졸려서 눈뜰수없었던 영화
10,애기들이랑 보고왔는데 재밌습닏ㄱㆍ
7,재미있게 봤음. 딱 요기까지
10,너무 재미있어요 강츄 !
10,정말 재미있게 본 영화 강추
1,기집년이 술탄에 오른다는 원작 왜곡에 전형적인 디즈니식 페미니즘 PC주의가 뭍어있는 망작 ... ㅋ 피식 술탄? ㅋㅋㅋ
10,솔직히 우너작을 봣다해서 재미없냐?? 글케 따지면 국산저질영화도 레파토리 거의 원작 리메이크 급인데 그거가지고 욕은 해봣나..ㅋㅋ 무식한것들
10,오 존잼 ㅋㅋㅋ갑자기 노래나오면 집중모드
10,재미있고 노래도 좋고 완벽한 영화다. 인생영화 1위
10,정말 잼있었어요 꼭보세요
2,돈도 안내고 애들한테 남가게 빵주는 얼굴만이쁜 무개념 여주인공과 도둑놈 남주인공이야기 애들이보고 뭘 배울까 두렵다
10,쇼유더 월드~~~~ 눈물 나
10,원작도 재미있게 봤고 그걸 참 잘살린영화
6,이렇게만 만들면뭐 실사영화도 나쁘지 않다고 본다 근데 1200만관객은  신기하네;;
10,너무너무 재밌었어요. 기대이상
10,역시 재밌어요ㅠㅠ5번 봤어요
9,우리에게도이런영화가필요할듯
8,Proud of your boy 도 듣고싶었는데 ㅜ.ㅜ
10,윌스미스의 연기는 역시 갑
10,완벽한 실사판!!!! 브라보!
10,디즈니영화에서 최고의 영화였다
10,알라딘 덕분에 행복한 2019년 여름을 보냈습니다.감사합니다.
10,세번째 소원이 이루어졌을때 감동이 뭉클했어요
8,5세 아이랑 첫 영화 도전이었는데 첨엔 몰입하더니 시간이 길어질수록 힘들어 하네요!!! 그래도 노래도 나오고 춤도 나오니 아이와 함께보기 좋습니다..
1,차라리 애니를 한번 더보는게 낫겠다
8,노래만 생각나서,,,
10,알라딘최고재미있어요
10,너무 재미있게 봤습니다^^
9,알라딘 이라는 영화는 화려함,연기력이 가장좋습니다
6,초2학년이보기엔 재미없었나봐요
8,전체적으로 재미는 있었지만 아이가 집중하기엔... 영화는 잘 만들어진 것 같아요~~
8,노래듣기에 참 좋은영화!  막 와!!감동"!!! 이정도는 솔직히 잘 모르겠지만 캐릭터도 매력있고 재밌긴함
10,좋았습니다 재밌고 노래도 신나노 춤도 절로 나오고
6,ost가 정말괜찮아요
10,아이들이 정말 좋아하고 보는 내내 감동이었어요최고의 디즈니 영화였습니다!
10,7세딸이랑 세명모두 즐겁게 관람했어요~ 지니짱
8,별 기대 안했는데 의외로 청출어람이라 할 만한 수작.
8,내가 어렸을적 봤던 알라딘을 실사로 보게되다니 디즈니 확실히 돈을 끌어모을 작정을 한듯 근데 실사영화보다 알라딘 애니메이션 영화를 따라가기에는 역부족이었음 초반 중반 까진 괜찮았는데 후반엔 좀지루했음 그래도 이정도면 정말 재밌게봄 월트 디즈니 대단함
8,조금 아쉽지만 알라딘을 다시 보는 것에 의의를  노래가 즐거움
8,내가 디즈니 영화에 만점을 주기에는 너무 자극적인것에 익숙해졌고 커버렸다. 하지만 디즈니 영화중에 높은 평점.. 흠잡을 곳이 거의 없다. 굳이 하나 잡자면 밸런스 극강 여주에 비해 남주가 떨어진다는것
7,극찬만큼은.일단 뮤지컬영화 불호.뻔한스토리.그래도 행복해지는 결말..ㅎ
10,Good재밌었던 영화
1,자스민이 진취적으로 나온다더니 그냥 노래 하나 부르고 하는 일 아무것도 없음 ㅋㅋㅋ 알라딘과 원숭이가 뒷치닥거리 다하고 가만있다가 술탄자리에 오르기만함 ㅋㅋㅋ 남자가 해주는거에 숟가락 얹는게 진취적인거임?
4,난 왜 감동이 안올까...
7,이 영화는 세가지 잼으로 표현 할수있다 꿀잼(초반)씹노잼(중반)꿀잼(끝)
10,자스민 진짜 너무 예뻐서 빠졌어요 ㅠ
9,역시 윌 스미스.. 남자주인공의 연기력이 가끔 거슬리긴했지만 스토리며 그래픽CG며 다른 배우들의 연기력에 푹 빠져 볼 수 있었다..
10,나오미 스캇 보는 재미에 윌 스미스 보는 재미 뻔한 스토리지만 뻔하지 않았음
9,윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
10,my평점다 좋은데 초반에 여자 주인공 애들 배고프다고 남의 가게 빵을 배고프다고 막 집어주는건 먼가좀..억지스럽다 멍청한건지 띨띨한건지 천사인척하는건지ㅋㅋ 라고 했는데 그 나라 공주였네ㅡㅡㅋ  공주 우즈벡에 구잘 닮았다
10,저희 아들과 너무 재밌게봤어요
10,추억도 떠오르고 노래도 좋고 유튭에서 알라딘 ost 찾아들을 정도로 음악이랑 영상미가 좋다
6,솔직히 왜 이렇게 호평 받는지 모르겠다. 아이들이 봤으면 좋아했을 듯.
10,너무  재미 있게 보았어요 OST 도 좋아요 강추
9,뮤지컬보는거같아서재밌다
10,아부~!!! 재밌어 재밌어 2탄 기대~
10,재미있는 영화 알라딘 입니다 재미있어요?
10,아들들하고 아빠랑 보여줬는데아빠는  주인공이 너무 예뻤다고ㅋㅋ아들들은 무서웠다고ㅋㅋ
7,윌스미스가 연기를 잘했지만 개인적인 취향의 영화가 아니라 그런지 재미는 크게 못느꼈네요.
10,역시 디즈니!! 최고에요!!
8,노래 연기 신선했고 윌스미스만이 알라딘 연기를 소화할수있지않을까 싶음 ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,역대급  지니너무좋아 보고싶은
10,디즈니 실사 중 가장 기대하지 않았으나 최고였다.
8,한편의 뮤지컬을 보는듯 굿~~~
10,제미있고 판다지한 영화!
10,speechless 안 들어본 사람은 있어도 한번만 들은 가람은 없음
10,솔직히 지니가 영화 완성시킴
10,옛추억이 떠오르고 재밌었음
10,잊을만할때쯤 알라딘 ost를들으면 다시 보고싶은 영화
9,알라딘 주제에....라고 생각한 걸 후회할 정도로는 재미있음.
10,알라딘이야 말로,영화관에서 꼭 봐야 하는 스펙터클한 영화임.
10,역시 디즈니 영화~ 보는 내내 음악때문에 즐겁고 분위기 차체도 발고 재미낫어요 특히 공주님 의상 보는 재미가 솔솔햇습니다~
8,재미있어요~~~~가족들도 같이보면 좋아요
10,실사영화의 좋은 예시.
8,동심으로 돌아간 기분으로 넘 잼나게봤습니다.
9,명불허전 알라딘, 디즈니, 윌스미스
10,아이도  어른들도   좋아할  수  있는  영화OST 를   계속  흥얼거리게  됩니다
1,재미는 있지만 평점 조절이 필요함
9,thanx for letting me took a trip down  memory  lane
1,평점 왜 자꾸 지우지? 원작의 10분의 1도 안 되는 영화. 언론통제도 모자라 영화 평점도 통제함? ㅋㅋㅋ 북한이네 완전 ㅋㅋㅋ 구리다고 말도 못하고 ㅋㅋㅋ
10,영화 잘 만들었네요ㅎㅎ
9,악역의 무게감이 원작보다 너무 떨어짐. 그 단점을 원작보다 더한 화려함과 경쾌함, 윌스미스의 미친 존재감으로 묻어버림.
10,인생영화중하나 지려버렸다
5,노래는 좋았다 노래..
10,지니 그자체 실사판을 만나고 왔습니다
10,오랜만에 진짜 영화를 본듯한!
6,어릴적 봤던 신밧드의 모험이 생각이 나네...그땐 참 순수했는데..실사 영화는 왜케 와 닿지가 않지...
10,아이들이 좋아하네요.9살, 5살 남아
8,즐거운 영상미. 환상속의 영화
5,아동용. 감동 받기엔 너무 세상을 오래 살았나보다.
10,말 필요없이 그냥 좋음GOOD
10,ㅈㄴ 재밌네 두번 볼예상중
2,개인적으로 이렇게 뮤지컬처럼 나오는건 별로...
10,윌스미스 그는 가수였다.댄스가수
6,세상사는게 얼마나 힘들고 우울하면 이걸 1200만명이나 봤을까지니라도 기다리는건가? 소원을 들어주는 유쾌한 요정?
6,그냥 동화책 한편 읽은 느낌
8,완전 재밌는 거 까지는 아님
10,꿀잼 윌스미스 하드캐리
10,알라딘그자체 정말재밌다
10,진짜짖자재밌었어여 !!
10,재미있었다재미재미재미
10,ㄹㅇ 개꿀잼진짜루 추천
10,너무재미있게봤어요.음악도 너무좋아요~
10,재밌어요ㅋㅋ특히ㅣ지니가 윌스미스랑 찰떡
7,기대이상.. 하지만 원작을 뛰어넘을 수는 없지.
9,실사영화라는 점이 강점이 아닌 기존의 알라딘이라는 영화를 더욱 입체적으로 나타낸 음악과 기존에 없었던 정말 잘 만든 음악 하나. 영화관에서 웅장하게 노래 들을 맛 났다.
7,음악이 좋았고 애니메이션과 비교하며 감상
8,더빙작품도 매웆좋습니다
10,지루함없이 재밌게봤어요
9,또 보고 싶은 영화.자스민 공주도 넘 예쁘네요~
10,와... 나오미스콧 노래ㅜ넘나 잘부름
8,노래도, 스토리도 좋은데,  반전이 없어요.
8,재밌었어요 노래도 좋고
10,역시 윌 스미스  여주 너무 이쁘네요
1,원작을 뛰어넘긴 개뿔ㅋㅋ어떻게 저딴게 베댓임? 원작이 있기때문에 실사가 있는거다 원작은 못 뛰어넘는다 쟈스민 알라딘 둘 다 원작이 훨씬 이쁘고 잘생김 쟈스민 요염색기러블리가 매력인데 실사는 아줌마에 무매력 윌스미스는 지니가 아님 그냥 흑인친구임
10,너무 완벽하고 5번은 더 볼 수 있는 영화였어요
4,뮤지컬영화를 안좋아하는사람에겐 비추입니다.
10,온가족이 재밋게 볼수있는  보기드문 영화.
4,도데체 뭐가 재밌다는거지..? 딱 중딩까지 재밌을거같은데.. 나만 쓰레기야 ~~ ? 중간에 끔
10,윌스미스가 다했네 다했어
10,최근본영화중 단연최고  8살딸아이는  ost에빠져서 영어공부를
9,뭐 이 정도면 극장 가서 웃으며 나올 수 있다.
3,지루하고 뻔뻔한 내용. 내가 이걸 왜 보고 있는 것인가? 라는 생각이 듦.
7,애니판 강화판이 아니라  애니에서 승격만  한 작품
6,눈이 즐겁고 이타적인 주문이 감동적이었다
8,윌스미스 깨방정 나름 웃겼어요
2,유치하고 노잼...ㅡ.ㅡ찬양하는사람들이 이해안간다ㅋㅋ
10,아 옛날생각나고 배우들 연기랑 ost의 조화ㅜㅜ넘나 살았음
10,개꿀잼영화 진짜 다시보고싶어여
10,진짜 너무 재미있었습니다노래도 넘 좋고 다시 또 보고 싶네욧
10,진짜 너무 재미있음 특히 자스민 역할을 맡으신 분
10,윌 스미스 최고....
9,이거 아직도 하네 오래하네
10,공주  얼굴로 연기하드라 빠져들더라
10,영화가 정말 아름답다. ost들도 하나하나 정말 주옥같음ㅠㅠ 한 곡 끝날 때마다 저절로 감동의 소름과 눈물이...ㅠㅠㅠㅠ 디즈니 실사  중 최고의 명작
10,영화배우 연기 실력과 노래 실력 춤 실력들이 너무 뛰어나서 진짜 재미있게 본것 같아요
8,영상미가 뛰어납니다. 배우들의 열연도 한몫하구요~~
10,윌 스미스 연기 짱 입니다. 지니역 최고~ㅎㅎㅎ
10,몇번을 봐도 재미있고 신나는 영화! 아이들이 홀딱 반했어요
10,두번봤는데 도 재밌어!!+!
10,도둑 생활을 했었지만 진정한 사랑과 삶을 깨닷게된 알라딘과 더이상 남의 눈치를 보지 않고 침묵하지 않는 자스민을 통해 주인공의 성장과정을 보여주며 호기심을 자극하고 희망과 용기를 던져주고 있다. 알라딘은 나의 인생영화이다.
7,좋은데 뭐 주위에서 하는 말처럼 두번 보러가고싶다, 엄청나다 정도는 아님 노래좋고 나라 특유의 분위기도 잘살린 연출. 스토리는 엄청 감동받을 만한 내용은 아닌듯 그래도 돈 아까울 정도는 아님
10,진짜 윌 스미스는 안 어울리는 역이 없다 진짜.물론 중간중간에 나오는 노래들 나올 때 마다 소름끼치고 좋았음
10,지니짱짱 노래들도 너무 잘불러요
10,별로 재미있지 않았지만 10점준다
9,부족함이 없었던 영화 . 이미 내용을 알고봤지만 새로웠음
4,그만해라 이것들아.. ㅜㅜ
10,너무너무~~~재미있어요!!!!보고 나오자마자 또 보고싶은 그런 중독성!!노래도 짱 좋고 윌스미스(지니) 연기 진짜 잘행..ㅠ 너무 재밌어요!!!추천추천 꼭!!추천드리구 이제 tv로 보려하는데..아직도 상영중이네요..ㅠㅠ빨리 나오면 좋겠다아~~♡
10,엄청  재미있어서 눈  빠질뻔 ㅎ 새로 나온 스피치리스 노래는 너무 좋아서 매일 듣는 중ㅋㅋㅋ
8,어릴 때 부터 생각했다..3가지 소원 중마지막 소원을 소원 100개로 늘려주세요 하면 안되는지...
10,내가본 영화중 가장 재밌고 어른도 재미있게 볼수있는영화인것 같다
10,기대없이 봤는데 만족도 10000%
10,아이부터 어른까지 감동스럽고 즐거운영화!!!
4,딱 4점짜리영화 어릴때 봤던 알라딘 추억팔이 영화로만 딱이다... 재미 하나도 없어 차라리 3D애니메이션으로 리메이크하는게 나았을거
7,초3  딸과 재밌게 잘 봤습니다.집중해서 잘보더군요
10,가슴울리는 음악과 춤, 시선을 사로잡는 화려한 색채와 축제, 관객을 웃음터트리게 만드는 위트있는 유머. 정말 즐거운 시간 보냈습니다
10,너무 신나구 재밌네용 옛추억이 새록새록
9,거의 판타지 동화영화의 끝을 보여주는듯..  예전에 짐캐리의 마스크를 봤을때만큼 새롭고 흥미진진했음.  영화기술이 너무 발전해서  어색한걸 못느끼겠어요. 알라딘은 자주 리메이크 하지만 이번은 역대급인듯.. 램프가 내손에 들어온다면.. ㅎㅎㅎㅎ
10,더빙인데도 잼났어요 여주인공 노래더빙이 참 좋았어요 영어버전으로 또 보려구요
10,예술이다.. 윌스미스 하드캐리에 쟈스민 너무 이쁘다..
10,영상미가 살아있는 영화네요
8,뮤지컬 분위기가 물씬 풍기는 아이들과 볼만한 것이 너무 좋았어요
10,디즈니 실사영화들은 대부분  망작이라고 생각했는데 알라딘은 재미있었습니다.
9,디즈니 실사화 중에서 제일 괜찮았던 영화
7,나쁘진 않았는데 부족한 무엇인가
10,가족과 함께 보기도 흥미롭고 재밌는것 같다.흐름이끓기지 않고 처음부터 끝까지 집중하여 볼수이쏜것 같다. 또한 만화가 아닌 실사영화여서 어른들도 부담없이 보기 좋은것 같다.
10,여자의 노래 정말 인상깊고, 좋다. 그리고 실사판인데 이렇게 멋지게 만든건 정말 대성공이다!!
10,너무 재밌게 잘봤어요 또 다시 보고싶어요
10,윌스미스님의 하드캐리 ~♡
8,그저 갓갓갓갓 알라딘 너무 재밌엉ㅎ!
10,윌 스미스  짱~~ 여주 너무 이뻐요~
10,지니랑 자스민이 다한 영화??알라딘 역은 조금 아쉽고, 자파역은 매?-우 아쉬움
10,저희아들  영화만보면 졸기일쑤였는데이건정말재밌게봤데요 인생영화라며  다음에또오자고하네요ㅎ
9,연기력이 폭발하는 지니라니
10,만화라고 생각하고 봐서인지 기대치가 높지 않았을까? 혹은 원작을 안보고 봐서?  기대 이상의 영화.   조금 오글거리지만 유쾌함이 가득했던 영화.
10,윌스미스 왜 세계적인 스타인지 알겠다
10,노래가 지렷다  내가 본영화 중에최고
10,최고 !! 노래도 좋쿠 ~ ㅎ
10,기대 없이 봤는데 넘 재미있게봤습니다~~~
10,만화영화 같을까봐 별로 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 시간가는 줄 모르고 봤던 영화.. 옆에 애기가 너무 시끄러워서 짜증났음 ㅠㅠ
8,디즈니 실사판 중에선 독보적 상위권 영화제목은 지니가 더 잘어울린다
10,노래도 짱이고 내용도 재밌고 조금 유치하지 하지 않을까? 생각하고 봤는데 천만에 진짜 인생 최고의 영화였어요 전 영화본지 1달지났는데 알라딘ost는 아직도 매일 듣고있답니다ㅎㅎ
7,알라딘 이야기를 2시간이나 만든다는 것조차 무리.  아라비아의 세계를 컬러풀하게 재현했으나 흥도 없고 흥미도 떨어진다.  cg가 진정한 마법.
7,음악과 배경 새로운 지니 볼거리는 많았으나.. 어릴적 감성의 알라딘은 없었댜.. 그냥 새로운 판다지 영화 라는 느낌만이..
8,신비와 모험으세계재밌었어요~~!!
10,애니메이션과는 비교가 안됩니다
10,윌스미스가 진짜 지니에서 지금의 사람이 된 것처럼 느껴졌음. 그만큼 윌스미스의 존재감, 몰입도, 연기 최고였음. 나머지 배우들도 마찬가지였고 가이리치 만세.
8,자스민이 너무 매력적이고 재밌어요
10,내 인생영화ㅠㅠ 너무재밌어..
10,너무 감동적임 눈물남 진짜
8,실사화라 신선하긴 했다. 윌스미스가 돋보이는 영화.
10,소문만듣고갔는데초반부터몰입
5,아 진짜 후반으로 갈수록 스토리 겁나 엉망진창 램프뺏기 싸움이냐ㅡㅡ 지니 귀여워서 5점 줌 글고 pc도 억지스러웟음 따지고 보면 자스민은 한 게 머임 걍 가만히 있었던건 사실인데
10,마지막 감동적이구 재밌어요
10,재밌어요~~  지니가 없으면 안되는 영화고 노래가 너무 재미있고 웃기고 인상적입니다. 10점만점에 10점 별 5개!!!
10,인생영화다 진짜 쉴틈없이 재밌고 집중됨
10,중딩 아들들 재미있었대요 또보고싶다고 하네요
9,노랫소리에 ㄱ귀가 즐겁습니다
9,애니메이션으로보는 것 보다 더 감동이였어요.. 아이들과 보기에도 너무 좋았어요..^^
10,영화명 '알라딘'이 아닌, '지니'로 바꿔야할듯.
10,너ㅜ너무너무너무너무너무 너무재밌다
10,아이가 너무 조하해요 잼나요
10,윌스미스 연기 좋음!!노래는 아이들이 계속 흥얼거리네요
10,나오미스캇 너무 이뻐요 ㅠㅠ
10,영화관 가서 3번 본 영화는 처음입니다.
10,최고였어요~!! 이렇게 재미있을거라고는 생각 못했는데..ㅠㅠ..오리지널이 좋아서 자막버전으로 봤는데, 더빙도 좋다고 해서 그것도 보고싶어요..^^
9,성공적인 실사화 리메이크
10,노래 입니다아아아아앙ㅇ
10,제 인생영화예요 진짜 엄청 쟈밌고요 마지막에 완전 사이다임
10,알라딘 1992보다 더 재미있고 4,5번도 볼 수 있는 영화
10,노래도 영상도 너무 마음에 드는 영화였어요. 간만에 재밌게 봤네요.
10,더빙으로 봐서 좀 아쉬웠지만 재밌었어요!
10,안본사람은 있어도 한번 본 사람은 없을듯
10,감동과 재미 정말 반한  영화입니다.
9,올만에 추억에 잠기게 하는 디즈니
10,최고최고최고최고최고최고
8,다른건 몰라도 여주가 부른 노래 너무 뇌리에 꽂힌다
10,전체적인 무지컬 감성은 나를 3번이나 다시 보게 만들었어요
9,영화가 너무 아름답다..ost도 잊혀지지 안고 디즈니 실사중에서 최고중에 최고다 쟈스민 너무 멋지고 팬 엄청나게 생길듯 웃다가 울다가 너무 좋았음잼있어요
10,오프닝때 아라비안 나이트 ost 나올때 부터 소름
10,진짜 명작... 솔직히 스토리가 쩌는건 아니지만;; 윌 스미스가 하드 캐리해서 원작을 초월해버렸어... 심지어 실산데!
10,우려와 달리 화려하고 원작을 잘 각색한 듯 노래가 무엇보다 너무 좋았음
10,잘 만든 실사화의 재미를 느끼게 해주는 영화명절 특선으로 해준다면 또 볼 수 있는 영화
10,진짜 앉아있다가도 생각나는 노래들이 너무 많아서 좋다
1,역대디즈니사상 처음으로 노잼유치뽕짝영화. 초딩도시시해서 못봄
10,아이들 보여주고싶었던 영화두번이나 봤는데도 너무잼있었어요아이들도 너무 잼있어했어요
1,조온나 노잼이고 유치함.  유치원생이나 초딩이 좋아할 내용임. 뮤지컿이라 더 집중안됨.
10,완존 재밌었어요ㅜㅜ진짜 후외하지 않는 영화예요ㅜㅜㅜ
9,노래가 좋고~ 재밌었습니다!
8,영상미도 뛰어나고  내용도 좋지만 악역의 포스가 부족했다.
10,인생영화  말이 필요없음.
1,1점은 줄께영화를 보러 갔더니뮤지컬을 하고 자빠졌네
9,재미남! 볼만함!!!
5,솔직히 9점은 거품 딱 타임킬링용 영화 그이상 그이하도 아님
10,갓 스미스 노래도 엄청 좋아요!!재밌네요
10,아무생각 없이 편하고 즐거웠다
10,볼거리 풍부하고 노래가 참 좋았어요.
10,아는노래나올때마다 즐거워서 립싱크하면서 봤습니다.영화보고 친구들이랑 2주동안 알라딘 얘기는 빠지지않았어요 !
9,두번봤는데 너무 재밌습니다~
8,가이 리치 그동안 조잡한 편집 때문에 걸렀는데 이건 인정한다
8,영화보고나니  애니가 더욱 보고싶어진다.
10,무엇하나부족함없이완벽한영화
4,내취향은 아니었다...
10,이상하게 아름답고 행복한 장면에서 눈물이 나더라..나만 울고있었음
10,윌 스미스에 윌 스미스를 위한 영화
10,알라딘 보기 싫다던 초딩 아들 데리고 봤는데 보고 나서 너무 재미있다고 하네요 한달이 지난 요즘도  speechless를 흥얼거리는 우리 아들입니다 ㅋ
10,나는 의외로 자파한테 빠징
8,도입부에서 삼류 영화로 빠질 뻔 했으나, 지니의 인간화로 애니메이션 이사으이 감동을 주는 작품
8,어른들이 보기에도 즐거웠고 노래가 좋았어요
7,볼만은 했다. 윌스미스 하드캐리고....하지만 이게 인생작이라고???? 진짜 영화다은 영화를 아직 못 보신 듯
7,자파가 좀 더 자파스러웠으면....순하게 생기셨음...분장이라도 좀 악마스럽게 했으면.... 알라딘 남주 캐스팅도 별로 맘에  안듬. 그래도 연기 잘하심. 곳곳에 어설픈 장면이 있었지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다.
10,알라딘라딘라딘라딘이다
6,기대보단 ? 여주인공 연기 노래에 점수~~
10,ost 가 정말 좋아서 잘 봤습니다.
7,자스민 끌려 갈때 상황에 맞지 않는 뮤지컬 느낌... 만화로 봤으면 거부감이 안 들었을텐데 영화로 보니 왜 저런 표정을 하고 입 크게 벌리며 노래를 할까 하는 생각에 감정이 확 깨는. 춤과 노래 등은 나쁘지 않으나 그냥 뮤지컬 영화였던듯.
8,두번째 보는!! 너무 좋아요
10,연기와 노래 모두 완벽했음
8,영화는 괜찮았는데 엄청 흥행할만한 영화는 아니였음.. 우리나라가 흥행세계3위라는데 이정도 열광적인건 페미언냐들이 자스민때문에 꼭 봐야한다고 좀 오버하는것도 한몫하는듯. 영화자체는 어린이들이 좋아할만한 영화 그이상 그이하도 아님.
10,낙엽만 굴러가도 웃을 나이에 애니를 너무 재밌게 봐서 그런가 그때만큼 재밌진 않지만 OST의 감동은 그대로네..내가첨본 나이때 어리던가 젊은애들 이영화 첨보면 똑같은 재미를 느낄듯!!
10,최고다 ㅎㅎㅎ 또보고또보고싶은영화
10,오랜만에 재밌게 봤습니다. 알라딘 영화화 한거 정말 좋았네요
10,당연히 재미있을꺼라고 예상했었지만, 그 이상이다.
10,인생 명작이다ㅠㅠ넘 재밌었고 speechless 계속 듣는 중 나오미 스콧 넘 이쁘고 영화가 이국적이라 빠져드는 느낌
10,ost도 좋고 ㄹㅇ 존잼
9,윌스미스 짱짱짱000호ㅓ
10,ost또 듣고 싶다. 띵작영화
8,볼만햇어요..기대보단 별로
10,제 인생작이에요ㅠㅠ알라딘ost도 너무 좋고 배우분들도 연기를 너무 잘하세요!!
1,내인생 최고의 노잼 실사판치고 개노쟴임
10,인생 최고의 영화 였던 것 같습니다
9,윌 스미스와 마법 양탄자의 존재가 돋보였습니다
10,작정하고 디즈니가 몰빵한 영화..비교하면 좀 그렇지만 미녀와 야수는 이정도까지는 아니었던거 같은데 알라딘이 훨씬 대단했고자스민공주 역할에 너무 아름다운 배우가 캐스팅 됐는데 노래까지 갓벽합니다ㅠㅠ이 영화 안본사람 없게해주세요
10,Aladdin is very funny. 알라딘넘 재밌게봤어요
10,모든 실사화 영화는 주인공의 싱크로율이 승패를 좌우한다...아이언맨의 토니스타크 처럼 알라딘은 쟈스민
10,기대없이 봤는데 빠지게 되고 정말 재미있었어요.
8,가볍게 보기 좋은 영화에요
10,알라딘의 원곡에 더해 speechless  를 만든건 신의 한수
10,꼭보세요 윌 스미스 귀여우니까
6,그냥 편하게 본 영화.. 평점이 왜 이리 높지?
6,그냥 그랬어요. 재미 없는 건 아니지만, 평점이 이렇게 높을 만큼은 절대 아닌데,,, 알바일까요 다들..;;
10,너무 너무 재밌고, 나중에 또 보고 싶은 영화
10,처음에 나오미 스콧을 보고 영화에 집중을 못했음 너무 예뻐서 ㄷㄷ 근데 노래하길래 어? 뮤지컬 영화였나 하고 당황했는데 노래 다 좋고 배우들 연기력도 좋고 스토리도 좋고 유머도 재밌고 지니 자유 예상했어도 울 뻔하고 ㅠㅠ 천만에는 이유가 있는 법!
10,본지 며칠이 지났지만, 아직도 알라딘의 OST가 머리속을 맴돈다. 그리고 모두가 말하는것처럼 윌스미스의 하드캐리가 빛이난다
10,완전 재밌어요!!!!
10,여주인공 노래가 좋고 동화를 뮤지컬로 보고있는 느낌이 들어요
7,킬링타임용  막 감동적이진 않음
10,짱 재미나게 잘 봤어요 훌륭합니다
8,파란 지니가 영화를 들었다 놨다 함..^&^
10,내가 본 디즈니중 최고!자스민♡♡♡♡
8,노래가 좋았고 재밌었어요.
6,솔직히 지루했다.  어른에겐 그다지....
9,남주가 영 별로이긴 하지만 영화자체는 쵝오였음.
8,아잉 이런영화 조아용 ㅎㅎ
8,윌스미스랑 원숭이가 캐리한 영화! 마지막 대사: 세상에 이런친군 없을껄! 지니같은 든든한 친구 아부같은 똑똑한 애완견 원숭이 거기다가 마법양탄자! 어릴적 봤던 알라딘의 실사화는 동심으로 돌아가게 만드는 영화였다.
10,스토리 좋고 노래좋고 나오미스콧 넘예ㅜ
10,디즈니 실사영화들 중 역대급이었다 진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,최고예요 너무 잼잇어 두번봣는데 또 보고싶어요
10,내 인생영화.. 나오미스캇 팬 됐음
10,상상 그이상~ 동심의 세계로 돌아간 최고의 영화
8,아동용영화 진짜 기대 안했는데 이건 재밌었다ㅎ 뮤지컬 영화는 역시 겁나 신나고봐야 장땡이구나 싶었던
10,역시 1000만 넘는 영화는 감동이 다르다~
10,딸이랑 둘이 봤는데 정말 재미있게 봤네요 ‥노래도 참~ 듣기 좋았어요 ‥알라딘~  응원 합니다
10,재밌다왜냐면 그냥크아
8,윌스미스 하드캐리 영화
10,재밌어요 볼만한 영화에요
10,윌스미스가너무웃기고다른배우들도잘했습니다
6,모두가 마땅히 찾아가는 자기 자리
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
10,애들이랑 어른이랑 같이봐도 재밌었어요 굿굿
10,이런걸 영화라고 하지 ^^
10,재미있게 봤어요 5살4살도 앉아서 재밌게 봤어요~
4,나이많은 아재가보기엔 유치하네요
9,최근 본것중에 제일 재밌었어요
10,음악과함께 어울어짐이 좋았어요
10,여주 팍! 팔 뿌리치면서  노 래부르데~ 소름이!
10,재미재미재미재미재미!!
10,어른이봐도 재미있었어요
9,꿀잼! 윌 스미스가 하드캐리!
9,이런 영화는 극장에서 봐야 잼나죠~
10,짱이고ㄴㆍㄱ무쟁남ㄱ
10,아 너무너무 감동적이었다 ㅠ여운이 계속남음 노래도 개좋음
8,유쾌하고 재미 있었음.
9,최근 본 영화중에서 가장 재미있엇다
10,재미있었어요 ㅎㅎ두번봄
9,극장서 볼걸 하며 후회할정도~
10,우리 ?♂? 가 진흙속에보석임!!! 알라딘역 배우가 케릭터의 능글한 연기가아닌 배우자체 순수함이 보여서 난오히려더 신선했다.여배우 완전 매력이 ㅠㅠ 난 양탄자랑 아부 어쩔~ 너무귀여워 미쳐~
10,알라딘 너무 예뻐요 재밋다
8,알라딘 아니고 자스민~~자스민 공주가 너무 매력적!!!
10,정말 오랜만에 이런 큰 감동을 주셔서 감사합니다. 특히 자스민이 혼자 스피치레스 부를 때는 정말 없던 눈물도 다 나네요.. 5번 연속으로 봐도 5번 다 눈물나고 볼 때마다 새로운게 보인느 영화.
10,완전 잼써따 신밧드의 모험 보는 느낌
10,쟈스민공주가 너무 예쁘고 열정적으로 노래부르는 모습에 반했고 윌스미스의 연기와 노래,춤 정말  엄지 척척입니다.
6,초딩2학년 딸이랑 더빙으로 봤는데 별 감흥이 없네요~~정말 윌 스미스가 다 한 듯 해요^^저는 간만에 영화 본 건데 노래와 춤이 있어 흥겹고 화면도 화려해서 눈호강하고 왔네요^^
10,뮤지컬영화 10분을 못보고 뻔하디뻔한 스토리의 영화를 보면서 이렇게 재밌게 만드는  컨테츠 제작능력 디즈니의힘을 느꼇고  잃어버린 동심과 순수함을 오랜만에 느꼈다.
8,캐스팅이 정말 환상인것 같습니다. 수록곡을 아직도 듣고있어요!  전 윌스미스에게 반한것 같아요
10,유쾌한 영화.내 유년기 최고의 영화를 잇는 실사판,
10,본 영화 2번이상 못 보는데 이건 아님 너무 좋았음
10,OST가 계속 남습니다..좋은영화
10,너무 아름답고 황홀한 영화예요!! 보는내내 행복했습니다
8,효과도 넘 좋고 노래가 최고임  근데 갠 적으로 동화 장르는 나한테 10점은 아닌 거 같다 내가 찌들어서 그런가 영화는 훌륭함 애니메이션과 영화 중 어딘가 같았음
9,세상사를 잠시 잊을수 있는 밝고 신바람나는 영화.
10,한마디로 개꿀잼 ㅇㅈㄱ
1,... 보다 걍 나옴 ....
8,유쾌한 영화예요~~^^
10,음향 효과  짱.   내용도 재미나여
8,최근에 가장즐겁게본 영화에여.^^
10,재미있어요~~~~또한번보고싶네요
6,윌스미스의 웃음코드 빼곤 볼거라곤없는데?
8,재밌어요 알라딘 윌스미스 짱
10,너무좋았습니다! 영화관에서 두번 봤어요
10,재밌었어요. 애니메이션보다 재밌게 만들었네요
10,음악좋고, 연기좋고, 볼거많고.
10,스파이더맨 어벤ㅈㅕ스 짱짱맨흐하핳
10,정말 말이 필요 없습니다. 진짜 명작 입니다.
10,진심 speechless 하나 듣고 영화 봤는데 후회 없었다..
10,어뢰비언 나~~아~~~잇 어뢰비언 나~~아잇
8,약간 엘사같은느낌 노잼유치일줄알았는데 잼
4,이런 영화에 감명받는 사람들이 이렇게나 많은 세상에 살고 있다니, 믿기지가 않는다
10,아직두 노래들 다 듣고 있어요 ㅋㅋ
10,윌스미스랑 공주만 생각나네
10,노래 나올때마다 소름..; 윌스미스는 원래 좋아하는데.. 나오미스콧 영화 다찾아보게 만들정도로 여주 매력적..;
10,완전 대박 재밌어요 최고
10,여주인공이 너무 아름다웠고. 시간 가는줄 모르고 봣네요
10,지니 역할로 캐스팅이 쉽지 않았을 텐데, 윌 스미스가 정말 신의 한수. 거기다가 워낙 유명한 알라딘 OST는 화룡점정.
9,크.. 알라딘이 이렇게 재밌는작품인지 몰랐다..
8,괜찬있아요~^^재스민공주가 다 좋아지네요
10,뮤지컬 보는 기분이었어요. 배우들 연기에 엄청 몰입했습니다.
10,남을 배려하는 착한 인성이 결과적으로 자신에게 더 좋은 결과를 가져오는 내용의 영화여서 보는나서 행복했다
10,좋아여 아주재미있게 관람
10,너무 재미있게 봤어요~아이도 재미있다며..
8,뻔한 내용이라 기대 않고 갔는데..기대 이상이였습니다!!남녀노소 강추입니다!
10,자스민공주~엘사를 능가하는 머친캐릭-♡ 역시~애들보단..엄마감더 즐감함-♡♡
10,윌스미스의 지니 연기와 공주가 인상적이었어요
10,쟈스민 너무 예뻐요~♡
10,아이들과너무재있게 봤네요
7,잼있게 보긴 했지만 이정도 평점은 아닌듯...
10,음악이 아름답고 배경은 신비로운 영화
10,이 영화를 보고 마이너스였던 시력이 3.8로 좋아졌습니다
8,윌스미스가 다했어요 없었음 어쩔
10,나오미스콧 너무 이쁘다. 음악과 미모가 넘실넘실. 그리고 윌 스미스. 세월이 흘러서 그런지 자연스러움 ㅎㅎ
8,애들이나 보는걸로 생각햇다간 웃고있는 자신을 마주한다 ㅎㅎ
2,그냥  초딩.유딩들 보는 영화임.스토리도  유치하고, 딱  거기까지임.엄청  재밌다고하는 사람들은  그냥  진부한 추억되새김일뿐.
10,윌형이진짜 전세계인싸중에 핵인싸
10,이거 뭐...ㅋㅋㅋ 딴 생각 한번도 안하고 본 영화는 첨이다
10,힐링대는디분입니다 최고
10,다 필요없고 자스민 이쁘다
10,옛생각나고 노래좋고 재미좋고
10,짱짱 짱짱 입니다. 진짜 재밌었어요.
10,너무너무 재미있었어요 와우
10,윌 스미스 능구렁이 연기가 압권! 아들이 나를 즐겁게 해준다고 보여준 영화, 나도 아버지를 모시고 갔는데 좋아하셨다!
7,내용을 특별한게 없지만 여주 노래 굿, 재밌는 요소도 적절
9,쟈스민이랑 지니가 잘 살림. 알라딘은 무난. (정말 무난하다는 말밖에 할수...) 기존 스토리에서 적절하게 플롯도 잘 짬. 재밌게 봤는데 허접한것도 좀 있어서 동화용 영화로 좋고 딱 거기까지임. 음악좋음. 음악때메 평점 높여서 준다 (어홀뉴월드 빼고)
10,알라딘은 무조건 IMAX로 봐야함..진짜 디즈니 실사중에 알라딘이 갑
10,알라딘 부럽네. 최고의 친구 지니도 얻었고, 똑똑한 원숭이 아부도 있고, 좀도둑에서 술탄의 남편이 되다니.. 옛날 알라딘 만화 볼 때 생각나네.. "아라비안 나이트~ 신비한 세계~ 요술램프가 3가지 소원 들어준다네~"
10,존잼 윌스미스형 존멋 ㅠㅠ
10,알라딘의 교훈이 관객들에게 재미있게 때로는 진지하게  잘 전달된 영화였음.  추가로 외모, 노래, 연기가 다 되는 나오미 스콧을 여자 주인공으로 캐스팅한 것이  영화 흥행에 있어서 신의 한수였다고 생각함.
9,어릴 적 기억속의 알라딘을 그대로 다시 만난 기분! OST 최고!!
10,너무 재미있고 정말 노래가 다 좋았어요~ 나오미 스콧, 메나 마수드, 윌 스미스 연기 짱짱짱!!!
9,주인공이 너무나 매력적이고 흥겨운 시간이었습니다~
10,무슨 말이 필요하겠어요 어렸을 적 추억에 울컥한 건 저 뿐만이 아니었겠죠 추억때문이 아니더라도 이 영화는 볼 가치가 충분해요 뮤지컬 영화만 보면 졸린 제가 흥겨워서 끝날때까지 본 거 보면요ㅠ 진짜 윌스미스 미쳤다
10,재밌습니다 끝물에 봤네요
10,옛날을 현대적으로 재현한게 어울립니다.
10,애니메이션 하고 약간은 달라진 스토리가 더 흥미진진하고 재밌어요.
1,이게 1200만??? 와;;;; 대단쓰..노래도 좋도 다좋은데 스토리는 개 무논리임 ㅋㅋ
10,정말 인생영화 입니다!! 황홀한 영상미며 ost며, 배우들의 연기까지 완벽했습니다 :)
10,아이들하고 너무 재미있게 잘봤습니다.아이들이 너무 좋아했어요.
8,이거이거 재미잇네요ㅎ
10,아름다운 영상속 익숙한ost가 아이와 함께여서인지  새롭게 느껴지네요
10,디즈니영화중 가장좋았다 이견없는 다있는 러브스토리였다
10,개꾸르잼 노래가좋아연..
10,영화관에서 한번 더 보고싶어요
10,띵작입니다그냥보면알아요
10,재미나고 아름다운 영화~~~
10,애니메이션을 영화한 것을 보면 실망이 많아 않보다가 기회가되어 보러가게 되었다. 색감이 화려하고 ost가 정말 황홀하게 좋았다.자스민의 speechless는 알라딘 주제가가 될거 같다.
10,두 딸  아이와 관람했는데 제가 더 영화에 빠져서 매일 ost  듣고 있네!요^^ 쟈스민 공쥬 넘 이쁨~~연기력들이 다들  good!!
10,정말 좋네요 다시 봐야겠습니다 꼭 보세요 대박입니다
10,재밌어요 재미썽!~ㅋ
8,잘만든 실사영화인듯 쟈스민 완벽.주체적 공주상으로의 각색도 2019년에 맞고 넘좋다. 애니가 신비+무시무시함이 컸던것에 비해 유쾌함이 강조됨ㅎ 근데 마을,왕국크기나 하늘나는 스케일이 생각보단(애니보다) 작은듯해서 그건 아쉽. 거대한 정원과 분수도 없고
10,정말 재밌게 봤어요 강추~!!
10,아이들과 함께 너무 재미있게 봤네요~ 옛날 애니 생각하면서^^
10,그야말로 최고.. 좋은영화 잘봤습니다
9,원작을 추억하며. 윌스미스가 살림.
8,딸아이랑 잼있게 잘보고왔어요.지니가 너무 재미있고 웃기더라구요
10,영상이 내내 머릿속을 맴도는 영화...너무 아름답고 감동이에요.
10,진짜 재밌네요대박임
10,진짜 OST도 영상미도 연기도 모두 굿
10,역시 윌스미스 오빠!! 얼굴이 주름 가득한 지니지만 멋있고 섹시했습니다. 현재 애니원작 실사판이 이정도니  앞으로 쏟아질 다른 작품들은 얼마나 대단할지 기대 됩니다.꼭 원래 배우 음성으로 감상하세요!! 최고!!
6,모두가 다 아는 그 OST와 해피엔딩, 더해진 잔망스런 지니의 매력에 다시금.
10,어른인 제가 봐도 정말 재밌었어요~강추합니다^^
10,진짜 재밋게 시간 가는줄 모르고 봤네요무엇보다 춤이 진짜 너무 멋진 영화 였어요
10,오랜만에 영화보면서 재미와 감동을 다 느낄수 있었습니다! 너무 재밌어서 2번 봐도 괜찮은거 같아요ㅎㅎ
8,또보고싶은 영화..쉼없이 빠져들었는네요
10,음악도 좋고 재미있었어요 추천합니다
8,한편의 뮤지컬을 보는듯했습니다.
8,어릴적에 보았던 디즈니랜드 만화영화를 추억할 수 있어서 좋았습니디ㅡ.
10,완전 저의 최애영화 임요. 봐도봐도 안질려여대박
10,큰기대안하고 봤는데 너무좋았어요
9,지니로 시작해서 지니로 끝나는 영화 ㅋㅋ 소원은 신중하게 :)
5,내용은 별로인데 마지막이 재미있어요
10,최고였어요 두번 세번 보고싶었어요
10,두번 봤어영 증말 짱이야 ㅠㅠ
9,윌스미스의 좋은 연기, 명불허전 명곡들, 반면 애니보다 수동적인 자스민은 아쉬웠음.
10,그냥 감동자체였다..
8,시장에서 만난 자스민을 찾아 성에 숨어든 알라딘은 자파에게 잡혀 가게된 동굴에서 램프의 요정 지니를 만나 알리왕자로 변신해 자스민을 만난다. 허나 그의 정체를 눈치챈 자파가 램프를 가로채고 마법으로 왕국을 차지하려하자 그를 부추겨 램프에 갇히게 만든다
9,여주 스타성 쩐다. 대단한 미녀이기도 하고 너무 귀엽네 처음에 보자마자 맘에 확 드는 그런 사람. 노래도 끝내주게 잘함. 갑분 뮤지컬은 당황스러웠지만 상황에 잘 녹아들고 재밌는 요소가 되는듯. 아라비아 배경인데 유럽인 주인공은 옥의티. 겨울왕국급 명작
10,오늘 보고 왔어요 너무 흥이나고 신나요 영화보고 덩달아 기분 좋아져서 나왔어요. 한번 더 보고 싶네요 너무너무 즐거운 영화에요 추천
10,너무 아름다웠다. 자스민 개이쁨
10,Naomi Scott,who played princess Jasmine was  totally amazing.She was beautiful in the movie.She played so well and sang really well.
10,아름다운 여주에 동화같은 영상~ ost도 넘 좋았습니다
8,잼나게봤어요 우리 교수님은 두번봤다고 함
10,알라딘이 세번째 소원 말할 때 저만 눈물이 주르륵 흘러나왔나요..
10,넘재밋있었어요거기나오는 페레이드도 넘좋았고적극추천합니다
10,기대안하고 봤는데 재미있었어요
10,노래 많이 나와서 지루하지도 않고 고정관념 깨는 내용이 나와서 좋았음
8,딸과 같이 봤는데 아직까지 노래가 기억에 남아요
8,지니만 나타나면 갑자기 인도영화로 바뀌니..ㅋ..과하지 않고 흥겹다.
10,반일 프레임으로 우려먹는 한국 영화계에 절대 나올수 없는 한편의 대서사시. Bravo ~
7,그럭저럭 볼만합니다. 어린이들은 좋아할거 같아요.
10,128분 동안 잠시도 눈을 뗄 수 없는 저주에 걸렸다.
10,윌스미스 캐리. 원작을 뛰어넘었다.
10,너무 재밌게 봤어용 ㅎㅎ 여주인공의 열연이 멋졌습니당
8,알고도 속을수밖에없는 영락없는 디즈니영화.
4,포디로 보면 다른가..? 기대를 너무 했나
10,너무 너무 재미있어요.
10,최고 완전 잼있네요. 와이프도 딸도 좋아해요 ㅎ
8,음악.영상.지루함없는진행 모두 좋았으나,극적요소다소약해,아쉬움
10,아름다웠던 영화. 1년에 한 번씩 다시 보고 싶을 그런 영화:) 저는 이미 2번 봤어요. 한참 힘들고 답답할 때 영화를 봐서 그랬는지 자스민 공주가 양탄자를 타고 날아갈 때 눙물이 나더라구요....ㅎㅎ
10,시작부터 ost 가 다 좋았어요 !! 어릴 때도 돌아간느낌 ㅜ
7,윌스미스의 재발견...제일 우려했던게 반전이엇구만
10,원래 알고있던 내용이었지만 훌륭한 배우들의 연기력과 신나는 노래들로 다시 한 번 동심의 세계로 빠져들었습니다. 여자친구가 제일 좋아했습니다 ㅎㅎ
10,또 보고싶다 ㅜ ㅜ 여운이 남는영화
10,아뤠비아나~ 아아잇 ㅎㅎ
10,너무 흥미롭고 노래들 특히speechles 너무 좋았어요.(알라딘 2편 만들어주세요. )
10,윌스미스 미쳤음랩하는 지니를 재창조 했는데 원작보다 뛰어나네ㅋㅋ감독 연출도 뛰어나고, 근래 본 영화들중에 최고
10,와 넘 잼나써용 정말 최고최고에요~~
3,로튼 57%  맨인블랙은 22%. 진부하고 유치함.
6,아이랑 보러갔는대 더빙여부를 확인치 않아 초반 20분만 보고 나와서 내용을 잘몰라요 ㅠㅜ
10,애니메이션보다 노래도 더 좋고, 재밌음!!강추!!! 꼭 보세요!!
10,너무 감동적인 영화 입니다.
10,굿 재미있었다 최고 !!!
8,지니의 열연으로 양념장이 캐리하는 비빔밥 같은 영화
10,줄거리나 OST도 멋있었고 아름답고 멋진 영화였다.특히 윌 스미스의 힙합 연기와 노래실력이 지금도 머릿속에서 떠나지 않는다.
3,미국 Rotten Tomato 를 보면 평점이 무척 낮은 영화. 우리나라에서만  이렇게 흥행을 했는지, 솔직히 보고도 이해하기 힘듦.
10,아이들을 집중하게 만드는 윌 스미스의 힘!
10,두 번 봤음! 진짜 최고의 실사화다 술탄님도 알라딘도 사랑해ㅠㅠ 실사화는 캐스팅이 제일 우려되는데 미스 캐스팅 아무도 없고 얼굴연기 다 잘하는 배우들... 아 또 보고 싶다 앞으로도 많이 사랑해줄 영화로 남을 예정
10,공부해야되는데 음악이 자꾸 떠오름 망했다 최고에요
10,아는 이야기이지만 정말 재미있게 봤어요~~^^♡
10,노래가 좋아요 월스미스의 연기력굳
10,알라딘 2번이나 본사람 인데 언제봐도 재밌을꺼같아요!
10,윌스미스로 시작해 윌스미스로 끝나는 영화 간만에 잘 본것 같네요
10,모든배우가 멋있고 동심으로돌아가게된영화알라딘이라는 원작을 볼때보다 더욱 매력있었음
10,알고봐도 기분좋은 영화
10,동화같은 영화. 설명이 더 필요 없음
10,추억을 살리면서도 적절히 재해석해낸 명화
10,너무 너무 재밌있어용짱!!! 자스민도 예뻤어요
10,너무 재밌었어요 환상적ㅎㅎ
10,디즈니 고맙다요♡많이많이 만들어 주이소
10,다시보고 싶은 영화적극추천
10,램프의요정 알라딘 자스민
10,만화영화보면서 눈물찔끔
10,재밌어요  재밌어요  재밌어요
10,감동 감동또 보고 싶은 영화예요
9,윌 스미스를 좋아하는데 이번에 알라딘에서 보아서 좋았습니다. 전에 행복을찾아서와 비슷한 메세지인듯합니다. 여배우의 진지한연기와 윌스미스가 마치 주연인듯하였습니다. 2시간여의 시간인데 좀더 압축하고 메인에 집중하였으면 하였습니다.
10,하.... 어떻게 이렇게 재밌습니까, 진짜 안보면 후.회
5,그냥 킬링타임용으로 잘 만든 영화, 지니가 인간이 되는 연출은 좀 아쉽다. 자유의 몸을 그리워하는 연출빠져서 아쉬움.  자파도 노래가 빠져서 아쉬움 ㅠㅠ 원작뛰어넘지는 못할듯
6,알고있던 내용의 디즈니 영화
10,보고 뒤돌아서는데 다시 생각나는영화
10,이 영화보고 감동받음ㅠㅠ
10,재미있어요   즐겁고 신났요
10,재미있었다 스릴넘친다
10,굿 즐겁고 행복하게 해주는 영화
10,너무 재미있다. 감동적이다.
5,내가 시대에 뒤떨어진 건지. 재미없음. Speechless  노래만 기억이남.
10,여주 너무예쁘고 노래 너무좋습니다 ㅎ
10,울 남편 영화 보러 잘 안 가는 편인데.. 이번 영화는 정말 재미있게 본거 같음
10,한시도 눈을뗄수없이 재밌었어요~
10,평점이란게 포인트 얻기위해서 쓰는거임
10,이건꿀잼영화알라딘 건물 뛰는거 실화?!
10,보는내내 즐겁고 재미있음 귀가행복한영화
10,미미미노노노뫼뫼뫼오오오
8,너무재밌게 시간가는줄 모르고 봤네요!
8,아이들과 재밌게 봤네요^^
10,아이들과 재미있게 잘 봤습니다.
10,애들이 넘재미 있어하네요~^^
10,너무재밌었어요 영상부터음악까지
10,나오미 스콧 너무 이쁘고 샘스미스는 그냥 지니로 다시태어났네용ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 특히 지니랑 자스민공주 너무좋아 ㅋㅋㅋㅋ
9,인도의 화려함을 보여주는 영화
9,뮤지컬 영화 별로 안 좋아하는데 괜찮게 봤습니다~ 실사 영화임에도 별 부담 없이 볼 수 있는 영화였어요. 러닝타임은 다소 길게 느껴졌습니다.ㅠ 생각보다 화려한 영화였고 특화된 관에서 봤으면 더 좋았겠다 싶었습니다. 약간 아쉬워요t.t
10,꿀쟘 ㅋ 지니가 취향저격
4,남자주인공 연기 실화냐...차라리 장수원을 캐스팅하지..얼굴에 보톡스 맞았나 표정이없어 ㅡ ㅡ남자 주인공 빼곤 괜찮은 영화
10,정말재밌다!!!! 최고다 ㅠㅠㅠㅠ
10,알라딘과 자스민이 매직카펫을 타고 a whole new world 를 부르는데 감동을 넘어 눈물마저 나더라 ...
8,동화의 내용에 영화의 내용이 비슷하긴해도 두개가 합쳐져서 어우러 지는게 너무 재밌었어요 !! 그리고 남주랑 여주랑 둘다 너무 잘생기고 이뻐요ㅜㅜ OST도 너무 좋아서 지금까지도 듣고 있습니다 !!
10,장난없다 정말 무서울 정도로 완벽했다.우리가"디즈니"다. 느낌이였다.돈으로 발라버렸는데 완성도도 있다
10,스피드있는 전개 ~~재있다 이쁜 자스민
10,너무재밌게 봤어요.지니멋져요♡
10,진짜 인생 최고의 영화 잘봤습니다
8,추억돋고 재밌었습니다 지니짱
10,최고의 영화 너무 재미있음
8,다시는 윌스미스를 의심하지마라...ㅋㅋ 지니랑 자스민 미모가 영화 하드캐리한다. 흥넘치는 영화
10,너어어어무 재미있었어요 ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤어요~ 원작보다 재밌게보고, 노래도 넘 좋았던 영화.
10,지니가주인공된알리딘정말끝내주네요아들이영화끝나고어디어든나오면즐겁게따나불러요사랑해요알라딘
8,친구랑 재미있게 잘 봤어요 ^^
10,숨실틈이 없게 웃긴영화십니다.되계재미있네요.
10,너무너무 재미있었어요
10,그냥 최고라고 말할수 있는 온가족이 함께 볼수있는 영화
6,지니가 애니메이션만 못한 느낌.
6,두 명이나 재밌대서 기대를 너무 많이 했나 봐요.흔한 발리우드 스타일 영화 같은데, 고전이다 보니 스토리가 뻔해서 지겨웠네요. 내가 디즈니빠 아니라 그런가? 메나 마수드(?)의 강제 춤사위만 인상적이었음.
10,대박입니다대박입니다
10,흥넘치는 사람은 꼭 봐야할 영화! 윌스미스 클래스는 영원하다라는 말이 왜 있는지 새삼 다시 깨닫게해줌 그리고 생각지도 못한 갓갓자스민언니
10,정말 넘넘 재밌었어요~~ 특히 ost가 넘 좋았어요 영화가 끝나고도 계속 노래를 흥얼거리게되네요~ 나오미 스콧 넘 이쁘고 우리의 지니 넘 매력적이에요~ 남주 알라딘도 역할에 딱 맞았네요 안보신분들 강추에요~~
10,내용의 구성도 좋으며, 자스민이 너무 아름답습니다.
10,완전 재미있습니다 가족 영화로 완전 강력추천합니다
8,아들이 재밌었다하네요~~!!
10,진짜너무재미있어용 인생영화!
10,시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
9,아이도 좋아하는 지니!
10,최근 본영화중에 젤 꿀잼임
10,이 영화 보다 눈물 낳어요.
10,실사 영화가 너무 아름답고 특히  ost가 잊혀지지 않습니다.
10,기대이상으로 재미있었음
8,너무 재밌게 봤어요^^
10,안보면 후회하는 영화네요~~
10,내가 디즈니도 싫어하지만 유치해도 한국영화보단 100배 낫다 ㅅㅂ 극한직업보다 이게 더 재밋누
10,연출,캐스팅 모든게 완벽했다.
10,어렸을때 생각나서 보고울었다ㅠㅠ
10,최고두번봤습니다.!
4,진지하세 윌스미스빼고 다 유치하다
10,완벽한 영화  추천합니다.
10,난 원래 영화 다시 안보는데 진짜 알라딘 넘 재밌어서 5번더 본듯
10,재미도 있고 감동도 있는 실사영화라 기대안했는데... 두번봅니다~~
10,갑자기 보고 싶어서 또 보러 갔는데 정말 계속 상영했음 좋겠다 봐도봐도 계속 생각나는 영화..
10,정말 좋은 영화 오랫많에 보아ㅆ습니다.
8,같이본 아들녀석이 너무재미있다고함
10,기대이상으로 아름답고 좋았어요.아직도 상영중이네요.다시 보러가려구요.~^^
10,7살5살아이와 처음보는 영화였어요~좋은시간 감사합니다
10,아래비엔나이트 아래비안나아아아아잇
9,재밌고 과거 만화영화 보던때하고는 다르네요...재밌어요.
10,다시보고싶은 영화였습니다. 음악도 굿^^
8,신나고 재밋게 봤습니다만 내용적으론 아쉬운 부분이 있어서 -1점 했어요. 술탄을 꿈 꾸는 공주가 기본적인 상거래조차 이해 못하다니요...악덕상인도 아니었구요. 왜 그렇게 연출한건지 도통 이해가 안가는 부분이네요.
9,재밋게 잘봤습니다.자스민공주 너무이쁘네유
10,아이들과 보는 영화 최고 였습니다 최고
10,실사영화 레전드가 아닐까 싶습니다 디즈니 역시 갓디즈니
10,영화재밋게잘봤습니다~
8,부모님이랑 같이 웃으면서 봤습니다ㅎㅎ
10,조금 무섭다고 했지만 5세, 10세 아이들과 재미있게 잘보았습니다.
10,7세, 9세 아이들이 집중해서 잘 봤네요. 지루하지 않고 재미있었다고 하더라구요. 또 보고싶다고 하네요.
10,일반으로도보고4d로봐도정말재미있었음OST도미쳤고 등장인물도미쳤고 내용도원작을뛰어넘은듯 진짜몇번을봐도안질리고진짜감동적이고고퀄임..
10,영화를 본 뒤 지니가 내 머릿속에서 뛰어다니는 기분
10,음악도 신나고 윌스미스 멋지고눈을 뗄수없는 영화네요
7,재밌고, 흥미롭고, 신나고, 이런 영화들이 많이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,옛 추억 떠올리며 아이들과 감동적으로 봤어요
10,최고의영화였어요.모든것이 완벽했어요.
10,정말 재밌었어요윌스미스 최고
7,무난하게 재밌게 만들어진
10,야 이건 제가봐도 예술입니다!!
6,딱 초딩 수준에 맞게 만든 영화.. 기대가 넘 커서 그런지 실망도 크다.
9,원작을 뛰어넘을 순 없지만.. 그건 이 영화의 부족함보다는 원작의 뛰어남을 말해주는 듯 합니다 :)
10,요즘도 매일 ost듣고있음ㅠ 또보고싶다ㅠㅠ
10,디즈니의 특유의 뮤지컬과 OST의 중요성
10,어른아이를 위한 동화를 보고, 어른이 감명 받았습니다.
10,올해 본 영화 중에 제일 신나고 재밌었어요
10,어렸을때 디즈니 만화로도 봤고 성인이되어서도 몇번 봐서 내용을 다 아는데도 , 실사 영화 재미있게 봤습니다 집에서 또 보고싶네요 ^^
8,윌스미스가 다했다  노래가 되게좋고 볼거리가 많음
4,윌 스미스의 역활이 너무 돋 보여서 별로 였고, 마술사 역활을 맡은 분이 악하지도 웃기지도 않아 긴장감이 덜 했던 거 같다. 어린이들이 보기에는 아주 좋아할 만한 영화였지 않나 싶다.
10,7살  아들과 함께 우리말녹음으로 봤어요 감동의 여운이 남았는지 아들녀석 입가 에 서  계속 알라딘  ost가 흘러나옵니다~~
10,오랜만에 심장이 뛰며 본 영화
10,눈과 귀가 너무 즐거운 영화
10,저는 이 영화 보고 디즈니에 푹 빠지게 되었어요ㅠㅠ♥♥저의 최애영화 알라딘♥♥♥ost 진짜 너무 죠아요♥♥♥
10,재미있습니다요...
8,영화보고 나니 만약 지니가 있다면 소원 세가지 뭘 빌까 상상해봤네요.소소하게 재미 있네요.
7,지니만 좋았는데 난..
10,처음엔 어쩌다 보게된...But! 인생처음 여러번 보고, 4dx로도 최초로 보고, OST음반까지 구입하게된 영화~ 2시간동안 눈&귀 호강하며 동화속에 머물게 해주는~
8,동그란 눈이 착하게 생긴 자파빼고 주인공들 캐릭터 빼박인데 싱크로율~~~~
10,마지막 상영을 심야로 봤는데 놓쳤으면 큰일날 뻔..
10,완전 재밌어요 꿀잼!!!
8,잼있음 음악하고 내용하고넘좋음
10,재미있게 잘 보았어요.~~~
10,너무 재밌게 잘봤어요 두번이나 봤다는어릴적 기억도 새록새록 나고 실사라 몰입도가 있을까했는데 완전 몰입해서 봤네요 굿굿
10,진짜 보고나서 후회할 수가 없음.. 너무 잘 만듬
10,배우들 연기에 감탄디즈니 영화중 탑임
10,사랑해 자스민 나의 술탄 ㅠㅠ
10,평론가는 대체 왜있는거야? 쟤네가 10점 주는 꼴을 못봤네;;1점이라도 까야 뭐 있어보이나? 뭔기준이여 그냥 없애라ㅉㅉ꼴같지도 않네
10,일단 배우랑 역할이랑 짤떡이에요. 연기도 다 잘 하시고, 재미없을 줄 알았는데 완전 재밌게 봤어요!! 2D, 4D 봤는데 둘 다 잼써요! 아직도 상영 중이라니 놀랍네요 ㅋㅋ
10,내 인생 최고 디즈니영화
2,아부가 하드캐리했는데..
10,평점 공감을 넘고싶엇지만 공감들이 다 1000대 라는걸 알고 포기하엿다어쨋든!! 이번영화 넘나 재밌었어요~~호호홓
8,아이가 정말 좋아해요 극장에서 넓은 스크린으로 볼만한 영화입니다
10,接??好的好方法郭德?
10,너무스릴넘쳐요 짱입니다
10,내겐 지니가 주인공~~^^윌스미스 짱입니다!!
10,영화가 너무 아름다워요~
8,그냥 음악등 듣기 보기 괜찮은듯
7,평점 9.4 영화는 아닌것같다 평점알바를 많이 고용햇나보네..
10,아이랑 보기 너무 재미있었어요
2,아니진짜 영화다좋았는데 부모님들 애들 입좀 틀어막고오세요 진짜 제발
7,매력적인 자스민 하나로 설명 끝
10,올해 최고인듯~ 윌스미스는 역쉬.. 부족함없고 과하지 않은 유쾌한 조화.. 강추~
10,원작을넘은 디즈니실사끝판왕
10,윌스미스면 믿고 봅니다
10,인생 영화ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 돈 하나도 안 아까움 제발!
10,정말정말 재미있어요~♡6살딸아이가 너무좋아해요^^ㅎ
10,최곱니다!!또보싶어요!!
8,그냥 나쁘지않은 영화였네요
10,오랜만에 재밌고 좋은 영화를 본 것같습니다 ! 배우들의 연기며, 노래 실력도 너무 좋고 보는 내내 눈호강 귀호강 했습니다 ㅎㅎ
9,저는 아주.재밌게 봤는데10살아이는 좀 지루해하더라구요
10,ost가너무좋아 다외워버렸어용
10,8살 딸도 나도 너무 즐겁게 봤습니다.
9,화려하한 영상미 음악 등이 잘 어우러진 재밌는영화였어요~ 지니 역할 윌스미스가 아주 훌륭^-^
9,ost, 실사, 연기력.... 뭐 하나 흠잡을데가 없네요
10,인생 처음.. 두 번 보고싶다는 생각이 든 영화ㅠㅠ 강추입니당
8,재밌지만 뭔가 아쉬움. 하지만 여주는 완벽
1,이게 잼있냐??? 진심 노 이해
8,자스민 공주 노래도 잘 하고 너무 예쁘다. 며느리 삼았으면 딱 좋겠는데. 손자는커녕 아들도 없으니 어쩔 수 없이 내가 사귀는 게 좋을 것 같다.
10,그냥 최고입니다,.,
10,봐도봐도 다시보고싶은 영화
10,볼수록 행복해지는 영화
10,이 영화 덕분에 여자들 눈만 더 높아짐.
10,짱 재미있음 내가 본 애니메이션 영화중 젤 짱인듯
10,아이가 엄청좋아해요
8,아이랑 재미있게 봤어요. 한국어 더빙이라 아쉬웠지만...
10,시간가는줄모르고재미있게봤어요ㅎ
8,아는  스토리, 뻔한 스토리, 그럼에도 늘 기대되는 스토리, 믿고 보는 윌스미스, 기대만큼 돌려받은 영화.
10,정말 재밌어요!!!!
10,자스민 공주는 우아하고, 지니는 재밌고 멋져요. 볼거리 들을거리 많아서 한국영화였으면 하는 바람이...
10,진짜 늦게본걸 후회했다 바로 또 보러갑니다
8,처음 나온 노래가 넘나 좋음ㅋㅋ
8,재밌어요 좀 유치하긴한데 볼만함
8,너무 기대를 하고 봐서...ㅋㅋ 노래 너무 좋아요 역시 갓스미스!!!!
8,그냥 윌스미스 보러갔는데 즐거웟어요
10,ㅎ.ㅎ)/ 1250만 가즈아~
8,노래좋음~ 갠적으로 노래가 더 많았음 좋겠다상업적인 오락성이 있다보니 간혹 몰입감이 떨어지는건 양날의 검^^
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요
10,8,10살 아들들과 함께 봤어요. 정말 괜찮습니다!!!
8,아이가 재미있었다고 하네요
10,영상미는 영화, 감동은 원작 애니메이션
9,실사가 트랜드네요. 아이와 재밌게 봤습니다.
10,아이가 너무 좋아했던 영화한번 더 보고싶다고 하네요~^^
10,진짜 졸잼ㅠㅠ 자스민 너무 예뻐요! 노래도 적절하게 잘 조화를 이룬듯
8,램프의요정 지니 재미있어요알라딘도 굿
9,알라딘 넘나 재밌어서 두번봄
10,한국영화보다 이런영화보면 정화되는 기분임
10,온가족 모두 재미있게 봤어요^^
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,즐겁게 봤습니다~온가족이 함게보기좋내요
9,재미있고 유쾌한 영화 현실감은 제로 ㅎ
9,윌스미스 장면은 한번 더 보고 싶네요.
10,윌스미스가 CAST 첫번째로 올라오는 이유를 알겠음!!!
10,진짜 꿀잼 ㅋㅋ두번봄ㅋㅋ쟈스민 진짜 이쁘고 알라딘도 역할에 맞고 지니오 좋았음
6,디즈니식 잡탕. 재미야 있다만 한계는 분명. 오리엔탈리즘 여전하고, 여성캐릭터의 주체성도 포장에 그쳤다. 춤과 노래는 유쾌하나 인도 맛살라무비를 따라하면서 아라비안 나이트라니. 공주는 침묵하지 않겠다 외치지만, 그 노래는 궁궐 안에서만 울릴 뿐.
10,최근에 본영화중 잼있게 보았습니다
10,이게진짜 케리지 멱살잡고 케리함
10,이거 이거 실사 기대 안했는데 나름 나쁘지 않았다
10,명작?Ost 쩔어...
10,영화 중간중간에 노래나오는거 싫어하는데알라딘은 달랐어요. 2시간이 훌쩍가고재밋었어요. 그리고 중간에 나오는 메인급노래같은데 이거 너무 좋았어요. 어렸을때일요일 아침마다 알라딘 봤는데 이렇게 영화로보니 좋았습니다
8,윌스미스가 다했네..
1,평점 너무 높아서 보정하기 위해 1점 준다, 전개가 상당히 매끄럽지 않은 부분들이 많았다, 하지만 어린이 영화인 것을 감안하면 꽤 재밌는 영화이다. 나도 디즈니/픽사 등의 영화를 좋아하지만, 이번 알라딘은 8.5점이 딱이다 ㅇㅇ
10,그동안 디즈니 실사영화는 다 별로였는데 이건 진짜 잘만듬 딱하나 아쉬운건 자파가 원작에비해 너무 잘생겼고 악당스럽지도 않음;
10,음악 듣는 것만으로도 충분히 본점은 뽑는 영화
10,애니메이션 안보고 실사 먼저 봤는데 보기 전부터 노래가 너무 좋아서 만족했고 영화 보고 영화에 빠져서 벌써 세번째 본 영화... 지금까지 세번이나 영화관 가서 본 영화는 처음...
6,기대했던것보단 그냥저냥... 스피치리스도 유튜브에 공식버전으로 올라온게 낫고... 걱정했던 윌스미스 지니는...지니 그자체인데? ㅋㅋㅋ 거기다 자스민의 미모는 참 ㅋㅋ
10,윌스미스 나는전설이다2는 언제찍냐
10,너무너무 재밌어요!! 노래도 너무 좋고 연기도 완전 잘해요 알라딘 4번 봤는데도 전혀 질리지 않습니다ㅠㅠ 이런 재밌는 영화 만들어주신 감독님 너무너무 감사하고 배우분들도 수고많았습니다!!
10,진짜 윌 스미스 하드캐리인듯 감동적이고 메시지있어서 좋네요~
6,지니가 마지막에 찡끗 하면서 느낌 아니까 시전 하는거 빼면 좋은거 같다..
10,아이들이 너무 좋아했어요 ㅎ
10,인물모두 개성을 잘 살리고 얼굴도 괜찮고 신나는게 너무 재미잇다 몆번이고 보고싶다
10,영화관에서 3번봤습니다. 굿
8,줫내 재밌는 판타지영화였다.. 윌스미스 넘웃기고 여주넘이쁘고 원숭이 너무귀엽고 노래들도넘좋고 ㅋㅋㅋ 2시간내내 극몰입해서봣네
8,반지의 요정은 어디로...
9,최고의 실사판이다. 어릴 때 일요일 아침마다 보던 추억이 생각나면서, 노래가 기억나면서, 나이가 들었단 생각도 들면서, 그냥 시간가는 줄 모르고 보던 어린시절로 돌아갔다. 영화가 끝나고 다시 돌아온 현실에는 내게도 지니가 있는 것처럼 여운이 남는다.
10,천만갈줄알았네요ㅋ아이들과 두번봤네요.더빙+자막
10,한 편의 뮤지컬을 보는 것 같은 느낌재밌었어요♥?
10,오랜만에 가족과 함께 재밌게 봤어요~
10,수준이다르다.평생기억에남길것이다.
10,너무 재밋어요! 짱입니다
7,만화 알라딘의 실사화 전혀 실망없이 굿굿굿
10,정말 재미있게 봤습니다
10,↗역시 뽀디엑스로 봐야한자
10,와 인생극이다. 이 영화 명작 한 번만 봐봐요 넘 재 밌어요
10,진짜... 너무 좋음 그냥 좋음 행복해짐
10,완전 연기도 잘하고 잼나요
10,노래랑 약 빤듯한 지니가 다 했다.
8,애니와 같으면서도 달라서 좋았다. 후반부에 여자 주인공이 노래 부를 때는 소름. 그에 반해 남자 주인공은 많이 묻힌 느낌. 지니 또한 애니만큼 밝은 느낌은 없지만 선방했다.
10,반전도 이런 반전이 없죠 몰입도 10000%☆
10,윌 스미스 예전부터 좋아했었는데 더 좋아졌다.. 어떡하지 하나에 빠지면 잘 못 나오는데..
10,2번으로 부족한 영화입니다.윌스미스 하드캐드 완전 동의하구요.자스민 노래할때 눈물... 감동ㅠㅠ윌스미스 간간이 명언도 좋네요.근래 봤던 영화들 중 최고였어요!!영화내리기전에 한번 더 볼 의향있어요.
8,재미있어요 딸이랑 같이 보니 좋으네요
10,너뮤 재미 나게 봤어요. 뮤지컬 티켓 가격을 지불했어도 안아까울것 같네요~ 윌스미스 대박 조으네
10,자파가 더 카리스마있고 무서웠으면 더좋았을텐데 그래도 완전만족해요
8,상상이 현실이 되는 이야기~~
10,예고편부터 너무나 기다리게 했던 영화입니다....요즘은 알라딘ost만 듣고 있네요....
10,3번 본 영화는 처음이에요! 정말 재밌게 봤어요. 우리 가족에게 좋은 추억 선물해주셔서 감사합니다!!!♡
8,오리지날 사운드 트랙이 참 좋네요다시찾아서 듣고있어요 ㅎ영화는 역시 중간이상은 가는 영화구요
9,가족 모두 즐겁게 즐기실 수 있어요...
10,어린이부터 부모님세대까지 같이 볼수있는 영화
10,완전 재밌었어요!!!!
8,그냥 보통정도~~~ 좀 길어져서 약간 지루해질려고 했어요~
10,최고라는 말이 잘 어울리는~
10,다 아는 내용이지만 그래도 재미있고 신이 나서 좋았어요~^^
10,재미와 감동을 모두 사로잡은 영화입니다. 매순간마다 몰입했고 한번더 보고싶습니다.
8,윌 스미스가 살린 영화!! 너무 재밌어요!!
10,재미있어요. 잘 만든 영화네요. 연기도 좋구요.
10,오랫만에 본 영화를 통해 동심의 세계로 ...초딩때 읽던 아라비안 나이트를 새삼 떠올리며그때의 순수했던 과거를 회상하며 재미있게 봤습니다
5,초반에 공주 남의 빵 집어서 애들주고 돈없다고 배째는거에 한번 빡치고 알라딘을 제 3자의 시선에서 ㅈㄴ 좀도둑 민폐냔인데 주인공이라고 미화시키는것부터 몰입이안됨
10,일부러 상영관찾아  조금 멀리  가서  보았는데  정말  시간이  아깝지 않을 만큼 정말  재미있게 보았다.  내용도  배경도  모두  좋았다.
10,재미속에 인생대사들 있는 즐거운 디즈니영화
8,상영하는건 지맘이지 왜 이래라 저래라임 꼬우면 웹하드로 보던가ㅋㅋ
10,아이들과 함께 너무 즐거운 시간 보냈어요. 정말 재미있었습니다~~^^
1,웹하드에 다풀리기까지했는데 언제까지 상영할거냐 -_- 이제 그만좀 해라
9,윌 형이 없었으면 그저 그런 영화가 될 뻔했는데... 멱살 잡고 하드 캐리한다는 게 이런 거구나~!! 밝고 즐겁고 유쾌하고 잼있다.
8,쟈스민 넘 예쁘고 사랑스러움볼거리 있는 영화
10,진짜 아이보다 제가 넘넘 재미나게 봤어요^^
10,너무 재밌네요~~~~^^
10,마냥 보기 좋네요~친구 가족들과 보기 좋아요아라비안나이트~
6,윌스미스가 이 다 알고 있는 내용에 생기를 복돋아주긴 하지만  딱 거기까지뿐
10,익숙한 내용에 서 재미있을 수  있는 요소가 최대입니다다시보고 싶은 매력적인 영화!
10,진짜 윌스미스가 하드캐리함...
1,이게 잼있냐 진심??  정말 이해가안가네 영화취향... 간만에 영화 보다가 꺼버림..
10,공주너무예뻤고 ost너무좋아요
10,딸래미랑 남편이랑 봤는데 너무 재미있었답니다. 추천이요
10,지금까지 본 영화중 최고에요~~또  보고싶네요
8,영상이 너무 아름다웠습니다ㅡ
10,너무 재미있어요 ㅎ 다음에도 또 봐야겠서요
6,개인적으로는 개연성이 부족하다 느낌
10,여자주인공도 너무이쁘고만화보다 훨씬 더 재밌었어요
8,40대인 내가 봐도 괜찮은 영화. 아주 잘 만들었다. 여주가 너무 이뻐서 더 좋았던듯..
6,평도 좋고 다들 너무 재밌다길래 기대하고 봤는데 기대의 반도 못 미쳤음.. 볼만한 정도일 뿐 엄청난 인기를 끌 정도로 재밌진 않았음 남들과 이렇게 취향 차이가 크다는 거에 놀랐음
10,영화보는 내내 왜 이렇게 가슴이 먹먹하고 눈물이 나려고 했는지..
1,Cg떡칠 소문만큼은 아닌듯
10,별 기대 안하고 봤는데 득템한 영화.재미있다.
1,얘들보는영화 평점이너무높다
10,쟈스민 너무 이쁘고 .. 알라딘 처음에 도망치는 부분ㅠㅠ너무 멋짐
10,노래가 짱임 스피치레스 대박
7,그렇게 재밋진않고 볼만하네요
9,똥마려운것도 다 잊게하는 영화였습니다... Whole new world 노래와 함께 제 변의는 함께 하늘로 날아간 기분이었죠...
10,노래면 노래 스토리면 스토리 찐짜 명작
9,12121212121212
10,진짜 잘봤는데 난 왜 카펫이 젤 귀엽냐
10,영화 제목을 지니로 바꿔야 될거 같은데...
10,아 재밌네요 뮤지컬보는 기분입니다
10,어렸을때 디즈니 만화 보려고 일요일 아침부터 일찍 일어났던 추억이 새록새록~ 동심과 함께 무언가 가슴 뭉클한 감정이 들었네요. 음악도 최고였습니다.
10,이런영화 많이 나왔으면!
9,재밌었어요 노래도 다 좋고
4,유치해서 낯뜨겁다 이건 원작에 대한 모욕
9,몇번을 봐도. 자꾸보고싶네요
8,노래 좋고 지니 좋고 여주도 좋다. 다만 남주의 외모와 노래 실력이 조금 아쉽고 어른이 보기엔 개연성도 부족하다. 아이들한텐 100점 짜리 영화일 듯
10,잘만든 뮤지컬영화한편
10,공주가 너무 아름답고 노래부를때 감동 ㅜㅜ진정 준비된 술탄.. 최고였어요
8,윌 스미스의 역활이 엄청큼 OST또한 대박이였음
10,ost 너무 좋네용~♡
10,재미있네요..ㅎㅎ애들이 좋아함
10,이정도면 원작과 견주어봐도될 수작 원작내용을 잘따라간게 좋았음 리메이크 는 거의 원작내용 다바꿔서 어의 없었는대
10,8월 11일 저녁 7시 45분에 구로CGV 10관 I열 1, 2번 앉은 개념없는 엄마랑 초딩새끼 과자 싸와서 시끄럽게 계속 봉지 뜯고 부스럭거리고 중요한 순간에 떠들고 니들같은 것들은 제발 영화관에서 영화보지 마라 천한 것들아. 영화는 진짜 최고.
7,즐거운 시간 보냈습니다.
10,완전 재밌었어요~~~기대안했는데
10,애기랑 보러 갔는데 너무 좋아하네요^^
9,옛  생각도 나고 감동적이었습니다
8,스토리는 좋았으나 4d 좌석은 앉지않는걸로 ㅜㅜ 봉오동전투따위보다 오조오억배잼남
10,최고의 영화다 진심 안봤으면 후회할뻔
10,훔쳐간 내 2시간을 돌려줘
10,2시간이 전혀 지루하지 않게 아이들도 즐겁게 보있어요
10,재미감동 최고!알라딘이 유세윤으로 보이는 착각 ㅋㅋ
10,소문듣고 나중에 보러갔는데 와 보러가길 잘했네요
10,재미있었어요 여주인공이 너무 이뻐용~
10,영화관에서 한번 더 보고 싶은 영화
10,시나리오 대사의 탄탄함과 배우와 한국 성우들의 명연기로 원작도 더빙판도 명작인 영화
8,전체적으로 잘만들었고 노래또한 하나하나 너무 좋았다 CG도 화려하고 볼거리도 많고 10점을 주고싶었으니 결말이 조금 어이없긴 했다.
10,정말 최고에요지니를 잊을수가없네요
6,왕이 된 자스민 공주가 인상적이네요
10,웃고울고 다했어요 감정을 준 영화 고맙습니다
10,별 기대 안하고 봤었는데 막상 보니까 너무 재미있어서 3번봤어요 엉엉
10,진짜 재밌다 어벤저스보다 더재밋다
10,노래가 너무 좋고 재밌어요
10,완전 재미남. 왜이걸 이제봤지 ㅠ
7,원작의 완벽함을 따리가지 못한다. 연출력의 부족이 느껴진다.
10,너.무 조아서 5번 봣.읍니다.. 눈물줄줄
10,아바타 윌스미스일거라 예상했는데 정말 잘어울림
10,모든 영화배우들 너무 최고요 ㅎ
10,재밋어요 솔직히 구번뵛네요
8,아이가 재밌어 하네요..^^
8,지니개기욤 ㅋㅋㅎㅎ 하하
8,기대 안했는데 공주 너무 이쁘고 재밌었네요
7,취향에는 안맞았지만 윌스미스의 연기력과 원숭이 아부는 탁월했다...
2,내가,,,평점은 안다는 사람인데!!!정말 세상이 미쳐돌아간다싶다,,,이게 무슨 천만영화 급이냐,개인취향을 떠나서 솔직히 이건아니잖아!정말 어이없다~
5,ost는 정말 좋았는데, 주변 후기때문에 너무 기대를 해버린 탓
8,좋아요. 아이가 좋아하네요
7,날 흥분시킨 건 알라딘이 아니라 지니
10,와 정말 30대 입장에서 옛날  그 아련한  기억의 부분을  감동깊게 보게 한  영화.. 정말 황홀하다 ㅜㅜ
10,너무이쁘고화려하고벅찬영화
10,재미도 있지만 자체로 의미있는 영화
10,A whole new world 나올 때 주인공들이랑 같이 양탄자 탄 것처럼 벅차는 느낌ㅠㅠㅠ
10,노래도 노랜데 사실 지니가 다했다. 지니역에 윌스미스는 저세상 캐스팅이었음ㅋㅋ
7,양탄자가 아이스크림 구름 만드는 연출이 없어서 내내 아쉬움... 실사화 잘만들었으나 그래도 디즈니는 애니다!
10,완전 재밌게 보고왓습니다
10,벌써 몇번째 보는건지 모르겠어요. 인생작품인듯해요. 짱
10,영화제목 지니로 바꿔주세요
7,노래를 빼면 킬링타임용에 그치는 영화, 1200만이 넘었다니...
10,완전 잼있어요~~2번 봤는데 또 보고싶어요 안 봤으면 영원히 후회할 뻔배우들이 전부 연기를 잘해요~~
6,이건 알라딘을 위한 영화가 아닌 지니를 위한 영화인 것 같은데?
10,자스민 스피치리스 부르는 장면에서 소름돋음
10,간만에 볼만한 영화...
8,동화같고 행복해지는 영화
10,너무 재밋었어요 알라딘최고오오
8,아이들이 재미 있었다네요
10,부모님이랑같이가서봤는데 다잼다고함스케일도크고 노래도좋고 굿
7,그냥 저냥 뭐 볼만한 수준? 그리고 여주인공이 이쁘다 정도?ㅋㅋㅋ
4,알라딘,자파 연기력 정말... ㅠ.ㅜ
10,알라딘 완전 대박 어떻게 그런 높은곳을 넘는지... 정말 멋지내요!
10,ost도 좋고 영화도 재밌고 마지막에 뭔가 감동적이다 대박 ㅠ
10,너무너무 재밌었어요~!!
10,최고의 음악! 최고의 영상! 최고의 연기!
10,노래도 배우도 짱짱 ㅠㅠ핵꿀잼이에요!!!
10,생각없이 볼수 있는 재밌는 오락영화
10,세번째관람!!!! 역시 넘 좋았습니다!!!!~
10,공주님한테 반했어요ㅠㅠ
10,형님 하드캐리...대박입니다
8,자스민 진짜 멋있다. Speechless 부를 때 눈물이 왈칵
10,죽기전에 봐야하는 영화
9,재밌어요 애들도 어른도 볼만합니다!
10,시간이 어떻게 흘렀는지 모르게 지나갔네요^^동심으로 돌아간듯 재밌었습니다.
10,어릴적 보았던 알라딘도 재미있었는데 성인이되어 다시보니 또다른 재미가있네요ㅎㅎ
8,재미있네요~ 다 아는 내용이지만 배우들 연기가 넘 좋네요^^
9,두번째로 한달 만에 또 봤는데, OST 나올 때 역시 소름 돋았네요 디즈니 인생영화
8,더빙이라 별로였지만 노래와 영상미는 최고!
8,재미있네요   애들많없어다면   별5개...
6,아이들이 조금 무서워하고 집중력이 좀 떨어지더라구요~;;
10,디즈니 실사판 중 단연 역대 최고!! 만화를 찢고 나온 캐릭터들도 영상미도 정말 놀랍네요.
10,아이들과 함께 온가족이 오랜만에 눈과 귀를 모두 충족 시킬수있는 소중한 시간이였습니다
10,역시 디즈니 대작입니다
10,처음 시작할때 부터 소름이 돋은 영화..
10,몇번씩 볼정도로 너무 재밌는 영화 !
6,그냥 볼만함합니다. 딱히 애니매이션보고 난사람들이라면 비추
8,노래가 아름다웠고 재미있었다.^^
10,영화가 너무 실감나고 꿀잼각
9,A whole new world
8,생각보다 재밌고 신나네요
10,이게10점짜리영화지
10,밸런스 좋고 쭉 재밌는 전개. 아쉬운 점이 없진 않아도 월스미스의 압도적 지니싱크로율로 9점보단 10점
8,재미있게 잘 보았습니다
10,엄청엄청엄청 재미있었어요
10,나오미 스캇  이뻐요. 스미스 멋져요
6,아주 화려한 무 맛! 일편단심 지니의 편애에 할 말을 잃고 잘해보겠다며  달라고만 하는 쟈스민에겐 짜증이...(10대 때 봤던 애니메이션 알라딘, 이제는 나만 빼고 친구들은 자녀들과 함께하네! 이건 아주 슬픈 일이야!)
10,ㅁ맛갈나고 음악좋고힐링 영화 입니다
8,노래가 너무 좋다. 공주 너무 이쁘고 노래도 좋고
10,아이입에서 렛잇고 만큼 계속 불릴 노래일듯~~ㅋㅋ
8,재밌구나 근데 과연 알리가 그 강력한 힘을 포기하고 인간이 되고 싶었을까
8,간만에 동심으로 돌아가서아주  잼나게 랑이랑즐겁게  보았네요~현대판으로 살짝 센쑤있게손봐서  또다른 재미였네용~~!!
1,보면서 잠듬 아.... 초딩들보면 딱 좋아라하것네
10,윌스미스가 멱살잡고 또다른 두 주연도 만만찮은 내공을 보인다
2,진심... 재미있습니까 이 영화가?에휴
10,춤추고 노래하고 이런거 좋아하는편은 아닌데 이건 뭐 감동이였슴. 역시 디즈니..정말 재밌게 본 영화들은 몇몇있지만 감동받아 재밌었던 영화는..음..? 겨울왕국도 좋았는데 이건 실사라 더더..자스민 매력있고 웃는게 넘이쁘네요ㅎ
10,4d로 봤는데 윌 스미스 나올 때 의자가 나보다 더 신남 의자 흥 따라가느라 어깨춤 추면서 봄
10,오랜만에 영화 재미있게 봤네ㅋㅋ 월 스미스가 하드캐리 하고 자스민 미모가 열일했다
1,원작이 더 나아. 캐릭터성도 그렇고 ..디즈니는 주인공들로만 이루어진 영화가 아니라 악역들이 존재감이 뚜렷해서 주인공들이 돋보이는거임. 자파는 어정쩡해지고 ..CG만 떡칠했지 액션적인 요소나 연출이 드러나지않아 딱히 위기감도 못느끼고...
8,어른들을 위한 디즈니  재미있고  실사보는맛이 쏠쏠했지만 8할은 윌스미스가 했고 2할은 예쁜자스민
10,내 인생영화 아라비안 나이트부터 소름돋음
10,진짜안봤으면 어쩔뻘했던 영화네요
10,와...진짜 잘만들었다. 원작 초월
10,알라딘을 보고 10점을 줄거라곤  상상도 못했다
10,4번 봤는데 계속 보고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 캐미도 너무 좋고 노래도 너무 좋아요 완전 재밌었어요 지루할 틈이 없는 영화!!!
7,재미있는 것은 맞는데 기대했던 것과는 달리  큰 재미는 아니었다. 그래도 선하고 밝은 분위기를 끝까지 유지하는  연출력을 높이 평가한다.
10,너무나도행복한영화♡나도모르게웃다울다진정힐링영화입니다.
10,배우들의 연기력과 그래픽 음악 모두 잘 맞아떨어진 것 같습니다 ㅎㅎ라라랜드 등 뮤지컬 영화 좋아하시는분들이나 옛 디즈니 향수를 느끼고 싶은 분들께도 추천입니다 bb
10,원작보다 더 재미있었어요
10,겨울왕국 실사판도 좀...
10,진짜 너무 재밌어요 ㅜㅜ인생영화에요 !!
8,주인공의  멋진연기에  쏙  빠졌어요
9,디즈니가 다시한번 나를 동심의 세계로 데려갔다. 보는 내내 행복하게 만드는 영화.
10,여주인공 나오미스콧 노래자기가 불렀고 원래 영국가수였다네 대박이네 능력쩌네 ㅋㅋ
8,원작 애니의 오랜 팬이라면 추억의 OST, 자스민의 미모, 윌스미스의 하드캐리만으로 볼 이유가 충분한 실사 영화.
10,흥미진진 노래도 너무 좋아요
10,내생애 최고의 영화중 하나가 될거같다
10,음악도 좋고 영상도 좋고. 완전 최고!!!
10,쟈스민이 speachless부를 때 울뻔함 ㅠ
10,정말 행복했어요!ㅠㅠ*
10,윌 스미스가 하드캐리한 영화
10,여친이 원작을 좋아하셨는데 영화로 보니 감동적이었다고 하셨습니다. 기분이 좋습니다.
5,윌 스미스랑 날으는 양탄자 그리고 아부? 원숭이가 하드캐리한 영화. 올 휴가는 영화보다 다 가네 ㅋㅋㅋ
1,와 더럽게 재미없네.. 도대체 저 평점이 왜 나오는거지;
9,디즈니 실사 중 최고!!!
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
8,재밌어 재밌는데 천만까지는 아녔는데  암튼 2019알라딘 진화되어서 다아는 얘기지만 재밌음 알라딘 이야기 자체가 명작임
10,영화 오졌죠!!ㅋㅋㅋ
10,두번이나봄 그것도 혼자 입벌리고ㅠㅠ
10,기대이상이었네요 재밌게 잘봤습니다. 윌스미스 오래된 팬으로서 정말 반가웠고 더 좋은작품 많은 활동으로 볼수 있기를.. ( 더 늙기 전에 ,ㅠ)
10,시간 가는줄 모르게 너무 잼나게 잘봤어요
10,화려한 영상미에 너무 좋은 음악, 게다가 기존 알라딘에서 한층 업그레이드 된 스토리까지... 대박이 안날수 없는 모든 조건을 다 갖춘듯 싶다. 그리고 지니와 자스민 공주의 캐스팅이 이 영화의 진정한 신의 한수인듯...
4,참나   이거   다  알바야   ?      애니   먼저   보고   얘기하자
10,Speechless가 절로 나오게 만드는 영화네요
10,신나고 재밌었어요.노래도 좋고
10,영상미 진짜 대박입니다. 인도풍의 다이나믹한 컬러배치들이 눈 돌아가게 만드네요..
9,스토리, 화면, 음악 다 아름답고 감동적이었다
10,내생에 최고의영화임~~
10,꼬ㅘㄱ~~차있어 두번바세번바백번바바
10,영화 너무 재미있었어요.
10,아이들의 기억속에 오래 남을것같아요  재미있는 영화였습니다
10,오우오우오우오우오우
9,최고다  ost가 정말 훌륭함
10,영화관에서 봤는데 완전 재밌었어요~
10,시간 가는지 모르고 봤어요~
10,ㅋㅋㅋ스미스형 귀여움
8,아는 내용 예상했던 결말 그러나 어른으로서 즐길수 있는 동화라 좋았다
7,그냥 그렇다 원작과는 다른영화다
10,월 스미스...어색할줄 알았는데 너무 찰떡같이 연기해서 어색함 못느끼고 재밌게 봤네요ㅋㄱㅋㅋ ost도 다 너무 좋아요 스피치레스 요새 빠져서 계속 듣고 있습니다 4D로도 보고싶네요 영화 진짜 재밌었습니다!
10,뻔한 이야기를 정말 환상적인 영화로 만들어내다니
1,개인적으로 최악의 영화라고 생각합니다
10,완전 환상적이고 잘만든 영화입니다~^^
10,또보고싶은영화~아이들과 잼나게봤어요
10,평점 8점 이하 주는놈들은 트랜스포머나 이딴거나 봐라 ㅋ
10,어린이부터 성인까지 완전 쏙 빠져드는 재미있네요^^
10,ost를 들으면 눈물이 난다
6,지니 말고 볼 거 없는 영화 캐릭터의 지능에 의심이간다
10,ost가 심금을 울리는영화
10,본지오래됬지만 평점을 최근에 남깁니다 10점
10,너무 신나고 즐거운 영화였오요!!
10,센스가 넘쳐나네요. 알라딘 최고
10,아름답고 감동적이었다ost도 좋았고 멋진 영화였다
10,인생영화최고입니다 ㅎㅎ
10,우리 아이들과 간만에 정말 즐건 시간을 보냈네요
7,만화영화보다는 살짝 아쉬운 점이 잇지만 그냥 생각없이 웃으며 본 영화
10,와 진짜 울거라고는 생각도 못했는데 마지막 알라딘소원떄 진짜 울어버렸네.... 진짜 최고의 영화다.
10,OST완전 대박이있고 재미있었다..
3,무매력 캐릭터들로 꾸려진 개연성도 메세지도 없는 듯하다돈팍팍들여 만들었다는 것은 느껴짐!
10,음악도 좋고 감동도 있는 재밌는 영홥니다^^
6,볼거리가 풍부한 영화였어요
10,재관람이었는데 더 좋았어요!! 보면 볼수록 매력있는 영화입니다
8,아주 아주 아주 볼만함 굿굿
6,그냥 초딩영화네요 평점에 낚임
10,재미있었습니다.^^
10,한편의 뮤지컬을 본느낌으로 유쾌하게 잘봤습니다
10,계속 보고싶은 영화...
2,완전최고입니다~~~~
10,볼거리도 가득하지만 살아가는데 필요한 묵직한 메세지를 던져 준 영화~
10,노래도 스토리도 모두 만족너무 재밌게 봤어요
10,윌스미스 연기는 말이 안나오네. 그리고 나오미 스콧 예전에 마스크 오브 조로에서 캐서린 제타 존스 봤을때만큼 임팩트가 강하네.
8,멋진  영화, 원전에 충실해도 좋았는데 아쉬움
10,알라딘 ost 정말 중독 이예요 알라딘 영화도 빨리 tv에 나왔으면 좋겠어요
10,원작을 뛰어넘는 영상미와 감동
10,개재밋다 ㄹㅇ루 가꿀 개꿀
10,최고임 걍 보셈. 안보고 넘기기엔 아까운 영화
5,어린시절보던 알라딘의 실사화 ost
10,실사화라서 기대 안했는데 생각보다 존잼
10,원작 애니메이션을 뛰어넘은 명작..!!
5,실사영화에서 끝임ㅋㅋ
8,우리나라 감성 건드리는 가무의 집합체인 영화다.
10,평식아 니가 영화를 알어!!!
10,정말 사랑스럽고 에너지를 주었던 영화예요!
2,뭐지 집에서 봤는데..  엉성하기 짝이 없던데. 사운드 빵빵한 극장에서 들은 음악빨로 흥행한건가 ㅋ
10,영화도 재미있지만 특히 음악이 너무 좋았습니다.
10,너무 잼있게 봤어요! 원작을 이렇게 멋진 실사로 하다니... ost도 배우들 연기도 계속 여운에 남아요.이건 영화관에서 봐야해요!
10,대박 재미있어요 지니도 귀엽고 너무너무 알라딘이 지니풀어준다고할때에 감동이에요ㅜㅜㅜ
10,부모님이 너무 재밌게 보셔서 좋았습니다 화려한 영상미와 ost 까지 너무 즐거웠어요~!
10,주인공들도 다 너무 예쁘고 잘생겼고.노래 ost도 다 너무 좋아서 재밌게 봤어요.♡
10,존잼이었어요~~ㅋㅋ
10,역시 디즈니입니다~나무랄데 없이 심혈을 기울여 만든 작품저도 상상속에 빠져 봅니다~^^날으는 양탄자를 타고
1,엉성하고 진부하기 짝이없는 스토리에 유치뽕짝. 노래빼곤 건질게 없는 영화임
10,최고!완전 꿀잼입니다.
10,디즈니 실사화 중 가장 성공적인 영화
9,재밌어요.감동까지. .
8,아이들이 넘 재미있게 봤어요
10,재밌어요 색감이 꼭 애니메이션을 보는 듯
10,긴 말이 필요 없다 샤이닝 쉬머링 스플랜디드~~
5,윌 스미스가 지니 역 맡지 아니었으면 어찌할 뻔!
8,더빙판 봤습니다.지니 목소리 연기하신분대단!
10,윌스미스 그의 작품 선택 능력이 돌아왔다 똥인블랙을 거르고 이작품을 선택하다니.... 역시 갓스미스 쟈스민역을 맡은 나오미스콧의 미모는 시종일관 눈을 땔수없고 디즈니 영화의 해피엔딩 법칙 덕분에 부담없이 행복하게 즐길수있는 영화 영상미조차 완벽하다
9,기대보다 재미있었던 영화
10,윌스미스 연기 정말 잘 함 + 사랑은 포장과 거짓이 아닌 진심과 진실로
10,아름다운 씬, 아름다운 노래, 모든게 아름답다
8,나이 마흔에 재밌게 보긴 어려운 영화였어요 ㅎ
7,히트 했던 뻔한 이야기의 애니메이션을 실사 영화로도 뻔하게 잘 만들어 내었다. 나쁘지 않다. 애니와는 다른 감흥이 있다. 뻔하디 뻔한 권선징악과 해피엔딩이라 유치하다 치부하기 전에 좀 더 퓨어한 눈과 마음으로 바라보면 괜찮은 재미와 감동을 느낄수 있다
10,최고의영화!! 자스민 지니 알라딘 모든 캐릭터의 매력에 푹빠져서 같이 놀다오는 영화
10,윌스미스 넘좋당 이제 맨인블루인가
10,말이 필요 없는 영화~온몸을 짜릿하게 흥분시키는 매력적인 영화~화려한 색감. 다이나믹.환상적이고  아름다운 영화~같은 여자가 봐도 넘넘 이쁜 자스민공주.노래도 넘 잘해.굿굿굿♥
10,와 실사영화중 단연 탑이구나 윌스미스 역시 연기 쩔어~ 진심 울다 웃다 잘봣당 마무리도 깔끔하고 최고당!
8,윌형 하드캐리 캐리 하드캐리
8,잘봤습니다~ 윌스미스케릭터가 재미있네요~  아이때문에 더빙으로 봤더니 쫌~~  '역시 영화음악은 OST로 들어야되는구나 '  다시 한번 느꼈습니다.
1,이제 나이를 많이 먹어서 그런지 감흥이 안생긴다.  어디서 재미를 느껴야 하는 걸까.. 피보 브라이슨의 홀뉴월드나 다시 들어야겠다.
10,너무재미있어요~~ 강추!!
10,여기서 유치하다는 사람들은 알라딘 원작 스토리 모르는건가?크게 바뀐게 없는데 ㅋ 이영화는 원작을 실사로 바꾸었을뿐 그 바탕은 동화라서 유치하고 뻔한건 어쩔수 없는건데 ㅋㅋㅋ 생각이 있는건지 없는건지
10,두번보고싶은영화   강추 시간내내  빠져드는영화입니다
10,최고였어요^^ 행복해지는 영화
8,어릴 때 디즈니 만화 열심히 볼껄…
9,너무너무너무 재밌어용ㅎㅎ
10,최고에요. 또 보고 싶네요.
10,윌스미스의 하드캐리~! 진짜 존잼이었음 ㅜㅜ
10,아들들이랑 같이 봣어요 재미있어요^^
10,추억을 선물해줘서 고마워요 디즈니!
1,아...OO 애들 영화..끝날때까지 언제쯤 재밌어지나 하품하고 있음
8,알라딘보다 지니가 주인공인듯.. ㅎ 기대보단 별로 지만.. 유쾌하게 봤어요~
10,원작보다 더 재미있고 자스민 너무 멋있음
8,아이들이 너무 재미있어다고 또 보자고 합니다.적극 추천합니다.
10,진짜 잘 만들었고 배우들 연기까지 흠 잡을 데가 없음.
7,평범하고 알록달록한 영화가 너무 유치하다. 천만이라길래 너무 기대했네..애들영화 ㅡ.ㅡ
8,아는 스토리지만 화려한 영상으로 재밌게 봤습니다.
4,막 그정도로 재밌지는 않은데 왜캐 오래동안 상영을.. 돈 엄청 밝히네
10,노래가 계속 귀에서 맴도는 영화네여ㅎㅎ
10,역시 윌스미스는 믿고보는 ^^b
1,참내... 어린이 꽁트같네... 너무 유치해서 못 보겄다 야.
3,누가 알라딘 재밌다고 했냐.노래는 좋다만 그게 다고 스토리 진짜 개똥이네. 지니 규칙은 귀에 귀걸이 코 코걸이네-_-ㅋ
8,노래하길레 인도영화같은줄 알았는데 자연스러운 노래같아서 부담없네요~은근 웃기고 재밌어요~로맨티코미디~2번째 소원부터 좀 루즈하고~도대체 소원이 몇갠지 햇갈리네요~편파적인 램프 ㅎㅎㅎ
10,재미있게봤어요우 히히히
10,노래가 미쳤다 ㄹㅇ루더가
10,잼있게잘봤어요~^^
9,good good good
5,영화 끝나고나서 지니 밖에 기억 안남. 역시 추억은 추억으로 남겨야..
8,요술램프 지니 입담과 재치가 돋보였어요.~
9,이국적인 배경과 의상,  음악들이 좋다
1,내가 이상한가...재미없어 ㅡㅡ;
10,너무 재미나게 잘봤네요 아이 어른 다들 잘겁게 볼수 있는 영화라 좋았어요~^^
10,정말 꼭 봐야하는 영화 고민할 시간이 아까움
10,너무너무재미있다하하하하
9,감동적이고 음악도 영상도 너무 좋았어요.우리 가족 디즈니 덕분에 언제나 행복 ~~!!
6,왜 우리나라에서 대박 친 건지 이해할 수 없다. 그러나 "맨 인 블랙" 을 걷어 차고 이 영화를 선택한 윌 스미스는 승자!
10,간만에 정말 잼나게봤네요~~
10,자스민 speechless 부를때 압권이었음. 기대없이 그냥 애들 보여 주러 갔다가 내가 감동받고 왔음. 영화 강추!
10,볼거리가 어마어마합니다
10,이게 천만의 위엄이구나...
10,최고의영화~~굿~~^-^
10,굿~~베이비~~윌스미스 알라부 소마취
6,킬탐 ㄱㅊ한듯....
10,존잼이네요 추천합니다~~~
10,지루할틈 없이  두시간이 후딱 가버림.
10,모든 배우들의 연기가 다 좋았다. 노래도 좋고, 진짜 원작을 뛰어넘음
1,거 참 재밌네요 하.하.하.
10,다들 자스민, 지니뿐만 아니라 알라딘 역할도 좋았고 원숭이도 나름 포인트였어욥
10,뒤늦게 여름 휴가라 딸아이와 봤는데 기대 이상입니다. 알라딘 애니를 워낙 좋아해서 소장하면서 열 번 이상 봤는데 실사판의 OST와 지니가 너무 훌륭해서 소장가치가 있네요~^^
1,어른들이 이거보고 재밌다고 하는건 이해가 안가네 너무 뻔하고 유치한데
9,자스민공주가 나온 파워레인저도 보자...
10,노래아 영상미가  좋습니다
10,최고에요 벌써 3번째에요
5,그냥 애들 용. 아니면 화려한 화면이 좋아서 보든가.
10,완죤 꿀잼!아직 안보셨다묜 완죤추촌!! 노래는 알라딘 노래만 듣는중ㅋㅋㅋ
8,배우들 연기도 좋고 노래 좋고 재밌어요~
7,잼있슴~ 눈요기 잘함....원숭이가  사람보다  똑똑함...
10,여주인공 너무이뻐요ㅡ
10,예전 기억을 다시 되돌리며 재미있게 봤습니다!! 힙한 윌스미스 ㅋㅋㅋ
10,너무 예쁘고 재밌었음 ㅎ
1,나만 노잼이냐?애니가 1000배 재밌다.
9,천만명 동원할 정도의 영화는 아닌 듯...
10,실사영화중  가장  원작을  뛰어넘는  영화인듯...  주인공들  캐스팅이  신의  한 수
8,영상과 음악의 기가막힌 조화!
8,좋은 음악에서 비롯되는 감동과 여운이 있는
5,남주는 집중력이 덜어지고 뮤지컬식 전개는 집중력을 깨뜨린다.
9,윌스미스 연기가 어설픈데 재미있게 본 영화
10,앵무새 개 얄밉지만 귀여움
10,노래가 자꾸 머리에서 맴돌아요
1,컴글픽 떡칠로 유아용 만화 영화좀 그만 맹글어라.
8,어릴적 일요일 아침을 다시 생각하게해준 고마운 영화
10,4d로 한번 더 봄.짱!
10,캐나다에서 봤는데 이영화는 정말 대박이다.
10,아름다운영화.기분이 좋아지는 영화.윌스미스 와 아부가 하드캐리ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요 어제봤는데 여운이 지금까지 .. 다들꼭보세용 지루할틈이없어욥 !!!!
10,디즈니와 발리우드가 만났을 때
10,원작을 넘어선 실사영화...OST는 덤
10,인생 영화 3번 봤습니다.
10,이보다 완벽한 뮤지컬 판타지가 있을까? ...기자.평론가 평점 절대 믿지마!! ...애니메이션 원작을 실사로 구현.... 아니 그 이상으로 만들어버렸다 !!!
10,대박입니다. 역대급영화
5,그냥  생각보단  별루...
10,극장에서 꼭봐야할것임 정말 미국영화임
9,쟈스민은 혼자노래할때 마치 겨울왕국의 엘사여왕을 연상캐햇다 그리고 마치 양탄자를타고 한왕국을 여행한기분  사랑 친구 모두얻은 알라딘  부러운  도둑놈ㅋ
10,두번째 보는거임 이건 코엑스
10,평론가들 뭔개소리만 써놨다냐
8,노래가 다했다~~~^^*
10,날으는 양탄자 개갖고싶다ㅋㅋ
1,재미는 잘 모르겠고 그냥 디즈니영화 뜬금없는 노래와 갑작스러운 전개때문에 인도영화 느낌나서 몰입은 안되었었음ㅜㅠ 되게 기대하고 봤었는데 의외로 노잼이라 실망했고 이전 디즈니 영화들 생각하고 보면 나처럼 실망할 사람들 많을것 같다..
5,예상대로 난 별로 그냥 동화느낌 그대로임
6,걍 그냥 저냥 볼만...이게 천만 넘길 영화인가..ㅎ
10,한가지 의아한점은 후반부에 자스민이 램프 뺏어사 양탄자에 올라탔을때 지니 불렀으면 되돌릴수 있었을텐데 그부분이 좀 아쉽네ㅋㅋ 전체적으론 기대 이상의 수작이었음
6,지니 노래만 신났다 들썩들썩
8,영화들어가기전에 꼭 극장에서 보고싶어 첨으로 혼자 극장가서 보고왔어요! 보길 너무 잘했네요! 너무 즐겁게 잘 봤어요! 눈도 귀도 즐거웠고 잔잔한 감동과 교훈까지~^^ 안보신분들 꼭 보세요! 아이들 보여주면 좋을것 같아요^^
10,미나 마수드 연기력이 별로였지만 윌 스미스 때매 10점 준다
2,형형색색  인도풍  발리우드  보고온느낌이라 기대이하
10,기대 이상이네요. 12살 딸래미도 최고라고 합니다
10,friends like me
10,재밋어요!!!최고인듯ㅎㅎ
10,재미있게잘봤어요 ost도좋고
8,wndrksdp sodyddl rkqwkrl qkRutj ekdghkd witmalsdms dlQma
10,끝장멋진듯..넘 감동깊게 봤네요ㅎ
10,영상이 아름답고, 노래도 감동적인 영화네요.
10,완벽한 영화 라고 밖에 표현할 말이 없다
10,램프 문지를때부터 소름돋았는데, 특히 양탄자 비행씬은 감탄이 안나올래야 안나올수가 없네요. 역시 윌 스미스!
10,뒤늦게라도 보고 오길 잘했다. 만화 같은 아름다운 영화. 보는 내내 눈호강 했음.
10,영화를 보는 내내 몰입감 쵝오
10,단연 최고다. 마지막은 나 왜 눈물이..ㅠ 그런데 궁금한게 지니는 애초 왜 램프안에서 살게된걸까ㅠㅠ 넘감동적이고 재미지당ㅠㅠ
8,너무  기대가 커서 그런지 생각보다 그냥그랬어요 장르가 좀 애매했어요배우들의 연기는 훌륭했습니다
10,디즈니  앞으로  지켜보겠어
10,환상적입니다.다시 보고 싶네요^^
10,영화 제목을 윌스미스의 신나는 지니모험으로 바꿔야할 듯.
10,재밌어용 다시 한번 보고싶은 영화
10,디즈니 실사 중에 제일 마음에 듦.
1,알라딘 이름이아깝다 .
10,너무 재미있게 관람했습니다.
9,재미있고 한번더 보고싶음
10,생각 보다 잼있어요 심심할때 한반 보세요 ㅎ
1,알라딘 애니를 처음 봤을 때의 감흥은 1도 없다. 지루함 그 자체.
10,지니가 혼자 다했다 ㅎㅎ
1,내가 동심을 잃은건가..다른 관람객들이 순수한것인가사회에 때묻은 어른이 보기엔 조나게 재미없다이런류의 영화는 세얼간이 외엔 항상 실패네
8,살짝 우려가 됐던 더빙판도  재밌네요
1,원작이 훨씬 재밌음ㅇㅇ
8,알라딘은 몬가 어색하고, 자스민 이쁘고, 윌스미스 스웩 쩌내
7,왜 이리들 좋아하는지 모르겠습니다만 저는 좀 지루했고 남주가 별로 그리고 애니메이션 알라딘이 더 좋네요. 라이온킹과 비슷한 문제
8,추억속 애니메이션의 완벽 재현.  근데  알라딘 남주는 별로.. 지니랑 쟈스민이 너무 뚜렸하니 알라딘이 묻히는 것도 있지만 그닥...노래도 알라딘은 별로...
10,재밌는데 저예산 알라딘 보고가지 마세요 양탄자 씬에서 나 혼자 웃음 참느라 죽을뻔함
8,캐스팅 잘 했네요. speechless 노래가 참 좋아요~
10,장면마다 디즈니가 아주 작정을 하고 만들었단 생각이 든다. 원작에서 튀어나온 듯한 나오미 스콧의 미모와 그녀가 부른 speechless는 영화의 완성도를 배로 만들어준 듯. 윌스미스도 그간의 흥행실패를 지니로 만회했다 ㅎㅎ
7,재밌긴한데 그냥 그게 끝.. 미친듯이 재밌다 이정돈 아님
10,초반엔 약간 지루하지만 그래도 아이와함께 재미있게 장 봤어요~ ost가 좋네요
10,첨으로 아이와 함께 본 기억에 남을 멋진 영화였네요~^^
10,보는 내내 흥미진진했고 OST는 역대 영화중 최고 중 하나인것 같다
10,가족과 함께 보기 좋은 영화인 것 같다. 아이들도 재밌어함.
10,재밌게봤는데.. 자파와 남주가 약간 미스캐스팅인듯.. 자파는 원작에 비해 카리스마가 떨어지고.. 남주도 뭔가 매력이 부족함 노래도 그닥.. 윌스미스와 공주 캐스팅은 굿굿
10,아기가 좋아하네요 굳 재밌어요
8,정말 잼 있어서 집에서 자시보기로도 볼려고요 짱
8,자스민 아빠는 영어가 아랍 발음인데 왜 자스민은 미국 발음인가염 헤헤
10,아라비안나이트 신비한이야기~~
10,정말 최고였어요화려하고 볼거리많고 귀호강하고♡
8,영화제목이 왜 자스민이 아닌 알라딘인지 이해가 안 가는 영화
10,알라딘보다 지니가 더 기억에 남는다ㅋㅋㅋ
1,폭망감독 가이리치 성공했네 근데 알라딘 노잼이던데 1000만 넘은게  신기할정도 한국놈  수준이ㅉㅉ...원작아니였어면 진작 폭망이다 ㅋㅋㅋ
2,이놈의추억팔이재개봉영화....
8,음악 페미니즘에 대한 생각
10,알라딘아이들이너무좋아하고어른인제가봐도스릴넘쳤어요
8,노래가 아아 여기서나온거구나 해요
10,10101010^^
8,지칠 때 보기 딱 좋은 영화
10,상상을 현실로 만든 최고의 실사영화~!!!
10,자스민 공주 ost소름 끼치게 좋음
4,원작을 뛰어넘는다고 말하는 사람들중 원작을 제대로 기억하는 사람이 몇이나 될런지 의심스럽다
10,정말 재밌게 본 영화특히 OST가.. 매력적입니다
10,실사영화에 공주님 너무 아름답네요. ost도 좋습니다!
7,다시봐도재밌음굿굿
9,실사화는 성공했지만 스토리 보드가 뭔가 부족하고 허접한 것을 떨쳐낼 수 없다.평민이 공주와 결국 결혼에 골인하는 줄거리인데 왕자와 거지,타이타닉의 모티브를 떠올리게 한다.음악과 안무 모두 좋지만 스토리 보드가 뭔가 부족함을 마지막까지 지울 수 없다.
8,이렇게 재미있는 에니실사는 첨이에요 시간가는 줄 모르고 봤네요~시간순삭!
1,페미오지게묻었더라 ㄷㄷ
9,놀랍도록 혁신적이고 현대적인 디즈니의 재해석을 엿볼 수 있는 작품.
10,동심으로 돌아가는 느낌 ㅋㅋ 넘 잼있었어용
10,이건 대박... 비디오라도 꼭 보세요.. 진짜 재미있고 영화가 흥겹습니다.
10,재밌었어요!!!ㅎㅎ
9,가족과 부담없이 볼수있는 좋은영화였습니다
10,너무 감동적이고 재밌어요!^^쟈스민 넘 이쁨ㅋㅋ원래 영화보다 훨씬 더 재밌어요♡더 감동적이고 재밌게 알라딘 또 만들자!아자 아자!^^~
10,조카딸래미가 아직 못봤다해서 2번째봅니다. 그래도 첨본것처럼 재밌어요
10,ㅏ오롬오리마오로ㅗ라아로
10,너무잼있어요^^~아이도어른도같이보면좋아요~
9,아이와 함께 재미있게 봤네요. 노래도 넘 멋지네요!
8,알라딘 개꿀잼~~~~그냥 한편의 뮤지컬같은느낌?
10,아이도 저도 만족한 영화였습니다 재미있었어요
1,지니 내 소원은 이런 말도 안되는 영화 그만나오게 해서 사람들 현혹좀 그만시켜줬으면해...ㅋㅋㅋ
10,7세 딸아이랑 봤는데너무너무 재미있었어요한시도 눈을 뗄수 없는 명장면과 감미로운 노래들~담에 혼자서 또 보고 싶네요^^
10,올만에 느끼는 감정이 좋았음
10,너무 재밌어. 진짜 재밌어.
10,완전 추천합니다 너무 재밌게 잘봤어요
10,완전재밌네 ㅎㅎ 주제곡넘  좋음
10,진짜 작품성하고  전달하려는 말이 쏙쏙 들어오네요 ㅎㅎ
8,볼만하네요..네용..
10,디즈니 실사영화중 가장 최고ㅠㅠ 배우들의 싱크와 ost, 연기까지 뭐 하나 흠잡을 때가 없음 그냥 미친거 같아...더 역주행해서 1500만 가즈아!!
1,중학생들까진 딱 재미있게 볼 디즈니표영화~ 그렇게 행복하게 잘 살았답니다~~
10,진심 영화관가서 두번 본 영화는 처음임 진짜 알라딘 최고 디즈니는 사랑이다
10,한국영화 10편... 아니 100편보다 더잘만든영화.
2,진짜 재미없다....9점은 무슨...
10,두번보고도 또 보고싶은 영화
10,뮤지컬 보고 온 기분. 쿠키영상도 커튼콜 같은 느낌
10,한국에서는 절대로 나올 수 없는 영화가 이런게 아닐까... 현대 cg의 결정체다.
10,진짜 지니가 혼자 다했다 윌스미스 스웩쩌러
10,최고에요 여윽시 알라딘!!!
10,노래들이 좋았고 지니도 좋았습니다
10,원작을 뛰어넘을수도 있구나..
10,조조에 봤는데 일찍 일어난 보람이 있었음
10,자스민은 예쁘다 좀 많이.
10,이게 영화지. 최고에요.
10,알라딘ost를 먼저 보고 이건 영화관에서 꼭 봐야지 했는데 드뎌 봤다. 지니가 이렇게 매력있게 나올줄은~~!! 출연진들 다 멋짐!
8,인생영화네요! 하하!!
10,평론가들 점수 낮게 주면서 지극히 주관적이고 쓸데없는 dog소리만 잔뜩 늘어놓으면 좀 있어 보이나 보지?
10,진짜 모든게 완벽했던 영화입니다
10,윌 스미스가 너무 연기를 잘하는거 같아요.
10,진짜 너무 좋았고 계속해서 더 보고싶은 영화
10,음악도 스토리도 뻔하지만 새로워요 올해 최고의영화였어요
10,역주행하는게 이해가 갈 정도의 멋진 영화!
10,ㅠㅠ너무좋아요 두번 봄
9,볼만은 하다  확 감동이런것은없음
10,지니때문에 성공한듯...
10,애니만큼 재미있었어요
10,감동이였어요~~^^
10,아이셋과 보러다녀왔는데 아이들보다 제가 더 집중해서 봤네요ㅋㅋ
10,두번봣어요.아이가좋아해서
10,영화가 아름답고 감동적이다
10,윌스미스가 멱살 잡고 흥행 시킨 영화 ㅋㅋ
10,OST가 너무 좋고!  내용도 신선해서 재미있어요♥
10,딸아이가 너무 좋아했습니다 저와 와이프역시
10,재미있다 그리고 재미있다
8,소매치기의 인생성공기
10,또보고싶어요 자스민미모정말
10,윌스미스최고~~~~
10,윌스미스때문에  두 번 본 영화
6,특별히 난것은 없고.. 못난것도 없는...
10,완전재밌다!계속보고싶고 노래도완전좋다
8,볼만하지안나..볼만합니다
10,진짜 존잼임 이게 왜 5위인지 난 이해안감
10,아주 좋아요!!!!^^~
10,진정한 해피엔딩! 디즈니의 미래는 밝다
10,집에서봤는데 여주 노래만들어도 10점인영화임..
10,말이 필요없는 알라딘 너무 감동적입니다
10,윌스미스는 역시 윌스미스다!
10,정말 노래,배우,연출 모든게 완벽했던 영화같아요?? 보면서 너무 행복했어요~ 4D로 못본게 아쉬울정도에요~
10,너무 아름다운 영화 감동
9,재밌게 잘봤음. 생각보다 훨씬 재밌었음
10,말이 필요없다 내가 극장가서 2번 본 영화도 딱한번뿐이었는데 이걸 4번이나 봤으니 용아맥에서 한번만 열어주면 꼭 다시보고 싶다
10,말 다했지ㅎㅎ 진짜 노래가 일품입니당ㅠ
8,아이들과동심으로 돌아가 재미잏게봤어요알라딘보단지니위주인거 같ㅇㅏ 좀아쉬움이남았네요
10,동화같고 보는내내 아름답고 흥겹고 감동이었다
10,영화보면서 음악을 들어야 맛이 나네요
8,아이들이 많이 좋아합니다.
10,예전생각도 나고 너무재미있어요
10,디즈니 영화보면서 제일 아름답고 멋진 영화였습니다. 아직도 머리속에 영화내용이 떠올라서 너무 좋네요!
10,윌 스미스가 하드캐리 잼나네요
10,동심으로 빠져들어가여
9,아이들이 매우 좋아했어요
10,진짜 최고ㅜㅜ 보는내내 행복했어요. 또 보러 갈 듯
10,옛날에 만화로 보던 기억이 떠오르며 주인공들이 만화처럼 아름다우시네요
10,음악이 너무 좋네요 호평일색이라 봤는데 극장에서 봐야 되는 영화입니다
10,그냥 안봤는데 존나재밋을거같아 오늘봐야지
10,멋지네요! 기대를 뛰어넘는~~~
3,디즈니 변했네.. 이런 수준에 못미치는 영화를 내놓다니
10,최근 5년간 본 디즈니 영화중 최고 최고!
10,또보고싶당 4D로 ㅎㅎ
8,초반은 좀 지루. 윌스미스 대박!
10,또보고 싶은 영화는 오랜만이였음
10,완전 재미있어요! 또보고 싶어요
10,실사영화가 재미없다는 편견을 깬  그 이상 의  영화
10,OST는 굳이 말 안 해도 대박이었다.  보는 내내 감동이었고, 아름다웠다.  윌 스미스의 캐리 덕에 원작을 뛰어 넘은게 아닐까 하는 생각이 들었다. 여태 나온 디즈니 실사 중에 가장 최고가 아닐까 싶다. 하지만 디즈니는 예나 지금이나 늘 옳다.
10,최고의 영화중 하나..몇번을 봐도  잼나요Ost도 좋고
10,정말 재미있었습니다.
10,역대급 영화 진짜 강추ㅠㅜㅠ
10,너무 아름답고 너무 재미이써ㅠㅜㅠ ㅜ또 보러가야짐
10,너무 재밌어서 두 번 봤어요. 원래 두 번은 잘 안 보는데 역시 4D로 봐야 더 재밌네요.
6,음악도 좋고 흥도 나는 무난한 가족영화
10,최고!!기대이상입니다ㅜㅜ
10,개인적으로 올해 최고의 영화♡ ost 다 너무좋아서 매일 듣고있음
10,개인적으로 올해 최고의 영화♡ ost 다 너무좋아서 매일 듣고있음
10,자스민의 speechless는 언제 들어도 감명깊다꼭 10년20년 후에 재개봉해주면 좋겠는 영화다그때도 친구들이랑 들뜬 마음으로 같이 봐야지..
10,너무 재밌어요 꼭보세요
9,상상속 알라딘을 뛰어 넘은것 같네.. 그리고 ost 미쳤군..
10,너무 재미있게 잘봤습니다. 또보고 싶어요^^
9,ost 대박이고 윌스미스 연기 너무 맛깔나요
10,빡빡한 현실에서 정말 동화같은 꿈을 꾼것같은 영화.  너무너무 재밌게봤어요
10,너무신비롭고재밌다그리고역할들을배우들이다잘소화해내서내인생영화가됐다저작권이풀리면 바로티비로구매할갓이다.
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요
10,역시 디즈니의주인공은 공주
10,또 다른 지니를.. 만나요..
10,여러 현대풍자들과 해석들이 있어 더 재밌는 영화였다. 몰입감도 좋았고 나중에 다시 보고싶다.
10,정말 볼거리가 많은 영화였습니다 짱짱
10,아이들과너무재밌게봤어요
10,엄청나게 재미있어요..후회없어요
10,너무너무너무 재밌고요 세번봤습니다특히 쟈스민 공주의 speechless 가 너무 감명깊었습니다~~
10,꿀잼 나오미스캇조녜 윌스미스존멋탱
8,원작에 비해 공주 자스민이 좀더 부각되고 비중있는 캐릭터로 그려져서 색다른 느낌이었습니다. 재미있게 봤어요^^
10,진짜 Ost가 너무 좋다....특히 자스민이 Speechless 부르는 부분이 진짜 멋있었다....역대급 영화!!
8,즐겁게 보았습니다.^^
10,화려한 영상과 전율이 느껴지는 OST!! 너무 재미있게 봤어요~그리고 알라딘 볼수록 매력적이고 잘생겼어요!!
9,애들과 재밌게 잘 봤어요 늦게라도 보길 잘한듯큰애는 엔딩에 감동받았다네요~
10,영화 전체가 흠잡을 데가 없네요.
10,자재재재재쟂재ㅐ째ㅐㅈ밋어요
10,최고최고 최고 너무 잼있어요
10,영화를본지 2주가 넘어가는지금까지도 나오미 스콧의 speechless를 벋어나지 못하고있다
7,마치 놀이공원에 온 것같은 즐거움을 주지만, 플롯 전개가 아쉽다.
10,정말 멋지고 아름다운 알라딘의 재해석!
10,기레기 평레기들의 쓰레기글은 믿고 거른다.
10,훌륭하고 아름다웠습니다.ost가 나오며 여행하는 장면은 가슴벅찼구요.
10,9살 어린이도 너무 재미있어 해요!!
10,재미와 감동과 유머가 있는 매우 만족스러운 영화관람 이었습니다
10,윌스미스♡♡쟈스민♡♡♡♡ 행복이요 사랑입니다
10,행복하다 그 자체만으로 완벽한 영화
10,늦게라도 극장에서 보길 잘했음
10,이게영화지 ㅋㅋ 오져따리
10,알라딘을 현대적으로 재해석 했는데 그게 완벽함...; 너무 재밌고 몰입 대박
8,취향은 아니었고 스토리라인도 뻔했지만볼거리가 워낙많아서 후회되진않더라구요.동화의 완벽한 실사화.나오미스캇 진짜 예뻤고 월스미스 귀여워요
10,지니완전귀여움 그리고재밌어용
10,말해뭐해 한번 더 봐야지!!!!
9,참 재밌게 봤어요..윌스미스도 멋지고..ㅎㅎ 여주도 넘 이쁘네요~
10,처음에 윌스미스가 지니역을 한다하여 걱정했는데 저의 오산이였습니다 모두가 다 아는 내용을 이렇게 집중하게 만들다니 배우들과 감독 연출 음악 모든게 너무 잘 어울러져서 너무 재미잇어 전 두번이나 봤네요 ^^
10,진짜 진짜 최고 인생영화 ㅜㅜ
10,최고~~~가끔  환타지도  희망을 주죠~~~
9,검은 스크린이 막을 내림과 동시에 그 안에서 펼쳐지는 또 작은 뮤지컬.이 영화를 오늘에서야 보다니 하마터면 막 내릴때까지 못 볼 뻔.그리고 오늘로써 깨달음. 누구니 뭐니하는 평론가들 평점은 ㄹㅇ개갈비지 같은 믿을 게 못되는 키보드 두드리는 소리라는 걸
10,세상에서 가장 강한 사람으로 만들어 주세요? 했을때의 의문점이 해소되었다.
10,다시보고싶은영화 굳굳
10,아름다운 스토리와 음악들이 메말라있던 내 가슴을 감동시켜서 촉촉하게 해준 것 같았다. 노래가 귓가에 맴돌고 후유증이 있다..
10,윌스미스... 지니 그 자체! 정말 최고다 !!!
10,너무 멋진 영화 여러번 봐도 전혀 돈 안아깝다
10,스토리 연출 영상 음악 연기력 모두 굿~!오랜만에 보는 윌스미스의 재간둥이 기질을 맘껏 느끼고, 남주 여즌 춤 노래 빠지지 않고 진짜 시간가는줄 모르고 어릴때 디즈니 노란테입 100번 돌려봤지만 또 색다름!! 어른아이 할것 없이 다 즐길수있는영화ㅎㅎ
10,재밌고 웃기는 영화로 칭찬 합니다
10,오늘봤어 후회안한다 형은 거짓말 안한다
10,학교에서 보러갔는데 재미있었어요.
10,ㅐ박 윌스미스 짱!~~~!
10,와알라딘 소원4개빔 진짜재밌음
10,10살 딸이랑봤는데 한 번 더보겠다고함
10,진짜 잼나요 6살8살 두 아들과 너무 잘봤어요
9,너무 재밌었다 또보러가야징
7,지니때문에 명작느낌입니다
10,뮤지컬 본거 같은 느낌!!존잼 두번봄!!
10,짱잼이에요 너무좋아서 춤췃어요
9,어른들도 좋아하는 영화
10,내용도 괜찮고 노래도 좋음
10,음악이  좋아서  좋았습니다
9,디즈니 영화 거의다보는 사람입니다 제기준으론 원작과 비교하면 좀 아쉽네요 지니가 부산스럽게 유난떨면서 장면이 휙휙 바뀌고 과장되어야 할 연출들이 빈약했고 악역은 축구선수 데려다 놓은거같이 안어울리고 존재감도 없엇습니다 그래도 원작이 명작이라 볼만햇어요
10,OST가 감동.. 윌 스미스 개그맨스러운 지니ㅋㅋㅋㅋ
10,OST가 감동.. 윌 스미스 개그맨스러운 지니ㅋㅋㅋㅋ
9,노래가 좋네오 영화관에서 춤췄습니다
10,매우 아주 몹시 재미있어요
10,다시보고싶은 영화네요
10,애니메이션 실사화가 이정도라니 놀라울 따름..
5,전체적으로 나쁘지는 않았지만 노래가 나오는 몇 개 장면 빼고는 흥미롭다는 생각을 별로 하지 못했음... 심지어 A whole new world이랑 Speechless를 뺀 다른 노래들은 오히려 정신 사납다는 느낌을 받을 정도
10,헐리우드 판 볼리우드 볼리우드 식 헐리우드.
10,연출도 좋고 배우들 연기도 다 좋았고 노래까지 완벽
10,정말 재밌어서 애들이랑 보고 저 혼자 또 가서 봤어요~ 볼수록 더 보고 싶은 영화네요.
10,재밌었어요. 잘 만든 영화입니다
10,기대이상이네요...
8,별 기대 안하고 봤는데 더빙판임에도 불구하고 재밌게 봤어요
10,자파 앞에서 눈 똑바로 뜨고 노래할 때 소름 돋았다...
10,윌스미스와 나오미스콧은 최고의 캐스팅이다. 남주가 살짝 아쉽긴 하지만 전체적인 밸런스와 OST또한 칭찬할만하다. 근래보기드문 수작임이 확실하다.
10,윌스미스 하드캐리에 나오미 스캇의 맨 마지막 speechless는 진짜 소름돋도록 완벽했다!  그 윌스미스의 명연기와 마지막 speechless 들으러 영화 한번 더 보러 간다!
7,이런영화를 볼수있는 세대라 행복하다.
10,나오미스콧 연기가 너무일품이었어요
9,웅 우리말이라 그런가 예전 애니보다 뭔가 화려하고 다 좋은데 어릴 때 감동은 좀 덜했어요 ㅎㅎㅎ 애들은 무지 좋아하더라구요. 역시 윌스미스가 ㅎㅎㅎ
10,정말 꿀잼이고 안보면 후회합니다
9,기대했던것보다는 재미있습니다. 한가지 보면서 좀 이상했던점은 인도시장을 노려서인건지 모르지만, 아라비안나이트면 중동지방일듯한데, 인도영화같은 느낌이 많이 났음 .그래도 재미있었음
10,완전 꿀잼 디즈니 영화 종류 별로 안 좋아하는데 알라딘은 재밌게 봤습니다
10,혼자 봤는데, 시간 순삭. 너무 재미있었어요.
10,엄청재밌었어요역시짱
10,원작애니를 잊게 만든 실사영화
10,잼있어요 다시봐도 잼있게 볼것같아요
10,너무 재미 있어요? 오늘 또 보러 갈거에요처음 장면 부터 빠져 들어가요~  ㅎ후회 하시 않는 영화 짱 짱 짱
10,처음 봤을 때 너무 재밌어서 지겨워질 때까지 세번 봤어요!!ㅎㅎㅎㅎ
10,저도 알라딘 재미있는데
10,행복한 영화였습니다. 극정에서 내리기 전에 봐서 다행입니다^^
10,아이보다 엄마인 제가  더 재미있게 봤습니다
10,재밌게 봤어요 영화와 뮤지컬의 조화가 환상^^
10,윌 스미스 없었음 재미가 반감되었을 듯.. 연기 잘함
10,아이랑 봤는데 또보자네요 어른인 저도 괜찮았ㅇ니요
8,재밌는데 너무 정신없음
10,4dx로 보길 잘했다ㅋㅎㅎㅋ
10,아름다운 노래와 장면 보는내내 즐거웠습니다
10,띵작립니당!!! 꼭 4Dx으로 봐주길
1,이게 왜 천만 넘는 영화인지... 억지로 시작 해서 억지로 끝나는.. 그리고  페미 묻은 영화 아닌가? 여자라서 왕이 안된다고 질질 짜기만 하고 실제적으로 능력도 없는기 여자라는 이유 만으로 왕이 못 된다고 징징거리는거 정말 어이 없더라.
10,영화관에서 나오자 마자 바로 다시 들어가서 보고싶었던 영화
6,북미나 전세계적으론 라이온킹에 밀리고있는데 우리나라에서만 엄청인기인 영화
10,너무 즐겁게봤어요 저희 아이들과 즐거운시간이었어요
10,배우, 연기, 음악, 내용, 주제 모든 것이 과하지도 덜하지도 않게 최적의 요소로 자리 잡은 놀라운 영화.
8,아이들하고 보면 좋은영화만화같아요
10,넘넘 꽉찼던 두시간. 오랜만에 즐겁게 있었던것 같아요.
9,배우도 대사도 다 좋았지만 OST가 제일 좋았어요!!
10,너무너무 좋았어요 또보고싶어요..
10,애들이랑 같이 봤는데 어른들이 봐도 충분히 잼나고 설레는 영화네요.뮤지컬  노래도 좋고요.배우들  연기도 좋았어요
10,윌스미스, 나오미 스콧, 미나 마수드까지 캐스팅 찰떡이구동화에 시대상황반영한 영화ㅠ눈물나고 자스민 너무 멋졍 사랑해
10,영화도 재밌는데 자스민 존예..
10,미나 마수드 나오미 스콧 존잘 존예
10,배우들 연기, 음악  너무나 좋았어요~
8,기대치만큼 볼만했습니다.
10,Ost 엄청 좋다! 지굼까지도 걔속 듣고 있음
10,엄마가 넘 재밌게 보셨데요~
10,일이삼사오육칠팔구십
10,올 해 최고의 영화 ㅇㅇ SF가 판치는 가운데 매우 재밌게 봤음. 디즈니 영화중 원작 만화 만큼, 혹은 보다 더 재밌게 본 유일한 영화.
8,실사화를 잘시켰어요 재밌었어요ㅎㅎ
10,7살 아들과 2시간 동안 집중하며 본 명작♡
10,눈과 귀가 너무 즐거운 영화였다^^ 두번은 봐야될것 같은영화! 지금도 알라딘ost 듣고있는중!
10,아이들과 너무 보기 좋았음 ㅎㅎ
10,미나 마수드 알라딘 너무 좋아요 알라딘의 끼에 설레서 잠못잠
10,지니.알라딘.공주 최고의 캐스팅이다 특히 지니 그냥 지니야
10,행복했다고 말 하고 싶습니다
9,알라딘이랑 자스민 윌스미스 연기 노래 위대하다.. 자스민 speechless 렛잇고급 이상
10,Speechless에 꽂혀서 갑자기 보러 간 영화인데 .. 어렸을 때 봐서 내용은 다 알지만  전혀 지루하지 않았고 재밌게 잘 풀어내서 시간 가는 줄 몰랐어요!
10,중딩 남매와 함께봐도 재미있고,즐거운 영화 였어요.윌스미스가 넘  지니역할을 잘한것같아요.
10,뮤지컬 본 느낌 생각보다 재밌고 요즘 잔인한 영화들만보다가 소소하게 본 영화
10,윌스미스의 영화, 디즈니만의 음악 너무 좋았습니다.
10,말이 필요없이 짱입니다
10,또 보러갈거예요. 소장하고 싶을 정도로 완성도 높은 작품입니다.
10,내용도 알차고 재미있게 봤습니다 눈이 즐거워요
10,영상, 내용 영화로서 뭐 하나 버릴게 없네요~~♡ 엑시트보고 실망하고 여기서 힐링하네요
9,믿고보는 지니..자스민공주 이뻐도 너무 이뻐.^^
10,어른들이 보기에도 잼나요...
10,대박이다 진짜 올해 최고 영화
10,제가 가는 영화관은 내일이 마지막날이길래 또 보러 가요
10,알라딘 노래 디즈니답게 짱입니다!!  어벤져스 인피니티 워도 제치고!!!  보헤미안 랩소디급 흥행을 보여주고 있고,  2개월이 지나도 인기가 좋아요.
10,최고의 영화였어요~ 정말.. 너무 좋았어요^^
10,진짜 너무 재밌다....대박!!! 이렇게 한영화에 오래 꽂힌건 처음..
4,그냥 좀도둑 미화영화인데? 다들 너도나도 재밌다고 하니까 마치 나도 재미난것처럼 최면걸린듯,, 개연성 제로수준의 애들영화
10,간만에 가족들과 유쾌한 시간이였네요. 잼있게 잘봤어요^^
8,지니가 진짜 짱이에여..
10,기대 이상으로 잼있어요
10,이 글 보신분들 모두다 만수무강 하세요.
10,꿀잼입니다 꼭 봐여ㅋㅋㄱㄱ디ㅡ브
10,아이들과  재미있게 봣습니다.
1,성인들은 절대 보지 마시길 바랍니다^^너무 좋은 영화라 많이 들어서 봤더니 돈과 시간 너무 아깝네욯 솔직히 인정하시나요?
10,4D로 봤는데..최고다.. 여운이.. 계속 남네요..
10,너무 재밌어서 다시 보러가게 되는 영화입니다...애니메이션 실사화라서 큰 기대안했는데 정말 원작 초월급 영화였습니다
10,졸라 재밌다 아롸비안놔잇~ㅌ
10,너무 예쁘고 감동이고 어릴때봤던 만화알라딘도 생각나고 좋았음
8,지니 하드캐리 인정!!
10,유치할거같아수 안볼라그랬는데 안보면진짜 후회할뻔....
10,별10개 받을정도로 겁나 재미있음!!!
10,감동과 재미 모두들 잡았다
10,진짜 세번봤는데도 너어무 재밋어서 기절..
10,윌 스미스가 진짜 다 해먹은 듯 해요다들 자스민역에 엄청 감동하셨다고 하시는데 전 윌 스미스가 가장 기억에 남네요
10,4DX로 보니 더 난리나네ㅎㅎㅎ
10,다 좋았는데 애새끼들이 옆에서 떠들어서 존나 짜증났다.
10,딸이랑 너무 재밌게봤어요
8,초반엔 지루했으나 갈수록 재밌음자스민이 멋진 공주상 보여줌
10,딱 한마디만 함 '진짜 팝콘먹다가 멍때리고 계속봄'
10,영화 재미있게 봤습니다. 우리 아들이랑 봤는데 저 보다 더 열심히 감상하며 보아 알라딘을 잘 선택했다고 생각되네요. 그리고  영화음악이 계속 듣게 되네요. 참 좋은 영화 잘 봤습니다~~^^
10,재밋음...열저열자열자
10,재미 있었어요...^^
10,왜 이제야 봤나 후회할 정도로 너무 재밌게 봤습니다
10,말이 필요없다.꼭 영화관에서 봐야됨
10,두번 울었어요 ㅠㅠ 하나는 a whole new world 노래 나올때 감동.. 두번째는 마지막 소원 말했을 때요
10,정말 재미있게 보았고....윌스미스 최고였어요ㅛ.
10,대박!넘잼나게잘봤어요^^
10,다 아는 내용인데도 시간이 어떻게 가는지 모르게 봤어요
10,영화 너무 재밌게 봤습니다. 아직도 알라딘이 종종생각나네요
10,말로 표현할수가 없다~직접  봐야함!!
10,너무 아름다운 작품입니다!
10,역시 믿고보는 윌스미스
10,아주아주 재밌고 또 보고싶을 정도로 감명깊었습니다.
10,요술램프 지니에게 평식이를 조져달라는 소원을 빌고싶다
9,재밌네요. 잘 알고 있는 내용인데도 배우들의 매력과 이야기를 풀어가는 감독의 역량이 재미있게 몰입할 수 있게 해 줍니다.
10,뻔한 스토리라 생각하고 기대없이 보았는데 마지막에 뭉클하며 눈물이 도는 영화에요 물론 행복한 눈물요
10,대박이었다 이 한마디면 충분하다
10,램프의 지니의 완벽한 현신.디즈니 컨텐츠의 힘
7,자스민의 따뜻한 가슴과 지니의 하드캐리
10,노래도좋고 재밌었음 ㅋㅋ
10,머 하나 나무랄거 없이 너무 좋았습니다.초등학생 아들과 같이봣는데아들 영화보고와서알라딘노래만나오면장면까지설명하네요 ^^
10,이런걸 10점 안주면 뭘 줘야하나? 자스민, 지니 짱!
10,모든게 아름답다윌스미스는 최고!!
10,여태껏 본것중에 최고의 작품이였다.Ost 다 최고 영상미 최고다.
9,영화가 이쁘다 동심으로
10,8살아들과 함께봤는데   재미있었어요^^
10,넘 감동 이예요 꼭 보세요
10,음악과 연기 댄스 대사 하나하나 모두 훌륭했어요. 다시한번 더 보고싶어요~
10,아들과둘이보고왔는데재밌게보고왔습니다.
10,이 영화를 보고 자란 아이들이 용기를 갖고 살아갈 것이 기대가됩니다
10,대박  넘 잼나요  진짜  대박
10,오랜만에 영화보는데 재미있다자스민이  상상하면서 사람들이 가루처럼 사라지는게  신기#아빠따라 본  영화 #꿀잼
8,윌스미스 하드캐리여주인공 ost 최고
10,한번도 안본사람도 없고한번만 본 사람도 없는 완젼 인생영화네요♡집에 와서도 계속 OST 흥얼거리는중입니당♡♡♡♡
10,아이들이 참 재밌어하내요
8,젠더 이퀄리티를 고려한 버전이라 딸과 보기 좋았다. 여전히 음악이 좋았다.
9,연기도 좋고 재밌어요아이들이 좋아합니다
8,지니 이역 맡을라고 배우된 듯ㅋㅋ 너무 찰떡ㅋㅋ 허스키에 노래 부르면 음악이 풍부, 웅장해진달까????카리스마 있고 귀여운 캐릭터♡자파 머리 잘 밀었고 램프 안에서 놀아☆초반부는 아...내가 기대를 너무했나 후반부로 갈 수록 호오..!!♡4D졸잼
6,과대평가된 영화인듯...
10,알라딘 두번봐도 역시 재밌게잘봤어요 아이도좋아하고 노래도 좋고 주인공도이쁘고
10,잔잔하다가 화려하다가 잔잔하다가 흥겹다가를 아주 적당하게 버무리고 난 후 윌스미스를 토핑에 얹어서 멋지게 마무리함
10,윌스미스 지니 ㅋㅋㅋㅋ
10,시간 가는 줄 몰랐다. 윌스미스 말할것도 없고, 공주 넘 이쁘다.1200만 넘는시점 극장은 아직도 바글바글
10,말이 안나오게 재미 있어요
10,짱잼 존잼 지니와 윌스미스 완전 찰떡!!!안보신분들 보세요 진짜 존잼입니다!!!ㅎㅎ
10,너무 재밌었어요!!!
10,영상음향 다 좋았음. 잘보고나왔어요
10,4DX로 두번째 보고 나오자 마자 든 생각이 또보고 싶나는 생각이었네요 진짜 최고의 영화 입니다.!!
9,되게 재밌었는데 페미 의식을 너무 의도적으로 부각시키는 장면들이 있어서 좀 불편했음. 여권이 신장되어가는 과정이고 또 그동안 억압되었던 것들을 신장시켜야 하는 여성운동 지지자들의 입장은 알겠지만 여튼 난 그랬다. 영상미는 완전 압권. 거의 뮤지컬
9,헐리우드의 영리함 인정....
8,개인적으로 애니보다는  부족해서 8점
10,미쳤다 보고나오자마자 또 보고싶어 또 봄집에와서 생각나서 또보고시간날 때  또 봤는데지금 또 보고싶다 .. 내 인생작
10,지니에 입덕함. 즐겁고 행복한 영화. 나도 램프 갖고 싶다
10,기대없이 보러갔다가 감동 받고 돌아왔음 ㅎ 진짜 신나고 재밌고 어른이가  될 수 있었던 좋은 시간이었음^^
9,재밌어서 세번 봤음. 보고나면 행복한 영화
10,진짜 알라딘을 실사판으로 만든다고 하길래 디즈니팬으로 걱정을 좀 했으나 내가 걱정한 게 쓸모없는 짓이란걸 알게됨. 정말  최고였음. 디즈니 역대 실사판 최고는 미녀와야수였는데 그걸 또 뒤집어 버리네 ㅜㅜ  지니 최고
6,7세 여아는 별로 재미없어하네요^^;;;
10,처음엔 약간 유치하다고 느꼈는데 보다보니 어릴 적 보던 애니메이션도 생각나고 약간 발리우드느낌도 나서 재밌었습니다
9,정신없지만 재미있었다요?
10,와 윌스미스표 지니 또 보고싶다 ㅠㅠ 원작을 뛰어넘네또 보러가야지
10,진짜진짜진짜재밋음..
10,실사영화는 이렇게 만드는것이란걸 알게해준 영화! 눈과귀가 모두 즐거웠다
10,너무 아이들 좋아하는 영화 네요
10,원작 애니를 뛰어 넘을 거라곤 상상도 못했다.
8,재미있는데 여권신장 메시지가 좀 인위적으로 드러난 느낌이라... 혼자 디즈니 성 만들고 노는 양탄자 귀여움.
4,딱 아이들영화?기대보단 별로
10,돈주고 4번 본 영화는 처음이야
10,내 인생영화 알라딘이 이렇게 재밌을줄이야
10,우리 딸 아이랑. 너무 잘봤습니다 ~ 노래도좋고
10,지금 ost들으면서 생각나서 평점쓰는중..영화 너무 좋다.알라딘 액션도 너무 좋았구..
10,태어나서 댓글 첨단다. 그냥 최고다
5,알라딘 너무 노안이라 집중이 안됩니다 설정상 17세인데 말이됩니까
7,윌스미스가 다한 영화,,즐겁게 볼수 있어 좋았음
10,대대대박 꿀잼 다시보고 또봄
9,개봉한지 벌써 2달넘었어 ㄷㄷ 그만큼 재밌다는거. 개봉하고 2일 후인가 봤는데 고1인데 재미있었음. 솔직히 윌 스미스가  캐리가 있긴 있었지ㅋㅋ
10,정말 재미있었습니다.
10,처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 넘 재밌게 봄~
10,수OO만에 멋진영화 봤어요.평점 안남기는데 이번엔 진짜 넘잼있고 멋지고  어른이 봐도 충분히 좋은 다시보고 또보고픈 멋진영홥니다.노래도 너무좋고 화음도 잘맞고 완벽하네요 모든게 다시보러 갈겁니다
10,지니없는 알라딘 상상할 수 없지만 윌스미의 지니는 처음부터 끝까지 다했다
10,스토리는 뻔하지만 훌륭한 ost 덕분에 귀가 호강.
10,완전 최고 입니다!!!  여름더위를 날려주는 느낌!
10,아는노래 나올때 가슴찡ㅜㅜ 중간중간 유쾌한 장면들이 좋았다
10,신나고 멋있고 즐거웠어요.
10,너무재밋어요윌스미스귀요미
9,간만에 윌스미스의 열연이 좋았음. 노래도 다 좋음. 영상미도 굳.
10,우리 민서는 무섭기도 하고 재미있기도 하고
4,노잼영화이고 노래만좋았다
10,남녀노소 가리지않고 재미있게 볼 수 있어요
10,노래 춤 스토리 최고의 오락영화
8,자스민같은 멋진 여자가 되고 싶네요 아름다운 영화였어요. 진실됨에 대해 생각해보게 되네요.
10,와우와우와우와우와우
10,환상적이었어요또 보고싶어서 또 보려고요 ^^*
10,쟈스민 공주가 너무 이뻤다 .. 노래 실력도 굳
8,재밌었어욤 알라딘 짱이에오
5,악인 캐릭 표현이 너무 구시대적 느낌. 공주가 각성하며 노래 부를때 엘사가 겹쳐 생각남.  다만 이쁘게 노래를 잘부름. 여성에 대한 표현에 있어 `어 노력했네 신경썻네`라는 생각이 들었음. 근데 그뿐이지 세련되게 표현되었다는 느낌은 아니었음.
9,자스민과 원숭이가 기억에 남는 영화ㅎㅎ
10,인생영화에요.. 흑흑
10,와 이걸 이제 보다니 ㅠㅠㅠ진짜 영화 잘만들었네ㅠㅜ하 여운이 가시지 않음
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌음ㅋㅋ
10,너무 재밌고 아름다운 영화 였습니다. Ost 가 너무 좋았고 쟈스민 너무 예쁘고 멋있고 윌스미스 연기도 너무 좋았습니다!!
10,기대안하고 봤는데 영화보는내내 행복했어요^^
10,진짜 잼나게 봤어용~~여주 넘 이뻐용~~ 노래도 넘 잘하고 윌스미스 대박!!~~~^^♡♡
8,윌 스미스 너무 잘 생겼고 엄마랑 같이 봤는데 엄마가 감동적이라고 우셨어요. 그리고 자스민 너무 예뻐요.
10,진심 기대 안 하고 갔는데 감독님께 절 해야겠음...ㅠ 역대 띵작 케스팅도 넘나 잘 됨ㅠㅠ감독님 감사합니다.ㅠㅠ~~~
10,인생영화 진짜 보시면 후회 안하고 한번더 영화관에서 보고싶은 영화
10,넘모 잘 만들어서 놀랐다
10,자스민이 멋있고 예쁘고 다함!!!실사화 된다고 했을 때 지니역할 걱정했는데 윌 스미스가 연기를 정말 잘했고 지니 그 자체였음!!!!
10,진짜 엄청 재밌어요 ㅠㅜ
10,ㅎㅎㅎ재미져. 애니도 재미지고 영화도 재미지고.ㅎㅎㅎ
10,메나 마수드와 윌 스미스와 나오미 스콧의 연기가 잘 맞고 재미있게 해피엔딩으로 끝나서 좋았다.
10,와...알라딘 대박 꿀잼맨날 주무시던 울아빠도 보시던뎈ㅋㅋㅋ자스민 너무 이쁘고 지금까지 디즈니영화중 짱이였어요ㅠㅠ 지니랑 알라딘도ㅠㅠ
10,너무 재밌어요ㅜㅜ 솔직히 지니역할 걱정 많이했었는데 그럴 필요 전혀 없었고 전부 특성잘살리게배우들이 연기를 잘 했어요!! 알라딘이 디즈니 최애영화될듯♡
7,원작보다 낫다라는 느낌은 받지 못했습니다. 아무래도 애니메이션의 표현과 영화의 표현방식은 다르다는 것이 확실히 느껴졌습니다. 영화음악의 재구성과 지니에 대한 재해석은 애니메이션을 봐왔던 세대들에게 보너스같이 느껴졌지만 만화에 대한 향수만 너 깊어집니다
10,너무 환상적이에요!노래도 너무 좋고 너무 좋았습니다
10,영화 스토리 전개가 아주 멋졌던거 같아요. 짱 재미있는 영화로 기억될거 같아요.
9,제가 생각하는 디즈니 영화 중에 다섯손가락에 뽑힐 영화... 하나 아쉬움점은 빠른 전개가 뭔가 아쉽다
8,즐거운 시간 보내기에 딱 인거 같아요!
10,인생영화 한편 늘었네요
4,재미 있으려고 하다 만 것 같은 느낌
10,자스민 너무예쁘고 진짜 실사를 뛰어넘는 원작인 영화 처음이다.
10,알리왕자가 물에 빠질때 유세윤이 뙇
10,재미있게봤음....
8,자파가 덜 사악해 아쉬워^^..
10,시간 때문에 우리말 녹음으로 보았는데 더빙으로 한번더~ㅎ
10,최고의 가족영화. 연인과 봐도 좋다
9,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 화려했당
10,알라딘은 디즈니 실사영화중 최고이다.
10,최고 .. 쟈스민 사랑해
10,인생영화예요 두 번 봐도 재밌어요
10,와 이걸 몇번 봤는지 모르겠어요.원래 리뷰 잘 안남기는데, 이 영화 진짜 보셔야 합니다.
10,10점 만점에 10점 최고 성공
10,아이들이 참좋아합니다
7,음악은 좋았으나 그냥 so  so
10,너무너무재밌게봤어요..감동.빠져드네요~^^
4,Hdhrbgjvudygeevhrhrufuvyv
1,솔직히 잠와서 중간에 나올뻔...어린애들이 보는 영화
8,볼거리도 많고 음악과 함께라서 한편의 뮤지컬을 본 느낌이었습니다~
10,너무 멋진  내인생영화 ?말이 필요없죠
10,디즈니실사영화판중 단연최고!!^^ ost도 너무좋고 자스민 알라딘 지니역할을 한 배우님들 모두 연기 좋았습니다~~ 다시 보고 싶어요..
4,너무재미있습니다.실사 같아요
10,지니가 다한 영화 윌스미스 상큼함 ㅋㅋㅋㅋ
10,감미롭고 아룸다운영화였습니다~오랜 추억으로 남을 듯~^^
10,어릴때주말마다..동생이랑비디오로봤던..추억돋는영화였어요~~^^음악이너무좋네요
10,윌스미스와 자스민공쥬 넘 좋았엉노~~~^^
10,영상도 아름답고 노래도 좋음. 즐겁게 보기 좋은 영화.
10,너무너무너무 좋았어용
10,디즈니영화 정말 싫어하고 절때 안본다던 사촌언니가 4번보고 꼭보라고 강추해준 영화
8,헐리웃 기본 공식에 충실한 영화
10,감사합니다 감사합니다
10,유학간 친구가 오랜만에 입국해서 보자한 영화가 알라딘... 기대 없이 본건데 2번보고 싶을 정도로 높은 퀄리티와 연기력도 대박! 근데 ost가 제일 좋았음!! 별로였던 ost가 없었고 다 만족만족만족. 또 봐야지~
10,언제봐도 재밌는 ^^ 감동적인영화
10,whgdkdysdfsdf
10,아이들이 재미있어 했어요~^^
10,진짜 간만에 본 최고의 영화~윌스미스변신 최고에요~♡
10,영화보고 와서 계속 ost 듣고 있어요^^
8,여주가 매력적이네요역시 최고는 지니죠 ㅋ
10,기대했던거보단   조금 별루엿지만   잼잇게봣어용 러브스토리  나에게도  알라딘이있다면 ㅋㅋ
10,완전 반전의 대반전 마지막 은 감동
10,너무 재밌고 감성적이에요!
10,웰메이드 영화.. 영화음악과 윌 스미스 + 자스민의 하드캐리
10,천만이라 뒤늦게봤는데 잼나네요중고딩수준..끝엔 뭔가 허망함?
10,다시 봐도 너무 재밌네요^^
10,인생영화 너무 재밌어요 꼭 보세요!!! :)
10,완전 재밌어요 음악도 좋고
10,알고있는 내용이지만 영화로 보니 넘 멋지고 아름답다. 지루할틈 없이 시간이 금방 지나가는듯  감동받고 넘 재미 있게 보았다
10,또 보고싶다 ㅠㅠ 볼때도 좋았는데 다 보고나니 계속 생각남
8,넘넘 잼나게봤어요 아이들도 잼났다네요^^
10,음악 영상미 재미까지 모두 완벽했던 알라딘이에요!!!
10,볼거리많고 스토리좋고
10,그냥 꿀잼 노래도 넘흐 좋음 ㅠㅠ
10,윌 스미스의 지니가 대박이었다
8,너무 감동적이고 재미있게 보았습니다
10,세 번 봐도 진짜 후회없는 영화 ㅠㅁㅠ 4d로 2 번 보고 2d로 한 번 봤는데 세 번 다 너무 재미있었어요 ♥♥
10,윌스미스의 지니 짱 멋져요
10,노래가귓가를맴도네요
10,하동 사람들이 알라딘알아딘해서 봤다 재밌네
10,잘 만들었고 재밌었음.
10,흥미진진 신나는 영화네요^^★
10,재밌습니다. 조카와 함께 봅니다.
9,재밌게 잘봤어요 노래도 좋아요
10,대박실사알라딘꼭보셈
9,윌스미스와 나오미 스콧의 매력은 정말..여튼 디즈니는 OST의 진리입니다~!
10,나오미 스콧 겁나 이뻐~
10,아이랑  함께 재미있게 보았어요~
10,아이들과 정말 재미있게  보았습니다~
10,최고..ㅠㅠ 아라비안나잇 도입부분부터 감동올라오고 자스민이 부른 speechless는 말할것도 없고.. 그리고 자스민 너무 예뻐요 지금까지 본 배우중 제일 예쁜것같아요진짜 흥 넘치고 배우들 연기와 노래도 최고였습니다! 내 인생영화~~
10,아이들에겐 꿈을 어른들에겐 양탄자 타고 그시절 그대로 데려다주는 환상..
10,음악이 너무 아름다워요
10,엄마랑 같이 봤는데 너무 좋아하셨고 재밌고 힐링되는 영화였습니다
10,솔찍히 어벤저스보다 10배 재미있었다
10,재미와 감동~OST도 너무 좋아요~^^
10,재밋어요6164578
10,Ost잋쳐지지않고  너무 노래가좋아요
10,자스민 노래 부를때 너무 소름돋았어요 ㄷㄷ
10,시대 상을 잘 반영한 영화네요. 술탄이 여자도 될 수있다!
8,꼭 더빙 아닌 오리지날로 보세요
10,잘만든 디즈니 실사영화 ost도 좋았네요~
10,최고의 영화. 강추합니다. 감동 교훈 재미 다 잡았네요
10,가족들과 보기 좋은 아름다운 뮤지컬
10,난 그냥 첨에 아리비안 나이트 노래 나올때부터 울컥함 시험기간에 봤는데 생각나서 미칠뻔 두번 봐도 안아까움
10,보는 동안 계속 즐거운 영화
9,윌 스미스의 연기 그리고 스토리... 훌륭..
10,아이들과 너무 재밌게 봤습니다
10,굿잡 너무 재밌었다 미춰버리겠다
10,너무 재미있었고 노래가 자꾸 생각이 나네요.
10,아이가 너무 재미있어해서 두번 봤어요.
10,아부 너무 귀여워...ㅠㅠ
9,원작애니도 나중에 다시 봤는데 이번 실사판에서는 "speechless"란 곡이 추가...윌스미스가 애니에서 지니보다 지니역활을 더 잘함....^^
10,강추합니다졸잼노래도 굳뜨
10,너무 재밌어요 감동적이고
10,진짜 미쳤나봐요 보는내내 웃어서 숨넘어갈 뻔 .. 웃음도 웃음이지만 교훈도 얻고 진짜 인생 영화  영화보고 집온뒤 내내 알라딘에 대해서만 찾고 검색하고 날리도 아니었음 ..
10,너무좋았어요 배우도 그래픽도 음악도^^
8,귀에 익은 아름다운 음악, 이국적이고 볼거리 많은 영상,    애니메이션에서보다 더 진취적으로 발전한 캐릭터들과 엔딩.
9,N차 뛸때마다 봐도봐도 존잼 ㅠㅠ
10,너무너무 재미있게 봤습니다.
9,유치해서 안본다안본다하다 동생이보자고해서봤는데 마지막에 나혼자 눈물을 찔끔찔끔 흘리고있었음....ㅠㅠ
10,노래중독이 꽤 오래갑니다
4,뻔하디 뻔한 전개라 솔직히 지루했음...남는건 음악뿐이었다
10,잼잇고  감동적이엿어요
8,잘만든 뮤지컬 영화에 월스미스 데코레이션으로 마무리! (다만 자파가 좀 평범하게 나온게 옥의 티라면 티?)
10,너무 괜찮고 볼만한 영화였다아 ㅋㅋㅋㅋ
10,추억팔이. ㅜ울뻔해어여 ㅠㅠ디즈니넘 조아 ㅠ
10,굿굿굿굿?굿굿?굿굿굿입ㄴㄱㄷㄱㆍ
10,영화속에 푹  들어갔다 나왔습니다~ 정말 재미있었습니다~!!!
8,아름다운 영화윌스미스 완전 재밌네
10,디즈니 실사판 영화중에서 가장 재미있ㅇ~ㅇ
10,5번봤는데도새롭고재밌음
10,윌스미스 연기 너무잘하심 찰떡.. ost가 귀에쏙쏙들어옴  원작 내용 일부 바꼈지만 너무해치지않고 잘바꿈..재밌어요ㅎㅎ감동도 짱입니다
10,윌 스미스 연기가 압권이네요 배우들 연기도 완전 굿굿
10,와우 ♡♡♡진짜 너무 사랑스러운 영화
10,너무 재미있게 봤어요 자스민 공주 재해석 지니의 연기 강추 음악 넘 좋아요
10,진짜 재밌습니다.  추천드려요
10,두번 봐도 재밌었어요..!
10,진짜 재미있어요 보세요
8,기대없이갔는데다시보고싶은...
10,아이땜에 보러갔다우리 부부가 더 잼있게 보고왔습니다  ^  ^
10,이제서야 영화보게 됐지만 역시 멋지네요 온가족 모두 만족!
10,굿굿 ㅎㅎ하하하호하호하하
10,최고입니다. 너무 재미있고 흥이나는 영화였어요^^
10,2번을 봐도 재밌네요~^^
10,말이 필요 없는 명작..
10,37년 내평생 2번본 영화는 처음임정말재밌음
10,왜 이제봤는지!! 알라딘 노래 듣고있어요남녀노소 모두 즐길수있는 영화추천합니다
8,꿀잼 입니다!! 다시 보고 싶네요
10,윌스미스가 캐리한 영화
10,후기 원래 안다는데그냥 재밌다 봐라  후회절대안함
10,진짜루 제 인생영화 됐습니다!
10,스토리를 다 아는데도 전혀 지루하지 않았어요. 노래가 무척 좋았어요. 아이들과 함께 영화관에서 두 번이나 봤어요^^
10,그래픽이 너무 아름다워요^^엄마랑 보러 갔는데 엄마도 재미있다고 하시더라고요~이건 어린이만 좋은게 아니라 어른 들도 같이 보면 좋을 것 같아용^^
10,아이와 함께 시간가는줄 모르고 봤어요.~~
10,기대를 저버리지 않는 디즈니 영화^^~^^
10,자스민 예쁘고... Ost 좋고 ♥♥♥
10,재미있었어요 ~~노래 부를때 감동!!
10,윌스미스 ㅆㅅㅌㅊ 자스민 목소리.너무 좋네요
10,최고라는 말밖에는..실사화를 이렇게 잘 만들었다는게 최곱니다
10,넘 잼나요한번더 지니보고싶어서예매했어요윌스미스 능청연기 갑인듯지니보러 또 갑니다
8,평점이 좋아 기대하고 봤는데 조금 지루했어요 자스민만 보이네요
10,쟈스민 언니 진짜....진짜 너무 예쁘고 연기도 잘 하고 스피치리스 부를때 소름 쫙 돋았어요ㅠㅠㅠㅠ언니 법 바꿨으니 저랑 결혼하실래요..?
10,영화가 시작하면서 끝나는 시간 내내 벅차고 행복하고 따뜻했습니다. 이제 저의 가장 좋아하는 영화는 알라딘이 되었네요. 최고입니다 정말!♡
8,윌스미스 너무 잘헀음 ㅋㅋㅋ호~
8,기대했는데 그저 그럼 생각보다 지루함
8,실사가 훌륭하네요. 자스민 넘 이쁘고 호랑이 키우고 싶네요. 월스미스가 열일 했네요.
10,너무 행복한 시간이었습니다울고 웃고 ost는 최고인 것 같아요
10,안보려다가 외출나와서 봤는데 안봤으면 정말 후회할뻔 했네요!!
9,앞으로도 손 꼽을 영화가 될즛 싶습니다.
10,올해 최고의 영화!! 2번봐도 댐
10,보길 너무 잘한 영화 @@@
10,Very good~~
10,넘나 재밌고 노래가 다 좋았음.
5,지니밖에 안보인다.. 뭔가아쉽네요
10,알라딘 실사판  디즈니 영화중 최고!!  완전 재밌게 봤어요^^ 자스민 너무 예쁘고 영화 배경이 아름다워서 더 집중하게 만듬.배우들 연기력 또한 좋아서 감동이 배가 되는것 같아요~
10,완젼 잼나게봤어요 또보고싶네요
10,알리왕자로 행차할때 진짜 재밌었다 흥겨웠음 ㅋㅋ
10,영상과 음악 등장인물 모두 아름다운 영화였어요 :) 너무 아름다워서 보는내내 혼자 므흣하게 웃었답니다 ㅎㅎ
8,애니매이션이 워낙 뛰어나 재미 있었던 작품이라 실사는 좀 아쉽네요그래도 잘봤습니다^^
10,음악도 너무 좋고 최고!
10,너무 재밌었어요 특히 자스민 진짜 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ아이맥스로 볼걸 너무 뒤늦게 보게되서 아이맥스가 많이 내려버림..
10,디즈니의 최대 실사판 역작 명작
10,와..진짜로 완전재미있었어요미쳣다진짜 디즈니영화중 저는 이 영화가 제일 재미있었던것같아요.
10,너무너무재밌게관람했어요
10,내 인생 영화다..너무 재밌고 감동적이고 신나는 영화다
10,예매하고가서 아주 편안하게 잘봤어요여자주인공 너무예쁘고 노래도 잘하고 잼나게 보고왔습니다.
1,원작팬이어서 추천하지 않습니다~
8,여주 노래 엄청 잘함.생각했던만큼 재미있음.
10,알라딘 정말 재밌어서 5번이나 본영화예요..ㅋㅋ  티비로 나오면 평생소장각.ㅋㅋ
10,ost도 좋고 영화도 재밌네요!!
10,엄청 재밌어요 애들 데리고 봐도 좋을거 같습니다 극장 시원하고 ㅎ
10,재미있어요. 잘봤습니다.
10,4D로 봤는데 보고 나오자마자 다시 보러가고 싶은 영화였어요~~OST도 넘 좋구 배역도 다 너무나 잘 선정되어 완성도가 엄청 엄청 높은 영화라구 생각해요~^^
10,또 봐야지 또봐야지 또볼꺼야
10,너무너무 재밌어요 ㅎㅎ
10,디즈니만화보다  훨씬 재밌는  실사! 어른들도 넘 재밌게 봤네요
10,기대이상임.웅장하며 배우들에 노래실력이 굿~~
10,아이들이 너무 좋아해요
10,우리8살된 딸이 넘 재미있다고 해요그리고 끝에서는 약간울컥했다고 해서 감동도 있고 아이와 즐겁게 볼수있는 영화이고 추천해요모든 사람이 사랑할 알라딘 최고
10,만화보다 더 만화같고 환상적이였다..내게 딱 맞는 영화를 찾았다 ㅋ
9,음악과 어울어져 재미와 잔잔한 감동이 함께~
10,재밌었고 감동받았다.
10,진짜 즐길수잇던 애니영화
10,엄청납니다 지니 대박 윌스미스 대박
10,영화가 너무 아름답고 멋지고 OST도 너무나 좋고 쉽게 잊을수없는 영화
8,그냥 편하게  볼만합니다
10,4Dx로 본게 최고의선택
9,잼나요 ㅎㅎ굿 입니다
10,실사화 걱정했는데 좋았어요
10,완전 재미있게 잘 봤습니다
1,재밌다는데, 노래부르며 그냥 뻔한 전개. 내 스타일은 아닌듯. 안봐도 될.
8,윌스미스가 아주 대단했음
6,윌스미스와 호랑이 빼고 발연기.
6,작고 보잘 것 없는 알맹이에 화려한 살을 붙여놓은 영화. 눈은 즐거웠으나, 제 취향엔 맞지 않았습니다.
10,진짜 기대하고 개봉하고 딱 가서 봤는데 옆에 친구랑 울먹이면서 봄ㅠ
10,아이들하고 많이 좋았어요
10,아주아주 재미있습니다, 오랫만에 스트레스를 확 풀수 있는 재미있는 영화였습니다.  여러분에게 강력 추천합니다.
9,윌스미스 덕에 9점짜리! 노래도 굿~ 아주 유쾌하게 아이와 무난히 봤어요. 추천!
10,감동적으로영화잘봤어요
10,올 최고 재밌는 영화였다^^
10,너무나 감동적이고 멋진 영화에요~ 뭐 하나 나무랄곳이 없는 영화!!
10,영화가 그냥 다 예쁘다.
10,이 재밌는데 이제 보다니... 너무 늦었다 ㅠㅠ
10,알라딘 너무 재미있고 흥미가 있어요~~^^
10,자스민 노래완존 좋아ㄷㄷ
10,진짜 최고 ㅠㅠ 자스민 공주님 넘예뻐요
10,알라딘의 재해석! 쟈스민 역할이 넘넘 좋았네요??
10,영화가 너무 아름답고 아이랑 보기 좋았습니다!!적극 추천해요
10,대잼ㅜㅜ감동해서 눈ㄴ물낫음ㅋㅋ
10,정말 잘만든 실사영화 잘 봤습니다.
9,기대한만큼은 아니었다... 그럭저럭
10,다시보고싶은 영화 즐거운 행복함 한가득이었다
10,완젼 재밌다!!또 보고싶어용!!!
10,이 거 존잼잼잼 나 쟈스맨 노래 부를때 감동받았자나 +_=
10,올해 본 영화중 가장 눈이즐겁고 귀가즐거웠던 영화 추억도 되살아나고 추억이 없던사람도 추억이 만들어질정도의 웰메이드 띵작
10,넘 재밌었어요 ㅎㅎ 다들 재밌다고 한 이유를 알겠네요
10,아니진짜 재밌어요...
10,지니가 영화를 살렸네요8살 아이도 재미있었다 하네요
10,쵝ㆍ의 영희ㆍ입니다너무 즐거웠습니다
10,역시 죽지않은 윌스미스 그리고 애니를 버금가는 구성 디즈니 사랑
10,매우 재밌어서 2번이나 봤어요
10,2번 봤는데 4dx로 꼭 보세요
10,아이랑  봤는데 너무재미있습니다강추강추~~~!!!!
8,한편의 재밌는 동화책을 읽은듯...
10,왜 아무도 나한테 알라딘을 보라고 재촉하지 않은 거지. 이 대명작을 오늘에서야 보다니... VOD 나오면 소장으로 구매해서 매일매일 돌려볼 거다.
10,너무감동적여자주인공노래에 소름쫙..
10,간만에 제대로 된 영화보
9,원작생각이 계속 나긴하지만 아름다운 영화입니다
10,개꿀잼이었어요!!!!
10,말이 필요 없음 또 볼거임
9,인기만점 아이들이 무척 좋아하네요.
4,너무 만화영화 캐릭터처럼 연기하려고해 어색하고 지나치게 과장되고 오글거려서 보는내내 불편했음. 원작이 100배 재미짐.
10,넘나 신나요 윌스미스가 하드캐리하는 영화
10,재밌었음ㅋ또 본다면 재밌게 볼듯.
10,영화 좋네요, 뮤지컬을 보는 느낌 입니다.특히 애들이 넘 재미있다고 좋아하네요..^^
10,아이들도 저도 너무 재밌게봤어요^^
10,나오미왓츠  공주얼굴만 봐도 10점 줄수있다 어텋게 이렇게 이쁠수가 있을까?
10,재미있어요.아이들이무척좋아했어요.
10,입소문이 이렇게 무섭습니다. 1200만 돌파라니..
10,딸래미가 또 보러 가자네요ㅜ 우리말 더빙 아니어도 보겠다네요
10,우와~~~ 영화로도 이렇게 멋질 수 있구나...
10,진짜 너무 재밋엇어용 한번 봤던 영화 또 안보는데 이건 또 보고싶을정도임.. 자스민 너무 이쁨..
10,24살 먹고 두 번 운 영화. 처음 4D로 본 영화였는데 진짜 후회 없다. 또 보고 싶다.
10,너무 재밌고 뮤지컬 느낌의 영화였어요
10,알라딘은 진짜 몇번봐도 재밌을 영화인거 같아요!! 완전 강추입니다
10,여자를 끓어오르게 하는 자스민 ostㅋㅋ
10,한편의 뮤지컬을 본듯한... 노래가 귀에서 계속 맴돌아요 정말 강추
10,윌 스미스가 다한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼이었음
10,음악이 너무 좋았어요.엄마도 너무 좋아하셨구요~
10,재미있었어요^^  두번보고싶은 영화이고 역시 윌스미스!!!
10,도입부 노래부터 소름 돋았어요ㅜㅜㅜㅜ 역대 디즈니 최고인 듯ㅜㅜㅜㅜ
10,인생 영화 스피치리스 할 때 너무 짜릿했다
10,너무 재밌게 잘 봤어요~~
10,아이들과 함께 봤는데 OST까지 좋아하네요
10,정말 너무 재밌었어요 지니의 흥은 정말 최고였고 쟈스민 공주 넘 예쁘고 당찬 모습 굿~!
10,아이들과 온 가족이 시간가는줄 모르고 즐겁게 봤네요. 또 보고 싶어요~^^
10,내 인생 최고의 영화. Ost 도 너무나 좋고 전율이 돋는 영화
8,너무 재밌었어요 만족합니다
10,두번봄!!근데 또 보러가고싶다!!
10,디즈니 영화 중 제일 좋아하는 작품 ??
10,이런게 진짜 영화지..환상과 흥분 모험우리가 스크린에서 기대하는게 다 들어있다
10,잘봤습니다. 음악이 너무 좋았습니다.
10,오에스티 맛집 알라딘 두번째 관람 끝!
10,4D로 아주 재미있게 봤네요
10,여자친구와 본 첫영화.둘다 매우 만족스러워 했어요.4dx2d강추합니다!!!
10,양탄자는 귀엽고 지니는 흥이 넘치고 해서 가족끼리 보기 좋은 영화
6,킬링타임용 영화, 디즈니랜드의 명성에는 많이 모자라는게 흠.
8,음악좋고 재밌었어요 뮤지컬 보는기분
10,저 두번 관람했어요딱 한줄로  전할수 있을거같아요한번 더 보고싶다!!!
10,말 필요없음...꼭 보셈
10,너무 재미있게 봤어요 아이가 또보고싶다네요 ㅎ 저도 자막으로 또한번 보고싶어요^^
10,아이들이 너무 좋아라 합니다 너무 재미있게 잘 봤네요
10,7살아이와 봤는데 끝까지 잘 보더라고요 저도즐거운시간이었습니다
10,노래도 좋고 너무 좋았어요
10,열심히 즐기다 와버린 영화. 알라딘보다는 자스민과 지니의 활약이 돋보이고 ost는 영화의 집중도를 높임과 동시에 귀를 호강시킴.
10,존잼이양.. 캐스팅 잘했뜨
10,너무너무너무 재밌고 또 보고싶은 영화임 ..
10,보는시간동안 즐겁게봤습니다
10,디즈니영화 안좋아해서 기대 안하고 봤는데  ~ 최고!또보고싶은 영화 알라딘!!!
10,죠어요죠어죠어여요죠어요
10,우리나라는 이런영화 못만드냐?
10,너무 좋아요 안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠어요! ost정말 무한반복중 이에요 ♡
8,재밋엇어요 ㅋㅋ 잼잼 여주인공이 넘 이쁨
10,제 인생영화..계속 보고도 여운이 남아요
9,재밌어요 귀도 눈도 호강하는 영화
10,프린스알리패뷸러스히알리아바브와
10,자스민 speechless 밖에 생각이 안나네용
10,자스민 speechless 부분에서 울었어요ㅠㅠ 최고최고
10,내용도 좋고 중간중간 나오는 노래도 너무 좋았어요.
7,좋긴한데 애니보단 아쉽다.
10,윌스미스가 지니역할 어찌하지 걱정하면서봤는데 완전 예상 뒤엎었네요!!!너어무 재밌어서 한번 더보고싶어요
10,너무 재밌었어요~ 윌스미스의 지니 평생 잊지 못할거에요 ㅎㅎㅎ자스민 Speechless 정말 너무 좋았어요! 알라딘도 넘 매력적이구요~
10,넘 넘 재밌어요. 여주인공 많이 예뻐요.
10,이번건 정말 최고의 갓영화였다...
9,윌스미스 없었으면 재미가 좀 덜 했을 듯.. 알라딘 역할은  부르노 마스가 했어도 멋있었을 것 같다. 노래,춤,외모,끼  다  갖췄으니 연기도 보고 싶음.
10,이쁘고 잘생긴 주인공과 지니의  환상의 칼군무 너무 멋지다
10,윌스미스가 살렸단 말에 진심 공감합니다
10,알라딘이 알라딘 하겠지..지니가 지니 하겠지..태어나서 첨으로 극장가서 똑같은 영화 두 번 봄 ^^
10,뮤지컬처럼 꾸며놓아서 지루할 틈이 없었고, 영상미도 너무 아름다웠어요. 감동도 있고 너무 좋았네요^^
8,윌 스미스가 하드캐리한건 인정하지만 쟈스민 공주의 캐스팅이 기가막혔다. 길거리에 계속 울리는 OST는 넘사벽. 하지만 악역이 별로 무섭지가 않았다. 결과를 알고있어서 그런가? 악역의 사악한 연기는 별로...
10,알라딘 최고의 명언은 넌 이제 자유야!알라딘이 램프의 요정 지니에게 자유를 주었기에  자유로운 몸이 되니 지니도 알라딘을 위해 자스민 공주의 마음을 알 수 있도록 도움을 받을 수 있었다고 보아집니다
10,진짜 너무너무너무 보는내내 행복햇어요 진짜 울다웃다 전 연령 즐겁게 볼수있는 영화..일단 연기력에 치이고 ost에 두번 치여요 진짜 이게 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을거에요 ㅠㅠㅠㅠ 인생영화 등극
10,어홀뉴월드가 나왔을때는 소름.. 하루 뒤에 계속 생각나는 영화~
8,재밌었어용~ 윌스미스 연기잘하넹
1,최악이다 역시 알라딘 실사
10,너무 다름다운 영화 제작하여 주셔서 감사합니다 아이가 너무 재미있게 봐었어요
10,영화보는 내내 즐겁고 유쾌했어요
10,기대 안하고 봤다가 넘 재밌게 봄. 지니 역할 위화감이 없어서 좋았음!
10,영화보고 며칠이 지나도 생각나는 ost 흥얼거리는 중 너무 아름답다
10,캐릭터, 음악, 의상... 모든 것이 완벽했던 영화!!!
10,와...그냥 딱히 볼게 없어서 보는 느낌으로 기대 안하고 봤다가.. 띵작을 봤네요...  노래 하나하나 다 좋아서 시간나면 듣는중 영화 구매해서 소장각 시간 많으면 몇번이고 보고 싶은 영화!
10,와우!뮤지컬의 한편을 보고 나온 기분이었어요~~음악도 중독성!
8,윌 스미스가 지니인지 지니가 윌 스미스인지 헷갈릴 정도로 엄청난 연기력이었습니다ㅎㅎ
10,아이와 함께 정말 재미있게 시간가는줄 모르고보았네요
10,유치하지않고 어른들이 보기에도 너무 잼났어요~
10,또보고싶다,,,ㅠㅠ
10,N차 재관람에는 이유가 있었네요!VOD나와도 구매할 생각입니다.
8,봤는데 나오미스콧 후반부에 노래할때 소름이 확'-'!!! 하지만 내용은 생각보다  몰입이 잘 안됐음.,.  난 미녀와 야수께 더 몰입이 잘 됐던거 같음.  근데 볼꺼면 확실히 사운드 빵빵한 극장에서 보는걸 추천! 그래도 돈아깝진 않았음.
10,자스민의 테마곡 넘 좋아요
8,어릴때  읽엇던  만화책 떠올리면서  재밋게 봣네요 신비로운  아랍 국가 ㅋ
10,꾸우우우ㅜ우우우우ㅜ웅ㄹ잼 프릴ㄴ슬아라ㅣ리리리
8,딸과 재밌게 봤어요~~~!!뮤지컬 알라딘같은 무대기술  화려 웅장동화같은 이야기 너무 재밌었어요
10,그냥 다 좋앗음 내용도 영상미도 OST도ㅜㅜㅜ전부 다ㅜ
10,완전 재밋엇던 디즈니1순위. . 또보고.또보고싶다
10,아이랑 보았는데 너무 재밌고 쟈스민공주 넘 예쁘네요~
8,돈과 시간이 아깝지 않았던 영화
10,소장하고 싶은 영화..
10,알라딘 잘생김. 이거 꼭 보셈. 두 번 보셈.
10,말이필요없는 작품...5번 보러갔는데 5번다 자리 만석에 관객들 빵빵터지면서 봄 역대 최고의 디즈니실사 흥행작일만하다..배우들이면 노래며 완벽 그자체....
9,자스민 예쁘네요.. 재미있습니다
10,올해 가장 완벽한 영화 !!
10,너무 재미있었어요! ^^
10,ㄹㅇ 꿀잼입니다. 꼭 보세요.
8,엄마랑 보고 왓는데 ost는 좋아요 근데 지니가 등장하는 초반부가 너무 길고 늘어져서 지루했어요 7점 주려다가 엄마가 재밌다길래 8점 저는 좀 유치했어용 ㅠㅠ
10,맘마미아 두배 감동. 대박 돈안아까움.
10,알라딘 보고 테일즈런너 함
10,5번 봤는데도 또 보고 싶어요 크고 음향 좋은관에서 보면 노래 할때 전율이 느껴져요 보면 볼수록 새롭게 다가옵니다 정말 잘 만든 재밌고 감동적인 영화 극장에서 꼭 봐야하고 여의도 cgv 4dx관 효과 좋네요
10,ost 너무 귀에 남아요.. 뮤지컬 본 느낌
3,배우의  포지션이 얼마나 중요한지 보여준 영화.그외엔 그다지..
10,애들이랑 아주 재밌게 봤어요
10,보는 내내 행복했어요.
10,4DX로 보닌깐 시원하고 재미있음 폭염에 알라딘 4DX추천
10,한번 더 보고 싶은 생각 드는 영화네요.
10,재가  본    영화   중 제일     재밌어요.
10,윌스미스가 알라딘을 살렸네요ㅋ
10,핸콕 영웅 윌스미스 꾸러기 버젼
10,또 보고싶어요 지니 멋져
10,쟈스민공주 너~~ 무 예쁨^^  딸아이랑 같이 봤는데, 노래에 너무 감동?  울컥 했어요ㅎㅎ
10,OST도 너무 신나고 진짜 자스민공주가 Speechless 부를때마다 너무 감동적이였음.알라딘과 매직카펫으로 날면서 부르는 A whole new world도 너무 아름다웠고.진짜 윌스미스 캐리~
10,알라딘 보는내내 유세윤이 생각나서..몰입이;;;자꾸 웃게 됬네요ㅋㅋㅋ
10,정말정말 재미있어요!!
10,ost도 너무좋고 한번더보고싶은마음입니다
10,오랜만에 아이들과 함께 한  좋은 시간이었어요
10,아이들과 같이 너무 재미있게봤어요
8,집사람이랑 중 3 딸아이 보고 와서 재밌었다고 하네요
10,엔드게임 얼마안남았다 좀만 더보자
10,와 관객수가 줄지를 않네 이러다가 엔드게임 따라잡는거 아니야
10,한편의 뮤지컬을 보는 듯 했어요! 굿굿
10,너무 아름답다...주인공도 배경도 내용도...정말 행복해지는 영화네요.
10,아이들과 지루함없이 감동도 받고 웃고 정말 재미있게 봤습니다^^
8,개봉 이후 시간이 지나고 호평이 자자해서 봤는데, 기대하고 봐도 나쁘지 않았던 영화기존 디즈니 스토리보다 여성이 더 주체적인 캐릭터로 그려져서 더욱 좋음.
10,진짜 영화 너무 재미있어요 노래도 다좋구 소름돋고 보시면 진짜 후회안합니다!
10,과연 인생 영화!평생 소장 "각"
10,추천하려고 한 번 더 봤는데 더 재밌게 봤다. 오프닝부터 소름돋는 영화
10,생각없이봤다가 넋놓고나온다
10,고작 10점? 10억점으로도 부족해
10,이제서야 보다니ㅠ꼭 봐야함
10,디지니안좋아하는데 엄마랑 봣다가 혼자 보러갓다
10,휴가때 영화 계획 있으시다면 주저 없이 알라딘 강추~~!!^^ 댓글 안다는 스타일인데..   너무 재미있게봐서 추천해 드립니다. 지금도 다시보고 싶네요~~ㅋ
9,개봉하고 입소문에 아이들과 봤어요 넘 재미있게 잘 보았답니다    강추합니다
10,와...   끝났다  영화  ..  와...
10,디즈니 실사화 영화중에 최고입니다..아니 디즈니뿐이아니라 모든실사화영화중에 최고
10,ost가 압권... 다른 배우들도 나름 선방했지만 솔직히 윌스미스가 다했다
10,영상미와 노래가 돋보이던 영화
10,흥미롭고 액션 신은 어뜨케 찍었을지 궁금 하네요 ㅎㅎ
8,너무감동적이예요 만화주인공이 튀어  나온듯
10,30 평생 본 영화중 제일 재미있었다
10,인어공주는 왜 흑인이냐고
10,실사를 이렇게 잘 만들줄은 몰랐네
10,솔직히 내가. 알라딘 영화 처음보는데 너무 제밌다
10,꼭옥 ~~ 4디로 보시길
10,보면 기분이 좋아지는 영화기분 나쁠때 보기를 강추
10,최고입니다.!!! 꼭 보세요
8,공주가 너무예뻐요.진짜 자스민 실사판 같아요.
10,최고..최고..최고..최고
10,영화관에서 세 번 이상 본 영화는 알라딘이 처음
10,너무 재밌었어요 .. ㅜㅜ 자스민 알라딘 지니 ♥♥
10,윌스미스를 다시 보게 되었습니다!
10,음악과 영상 무엇하나 빠지지 않고 유년기에 추억까지 불러일으킴!! 어른과 아이가 함께 만족한 영화
10,윌스미스 ㅠㅠㅠ 너무 찰떡이다
10,아니 정말 이해가 안가는게 평점주는 평론가들은  머리로 분석해서 평점을 주는건가?그렇다 해도 이렇게 짜게줄 영화는 아닌데 말이지..개인적인 관점들이 다르다고 하지만서도 평론가 대부분 박한평점을보고 식겁했다.한마디로 이영화는 베스트오브더베스트.
10,진짜 미친것같은 영화 ... 진짜 너무최고다 영화는 한번보고 다시본다는 생각이 안드는데 이건 진짜 몇번이고 다시보고싶다 리뷰도 처음남겨본다 ,,, 아무튼 대박적인 영화 ... 감동 ㅠㅠ알라딘2는 없나요
10,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
10,눈도 귀도 호강하고 왔다
4,사람들이 보다가 중간에 나감.... 나도 나가고 싶었음... 에어컨 쐴려고 앉아있었다... 뭐랄까 실사를 잘하긴 했는데 재미는 별로 없었다
10,온가족이 즐겁게 보았어요^^~♡♡
10,9살 아이가 보기에도 중학생 아이가 보기에도 그리고 어른인 내가 보기에도 잼있는 영화다
9,지니에게 어떤 소원을 빌어볼까 생각해보는 시간.
10,5살 아이와 즐겁게 잘 보고 왔습니다.
10,쟈스민술탄 너무 이뻐요~!!
10,혼자 운사람.... 소옹오어온
10,만화영화 그 이상의 화려함!
10,나오미스콧을 위한 영화! 뛰어난연출력과 연기력덕분에 시기한 스토리여도 재미나게보았다
10,알라딘도 귀엽고 자스민 너무 이뻐서 보는내내 행복했어요^~^
10,스토리, 배우. 음악, 의상 모든게 좋았습니다.보는 내내 와~엄청 잘만든 영화다! 라고 느낄정도!
9,정말 잘만들었네.... 재미나게 봄...감동도 있고 ㅎ
10,정말 재미있었구요~혼자가 아닌 가족과 함께해도 재미있었어요!알라딘 응원 합니다!!!!
10,너무 재미있게 봤어요.이건 영화관에서 봐야해요~ ost  듣는 즐거움이 크니. 두번봄
5,라이온킹보다는 재밌습니다.
10,최고!보고 난후 계속 생각나는 영화
2,젊음이 지나갔다는 증거인가 이미 아는 뻔한스토리를 아무리 잘버무려봤자 어떤 감흥도 일으키지 못함이 안타까웠다
5,편하게볼수있는영화.
10,윌스미스 연기 내공이 돌올했다.  기존의 알라딘  내용과는 다른 나오미 스콧(쟈스민)의 자생적인 부분도 인상깊고 화려하고 적합한 미장센 역시 흡족했다.
10,우리 초딩아이가 너무 좋아했어요. 노래도 따라부르고 .며칠 알라딘 노래만 들었네요.
10,이건 역대급. 꼭 봐야함
7,뭐 그냥저냥... 애니를 안봐서 그런지 정신이 없었던것 같음
10,여주나 지니에 대한 얘기만 듣다가 영화를 보니 남주 대박!! 정말 멋있고 잘 생겼네요.@@ 영화 너무 재밌어요. 또 보고 싶네요.
10,영화가 끝나고도 노래를 계속 흥얼거릴만큼 재밌게 보았다
10,영화평 처음적네요~가족들과 같이보세요  너무 아름답고 재미와 감동이 다 있는 너무 좋은 영화네요 강추입니다
10,너무 재밌었어요!! 제가 진짜 강추합니다
9,화려함과 재미까지 잡았다
10,캐릭터 각갂 특색있고 모두 재밌고 실감나게 잘 연기한것같아요^^
10,진짜 스토리보다 윌 스미스 드립이 제일 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,윌스미스 연기 존잼이었고....왜 아무도 공주의 미모에 대해서 말해주지 않았지?
8,들으면서 보눈 재미가 쏠쏠
10,역시역시 알라딘!영화관에서만 2번째 관람했다너무 재밌었고 ost도 훌륭했다!!
10,뒤늦게라도 보러가길 잘 했다고 생각한 영화입니다.
10,친구가 추천해서 봣는데 짱재밌네요
10,어릴땐 악역으로만 보이던 자파역에 내 주변사람들이 겹쳐 보였고, 자스민에 과몰입한 나는 울컥했다. 내가 변한걸까 세상이 변한걸까.. 지니가 강해보였는데 자유를 외치는 안쓰러운 생명체로 보였다. 성인이 되니 또 다르게 다가온 알라딘 또 보고싶다.
10,윌 스미스 연기가 생각 이상보다 좋았구요 특히 알라딘이랑 자스민 연기가 수준 급 이였는데요.CG도 너무 멋지고 노래도 너무 좋아서 이게 디즈니 영화라는걸 느꼈습니다.
10,영화 보러 잘 안가는데또보고 싶은,.넘나 재미나게 본 영화!^^
10,배우들이  너무 멋찌다 Ost도 감동적이다~~디즈니  최고 ♡♡♡
10,영화끝나고 집에와서 OST 부터 찾게되는 영화
10,진찌 노래가 너무...좋고..ㅜㅜㅜ내 탑 1이 되버렸써용...ㅜㅜ♥♥
10,윌 스미스 진짜 너무 웃겨요 ㅠㅠ
8,자파는 실망스러웠고 알라딘은 쏘쏘, 윌스미스는 윌스미스했고 쟈스민은 영화를 캐리했다. 지금까지 디즈니 실사판 중 가장 재밌게 봄.
8,재미있었어요^^ 8살 아니는 살짝 지루해 했네요 ㅠㅠ
10,근육질의 윌스미스 지니 넘 좋아요
8,노래 영상미는 좋고, 지니 매력이 제일 돋보임자파 목소리 앵앵 악역포스가 안나고 외모 자파와 안어울림. 기대했던 자파의 부하의 부하쯤 되는 느낌알라딘 배역맡은 배우도 존재감 없음.알라딘역에 외모가 넘 안어울리고 알라딘 특유의 상큼함이 없고 느끼함.
10,새로운 알라다을 경험해보세요.
10,보고  보고  똑보고 싶은영화  여주는 사랑  그자체입니다
8,부담없이 누구나 재밌게  볼 수 있는 영화라고 생각합니다.
10,어른과 애들 모두가 함께 볼수있는 영화인듯 최고입니다...
10,굿이야ㄹㅇ류 ㅎ지림!
8,pc의 옷을 입은 21세기 알라딘, 그래도 재미있다
10,자스민이 너무 예쁘다!~!!
10,일천만이 보증한 재미! 알라딘!
10,노래가 인상적이 었어요지니도 재밌었어요
10,보는 내내 행복했어요ㅠㅠ
10,캐릭터가 좋음. 캐스팅이 좋음. ost  좋음
10,말이 필요없는 아름다운 영화 보는 내내 행복했습니다
10,솔직히 지니가 다 한 영화;
5,윌스미스가 고생했네...
10,아바봐~~존잼탱!!!
7,오랜만에 재밌는 영화를 본것 같습니다.
1,영화 전체 평점 9점, 마이너스요인 페미 -8점  그래서 1점
8,노래가 엄청 좋아요 추천합니다
8,아이와 함께 푹 빠져서봤네요^^윌스미스 넘 멋있네요~
10,웰메이드 영화란 이런 것! 매직카펫 씬은 정말 가슴이 뭉클할 정도
10,슬퍼서 눈물 난것도 있는데 소름 돋아서 눈물 나 ㅠㅠ동화 실사로 만든거 잘 안보는데 이거 보기 진짜 잘했어
10,내 최고의 인생 영화ㅠㅠㅠ 완전 재밋엇어용 ㅠㅠ
10,여러분들 알리딘 꼭보세요 상영 끝나기전에 저는 3번봅니다 거짓말안치고 재밌습니다 ! 꼭 봐주시기바랍니다 ! 알라딘 사랑합니다 ! ♥ 이대로 알라딘 2 만들면 좋겠어요 !!
10,정말 잼있었어요~지니 대박 ㅋ
10,너무재미있어요~시간가는줄 모르게~~
10,너무 재밌게봤어요 아이가 또보고싶다고해서 두번째 보는거예요 자스민공주 최고
8,영상이 화려하ost가 좋았어요
10,진짜 재밌게봤어요ㅜㅜvod나오면 소장할꺼예요♡
10,존잼...존잼!!!
10,어릴 때 동심을 다시 찾아주는...
10,주인공은아부!!!
9,영상미도 좋고 다 좋았다.. 악역이 우스울 만큼 유치한거 빼고는.
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없어요
10,처음에 엥?싶다가  쟈스민 노래부를때,, 감탄사 밖에 안나왔다
7,윌 스미스의 능청스러운 지니 연기가 기억에 남습니다. 아라비아의 미가 아름다웠습니다. 스토리는 평범했다고 봅니다. 사람에 따라 진부하다고 생각할 수도 있겠습니다.  (어쩌면 제가 말초신경을 자극하는 영화에 너무 익숙해져서 그런 걸지도 모릅니다.)
10,재밋어요굳굳굳구두구ㅜ두구구구
10,너무 좋아버림..예상 이상으로 너무 훌륭했음..
8,역시 윌스미스 ! 어쩜 그리 능청스럽게 캐릭터를 잘 소화 했는지 ? 푹빠져 봤네요
10,엄청 잼나고 잘만들었고 주인공들 연기 및 외모도 딱 마즘
10,2번이나 봤는데도 또 보고 싶은 영화였어요! 같은 영화를 2번이나 본 건 처음이었어요.. 7번도 9번도 봐도 될 것 같아요!
10,최고....그냥 말할게 없다...이 영화는 안보면 아싸다
10,영화도 좋고 음악도 좋고 원작보다 좋았음.
10,자스민 개이쁘고 노래 개잘함ㅎ
10,기대1도 안하고 가서 봤는데...정말이지 너무 재미있고 감동에...최고였습니다. 중간중간에 나오는 곡들도... 배우들의 연기에 노래 실력까지...또 보고 싶네요.마지막 엔딩크레딧에서 뜬금없이 "DJ Khaled~" 하며 나오는 신나는 반전곡까지 !
10,재밌었어요. 아이와 같이 본다고 더빙을 본 것이 아쉽지만 자막판으로 다시 보고 싶을만큼. 알라딘이 살짝 아쉬웠는데 지니와 공주가 너무 매력적이었네요.
8,평점높은이유를 알겠어요 재밌어요 ㅋㅋㅋ뻔한스토리지만 가볍게 보기 괜찮아요 ㅋㅋㅋ 가족단위로 많이들 오셨네요 과반수이상이 아이들관람객 ㅋㅋㅋㅋ
8,노래 너무 좋아요. 그런데 너무 기대했는지..아쉬운 부분들이 보이는 것 같고 어릴 때도 그런 알라딘 특유의 음산한 분위기가 싫었어요^^ 그래도 8점은 너끈히 받을만 합니다!
10,너무 재밌다. 디즈니 실사화는 다 망하는줄 알았는데.
10,기대없이 봣는데 엄청 재미있네요
8,흥미진진합니다. 실사화가 잘됐습니다.
10,재미있다. 왜 천만 넘었는지 알수있었음
10,2번봤는데ㅎㅎ 두번봐도 돈 아깝지 않았어용ㅎㅎ윌스미스 최고~~~
10,진짜진짜 꼭 봐야할 영화!
10,너무 너무  재미있고 시간이 빠르게  갔어요~  완전 강추합니다
8,ㅠㅠㅠ 사실 예매해놓고 잠들어서 영화를 보러 못 갔어요 ㅠㅠㅠ 이렇게 슬플 데가 ㅠㅠㅠ흐엉
9,노래도 좋고 영상도 좋고 아이와 재밌게 잘 봤어요
10,처음부터 끝까지 몰입이 안되는 부분이 없음 ㅜㅜ
8,노래로전개되는부분이 흥미롭고 주인공들또한볼만했습니다
10,정말 멋지고 재미있는 영화였어요
10,처음부터 끝까지 너무 재밌었어요~~ 4dx 강추 엄마랑 양탄자 타고 왔는데 너무 좋아하심 ♡
8,신나요!! 노래 너무 신남
10,와~  윌스미스 어쩜 좋죠  진짜 재미있게 봤어요 아이때에 더빙을 봐서 아쉽지만 ㅋ 남주가 좀더 잘생겼음ㅠ 자스민공주 진짜 이쁘네요
4,지루하던데...이제좀 내려라
10,ㅎㅎㅎㅎ호호홓ㅎㅎㅎㅎ
9,지니 춤 출때 같이 따라 출뻔.. 존잼
8,윌스미스 하드캐리 ㅇㅈ
10,어른이 봐도 재미있네요.
10,알라딘  잼나요 꼭 보세요
10,디즈니 영화 중 실시판 중 최고라고 할 수 있는 영화
10,재미져요 아이들과 함께 보기에도 굿 ^^
10,진짜 재밌게 봤네요 내용이야 뭐 다 알지만 보는 재미가 다르네요
10,2번 봤어요 이건 진짜 영화관에서 봐야하는 영화인거 같아요!!
10,아니 진짜 이렇게 계속 보고싶은 영화는 처음이에요. ost들도 너무 좋고 실감나고 알라딘이 더 좋아지는 영화인거같아요!
10,개봉 초반에 재미없다고 한 사람들 다 나와 뭐야 겁나 재미있잖아 뭔데 아직까지 상영중인가 싶어서 보고왔는데 인생영화 놓칠뻔했잖아 디즈니 감성 사랑함ㅜ
9,다 좋은데 자파 캐스팅이 아쉽네요...
10,진짜 장담하고 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 영화ㅠㅠ♥
10,영화  1번 이상 잘 안보는데 이번에 또 보러 갈 예정.내 인생영화 등극
7,그냥 볼만한 수준의 영화. 예상가능한 스토리. 평타 이상의 볼거리. 음악 요소가 이 작품을 끌어올렸지만 조금 과대 평가된 감이 있다.
1,진심 노잼 이거 왜 다들 재밌다고 그러는지 모르겠네여 설마 화려한 cg만 촤라락 나오면 재밌다고 생각하는 건 아니겠죠?? 보다가 졸았고 그냥 쭉 자려다가 꾸역꾸역 봤어요
9,추억을 살리는 영화. 4D로 보시길...
10,와우....굿...
10,유쾌하구 즐거운 영화였어요 보는 내내 기분 죠았습니다
10,아이 때문에 기대 안하고 더빙 봤는데 엄마, 아빠가 더 재미나게 봤다는.. 언젠가부터 더빙이 더 재미나고.ㅋㅋ  지니역에 찰떡연기한 윌스미스 최고~!!
10,우나ㅓ터어돟도오ㅗ오어언댜
10,아는 노래가 나올 때 너무 신났어요  지니 진짜 찰떡
10,완전 대박 올여름은 알라딘 때문에 행복하네요
10,헤어나오질 못하고 있네요~애들보다 엄마인 내가 더 감동받고 나온 영화.
10,역대급...넘좋아용
10,자스민 공주가 너무 예쁨!!재밌고 또 재밌다!!
10,영상미도 화려하고 배우 연기도 너무 좋았음. 다시한번 보고싶은 영화.
10,완전 꿀잼 나오미스콧 존예 윌스미스 대박!!
6,나만 재미없는지 ㅠㅠ?
10,프린스알ㄹ리ㅣ페ㅔ뷸리스ㅡㅡ히알리하바ㅏㅏ브와ㅏ
4,3D그래픽은 작년에 본 레디플레이어원에 훨씬 못미치고 드라마는 92년에 개봉한 애니메이션만 못하네. 어떤 위대한 감독이라고 해도 디즈니에 들어가면 디즈니화가 되어버리는 마법같은 그들의 정치력. 하품난다.
10,자스민공주 넘 예쁘고, 눈물연기 잊혀지지않고, 윌스미스 재치와위트에 예상치못한 VCR판독에  빵~ 터지고, 순수한 알라딘의 사랑앞에 맞서는 모습 잊혀지지않고 돌아서자마자 또 보고싶네요~~^^
10,와~~~말이필요없는영화
10,진심 감동 이였습니다ㅜㅜ
8,추억소환하고 좋았다. 원작이 질리지않고 짱이지만 실사판도 충분히 재미있고 즐거운 시간이었음 .
3,이게 원작을 뛰어넘는다고? 어이없네  노잼임
10,원작을 뛰어넘은 영화, 안 본 사람이 있으면 추천해주고 싶다
8,자스민너무예쁘닿ㅎㅎ
4,월스미스랑 쟈스민 공주만 기억에 남는 영화입니다.노래는 정말 좋았는데 애니메이션을 봐서 그런지 감동과 재미  애니쪽이 더 나은것 같습니다.남주인공은 영화가 끝남과 동시에 기억나지 않는다는 점 , 월스미스가 감독한 영화아닐까?라는 생각이 들었습니다
10,윌 스미스 멋져요~~ 화면이 빠르게 바뀌면서 영화 금방 끝나네요.
10,디즈니 실사판 중에 최고임 몇번 봐도 질리지 않고,ost도 계속 듣게됨
9,영화가재미있게보았읍니다 아름다운영화이다
10,OST와 영상미가 너무나도 뛰어나서 한시도 눈을 뗄 수가 없었다. 한 번 더 보러가고 싶게끔 여운을 남기게 하는 영화!
10,딴생각할새없이 빠져들어서 봤어요
10,옛적 너무 감동적으로봐서 씨디도 소장햇던 알라딘,,다시한번 추억에 젖으며 실망감없이 실사판으로 다시볼날이 오다니 감동이였습니다~너무 잘  보고나왔어요^^
8,성공 공식따라 잘 만든 헐리웃 공장 영화
10,최고~~~쟈스민 공주님 넘 이뻐여~~~
9,감독이 가이리치였다닠영화는 ㅍ풍성한 볼거리 지루하지않은 빠른전개, 부담없는 웃음거리 멋진노래 수작이었습니다
9,한편의 뮤지컬 느낌의 영화 ~~노래고 자주 나와서 좋아요
10,볼만 하네요~~뮤지컬 본듯한 느낌이들어요
10,원작을 넘어서는 실사~ 여주인공 너무 이쁘고 노래도 잘하고 지니 역할 윌스미스가 정말 잘했어요. 주변에 강추강추~^^
10,음원으로 듣던 오에스티들 극장에서 나올 때 전율ㅠㅠㅠ 이건 진짜 극장에서 봐야하는 영화
10,인상적이게 보았다. 최고!
8,잼써 하하호호흐흐힣히
10,내 최애 디즈니 등극 ㅠ 보석 갖고싶다 ㅋ
8,음악도 좋고 배우도 좋네요
6,어린아이가 보기엔 어려울듯.
8,유쾌유쾌유쾌! 두 번 봤는데도  만족스러워요~
10,최고의 영화!! 몇 번을 봐도 질리지 않네요~~
10,알라딘...너무 많이 알고있어 관심밖 영화였는데...주변의 극찬을 듣고 늦게나마 보고왔어요...왜 이렇게 평이 좋은지는 봐야만 알수있어요...윌스미스의 활약도 한목했지만...영화의 전체적인 화면과 구성이 너무 예쁘고 재미있었습니다.
10,행복한 시간이었습니다♡
10,두번봐도 되는 영화~굳
10,모든 세대를 아우르는 2019년최고의 영화!!!
8,감동이고 스케일도 크구 재밌어요
8,약간 늘어지기는 하나 , 음악이랑 연기등 좋았습니다.
10,역시 윌스미스 ㅎㅎ 잼나용 !!
9,ost도 좋고 정말 재밌게 봤습니다
9,난 맨처음 아라비안나이트 노래를 잴 좋아하는데 윌스미스가 그건 못살려서 반점 뺏음
10,부모님 보여드렸는데 재밌게 보셨다네요~
10,너무재밌어요!!!!
10,음악 , 배우들의 연기, 영상 모두 최고입니다~OST 도 너무 좋아요~윌스미스는 진짜 지니인듯~
10,재미있었습니다 후회없네요
7,가족이 보기엔 좋긴하나 40대 남자가 보기엔 너무 동화네요 ㅎ
10,5번 봤는데도 또 보고싶다
10,VOD 나오기만을 기다리다가 오늘4d 봤는데 안봤으면 평생 후회할뻔했음! 꼭 보세요
10,전재미있었는데..5살딸은 시러하고..9살아들은잘보긴했어요
10,짝!짝!짝! 역쉬 윌스미스네요 멋져요~~ ost도 넘 좋아요  자스민공주 알라딘 모두 굿이네요~
10,진짜 체고 ,, 기대 안하고 봤는데 원탑이에요 갠적으로 어벤져스보다 잼께봄 포디로 보세요 꼭 !! 냄새랑 바람 눈 쿠궁 완벽해요
9,가족과 함께 보았는데 너무 재미있게 보았습니다. 감사합니다~~
1,영화 알라딘 정말 재미없었다 정말 비추천 합니다 돈이 아깝다
10,대박그냥완전짱좋아아진짜사랑해요
10,아름다운 영화... 재밌고재밌고 또 재밌는 영화!!!
10,재미나유 영화관에서 첨으로 3번봤어요
10,음악이 좋아요 ㅋ 다시 보고싶은 영화
10,음악과 영상미에 감동받아 눈물났어요
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,한편의 뮤지컬을 보는 듯 한 느낌이네요^^자스민 공주 노래에 반했어요. 뮤지컬 좋아하시는 분께 강추에요. 초등 고학년 세명 모두 다 재미있게 잘보았어요~
10,디즈니영화좋아합니다
10,보기전에 자스민이 화재길래 어떤 영화길래 하고 봤는데 내 눈에 미나 마수드만 보였어요너무너무 매력적이에요목소리,미소 멋쪄서 영화 2번 봤네요ㅋ
10,보세요~~꼭이요!!
10,환상적인 배우들의 연기 및 나오미와츠 외모 미침, 영화도 잘 만들었는데 지니를 연기한 윌 스미스가 하드캐리한 영화
10,넘나리 재미있다 DVD나오면 사야지
10,제목을 지니로 바꿔야 ㅎㅎ 실사판 영화 짱잼
10,만화 원작을 너무나 훌륭하게 실화로 표현 제작했다. 만화영화에서만  느낄 수 있는 동화적 감상을 100%아니 200%이상 느낄  수 있었다. 환상적이었다 , 모든게...
10,뮤지컬보는듯한 느낌.. 즐거웠습니다.
10,노래 너무 좋음~~ 자스민 이쁨 ~~
10,최고최고 ㅠㅠㅠㅠ 평점 잘 안 남기는데 두번보고 남기러 옴.. 그냥 다 좋았다 진짜 다... 웃음도 감동도 다 잡아낼 수 있게 너무 잘 만들었다
10,이건 명작입니다 꼭 보세요 아직도 안보신분들이 있으시다면 꼭 보시길바래요
8,재밌게 봤어요, 어메이징한걸 기대해서 그런지..음  그래도 좋았어요 ㅎ
10,최고! 저한텐 인생곡을 선물해준 영화자파역이 좀 별로였지만 전체적으로 다좋았어요^^  계속생각나네요
10,역시 디즈니! 최신영화 중에서 제일 재밌다!!!
9,두번 좋았습니다. 두번 좋았습니다.
10,아니 뒤늦게 보는 사람이 얼마나 많으면 2달 됐는데 하루에 9,10만명이 본다고? 재탕하는 사람도 많나 봄
10,자스민에게 반하고 지니를 찾게되는
10,진짜 인생영화로 꼽을수있ㅅ는 영화ㅠㅠㅠ다시보고싶으
10,대단한 영화입니다!아직 안보신분 꼭보세요
10,지인들에게도 꼭 보라고 추천했습니다. 진짜 아름답고 재밌습니다. 자스민 공주 너~무 이쁘고, 알라딘도 어울리고, 개인적으로 윌 스미스의 영화를 여러번 보았지만 왜 이제서야 그의 매력을 알게 된 것일까요?
10,두번보고싶은영화 알라딘~
10,보고 도 봐도   엄청 재미난 애니매이션  왕팬입니다
6,맥빠지는 지니, 못생긴 알라딘, 밋밋한 자파, 새로운 사운드 트랙은 극장 문 나서면서 까먹음
10,영화는 너무나 아름다웠고,보는 순간순간이 즐겁고 감동적, 디즈니 영화 중 최고
10,볼거리가 많고 매우 재미있었어요
10,처음부터 끝까지 계속 재미있던 영화였어요.지니 넘 좋아요.
10,아이와  엄청 즐겁게 봤어요
10,9세아들이랑 재밌게 봤어용
10,윌스미스는 곧 지니였다. 좋음 음악들, 화려한 볼거리. 연기력도 좋았고 스토리도 좋았다.
9,노래의 전율은 극장이 아니면 느낄 수 없다
8,그냥그랬음그냥구랬다고용
8,너무재미있게 봤네용ㅎㅎ짱!
9,심야로 재밌게봤습니다
10,재미있게잘보고왔습니다
10,감동이엿어요 너무 ㅠㅠ울뻔햇구 어른들도 재밍ㅅ게 볼것같아요
8,재밌게 봤어요일곱살 아들은 그냥저냥 이래요
10,윌 스미스 덕분에 돈 쓴게 안아깝다고 느꼈어요! 원래도 알라딘을 좋아했지만 윌 스미스가 몰입도를 높여줬습니다
8,여자 주인공 노래가 인상깊었고 스토리 구성도좋았다
10,존나재밌다 크카코카비메아
8,기대안했는데 재밌긴했음
4,ㅠㅠ스토리 전개 무엇...너무 개연성없는 전개에 한숨나왔는데여.. 하도 재밌다고 해서 봤는데 저는 잘모르겠습니다..
10,보지는못했지만재밌을듯요
6,그럭저럭임. A whole new world는 원래 불렀던 피보 브라이슨&레지나 벨이 부른거에 비해 한참 떨어진다
5,씬마다 나오는 노래들은 정말 좋았으나 원작의 느낌을 뛰어 넘지는 못했다고 생각함...  기대가 너무 컸나...
10,진짜 꿀잼><이건 진짜 보셨으면 좋겠네요
10,감동적인고영상음악모두좋았오요
10,알라딘 4d 적극 추천합니다~~두 번 보니 더 좋고  또 보고 싶은 영화♡
10,우리가 알고있던 지니가 사람의 감정을 가졌네요정말 재미있었습니다
10,아이들 때문에 더빙으로 볼 수 밖에 없음이 아쉽지만, 너무 큰 감동이었습니다. 강추 !!
8,가족과 봤는데 잼있어요
10,아이들이 너무 재미있게 보고 왔습니다.
10,마음속에서 느껴지는걸 정확히 표현할수는 없지만 좋은 영화였어요
10,재밌어요 ost좋아요
10,와... 알라딘 언제까지해???
10,프린스 알리~아바브와
10,극장가서 4번본 최초의 영화
10,예상이상 기대이상 원작 재현을 뛰어넘은 작품
10,재밌게 봤습니다~~~
10,진짜 너무 재미있었다 역대급 디즈니 영화
10,원작 애니메이션을 그대로 실사로 제작된것이 너무 신기하고 아름다운 영상과 음악에 푹 빠져었다.
10,다시봐도좋을것같아요!! 어른들도 푹빠져서봅니다. 안보신분들 꼭 보세요!!
10,아이들이 너무 재밌게봤어요
10,아주 잼나고 좋아요. 추천합니다
10,너무 재미있었어요!배우들 연기 진짜 잘하시네요
8,가족들과 다 같이 관람하기 좋은 영화 입니다
10,초등학생 아들이랑 너무 재밌게 봤어요~^^
10,그냥 최고 말이필요없음
10,난 이걸 극장에서 두번이상 안 보면 후회할걸 알았단것이 올해의 정설이다.
8,노래가  저절로 흥얼거려지는 영화
10,Speechless가 추가된게 진짜 좋았던 것 같다
9,너무너무 재밌어요  ost너무 좋아서 푹 빠졌다  최고최고
10,디즈니를 사랑하게된 영화 최고였다
10,완벽했던 영화였습니다ㅠㅠ
10,정말 재밌게봤어요  두번을 봤는데 세번도 볼 수 있을것같아요^^ 올여름 꼭 한번 봐야할 영화네요 ... 초2 딸도 엄청 재밌게 봤네요~~
10,알라딘 재밌어요. 지니가 다한 영화
10,좋아요ㅎ하리랠해해리러
10,영화관에서만 4번 봤습니다. 윌스미스가 아니었다면  이렇게 재밌을수 있을까 하는 생각도 들고 콘서트 보듯이 봤어요* 음악이 너무 좋아요 . 알라딘은 꼭 사운드 좋은 영화관에서 봐야합니다.
10,유머와 감동과 멋진 음악이 함께하는 영화^^
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠㅠ 또보고싶음
10,재밌어요감동도 있고재관람의사도 있어요
5,쏘쏘했어요 너무 급해보였어요
10,초등고학교 중1 아이들과 같이 봤는데 정말 좋아했어요. 특히 노래가 너무 좋다고 하네요. DVD나오면 그것도 사고자 합니다.
10,상영시간이 어찌 지나갔는지 몰랐네요~~아이들과 다함께 만족한 영화였어요~~
10,별로 기대안하고 본 영화였지만 너무 인상 깊은 영화였습니다!
10,재미있었어요~아이도 좋아했구요
10,또보고싶다...그냥 말이 필요없는 영화
10,초반은 지루..윌 스미스 나오고는 재미있어요. 아이들이  영화음악을 흥얼거려요
10,너무 재밌었어요!! 윌 스미스 짱!!!
10,뻔한 스토리 지겨울 때도 됐건만....보다보니 빠져드네 ㅎㅎ
10,초등학생 아이들이 정말 좋아했어요. 엄마인 저두 아주 즐겁게 관람하였답니다. 재미와 감동 둘다 잡은 영화~
10,노래가 좋다... 쟈스민이 멋있다..
10,감동 그자체~매일   알라딘ost만 들을 것 같아요^^
10,원작을 알고 봐서 재미가 떨어질줄 알았는데 생각보다 재미있었다. 무엇보다 자스민의 변화가 아직도 생각난다 speechless가 두번째 나오는 장면은 몇 번 봐도 소름돋을 것이다. 주인공 외에 인물들도 재미있어서 새로운 알라딘을 보는 것 같았다!
10,유일하게 두번봤어요 딸아이가 엄청 좋아하네요 너무너무 재밌어요
10,음악도 좋고~ 내용도 재밌고~즐겁게 봤네요
8,알라딘의 마지막 소원 이 인상깊다 처음봤을때도 다시봤을때도 역시 이부분이 감동의 픽.지니라는 평생친구를 얻은 것. 멋지다. 넘나 완벽에 가까운 애니의 지니 로빈월리암스가 생각난다..
10,두말할거 없이 최고였음
10,시간가는줄 모를영화~간만에  가족끼리  유쾌하고 잼난영화봄
10,이제막 영화 보고 나왔습니다.God작 입니다.
8,전체적으로는 좋은영화다. 하지만 기대치가 너무 높아서 반대로 아쉬운 부분도 많이  남았던 영화다.
10,뭐 하나 흠잡을것이 없는 완벽한 영화!  동화속에 들어갔다 온 것처럼 여운이 많이 남네요. ost가 몇일째 머리속에서 맴돈다
10,노래가 귓가에 계속 맴돌아...
10,다시봐도 다시보고싶은
10,소름돋는영화...말잇못이 영화를 영화관에서 안봤으면 평생 후회했을 것 같아요!!디즈니 덕후로써 좋아했던 영화언제나 제 마음 속TOP 3 안에 언제나 들었던 알라딘이 실사영화로 나오니 정말 기대가 됬었는데 기대를져버리지 않네요 역시 디즈니!!
8,재밌어요 윌스미스 캐릭터가 압권
10,여주인공의 아름다움과 지니의 능청스러움이 만들어낸 걸작
10,초등학생 4학년 딸아이랑 같이 봤는데 딸아이 감성폭발 하면서 보고, 저 또한 너무 재밌게 봤습니다.!다시 보고 싶네요~^^윌스미스 최고네요!!!
10,윌스미스 지니해줘서 감사해요♡
9,주인공인 알라딘이 영화에선 조연처럼 바뀌었다는 것만 빼면 ost나  전반적인 스토리등은  원작보다 훌륭하다
8,익숙하게 알고 있던 내용인데도 재미있게 봤음.윌 스미스의 지니도 신선하게 보였음.자스민의 마지막 독백같은 외침이 인상적임.
10,한 번보면 못 빠져나오는 영화  그래서 한 번 더 보고싶게 만드는 영화
10,너무 아름다웠던 영화였어요. 쟈스민 역할 여배우 진짜 매력적이에요. 왜 흥행1순위인지 보니알겟어요.
10,한 번으로 아쉬워서 한 번 더 본 알라딘! 지니가 다했다!
9,두달지나도 순위권에서 떨어지지 않다니... ㅎㄷㄷ
10,너무 너무 재미있고  음악도 멋지다.. 영화가 끝난후에도 음악은게속 흥얼거리게된다
10,어릴적읽은동화책주인공을만난기분박수가절로나온엄지척영화
10,Ost㉮ 너무 좋아서 계속 따라 부르게 돼요!!!!
10,전 아라비안나이트~나올때 소름이였어요...
8,윌스미스의 연기가잼나고  OST넘좋아요~
10,지니가 인상적이고 쟈스민공주이쁘고 노래 좋고 잼나요
10,진짜 여운이 너무 남아서 한동안 다른 영화는 안 볼려고 합니다,,
10,가이리치는 역시 날 실망시키지않는구나   환타스틱이란 영어단어가 잘 어울리네
10,넘 재밌어여 굿^^♡ㄲㅡㅌ
10,알리왕자 등장씬 최고 다시 보고싶은 영화
10,영화관에서꼭보세요 꼭
9,꿈과 모험의 디즈니 월드 휘적이면서 휘리릭 날아다닌 기분
10,신나고 재미있었어요ㆍ
10,최고요~~~OST너무 감동적이였어요
10,황홀함의 극치. 어떤 꿈도 이보다 아름답지 못할 듯...
10,재밌음요 남주가 조금 여주에 비해서 약한 것만 빼면 다 좋았습니다
10,기대하지 않고 받는데 완전 재밌어요!
10,미루고 미루다 이제서야 보게됐는데 정말 보고나서 다시 보고싶다는 생각도했고 후회하지않을만큼 정말 재미있었습니다. 자스민 너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ
10,좋은영화 잘봤습니다  종영되기전에  꼭  극장에서 보시길추천합니다 친구나 가족이나 연인이나 다 좋습니다옛추억도 나고 OST 부를때 갑지기 가슴뭉클했습니다
10,기대안하고 봤는데 최근들어서 가장재미있게 본 영화중하나
10,아이랑 더빙으로 봤는데 영어로 다시보고 싶어용너무 재미있어요
10,라이온 킹 보지 말고 이거 보셈 10점 주고 간다
6,좀 지루한면이 있지만 ost 때문에 나름 볼만한 영화
10,윌스미스의 캐리와 노래가 짱이지
10,최근에 본 영화중에 최고에요
10,흠잡을곳 없을정도로 너무 재밌게 봤습니다
8,너무재밌어요지루하지않아요
7,윌 스미스 하드 캐리. 이 아재 아니었으면  망작 될뻔
10,내 어릴적 인생영화이자지금은 내 아이들의 인생영화~♡
10,믿고 보는 디즈니 . . 굿
10,레전드다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화가 끝날 때까지 빠져 들면서 봤네요
10,내가 술탄이었으면 램프 찾는 동굴 미리 막았을 것 같은데... 열린 사고를 갖고 있던건지ㅋㅋㅋ 잼썼음ㅎㅎㅎ
10,보고 또 봐도 또 보고싶은 영화입니다
10,너무 아름다운 영화 모처럼 즐거웠음
10,디즈니에서 본 영화 중 최고였고 캐릭터 싱크도 매우 흡사했습니다
10,음 영화관에서 두번 본 영화
8,윌 스미스를 좋아해서 봄..나름 잼남.자스민 노래짱
10,제 인생영화... 역시 디즈니 믿고 봅니다
9,아주 훌룡한 영화 였습니다. ^^
10,보는 내내 너무 감동을 받았고OST는 정말 귀호강 제대로 하네요ㅠㅠ잊혀지지 않습니다ㅠ
10,아 뤠비안나~~~~아아아
10,보는 네네 너무 행복한 시간이었음.  정말 간만에 힐링
10,영화관에서 3번 봤어요
10,이걸 왜 이제야 봤는지 ㅠㅠ 상영 끝나기 전에 4d로도 꼭꼭 보고싶은 마음 뿐
7,재미있는 영화와 환상적이 퍼포먼스 ... 간만에 재미있게 봐습니다.
10,2번 봤습니다 진짜 짱!!
7,자파캐스팅이 맘에안들고 이아고 가너무조용하고 왕이좀똑똑하고 동굴열릴때 풍뎅이 날라가서 모래에밖히면서 만들어지는장면을 제일기대했는데 그냥 사자모양동굴이 떡하니있는거별로임 드외에는 원작보단못하지만 좋았음 약간 발리우드느낌도 나고
10,처음에 남주 얼굴이 좀 안어울린다 생각 했으나 보면 연기를 볼수록 왜 남주로 뽑혔는지 알것 같다. 여주도얼굴만 예쁜게 아니라 연기가 좋았고, 지니의 케미는 말할것도 없고. 연출과 씨지도 최고였음. 마지막에 엔딩크래딧 올라가고 나서도 춤추는거 끝까지 봄
9,상쾌한  그림을 보는 듯 합니다. 어릴적  생각도 나구요
8,솔찌키 너무 기대하고 봤지만 부족함이 많진 않앗음. 케미도 좋고 연기도 좋고 얼굴도 잘하고... 특히 쟈스민 진짜 너허무 연기도 좋고 얼굴도 좋고 목소리도 좋고 가 캐릭터에 완전 찰떡.
8,비약이심한듯하지만잼있어요
10,유행 못따라가서 오늘 봣는데 역대급이였당
10,정말 다시 보고 싶은 영화에요~ 기회되면 한번 더 보고싶네요
8,재밌게 밨어요윌스미스 짱!!!
8,재미있게 잘 봣습니다 어릴때 생각나고 즐거웠네여
10,지니와 자스민도 화려했지만 그 톡톡튀는 개성을 담백하게 받아주면서도 자연스러웠던 알라딘의 춤과 연기도 좋았습니다 !
10,6번봐도 질리지않는 알라딘 매직
10,원작을 안본 사람에겐 최고의 뮤지컬영화
10,자스민 공주가 다른 공주들과 달리 남자한테 의존하지 않고 카리스마 넘쳐서 재밌게 봤어요!!강추합니다!
10,영어로 보고 우리말로 봤는데 느낌이 새로웠어요~~다만 상영관내부 위생이 넘 안좋았네요~~엄청 지저분하더라구요
10,윌 스미스 bb ㅋ능청연기 재밌었습니다
9,딸아이가 무척 좋아했습니다. 저도 재밌게 봤네요.
10,진짜 재밌었습니다 어린이 어른 모두가 좋아할만 하네요
10,아이랑 봤는데 최고 잼있게 봤어요~^^
10,남자배우 영화랑 싱크로율 백프로!
10,ㄹㅇ개꿀잼 대박임 사람들 이 영화 꼭 보세요ㅠ
10,최고 재밌었습니닼ㅋㅋ
10,평점9점인데는 이유가 있음 ㅇㅇ
10,보고보고 또 봐도 될 영화ㅋㅋ
9,머릿속에서 지니가 나가질 않는다. 영화에서 보이는 화려한 화면이 눈에서 잊혀지질 않을 듯 만약 재개봉을 하게 된다면 볼 마음이 생길 영화.그러나, 계속 재탕만 하는 디즈니에 아쉬울 뿐,.
10,잼씀볼만함보셈10자
8,딱 고만큼..흡족하게 만든영화. 관객은 그것으로 만족한다 다음씨리즈를 위해서...
10,너무 즐겁고 신나게 봤습니다. 2학년 아들도 잘 보고 좋아하네요
9,여름방학 아이들과 함께 보기 딱이네요~!! 강추해요!!
10,자스민이랑 지니 보는 재미로 본거같네요 ㅋㅋ 눈 호강!
8,심플한데 재밌고, 볼거리도 많다.
10,올해 최고의 영화가될듯!! 어른도 잼나는
10,하.. 내 29년인생 상영관에서 똑같은영화 2번보긴 처음이다;;처음 2d보고나서 너무 재밌어서 4dx 보려고하는데 자리가없어서 시간지나면 인기시들해지길 기대하며 대기만했다. 웬걸 역주행하길래 헐레벌떡 심야아닌심야로봤다.. 2번봐도 정말꿀잼이다 진짜
10,왜 미나 마수드가 알라딘으로 캐스팅됐는지 납득이 갑니다
7,좋은 음악과 풍부한 영상미.
10,노래가 넘 좋고 추억을 넘어선 새로운 감동주는 영화
1,개 똥이다어릴 적 동화책 속의 아름다운 환상은 깨지고 화려한 영상효과와 이상한 전개로 동심만 깨진 것 같다동화책을 읽을 때의 표현과 상상력보다 못한 영상효과, 혈통으로 대우받는 세계관, 무능한 왕,눈만 현혹시키는 애들이 보면 좋아할 영화
9,꼭 봐야 하는 영화. 알라딘 화이팅!
10,아이들이랑 보기좋아요재미잏게봤어요
10,재밌게 잘봤어요아주아주
10,꿀잼 핵잼 윌스미스가 어울릴까했는데 지니 그자체였음
9,윌 스미스 그의 매력은 진짜..  지니가 이렇게 매력적이고 멋있을 줄이야 디즈니는 참 대단하다 어느 영화든 항상 기본 이상은 해주니까 볼때마다 재밌다
6,음하하느캽갹?ㅎ노래좋네요소오
10,내용은 뻔하지만 노래와 영화보는내내 집중이 확되드라구요 혼자밤에 봤는데 넘 재밌었어요
10,애니 알라딘을 뛰어넘은 실사 알라딘
10,배우들의 연기와 스토리가 좋았습니다
10,윌스미스 너무 매력 넘치고 노래도 좋았음굿굿
10,아이랑보면서 내내 즐거웠네요^^
7,대한극장에서 봤는데 화질이 30년전 비디오테잎이었음 영화는 그럭저럭임
10,윌스미스 나오미스콧의 캐리
10,어제 집사람이랑 보고왔는데아는내용이여도 너무재미있게 잘보고왔습니다~^^
8,아이들이 잘봣어요 재밋어하네요
10,원작을뛰어넘고 좋었어요
10,스미스형 이거찍을라고 맨인블랙 망하게 뒀어..
10,매력적인 자스민 공주을 만나서 너무 즐거웠어요
10,윌 스미스가 멱살 잡고 10점짜리 영화로 끌어올렸습니다.
10,디즈니 애니중에서도 알라딘이 지니 개그캐릭터때문에 제일 재밌었는데 윌스미스가 아주 잘살림... 어른들은 어릴적에서 tv에서 해주던 추억 아이들도 볼만하게 잘만듬...
6,신좌파(인 척 하는)디즈니, 우웩.
10,너의가치를믿어봐  영화속명대사이네요.더위탈출  정말 잼나게  봤어요.
9,화려한 영상과 위트넘치는 지니
10,265347547426634
10,와 이러다가 엔드게임 넘겼는데?
1,노잼인데 왜 다들 극찬하는지 궁굼하다
10,노래가 너무좋았어요. 짝짝
10,옛날 진부한 스토리를 너무 흥미로운 판타지로 웃음과 감동 적절한 뮤지컬 형태로 풀어낸 가이리치감독에게 경이를 표한다 디즈니 최고~평생소장각임~ 쟈스민공주 노래면 노래 연기면연기 미모면 미모로 공주역할 찰떡임~지니 윌스미스는  신의한수
10,성인인데 이렇게 동심에푹빠져서 행복하고 재미있게 볼수있다니~~  보는내내 행복하고 노래도 너무좋고 재미있었네요 ㅎㅎ
10,최근본 작품중 최고였습니다~♡또보고 싶을정도로  완벽하고 신비하고  감동적이었네요~♡
10,진짜잠시판타지세계에들어갔다온기분 너무행복했다원작을띄아넘은듯..돈주고영화관에서또보고싶다..자스민공주여자가봐도넘예..
10,나 같은 친구 절대 없을 걸!
10,너무너무재밋었어요!
10,진짜 너무 재밌게봤어요 왜 이 재밌는걸 이제야 봤는지너무 너무 재밌어요 특히 포디로 봐야지 진짜 더 꿀잼 ㅠㅠ 완전 강추 영화!!!~~
10,우와왕왕왕 내 인생 영화ㅠㅠㅜ배우님들 날 가져가요 엉엉ㅜㅠ?
10,jjaru(noll****) 1000만명 넘고 9.44점인데 낚이지말라니 안타깝네요.
10,화려해서 눈이 너무즐거웠어요ㅎㅎ
10,2019 최고의 영화였어용!
10,지져스 너무재밌었어요
10,통쾌한 결말! 너무 재밌었어요
10,영화관에서만 3번을 봄..
10,또보고싶어요. 재밌어요
10,극장에서 두 번 본 영화. 최근 디즈니 실사 영화들 중 최고 ㅠㅠ
10,아이처럼 눈물터짐디비디나옴 또볼거야
10,스토리 전개가 빠르고 볼 거리가 풍부 함. 윌 스미스의 역활이 큼
9,간만에 재미있는 만화를 본 기분. 윌 스미스의 관리력에 박수를 보낸다~~
10,넘~ 재미있어요~^^
10,보기 전에는 이게 왜 천만?? 이랬는데 보고나니 아~ 하고 이해됌 ㅎ 꿀잼
10,재밋어요지루하지도 않고
10,아이들이랑 넘 잼나게 본 영화에요 실사화도 잼나네요
10,너무 재밌어요~아이들도 잘봤어요
10,진짜 최고였습니다....또 보러가야겠어요...ㅠㅠ
10,한편의 뮤지컬을 본거같아요!!
10,재미, 감동 뭐 하나 빠지지 않는 영화. 특히 지니...
10,노래도 영상도 재밌던 영화
10,애래뷔안나잇~지니 덩실덩실
8,과거 나를 설레게 했던 디즈니물의 향수를 불러일으키는 작품이었다. 자스민의 추가된 넘버도 좋았다.
4,기대가  너무컸었나봐요.
10,애니메이션 원작을 뛰어넘었어요
10,두번봐도 꿀잼!! 영화 보고나서 알리딘ost만 몇번들은지모르겠다ㅠㅠ
10,근래 영화중 최고다  레알입니다
10,재미있었어요 .알라딘 추천합니다.
10,너무 재밌게 봤어요 제목을 자스민이라고 해도 될 듯 해요 자스민 연기 최고에요
8,어릴적 동심을 긁어주면서도 유치하지않은 웰메이드
10,너무 재미있어요 왜 제목이 알라딘인지는 모르겠지만.... 지니나 쟈스민이라고해주짖...
8,전체적인 완성도와 만듬새가 좋으나 지나친pc주의는 거슬리고, 너무 많은걸(알라딘의 성장,공주의 한계 극복, 왕국의 위기 극복, 등장인물간의 우정등) 한꺼번에 집어넣은듯 함
10,인생 뮤지컬영화입니다. 다시 또 봐도 질리지 않을 듯 해요.
10,노래도 좋고 스토리도 좋고 재밌네용
10,온가족이 즐겁게 잘 보았어요~~
10,디즈니 영화중에 최고였네요
8,아이랑 재미있게 잘 봤습니다. 어릴때 본 알라딘이랑 겹치면서 좋은 시간이었습니다.
10,일단 여배우가 너무나 빛났고 영화자체도 흠잡을데가 없었다 너무 훌륭한 영화
10,아는 스토리에 아는 멜로디인데도 좋았네요~윌스미스 대박 어울립니다~^^
10,윌스미스가멱살캐리한영화
10,와..2시간을 동화속에 들어갔다 나온 느낌..어린시절의 내가 된 기분.. 깊숙이 빠져서 봤네요
8,정말 잘 만들어진 영화네요^~아이뿐아니라 어른도 볼만합니다!
9,최고였어요 고마워요 알라딘
8,개취저격 초반엔적응안되지만 후회안함
10,영화를 보고있어도 보고싶었음
10,우리 아이들 벌써 3번째 봅니다.ㅎㅎ한번보고 절대 두번 본다고 말하지 않는데 저도 놀랬어요.저도 재밌게 봐서 두번은 같이 봤는데 세번은ㅎㅎ
10,재미있어요 뮤지컬을보는듯
10,알리 왕자 등장 노래가 머릿속에서 안 떠나여
9,애니메이션은 못 봤지만 참 재밌네요.특히 지니가 압권. 근데 노래든 애니가 나은듯.
7,디즈니의 실사영화화는 더이상 기대하지 않아야겠다...그나마 알라딘은 좀 나은편이었는데 미녀와야수는 끔찍했다...
10,알라딘 이야기를 알아서 이야기도 뻔할거 같았는데 생각보다 너무 재밌었음  연기도 넘넘 잘하고 감동 부분이?? 많아서 눈물날뻔했고,,, ost도 너무 좋아유ㅠㅠㅠㅠ
10,지니 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 꼭 보세요 제 인생영화에요 2번보고 5번보고 10번보세요!!
10,아이들 보기 딱이에요 정말재미있어요
10,완전 짱짱~ 너무 재밌어요
10,완전대박..넘 재밌게봤어요
10,원작보다 훨씬 재미있어요
2,이걸 돈주고보냐 어이가 없구만
10,감사해요 재미있어요 하하하
8,딱히 기대 안 하고 봤는데 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,뮤지컬 보는줄 알라랄랄라랄딘
10,감동그자체..  또 보러가야겠다
5,여윽시! 여자들 허영심 채워주는 영화나 드라마는 대박을 친다니까! 마법 양탄자 타는거 보고 벌렁벌렁 했나보다~ 아~ 제대로 당했네
10,음악도 신나고 어릴적 만화로 봤던 알라딘을 딸아이와 다시 보니 느낌도 새롭네요~추억돋네요ㅋ
8,솔직히 애니메이션 보다는 못하지만 나름 재미있었음. speechless 가 계속 귀에 맴돎ㅎ
10,인생 영화... 지니는 엄청 힙하고 알라딘은 너무 설렘...??
10,4D로 꼭 보세요~~신나는 여행이 될것같네요
10,아름다운 음앋, 화려환 스크린 . 나에긴 어무나도 완벽항 영화
8,월 스미스 대박~ 쟈스민 공주 너무 예쁘고... 양탄자타고 노래 부르는 씬에서 눈물이 핑~ 옛날에 만화로 본거 생각나서 추억 돋더라구요. 볼거리도 많고... 초등5,1학년 아이들도 재밌게 봤데요^^
10,완벽 그 자체의 실사판 동화
10,제작진도 원작을 뛰어넘을 줄은 몰랐을 것
10,자스민 너무 예쁨ㅋㅋ강추ㅋㅋ
10,손에 꼽을만큼 재미있어요 더빙말고 원래버젼으로 또 보러갑니다
10,시간가는줄 모르게 잘봤네요 아직도 음악이 들리는듯~~
9,윌 스미스 좋아하지 않는 배우인데.. 이 영화는 윌 스미스가 반은 한 것 같네요 ㅋㅋ 기대 안하고 봤다가 가족끼리 웃으며 나왔습니다. 남녀노소 즐길 수 있는 명작임이 틀림없다고 자신합니다.
8,7살 아들이랑 같이 봤는데 볼만한 영화였습니다. 적당히 웃기고 유쾌한 작품이네요.
10,진짜 100번을 봐도 후회 안하겠다진짜 재밌다 강추
6,동심으로본다면 괜찮음
10,디즈니 영화 중 최고 였던 영화
7,역시 믿고보는 윌스미스~ ost만 듣고 있어도 감동이 밀려듦~주인공 캐스팅도 정말 최고였다~
8,윌스미스가 다 했네요전 발리우드영화를 보는 느낌이였는데 8살 아이는  너무 재미있게 봤다고 하네요
10,부모님 모시고 보고왔는데 아버지께서 넋놓고 보시는거 보고 좀 놀랐어요 ㅋㅋ 그만큼 재밌다는 소리겠죠?
10,아이들과 함께 관람 하면 더욱 재미 있을듯 하며 내용을 보면 감동도 있고 배울점도 있는 영화네요
10,아이가 재밋어해요 엄마도 함께 재밋게 볼수있어 좋네요
10,레알 지니 보러 빨리 가세요 안보신분들 ㅠㅠ
10,두번봤음. 어릴때 생각나서 눈물이나는게 감동적인게 1번 늙어서 슬픈게 2번.
10,자스민 공주의 노래가 잊혀지지않네요 졸잼 ~
10,다필요없고 양탄자씬이랑 Speechless 듣는 것만으로도 뽕 뽑는 영화 꼭봐라!
10,시간이 어떻게 가는지 모르게 집중해서 보았고 너무나 재미있게 봤습니다 아이 보여주려고 예매 했다가 제가 더 재미나게 보고 나왔네요
10,재미있습니다어린시절 애니로 본 영상,음악에 대해 아이들과도 대화하며 즐건 시간을 보냈어요
9,이 영화이 제목은 지니 이다.  자스민은  모든 걸 갖춘 사기캐릭~! 그러다보니 알라딘이 너무 평범하게 묻힌게 아쉬움.. 페미니즘을 넣고 싶었나본데 그러다보니 남주가 너무 비중이 공기가 된듯..
10,어렸을적 만화영화로 보았던 그 설렘을 다시 한번 더 크게 느낄수 있었어요^^한참 동안이나 두근거렸답니다.지금도 두근두근♡
9,실사의 화려함 영상 음악 뮤지컬 굿,,,,
10,2번이나 볼 만큼 재밌었다
10,ㄹㅇ로 안보면 후회하게되는 영화였ㄷ첨에 별로일줄알고안봤는데 친구가보재서 봤더니 너무재밌어서혼자놀지도않는데 혼자 알라딘보러 아침6시에날깨운 역대급영화임
10,역시 최고였음 정성하 더빙 굿
8,에니메이션인줄알았는데 아니였어요ㅋ지루하지않고 잼있구요  기대이상이였습니다
10,너무너무 재밌고 감동적이라서 10점이상의 점수를 주고 싶은데,,특히 배우들의 캐스팅이 너무 완벽했음 연기력 춤,노래실력모든게 완벽!! 기자평론가들은 무슨 안목으로 6점대 주는거임???평균이9점이상대인데...
9,재밌었음 ㅎㅎ 영상미 훌륭했습니다
10,디지니꺼는 그냥 보면 돰
8,엄마랑 봤는데 뮤지컬같고 재밌었습니다. . 스토리는 진짜 얼렁뚱땅 넘어가는 부분이 있는데  노래랑 연기가 재밌어서 다 커버됐던거 같아요~~~
10,4번 봤는데 더 볼거임.
10,4D로 못본게 아쉽지만 한 편의 뮤지컬 같았다. 꿀잼
10,엄마가 너무 좋아하셔서 너무 좋았음!
10,너무 재미있게 봤어요.두번 봤네요~!!!
10,너무 재미있어요 다시한번 더 보고싶은 영화예요
10,애니로 봤던것 보다 더한 감동 또 다시 보고싶은 영화~
8,아이들이  한번 더 보여달라고 하네요
10,보길 잘했다 안 봤으면 후회할 뻔
10,눈도 귀도 너무나 즐거웠어요~
8,전체적으로는 실망하지 않고 봤습니다만,자스민 공주가 알라딘에게 반하는 전개가 어색하다고 느꼈고,자스민 공주의, 여성이라는 한계를 깨는(?) 메시지를 중간에 담으려고 한 것이 전체적 흐름을 어색하게 만들었다는 느낌을 받았습니다.
8,저는  재미있었어요.근데 무서워요.
10,엄마랑 보러갔는데 엄마가 넘모좋아함
9,재미있고 지니역할도 익살스럽게 좋았음, 음악도 괜찮고 스크린 크고 음향좋은 극장에서 보시기를 추천
10,내가 디즈니영화에 만점을 주게 될 줄이야...
10,재밌어서 두번 봤는데~더 재밌는 영화~
10,첫 노래 나올 때 감동 아라비안 나이트~~
10,지루할틈없이 러닝타임 내내 재미있었어요최고의 영화!
10,한 편의 뮤지컬을 보고 나온 기분.!알라딘 만화영화의 배경을 최대한으로 표현하려 한 것 같은데 사실 그 이상입니다.!! 도입부 음악부터 몰입해서 너무 재밌게 보고 왔습니다:) 알라딘 강추!!
10,OST고 좋고  자스민공주 너무 매력적이에요~
10,굿굿굿!ㅎ 또 보고 싶네 ㅎㅎ
10,감동과 재미가 모두 있는 영화^^ 어렸을때 본 기억과 또 다른 감동이 있네요~~
10,vod나오면 한번더 보고싶은데....5월개봉영화가 아직도 상영중이라니...
10,애들이랑 정말 재미나게 봤음...
10,평론가들은 그냥 기생충같은 영화만 논하시오.이 영화가 명화가 아니라면 무엇이 명화인가.휴가를 가성비있게 즐겼습니다.2번 극장가서 보고 ..  두번째봐도 전율을 몇번이나 느꼈는지.
10,신나는음악.박진감넘치는이야기 잼나요.또보고싶네
9,라이언킹은 원작은 뛰어 못넘었지만 이건 뛰어넘음
10,별기대 안하고 봤는대 점점 빠저드네요.따따봉입니다~~
9,판타지, 코믹,뮤지컬,액션  잘 버무린 영화 추천합니다.
10,영화보고 평점남긴적 한번도 없는데 꿀잼임 ,,대박
10,음악도 너무좋고~ 윌스미스 지니 더빙목소리와 이미지가 딱맞아떨어져 너무 재밌게 잘봤습니다 아이가 너무좋아했어요~
10,최고입니다. 인생영화입니다. 강추합니다. 와이프도 너무 좋아해서 뿌듯했습니다. 서리누나 고마워~~
6,뜬금없이 나오는 쟈스민 노래부분은 좀 공감이 안됐었음
8,OST가 좋았어욥 여주가 노래 잘 하더라구용
10,아라비안나이트~지루할틈없이재밌는영화네요
10,뮤지컬을 보고 나온것 같아요.
10,모든게 완벽한 영화 내가봤던영화중에최고
10,배우들도 잘 섭외한거 같고 특히 월 스미스의 하드캐리 였네요 OST 도 좋았고 추천합니다.
10,아이들과 함께 봤는데 아이들도 엄마도 넘 재밌게 봤어요~
10,원작과다른영화 fuffhhh
10,노래, 스토리, 춤 모든 것이 완벽했던 영화였습니다!
2,이 영화의 작품성에 비해 평점이 너무 높다고 생각이 듭니다. 디즈니에 실망했고요. 아까운 시간만 버렸네요.
10,다들 너무 멋지고 자스민 공주가 노래 부를때 소름..
10,찰떡 캐스팅 윌스미스너무 이쁜 자스민알라딘과자스민이 노래부르는장면에서 뭉클한건 나뿐인건가ㅜㅜ도입부부터 심장쿵쾅쿵쾅
10,딸래미랑 같이봤는데 넘 재밌어서 시간 가는줄 몰랐당..딸래미도 눈을 떼지못하고 넘 재밌다고 했당..강력추천ㅋ
10,자스민 최고~~~~♡♡♡♡
10,인생영화입니다 너무 행복했어요
10,전 3번 봤는데 또 보고 싶네요..4D로 꼭 보시길 추천 ㅎ
10,정말 최고~!또 보고싶은 영화
10,중간에 노래부르고하는 뮤지컬식 영화는 안좋아하는데 알라딘은2번봤네요
8,아이와 함께보기 좋아요
10,너무 재미있는 영화가장 매력적인 지니
10,알라딘의 묘기와 연기가 멌졌습니다.
10,재밌었어요.아이가 좋아 했어요
10,지니가 지니했고 영화보는 내내 귀르가즘이 폭파
10,와..며칠전에 라이온킹도 4D로 봤는데 오늘 알라딘4D 보니까 라이온킹은 비교도 안되네....역대 디즈니 실사영화중에 제일 재밌음ㅠ
10,역시기대이상이예요~초등학교고학년들정말재밌음
10,너무 즐거웠습니다. 강추입니다
10,감동 ~ 초딩아들이랑 두번 봤어요
10,사랑해요 알라딘!!!
8,음악이 좋아요,씨지는 별로
8,윌스미스의 지니가 주는 유쾌함
10,정말 재밌게 봤어요 실사판거의 실패인데 역시 디즈니인가요 또보고싶네여
10,2시간동안 엄청난 모험을 떠나고 온 느낌...힐링도 많이 받았고 여운이 가시지않는다ㅜㅜ
6,애니메이션을 너무 인상깊게 봐서 그런지.. 죠금은 유치했습니다.. 기대보단 아래네요
10,두번 봤는데 더보고싶다
10,오리지날판 보면 말이필요있나... 더빙판은 거르고봐서 모르겠지만그냥 말이필요없다 디지니 역대급 영화로남을듯
10,지니가 평소에 윌스미스를 연기하는 것이 분명함.
2,연기도 어색하고 내용전개도 지루하고 매끄럽지 않아요 딱 유아용 영화.
10,와 그냥 보는내내 눈이 즐거웠습니다안보면 진짜 후회할듯 두번 봤는데도 재밌습니다 진짜로
10,어른들이 봐도 유치하지도않고 넘재밋엇음ㅋㅋ
10,쟈스민 캐릭 지니캐릭 그리고 왕자까지 모두 캐스팅 굿이네요 6살 여아랑 더빙으로 봤는데도 하나도 지루하지 않았어요^^
10,매력적인 영화네요~ 푹 빠져서 봤어요
10,고3이라는 신분에도 불구하고 처음으로 2번 본 영화 돈이랑 시간 하나두 안 아까웠다ㅇㅅㅇ
10,처음으로 극장에서 두번 본 영화
2,소문에 비해서 별루입니다
9,신나고 즐겁고 유쾌한 쇼뮤지컬의 정석!음악, 캐스팅, 스토리, 촬영/편집 등 모두 잘 매치됨^^
10,내 인생에 가장 행복했던 두시간이였다..
10,뻔한데  재밌고 뻔한데 감동적이다.. 미나 마수드 존잘..
2,이게 왜 평점9점대인지 모르겠다.
10,아직 영어도 잘 모르던 시절에 가사를 다 외울 때까지 즐겨봤던 알라딘, 실사 영화로도 나오니 좋다
10,완전 웃기고 재밌어요. 아이들과 함께 보세요
9,넘 재밌게봤음 다만 주인공이 많고 비중이 비슷비슷한 느낌이라 누가 뭘 활약했는지 누가 특히 대박이다 하는 인상은 없어서 아쉬움
10,굿 넘좋았어요 ~~♡♡
8,정말 생동감 넘치고 재미있게 잘 봤습니다.
10,나오미 스코트에겐 미안하지만 영화보러갔다가 팝콘아주머니가 더 예뻤던 판타스틱 뮤지컬영화였다
10,재밌어욤 노래도 신나고
8,내용은 유치했지만 볼만했다..윌스미스가 짱이였음
10,정말 지루함이 없던영화
7,윌 하드캐리 캐스팅 별루
10,아 진짜 너무 재밌움...
10,2번 봤는데도 또 보고싶어지는 영화 ㅠ
10,즐거운 노래와 아름다운 자스민 공주가 기억에 오래 남는 영화
10,애니보다 몇만배 성공적 한번 더 보고싶다
9,지겹지 않게 봤다 여주인공이 가끔씩 이쁘다
10,우리 지니 스웩 어쩔거야ㅠ
10,몇번이나 봐도 안질리는 블랙홀 같은 영화
10,몇번이나 봐도 안질리는 블랙홀 같은 영화
10,노래도 너무 좋고 재밌어요!!화려한 의상 보는 재미도 있구요ㅎㅎ또 보러 갈거예요ㅠㅠ왜 진작 보러 가지 않았을까? 이제야 본 제 자신이 원망스러워요
10,배우들 연기력 오지고 그냥 영화자체를 너무 잘  구현했어ㅜㅜ
10,노래도 좋고 넘 재밌게 봤어요 여주도 넘 이쁘고 ~~
10,생각보다 너무재미있었다
10,알라딘은 춤을 넘 잘추고 지니와 자스민 공주는 최고의 캐스팅 !! ^^  ps : 개념 없고 4가지 없는 일본녀석들의 제품은 사지도 말고 팔지도 맙시다 !!  헬로키티,유니클로,아사히맥주,렉서스,인피니티,DHC,SK-ll,데상트,아식스 등등..
10,오에스티 맛집 알라디인
10,라이온킹보다 재밌다앙 흐
8,만화 보다 더 재미있음.
10,디지니가 제대로 사고쳤네 상영한지 2달이 넘었는데도 안 내리는 거는 그만큼 입소문이 좋다는 거지
10,최근 본 영화 중에 제일 재밌게봤어요^^오늘 봤는데 여자친구도 재밌다고 하네요ㅎ
8,다 알지만 신나는 영화볼만함
10,주연 모두 잘 어울리고 노래가 너무 좋았습니다
10,윌스미스의 노련한 연기와 겁나 예쁜 쟈스민, 게다가 볼매에 역이 너무나도 잘 어울려서 팬 돼버린 알라딘의 미나! 정말 최고였음!!
10,재밌었어요,아이들도 집중해서 잘보구
10,이제 내려올 시간도 된거 같아서 안보려다가 시간 나서 토요일에 봤는데.... 지금이라도 보길 잘했네 꿀잼이다. 이래서 개봉기간이 길어졌는데도 막판에 관객수 감소가 다른 영화에 비해서 현저히 적었나 싶다. 최고임
10,몇 번을 봐도 또 보고싶고 또 재밌고 볼 때마다 감동ㅠㅠ speechless랑 a whole new world 볼 때마다 심장이 터질 거 같아...
10,Ost가 자꾸 귓가에~~~~음악도나무좋았구 힐링한기분이에요 최고최고
10,애들이좀무서워했지만 재미와감동이있는 영화임은 틀림없네요
10,정말 이렇게 대박이 날 준 몰랐다. 아이들이랑 정말 즐겁게 본 알라딘 영화 ^^
10,진짜 동화에 들어갔다가 나온 느낌. 디즈니 실사판 최고네요♡  포디로 봤음 더 좋았을걸ㅠ 너무 사랑스런 영화
10,훌륭했던 영화. 아재에 가까운 나이에 봐도 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,디즈니 실사판 최고의 영화!! OST도 너무 좋음!!
9,영화가 너무 아름답고 실사화를 정말 잘해냈다마법의 양탄자를 타고 부른 A whole new world가 계속 머리와가슴에 남아 맴돈다
10,아이들과 두번째 봤어요.특히 나오미스콧 너무 예쁘고 노래도 너무 잘해서 소름~윌 스미스 노래와 춤도 짱이에요^^
10,진짜 알라딘 제 인생영화에요 ㅠ 모아나라는 영화를 3 ~4번 본거 같은데 알라딘도 꼭 또 볼꺼에요 ㅠ 진짜 인생영화라구요ㅠ
10,몰입해서 정말 재미있게 봤어요. 노래 좋고 캐릭터들도 매력적. 최고였음!
10,지니랑 알라딘 케미가 미쳐버림 지니 나올때마다 배꼽 빠지는 줄
10,그냥 최고!!4d로 한번 더 볼 거에요~~
10,영화가 넘 재미있어요~^^
10,평점보면서 볼까말까 고민할정도는 아닙니다.내일 죽는다면 오늘 꼭 보세요.쟈스민 너무이쁘고 웃기고 감동에 교훈에 2시간이 2분같음. 천만은 천만
9,자스민 speechless에 취해서 일주일내내 그것만 반복재생함
10,ㅋㅋㅋ 마지막 소원  내가 맞췄따 ㅋㅋㅋㅋ 아따 노래도 잘부르고 춤도 잘추네 처음에 나오는 음악 진짜 가슴 설레게 만드네
10,부모님 모시고 다녀왔는데 유치하지도 않고 진짜 개멋있음;;; 캐릭터 다들 찰떡인듯. 지니나 자스민은 워낙 잘어울린다고 들었고 또 잘어울렸는데 알라딘도 참 알라딘스럽더라! 좋아여 굳굳!
10,ost가 장난아니다. 본지 한달이 좀 됐는데 기억에사 사라지지가 않음..
10,아 진짜 이건 혁명이고 영상미뿐만 아니라... 그냥 말이 필요 없어요
10,프린스알리 행진과 Whole New World 마법양탄자 듀엣이 인상깊었다.
10,최고, 최고, 새롭게 리메이크된 멋진 작품
10,존잼.. 꿀잼 재밌었다
10,진짜 말로표현하기 힘들정도로 재밌었어요 ㅠㅜㅠㅠ
10,진짜 ㅠㅠ 처음부터 그렇게 멋있게 시작할줄이야.. 해리포터인줄 알았네요. 감격 ㅠㅠ 다들 왜이리 감정연기까지 완벽한지 너무 재밌었어요
10,8살 아이가 너무 좋아라 했어요재밌고 신나요
9,추억이 방울방울! 양탄자 타고 날 때 나도 함께 날아 오름.
10,온가족 가서 재미있게 보고왔어요
10,ㅜㅜ몇년만에댓글남깁니다ㅜㅜ꼭보세요
10,엄청난 cg와 독특한 배우들의 연기덕에 멋진 영화를 만들수 있었다.
10,The new York city
10,자스민 공주님 대박~♡
10,크 진짜 어른들이 보기에 유치하지도 않고 꿀잼임
10,양탄자타고 a whole new world부를때 크...
10,연기, 원작 각색, 노래, 화면 구성, 퍼포먼스, 배우 간 합 모든 게 완벽해요. 마이술탄!!
8,잘짜여진 영화였어요~
10,말이필요없다조아조아
8,생각치 못한 전율과 흥겨운 눈,귀호강
10,진짜 영화도 너무 재미있고 OST도 완전 좋아요!! 앞으로 제  인생 영화가 될것같네요 그리고 로맨스와 코믹이 잘 공존해서 영화를 더 빛낸것 같아요!그리고 새삼스레 느낀거지만...윌 스미스=지니ㅎㅎㅎ다음에 다시한번 꼭 봐야겠네요
10,Ost도 너무 마음에들었고 요즘 살기힘든데 사람들한테 힘을주는 영화였습니다~!거기다 꿀재미는 서비스!!
8,가족과함께 재미있게 보고 왔습니다.
10,아이와함께 재밌게 봤네요^^
10,이 영화는 미쳤네요~~ 역시 디즈니!!!딸이랑 너무 재밌게 보고왔어요~~^^
10,윌스미스 흥해라 이런 원작 실사화 좋다
10,넘 재미있고 눈물나게 감동적이었어요~~
10,온 가족이 재미있게봤어요~~~
10,너무 좋았어뇽 노래가 정말 짱~~~~ 엄마도재밌다고 하네요
10,영화본지 좀 됐는데 이제야 평을 남기네요. 존잼입니다. 엄마도 좋아하세요.ㅎㅎ
10,스케일, 내용, ost, 출연진 등 뭐 하나 빠지지 않는 영화.. 근래 최고의 영화인듯..특히 여주는 심쿵...정말 재밌게 봤음...
10,지니 짱 잼있어용~~^^
10,말이 필요없는 영화 오랜만에 잘 봤음
10,너무 흥미진진  했어요. 어른들이보기  좋아요. 재미있게봤어요.
10,4DX로 봤는데 진짜x4 감탄하면서 봤어요! 보는내내 눈이랑 귀가 심심하지 않았어요 !! 알라딘 노래 진짜 대박.. 그리고 지니 하드캐리 ! 그리고 알라딘이 마지막 소원빌때 감동받아서 움 퓨
10,진짜 영화는 좋았는데 아줌마들이 옆자리에서 하도떠들고 휴대폰 진동으로 해낼지도 않고 중간에 벨소리나고스래서 흐름깨짐 이 진짜 왜 하필 이영화를봐서 내옆자리에서 시끄럽게 떠느냐고 기본영화에티켓이 없으면 보지를 말던가 후 진짜 아줌마들 진짜 어이없다 할말
9,재밌고 웃기는 영화다또노래도 좋다
10,너무너무 꿀잼띠^^ 여자친구도 좋아해용
10,어린 시절에 본 알라딘이 현대적인 감성을 타고 다시 날아오르다
10,생각했던거보다 더 재밌음요
10,노래랑 쟈스민 얼굴이랑 윌 스미스가 다했다..
10,최근 상영한 영화중에 가장 좋았다. 스파이더맨보다 30배 재밌다.
8,재밌었어요. 노래도 좋고 윌스미스의 지니역할이 너무 찰떡이었어요.
10,난생처음 영화관에서 2번 봤던 작품,,
8,배우 리스트에 우리의 원숭이 아부가 빠지면 섭하지!
5,자스민 노래 잘 들었습니다.
10,10점 만점에 11점을 주고 싶은 영화
10,재미 있네요 노래가 아주 좋아요
10,지니가 젤 재미있었데요
10,기대없이 시간 떼우러 갔다. 영화보고 올만에 감동먹음.
8,음악 넘 좋구요여주도 이쁘고 노래도 넘 잘하네요OST때문에 오랫동안 기억에 남을 영화 될듯요!!^^
10,너무 재미있었다. ost가 너무 아름다운듯
10,지니 하드캐리 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고네요 방금 보고왔는데 또 보고싶게 만드네요 연기,노래 다들 잘하고 눈,귀,오감이 즐겁고 감동도있고 진짜 강추입니다 진짜 꼭 보세요
10,기대안하고 봤는데 재미있네요.
10,오랜만에 동심으로 ~~ 재미있고  시원하네요
10,와우.. 기대안하고 봤는데 최고네요 주인공들 연기도 좋았고 무엇보다 윌스미스 지니연기가 압도적ㅋㅋ 재밌게 잘하더라구요  노래들도 넘 좋고 영상도 화려해서 넘 잼났어요 강추! 애니보다 잼난듯ㅋㅋ
10,기대안했는데 넘 재밌었어요 4d있는거 나중에 알고 4d도 또 보고. 티비신작나오면 사서봐야지
10,신나고 재미나고 유쾌한 영화네요
6,천만영화는 아닌듯 ㅜㅜ
10,최고에요 더이상 말이 필요 없어요
10,잘만든 영화입니다 역시 디즈니입니다
10,환상과 달빛 화려함과 즐거움
10,리얼 흑형의 flow 개신남
10,재밌어요. 지니~~ 매력짱~~♡
10,후회없어요.적극추천이요~~~^^
10,최고였어요!!!노래도너무좋고영상미도
10,2시간이 너무 금방가서 아쉽...
10,너무 재미있게 잘봤음..^^
10,Speechless 너무 감동
10,아이가  보고싶어해서  큰기대를  하지않고   가서  보았는데   너무  재미있고 감동적이였다~~
3,그냥 애니메이션을 C.G.와 실제 배우로 바꿨을 뿐 새로운 것이 없는 밋밋한 영화였습니다. 가족들은 재미있다고 하는데 가정의 평화를 위해 아무말도 하지 못했음. ㅠ.ㅠ
10,완벽 그 자체 퍼펙트 작.. !!
8,노래도 좋고 스토리도 재밌고 즐거운영화였습니다~^^*
10,자스민, 윌스미스  너무 잘 어울리는 배역이었다고 생각합니다...뻔한 내용을 이렇게 아름답고 재미있게 만들 수 있다니 놀라울 따름입니다...
10,이거 안보면 후회함;; 엄청 재밌던데 대박!! 알라딘과 자스민 공주 사랑해요♥♥
10,OST가 너무 신나서 3번 넘게 봤네요 ㅋㅋ 원래 영화관 잘 가지도 않던 사람인데 요새 영화관 갔다가 노래방 찍고 갔어요 진짜 하나하나 흥도 최고고 감동도 최고~
8,윌스미스 정말 좋음 ㅋㅋ 근데 여자술탄에서 좀 의아. 다른건 좋음
10,영화 진짜 환상적임 인생영화!!
8,완전 재미있어요 너무 감동
8,무난한 영화(디즈니 실사라서 좋음)
10,내가 본 최고의 작품 엔드게임  보다 재밋어여
10,와 일단 쟈스민 겁나이쁨..그리고 다른 역활들 배우분들도 섭외 디게 잘된듯....섭외가 다했다 싶기도.... ㅎㄷㄷ
10,윌스미스 연기가 너무압도적이라ㅋㅋ
10,가볍게 보러 갔다가 온몸이 들썩들썩 ~~
10,올해 본 영화 중 최고~!
10,아이와 함께 넘 잼있게 봤어요~~
10,초반에 늦게 도착해서 노래 하나를 놓쳤다는 사실이 너무 아쉽다 . 별 생각없이 보러 갔다가  굉장히 즐기게 된 영화
10,너무 즐겁고 유쾌하고 추억 속의 알라딘이 내 앞으로 왔다
10,정말 재미있는 영화.여주인공이 너무 예쁘고 음악도 경쾌하고 영화 끝날때까지 눈을 뗄수 없었던 영화였어요..
10,최고입니다 4번 봤어요^^
10,적극추천 지루할틈이 없다
8,CG티가 좀 나긴 하나 원작 실사화의 좋은예
6,여성해방을 전반적인 분위기로 삼고 싶었으면 그에 맞게 스토리도 짜임새 있게 만들던가...어설픈 pc맛 첨가가 외려 책잡힐 구석을 만듬뮤지컬같은 연출은 즐거웠지만 윌스미스가 전체분위기를 주도해서 짜임새에서 눈 돌리지 않았으면 욕 오지게 먹었을 영화
10,와.정말 여태 본 것 중에 젤 잼났어요
8,볼거리 웃을거리 많은 꽤 재밌었던 오락영화~~
10,무슨 말이 필요할까요. 진정한 판타지 영화네요. 디즈니랜드 말고는 이런 영화는 못 만드는 걸까요?
10,진짜 너무 재밌음... 봐도바도 또 보고싶은 영화
10,개봉한지 꽤 많이 지났는데도 관객수가 줄지를 않네
10,뮤지컬이 가미된 영화는 즐겨보지 않는 편인데 마땅히 볼만한 영화가 없어 선택했다가 눈호강하고 기분도 업되는 좋은 영화였네요 특히 자스민공주 너무 아름답고 영화중에 나오는 짐승들도 나름 비중이 있네요 ㅋㅋ
10,평점글 읽다보니 봤지만 다시보러가야겠음♡다시 동화속으로
10,음악과조화가아주굿나오미 스콧 너무 이뻣어요
10,따봉.마카오워터쇼본느낌
8,재밌어요.아무생각없이 볼수있는영화%^^
10,처음부터 너무 신나서 어깨가 들썩거리고 후반부에는 쟈스민의 노래에 소름돋고 슬프고 사람들이 한번씩은 꼭 봤으면하는 영화임
10,알라딘 별기대 없이 봤던영화지만 영화가 끝나고 웃음이 지어지는 영화. (생각보다 너무 재미있었다..)
10,아이들이좋아하는  영화 저도 즐겼어용
10,너무 만족합니다~^^역시 믿고보는 디즈니!!
10,재미있어요~~ 노래도 좋네요~
10,정말 최고에요~!! 쓰레기한국영화따위는 비교도안됨ㅋㅋ
10,영상도 멋지고 노래도 착 감기며 스토리가 재밌음.연기도 다들 잘하구여
7,추억 돋는 OST, 유쾌한 대사와 춤. 그러나 새로움 없고 지루한 스토리와 스펙타클함 없는 연출. 아이들에게는 괜찮겠지만 많은 램프의 요정들을 본 내게는 너무도 뻔하다. 다크한 지니와 악이 나오는 영화가 취향. 근데 디즈니 제작이 그렇지 뭐. 괜춘.
10,너무 감동적이고 재밋어요!
9,윌스미스 하드캐리에 쟈스민 넘이쁨  알라딘은 무난
10,아진심내인생영화ㅠㅠㅠㅠ진짜speechless나올때진심대박이었음씹감동
2,왜 평점이 높지?딱 초딩수준에  영화다 딱 거기꺼지
10,아이와 더빙으로 보고 너무 좋아서 부모님과 자막으로 다시 봤는데도 역시나 좋아서 눈물과 소름. 감동과 재미. 경로할인 받으신 부모님도 만족. 또 보고 싶다.
10,오랜만에 재밌는 영화봤습니다.
10,코끝 찡~  큰애가 유치원 다닐 때 애니로 처음 나왔는데 당시 큰애땜에 구매한 비디오로 몇십번은  봤을듯한데요 ㅎ 이번에 실사로 보면서 당시 늘 들었던 주제가 접하니 코끝 찡 ㅜㅜ 유치원 다니던 애가 30대가 됐답니다  ㅎㅎ
10,참 좋은 영화로 감명깊었습니다
10,뮤지컬같은걸 별로 안좋아 하는데 막상 봐보니 정말 괜찮더군요.
10,노래가 너무 좋다. 노래씬에서 다음 노래씬으로 넘어가는 구간이 지루할 수 도 있는대 그 사이를 윌스미스가 잘 메꾸워 주는듯한 기분. a whole new world 덕분에 내 인생영화가 될듯
10,올해 가장 환상적인 영화가 아닐까 싶다
6,엄 마가 잼나게 본 영화예요6살 7살이는 아들들은 무섭다고해요
10,주인공들이 너무 좋았고 영상과 음악 모든 것이 날 들뜨게 만들어서 보는 내내 정말 좋았던 시간이었다
10,더빙판도 싱크로 대박이네요~ 감동적으로 봤습니다!! 스미스 오빠 최고~
10,뮤지컬을 보는듯 하였습니다.
10,ost 개좋  자스민 존예탱
8,친구가 여주인공 대박 이쁘다길래 봤는데..야.. 세계미를 다 썩어놨더라..
3,전체적인 흐름이 잘 들어오지 않아 저는 정말 별로였어요...
10,오늘 4dx로 3차 뛰고 왔어요~~ 진짜 ㅊ최고ㅠㅠ
10,평소 뮤지컬 영화를 좋아하지않는 나에게 최고였던 영화
10,세번 봤음ㅠ 세번 봐도 존잼~~~~
10,말로 설명 할 수 없는 벅참
10,윌스미스의 연기력이 다한듯...
10,연기가 최고입니다영상미는 덤
10,그냥 한마디로 미쳤다.. 너무 재밌음... 진짜 왜 이제서야 봤나 싶음 ㅠㅠ인생영화... 2시간동안 동화속에있다가 나온기분..
10,3류영화로 변질될수 있는 영화였는데 여자가 봐도 아름다운 자스민의 미모와 연기 가창력! 싱크로율100%인 알라딘과 연기천재  지니까지 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,너무 감동적이고 행복했습니다
10,별점은 왜 10점이 최대치인걸까,,개선해주세요 !ㅠ
10,기대했던것만큼재미있었음대만족
10,내 인생영화 나중에 TV로 나오면 무조건 본방사수 한더
10,이렇게 잼있는 뮤지컬영화라니 춤 음악 배우들 연기 여주인공 미모 훌륭했습니다 윌스미스가 하드캐리했네요
10,꼭 극장가서 봐야 돼요..진짜
10,꼭보세요~~!!!!
10,윌 스미스의 인생작이 아닌가 싶음
10,너무재밌어요~~~~
10,모든 것이 좋았다!!!!
10,과거의 감동과  멋진 새로운 화면과  멋진 연기와 노래들  환상적으로 멋졌다
10,ost 가 너무 좋아서 보고 또 보고 싶은 영화
10,최애 디즈니 애니메이션이 실사화되어도 좋았다
10,7살딸아이와 뒤늦게 관람했는데 너무 재밌게 잘 봤어요 더빙판성우분도 나쁘지 않았지만 진짜 윌스미스의 목소리로 듣는 지니의역할이 보고 싶어졌어요. 이래서 두번 세번 관람하게 되나봅니다!
10,스피치리스 노래 좋음 화려함 볼 게 많음
10,N차찍으러 갑니다ㅋㅋㅋ 더빙판 역시 최고입니다ㅎㅎ
10,또 보고싶고 소장하고 싶은 영화에요~제가 본 상영관에서는 마지막엔딩에 박수갈채를 받았어요~^^
10,2번봐도 감동은 그대로!
10,사람들이 왜 재밌다고 하는지 알겠다..
10,최고에요 너무 재밌어요
10,겉은 바뀌었어도 속은 바뀌지 않았다는 말이 너무 귀에 들어왔어요.
10,인생영화임 윌스미스 넘 웃기고 진짜 찰떡캐스팅ㅋㅋㅋ
10,노래가 정말 좋고 분위기도 좋고 웃기기도하여 10점만점에 10점!
10,아 좋구나 너무 즐겁게봤소
10,최고의 영화 꼭 한번 더 볼겁니다
8,배우들 연기 및 노래가 넘 멋져요~
10,최근 본영화중 제일 재미있겠봤어요. 음악도 신나고 배우들연기도 좋았습니다.
10,자스민 찰떡 캐스팅입니다
10,goodgoodgood
10,오늘 씨지브이가서 보고왔는데 처음부터 끝까지 너무 재밌다 눈도 즐겁고 귀도 즐거웠음
10,정말 좋았어요 공주이쁘구요
10,역시 디즈니라 노래 너무좋고 배우들 연기도 넘 좋다
10,역시 믿고 보는 디즈니입니다.
9,뮤지컬을 보는듯 영회보는 내내 행복했습니다. 감동과 재미!!!
10,최애 영화가 될것같다 너무좋아요 굿굿
10,너무 재밌게 봤어요 윌스미스 존똑
10,기대한만큼  기대에 부응해줬던 영화  윌 스미스를  알라딘으로 캐스팅한건 진짜 신의 란수 였다,,,
10,역시 디즈니는 위대합니다 ....
10,월스미스의 지니기대없이 갔는데 넘 재밌게봤어요
10,그냥 최고. 나오미 스콧의 재발견
10,재밌어요! 처음에 아라비안 나이트 듣고 너무 소름..
10,1100만을 넘었는데 이정도면 내한해야 되는 거 아닙니까ㅠㅠ와주세여
8,음악이 정말 끝내주는 영화!! 다들 뮤지컬 배우 같았어요
10,알라딘 제일 좋아했던 디즈니 .. 사실 남주가 만화보다 인물이 별로라서 기대 안했는데.. 너무 잼있네요.  옛날 애니를 찾아봐야겠어요~
4,애니랑 똑~~~같은데 애니가 더 재밌음... 기대잔뜩했는데 그닥ㅠㅠ
10,디즈니 실사 중 최고작이다!
10,에니보다 더 잼있었어요 ㅎㅎ
6,잼있었다 하지만 한번주어진 것은 재미가 있다고 생각합니다
8,CG가 화려하네요.특히 지니가 실감났어요~
9,어른도 재미있게보았음
10,너무 재미있었어요 노래도 화면도 최고네요
9,윌스미스 하드캐리 ㅇㅈ?
10,아뢔비안나아아아잇~
10,가족과 같이 가서 보고왔음 애니메이션으로 봤을 때보다 더 아름답고 황홀한 영상미에 감동함 자스민과 지니 최고!
10,대박감동적... 입니다 강추
10,Wow... 웅장하고 재밌음
8,즐거운 음악, 신나는 모험
8,윌스미스에 의한 윌스미스가 만든 윌싀스를 위한...아니 모든 관객을 위한 영화
10,예상보다 훨씬 재밌던영화
9,역시 윌스미 연기 대박!재미있게 잘봤습니다
10,실사로 나온 알라딘  최고입니당
10,정말 좋았습니다 만화도 재밌는데 영화도 정말 좋습니다
10,말도 안돼 그 명작인 원작을 완전히 뛰어넘은 실사 영화
8,지니가 재밌었고 쟈스민은 이쁜 영화
10,영화가 재밌게 잘 만들어졌어요!
10,아이랑 너무 재밌게 보고 덕분에 즐거웠어요
10,다좋았지만 지니가 넘 좋음
10,어렸을때 만화를 본듯한 추억이 담겨서 재밌게 보고 왔어요.
10,올해 최고의 영화! 벌써 4번이나 봤습니다
10,같은 영화를 세 번이나 보게 만든~ 영상, 음악, 배우 어느 것 하나 빠지지 않는 최고의 영화! 성인들에게도 강추
4,스토리도 짜임새없고, 액션도 재미없습니다.
10,올해여름 최고의 가족영화! 브로드웨이에서 봤던 뮤지컬 못지않은 배우들의 노래 춤실력!
9,사랑과 우정을 다 담은 최고의 영화 알라딘~♡
7,중간에 좀 지루한 부분도 있지만 전체적으론 볼만합니다. 원작보다  음악은 더 좋은거같아요
10,영화보는내내 행복한 시간이였어요OST도 좋았구요
10,한편의 뮤지컬을 보는 듯 하였음?가족모두 대만족 ^~^
10,인생 영화!! 말 필요 없고 걍 보면 이해 가능 ㅎㅎ
8,쟈스민공주의 자주성이 좋았다
1,시대적배경이 전라도 염전밭이라네요
8,그야말로 환상적이다..♡
8,윌스미스 보는 맛에 봄쟈스민 너무 예쁘고 목소리 너무 예쁘고
10,지니 노래할때 내적댄스 춤 ㅋㅋㅋㅋ
8,지루하지않고 편하게보세요
10,모든면에서 만족스러운 영화
10,인생영화알라딘자스민지니사랑해
9,정말 디즈니 주식을 사야겠다고 결심하게 만든 영화
10,우리말 더빙으로 봤는데 자막으로 다시한번 보고싶은 영화~ 짱이였습니다
8,재미있었어요. 그런데 램프를 구하는데까지가 조금 지루했어요.
7,윌 스미스의 고군분투.  스모킹 배럴즈의 가이 리치를 찾습니다.
10,한국인의 흥을 폭발시키는 영화
10,최고였어요^^ 또 예매했네요^^
10,역시 디즈니라서 다르다국산영화랑 차원이 다르다
10,그냥 다예쁨.. 심지어 춤도 잘춤
10,쟈스민 공주 존예임 ㅋㅋㅋㅋ
10,또 보고 싶어요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 윌스미스 이렇게 노래 잘 하고 잔망스럽고 매력적인지 몰랐네요ㅎ
8,신나고 짱 잼 있어요~~
10,재밌었다 오랜만에 영화 제대로 본 느낌
10,지니~~참익살스럽게잘봤습니다.
10,넘 재밌어서 영화관에서만 2번 봤어요..다시보기로 나오면 다시보기도 소장할 예정..디즈니 실사판 중에 최고가 아니었나 싶음
10,영화보는 동안 지루하지 않고 좋았습니다~
8,넘신나고재밌어요한번더ㅋㅋ
7,박평식 말에 전적으로 동감한다 "화려하게 얼렁뚱땅"
10,프린스 알ㄹㅣ~~~뻬부져스 흐 ㅣ~~알리압 봐우보 ㅏ아~~
8,OST 인정...그러나 천만이 넘을 정도의 영화는 좀....
8,솧아요ㅎㅎ뮤지컬 같았어요
10,스토리 재밌고 배우 연기 좋고 신나는 노래까지
8,넘 이쁘고 감동적인 영화입니다
10,역시 디즈니! 지니 역할이 정말 딱 어울려요
10,더빙 안좋아하는데 어린아들램때문에 어쩔수없이 봤다가 다들 더빙너무잘하셔서 몰입도있게 아주 잘 감상했어요 특히 지니더빙하신 정성화님~ 다시봤습니다ㅋㅋ  전문 성우보다 훨 잘하시더라구요 멋져요~~^^어찌나 천연덕스러운지  웃겨서 계속 웃었네요 ㅋㅋ
10,반해버렸다....ㆍ
10,재미있고 음악이 좋았어요!
10,실사 영화 중에 제일 재밌었던 것 같아요!  만화영화도 다시한번 찾아보게 되고~ 노래도 좋고
10,음악도좋고 잼나게 잘봤습니다
10,진짜 손꼽힐만한 디즈니 명작
10,애니메이션 화면을 그대로 스크린에 옮겨놓은 느낌!
10,최고라는말밖에~~~
10,너무 재밌었어요 자스민의 이야기를 더 깊게 풀어내서 깊게 다가왔습니다!
10,진짜 스케줄 때문에 망할줄알고 봤는데 my인생영화됨 ㅎㄷㄷ
10,노래가 너무 인상깊었어요 한번 더 보고파용
10,진짜 최애영화.... 정말 감동받고 멋진작품입니다ㅜㅜㅜ 미나 존잘..
10,자스민역 진짜 이뻐요 재밋게잘봤어요 4D라 한층더 업업~~^^
10,윌 스미스 지니 캐리했네요
10,재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 역시 윌 스미스 너무 연기 잘하네요
10,겨울왕국을 뛰어 넘을 디즈니 최고의 걸작이네요
10,걍 진짜 레알로 인생영화임...
10,겨울 왕국 이후로 역대급이네요.
10,실사화 영화 중에서 제일 좋았음
10,자스민 공주 매력에 푹빠졌어요눈과 마음이 즐거운 영화. 또 보고싶네요
10,이 영화가 10점짜리 영화인건 맞는데, 갠적으로 만화 알라딘이랑 설정이나 스토리가 많이 차이나서 첨에 괴리감이 있을수도 있어요 그리고 스민이 누나 겁나 이뻐요
10,기대만큼 잼있네요 그런데 더빙으로봐서 쫌 아쉽
9,윌스미스 연기가 너무 좋다.. 자스민 공주도 예쁘고
10,♥★♥★♥★♥★♥★
10,너무 재밌었어요 OST도 좋ㄱㆍㄷ
10,ost도너무좋고 내용도 재미있어요
2,OOO영화 평점이 너무높다
9,윌스미스 초하드캐리. 한편의 뮤지컬이였다
10,원작의 특징을 잘 살리면서도 현대적으로 잘 리메이크했고 음악도 좋았어요!
10,정말쵝오노래도 너무 잘하고 굿굿굿쟈스민 공주 넘 예뻐요
10,시간 가는줄 몰랐어요...혼영이었는데4d로봐서 더꿀잼
10,계속 보구 싶다 ㅎㅎㅎ 중독성있어요~
10,실사로 된 디즈니 어른도 아이들도 너무 재밌게 볼 수있는 영화였네요~
1,이것도 영화냐?진짜 잼없다
8,새롭고 재미있는 알라딘~요정 지니의 활약이 크네요~윌 스미스 최고
10,아이고 어른이고 강추!!!
8,어른들에겐 추억 여행 아이들에겐 재미있는 영화
10,너무 좋았어요가족모두 쟈스민공주 매력에 푸욱 빠졌네요
10,개조아유 ㅠㅠㅠㅠ 오늘 포디로보러갑니다
10,존잼 ㅡㅡ두번봄 뽀디 강추강추
6,영화에 대한 기대가 컸어요...
10,여운도 많았고 너무 재미있게잘봤어요
10,옛 추억이 새록새록 ~연주 연기도 좋았고 비중이  컸던 지니도  굿~
10,너무재밌게봤어요아이때문어ㅣ더빙으로 봤지만원어로도 보고싶네요
10,신분과 성별이라는 장애물을 넘어서!
10,판타스틱!너무재밌어요!
10,너무 재미있었네요 ^^어떻게 실사를 그렇게 잘만드는지 신기하게 봤네요
10,뮤지컬 한 편 보고 나온 느낌이예요.
10,뻔한 얘기를 쟈미있게 재구성했네요
10,동심으로 돌아갈 수 있었던 영화~재미있었다.!!
10,애셋아빠인데요행복했고 즐거웠고 행복했어요이런 댓글을 남겨보네요.. 강추!
10,기대이상임 벅차오르는부분도 많고 노래도넘 좋음
10,여운이 장난아니네요 이렇게 좋은영화였다니 !!
10,이거 이틀전에 봤는데 솔직히 기대 안하고봤는데 너무 재밌어요 또 보고싶네요
10,동심으로 완전히 빠질 수 있어서 정말 좋았습니다. 2탄이 나올 것 같네요 느낌에 ㅋㅋ
10,하.. 4dx보고왔는데 전율이 장난아니네요
10,디즈니 실사영화는 애니만큼 못 하다는 내 편견을 깨 준 영화.  장면 하나 하나가 소중햇던 판타지영화.  알라딘의 연기력은 아쉽지만 그의 매력이 연기력을 감춰서 선방했다. 자스민과 지니는 말 할 것도 없이 완벽했음
10,완죤책오! 내 최애 영화로 등극!
10,윌스미스가 하드캐리해서 명작인 알라딘의 가치가 더 올라간것같음. 지니를 더욱더 지니스럽게 매력잘올린것같음
10,최고임..두근두근해하며 봄
10,처음부터 끝까지 다 좋았다. 마지막엔 박수치고싶었다. 흑흑
10,10점 만점에 100점ㄷㄷ
10,볼거리도 많고 OST도 넘 좋았음
10,기대했는데 기대한것보다 더 재미있고 흥미있어요!!!OST가 넘나 좋아요!!연기도 대박이고 4D로 봤는데 진짜 생동감있어서 좋았어요!!
10,재밌었어요 오랜만에 즐거운시간이었어요
10,간만에 좋은영화 봤네요~ 윌스미스 연기력 짱! 각본도 신선했고 음악도 아름다웠습니다눈, 귀 호강 했네요 ㅎㅎㅎ
10,디즈니 작품은 그냥 힐링 그자체 너무 재밌음.특히 자스민 공주 볼때마다 헉소리나게 예뻤음ㅠㅠ 지니덕분에 완전 신명나곸ㅋㅋㅋ
10,인생영화 다시보고싶다
10,그냥한마디로 대박...
9,재미도 있고 감동도 있다.
10,신비로운 향이 나는 영화!
8,프린~쌀리~~ 부분 백번 더 보고싶어요ㅠ
10,아이랑같이 재밌게 봤어용
4,초딩영화임  아우 내시간  내돈
10,오 대박 완전 재미있었음
10,오 대박 완전 재미있었음
8,뮤지컬 영화인데다가 디즈니라서 초반엔 좀 별로라고 생각했는데, 지니가 등장하면서부터는 몹시 흥겨웠다. 윌 스미스가 왜 일류배우인지 알 것 같았다. 능청스러운 연기가 아주 매력적이었다.
10,말이 필요없는~~경이로움 그 자체
10,최고의영화음악영상연기 모두가 환상적
10,너무  재미있어 손녀딸에게 보여주고 싶어요
10,생각보다 재미있음. 별 기대 안했음
10,윌스미스 씹 캐리ㄹㅇㄹㅇ
10,너무 재밌게 웃으며 보다 노래 나올때마다 좀 아련해졌다가..두시간동안 좋은 선물 받고 갑니다.
10,두번째도 재밋게 보고 왔습니다
10,기대를 안하고봐서 그런지 기대 이상 너무 너무 재밌었어요! 오랜만에 힐링 제대로 했습니다!
8,알라딘 쵝오 포디로 다시볼것이야ㅋㅋ
10,크으으... 결말은 알고있지만 봐도 봐도 재밌네
10,9살 딸이랑 너무 즐겁게 봤어요
10,두번 봐도 돈이 아깝지 않을거 같아요~주인공이 멋집니다^
10,알라딘의 열기는 식지가 않네요♡♡
10,모든 여성들이 봐야 할 영화.
10,기대하지 않았던 나를 음악이 집어삼켰다
10,노래도 너무 괜찮고 보는내내 아름다웠고 흥겨웠엉 최고인듯
10,첨에 좀 평범하다 싶었으나 윌 스미스가 나오고부터 특별한 영화가 되었음! 스웩
10,넘재밌어용 ㅎ 자스민공주 존예
10,아이들과 함께 재미있게 봣어요
10,프린스알리빼뷸렀희알리아바브와♡♡♡♡
10,오랜만에 순수한 마음적 감화가 있었던...
10,Ost최고 윌스미스 배우가 이렇게나 노래를 잘 하는지,가수라는 사실도 처음 알았어요
10,아이들 때문에 보러 갔는데 내가더 재밌게 봤네요.
10,Speechless, Pt. 2
10,노래덕분에 인생영화가 됐어요 진짜너무좋아요 알라딘잘생김 쟈스민멋져요
6,초등요 요즘 딱히 볼게없어서. 영화가 재미 있는 것은 아님
10,지니랑 친구하고싶어요
10,짱잼 인생영화 ㅠㅠ 윌스미스찰떡 사랑합니당????
10,같은 영화 여러 번 본 건 알라딘이 처음이에요. 알라딘과 자스민이 양탄자 타고 A whole new world를 부르는 장면은 몇 번을 봐도 좋더라구요. 노래가 끝나가는 게 아쉬울 정도.. 정말 인생영화입니다 꼭 보세요. 마이 술탄 자스민 최고
10,재밌게 본거같아요 지루하지도 않고
10,지니 넘나 귀여워요♡ 보는 동안 눈과 귀가 즐거웠습니다!
10,진짜 극장에서 3번 봤습니다. 하이라이트를 보기 위해서죠 알라딘 짱입니다. 디즈니 사랑해요
10,재밌어요~~전 의외로 만화를 재미없게 봤는데 영화는 흥이 나네요
10,역시알라딘 윌스미스 하드캐리
10,2시간 내내 넋을 놓고 봄
10,종나 기부니즐거워지는 영화 낼 세번째보러감
10,사운드 빵빵하게 듣고싶어서 일부러 영화관에서 봤습니다. 볼만합니다.
7,아무 기대없이 가면 만족해요ㅋㅋ가족영화로 딱
8,오랜만에 아들과 즐겁게 관람했습닏ㄱ·
8,OST 도  좋고,  윌스미스의 연기도 너무 좋고~~  무엇보다  자스민은 너무 아름다웠다~~^^
10,나오미스콧이 너무 이뻐서 눈을 뗄수 없었고, 새롭게 편고했던 음악들이 너무 힙하고 즐거웠다, 처음부터 끝까지 입꼬리가 내려가지 않는 웃음함박인 영화, 오랜만이었다,!
9,음악이 짱 신나~ 재밌었음
10,두시간동안 즐거웠습니다
10,2시간의 알라딘과  꿈의여행~~♡바르게 삶을  살으라는 메세지~그리고  용기를^^
8,음....자스민이 격분할때 나만 무서웠나....?
8,남자 주인공이 별로였음
10,노래가 계속 생각 납니다!
10,자스민 너무이뻐요ㅠㅠ 노래도 좋고 영화관 오랜만에 갔는데 너무 재밌게봤네요!
8,개봉하자마자 봤다면 10점 줬을텐데 기대가 너무 컸던 것 같음
10,제가 원작은 안봐서 잘 모르지만 일단 이번 알라딘 실사화는,,, 대박 너무 좋았어요,,, 진짜 제 두번째 인생영화 등극 했습니다... 본지 꽤 됐는데 리뷰는 지금 쓰네요 암튼,, 이제 3번 봤는데 3번밖에 못본게 넘 아쉬워서 또 보러가야햘 것 같아요ㅜ
10,자스민 공주의 알라딘멋쟁이 지니 대만족
8,만화랑 똑같지 않고 추가된 부분이 많아서 재미있엇어요
10,그냥 짱이었습니다 Ost도 놀라웠고 윌스미스캐리였습니다
10,정말로 또 보고 싶은 영화에요
8,애니메이션을 이미 보고 스토리를 다 알아서 그런가흥미진진하진 않았는데 윌 스미스가 중간에 피식피식 터트려서 볼만은 했습니다
6,좀 많이 유치함....
10,너무 너무 재밌고 두번 세번 보고싶은 영화! 감동받아 울뻔했어요
8,영화는 재밌으나 나이먹고 보니 좀 유치함 감이 있음
9,흔한 신데렐라 스토리의 성별을 반전시킨게좋고 노래가 너무너무 좋네요
10,굿.특히 우주에서 가장 센마법사될때무서움
6,별로.. 노잼임..기대이하이게 왜 천만 넘는지 의문
10,인생 살면서 본 영화 중에 가장 최고였다고 말할 수 있을 것 같음
9,노래가 너무 좋아요. 자스민이 Speechless 부를 때 저도 모르게 눈물이 났어요.  스토리도 좋고 숨겨진 의미들도 좋은 영화에요. 모두가 알고 있는 이야기를 바탕으로 하고 있긴 하지만 꼭 한번 보셨으면 합니다
10,영상미와 음악에 흠뻑 빠져 시간이 가는줄 모르고 봤습니다~나오미 스캇 너무 예쁘고 윌스미스 하드캐리!!!
8,자스민도 넘 예뻤던 영화!! 지니는 말할필요도 없고
10,재밌다. 라이언킹보다 이게 더 잼씀
10,정말 재밌고 윌 스미스 흥 오짐
10,인생영화됐음 처음에 아라비안나이트 노래 나올때부터 소름 쫙돋았다ㅠㅠ
9,딸 아이와 너무 재미지게 봤어요 여러번 봐도 좋을것 같았어요
10,최고최고최괴최고칙최
10,영화가 너무 재밌었어요 주변친구들은 2번씩 본친구들도 많네요
10,왕... 자스민 진심  눈,코,입 다예쁘다
9,기대안했는데 재밌었음 솔직히 초반엔 지루했지만 지니가 나온뒤로 재밌었음
10,우와... 아~라~비안 나~이트 할때 소름이 쫙~
10,인간적으로 완전꿀잼였어요
10,모든게 최고였어요~등장인물도 음악도. . 영화보는동안 행복했어요
1,PC = feces...
10,아이들과  정말 재미있게 봤어요~강추!!!
10,완전 재미있습니다.대박~
10,아이들과함께봤는데 어른도 아이도 모두 즐겁게 본 영화였어요~^^
10,너무 잼있고 감동이예요
10,별 더 줄수있는데..완전 아름답고 환상적인영화다..
10,아무 생각없이 흥겹게 즐겼다
10,아름다운 영화즐겁고 감동적이고 행복해지는 영화
1,이 영화가 재밌다고? 지루하고 유치하고 이상한 노래만 주구장창 불러대길래 초반에 보다 말았다 알라딘 책 읽는게 훨 재밌다
10,완전 대박임 해외영화는 시작하자마자 자기시작하는 신랑이 눈뜨고 웃으면서 끝까지 다보는거 첨봄ㅡㅡ..눈물나는거 끝까지 참음 흑흑넘 감동ㅠㅠ꼭 보세요!!!
10,외화 싫어하시는 엄마가 또보고 싶다고 하시네요 쟈스민 공주도 너무 예쁘고 ost도 너무 감동적이에요 강추!!!!
10,낮시간 알라딘주의보 발령*애새기들 방학해서 ㅈㄴ많음 성인분들은 주의하시길”
10,알라딘 지니가 요술로춤추게할때 웃김ㅋㅋ
10,1.윌스미스 지니연기 정말 지리게 잘한다.2.자스민공주 너무 예쁘다...물론 배우인 나오미스콧이 반만 인도혈통이지만 수로왕이 왜 인도출신(?)부인을 얻은지 이해가 갈정도로 인도 아랍여성도 아름다울수 있다는 새로운 인식을 주었다.그냥 봐라 후회안한다
10,봐도봐도 질리지가 않고 나오는 모든 노래들 중독성 쩔고.. 결말까지 완벽한 영화
8,ost 음악이 너무 좋아요.
10,기존알라딘 각색해서 재밌다ㅋㅋ
6,윌 스미스 외 다른 배우들의 연기가 그닥 좋지 않아 몰입도가 떨어졌다. 기대 이하.
10,재미지게 잘 봤습니다. 애니메이션이 아니라 더욱더 흥미진진
10,영화도 아름다운데 음악은 더 아름답습니다^^
10,넘넘 재밌네 5번봤음ㅠㅠ
9,옛날 애니메이션 알라딘 보는거랑 확연히 다른 고퀄을 보여준 영화! 어린애들에게 정말 최고!
10,4Dx가 리얼해 재밌었어요!!
10,알라딘 어렸 을 때  봤던 추억이 다시 떠올라 좋게 잘봤씁니다.
10,태어나서 처음으로 두 번 봤다 극장에서.. 다운 받은것도 두 번 안보는데.. 어바웃 타임 다음가는 내 인생작
9,윌스미스의 지니역은  알라딘의 만화같은 연출과 유쾌한  모습이 재미를 더했습니다
8,생각보다 재미있었네요
10,윌스미스 때문에 봤어요
10,알라딘이랑 지니 너무 춤을 잘추고 진짜 존잼!자스민  너무 아름답고 speechless때 소름
7,노래가 진짜 너무 좋습니다 ㅠㅠ
10,꼭보세요 두번보세요 짱잼꿀잼! 눈호강,귀호강하고왔어요
9,가족들이 함께 보기에 좋은 유쾌한 영화
9,애니메이션의  실사화가 잘된작품.  윌스미스  최고, 자스민 노래  잘함. 엔딩이 다르긴하지만 확실히 애니에서는 느낄수 없는 감정과 감동이 좋았습니다.
10,애니메이션으로 보았던 알라딘이 현실이 되어 내마음 속에 쏙~~^^
8,음악 너무 좋아요. ^^
10,나오미스콧(자스민)의 노래가 강렬하고 여운이 남는다.  남주가 좀 아쉬운 영화~~
10,꿀잼 정말 재미있게 볼 수 있는 영화입니다!
10,2d로 한번 봤다가다음주에 4d로 또볼거야
10,요새 같이 기분 더러운 일들만 가득할때, 기분 전환용으로 좋음.
10,윌스미스 하드캐리 ㅇㅈ
10,더빙말고 자막버젼 다시 보러 갈거임 ㅋ
10,간만에재미있게밨네요ㅎㅎㅎ
10,주관적인 평가지만 최고였음
1,열풍인 이유를 모르겠음 그냥 유치
10,기대 이상으로 재밌었어요. 울다가 웃다가..^0^
10,한마디로 정리하면 뮤지컬과 동화, 실사영화의 3요소가 잘 어우러졌다는 느낌이네요! 이정도의 퀄리티가 나왔을줄은 꿈에도 몰랐네요(특히 윌스미스ㅎㅎㅎ) 4d로 보시는것 강추드려요
10,지니때문에 시간이 순삭이었어요넘 재미있어여
10,아이와 너무 재미있게 빠져서 봤습니다 아이가원해서 더빙으로보았는데 원어로 한번더보려고해요!! 영화너무 곳곳에 재미와 감동이..너는 자유야라고할때 눈물 주르륵..후반부 눈물샘폭발ㅠ좋더라구요
10,그냥 speechless 가 좋음
10,윌스미스 짱.... 영화 이름 지니로 바꿔야 함
10,지니가 너무 좋았어요~
10,두번봐도 재밌고 음악이 훌륭함
10,재밌었어요~보는 내내 넘 즐거운 영화였읍니다^^
6,걍...b급 영화스러음
10,미녀와 야수보다 더  뛰어났다
10,소름돋는 음악.너무 좋아용ㅋ
10,이런 친구 있어? 아~~~라~~ 비안~~~
10,알라딘 2편 언제나오나요?.. 하 너무좋았고 재미잇었어요ㅠㅠ
10,너무 좋았다!!!! 자스민 공주 존예
10,뮤지컬보는줄.... 와 너무재밌어요ㅜ
10,진정한 실사판이었음!
10,와 기대안하고 봤다가 너무 재밋게봣네여
10,윌스미스와 나오미스콧 캐스팅이 신의한수!!!
10,최고의 인생영화ㅠㅠ꿀잼 안보면 바보
10,핵꿀잼 ㅠㅠㅠ 두번봐도 재밌음
10,늘 중요한 순간에 나타난 매직카펫이 과소평가되었다 생각함
10,완전재밌어요 안본사람이랑 겸상안함
10,영화관에서 처음 볼 때 윌스미스가 부른 노래 두곡은 진짜 소름 돋을 정도로 흥나던데... 흥부자 윌스미스 하드캐리 지렸다... 근데 알라딘과 공주도 최고였고 너무 좋았어요!!!
10,열 재미짐요^^~넘 웃겨죽는줄~
10,걍 아무말 안한다 걍 역대급이다 인생영화다
10,한번 봤는데~~계속 생각이 나요♡♡♡
10,굳굳 재믐 볼만함 보ㅔㅁ
10,개꿀잼 진짜 인상 영화 또 보고 싶다아
10,지니역에 윌스미스 신의한수~!!ost 도 굿~!!
10,보고나면 무조건 기분업되는영화~~~아라비안나잇~~~~
10,어릴땐 봤던 추억이 되살아나서 더 감동적이었어요~!! 또 보고싶네요~
4,어썸했다...정말루
10,실사판의 센스 만점인 영화!
10,영화 보는거 별로 안좋아하고 절대 1번 이상 본 영화 없는데 이 영화는 2번 봤고 또 보고싶습니다.영상도 좋고 음악도 좋고 배우들 연기도 캐스팅도 짱짱짱 보면 기분 좋아지는 영화에요
10,영상미도 아름답고 추억이 새록새록~ 지니의 영화엿떤거 같음
8,볼만 했어요~!!!!
10,나오미 스콧 존예.. 6차 관람에서 드디어 4d로 봤고 4d 기대 진짜 많이 했는데 기대 이상이었음
10,환상의 세계에서 신나게 한 판 놀다 온 듯 ~ 행복해지는 영화이다 ~
10,알라딘보다 더 알라딘 같은 인생 최고의 영화.
10,최고였다 최고다 다시보고 싶다!!
10,ㄹㅇ 꿀잼 이거보러 생애 처음으로 같은거 보러 영화관 2번갔음;
10,노래가 너무 좋고 신비함.
10,넘넘 재밌어요~~여주인공 넘 이쁘고지니가 다 살린 영화~
9,새록새록 추억이 되살아나고 흥미진진 즐거운 영화였습니다.
10,아직 상영중이길래 4dx로 또 봤어요
10,진짜 기대안하고 봤는데 리얼 꾸르잼
10,저..원래 감상평 안쓰는데 진짜 너무 재밌었고요미나메수드는 제 친구 닮아서 집중이 좀 흐린 감이 있었지만.. 정말 눈이 똥그래서 귀여우셨구요.. 나오미스콧님 제가..진짜 두아리파 다음으로 반해버린 서양분이세요.. 신이 존재한다면 이런느낌이 아닐까요ㅠ
10,시간가는 줄 모르고 봤어요
10,ost 너무 좋아요!!!영화도 너무 아름답고제 인생 영화입니다
10,너무 좋았어요 감동적입니다♡♡-
10,7살아들때문에 더빙판으로 잠자러 갔다가 인생영화 되었네요 감사합니다
10,크...순수함으로 가득했다
10,알라딘 영화 난리날 영화
10,재미있었어요 음악도 좋고 볼거리도 화려해서 추천
10,정말 인생 영화로 기억에 남을 꺼 같아요. 노래와 연기 표정 하나도 빠지지 않는 명품 영화였어요!
1,간만에 잠 좀 잘 잤습니다~평점이 하나같이 10점 9점 때려박혀져 있네요솔직히 내용이 내용이라 진짜 동심적인것 좋아하는거 아닌 사람은 가서 잘 수 있으니 유행따라간다고 돈 버리는일 없으시기를,,,,
6,그냥  엔딩에 키스신으로 끝나는 미국냄새 풀풀나는 뻔한 헐리우드 영화에요 .. 조조로 봤는데  막판에 악당 바보짓하며 자멸할때 먼저 나왔네요. 걍 다운받아 보세요.
10,진짜 완전 재밌게 봤어용!
10,진짜 감동감동 밖에없다ㅠ
10,노래도 너무 좋고 캐스팅도 잘한 영화^^
10,도입부 음악부터 겁나게 좋았음,화면도 화려하고 어느배우하나 손색없을정도임두번보고싶은영화지금 영화OST들으러감~~
8,지니.알리바바.쟈스민 연기를 오래오래 기억될듯~
9,음악이며, 영상미며, 연기며 다들 괜찮은데, 이야기 전개가 조금 아쉽긴 하다. 원작을 뛰어넘는 실사 영화라는 점에는 공감은 가지만, 영화에서 말하듯 그 안의 메시지 전달은 원작보다는 힘이 약하다.
10,인생영화를 만났어요. 4dx까지 3번이나 봤어용. 안본사람들에게 강추하여 꼭 보게 만들고 있어요 ㅎㅎㅎ 정말 재밌고 감명깊게 봤습니다~ 알라딘 최고~
10,또봐도 재밌네요 지루하지 않고!
9,원작만화와 거의 똑같음
10,오랜만에 영화 같은 영화를 봤네요~
10,윌 스미스...당신은 도대체...
10,아 진짜 존잼임ㅠ 여운도 완젼 오래가구자스민역 진짜 잘뽑은듯ㅠㅠㅠㅠ완젼완젼 강추입니다아ㅏㅏㅠㅠ
10,너무 재밌어서 두번 봤어요
10,화려한 영상미랑 귀가 즐거운 넘버들 덕에 두시간이 십분같이 느껴짐. 그저 재밌다는 말이 내내 나옴!
10,넘 재미있어요. 노래. 연시. 모두 멋져요
8,남편이  뮤지컬 영화를 절대 안보는데 제가 졸라졸라서 봤눈데  재밌다고 하네요너무너무 감사합니다 이제 라이온킹 보러 갈게요
10,존잼이엿어여 또 보고싶음
5,자스민 버전 알라딘 윌스미스 때문에 봤다
10,디즈니 실사 최고의 영화
10,OST 나올떄 마다 감탄사 나옴
10,재미있어요..또봐도 좋을듯
10,윌 스미스 최고!~~~
10,2번 봤습니다 타이타닉 이후 처음이에요
10,재밌었습니다~ 노래 나올때마다 전율
10,오랜만에 유쾌한 영화였습니다 : D
9,베댓처럼 유일하게 원작을 뛰어 넘었다. 자스민의 영화.다만 스토리가 결국엔 우리가 아는 동화이기에  9점.
1,영화는 최고입니다.   영화들어가기전 광고영상에 키스미광고모죠? 국민들 일본제품 불매하고 있는데 아주대놓고 일본제품광고하는거 맥빠지네요. 씨지베야
10,영화 이름 지니로 바꿔야함 윌스미스 최고
8,알라딘이랑 악역 캐스팅이 좀 많이 아쉬움. 공주만 많이 부각됨.
10,너무나 내ㅣ있게ㅜ봌통호ㅓ
8,주인공 자스민, 조연 지니.... 존재감 없는 알라딘.
10,너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
9,woaldlTrp wkf qhdkTtmqslek.
1,나에게 지니는 로빈 윌리엄스 하나뿐이다...
10,퍼펙트퍼펙트퍼펙트퍼펙트
10,이츠 아라비안 나아아아이트
10,진짜 대박이다ㅠㅠ다 재밌다고 했는데 이렇게 재미있을줄은 몰랐음
8,4D로 못 본게 아쉽네요 노래 너무 좋아요
6,재미있게보았어요다 아는 스토리지만새롭내요
8,추억의 만화  실사판 너무 생동감 있고쟈스민 공주 연기도 좋고 노래가 특히 더좋아요^^
10,OST에 한번 매료되고, 자스민의 미모에 두번 매료되었으며, 유쾌하고 발랄한 지니의 에너지에 세번 매료되었다~!!
10,보는내내 심장박동빨라짐ㅋㅋ노래너무추억돋고 소름 계속돋음~~!!!꼭 강추합니닷
10,애니메이션 봤을 때 보다 더 재미나게 봤고, 아이가 여태 본 영화중 최고 재밌다네요
10,초딩딸들과 오래간만에 재밌는 영화 봤네요. 학창시절에 봤던 애니메이션이라 익숙하지만 새롭고 재밌네요.공주님 이뻐요~
10,우리 아들이 너무 좋아하네요..진짜 재밋엇어요..
10,알라딘 진짜 강추입니다.스크린 속으로 빠져들어요.감동 그 자체입니다.
10,감독이 자스민의 행동은 성별이나 인종으로서의 도전이 아닌 자스민이란 캐릭터로서의 도전이라고 말했는데 왜 페미니즘과 엮는지 이해가 안된다.영화는 배우들 자체가 열정이 넘쳐보여서 나도 그 열정이 옮은느낌이여서 좋았다.
10,화려한 뮤지컬 한편봤어요!
10,더빙으로 볼거여서 기대안했는데 윌스미스와 정성화의 조합이 참 좋네~ 실사영화중 젤 잼있게 본듯
8,편곡된 ost가 조금 아쉬움
8,영상미와 윌스미스 캐리
9,지니의 유쾌함과 쟈스민의 아름다움으로 보는내내 즐거웠다.
10,10점안고 100점이요!  제가본영화중 최고였습니다.
10,어린시절 추억이 떠올라서 좋았어요
8,오랜만에 그냥 행복해지는 영화
9,두번째 관람이 더 좋았어요 윌스미스  매력있네요
10,가슴이 벅차올라 여운이 길게 남았어요 ㅠㅠ 진짜 유료로 다운 받고싶어요
10,짱 재밌음..우리아들이 박수치면서 재밌었다고해요ㅋ
8,여주가 정말 이쁘네요.
10,아이들까지 너무 재밌게 볼수있는 영화더빙으로 봐서 조금 아쉽지만 애들이랑 같이 보면서 간만에 안 졸았음 ㅎㅎ
10,개봉하고 뒤늦게 봤는데 왜 다들 재밌다 했는지 알겠더라구요. ost 노래 나올 때 소름 너무 재밌게 봤습니다
8,평점이 왜 갈리는지 이해했다ㅋㅋ 윌스미스가 열일한덕에 흥겹고 사운드도 좋았는데 알라딘이 왕자로 입성하는 장면까지가 이영화의 다였음ㅎㅎ 양탄자 데이트는 좀실망~페미니즘은 알겠지만 왜 왕족이라고 꼭계승해야되는지 공주가 세상물정을 모르는데란 생각을하게함ㅎ
8,옛날 애니메이션 봤던 추억~~재밌었습니다~~
10,기대했던것 보다 훨씬 재밌어요!
10,진짜 마지막에 알라딘 소원듣고 울컥함 ㅠ
10,나오미스콧 이  너무너무 예뻐서 더 좋았던 영화.
9,아름다운 영화! 노래가 너무 좋아요
10,진짜 대존잼 4D로 또 보고싶은 영화
10,너무 잼나게 봤음다^^ 자스민 노래 최고!
10,영화 너무 좋아요!!  자스민 캐릭터가 너무 마음에 들어요
10,뮤지컬 영화 별로 좋아하지 않는데 재밌게 봤습니다.
8,그냥 기대한만큼만...
10,나오미 스콧 공주 역활이랑 넘 잘 맞아요 Speechless 넘 명곡 이라는 것!자파랑 자스민 공주랑 싸울때 강인한 모습이 보기좋아요!
10,그냥 말이 필요없지 않을까 싶다... 쟈스민... 진짜 최고..ㅠㅠ
9,좋아요 다시동심의 세계로 향하면서  원작보다 더 감동적인거 같아요
10,재밌습니다 두번보고세번보고싶어여
8,음악좋고 영상미 좋고...다만 너무 어린 아이랑 같이보기에는 힘드네요 ㅎㅎ아이가 무섭다고 계쏙 말해서 결국 안아서 봤어요^^
8,저는 4번째 관람.4세딸은 3번째 관람입니다.딸이 알라딘에 푹 빠져있어요. 자막으로만 보다가 이번엔 더빙으로 봤는데 역시 본연의 목소리로 듣는게 훨씬 웅장하고 이쁘네요.더빙은 4살딸의 이해도를 좀더 높여주긴했어요Dvd 언제 출시되나요?
9,재밌고 영상미도 좋았다
10,끝날때까지 시간가는줄 몰랐음 너무 재밋었음
10,너무 감동적이고 아름다운영화였다.최고!
10,말이 필요없지?어눌한한국영화보다 100배좋음
8,재밌었어요.ㅋ 돈아깝진 않음
10,4d는 정말 최고였다!!!
10,너무아름다운 영화입니다 두번이나 봤습니다^^
9,진짜 윌 스미스가 다했다 ㅎㅎㅎ너무 잘봤다.
9,깔끔하니 잼 난 다! ^^
10,보고난후에 쟈스민  검색하게 되는 분들 손!!
8,윌스미스한테 매출의 70프로는 줘라
8,아이들과 재미있게 봤어요~
10,나에게 행복을 준 올해 최고의 영화
10,늦게 보았지만.. 재밌습니다~ 어벤져스여 영원하라~
10,걍 졸잼. 나오미 스콧 개이쁘뮤ㅠㅠ 노래도 좋고 ㅋㅋㅋ윌스미스가 영화 다살림.. 이세상 흥이 아니더랗ㅎㅎ
8,애니 보다 완벽한 비주얼. 멋진 왕자와 아름다운 공주가 나오는 한 편의 동화책을 읽은 느낌.
5,전혀 환상적이지도.멋지지도 않는영화. 그냥 옛이야기의 예의상 관람.
10,기대안하고 봤는데 재미있었음
10,디즈니작품중 최고다. 미녀야수보다 알라딘이 훨씬재미지다.
10,재밌게잘봤어유ㅎㅎㅎ
10,재밋습니돠ㅎㅎ보길잘한거같아요 두번봐두재밋을듯
10,진짜 너무 재밌다 두번봤다ㅜㅜ
9,조하요정말 재밌어요진짜로
10,프린스 알리~ 패뷸러스 히~ 알리 아바브와~
10,그냥 대박이라는 말 밖에....
10,보는 내내 너무 신나고 너무 잼있게 봉 이제 본게 후회될만큼
10,너무 재밋어요!! 꼭보세요
10,30대 아줌마에요 어릴적 추억에 젖어시간가는줄 모르고 봤어요눈이랑 귀가 호강합니다내일 조조로 또 보러 갈꺼에요 강추강추
9,양탄자추격씬에서 램프안문지르는억지때문에1점깜. 꼭보소.
10,애니보다 훨 재밌었어요윌스미스 연기대박~♡자스민 공주도 넘 이쁘더라구요~~
10,개꿀잼!!!다시보고싶음!!
9,화려한 영상미,소름돋는 음악,완벽한 연기
10,눈크고 눈썹짙은 중동 이스라엘 여자들이 정말 이쁜것 같다
10,여러번 봐도 감동적이어서 눈물흘린 영화퀄리티가 너무 좋고 중간에 웃음 포인트도 유쾌했다진흙 속의 보석같은 자,
10,한 번 더 보고 싶은 영화.
9,노래가 계속 머릿속에서 맴돔. 일단 이미 입소문 날대로 난상태서 보러갔기에 기대치 만땅이었는데도 불구하고 재밌었음! 확실히 윌스미스 나오는 부분부터 확 몰입되기 시작함.전체적으로 잘만들었다라는 생각이 들었음!
10,윌 스미스 미친 텐션ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼
10,윌스미스 최고!!알라딘은 자꾸 유세윤 생각남
10,재밌었습니다 완전 막장인 듯
10,노래.춤.스토리.연출 모두 인상적꼭 극장에서 보면 좋은 영화~
10,아주 재미있게 잘 봣네요~~
10,ost에 빠져들었어요~
10,와 진짜 영화가 아름답네여
10,3번봤어요 진짜 재밌음..
10,진짜 지니 행복해서 다행이야...ㅠㅜㅠ
6,기대보단 별로.. 요즘 분위기랑 조금 맞물려서 대박난듯? 그래도 돈이 아까운 정도는 아님 그럭저럭 볼만함
8,라이온킹을 보고나니 명작이다
10,정말 재밌게 봤고 만들어주셔서 감사할 정도입니다
10,배우들연기,노래,춤 정말 최고입니다
10,내가 본 이영화의 등장인물 비중도 쟈스민 4 지니 3 양탄자1, 알라딘1, 그외... 그리고 자파보다 하킴이 더 카리스마 넘침...
10,웅장한 사운드의 ost! 디즈니 실사 중에서 최고였습니다!
10,노래 너무 좋다ㅠㅠ 자스민 짱짱
10,겁나재밌다..또보고싶다..
10,기대이상 재미있어요.
10,두번봤어요!!윌스미스는 사랑입니다
10,윌스미스 연기력, 나오미스콧 가창력, 가이리치 연출력 ...지립니다
10,파프로홈 자리 없어서 알라딘 봤는데 의외로 개 씹잼이여서 기분 좋았음
9,알라딘보다 자스민이 주연이라는것이라고 믿을정도로 스피츨레스는 놀라웠다
10,메나 마수드는 얼마나 크길래 그 펑퍼짐한 바지로 가려도 그의 실루엣이 보이냐 여의봉 리스팩
10,프린스알리가너무좋았습니다
10,알라딘 영화 너무 재미있었어요 ^^양탄자를 타고 더 넓은 세상으로 슝슝~~잠시나마 어린시절 동심으로 돌아가서 좋았습니다.
10,음악이 너무 좋고 원작보다 다 재밌었어요
10,시간가는줄 모르고 본 영화
2,너무 칭찬만해서 평점내리기용 ...괜찮은 영화지만 천만까지 갈 영화는 진짜 아님.. 애니를 봤다면 그냥 그저그런영환데 무슨 이런 극찬을 받는지 ...
10,너무 재미있었다,,또 보고 싶을 정도..
9,다 좋았는데 전체이용가 끕은 아닌거 같은데 ... 12세등급이 맏는거 같음
10,재밌게봤습니다 주인공들이 멋있습니다
10,예전 알라딘 애니메이션 속 명장면들이 실제로 현실화되는! 진짜 마법같은 영화!
10,스피치리스 너무 좋았어요
10,자스민 진짜 하드캐리 ㅠㅠㅠ
9,애니메이션 원작의 주옥같은 O.S.T도 넘 좋았고 애니메이션 원작내용의 재해석이 더욱 좋았어요
7,스토리나 cg는 좋아지만 윌스미스외에 딱히 눈이 가는 ㄴ캐릭터가 없는게 아쉽네요....
10,인생영화. 4D로 한번, 2D로 한번. 실사로 재미있게 잘 편집되었고 캐스팅도 적절했다고 봄. 노래가 너무 좋아 다시 봄.
10,끝까지 몰입력이 조금떨어졌지만 전반적으로  괜찮은 영화였어용
10,두시간동안 동화책속에 들어갔다나왔으며 음악과 영상에 마법에 걸림
10,디즈니 실사 중에서 제일 재밌고 음악 연기 영상미 등 무엇하나 빠지지 않아요
1,솔직히 이게 재밌냐? 유치해서 못 봐주겠던데? 수준들이 많이 낮나
7,speechless 하나 제대로 건졌다!
8,Ost 좋고, 내용 단순하지만 뻔하진 않았음. 결론 볼 만했다.
10,배우들연기도 너무좋고 노래도 연출도 모두 굿이었어요 특히 윌스미스
9,아무리봐도 감독은 제정신이  아닌 거 같다
10,아주 재미있게 잘 보았습니다
10,놀랍다, 윌 스미스의 한국 천만 작품은 첫 번째
10,윌스미스때문에봤지만 이런멋진영화일줄모르고봤는데 대감동~~~^^ost도좋아요~
9,저는 정말 재밌게 봤는데 5살아들은 지니가 윗옷을 벗고 나오니 그게 계속 신경쓰였나봅니다.. 저에게 얼레리 꼴레리하는데 왜 자꾸 저렇게 나오냐고 계속 물어보네요....
8,노래 진짜 좋고 지니 너무 웃기고 유쾌 ㅋㅋ 약간은 정신없음
10,너무 감동적이고 노래가 이쁘다
10,걍 봐야댐 개꿀잼+감동적
8,우리가 아는 내용이라서 결말이 뻔했지만 역시 외국영화는 클라스가 다르다는게 느껴진달까
10,아이들과 즐겁게 봤어요!반가운 윌스미스의 연기,춤과 노래!어렷을때 봤던 애니메이션의 기억이 새록새록!
10,두번 봤는데도 재밌어요!
7,뮤지컬과 함께 볼 수 있어서 즐거웠습니다.
10,집중 잘되었고 모두 연기 잘했고 알라딘역도 잘했음^^
10,지니역의 윌스미스가 돋보였고 한편의 뮤지컬을 본 것 같았다.
10,본지 한달이 지나가는데 자꾸 생각남
10,윌스미스가 하드캐리 했다는데, 그게 아니고 다 좋았음... 알라딘 역할도 그렇고, 자스민도 그렇고, 지니는 말 할 것도 없고...로맨스도 광장히 잘 다루었고...또 돈 내고 보라고 해도 볼 수 있는 영화~
8,이런영환 ost가생명인데 다들 너무좋았네요프린스알리가 특히좋았어요 윌스미스지니 너무좋아요
5,또 보고 싶다는 생각이 들지 않아 아쉬웠던 영화. 그나마 노래와 춤이 영화를 살리다.
10,speechless  이 곡 만으로도 10점...윌스미스의 하드캐리 또한 10점...
10,진짜 귀 호강합니다ㅠㅠ
7,모든 캐릭터가 자기 자리에서 벗어나  있다. 그래서 뻔하면서 뻔하지 않다.
7,화려하니 영상미 있음 OST도 좋고~ 내용은 뭐 유치하고 뻔함~
10,알찬영화~빈틈 없는 즐거운시간이었음
9,노래가 좋다!!좋다!!
10,와.... 존잼!!!
10,에니도 잼있지만 실사도 정말 판타직하게 잘 만든 거 같아요
10,평론가는 무슨 저세상 텐션으로 영화를 보는건지... 윌스미스와 자스민의 미친존재감은 동의한다.
10,11점 주고싶은 인생영화. 어릴때부터 몇번이나 애니 알라딘을 보며 컸고 성인이후로도 가끔 유튜브에서 명장면 클립돌려봤을만큼 알라딘 진성 팬이지만 조금씩 꼬은 스토리와 배우들의 연기력. 남들은 윌스미스 하드캐리라하지만 여주,남주도 하드캐리했다고 봄
9,기대했던것 만큼이나 반전이며 재밌네요^^
10,지니 정말 힙하다 꿀잼 ???
10,ㅠㅠㅠ재미써여 공주 넘 예쁨
9,쟈스민공주님 최고 요즘 노래에 빠져 삽니다 ㅋㅋ
10,정말 인생 TOP3  안에 드는 영화
10,웃음과 감동이 함께 한 영화, 오랜만에 옛 생각이 났네요
10,그냥 최고 정말 최고 너무행복한영화
10,너무신나고 잼나요~~
8,최근에 본 디즈니 영화 중 가장 재미있던 영화.. 현재 개봉된 실사 영화 중 가장 잘 만들지 않았나 싶음
1,별로임별로재미가없음
10,윌 스미스 하드캐리 인정합니다
7,생각보다 지루하다. 다 아는 줄거리에..천만관객은 그만큼 볼 영화가 없어서다
8,기대이상  가족영화로도 손색이 없을듯...강추
8,귓가에 노래가 자꾸 멤돌아요 좋은 영화 잘봤습니다ㅎㅎ
10,볼 거리, 들을 거리, 재미 거리가 잘 비벼진 화려한 리메이크! 나오미 스콧의 발견과 자기 옷을 입은 듯한 윌 스미스~~*
9,원작과 비교하여도 손색이 없을 정도로 정말 재미있었어요
10,알라딘이 윌스미스했던 영화 ost너무 좋았음.
10,알라딘과쟈스민..캐스팅짱!!
10,최고다 지니 !! 아름다운 영화
10,진짜 굿 완전 짱이에여 ㅎㅎ
10,화려하게 얼렁뚱땅씨네21 | 박평식 지니한테 소원말해서 죽통한대 때리고 싶당 ㅋㅋㅋㅋ
10,멋져요짱이몌요 또보고시포요
10,지니 진짜 싱크로율 대박.. 어깨가 들썩들썩..
10,ost가 진짜 대박이네요
10,와 진짜 너무 완벽해요진짜 퀄리티 좋고 재밌어요. 돈이 하나도 아깝지않은영화입니다.
10,자스민너무연기잘하고노래도잘하고 알라딘도잘생겼고 노래 굿!
8,알라딘과 악역의 매력이 좀 부족하게 느껴졌는데, 여주인공이 굉장히 매력적이고 노래도 잘해서 충분히 커버가됬던 듯. 그리고 윌스미스는 그냥 신의 한 수.
10,진짜  보는 내내 너무 신이 낫어요
10,짱ㅜㅜ너무 좋네요여운이 계속
10,너무재밋었어요 아들이또보고싶다네ㅛ
10,너무 멋있는 영화였어요♥?자스민 너무 예쁘고 알라딘 멋있고 지니 짱 좋아요ㅋㅋ
10,윌스미스 최고~!!!  완전 신났어요~~!!
10,진짜 캐스팅 너무 완벽했음 노래들도 너무 좋고 a whole new world 나왔을때 진짜 감동먹어서울었음.. 한반 더볼거야ㅠ
10,윌 스미스가 너무 연기를 잘해서 지루하지 않고 재밌게 봤어요
10,소원 안들어줘도 되니까 주전자 하나만 있었으면...  지니랑 춤추게
10,2019 올해 최고의 영화 <알라딘, 토이스토리4> 정말 후회없는 선택입니다 개강추!!!!
3,윌스미스 하드 캐리 그 이상 이하도 아님
9,간만에 볼만한 뮤지컬을 보는듯 했어요좋아요~~~^^좋아
9,자스민과 그 외의 캐릭터들, 그리고 음악
10,완전 재밌어요  관람내내  흥이폭발~~
10,동화를 실사화한 영화중 쵝오
6,그냥그랬어요 지루했어요 전
10,누구랄 것도 없이  다 좋았댜....
10,윌스미스의 새로운 매력~
10,애들 보여주러 갔다가내가 더 열심히 봤어요진정한 왕으로 거듭난자스민 멋있었다는
10,초반중반 까지 정말 좋아요 그래도 실사화 이정도면성공
10,진짜 재밌다 노래도 잘하고 연기도 춤도 그 얼마나 노력했을지 보인다
10,배우들의 환상적인 연기력이 돋보였으요
10,윌스미스의 지니는 흥을 돋게했다
10,진짜 역대급 인생영화보는내내 행복하고주인공들 노래 소름쫙...
9,윌스미스의 영화 뮤지컬 같은 음악을 들으려 하는 영화
10,ost랑 윌스미스가 하드캐리
10,벌써 두번째 봤는데  또다른 재미를 느끼고 왔네요
5,화려하게 얼렁뚱땅- 박평식 (씨네21) (★★☆)
10,내일모레 마흔인데 나이를 잊게 만들어줬다재미도있고 감동도 있더라
10,단연 최고입니다!! 너무 만족합니다!
10,와우~소름^^노래짱좋네요 스토리도 굿
10,안 본 눈 삽니다소장각!
8,유치하긴 한데 시간가는줄 모르고 보고 재밌게 봤네요.
10,잘 봤습니다. 좋았습니다
10,두번 봤어요. OST 무한재생하게됨.
9,원작을 리메이크하려면 이렇게 하라고 제대로 보여준 영화
10,마치 뮤지컬보는 것처럼 웅장하고 멋졌어요, 원숭이도 귀여웠고요 ㅋ
10,완벽한 영화였어요!!! 다시 보고싶어요~
10,아이들 보여주러 갔다가 부모가 더 감동받고 나오는 영화
10,새로운 인생 힐링영화 자스민공주님은 나만의 여왕님
10,완벽을 뛰어넘었다 와~~굿굿
10,두 번 봤어요 두 번 봐도 존잼 감동 자스민 너무 멋있어 지니 알라딘 케미 오져 아부 귀여워 앵무새 짱싫어
10,최고다.  감동적인영화에요
10,자스민 너무 이뿌자나요 ㅠㅠ
10,그냥 또 보고 싶은 영화~~
10,진짜 여태까지 본 영화중 10위안에 들 정도로 좋은 영화이고 특히 ost가 너무 좋아용 그리고 영화 보는동안 너무 좋게 본거 같아요 ㅎㅎㅎ
10,디즈니 실사중에 가장 좋았고 ㅠㅠ 유치하지만 감동적이었음
10,바람이 쉬싀스ㅔ 페브리즈 싀싁 자스민 공주향 뿜뿜
10,최고 영화제목은 자스민이나 지니로 바꿔야했었음
7,10점은 무리.. 7점 정도의 영화
10,힐링 제대로네여 ♥?♥?♥?
8,완전 잼있어요~ㅎㅎ 신데렐라와 미녀와야수도 생각나게 만드는 영화
10,애들이 정말 좋아하네요~
10,ost때문에라도 다시 한번 보고 싶은 영화
10,완전잼~ 알라딘 주름이 좀 아쉽다는 ㅠㅠ
10,너무재밌게봤습니다.
10,양탄자비행 멋짐멋짐 ?내가 날아오르는듯 ㅎㅎ
10,완벽그자채임 존나 재미있음
10,천만에는 이유가 있다.
10,재미있어요.  가족 영화~~^^
10,알라딘  보니   자스민이  예쁘고  알라딘은 잘생겼고  지니는  춤이나노래가  재미있었어요
1,ㅋㅋㅋ원작은 알라딘이랑 지니가 주인공 아니엿어? 페미묻으니까 그냥 쟈스민이랑 지니가 주인공이네 ㅋㅋㅋ
10,잘봤습니다~~!ㅎㅎ
10,핸콕과 핑크레인져의  하드캐리
8,가족이랑오랜만에 좋은영화봐서 좋은기억에남았네요
10,jew 누구한테 맞고왔냐...ㅂㄷㅂㄱ 거리뉴
1,이런 유치한 영화가 1000만 영화라니.... 국민들 영화 보는 수준이 참 답이없다
10,3차 뜀 또 보고싶다ㅠㅠㅠ
10,2시간 동안 진짜 화장실도 못가고 집중해서 봄ㅜㅜㄹㅇ 재미있고,  집중잘되고 동화 나라처럼
10,첨엔 공주랑 지니한테 반하고 두 번 보니 알라딘이 넘나 멋지다는..  볼수록 빠져드는 정말 마법같은 영화^^
10,역대급 재밌는 영화에요 ~ 돈 하나도 안아깝네요 ^^
10,자스민이 마지막에 노래부를때 소름이 돋았고 너무 좋은영화
10,올만에 어깨가 들썩여지는 영화다
8,아름답고 잠깐이나마 동심으로...
2,장난해이게무슨영화야..ㅡㅡ예술이지♡앙!!
10,검나게 재미있어요  더빙이 좋습니다
10,어렸을때 비디오로 보던게 실사로 되니 신기함! 이야기가 좀 바뀌긴했는데.. 그래두 음악이랑 연기 모두 좋음!
10,쟈스민쨔아아으아으아으아응
10,진짜 재밌어요 보헤미안랩소디보고 최고라고생각했는데 더재밌어요ㅁㅊ
10,윌스미스를 위한  인생영화
10,윌스미스 지니랑 찰떡임
9,훌륭했다. 막보가 바보인 걸 빼곤.
10,7살아들과 너무 재밌게 보고왔어요~^^ 오랜만에 마음이 벅찬영화 였네요~^^
10,아이들이 정말 재미있게 봤어요~
8,뒤늦게 보게되었는데 제 기대만큼은 아니였으나 재밌었네요 스토리가 중간중간 끊기는느낌이있어서 30분 정도 길게 이어했으면 더 좋았을거 같은 개인적인ㅋ
10,아이랑 너무 잼있게 봤어요^^
10,너무 좋아요 진짜 연기력 짱짱 ost도 짱짱
10,디즈니 나온것중에 역대급 같음. 존잼
10,3번봤습니다 너무너무너무 재미있습니다
9,옛날 추억도 떠오르고 재밌었음
10,지니가 체고시다 집가서 노래 들어야지~
10,그냥 미소가 절로나온다 주인공들의 순수한 목소리와 뻔하지만 늘 설레는 공주와의 첫사랑 양탄자타고 날라다닐때 그냥 나도 힐링됏다 어홀뉴월드~~
10,"술탄은 나 좋아해..""그럼 왕비하든가"
10,알라딘이랑 라이언킹이랑 같이 봤는데  알라딘은 잼나게 봤고, 라이언은 잤어요 ㅋㅋㅋ
10,화려한 영상미, 쩌는음악등 볼거리가 풍부했네요
8,ost가 정말로 좋으네요. 씩씩한 쟈스민 매력적이고..
6,너무 기대를 하고 봐서 그런가.. 생각보다 유치했음ost는 좋았음
10,처음으로 평점 남겨요♡ 3번이나 봤는데도 안질리고 볼때마다 또 보고싶어요♡ 진짜 ost 나올때마다 넘 소름돋고 장면 하나하나 다 이쁘고 낭만적이라 마치 동화속으로 들어간것 같았어요♡ 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다♡ 또 배우들 모두 수고많으셨어요♡♡
10,매력적인 자스민, 매력적인 지니, 매력적인 영화
8,울었다..ost좋구여
10,윌스미쓰으!!!!지니이이!!! 지니옵빠!!!!ㅠㅠ
10,윌스미스가 없으면 재미없었을거에요! 노래도 진짜좋고 재밌게봤어요 두번봤어요 ㅎㅎ
10,말해뭐해 존잼이다ㅠㅠㅠ
10,넘 멋지고 재밌습니다^^
10,최고의 영화 였어요!!!
10,두번 봣지만 재밋네여 디지니에서 제대로만듬
10,역시 윌 스미스!! 노래 굳!
10,와우  듣던대로  정말재미있습니다
9,여러모로 전혀 불편함이 보이지 않아 좋았다
10,한 마디로 인생영화 ..
10,인생에서 한번은 꼭 봐야할 영화
10,자스민이 분노하며 speechless 부르는 장면나도 같이 울컥했음 ㅜㅜ 감정 전달이 너무 잘됨
10,진짜 명작...진짜 재밌어요 꼭보세요
9,너무 재미있었어요~ 영화 OST가 아직도 귓가에 생생하네요~ ^^
10,올해 최고의 영화 예상합니다.
10,두번째보는건데도 재밌어요!!
10,처음에 페르시아왕자2가 생각나는건 나뿐인가 ㅎㅎㅎ 나 아재인정? ㅎㅎ
10,진심 speechless 짱이였고 A whole new world 나올 때 설렜다 너무 재밌고 감동적..
8,진짜 윌스미스 나올때마다 웃김 빵빵 터졌습니다 근데 후반부가 좀 재미가 없네요
10,노래를 흥얼거리다가 나도모르게 한번 더 보게되는 영화
10,귀도 눈도 너무즐거웠습니다^^
10,윌스미스가 다 했다. 디즈니 영화 중 유일하게 원작만큼, 혹은 원작보다도 더 잘만든 영화였을 정도로 좋았다. 알라딘은 춤을 잘 추고 자스민은 노래를 잘하고 달리아는 연기를 잘하고 지니는 노래 춤 연기 모든 걸 잘했다.
10,2시간 내내 감동하면서 봤어요 ㅜㅜ
10,짝짝스 무조건 세번 보삼
10,한 밤의 신비로운 꿈을 꾼 것 같은 영화예요
1,그성별분들 평점낮게 주면 일일히 찾아다니면서 비공때리네 ㅋㅋ
8,성인 세명이가서 재밌게 보고 왔어요
10,이미 다 아는 내용, 지루함 전혀 없이  시원시원하게 전개되서 좋고 영상미야 음악은 말할것도 없고요 ㅎㅎ
10,너무 공주와 알라딘 너무나도 재미있었어요 알라딘 애니 나올떈 세상에 제가 없었을 떈데      동화속에서 뿅 튀어나온거 같아서 너무 기분이 좋았어요
8,애니메이션을 많이 보고 나니 좀 어색하지만 ost때는 전율이 느껴짐..
9,재미있게 봤답니다 애들이^^
10,이건 꼭 4DX로 보세요 대존잼...지전 재밌음
8,생각보다 너무 평범했던거같다.
10,출연하신 배우 모두 멋진 연기 감사해요
10,어린시절 생각나게하는 너무 즐거운시간
10,OST정말 미쳤읍니다..
10,진짜 오랫만에 재밋는 영화를 봤습니다. 강추에요.
10,알라딘 영화를 본지 한 달이 지났는데도 아직도 그 여운이몸을 감싸네요. 개인적으로 전 speechless는 디즈니 명곡 Top1 이라해도 과언이 아닐까 생각이 듭니다.
10,쟈스민이 정말 이뻤음. 지니도 좋았고. 하지만 싱크로율은 알라딘이 최고였네요. 음악도 좋고 정말 좋은 영화였어요
4,차라리 말라피센트처럼 만들지... 제목은 알라딘인데 열어보니 쟈스민... 고증따위는 남줘버린 알라딘은 찌질한 인간일뿐.스토리를 뺀 나머지가 재미있어서 4점
10,그냥 인생작그자체영화이다
8,지니가  이 영화에 한몫했다
8,눈이 즐겁고 감성이 스물스물 살아나는 영화였음
10,저는 달리아가 정말 매력적이던데 아무도 달리아 말은 없네ㅠㅠ
10,잼있다ㅜ 4디로보세용ㅋ
10,지루할줄알았는데 약간은 현대식으로 재해석하여정말 두시간이 금새지나감.지니가 정말쵝오♡♡♡
10,실사판  정말 유머까지 살짝살짝 가미된.. 즐거움주인공들도 정말정말 좋았어요! 최고
10,윌스미스가 확실히 영화살리는 능력이 탁월함.맨인블랙은 죽고 알라딘이 뜨는 현실...
10,진심으로 맨날 보고싶음
10,남주 여주 지니역 다 연기 잘하고 ost 개좋다
10,와 ㄹㅇ 재밌다 8살짜리 막둥이 데리고 다녀왔는데 내가 더 재밌게본듯하다 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요.드림걸즈 이후로 최고
1,아니 근데 솔직히 나만 별로라고 느낌???? 집에서 dvd로 봤는데 이걸 영화관 가서 봤으면 후회했다 ㅠㅠ
10,윌 스미스가 하드캐리네여 ㅋㅋㅋ 너무  재밌게 봤어요
10,뮤지컬 같은 분위기 좋아하는데 잼있게 잘 봤어요^^ 노래도 넘 잘 하구용^^ 또 보고 싶어서 이번주에 또 보러 갑니당^^♥♥
10,알라딘의 3번째 소원에서 저만 펑펑 울었나요???
10,한번은 친구들이랑 보고 너무 재미있어서 부모님도 보시면 좋아하실 것 같아 보여드렸는데 너무 좋아하셔서 기분좋았습니다.
10,와 정말 너무 많이 재밌었어요
10,재밌다두번봐랒꼭!!
10,너무 아름다워요 ost도 너무좋앗구요
8,윌스미스 하드캐리 누가 키웠냐
10,두번봐두 멋잇고 재밋다
10,나오는 모든 요소가 아름다운 영화..ㅠㅠ 지금까지 실사판중 최곱니다
10,우와..최고의 영화였어요. 저의 엄마도 정말 좋아하셨구요.
10,윌스미스 최고.. 자스민공주는 정말아름답네요
10,스미스형.. 이영화도 좋지만.. 맨인블랙 망했어... 왜 안찍은거야. ㅠㅠ
10,진짜 최고예요 이걸 왜 이제서야 봤는지.. 지난주에서야 봤네요 극장에서 두번 봤는데 집에서 노래 듣는것도 좋지만 극장에서 보는건 또 엄청나네요 상영 끝나기전에 극장으로 다시 보러가야겠어요원작을 그렇게 재밌게 보진 않아서 기대를 안했는데 최고네요
10,딸래미가 또보고싶대요
10,재미없을줄 알았는데 진짜 너무 재밌었고 쟈스민 speechless 부를 때 감정 너무 좋았고 a whole new world도 노래 넘 좋아요ㄹㅇ 히야 진짜 한번 더 보고 싶을 정두.. 짱잼쑤
10,재미있었어요. 꽉 찬 영상미가 아름다운 영화!
10,ㅈㅐ밌음2D랑 4D로 2번봤는데 진짜 4D로 꼭보세료ㅠㅠ
8,아주 멋졋어요~~아이 둘과 함께 보면서 눈을 때지 못 하고 집중해서 봣네요~^^
10,극장에서 보길 정말 잘했다 영화를 보면서 다시 어린시절로 돌아간거 같아서 잠시나마 행복했다..
10,이 영화를보고 다들 윌스미스 찬양하는 이유 알겠어요 ㅠㅠ 남주 여주도 너무 선남선녀고 짱재밌어요♥ 못 본 사람없이꼭 봐주세요!!
8,좀 지루한것두 있었는데  볼만했어요..
10,행복했어요 영화 보면서
8,자스민과 지니 캐스팅이 돋보이는 실사판 영화!
8,아이들과 함께 본 영화. 아름답고, 노래가 흥얼거려지네요. 재미있게 봤습니다.
10,윌스미스의 힙합적이고 유쾌한 지니는 잊을 수 없음
9,괜히 영화보는 내내 너무 들떠서 심장이 두근두근하고 영화가 끝나도 기분이 둥실둥실하면서 잠들기전에는 꼭 OST가 자꾸 머릿속에 맴돌고 사람의 마음을 둥실둥실하게 만드는 영화
10,기대이상입니다.  여주가 매우 매력적입니다.
10,진짜개재밌네요 노래계속부름
10,모즌것이 완벽한 평밖에 할수없다
10,두번 세번 봐도 질리지 않는 최고의영화
8,볼거리가 많고 삽입곡이 좋아 눈과 귀가 즐거웠음
10,자스민이 술탄 되는 스토리 굿
10,역시 디즈니영화라 너무너무 재미있었어용~ 좋은노래들도 많고ㅎ
8,윌스미스가 다했네요 남주 감정이입이 너무 안되서..ㅠㅠ
10,알라딘 후유증 장난아님ㅜㅠㅠ막 내리기전에 한번 더 볼꺼에요ㅜㅠ
10,또보고 또보고 싶은 영화!!
1,1점대는 아니지만 9점대는 절대 아닌 영화 주인공 매력이 거의 안느껴지고 제목을 쟈스민으로 바꾸는게 나을 정도임 전개도 지나치게 억지스러움 게다가 한국에서만 유별나게 흥행한 듯
10,인생영화입니다 확장판으로 재개봉해주세요 ㅠ
10,노래가 계속 생각나는 한편의 뮤지컬같은 영화
10,영화 너무 재밌게 봤어요!!윌스미스는 역시 !!!
2,배우 연기부터 연출 스토리 라인까지 아쉬웠던 영화 갈수록 유치했다.
10,꿈꾸고나온기분>< ㅎㅎㅎ
10,어른동화~감동~재미~굿
9,시간가는 중 모르고 푹 빠져서 봤어요~
10,아 진짜 감정이입하면서 봤넼ㅋ
10,가족들과 함께 볼 수 있는흥미진진한 영화입니다.
10,아!아름답고 즐거워라. 마법의세계로 떠나는 힐링타임! 알라딘, 자스민, 쥐뉘~~~~너무좋앙@.@♡
10,정말 최근본 영홪중에 초고였어요 한번더보고싶어요~
10,인생영화임 n차 찍은 영화는 처음이에요
8,자스민 이쁘다이뻐~!
1,20대 여자 별점 수준봐라ㅋㅋㅋ 원작은 보고 별점주냐ㅋㅋㅋㅋ 이딴 얘들이랑 같이 영화볼 바에 40대 할망구들이랑 영화보는게 훨 나음
6,아이와같이 볼만해요 노래가 좀더 있었으면하는점만 아쉬워요
10,진짜 마음이 따뜻해지고 절로 웃음이 나는 영화! 그리고 지니 왜 이렇게 귀여운겨 ㅎ
10,와 진짜 너무 재미있습니다. 디즈니가 투자를 아끼지 않으면 이렇게까지 훌륭한 영화를 만들수 있군요. 이렇게 된 이상 모든 애니메이션을 실사화 해주었으면 합니다 ㅎㅎㅎ
10,말이 필요없는 영화다.
10,사랑스러운 사랑받아야할 영화
10,사랑스럽다 원작에 충실하면서 시대에 맞게 추가?업그레이드 된 새로운 요소와 내용들도 자연스럽다. 술탄이 된 자스민과 지니라는 어마어마한 존재의 비하인드. 영상미와 사운드도 뛰어나서 이왕이면 사운드+4d까지 추가된 버전으로 보시길 추천합니다 ㅎㅎ
10,11살 아이와 봤는데, 넘 재미있다네요!  저도 재미있게 봤어요!
10,기분좋은 영화 씨지도 멋지고 배우들의 연기와 노래와 춤도 너무 멋졌어요 배역들도 어쩜 그렇게 다들 찰떡인지.. 너무 좋았어요!
9,재밌어요!! 어른,아이 같이 볼수있는영화에요
8,실사영화의 정석을 보여준다
10,자스민이 마법사한테 잡히고 스피치리스를 부르는데 가슴이 벅차오르며 눈물이 나려는걸 꾹...참았네..정말 멋짐~
10,걍쏘쏘였는데... 취양차이인듯ㅜ
10,와 사람을 들었다놨다 들었다놨다 하는 영화임보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃거리는 마법...!
10,진짜 최고.. 꼭 보세요 다들
10,너무 재밌었음.. 어릴때 기억이 새록새록~~ 지금껏 본 영화중에 손에꼽힘 쵝오~~
6,유치찬란. 아이들에게도 보여주기가 무안하다.
9,라이온킹 보고 디즈니 실사영화 안보려고 했는데 알라딘 보고 생각을 바꿨습니다.
10,알라딘 진짜 재미있단다
10,노래도 좋고 연기도 좋고 아이 어른 다 같이 보기 매우 좋습니다
10,너무 재밌었습니다♥♥♥
1,레미제라블 미만잡이요
10,와 진심 대박이고 또 보고 싶고 영ㅎ하 핸드폰으로나오면 평생조장입니다. 정말 재미있고 꼭 보세요 아주 강추 합니다.^^~~~
10,어제 봤는데 다시보고싶네요
10,나오미나 사랑해요영화보고 배우덕질하긴 처음이네요
10,알라딘 라이온킹 이렇게 봤습니다 기생충은 보고싶은 생각이 안들더라구요...
10,이거 보고 윌스미스 팬됨 진짜 좋아
10,환상적..이었습니다
10,Speechless  너무 소름돋았어요   표정이며  연기며  노래 듣다  소름이  쫙~~  넘  넘 잼있었습니다특히  윌스미스인지  모르고  보다가  한번  더  윌스미스  매력에  퐁당  퐁당  빠지고  갑니다  ㅋㅋ
10,A Whole New World 들을 때 눈물 찔꼼 나왔습니다.
10,재밌어도 너무 재밌다.배우들 다 멋지다.음악도 굿!
10,진짜 디즈니영화는 다좋음
10,진짜 재밌었어요 감동+재미ㅠㅠ 추천합니다
10,노래도 좋고 연기도 다 잘함 두번봄
10,완벽 그자체 평점 낮게주는애들 국뽕충들임 ㅋㅋㅋ무시 ㄱ
10,어릴적 생각ㅎㄱㆍ면서 잘 봤습니다
6,멋진 cg는 좋지만, 알라딘의 감성은 없다.
10,한편의 뮤지컬을 본거같네요. 배우들 연기 솜씨 대박이였고 진짜 몰입하면서봐서 시간가는줄 몰랐습니다. (여주 노래짱잘함)
10,노래는 어릴때 추억돋고 영상미는 뮤지컬보는거같고 지니스미스 왤케귀여우심? 온가족이 재밌게 잘봤어요
10,재밋엇어요신나게잘봣어요
10,퀄리티가 미침ㅠㅠ 완전 강추입니다
10,내용도 좋고 노래도 좋고... 간만에 재미있게 잘 본 영화였습니다!!
10,정말 강추고요! 너무 너무 재미있어요.
10,윌스미스가 역대급 영화를 신계로 올려버린 영화ㅋㅋ 진짜 소름돋는다
10,원작과 다른 점도 있었지만 애니보다 한층 더 진취적으로 발전한 자스민 공주의 모습이 돋보였으며 알라딘이나 윌 스미스 디니의 연기와 노래도 뛰어나서 2d로 2번 4DX로 1번 봤습니다 .  못 보신 분들은 지금이라도 보실 것을 강력히 추천합니다 .
9,영화 본 후 쟈스민만 생각나네
9,윌스미스와 쟈스민,ost가 정말 대박이였다 그치만 쟈스민도 결국엔 알라딘의 도움으로 술탄의 자리에 앉게 된 것이나  마찬가지고  초반에 너무 아쉽고 아무리 갇혀 살았다지만 세상물정모르는 공주처럼 비춰진 것이 너무 아쉽다
10,규혁님 목소리 너무 좋았어욥♡
8,저는 그저 그랬는데, 여자친구는 굉장히 좋아하네요.알라딘 영화 속으로 들어가있는 기분이긴했습니다. 음악도 좋구요.
10,정말 역대급 디즈니 실시판 영화!!! 보는 내내 장면장면이 너무 화려해서 넋을 놓고 본 영화. 음악이랑 색감 퀄리티, 나오미 스콧 미모 실화에요...?
6,시간 내내 잼 있게 봄 스토리는빈약  감동도 그닦
10,진짜 개 존잼이였다ㅣ진짜 개 존잼이였다ㅣ진짜 개 존잼이였다ㅣ
7,아이때문에 더빙을 봤더니 재미가 덜하긴하지만 재밌어요~
8,기대보다는 못해요~ 기대가 너무 컷나봐요 ㅋㅋㅋ 근데 음악이나 스토리 나름볼만해요! 가볍게 보시기 추천합니담
10,기대를 크게안했는데 역시 많이들 본이유가 있는거 같더라고요
9,ost도 좋고, 재미있었어요~ 실사라서 더 좋았어요
10,진짜 또 보고 싶다는 말을 이럴때 쓰는군요.
10,3000만큼 재밌습니다.
10,너무 좋았어요..윌스미스 배역이 안어울릴줄 알았는데 생각보다 훨씬 매력적이었어요.주인공들이 모두 찰떡같이 잘어울렸어요.ost도 완전 좋고 너무 재밌었어요.
10,또 보고싶어요 진짜 재미있어요
8,잠깐 꿈을 꾼 듯시간이 휘리릭~~
10,영화도 아름답고 자스민도 예쁘고^^재밌게 잘 봤습니다
10,영화관에서 세 번이나 본 영화!! 예전에 디즈니에서 나왔던 알라딘이 알라딘에 의한 것이었다면 실사화된 이번 알라딘은 지니에 의한, 자스민을 위한 알라딘이었다!
10,재밌다고들 해서 애들하고 보러 갔는데 진짜 재밌네요!!
10,자스민공주 너무 예뻐요!
10,아직도 머릿속에서 맴도는 영화...!!!!존잼 ㅜㅜ 꼭봐야함 또보고싶음
10,노래들이 너무 좋네요!굿!!
10,10살 딸내미 엘사의 렛잇고 홀릭에서 드뎌 탈출시켜준자스민의 speechless~~~죙일 듣고 하루만에 외워매일 부르고 다녀요~^^잊혀지지 않는 웃음과 감동최고였어요~~~ 나오미스콧 윌스미스 팬되었어요♡
10,정말 재미있었어요~~ 아이랑 보기도 완벽 그 자체!
10,갓윌♡ 소문난잔치에 갓지니윌스미스가 있었다! 재밌게 봤어요^^
10,너무 재밌어서 시간가는줄 모르는 영화 안 끝났음 하는데 끝나있음
10,정말 재밌었어요 요새 지니라 그런지 랩도 잘하고 흥도많고 ㅋㅋ윌스미스 짱!
10,재미있게 잘봤습니다!
8,아부의 재롱이 눈에 아른거려요
9,어릴적 많이봤던 디즈니 만화중 하나 알라딘, 대사를 거의 외우다 싶이 많이봤던 기억이 난다. 원작에비해 좀더 코믹하면서 현대적으로 잘 각색한듯 하다.
10,세번째예요 또봐도 잼있네요
8,윌스미스의 지니역할이 덧보인 작품이였으며  굉장히 입체감있는 영상이 좋았음.다음에는 4D로 봤으면함니다
10,이건 100점 줘도 괜찮은 만큼 대박 명작! 역시 갓 디즈니. 장난아니다. 누가 봐도 인정 할 만한 진짜 디즈니의 명작. 이 영화는 원작을 훨신 뛰어넘었다. 갓 윌 스미스!
8,재밌게 봤어요.신나고 재밌게아이 데리고 갔는데 빠져서 보더라구요
10,눈이 즐겁고 어린시절이 생각나 행복했음
10,원래 알라딘은 지니가 갑이지 뭘 또 제목을 지니로 바꾸라고 난리 ...
8,기대했던것보다 재밌고 신났어요 ㅜㅜ ㅋㅋ 몸이 막 들썩임 ㅎㅎㅎ 고민하고있다면 꼭 보셔요~!!
10,정말 꿀잼이라능~ 엄마와 나는 20살 남자지만 너무 재미있게 봣다. 추천한다.
10,윌스미스가 캐릭터에 너무 잘어울려서 놀라웠던..부모님과함께 보았는데도 유치하지않고 추억에잠기며 보았고 어린아이들과 보기에도 좋을듯.
10,첫 도입부는 그닥이라는 느낌이었는데, 중후반부로 갈수록 끌어들이는 힘이 있었다. 기존 에니메이션을 독특하게 재해석했고 캐릭터 하나하나가 살아 있는 느낌. 윌 스미스의 능청 연기는 역시라는 느낌이 들게 했고, OST 곡들은 귀를 즐겁게 했다.
10,너무너무신남.알라딘애니본사람만재미지다는게단점.남주연기별로
10,너무 재미있게 잘 봤어요~
10,윌스미스 시랑해요.재미있어요.
8,뮤지컬 한편 보는 기분 이였습니다 ost가 넘 좋네요 ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌었어요 또 보고싶을정도
10,ㅋㅋ평점 10점인 댓글마다 비추 하나씩 누르는 찐따는 뭐냐
1,진짜 노잼 쓸것도 없는데 무슨 10자를 쓰래 너무 돈아깝고 중간이 나갈뻔함  평 처음남긴다
10,윌 스미스 지렸어용~자스민 너무예뻐용~ 너무재밌습니다
10,A whole new world 들을 때 자스민이랑 알라딘이 진짜 사랑에 빠진것같았어요ㅎ
1,탄탄하고 개연성있는 스토리를 원한다면 비추 중간에 나올뻔함 지니가 나올때까지 기다리세요.지니가 나오면서 하드캐리함.그냥 더운데 시원한곳에서 화려한 장면하고 신나는 노래듣고싶다하면 추천.개인적으로 기생충같은 영화 좋아하시는분은 안가시는걸 추천드립니다
10,유년기 기억이 새록새록..ㅠㅠa whole new world 주제곡 나올 때 가슴이 뭉클..ㅠㅠ
10,자스민때문에 3차찍음
10,간만에 cgv 가서 재미있게본 영화! 시원함 ㅋ
10,기대도 안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요!
10,양탄자 타고 도시 구경할 때 소름돋음..먼가 울컥
10,디즈니영화중 최고임!!!
8,영상 화려하고 재밌었다
9,디즈니 실사화의 올바른 예시
10,디즈니 애니메이션 실사판 영화 중 가장 환상적이었고 정말 보는내내 미소가 저절로 지어진 작품~!! 이 영화는 진짜 평생소장각! 우울하고 힘들때마다 꺼내보고 싶은 보석같은 영화~^^
10,진짜 개꿀  애니와는 또 다른 감동
10,윌스미스를 위한 영화 같음.지니와 씽크로율 100%이상임.자스민공주는  연기도 잘하고  노래도 잘하고  이름도 기억하기 쉬워 대성할 것 같고 다음 영화도 보고 싶음
10,내인생 최고의판타지영화 ~~~♡
9,영상미가 아주 화려했고 잼게봤어요^^
10,재밌어요 ^^ 아이랑 같이 봤는 데 너무 좋네요 ^^
6,감독이 마돈나 전남편이다.요즘 영화를 보면 여자와 아이들이 좋아 할만한 영화만 히트친다.알라딘은 그냥 만화영화에서만 봐도 충분할듯..
10,감동 감동 너무 재밌어용
10,아이들과 함께 즐겁게 관람했습니다
10,잊혀지지않는 OST...익살스러운 지니^^
8,그냥 그저그런 뮤지컬영화
10,최고영화 예전에 감동 근대로
10,윌스미스 그냥 지니 그 자체...이미 배역을 몹시 즐기는거같았음  진짜재밌었어요 2번보고도 더보고싶었음 ㅎㅎ 자스민도 너무예뻐용 ㅠㅠ
10,유쾌한영화 ~~손주랑보다가 15분남기고 나와서 끝장며는못봄 ㅠㅠ
10,진짜 인생영화 하나 찾았음
10,최고입니다넘 재미나고 신났어요한번더보고싶은 영화입니다
10,윌스미스가 알라딘 완전 살린듯ㅎ아이땜에 더빙판봐서 아쉬웠지만 노래는 여전히 감동적이였음ㅎ쟈스민이 진짜 예쁘고 춤도 인상적
9,화려하고 노래들이 존좋음... 스토리는 그냥저냥 ㅋ
6,지니 너무너무 귀엽고 재미짐. 지니아니였음 그냥  유치하고 산만했을것 같음
9,이건 위대한쇼맨 급입니다...정말 최고 ㅠㅠㅠ 또봐야되요 인생영화 추가
10,아이와함께 너무재밌게봤어요!계속 노래를 흥얼거리네요윌스미스 지니는 최고예요
10,굿!! 아이들이 너무 재밌다고 하네요
8,완전 윌스미스 최고였습니다. 또 보고푼 영화!
10,아라비안 나아아~~아아잇
10,지니도 자스민도 다 좋았지만 개인적으로는 알라딘(알리왕자)이 너무 귀엽구.. 위트있고 잘생기구.. 반하고 왔다.. 미나 마수드 최고ㅠㅠㅠ
10,사춘기 딸과 신나게 한바탕 웃었습니다
10,씬나요~!!! 보고 기분 좋아지는 영화
10,3번째 봤는데.. 볼 수록 춤과 노래가 압권입니다.
10,노래나오는뮤지컬영화별로안좋아하는데이건대꿀잼
3,이게 천만이라...,,
10,최고지, 이렇게 잘 맞을 수가~
10,정말 재미있었다 시간순삭그세계에 빠졌다가 나온듯한 느낌..
10,와  이 영화는 꼭 봐야해요! 최고의 영화!!
9,정말 돈이 아깝지 않았던 영화 애들이랑 봐서 더 좋았든 ....알라딘
5,전체관람가가 천만 일때는 심사숙고 하자.
10,어제 여친이랑 극장가서 봤는데감동적이네요
10,진짜디즈니영화중가장재미있게 봤어요
10,정말 재미있게 봤네요..ㅎㅎ
10,초등학생아이들보여줬는데 너무 재미있었다네요^^ 디즈니영화중 최고라고~^^
10,미국영화중에 올해 최고작
9,세상 유쾌하고 즐겁다 지니만큼 양탄자귀엽
10,여자친구가 보자해서 어쩔수없이 보러갔다가 첨엔 기대안하고 돈아깝다고 생각하고있었는데 와..보면 볼수록 핵꿀잼....  진심 두번이상 볼수있을듯
10,자스민 노래부를 때 감동밀려오고 지루할 틈이 없는 장면 월스미스의 연기까지 완벽 엄청난 명작이다.너무나 재미있다 오랜만에 재미있는 영화를 봤다.
10,이번년도에 처음으로 혼영이라는것을 함. 그것도 두번ㅋㅋ 근데 두번 다 알라딘!!! 알라딘앓이중...
10,2시간이 금새 지나갔네요~푹 빠져서봤어요
7,재밌었고 잘 만들었네요 대중적인 영화인듯
8,재밌게 잘봤습니다 원숭이 연기짱
10,진짜 한 번 더 볼만한 영화....
10,기대안한 윌스미스의 맹활약
8,집에서 봤다면 6점대 영화.극장에서 봤을땐 볼거리가 많아 8점정도인영화이다.10점은 과한듯..
10,감동에감동에감동.
10,아 정말 다 됐고 나오미 스콧 사랑해여ㅜㅜ 스피치레스 영화판 장면 한번더볼려고 또 봤네요 알라딘 최고ㅜㅜ!!
10,너무재밋게봤어요 추천합니다
10,지금까지 같은영화 3번본적없는데 보고나서도 계속 생각이 나는 이유가 뭘까 생각해보니 스트레스가 많았던거같다 보고있는동안 아무생각없이 너무 행복했고 영화가 끝났을때 다시 현실로 돌아온 기분..아쉬웠다 알라딘 나에겐 고마운영화
10,인생영화 계속 보고싶어
10,아이와 2번 보았는데 혼자 또 보고싶네요~
10,일단 4D 보세요 알라딘 4D 인생에 한 번 볼 가치 있어요
1,ost는 뭐 말할 것도 없이 최고고, 배우 연기력도 준수했음, 근데 디테일하지 못한 설정, 의문을 갖게하는 개연성, 얼렁뚱땅 결말이 다 말아먹네. 레미제라블급 뮤지컬 영화 기대했는데 답답함만 갖게하는 영화. 절대 9점은 아니고 6,7점 정도가 적당.
10,온가족이 너무 푹빠져서 봤네요자스민공주 넘나 예뻐요♡♡
10,고구마를 몇 개 먹지만 매우 감동적인 영화
10,노래도 좋고 재밌게 잘 감상했습니다.
10,환상적 꿈꾼듯 아름답고 경쾌하며 형언불가
9,만화영화보는거같아 추천합니다
10,이건 영화관에서 봐야합니다!
10,최고다  윌스미스 하드캐리
8,역주행이 이해가 가네요
10,너무 아름답다..ost도 잊혀지지 안고 디즈니 실사중에서 최고중에 최고다 쟈스민 너무 멋지고 팬 엄청나게
7,별로.. 걍 원숭이가 주인공임..
8,좋았어요ㅎ더빙으로봐서 아쉬웠네요.
10,ost가 머릿속에 맴돌고... 진짜 최고다..
10,알라딘 나오고 나서 바로 영화관으로 갔는데 완전 감동적이고 다시 또 보고 싶은 영화임!!  알라딘 OST  꼭 극장에서 들어야되고 상영내내 지루하지 않았음!!! 그리고 배우 캐스팅 진짜 잘했음 너무 잘 어울렸다 누구 하나 빠지지 않고 !!
10,진짜 캐스팅도 너무너무 찰떡이고 노래도 너무 다들 잘부르셔서 영화보는 내내 귀호강 했습니다ㅜㅜ
10,완전 대박입니다!!!! 디즈니 역대 최고로 잘만들었네요~~☆
10,아주 오랜만에 영화다운 영화를 보았다.
10,재밌게 잘봣어요 지니 나도 갖고싶네 ㅎ
8,뭐  그냥저냥 볼만했는데 9점까지는 아닌듯
10,감동입니다~~찡하네요
9,PC영화 중 유일하게  호평을 받을만하다
10,진짜 자스민공주 이뻐요
10,그냥 뭔가 기분좋게 계속 볼슈있고 ㅋㅋㅋㅋ 나이가 좀 있는 사람으면 예전 디즈니동산?? 일요일 아침 8시에 했던 알라딘 기억나서 ㅈㄴ 추억에 잠김ㅋㅋㅋㅋ
10,알라딘은 윌스미스 영화다
10,시작된다 디즈니의 세계정복이 ..
10,대박! 영화가 끝났는데 또 보고 싶은 마음이 드는건 이번이 처음! 한순간도 재밌지 않은 순간이 없었네요. 깨고 싶지 않은 꿈을 꾼것 같은 느낌이었어요. 최고!!!
10,주인공 알라딘 너무 현란하고 멋져 지니 또한 연기잘했고 유쾌했어 여주인공은 또 왜케 이쁜거야 연기도 잘하고 노래와 춤까지 눈 떼지 않고 극에 몰입할 수 있었던 극전개와 현란한 움직임 와우 이것이 진정 디즈니의 내공이었구나 극찬했음 만점 영화
10,믿고보는 윌 수미수웃을 수 있는 영홥니닷
10,공주가 너무너무 이쁩니다.
10,재밌다 재밌다 해서 기대하고 봤는데도 완전 재밌음 진짜 ㅋㅋ
6,카리스마 제로의 악역은 최대의 흠. 시대적 흐름에 따른 여성캐릭터의 주체적 변화는 어색. 화려한 영상미와 지니 캐릭터의 앙증맞음은 가산점. 생각 이상의 벅차오름을 느끼진 못했다.
10,왜 눈물이 나던지 ㅠ 두번이나 봄
10,자스민이 너무 예쁘고 내용이 감동적이었다.
10,원작이랑 또다른 재미가있네요^^아이들과 잼있게 잘 봤어요ㅋㅋ
10,겨울왕국 아바타와 견주어도 손색없는 최고의 작품. 이렇게 완벽하게 재연할 줄 몰랐다.
2,다못보고나옴 뭐가재밌다는건지
10,존 잼 강 력 추 천 꼭 보 셈 !
8,노래,음악 너무좋았어요.옛날추억돋네요
10,기대안하고 봤는데 집에가서 양탄자타고 주전자 비비고 싶어지는 영화 개강추
10,ost너무 좋고 윌스미스 하드캐리(제목이 '지니'로 바뀌어야 할 수준...)
10,이건 걍 대박! 배우들, 볼거리, 음악 다 완벽. 월스미스 지니는 신의 한수!!
10,잼나고 황홀했어요 즐거운 영화입니당
10,정말 보고 후회하지 않는 영화, ost도 완전 잊혀지지 않음..
7,윌스미스 하드캐리 인정
10,굿이에요 짱이에욤 재밋어욬
10,최고에요 진짜 최고 눈물나요ㅠㅠㅠ
8,아는 이야기 맞나 싶게 새로운 느낌의 알라딘
10,쟈스민과 지니가 워낙 뛰어났다는 이야기를 들은 후 본 터라 정작 저는 알라딘이 보이더라구요. 거지에 소매치기도 알리왕자인 것처럼 꾸밀 때도 멋졌어요.
10,디즈니는 어벤져스빼고 유치한 동화는 안보는 내가 볼거 없어 봤다가 또 보고싶을정도로 존잼이네 올해 본 영화중 탑3에 들어갈듯 디즈니가 진짜 영화는 조온나 잘만든다는걸 깨달았다
10,자리가 좋았어요씨네센터는  조용하고 집중되게  관람여건이 되서  참 좋아요^^알라딘의  순수함과진심된연기가 인상깊다자스민의 매력적이고 카리스마있는 연기윌스미스의  유쾌하고 세대를 연결한  자세가  느껴진  영화 다시보려구요
10,아이들과 즐겁게 봤습니다
10,애들때문에 더빙판 봤는데..정성화 덕분에 너무너무너무너무 재미있게 잘 봤음.또보고싶을정도ㅋ
10,캐스팅부터 시작해서 OST 등등 전부다 완벽 그 자체
10,두 번째 봅니다. 보고 보아도 또 보고 싶은 영화입니다.
10,노래가 너무좋고 쟈스민이 너무 예쁘다~~^^
10,쟈스민공주가 너무이쁘네요^^  아이들과 봤는데 아이들 놓고 혼자가서 또 몰입하면서 보고싶네요 ㅋㅋ
10,디즈니공주 실사판 영화중에 최고인듯 ..
10,아직도 알라딘의 여운이 가시지 않는다.. 어렴풋이 어릴때 기분이 느껴져서 정말 좋았다..
10,인생영화 어른을 위한 동화
10,최고입니다 최고입니다
10,최고다 내가 본 영화들 중에 제일 재미있는거 같다.
10,사람들이 재밋다고 하던데 ㅋㅋㅋ 일단 뭐 10점 간다
10,생각보다는 재밌는거 같음
10,너무감명깊게 봤어요 자스민공주 혼자 노래하는신 너무슬펐어요글구 너무 잼있어ㅜㅜ 감동
10,굿~증말루다가 레알잼떠
10,우리애는 눈물까지 흘렸어요.
10,너무 소름돋을 정도로 멋있어요ㅠ? 그리고 OST도 진짜 중독되서 잊혀지지도 않고 안들은 사람은 있어도 한번만 들은 사람이 없을겁니다?
10,대박 가족영화 아이들보다 어른들이 더 좋아하는거 같다
10,ㅠㅠ 또 보러가려구요!!!!
4,이게 왜 평점이 이렇게 좋은건지 모르겠다그냥 cg 엄청 때려넣은 거밖에 특징이 없던데 괜히 엄청 기대하고 봤나 싶다
10,영화보는 내내 온 몸에 소름이 돋았다..
10,중간중간 음악 나오는데 전율이 돋았음 ㄷㄷㄷ
10,너무 재밌었어요~ 특히나 ost가 좋네요
10,세번봄..봐도봐도 갬동쓰
10,명품실사, 가슴을 뛰게하는 자막, 윌스미스가 이리 멋졌나, 나오미스콧 천상의 아름다움, 소장하고픈 명작!
10,남주 잘 생겼어요ㅠ ㅠ ㅠ
10,알라딘의 마지막소원  감동적!
9,살짝 유치하긴 했지만 지루함 없이 재밌었습니다
10,너무 쟈밌게 봤어용 짱이예용 추천합니당
10,재미있어 또 보고싶다 노래 너무 좋아
10,월스미스 하드캐리. 월스미스라서 가능한 흥  리듬감
10,진짜 인생영화... 계속 생각남
10,천만 넘는 영화는 다 이유가 있네요 재밌게 잘 봤습니다
10,두번보세요.행복이 배가될듯
10,최고입니다 극장가서 두번 봤네요
10,너무 재밌어요 강추합니다
10,정말 재밌게 봤습니다. 윌 스미스 너무 웃겼어요!!!
10,OST 가 계속 귀에 맴돌아용 ! 너무 재밌으면서도 감동적이죠 ㅜㅜ 웃었다가 울었다가 놀랐다가
8,모두가 알고 있는 내용이지만 영화자체가 너무 이쁘고 노래가 너무 좋았다
6,기대많이하고 보았다가 춤추고 노래부르는것때문에 재미반감
10,비쥬얼 폭발 가창력 폭발 나는 넘 재밌어서 시간이 어떻게 가는지 몰랏음
10,너무 재밌게 보고왔습니다!!영화 자체가 재밌고 노래도 좋은것 같아요♡
10,감정을 확 사로잡는 진짜 어른이는 아이들이든 모두가 좋아할 것같은 영화입니다♡♡진짜 알라딘 최고!! 다 이쁘고 잘생겼고 성격까지...완벽...♡
10,DVD로 소장할 생각이에여 완전 강추!!!ost 듣는데 소름 쫘악~두번 세번 보세여 ㅎㅎ
10,아이와 더빙으로 봤는데 너무너무재밌네요ㅎ혼자 자막으로 한번다시보고싶어요
10,무조건 4DX로 봐야함. 바람도불고 비도오고 눈도 내리고.. 너무좋았어요 주말에 4DX 계속매진이라 휴가내고 평일 조조로 9000원에 봤네요.넘 행복했던 두시간이였음.
10,너무 재밌어요. 원숭이가 너무 귀여워요.
8,원작의 분위기를 살리면서도 현대적으로 재해석
10,기대 하나도안했는데 진짜 너무좋았어요!! 특히 speechless 부른 자스민 짱♡♡♡♡
10,최고다. 라라랜드 이후 최고의 뮤지컬 영화
10,4번봄... ㅠ 인생영화 ㅠ 또보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ
10,와우!! ! 판따스틱 블리리언 매그니피션트!.!♡♡♡
10,가족들과같이보고싶은 영화네요^^
10,좋았어요^^  너무너무
8,딸과 더빙버전으로 보았는데, 영화 내리기전에 혼자서라도 자막버전을 한번 더 봐야겠다...
10,애기들이랑 웃으면서 봐서 좋았어요
8,여주인공 밖에 안보여요 ㅋㅋㅋ 너무이쁨 나오미
10,음악도 좋고 원작을 뛰어넘는 영화
2,결국 백성들 중 삶이 나아진 사람은 알라딘 한명 뿐
10,깔끔한 스토리 + 레전드 ost들 + 좋은 메세지 + 배우들의 열연. 최고였습니다!!
10,둠칫둠칫 둠둠칫칫 둠둠칫역시나 지니만한 친구가 없었네요
10,완전 실사판이라 재밌고 실감나고 안보신 분들 추천
10,여러가지를 선사하는 영화. 미녀와야수나 말리피센트 등에서와 마찬가지로, 디즈니가 기존의 고전을 하나하나 철학적으로 업데이트함으로서 각 컨텐츠가 다음 반세기에도 사랑받게 하려는 스마트한 노력을 여기서도 볼수있었다.
4,뭐지 지니나올때 볼만했다가 너무 재미없어짐 ㅠ호불호가 갈리나봐요 중간에 진짜 나갈뻔함
8,그렇게까지 재밋디는 않디만 갱 윌스미스 연기가 너무 대박이랔ㅋㅋ
5,윌스미스 아니였음 지루했을영화
10,재미있었습니다안봤으면 후회했겠네용!!하킴!!
10,이미 내용을 아는데도, 제 인생에 두번연속으로 본 영화 알라딘 너무 재미있어요
2,내가 이상한가..난 너무 재미 없어서 중간에 나갈뻔 했는데
10,기대이상! 영화보고 계속 ost 듣고 있음 두번봐도 재밌었고 4d로 보고싶다 ㅠㅠ 추천합니다
6,무난한 재미. 딱 그정돈데 10자를 적어라고 한다..
10,단연 최고의 뮤지컬 영화
10,원래 뮤지컬영화 별로 안좋아하는데 재밌게 봤어요
10,보는 내내 행복했어요. 강추합니다
10,너무 재밌어요 ost도 너무좋고ㅠㅠ
10,두 번 봤는데 또 보고싶어요
10,강추~~^^9살딸 넘재밌다고 2번이나 봤네요 ㅎ
10,크게 기대하지 않고 봤는데 뮤지컬 보는 기분이었어요 상당히 좋은 경험이었습니다.
10,화면이너무아름다워요
10,영화도 재미있고 노래도 좋았어요
6,어머니 보여드렸습니다
10,진짜 듀번봣어요ㅠㅠ 윌 스미스 사랑해요
8,상상과 희망을 주는 명쾌한영화
10,별  10개  주었습니다 .   2019년  5월  23일  목요일  개봉한   알라딘  영화   이  입니다 .
10,두번봐도 재밌음 존잼또 봐야지
10,배우들의 연기와 노래 모두 정말 좋았어요
10,와우! Great! 좋아요!
10,sppechless 노래 나올때 소오름
10,아주 잼있게 시간가는줄 모르고 봤습니다
8,어린 아이,  큰 아이 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,안보면 후회한다. 진짜 대박이다.
10,재밌어요~ 원작을 뛰어넘네
10,더빙판도 존잼ㅋ으른이 봐도 존잼이요
10,방금 영화 보고 집가는 중에 리뷰 씁니다.역시 지금까지 현실판 디즈니 공주 시리즈들은 기분이 좋게 해주었고 중간중간에 나오는 노래에 빠져 버렸습니다. 인어공주도 기대 많이 하는 만큼 꼭 좋은작품으로 찾아뵈면 좋겠습니다.
7,원작을 보기 전에 봐서 그런지 나름 괜찮았음. 근데 자파는 미스캐스팅.
8,생각보단 괜찮... ㅎㅎ 뭔가아쉽긴하다  MSG
10,최고최고 정말보는내내감탄
10,노래 하나하나 나올때마다 전율이 돋았다. 시간가는 줄 모르고 본 최근 몇년간 최고의 영화.
10,너무너무  좋 았어요!!
10,재밌게 가족과 본 영화입니다
10,흠 잡을 데 없는 완벽한 실사화
10,너무 재미있었어요 아들하고 봐서 부득이하게 더빙을 봤지만 더빙판도 너무 재미있습니다 나중에 혼자 다시 자막버전 보고싶어요 ^^ㅋ 볼거리도 많고 흥도나고 시간가는줄 몰랐네요
10,더빙판도 괜찮았어요~~~
10,긴 말이 필요없는 명작....
8,노래가 좋다. 알라딘보단 자스민이 더 눈에 띔
10,OST는 감동이고 윌스미스의 나이든 모습 보니 짠했습니다.디즈니 애니는 어릴적에 보고 어른이 되어서 다시 본건데 그 때의 기억과 감동이 떠올라서 잠시 추억에 잠겨요.세번째 소원에서 지니가 자유의 몸으로 풀렸을때 마눌님 우셨네요.
10,와 아들땜에 더빙으로봤는데도 감흥이 쉽게 가시질 않은듯.. 영판으로 한번 더 봐야겠다 개지릴듯.. 공주랑 지니 캐리각이었는데 오히려 알라딘 매력 OO치든데
10,영화음악 때문에 봤는데  아이들이 너무 재밌다고좋아하네요
10,아이들과 정~말 좋은시간 이었습니다~
10,너무재밌었어요히히히
9,지니역의 윌스미스는 환상의 캐스팅
10,짱 잼나요 ost를 아이가 계속듣네요
10,이 영화는 지금까지 본 영화중에 가장 재밌었어요.  추천합니다. 알라딘은 멋지고, 지니는  신기하고,자스민은 넘 예쁜것  3D로도 보고 싶네요.
10,더 말할 필요 없는 '명작'
10,공백을 제외한 10자 채우기
10,또보러갈거에요정말 이쁘네요
10,동화 속 세계에 여행 다녀 오는 것 같았던 2시간아름다운 영상미의 여운이 좀체 가시질 않는다.
10,디즈니가 낸 영화 중 최고의 클라이맥스! 라이온 킹 흥행의 서막
10,디즈니 고마워요. 다음에도 부탁드립니다.
10,이걸보고 아무 감흥이 없다면 타락한 사람임에 틀림없다
4,여자주인공을 바꾼 것은 좋았으나 이야기에 얼개가 없음
10,최고의영화~ 혼영했는데 너무 좋았습니다.강추
10,영화보는 내내 너무신 나고 즐거웠습니다춤출뻔
8,너무 재밌다고 얘기를 많이 들어서 기대치가 높았어서 그런지 취향탓인지.. 저는 그냥 괜찮았어요
10,한편의 뮤지컬을 보는것같은 느낌입니다우리의 인생에 적용해야 될것 같아요
10,진짜 최고란 말 밖에, 감동이 그대로 느껴지는 영화
1,이딴 걸 영화라고 만드냐?
10,쟈스민 미모로 하드캐리, 윌스미스 하드캐리, 알라딘 주인공이 못한건 아닌데 이 둘의 존재감이 너무 컸다...
10,디즈니 최고의 실사화 영화
10,긴 말 필요없이 완벽한 영화였습니다
1,재미없다너무재미없다OST지겹다
10,다들 재밌다길래 끝무렵에 봤는데 너무재밌잖아;;;
10,윌 스미스가 혼자 다 함. 이 배우 아니었으면 이만큼 주목 못받았을듯
10,지니가 미쳐따 윌스미스 캐리
9,어른이 되어서 본 알라딘... 감동이 또 다르다
10,본지 3주지났는데 다시보고싶네요
8,B급 남주  빼고는 완벽했다
10,대박~~~~넘나 재밌게봤어요~~~쟈스민 넘 예쁘고 윌스미스 완전 짱ㅋ배우님들 연기 최고최고!!!
10,어른이 봐도 너무너무 재미있는 영화~강추합니다~^^디즈니 흠해라~^^
3,방금 cgv가서 봤는데 후회다. 괜히 봤다. 다운받아 보면 딱인걸...아이들한테 잘못된 가치관을 심어줄까 두렵다.
10,나오미 스콧 때문에 2번 본다 영화 제목 자스민으로 바꿔라 존예핵존예
10,원작을 뛰어넘는 리메이크는 없다는 불문율을 깨는 대작이었습니다. 정말 재밌게 봤고요. 어렸을 때 재밌게 봤던 알라딘이 이렇게 멋지게 재탄생해줘서 성인이 된 나를 또 감동하게 해줬네요. Thank you Disney.
10,너무 재밌어요!또 보고 싶어요!
10,Ost 소름.... 돋네요
10,너무나 아름답고 행복해지는 ~
10,정말 재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,아이들이 즐겁게봤습니다^^
10,OST가  계속 맴돌아요~~~
10,완전 good!!!! 윌스미스도 멋지고  감동이었어요~^^
10,영상이 아름다워서 좋았어요
10,방금 보고 왔습니다. 좋은 영화는 추천이죠.
10,예전 ost 기억이 떠올라 좋았습니다. 재미있고 스토리 진행도 깔끔했어요. 베우들 연기도 뛰어나고, 더빙 노래들도 좋았네요
6,소문난 잔치에 먹을거 딱 하나
8,원작보다 훤씬 뛰어난 영화
10,인생영화입니다 눈과귀가 즐겁습니다
10,애들때문에 더빙으로 봤지만 너무 재밌었어요! 지니 짱 귀욤 ㅋㅋ
10,노래 때문이라도 여러 번 봐도 안 질리고 볼 거 같음
9,진짜 넘 대박인 영화 옛 만화를 뛰어넘는 실사판 영화임
10,진짜 재미있어오요! 지니와 양탄자가 너무 귀여워서 웃고ㅋㅋㅋ노래도 듣기 좋았어요!
10,무진장  재미있습니다!
8,기대이상으로 재미있었습니다
8,디즈니 동화로 만든 영화 중 가장 스토리가 탄탄한 영화
10,아부 엄청 웃김. 동굴 안에서 지니가 마법으로 심벌즈 드럼 치게 만들때 ㅋㅋㅋ
10,두번째 관람인데도 세번 보고싶을 정도로 재미있고 감동적입니다.
10,진짜 지니가 캐리햇다는 얘기가 왜나오는지 알겠다ㅋㅋㅋ 믿고보는 윌스미스 굿굿
10,나도요술램프갖고싶고너무재밌다
10,너무 재밌어서 또보러 가고싶어 엉덩이 들썩거려요 ㅠㅠ
10,정말 재미있네요^^  영화를 보는 2시간 내내 흥분과 감탄 감동이 느낄수 있었고 영화 스크린에 빨려들어간 기분이었습니다   오랜만에 본 영화가 알라딘이라 정말 다행이네요^^
10,다시봐도 재밌어요 벌써 알라딘만 세번째
10,태어나서 생전 처음으로 재관람 하고싶어진 영화. 진짜 모든 순간들을 너무나도 아름다운 기술들로 잘 빚어낸, 말로 표현하기 힘든 예술 작품
10,애니메이션에서 진화된 이야기 구조와  스펙타클한 볼거리. 디즈니의 다음 작품을 기대하게 만든다
10,영화를 보면서 이렇게 아름다운영화는 정말 오랜만이라고 생각이 들 정도로 너무 집중하면서 즐겁게봤다. 진짜 백점 아니 천점!!
10,지루할틈없는 4번이나봄
8,남자주인공이 에러지만 지니가 압권
9,너무 기대치가 높았나.. 알라딘 바다에 빠지고 나서부턴 너무 급지루.. 그래도 윌스미스 흥때메 잼썼습니다
7,애니와 똑같은 실사 , 나쁘지 않았지만 천만은 의외
10,그냥함보세요대박ㅋㅋ디즈니가사고침ㅋ
6,영화와 뮤지컬의 조합.나쁘진 않았는데난 왜 잠을 잤을까?다시 한번 더 봐야겠음.
10,진심 인생 영화 너무 좋다 4dx 꼭 보길!!!
10,원숭이가 귀여워서 10점
10,인생 세 손가락에 드는 영화ost 진리
10,와~! 윌 스미스와 실사 알라딘 대박
10,보는 내내 행복했던 영화
10,재밋엇어여 굿굿 ㅋㅋㅋ
8,너무 재밌게 잘 봤어요!
10,시간가는줄몰름ㅋ..;ㅎ
10,안볼까 했는데 그넘의 천만관객 돌파 기념으로 봤다 재밌다
10,재미 웃음 감동 세가지가 다 있었던 영화
4,기대보다 별로였던 스토리 구성과 연출
10,늠 재밌음 ㅋㅋㅋ 애니보다 나을거라곤 기대안했는데 존잼탱
10,최고.. 진짜 시간가는줄몰랐네요
10,인생영화 됐습니다. 4DX로 2번 2D로 두번 총 4번 봤는데 4DX로 한 번 더보려구요. 정말 여운 많이 남고 계속 보고싶은 영화예요. 안 보신 분들 꼭 보세요.
10,최고에요 또 볼겁니다. 너무 예쁘고 잘생기고 노래 잘 하고 진짜 증말 최고.
10,윌스미스 연기 너무 좋고 보는 내내 미소가 끊이지 않던 영화였다ㅎㅎ
10,자스민도 좋고 지니도 좋았지만 내눈엔 알라딘이 제일 눈에 들어왔다
10,완벽 동화 그 자체의 영화
10,완젼빠져드는영화행복하게 만들어주는영화고마워요
10,재밋어요~ 뮤지컬느낌이네요
10,늦게라도 본게 다행입니다~^^유쾌해요~ 동쪽이태양과 서쪽의 바람♡
9,다시 보고 싶은 영화에요
10,영화가 끝나면 꿈에서 깨고 싶지 않은 그런 느낌
10,알리왕자가되어 등장할때 진짜 너무 멋있드라 울컥했음
10,시간 가는줄 모르고 봤다! 최고
10,두 번 울었다.. 시기에 맞게 정말 잘 바꾼 영화
6,디즈니의 유산을 여주만 하드캐리.
10,즐겁게 본 영화 입니다  재밌어요
10,여주 진짜 이쁘다 ㄷ 최고다
8,부모님과 즐겁게 봤습니다^.^
10,올해 최고의 영화다...
10,알라딘 너무 멋있어요♡♡♡ 팬되었어요:D자스민공주 너무 예쁘고, 지니 매력쟁이♡♡내용도 좋구~ OST도 너무 좋아요♡ 소장각♡영화보고 이렇게 바로 감상평 남기는것도 처음이예요:D 또 다시 보고싶어요~♡재미 감동 모두 만족합니다♡♡♡♡
10,자파를 너무 청순하게 그린 것 빼고비주얼 스토리 연출 연기 아주 좋음윌 스미스 지니 최고임
6,윌스미스 아니었으면 중간에 나올 영화... 왜이렇게 원작을 이렇게 망치는지... 역사적 사실까지 배척하는 저 모습 대단할 정도다. 술탄이 여자가 되다니... 살라딘같은 영웅까지 머저리로 만든 영화. 원작처럼 함께 여행다니자고 하는게 더 좋지 않았나?
10,진짜  재밌어요  인생 영화  등극!!  평생 보고싶은 영화입니다!!♡♡♡
10,두 번 봤다 또 봐도 또 보고싶다
9,일단 스파이더맨, 라이언킹 알라딘 이렇게  3개 다 봤는데..그 중 알라딘이 제일 재미 있었는데.. 알라딘2가 나올 만한 단서를 포착했는데.. ㅎㅎ 안 본 사람들이 있기에.. 마지막은 적지 않는다... ^^ 알라딘2 나올꺼 같다...
6,재밌게 보고왔어요 윌스미스 진짜 연기 굿 !반지의요정이 보고싶었소  ..이건스포는 아님!
7,쟈스민의 뮤직비디오... 조금 과해서 몰입을 해치는듯..
10,짱잼!!!! 엄청 신났어요!!!
8,내용을 알고봐도 지루하지 않은 영화
10,꼭 봐야하는 영화..환상영상.. 그걸로 충분
10,처음부터 앵무새를 조졌어야했어
10,모든게 완벽했습니다.어릴때 느꼈던 그 설레이면서도 심장이 간질간질한 그 느낌을 그대로 다시 느꼈어요.보는 내내 행복했습니다.
10,대박. 어홀뉴월드.  황홀하다
9,아라비안나이트, 원 점프 어헤드, 프렌드 라잌 미, 프린스 알리, 스피치리스 등 너무 좋은 OST들, 아름다운 영상미 등 볼게 많아 재밌게 본 영화
10,신나고 재미있고 감동도 있구요^^적극 추천합니다.~
10,별 기대 안하고 갔었는데 재미있네요  원작이 있는데도 불구하고 새로운 느낌이였습니다
10,멋진 영화 였어요.주인공 너무 예쁘요.
10,내가봤던 영화중에 제일 재미있음 완전 강추!!
10,내가봤던 영화중에 제일 재미있음 완전 강추!!
10,원작 본적도 없고 대강의 내용만 알고 있었는데 이해하는데 전혀 지장없었어요. 배우들 연기랑 노래 너무 좋고 이걸 왜 이제 봤지 하는생각도 들 정도로 완벽했어요. 정말 영화에 들어갓다 나온기분! 두 시간 너무 빨리가서 아쉬울 정도였어요. 환상적 그 자체
10,세명의 주연모두가 빛났던 영화다천만이 아닌 천오백만은 찍어야 될 영화
10,생각했던것보다정말재밌었고 또 보고싶은영화다.최애영화1순위됄듯
10,너무 유쾌하고 흥미로웠어요! 너무너무 좋은 영화!!
10,그냥 재밌다 말할 필요도 없음.
10,자스민 이세상 미모가 아님
10,자스민 사랑해....
9,꿈꾸는 듯한 그들의 모험!
10,너무 재미있게보았어요. 배우들 연기도 좋고 노래가 넘 좋아요. 여주인공 넘 이쁘고 노래도 잘하고 기억에 오래남을듯. 보고나서 노래듣는거에 푹빠졌어요.
10,잊지못할 음악,감동 이래요
6,윌스미스 재롱 보는 영화
8,알라딘알라딘알라딘알라딘
10,윌 스미스... 리스펙..
9,어렸을 적에도 감동 받으면서 봤었는데오랜만에 다시 비슷한 감정을 느꼈다a whole new world ~
10,긴말필요없이 인생영화??
10,잼있었어요!!!! 베리굿!!! 라이온킹 고고고고 ㅎㅎㅎ
2,킬링타임용인데 왜다들 잼잇다하지
10,너무 댐있습니다 예전 작품에 비햐 부족핡ㅅ이 없어요
9,윌 스미스의 연기력이 살렸다고 봄
10,인생영화다 꼭 보자 ㅎㅎ
7,노래좋고 캐스팅 찰떡..하지만 아이들이 못볼시간에 보러가시길..8살9살 짜리들 돌아다니고 소리지르고 떠들고 산만 그자체 부모님들!! 그 나이대 아이들 재밌게 못볼테니 민폐 좀 끼치지 마세요 좀 제발 몇대씩 다 쥐어박고 싶었음
10,노래가 개씐나서 점수 줌 영화는 평범한 디즈니 영화
10,크게 웃었습니다. 유쾌한 영화 너무 좋아요
10,너무 재밌었어요 지루할틈이 없었어요~~^^
9,조금 아쉬웠던 건 나오미 스콧의 speechless 부르는 장면이 넘 짧았음. 사람들이 저 ost 부르는 건 무조건 영화관에서 봐야한다고 전율 쩐다고 하길래 영화 봤는데 재밌고 진짜 전율 넘치긴 했음. 근데 좀 감동받고 눈물 나려고 하는데 노래 끝..
10,최고의 영화 노래도 완전좋음*
7,그저 그렇습니다....
10,3번 봄 그 정도로 괜찮은 영화
10,너무재미나욤 ㅎㅎㅎ 두번볼거예욤
1,맘마미아2 보다 그저 그래요 ㅎㅎ
10,아라비안나이트~ 중동여행 제대로다녀옴
10,반금롯데서보구왓음 정말 만화도 재밌게 봣찌만 보는내내 입벌리구 봣당라이온킹이랑고민했는데보길잘한듯 올해최고의 영화 강추강추x10000
10,이제야 봤는데 왜 이제야봤나싶을정도ㅠ 또보러갈까 고민중입니다
10,굿굿완전재밌었어요~시간 가는 줄,,
8,애들위해서 보려고갔는데 엄마가 더 감동받고왔어요...!!
5,미래의 술탄을 꿈꾼다는 사람이, 시장에서 도둑질한 애들을 감싸며 한다는 말이, "애들이 배고파 하잖아욧!" 이 G랄.. 난 거기서부터 몰입 안되더라. 그나마 윌스미스가 살린 영화.
10,빠져드는 영화네요. 재미있게 봤습니다.
10,영화가 넘 멋지구 진짜진짜진짜 캐스팅두 잘했어요♥ost도 너무 좋음♥♥
10,잼가져와 니가 가져와 자유다
10,완전 대박! 상상 그 이상
10,재밌게 잘 봤습니다  윌 스미스 웃겨요
10,감동 했어요아들과 함께 좋은 시간 만들고 왔네요
10,사랑함진짜진짜진짜너무좋음
10,정말 스케일 크고, 섬세하게 잘 만들었네요.뮤지컬 및 오페라 같은 느낌도 많고 적극 추천 합니다.
5,왜 빵훔치고 적반하장이냐
10,신나는 한편의 뮤직컬을 본것 같아요
10,우리가족은 ost 계속~~~
10,최고 내 인생영화급ㅎㅎ
10,별 다섯개를 줘서 미안한 정도 역대급을 뛰어넘는다
10,정말  신기하고  좋았다.
9,전반적으로 디즈니의 영상미가 뛰어났다눈과 귀과 즐거웠던 시간이었다
10,재밌게 봤어용! 4D로더 보고 싶어요~
10,스토리.영상.음악 너무좋네요~
10,감상평에 스포 좀 하지마
10,나오미스캇 왜 그리 일찍 결혼했단말입니까..
10,애기도 좋아하고 너무잼있엇어요
10,색감도 너무 이쁘고 지니 나올때마다 흥터지고 너무 재밌어요!
10,지니 자유롭게해주는부분 알고는 있었지만 이상하게 눈물샘터짐
4,기술적인 면은 정말 최고임의상 특수효과 음악은 정말 끝내줌내용은 어린이들 취향어른인 나는 보다가 졸았음
10,원작보다 더 좋은 영화 많지 않습니다
10,4d로 보지못해서 너무 아쉬워요 ㅜㅜ
10,스토리도, 노래도 정말 좋아요
10,또보고싶은 영화입니다
9,보는 내내 행복한 영화 진짜 판타지같은 시간이였어요
10,영화 완전 꿀잼노래 개 좋음
8,원작이 워낙 넘사벽이라 뛰어넘지는 않았지만 재미있었음
10,윌스미스미쳤다ㅜㅠ윌스미스영화만 정주행해도 미칠듯
10,인피니티 워 깨고 외화 TOP3 되자!!
10,음악이랑.배경..배우들까지 너무잼낫어요노래가계속귓가에맴도네요
10,유쾌하게 웃는 와중에 뜻밖에 나를 인정하고 나아가는  용기에 대해 생각하게 됨.
10,전 인생영화에요,,,같은영화 두번본적 없는데두번봐도 재밌었어요ㅠㅠㅠ 알라딘 안본사람 없길..
6,윌스미스배우좋아요.동화로읽고,영화로보니 스케일이멋졌어요색채가좋아요.화려해서더좋았구요
2,위대한쇼맨 비슷한 영화를 원해서 갔는데 이건 머ㅠㅠ CG며 음악이며ㅠㅠ 안볼려다가 천만넘엇다고해서 남친꼬셔서 갔는데ㅠ 미안해 죽는줄알앗음
8,제목으로 지니가 더 잘어울릴듯ㅋ
10,신비한이야기입니당 ㅎㅎ
8,원작을 뛰어넘는지는 모르겠지만 볼만한 영화 음악이 아름답다
10,최고! 그 이외의 말로는 설명할 수 없음!
10,디즈니 실사 시리즈중에 가장 만족스러운 작품입니다.원작보다 못한 부분이 뭘까 고민하게 되는군요. 자파정도일까?
10,너무 재밌닼ㅋ자스민 너무 이쁘고노래도 잘 불러요ㅎㅎ영화진짜 잘만드시네
10,우리 히로인 윌스미스 ㅎㅎㅎ
10,살면서 같은 영화 두번보기는 알라딘이 처음~!!
10,최고의 영화 굿~~~^^
10,개존잼 두번봄  윌스미스캐리
10,공주 존나 예쁘고 재밌다.
10,지니 너~~~무 귀여워
10,살면서 영화관에서 3번본영화도 없었고 4번본 영화는처음임 알라딘이 처음
10,뮤지컬보는 느낌이었어요.. 완전 감동 ㅠㅠ 인생영화입니다!! 노래도 짱짱
10,어린이들이 동화책 읽고 보니 넘 좋은영화네요. 감동그자체
5,제 취향은 아니네요^^;; 같이 간 초등학생 딸은 너무 재미있다고 하네요~~
9,재미있게 관람했습니다. 여배우의 노래 실력이 음색도 그렇고 너무 좋았고 단지 악역배우인 마법사가 얼굴이 너무 착하게 생겼다는것 ㅋㅋ
10,몇 안되는 인생영화.. 포디로 2차까지 뛸정도로 진짜 너무 재밌게봤다.
10,노래 너무 좋아서 울 뻔했다ㅠㅠㅠ
9,역시 윌~~~~ 여자 성우분 노래 너무 잘하세요!!!♡♡
10,너무 재밌게 잘 봤어요 ^^
10,진짜 동화속으로 빠진것 같은 느낌 오랜만에 착한영화를 봐서 좋았고 아름다운 동산에 온것 같은 느낌이였음-!
10,정말 재미있게 본 영화^^
10,아이들과 재밌게 보았네요~^^
10,지니도 너무 멋있고 자스민 연기하신 나오미 스콧님도 너무 멋졌어ㅏ여 그중에서 노래 하실때
10,정말 노래도 좋고 연기도 좋고, 두 번 봤습니다
6,기대를하고 봐서그런지  내 기대 만큼은 ..
10,노래가 너무 좋아서 요즘 매일 들어요~
8,정말 재밌었지만 뭔가 많이 삭제된 느낌. 좀 더 길게 해줘도 좋았을텐데...아쉽네요.
8,의외에 찡함이있는 실사판이네요
10,최고네여~~~^^안보믄  후회할뻔~
7,기대를 너~무해서인지 그저그럼..스토리는 뻔한 스토리네욤
10,괜히 ost 많이 듣는게 아니더라고요
10,원작을 뛰어넘은첫번째 디즈니실사화영화
10,간만에 힐링했어요♡ 저런친구있었으면 ㅋㅋㅋ
8,딱히 볼 만한 영화가 없어서 봤는데 기대 이상으로 갠춘함...
10,넘넘 재미나게봤습니다. 자스민 굿~~
9,ost부터 cg까지 너무 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,말이필요없음 스피치리스하고 어홀뉴월드 나올때 소름 쫙이렇게 좋은영화른 왜 이제야봤을까ㅜ
6,소소 괜찮은 듯 근데 왜 천만인지는 ~
10,ㄹㅇ 보면서 황홀한 영화.. 너무 좋다
10,인생영화에요ㅠㅠ 눈물이 계속 흐르고ㅠㅠ 마음이 따뜻 찡.... 무언가가 콕 박혔네요 앞으로 계속 볼거에요
8,여름 무더위를 잊게 해주는 영화입니다 눈과 귀가 즐겁네요 ^^
10,영화관에서만 3번 본 건 처음이에요...나중에 다운로드도 할거임
7,개연성이 약간 부족한 부분도 보이지만 영상미가 뛰어나기에 한번쯤은 볼만한 작품인 것 같다.
10,4dx, imax, 2d 다 봤는데 또 보고 싶은 영화
10,영화가 끝나지 않길 바란건 처음이었다
10,너무좋다 감동 최고다ㅎㅎ
10,볼만합니다 하지만 살짝 지루하기도합니다
10,행복했음~영화보는내내
10,천만 돌파가 납득되는 영화. 두번 봐도 후회 없을 듯
10,지루하지 않고 너무 재미있게 봤네요
9,그냥 잼나네요~~~ost 도 좋구요~~~스케일이며  그래픽기술이 역쉬짱짱짱!!!!
10,진짜 재밌게봤어요 ㅠㅠ 진정한 천만영화
10,어제 새벽영화로 봤는데 사람 제법 있더군요..연출이 너무 이뻣름
10,너무재밌어룡!!!지니짱
10,졸잼..생각보다 너무 재밌었음ㅋㅋㅋ노래가 자꾸 맴돌아서 여느때와 같이 리스트에 알라딘ost만 잔뜻 있음
10,간만에 힐링하는기분으로 재미있게 감상 했습니다..
8,그냥 한번만 보면 됍니다
10,역시 헐리우드라고 생각합니다.
10,갸꿀잼 감동적이었다.
1,키스하는 거 나오는데 전체 관람가라니?나이 제한이 이상해서 1점
10,정말 너무 재밌고 안봤으면  엄청 후회했을 것 같아요. 연기도 좋고, 같은 장면이 나와서 추억 돋음 ㅠㅠ추억의 영화라서 예매 전에 걱정했는데... 오히려 완잔 감동 받고 너무 즐겁게 보고 왔어요! 디즈니 장 ㅎㅎ 알라딘 실사 완전 짱..!!!
7,음악 좋고요, 배우들 비주얼이나 싱크로율도 좋고, 지니도 훌륭합니다. 하지만 연기력은 좀 아쉽고, 자파 카리스마 어디갔니 ㅠㅠ
10,연기 음악 노래 다~~ 정말 좋아요
2,음.. 발리우드 영화 같기도 하고 좀 지루... 워낙 원작 음악이 좋아서
10,스피치레스 나올때 울었어요 자스민 너무 최고고 노래도 신나고 좋네요
10,심규혁한테 고막 저당잡힘
10,좋아요 좋아요 아이들이 좋아해요
10,만화라서 안보는 사람들 그냥 한번 봐라 . 그럼 디즈니 만화는 만화가 아니라는 것을 알게된다. 그래픽 스토리 무조건 믿을만한 디즈니
2,4.A whole new world 노래 스타일을 감정전달과 감동을 주기보단 가창력으로만 승부한 나오미 그 노래가 재생될때 나오는 배경최악,술탄을 꿈꾸는 자스민의 페미니즘을 주장하는 영화면서 정작 자기는 위기 순간에 결국 알라딘의 도움을받음앞뒤가안맞
6,지난 기억에 대한 감동인가 또다른 새로운 감탄인가.
10,지니 비디오 판독할 때 웃긴 사람
6,이게무슨 5점입니까.. 음악만좋았어요
10,너무 재미있었어요~^^
10,너무제미있네요 그래서상영끝나면 다운바다서 봐야갰내요
10,주인공들도  배역도 다 잘어울렸고  ost도  너무  좋았어요^^
10,고전명작의 완벽한 실사화
10,재밌어요. 눈호강 꿀잼...
10,어제 봤습니다 알라딘 만화보신분 꼭 보세요안보신분 꼭보세요
10,너무너무너무 완전재미있었어요최고입니다
4,왜 천만인지 모르겠네.. 애들영화
10,알라딘 정말 좋아했는데 영화로 보니 너무 즐거웠다
10,진짜 제가 본 영화중 가장 멋지고 재밌었어요...ㅠㅠ 진짜 이제부터 제 영화중 1위!!!ㅠㅠ 끝나서 아쉽등..ㅠ
10,Ost가너무좋아요 자스민 노래 넘 잘불러요
8,재밌었어요. 아이들도 집중해서 봤어요
10,쟈스민 노래 듣다가 울컥함..알라뷰
10,잼써요~ 굿 멋있어요...
10,꼭!보세요~ 한편의 뮤지컬을 본 기분이 듭니다.
10,아이들과 함께 본 영화중 최고였다.
9,디즈니 실사 영화 중 최고
10,노숙자 여러분 오늘 2000프로
9,너무 재미있게 봤다고 우리아들 지금도 이야기 하네요 자기도 지니를 만나보고 싶다구 ㅎㅎ
3,미안해 내스터일은 아니였어
10,너무재밌었어요. 강추~!!
10,음악과 연기 모두 좋고재미있다.
10,디즈니는 사랑입니다!!!!
10,믿고 보는 디지니 실사 ^-♡
9,싱크로율이 너무 좋았어요♥
4,윌스미스가 살린 영화! 이미 본 내용을 굳이 실사화로 다시 볼 필요는 없다는건 미녀와 야수에서 느꼈다. 그냥 영화제작 기술의 발전에 감탄할 뿐 그 이상의 무언가는 없다. 막바지에 자스민 뮤직비디오Speechless는 내용의 흐름을 끊어놓는다.
10,너무 재밋다ㅠㅜㅠ윌스미스
2,6에서7점 정도가 적당함. 정말 진지하게 이게 원작만화의 그것보다 완벽하다고 할수있는지.. 이게 역대 외화평점중 탑급이라고 생각하는지.. 세계적으로 이상한현상이 한국에서..
10,알라딘~메나마수드.. 허당매력에 풋풋한 신인같은 느낌으로 선량하고 순수한 알라딘을 잘 살린듯~
9,음악도 좋고 눈도 즐겁고! 무엇보다 윌스미스 진짜 연기 잘한다!!
10,명작. 다시보고싶은 영화
10,진짜 저의 인생영화에요 영화관에서 한번 본 영화는 다시 보지 않는다는 제 신조를 깬 영화입니다 진짜 여러분 알라딘 오조오억번 보세요 ㅜㅜㅜ
10,굿..ost도 개 굿..
8,적당했어요 완전 재미난줄은 모르겠고 지니가 넘 멋지고 공주도 예쁘고
8,재미있는 영화였습니다.
8,볼만합니다 생가보다 별루
4,솔직히..이게 천만까지인가.. 싶다. 기대를 너무 많이 하고 본거같아 ㅜ  쟈스민 배우 넘 이쁘고  매력있더라만,,,,
10,너무 재밌었어요 매일 ost듣는중입니다!!두번 보고싶은 영화ㅠㅠ...최고예요! 다 아는 내용을 이렇게 재밌게연출해내다니...대단합니다
10,뮤지컬 본듯 좋았네요
10,침묵할 수 없다고 외치는 자스민의 용기가 멋지다!
3,왕좌의게임 한창 보고 있어 그런가.. 전혀 다른 장르의 영화임에도 불구하고 너무 시시하게 느껴져 보는내내 기대치에 못 미친다는 느낌이.. 절대 못만든 영화는 아닌 것 같은데..
10,소장 하고싶은 영화! 다시보기로 얼른 나오길
10,프린스 알리 짱짱 맨 넘나 재밌음 스토리 상관없음 존잼이여서 걍 신남 짱짱 아직도 노래들으면 장면 생각나서 혼자 춤춤 개짱짱 맨
10,무조건 보세요. 2번봐도 재밌는 영화.
10,너무 재밌었어요^^ 굿굿굿♡♡
9,개인적으로 디즈니가 옛날 애니메이션으로 주던 감동이 너무 커서 그만한게 앞으로 나오는건 어렵다 생각했던 사람인데 알라딘보고 그생각이 좀 깨졌어요..A whole new world 나올땐 진짜...슬픈장면도 아닌데 눈물이 고임 그래픽 기술..뭐지 진짜
10,너무재미나게봤어요주연배우모두 최고의연기
10,개꿀잼꿀잼꾸르잼잼잼
8,가족 영화이긴 하지만 사회에 대한 메세지를 좀 더 무겁게 담았으면 좋겠다
10,기대가 아닌 믿음을 만드는 디즈니
10,와 진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋ 역시 디지니영화 기대를 져버리지않아 ㅎㅎ
10,speechless와 윌스미스 끝. 엄청났다
1,호평은 원체 낮았던 기대치 덕을 정말 크게 본것 같다. 원작 반영이 너무너무아쉽고, 디테일은 다 떼어먹고 뭉텅뭉텅 만들어낸듯. 원작에 대한 제작진의이해가 부족해보였다. 자파는 캐스팅과 캐릭터해석 모두 최악에다 연기는 서프라이즈수준. 역대급 망빌런 탄생
10,중간에 박수치고 싶은걸 참았음. 윌은 전설이었다
10,별 기대없이 봤는데 정말 뜻 깊은 시간이었다 크레딧이 올라오는 순간에도 여운이 가시지 않았다 마지막으로... 아부!
10,영화가 너무 아름다워서 눈물이 났어요~^^
10,첨부터끝까지 행복했음
10,아이때문에 더빙 봤지만, 추천 5개
10,꼭 보세요 아니 두번보세요 아니 세번보세요 아니 네번보세요 아니 다시번 보세요 아니..그냥 보기나 하세요
2,에휴 그래픽 암만 날뛰어도 2D원작 못따라감.
10,너무 아름다운 영화  좋아요
10,감독과 출연진들이 전부 원숭이띠 닭띠 양띠 개띠들이네 ㅋㅋ
10,재밌다... 상상력 최고~!! ㅎㅎ
8,소문보다는 별로지만 지루하지 않았어요
10,너무재미있어요  특히지니
10,좋았어요 너무 재미있는영화
10,자스민 스피치리스 부를때 눈물났삼 자스민짱
10,윌스미스 개 졸잼 이었습니다지루할 틈 하나도 없이 추천합니다
8,너무 기대해서 그런지 전체적으로 그저그랬다. 뭔가 생략된게 많은 느낌! 영상미가 화려해서 눈이 즐겁긴 했음
8,나쁘지않았음 아쉬운점이있다면 노래 비중을 좀 늘려줬으면 좋았었을텐데말이죠
10,윌 스미스가 캐리했다기엔 무리가 있는데.. 개인적으로 윌스미스는 조금 아쉬움 더 잘할수있을거같은데 걍약조절을 한느낌. 확실한건 특급 신인 여배우의 등장.
10,애니메이션 팬인 나도 영화로 알라딘을 처음 만나는 딸아이도 모두 만족한 영화. 디즈니의 실사화는 경지에 도달한 듯.. 배역에 잘 어울리는 배우만 고르면 될 듯..
10,애들하고 너무 잼나게봤어요~^^
10,말하는 원숭이 사러 갑니다.
10,야야 알라딘 왜안내려가?
8,윌스미스흉 저세상 텐션, 좌스민의 미모와 노래, 남주보단 원숭이가 더 눈이가는
1,OO노잼이다 보면 시간아까움
10,신난다제목을 알라딘이 아니라 지니라고 지었어야 할 듯ㅋ
10,재미재미재미재미재미재미
10,본지 거의 한달이됬는데 아직도 그 황홀함을 잊지못해 또 보러갈것이다
9,음악이 넘 좋아요~더빙이라 아쉽네요 자막으로 한번더 보고싶은 영화에요 아이들때문에 보다가 어른들이 즐겁네요^^
10,어린 시절로 돌아간 듯한 느낌이었어요. 영화도 정말 재밌었고, 나이가 좀 들어서 보니 정말 아름다운 영화라는 생각이 드네요. 예전의 시간들이 그립기도 해서 보는 중간에 자주 울컥했어요.
10,동심으로 돌아가 즐기고왔네요~
9,완전 핶꿀잼인 영화 꼭 보세요, 두번 보세요
10,롯데월드어드벤쳐에서 신나게 놀고온 기분?^^
9,별 생각없이 보러갔다가 보고나서 내내 노래 흥얼거리네요. 너무 즐거운 영화였어요. 애니랑 싱크로율도 완벽. 지니 연기도 너무 좋았구요
10,진짜 영화 한번 봤을 뿐인데... 제 인생영화가 되어버렸습니다. 노래도 너무 아름답고 아이들도 정말 좋아하는 영화입니다.
10,내가 영화관에서 3번본 영화는 어벤져스3,4 그다음이 알라딘이다 내 인생영화 ㄹㅇ....
10,알라딘 노래들으며 또 봐야되나 진지하게 고민함 ㅋㅋㅋ 꿀잼이에요 ㅋ
8,추억팔이.. 지니 쟈스민만 기억남
10,자스민 넘 이쁘고, 윌스미스 넘 재미지고, 앨라딘도 매력있엉
8,1000만까지는 아닌거 같은데.. ㅎㅎ 볼만한 정도였어요
10,뭐이런미친영화가다있지ㅡㅡ
8,지니가 캐리 안했으면 노잼이었을듯
10,원숭이가 너무 귀엽웠어옄 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
8,자파랑 왕이랑 애니하고 너무 매치가 안됨.
10,아주 잘 만든 영화초등학생딸도 재밌게 봤다고 좋아해요.
10,왜개꿀잼이다....ㅠㅠㅠ♡♡♡ 친구들이랑같이 봤는데 정말 너무즐거웠고행복한 시간이었다..!!ㅎㅎ 알라딘이알리왕자로 변해 왕궁으로 행차하는장면은 정말일품이었다. ㅠㅠ speechless랑 a whole new world도 역시좋았고, 알라딘 춤ㅋㅋ최고
10,애들이 재미있다고 해서 봤는데 진심 존잼!! 요즘 디즈니 미쳤다..노래도 레알 짱!!!
10,말로 표현 할 수 없는 완벽한 영화다.
10,화면 좋고 음악 좋고 연기는 그럭저럭
10,원숭이 표정연기마저 굿~~
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요요즘은 ost에 푹 빠져 산답니다 ^^
10,내 친구 지니! 아라비안 나이트부터 울컥
10,지니가 하드캐리하는 영화
10,최고의 영화였습니다 너무너무 좋았어요
10,스크린만 봐도 멋지고 재미짐
8,스미스와 스캇, 놀라울 수준에 다다른 실사화 기술에 감탄할 수 있는 영화. 결말에 손을 댄 실사화 작업이었다면 동화적 구성에도 또 다른 터치가 필요했을텐데.. ‘뮤지컬적인’ 진행으로 어물쩍 넘어가는 전개는 조금 아쉬웠지만 좋은 색채와 음악이 가득함!
10,훌륭한 영상이었습니다 볼거리가 가득했고 영화내내 지루할틈이 없었습니다 영삼미 뿐만아니라 사운드도 멋지고 스토리 전개도 탄탄했습니다
10,완전재미있음 원래푱점 안남기는데 너무 재밌어수 남깁ㄴ다
10,정말 너무 재밌다 춤이 재미있다
8,아주 좋아요 아이도 즐겁게 보았답니다^^
10,추천받고 혼자 본 영화인데 기분좋게 보고나왔어요! 추천입니당!!☆☆☆
10,일단 노래가 다 너무 좋고 동화라 그런지 장면 하나하나가  명장면이였고 진짜 다 예뻤어요 보고 왔는데도 또 보고 싶네요 ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다
10,모든 노래가 너무나도 좋았지만 speechless 노래가 나올 때는 정말 감동 그 자체 였습니다.. 이 영화는 처음부터 끝까지 완벽했어요 제 인생 통틀어 최고의 영화입니다
10,예고편이랑 사람들 평가보고 봤는데, 역시 멋진 영화입니다~
10,재밌다..재밌다..재밌다.
10,최고입니다 오늘 다시 재관람하네요
10,더러운 좌좀 기생충같은 영화보다 이런 정직하고 아름다운 영화가 이겨서 다행입니다. 아직 살만한 세상이네요.
10,너무 잼있고 신나고 집중도정말 잘되더라구요ㅋㅋㅋ진짜 짱이엿어요ㅋㅋ
10,벌써 네번째 보는 알라딘. 보고있으면 걱정 근심 다 없어지는 힐링영화
10,오늘  알라딘  보고왔어요~~~아직도  가슴이 벅차네요~~~ 나오미  스캇    앞으로   팬할래요  노래도  연기도  미모도   다  짱짱짱!!!알라딘   안보신분  꼭  보세요!!!!♡♡
9,알라딘역이 좀 아쉽지만  지니와 자스민 역은 좋았어요~  아이들과 좋은 추억~
10,윌스미스가 연기를 넘나 재밌게 잘했네용
9,자스민이 진취적인 캐릭터로 나와서 좋았어요
10,너무너무 잼있게 봤어요 아이들이 또본다그래서 다시 또 예매했네요!!
10,예전에  봤던 애니메이션 만큼이나 재미있게 잘 봤습니다. ^^
10,오랜만에 재미있는 뮤지컬영화 본거같아요~~
9,아주  신나고 재미난 영화입니다.~
10,너무너무 재밌어요~!!  소장하고픈 영화네요 ㅎㅎ언눙 집에서~ 암때나 또또 보고픈
10,말이 필요없을 정도로 재밌습니다
8,재밌었고 ost가 좋았어요
9,자스민에 반한 1인(아이들 때문에 더빙 목소리만 들어서 다소 아쉬웠음요^^)
10,기대이상 너무재밌었던 영화
10,완전 꿀잼 오랜만에 되게 재밌게 본 영화?
10,ost 진짜 대박이에요...영화에 나오는 노래 전부 다 좋아서 진짜 몰입하고 봤네요...인생영화 되버렸습니다
10,황홀함 그 자체...윌 스미스 정말 최고였음!! 오프닝에서 부터 엔딩까지 모험과 신비가 가득했던 알라딘!! 천만 넘을만 했다 진짜....
10,정성화가 왜 우리나라최고의 뮤지컬배우인지 지니목소리더빙이지만 제대로보여준영화다. 목소리랑 노래다 정성화가더빙함 전문성우가더빙한줄 착각할정도로 잘했음 윌스미스얼굴에 정성화목소리는 싱크로율100%다.
10,너무 너무 재밌게 봤어요!!! 알라딘 짱.
1,선미가 만든 비만 영화입니다
10,한편의 뮤지컬을 본 기분
7,너무 평이 좋아서 기대가 컸는지 기대만큼은 아니지만 그래도 나름 재미있었음
10,재밋었어요 애들과 보기 좋네요^^
10,재밌어요윌 스미스 연기굿이네요
10,처음엔 걱정했었는데,  캐스팅도 신의 한수였고 노래 또한 좋았어요
1,나만 별로였나....
10,알리바바알리바바예이예 넘잼씀
5,재밌습니다~~~다시보고싶습니다아아
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요~주인공들 너무 멋있고 너무 감동 있게 봤어요
10,재밌게 잘 봤습니다 후회없네요
10,진짜 인생영화에요 ㅜㅜ 4d로도 또 보고싶은,,
10,쟈스민 너무이뻐~영화진짜 잘만들어졌어요
10,아니 미쳤나ㅡㅡ영화 왤케 잘만듦ㅜㅜ
10,지니 또 보러 가야지 지니가 최고라구여
10,생각없이 알라딘 예매하고, 정신차려보니 친구,가족,직장동료들에게 영업하고 있는 나를 발견함
10,^^ 두번봤어요 너무 재밌어요
7,디즈니의 OST는 언제나 치트키
6,지루한데 볼만은 합니다.그냥 옛 ㅈ추억에 잠길 정도.평점이 지나치게 높은 이유는 보면 암.
10,최고다....진짜...
10,윌 스미스 하드캐리 ㅋㅋㅋ!!
5,미녀와야수 보고 기대했는데 역시 그에 못미치네 지루함이 많았다
10,해피엔딩의 영화. 중간중간 음악은 앨범을 내도 될듯. 여주인공도 이뻐
10,말레피센트2도 빨리 나왔으면...
10,너무재밌어요 시간가는줄 몰랐어요
10,재밌아용 굿굿 두 번 봣네여
10,Do you trust me?
10,두번이나 본 영화 .. 노래와 모든것이 아름답다
10,최고!! 입니다. 또 보려고요 ~
10,좋아요 좋아요 재밌네요 진짜
10,다들 재밌다그래서  기대하고갔다 실망하지않을까했는데 너무 재밌게 봤네요~
8,마지막 스케일이 아쉬웠지만, 전체적으로 볼거리도 풍성하고 음악도 너무 좋았음.  알리 왕자가 입성하는 장면은 정말 놀라웠음.
10,애니메이션을 그대로 혹은 그이상으로 담았네요. 두 번 본 관람객입니다. 한번 이상 추천드립니다 ~~
10,너무 신나고 줄거웠던 영화~!! 한바탕 웃고나니 기분까지 좋아졌어요
10,윌스미스 연기가 익살스럽고 좋았어요 ㅠㅠ 다시보고 싶어용 ㅠㅠㅠㅠ
9,사춘기 딸이 두번 보았습니다.
8,동화속에 나오는 공주처럼 넘 이쁘고 전체적으로 푹 빠져들었어요.노래도 넘 좋구요...이런영화 넘 좋아요~~
7,악당연기 어색함 재밌긴한데 좀 유치하기도하고.
10,윌스미스 하드캐리에 싱크로율 100퍼센트 캐스팅..
8,재밌긴한데 전 화려한게 좋아서 ㅠㅠ뭔가 부족 ebs느낌살짝 ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 지루할틈 없이 너무 재미있었어요
6,1000만 넘었다해서 이제야 봤는데 존나 재미없음 ㅋ
10,모든 배우가 이 역할을 하기 위해 존재하는 것 같은 몰입도, 연기력 그런 그들을 더 돋보이게 해주는 연출과 그래픽까지 오랜만에 영화보러 가서 정말 만족하고 왔습니다ㅎㅎ
10,영상미, 스토리, ost, 씹덕터지는 요소들까지 뭐하나 빠지지않는영화너무 좋아서 다섯번 봄나에게있어선 인생영화였음
10,윌스미스 넘웃겨흥흥ㅋㅋ 자스민 당차고 이뻐용ㅎㅎ
1,하도 알라딘걸려서 재밋게봣는데도 꼴보기싫은영화
10,보는 내내 행복했다 아름답고 재밌는 영화
10,지니 너무 좋았어요 ost도
5,디즈니 실사판 중 제일 별로였다 보고싶어하는 사람은 이작품은 추천은 안한다 늦은김에 그냥 더 참고 vod 풀리면 봐라 이 별점 5점은 영화관에 혼자 멍하게본 내 자신에게 준다 그리고 추천했던 내친구들이 훅하고 떠오르는데 그친구 영화추천 이제 안믿는다
10,관객이 뭘 좋아하는줄 꽤고있는 감독의 역량
1,제목만 알라딘인 영화.
10,어느것하나 빠지는게 없는 최고의 영화였다.!!넘 감동받아서 한줄평도 첨 남겨봄ㅋ극장에서 안보면 정말 후회할 영화!!아직도 감동의 물결이~^^
10,진짜 너무 재미있어서 노래도 계속부르게되고볼때마다 몸이 저절로 앞으로 나아가욬ㅋ등장인물을 잘 선택한것같네요!또 봐야지
4,윌스미스 코믹한거밖에 남는게 없는데도대체 어디에 감동을 받는 거지? ㅡ ㅜ제가 이상 한 건가요 별 감흥이 없음 메말랐나그래도 겨울왕국 보고는 울었는데...
10,웃게해줘서 고맙습니다
10,두번봐도 재밌다. 윌스미스가 하드캐리하는 영화다. 진짜 디즈니 작품중에 손에 꼽히는 명작인것 같다.
10,자스민 멋져요 멋져 멋져
10,주인공들 덕분에 눈이 맑아졌다
8,알라딘보다 자스민과 지니가 더 돋보였던 영화.
10,지니가 다한 영화^^재밌어요 ♡
10,진짜 너무 재밌었다 ㅠㅠㅠㅠ인생영화 !!다음주에 또 보러가기로 했다 ㅠㅠ
10,평 처음남겨봐요 ! 쟈스민 진짜 미친듯이 예쁘고 비주얼 진짜  미침지니는 진짜 매력 철철 ㅠ ㅠ 섹시햌ㅋㅋㅋㅋ 귀엽고 재밌고  다했음  알라딘 역시 당연하게 굿 .내가 본 디즈니영화중 최고 그냥 역대최고
10,지니의 하드캐리 너무 좋아요!!
10,노래가 진짜네....
10,노래, 연기 모두 완벽해요~쟈스민 연기한 나오미스콧 최고입니다
10,또 보라면 또 볼수 있다 그만큼 너무 좋다요ㅠ
8,자스민이 너무 예쁘다..
9,영화 Story, OST 그리고 자스민 공주까지 모두 아름다운 영화입니다.
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다. 안 보셨으면 강력 추천할께요. OST 너무너무 좋아요
10,너무 잼ㅆ어 ㅠㅠ 어점조아 ㅠ
6,실사화를 잘 한것 같긴 한데 그닥 천만까진 모르겠음 윌스미스 빼고 감흥이없음 cg팀이 고생한듯
10,강력추천이요..안보셨다면꼭보시길추천드려요..
10,개꿀잼 영화감사합니다
10,재미있었다. 말로 설명할 필요가 없을만큼 어메이징하였다
9,자스민 지니 알라딘 캐스팅 모두 최고였습니다
10,와..진짜 존잼이었어요 윌스미스가 지니역으로나올줄은 몰랐네요^^ 알라딘 너무 재밌어서 또보고싶은것~~><
10,2시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요. 정말 재미있고 흥이났었던, 오랜만에 참 취향저격 영화였습니다. 나오미스콧의 연기몰입도는 최고네요!
4,윌 스미스가 멱살잡고 하드캐리한 영화, 미술팀이 가장 고생했겠다는 생각. 매끄럽지 않은 스토리가 가장 큰 흠인듯, 몇몇 코믹한 장면은 없어도 되지 않았을까... 연기도 딱히 인상깊지 않은...
6,내 머릿속에서 살아가는 알라딘 세계가더 화려했나보다... 내 기준 스케일이작았다
10,영화를 한번더 보고 싶다는 생각을 한적 없었는데 알라딘을 두번세번 네번 보고싶은 영화에요 ㅠㅠ 디즈니 실사화 중에 단연최고고! 배우분들 싱크로율과 연기력도 좋았어요 천만 넘을줄 알았어요 ㅎㅎㅎ굴
10,자스민 너무예쁘다 사진보다 영화가백배..아부원숭이 넘 귀엽고 ㅜㅜ 윌스미스하드캐리 대박
10,너무 재밌게봤습니다. 남녀주인공이 처음보는 얼굴들이라 걱정은 했는데, 전혀. 전혀..너무 재밌어요.
10,좋은데 악당 연기가 조금 어색 ..ㅎㅎ
10,윌스미스의 흥과 자스민의 노래가 다한영화..그것 때문에 또 보고 싶다.
10,어릴때 비디오로 봤던 알라딘..원작 너무 잘 살리고 영상미도 아름답고 ost미쳤...
10,개잼♡♡♡넘잼씀♡♡♡♡
10,실사영화 중 가장 인상깊었다
10,알라딘을 보고 라이온킹을 바로 예매 해버렸다
10,영화 중간중간 나오는 노래도 좋았고 연기도 좋았고 스토리도 흥미롭고 재밌어서 즐겁게 봤어요.
9,먼저 보고 좋아서 가족들 다 데리고 또 보고 왔어요 어릴 때 봤던 내용과 ost 기억이 새록새록
1,연출의 문제..노래는 좋은디...
10,최고에요 멋져요  잼나요
10,나이런거 안쓰는데 글안남길수가 없다 진짜 환상적인영화!!! 다들 꼭보시오
1,기대가 컸나봄.도저히 못 보겠어서 중간에 나옴.
10,speechless 음악듣고 이건 영화관에서 봐야겠다는 생각에 바로 예매해서 봤는데 역시 대박이네요. 스토리 따윈 필요없고 음악만으로 10점
4,예전 애니메이션이 더 좋았어요.
10,진짜 내인생 영화다ㅜㅜ 디즈니영화좋아하신다면 꼭보세요ㅠㅠ 모든장면 너무 아름답고 화려하고 배우분들 연기도 잘하셔서 ost랑 모든게 완벽한영화다여운엄청남아서 두번씩 본영화
10,너무너무 재밌어용~~
10,두 손 모으고 봤던 영화 ㅠㅠ
10,꿀잼 세번봐도 꿀잼임ㅇㅎ
10,지니, 알라딘, 킹갓자스민누님이 캐리한영화이건 10줘도 반박불가
10,디즈니영화중에최고!!!
10,너무 재밌고 화려해서 볼꺼리가 많았네요. 6살,8살 아이들도 재밌게 봤답니다
10,나때야 만화영화가 기준이였지만 영화로 알리딘을 처음 접한 사람은 이게 기준이 될정도로 재밌다
10,타임머신은 우리곁에 있다
8,메나 마수드 연기는 솔직히 최악이다. 알라딘이 말아먹을 뻔한 영화를 자스민과 지니가 성공시켰다
7,좋아요 재미이센용11
10,잼나게 즐겁게 잘봤어용ㅎ
10,재미있어요~ 꼭 보세요
8,지니가 주인공    입니다아아아
10,넘나 재밌는 것!꼭 보세요, 두 번 보세요!
10,지니 풀어줄 때 울컥했다
10,정말 기억에 남을만한 영화임 재미면에서도 10점만점주고싶네요~ 내용이야 다 아는거지만 이게 또 이렇게 색다르게 잼있네요~이건 극장에서보시라고 추천드립니다~^^
10,정말재미남 기대완전이상
10,우리말녹음 봤는데 넘 재밌어요.그냥 알라딘 보고 싶네요
3,노래와  춤은 좋았지만 전개가 너무 빨랐고  유치했다  노래는  굉장히 좋았다
10,짦고 굶게 한마디만 씀.재미나다
10,오~ 대박 대박 대박 대박
10,기생충 안보고 알라딘 봄^^
1,노잼입니다 유치하고 연기 못하고
7,4 D로 봐서 재미있었다
10,다시 보고싶은,,예쁜 영화
10,너무 잘만든 영화네요 speechless도 너무 좋았어요
8,윌 스미스가  영화 살렸음
10,N차 관람이 가능한 영화
10,최고동심으로 즐건여행
10,한 번 더 봐야겠습니다너무 재밋네요
6,쟈스민 너무 이쁨, 윌스미스 역시!!  그러나, 뭔가 부족한 느낌은 뭐지?
10,아 진즉에 볼껄ㅠㅜ 뒤늦게 빠져서 혼자 허우적 거리는 중임.. 동심? 걍 내 판타지를 채워줬음..노래랑 춤 좋아하면 사운드 빵빵한 영화관으러ㄱㄱ
9,겁나 재밌을꺼같았으나...맥주먹고 뻗었다...낮에와서 다시보기로 ㅠㅠ
8,실사화를 굉장히 잘 했고 음악도 훌륭하지만 스토리가 다소 아쉽다
10,윌스미스가 너무미쳤고..쟈스민너무이쁨!! 진짜 실사영화중에 최고 재미있게본영화
9,재밋어요~영화가 너무 아름답다..ost도 잊혀지지 안고 디즈니 실사중에서 최고중에 최고다 쟈스민 너무 멋지고 팬 엄청나게 생길듯 웃다가 울다가 너무 좋았음
1,집중하기 힘들었는데 평이 어떻게 좋지?.. 알라딘의 매직
10,진짜 영화도 ost도 너무너무 좋았다！디즈니 실사 영화 중에서 최고였던 영화다. 각자의 역할들이 주는 메세지도 너무 좋았고, 감동도 있었다. 한 번 더 보고 싶은 영화.
10,자스민 공주도 너무 예쁘고 유쾌한 지니도 매력만점이였어요^^ OST는 두말할것 없지요^^
10,정말 재밌어요 꼭 추천하고싶은양화에요 !!
10,초반엔 약간 지루했으나 실사화의 끝판왕이었당 너무 좋았다..
10,기대치가 낮아서 그랬나 그전에 봤던 디즈니실사영화들이 별로인데가 지니역이 월스미스라는것도 마음을 비우게 했는데 가이리치의 역량인가. 볼때도 보고 난후도 기분을 업시켜주는 영화
10,자스민 너무너무 예쁘고 윌스미스 연기도 정말 신의 한수였다 ㅠㅠㅠ 영상미도 너무 예쁘고 알라딘 말고 모든게 완벽했던 영화임....
9,노래가 너무 좋아요 윌스미스가 연기를 잘함
4,노래는 좋았으나 스토리가 좀 지루해요ㅠ평점이 생각보다 너무 높네요
10,감동있게 환상적으로 봤어요! 최고!
4,이게 재밌나요? 솔직히 잘 모르겠음
10,디즈니 안좋아하는 사람이 인생영화로 꼽을 정도면 말 다한 거 아닌가
10,넘넘 재밌음 내 인생 영화... 돈 주고 다시 볼만한 영화
8,너무 기대해서 그런가, 유치한 감이 있다 어릴때봤다면 환상적이 었을 영화
10,래퍼 윌스미스 짱짱맨 ~~~
10,좋은 노래에 훌륭한 뮤직컬 같은 영화
8,뮤지컬 느낌에 재미있는 영화였습니다
9,원작에선 귀염뽀짝한 술탄 보는 맛도 있었는데 ㅋㅋㅋ
10,동심으로 돌아간 듯 너무 행복했던 영화였고 윌스미스 연기 너무 좋았어요ㅜㅜ ost 들을때 마다 마음이 찡하고 너무 좋았습니다.
10,최근본영화중에 제일재밌게 봤어요~
10,오프닝 노래나올때부터 소름
9,정말 재미있데 봤습니다.
6,잼있게 봤어요 배우들 연기도 잘 하고 딸아이도 좋아하네요
10,아이랑 봤는데 아이가 너무 좋아하네요
10,진짜 세번볼정도로 재밋고 노래가 귀에서 자꾸 맴돌아요!
8,노래도너무좋고 마음이 흐뭇해진다
1,부실한 스토리를 비쥬얼과 노래로 덮어씌우는 괘씸한(?) 영화. 유치하고 작위적이고 스토리 진행이 뻔해서 감동이 없고 불편했습니다. 너무 지루하길래 시간 확인했더니 아직 1시간이나 남아서 미치는 줄 알았습니다. 같이 온 일행 때문에 억지로 참았네요. ㅠ
10,실사로 보는 풍경이 훨씬 아름다웠어요 . 멋진 노래 신나는 춤 ^^
10,아이부터 노인까지 즐겁게 볼 수 있는 영화네요
10,알라딘최고에요 ㅎㅎㅎ
10,재미있었습니다.어릴적 주말 아침에 했던 디즈니 알라딘 이후로 처음 접한건데 무척이나 따봉요.전체관람가인데 kiss씬이 있네요. 세월이 흐른거겠지요?
10,초등학교3학년 딸아이와 함께 봤는데 감동과 재미가 같이 있는 영화입니다~OST 노래도 멋찌네요~가족과함께 보기를 강추합니다~^^
8,아이때문에 더빙으로 봐서... 재미가 조금 덜했지만 그래도 꿀잼 ㅎㅎㅎ 특히 음악이 너무 좋아요~
10,지인들이 재밌다고 보라고해서 봤는데~~ 정말 보길잘한것 같아요~~
10,어느순간 나도 모르게 두번봄
10,역시 윌스미스~최고네요~~
8,내용을 풀어내는 것이 아쉬웠지만 OST가 크게 남았던 영화
10,꿀잼입니다 3번 봄....
10,지금까지 알라딘은 어 홀 뉴 월드 였다면지금부터는 스피치리스다.
10,쟈스민....너무 이쁘다
8,넘 재밌었어요~ 가족영화로 강추
10,너무 재밌어요 최고에요
10,큰 힘에는 큰 책임이 따른다...
10,꿀잼입니다. 우와아아이잉!
10,아 이런영화 넘 좋아요! ost미리 유튜브로 다 듣고 가서 보니 꿀잼 !!!
8,개연성, 스토리, 도입부에 빵훔치거 튀는 장면이 긴장감이 많이 떨어져서 좀 실망스럽지만 알라딘은 볼수록 잘생겼고 공주가 술탄되는 것도 나쁘지 않은 전개
10,너무 재밌었어요 윌스미스는 여전히 멋있고 나오미스콧은 너무 예쁘고 노래 너무 좋고~!
10,자스민 계단워킹 장면에서 이미 평점은 의미가없음
10,지니가 다 했다ㅋㅋ쟈스민도 너무 예뻤음
10,프린스 알리 패뷸러스 하 알리아바브와
10,두번봤어요ㅠㅠㅠ영상미 노래 무엇하나 빠지는게 없고 윌스미스가 그냥 지니였음
10,지니 연기가 일품이고 특유의 분위기가 다해먹은 띵작!
8,잼있어요 여주 정말 이뻐요~
10,두 번 봤는데, 또 보고 싶다. 영화가 흥이 넘치고 순수해서 좋다. 성적으로 폭력적으로 자극을 줘야 하는 어느 영화들보다 훨씬 보기좋다. 노래는 아직도 귓가에 맴돌고 장면들이 하나씩 생각난다.
10,다시한 번 보고 싶은 영화예요
8,자스민공주와 지니가 주인공 같은 영화.. 남주인공은 너무 안어울리고 노래도 별로...
4,뮤지컬 처럼 노래부르는거 극혐
10,너무나 멋있는 뮤지컬 한편을 본것 같아요 ~^^
10,너무 아름답다.너무 재미있게 잘보았다.
5,솔직히 영화는 잘만든게 보엿다하지만! 너무 노래가 많아서 난 영화처럼 보이지 않앗다 ㅠ혹시나 영화에서 노래가 많은 것을 시러하시는분들한테는 비추합니다
10,진짜 재밌게 잘봤어요~
10,너무멋진영화여서 세번째봅니다
8,실사 별로안좋아하는데 참 잼있게봄. 디즈니만화동산 향수가나면서 굿뜨
6,입소문 듣고 심야로 봤는데 음악이 좋은 것 빼고는 큰 감동이 없었습니다
10,원작보다 조신한 알라딘의 참신함
10,개인적으로 뮤지컬 영화 좋아하지 않았는데..이건 너무 잼있네
10,왜 난 이제 봤을까..ㅠㅠ
10,안봤으면 땅 치고 후회할뻔
7,동심으로 돌아간 기분이었네요
7,무난한 영화였습니다. 재밌게 봤습니다.
8,행복을 주는 영화. 그래서 보는내내 행복했어
10,노래 하나하나가 너무좋아서 이루말할수 없네요
10,여주 넘 예쁨 노래도 잘하고
10,9살 우리 아들이 너무 즐거워 하며 봤네요.저도 9살 그때의 감정으로 봤고.두시간, 행복한 추억이 되었습니다.
10,믿고보는 램쁘요정 지니ㅋㅋ
10,알라딘 얼굴 미쳤다 감탄 할 정도로 잘생겼다 지니는 윌스미스 가 답이다
10,내 인생영화로 등극했다
10,진짜 너무 재밌음 실사판중 최고!!
10,너무재밌고흥미롭게잘봤습니다~^
10,3번봤는데 한번 더 보러갈겁니다 재밌습니다 4dx로 보시는거 추천드려요~
10,2번보고싶은영화...
10,윌 스미스 지니도 기억에 남지만 """자스민"""이 더 기억에 남아요~ 넘이쁘고 넘 멋지고 넘카리스마~  speechless 이노래 부를때 울었음 ㅜㅜ 알라딘이 좀 약하지만 뭐어때요~ 욕 먹을정도 는 아니었음.. 한번 더 보고
10,그래도 난.. 로빈윌리암스의 목소리가  더 좋다..ㅠ..
9,영화가 지니처럼 마법을 부린다
2,재이있는줄알았는데 왜 다들 재밌다고하지?
10,너무 감동적이고 행복한 영화입니다!
10,그냥 최고입니다,,,!! 아직 안 보신 분 계신가요?!
10,너무너무 재밋엇서요 시간가는줄모르고 봣서요~
10,너무너무 재미있었습니다. 자스민공주 너무 아름다우세요~
10,자스민 공주가 speechless 부를때 소름이 쫙 돋았다 한번 더 보고 싶은 영화
10,4dx로 관람했는데 두시간 내내 함박 웃음 지으며 봤어요. 음악도 너무좋고 배우들 동화에서 튀어나온줄 알았어요. 웃을 일없던 제게 아무생각 없이 웃을 수 있게 해줘서 고맙습니다. OST 열심히 들어요ㅎㅎ 꼭 보세요! 모든걸 잊고 동화 속에 들어갔다와요
10,같이춤추고 노래따라부르고 싶은 영화너무너무신나서 강추~~~
10,어렸을때 생각나서 울컥했어요
9,생각보다 너무 재밌었던 영화. 자파가 좀 아쉬워서 별 하나 뺐음
10,요즘같은 재미없는 세상에 잠시나마 즐겁고 신나게 해주는 영화 남녀노소 누구나 보면 만족할만한 영화 강추합니다. 저도 2번봤어요~.
10,윌스미스가 지니역에 너무 잘 어울렸고 영화 자체도 괜찮아서 여자친구랑 보기 좋은 영화
10,너무 재밌어서 부모님 모시고 한번 더 보러갔어요!
10,제 인생영화..노래 넘나 좋아용
10,자고 있던 동심이 깨어나게 해준 영화
10,스크롤 끝날때까지 앉아있었어요 감동적인영화
10,재밌게 보긴 했지만 윌스미스보단 로빈윌리엄스에게 한표... 자꾸 떠오르는 맛깔나는 로빈윌리엄스의 목소리...
10,정말개꿍잼입니다ㅎㄹ
10,너무재밌었던것같아요^^윌스미스가 진짜 캐리한것같아요 노래도 다 좋고><
10,OST가 너무 좋아요 자스민공주의 노래부르는 장면 계속 생각나네요
5,남자배우가 이태원 인도음식점 직원처럼 생겼네. 와이프가 재밌게 봤다니 그걸로 만족.
10,왜 다들 알라딘 얘기안해요?ㅠㅠㅠ 진짜 알라딘 사랑해ㅠㅠㅠ 영화 최고에요ㅠㅠ
10,4DX로 봐야하는 영화. 실사영화는 이렇게 만들어야하는 걸 보여주는 영화였음
1,이게 평점 9.4 영화라고? ㅂㄷㅂㄷ
10,너무 잘봤어요~꼭 보세요~^^
10,영화보고 평점 남김적도 처음임..진짜 별로 왠만한영화에도 감흥없는데 보는내내 눈을떼질못하고 노래듣는데 울컥까지하던 내 인생에 손꼽을만한 영화였음 낮에봤는데도 잊혀지질않아서 계속 검색해서 노래듣고 봄 진짜 강추
10,솔직히 기대 1도 안 하고 갔는데 울면서 나옴.ㅠㅠ 생애 처음으로 같은 영화 두 번 봄. 윌 스미스가 어떻게 그려질까 했는데 하드캐리했다.. 지니가 알라딘했네. 그리고 쟈스민 노래 너무 잘 한다.. 노래가 좀 더 길었으면 좋았을 거 같다..ㅜㅜ
10,노래두 좋구 정말 재미있었어요~^^윌스미스 노래두 넘 잘하고요~~^^
8,개봉하자 마자 아이와 함께 가서 봤는데, 역시나 실사는 옛적 봤던 애니메이션의 감동을 넘어설 순 없었다.
10,알라딘최고 영화본것중에 1위빰빠라바
10,윌 스미스 때문에 영화가 원작 만큼 다가갔다.
10,인생영화 눈과 귀가 즐거웠어요
10,ㄹㅇ 잘만들었다.. ost도 배우 연기 연출 스토리 빠지는거 1도 없음
10,최고에요 ㄴ최고 ㅎㅎ또보고싶더
10,뮤지컬 영화를 싫어하던? 그닥 좋아하지 않던 내가.. 지니랑 알라딘 마지막에 포옹할때 눈물을흘림ㅋㅋㅋㅋ 명작이다
8,재밌습니다. 근데 10점정도는 아님니다
10,오랜만에 영화본건데 알라딘이 아니었다면 후회할뻔 너무 감동
10,너무 재밌어서 2번 봤어요!!!!
10,내 인생 최고의 실사 영화 4번봄
10,디즈니 최고의 리마스터 영화
10,늦었지만 관람했어요 최고에요! 보기전에 극장에서 내려갈까봐 조마조마했는데 !
10,아들이랑 보고 왔는데 정말 재밌게 봤네요
10,알리딘은 계속 봐도 재미있어요. 계속 상영해도 계속 볼듯 알라딘 은 또보고 또보는 사람도 많으니!
10,여주 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ
6,노잼인데 왜 천만인지 전혀 모르겠... 여주는 예쁜데 남주가 별로고 메인 ost도 애니버젼이 훨씬 나음 윌스미스가 그나마 열심히 끌고갔다는 것뿐...
10,대단합니다! 한번꼭보시길!
9,여주 존나 좋다. 스타 탄생을 예고한다.
10,식당에서 알라딘 노래 나올때마다 장면이 떠 오름.
10,최고의 영화색채며 연기며 ost등 너무 감동적이고 눈을 뗄 수 없었던 영화
10,나오미 스콧이 노래를 너무 잘부르고 이뻐서 영화가 대박난것 같다 노래 너무 좋아요!!!
10,더이상 침묵하지 않아!
9,윌 스미스의 찰진 연기와 끼에 감탄했고 자스민의 감정 연기와 알라딘의 자연스러움, ost나 연출까지 잘어우러진 좋은 영화.
10,윌스미스는 최고였고 자스민은 최예였다
10,처음에 투디로 보고 2차로 포디 봤었는데 알라딘은 진짜 포디를 위한 영화 입니다 개꿀잼 매직카펫 라이드~~~~
10,10점이고100점이고 주고싶엇어요너무 재밋어서 놀랏고, 감동도 주고, 교훈도 얻은듯한 영화엿어요 오늘 드디어 봣는데 돈이 전혀 아깝지 않고, 10번넘게 보고싶은 영화 입니다
10,정말재미있는 영화였습니다
10,근 몇년간 봤던 영화 중에 최고
10,기대보다 훨씬 재밌고 특히 ost가 진짜 마음에 들어요
10,방금 보고왔는데 진짜 깔끔하니 재밌다용!!!윌 스미스가 진짜 하드캐리!!노래도 넘 죠아영 실사 영화중 최고!!!
10,아주아주 잼있었습니다아아!!!
10,너무 재미있어서 와이프와 함께  즐거운시간보냈습니다
10,최고의 감동.. 너무 재밌게 봤어요
10,윌스미스가 이영화먹여살림
10,영화 제목은 알라딘인데.. 지니로 시작해서 자스민 공주로 끝났다.  자스민 공주 예쁨 주의!!
10,아름답고 아름다운 영화 게다가 재미있다
9,시간 가는 줄 모르고 즐겁게 관람했습니다
10,너무재밌어요~눈호강 귀호강정말최고에요
9,원작의 지니가 워낙 넘사벽이라 보길 주저했으나 ...윌 스미스도 만만치 않았다.
10,아이가6살인데 처음에는 빵빵터지는게있어서살짝 무서워하더니 끝까지 재미있게 잘본거같네요저도재밌었구ㅎㅎ 보고난후로.. 알라딘예고편좀계속틀어달라고징징거립니다ㅜㅜ
10,ost 너무좋았지만 윌스미스가 캐리하는게 웃기네요ㅋㅋ
10,진짜 쟈스민공주가 speechless부를때 온몸에 전율이 쫙 실사영화중에 젤 짱이다
10,OST도 좋고 내용도 좋았다
10,첨부터끝까지 지루할틈이없고 도입부 노래나오면서부터 소름
10,윌스미스와 아부 덕에 즐감했음
8,눈이 화려해지고 귀도 즐거워져 참 재밌게 봄.단지 남주 키가..
8,잘봤어용ㅎㅎ라이언킹보구싶당
10,a whole new world
1,라이온킹이 더 재밌었음...
10,요 몇년동안 본 영화중에 젤 재밌었음ㅠㅠㅠ
7,재밌는데 마지막에 양탄자 타고 도망갈 때 램프 왜 안문지르냐 답답해 OO뻔
10,추억이 다시 되살아 났다.
7,윌 스미스가 영화를 이끌었지만, 윌 스미스 출연료가 영화의 깊이를 얕게 만듦 .
10,원작 애니를 잘 살리면서도 추가된 설정이나 씬들이 완성도를 높여준 듯. 지니, 알라딘, 자스민 배우 캐스팅 찰떡같고, OST와 연기 합도 최고입니다! 양탄자를 탄 듯한 4DX관 체험은 잊을 수 없을 것 같아요. 유쾌하고 행복해지는 마법같은 영화♡
10,연출, 노래 역대급!!!
10,엄마랑 같이 봤는데 하나도 안지루하고 너무 재밌었어요
10,볼때마다 벅차오르는영화
1,평점조정합니다. 945 얼어죽을
10,하 아직까지 ost 에서 못빠져나오겠어요..
10,존잼이다또 한번 봐도 재미잇을듯 하네요
10,재미나요 ㅋㅋㅋ 또  보고싶어요. ^^
10,노래가계속생각나요간만에힐링요
10,4dx 꼭 보세요 강추합니다
10,인생영화  말이필요없음.  짱!  배우캐스팅 짱
10,어렸을 적 봤던 애니메이션 버전이 눈 앞에 아른거렸다. 특히 지니가 처음 등장해서 노래하고 춤 출때 애니메이션을 실사로 똑같이 재현한듯. 자스민은 더욱 강인해보여서 좋았다.
9,옛 추억으로 충분히 빠져들었음애니를 그대로 옮겨놓은 알라딘~
5,추억이 아니였다면  유치찬란 CG쇼.
8,윌스미스가 다한 유쾌한 영화
10,최고최고 또보고싶어요!
10,진짜 잼있었어요 노래랑뮤지컬보는듯한 영화관에서오늘봤는데 진심꿀잼
9,아니 평론가들 점수가 왜이래이상한 일본애니 실사들보다 십만배 낫구만
10,꼭 4dx로 봐야합니당^-^
10,너무 재밌었어욜!! 지니, 알라딘, 자스민 셋다 캐스팅을 잘했습니다
10,영화관에서 팝콘 한알 먹을때마다 소리 거슬린다고 툭툭 치면서 먹지말라는 사람 뭐죠? 휴대폰 젤 밝은 화면으로 검색 하며 보는건 괜찮고? 팝콘 먹는건 안되고? 영화 보는 내내 부글부글
10,한번보고 두번보고 세번봐도 재밌...ㅎㅎ
10,아이들이 재미있게 봤습니다.
9,영화가 뮤지컬인 줄 모르고, 지니 역의 윌 스미스가 안 어울릴 거라 생각했는데... 보자마자 바로 인정!...
10,최고의 영화중 하나라고 생각함
8,아이랑 정말 재밌게 봤어요.
10,윌 스미스만  나오면 웃을 준비, 아름다운 CG모션도 한 몫. 와이프와의 첫 영화관 데이트 성공
1,내인생영화   이걸영화라고~``아~내돈~~
10,음악이 아직도 귓가에 맴도네요
10,보고 감동받아서 울뻔했어요ㅜㅠ
9,깔끔합니다 노래잘하고 춤잘치고 예쁘고 반전있고 흥미진진하고 보고나서 후회는 없었다는거 ..기생충은보고 너무기분 나빴다는거...
10,너무너무 재밌었습니다~~~ 계속 기억에 남네요 올해 최고의 영화네요!!
10,완전 아름답고 재밌는 영화 잘만들었음.
10,의외로 엄마가 재미있다고 함 ㅋㅋㅋ
10,정말 .. 재밌네요.. 영화 속으로 풍덩 빠진것 같습니다.. 환상적인 경험 감사합니다.. 특히 알라딘 역할의 배우 분은 무척 매력적으로 잘생기셨네요,,^^
9,재밌게 잘 봤습니다. 최고.
6,원작을 너무 좋아해서 그런지 이런식의 엉뚱한 페미니즘 섞인 전개는 실망스러움. 그리고 중요한 a whole new world는 원곡의 묘미를 전혀 살리지 못한것 같다
10,굳굳힐링됏어요ㅋㅋㅋ
10,인생ㅇ영화 됬어요 ☆♡
6,너무 기대하고 보면 안될듯..
8,의미있는 원작의 오마쥬 와 신선한 캐릭터의 재해석
10,N차 관람이 가능한 영화
8,윌스미스 정말 하드캐리!!! 윌스미스 아니었음 절대 흥행 안되었을 영화.. 그 이외 공주 아름다운것 빼곤... 난 원작애니가 더 좋았음^^
10,음악이나 연출 연기력 디테일까지 매우 즐겁게 봤습니다
10,자스민 공주 너무 멋있음..
10,다 아는 내용이지만 재미있었음 ㅋㅋㅋ
8,영화가 보여줄 수 있는 즐거움의 극한...
10,네번째 보러 갑니다 이런 영화 평생 처음
10,재밌게 봤고 딸아이가 너무좋아해요
10,나에게도 지니가 ㅠ,,
9,살짝 지루한 부분도 있었는데 재밌었습니다.
10,배우들 연기력 진짜 미쳤다 ㅋㅋ
10,영화관에서 봐야될 영화다... 진짜 화려하고 지루할틈이 전혀없음 배우들도 어색함 없이 역할에 딱 맞고 원래 대사하다가 노래하는 거 오글거린다고 생각했는데 전혀 아니었다ㅠㅜㅜ 상영종료하기전에 한번 더 볼거야ㅠㅜ
10,꿀잼이었습니다 또 보고싶어요
10,크게 기대감 없이 봤었는데 최고였다~^^
6,오늘 포디로 보고 왔는데 재미가 없는건 아니다만 이게 천만영화 갈 정도는 아니라는 생각이 듬.전체 관람가가 한몫했네갑자기 매드맥스 포디가 생각나네 ㅎㅎ
10,진짜 사랑스럽고 멋지고 짱인 나의 인생 영화
10,아이 보여줬어요 저도ㅠ보고싶었는데 너무 재밋다네요
2,윌스미스 아니면 뛰쳐나가고 싶었던
7,재미는 있습니다. 취향이 좀 타네요
10,너무너무 재밌었어요ㅜ도입부부터 대박이였어요ㅜ
10,알라딘 4D 2번 2D 2번 총 4번봄 영화 잘안보는데..방금전 라이언킹때문에 마지막 4DX보고오는길ㅋㅋ 네번을봐도 황홀하고 교훈 감동 재미 노래 스토리는 정말 짱이다 20살인생 쟈스민처럼 지혜롭고 알라딘처럼 똑똑하고 윌스미스처럼 힙하게 살아야겠다!!
10,리뷰를 남기기 위해 로그인을 할 정도입니다. 자꾸 지니의 흥, 자스민의 연기력, 알라딘과 아부의 환상적인 호흡, 그리고 양탄자의 귀여움이 생각이나서 결국 한 번 더 보고 말았습니다. 삭막한 세상에서 오랜만에 동화 속으로 여행을 다녀온 기분이었습니다 !
10,ㅠㅠ보다 울었음 너무 재미있다
10,살면서 더빙, 2D, 4D까지 총3번을 본영화모든배역의 매력은 말하자면 입아플정도고보는내내 기분좋고 유쾌하고 귀가 호강했던..특히 자스민..엄청이쁘고 노래도 너무잘부른다ㅜ여운이남아 알라딘OST계속듣는중..
8,92년도? 였나 당시 어린나이에 원작 애니메이션을 보고 ost를 들으며 느꼈던 추억을 불러일으킨다. 영화 자체는 기대한 바 이상 이하도 아니다.
10,넝나 재밌어요..기대이상입니다.
10,노래나올때 눈물샘자극하는 춤출때 진짜 빵터짐ㅋㅋ 너무잼나
10,영화보고온지두시간됐는데 아직못헤어나오고있어요 ㅠ 시간가는줄모르게너무잼잇엇네요 또보고싶어요
10,기분 좋은 여운이 남았다
10,인생영화! 정말 최고....!
10,눈과귀가 즐거웠어요! 지니 너무 멋있었어요ㅎㅎㅎ 원작보다 더 두근두근 했어요. 아라비안 나이트~ 두근두근??
10,미친 완전 재밌어서 지니램프 드러갈뻔함..
10,와 최고였어요! 2시간동안 너무  좋았어요!!! 한번더 보려구요!!
10,진짜 완벽한 실사판이었어요 두 번 봤는데 또 보고 싶을 정도의 영화...
10,진짜 최고... 봐도 봐도 또 보고 싶은 영화
10,엄청난 영화! 재미 있어서 또 보고 옵니다
10,화려한 퍼포먼스,윌스미스의 유쾌함,자스민의 아름다움이 어우러진 멋진 영화
10,아이가 정말 좋아 했어요.
10,천만관객..이유가 다있지..꿀잼
10,음악 배우 연출 다 너무너무좋았습니다.
10,윌스미스윌스미스윌스미스♥
10,나의 최애영화살면서 이렇게 아름답고 즐거운영화는 쉽게 접하지 못할 듯...
10,디즈니 실사영화중 가장 재미있게 봤어요ㅠㅠ
10,아이가 너무 좋아해서 ost도 계속 들어요
9,재밌게봤습니다.  중간에 웃긴포인트들도 괜찮았고 어떻게보면 뻔한 내용이라 스토리보다는 눈이 즐거웠던 영화였습니다. 아 그리고 OST는 정말 좋았습니다. SPEECHLESS~~
10,완전재밌습니당추천합니다
10,주인공 알라딘보다 지니가 더 재밌다Ost도 좋고 전반적으로 다 좋은 영화
10,봐서 정말 다행이다..
10,재밌고 ost너무 좋다ㅠㅠ 그냥 최고
10,종아요 만족  재미있음 굿귯
10,최근 본 영화중 젤 기억에 많이남아요.또 보고싶다는게 함정ㅋ
10,진짜 디즈니 영화중에서 잘만든 영화같아요! ㅋㅋㅋㅋ 윌스미스덕분에 많이 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ
7,평들이 너무 좋던데 그냥 뭐 볼만하다 잘만들었다 싶긴 하지만 글쎄? 그정도까진 아닌거 같은데?? 6점주려다 윌스미스 지니역 연기 잘하고 막판 결말이 맘에 들어서? 7점 드림 ㅇㅇ
10,왜 남주 얘기는 없죠? 미나마수드 너무 존잘에다가 액션연기도 너무 좋았따,,더욱 승승장구했음 좋겠다 물론 나오미스콧 윌스미스는 말할것도 없고..
10,어린시절 비디오로 만나던 알라딘을 실사로볼줄이야ㅜ
10,꿀잼!! 정말 잘봤어요
10,윌 스미스가 멋있다ㅎ ㅎ
10,평론가들아 니들이 평점 그렇게 후하게 주니 한국영화 발전이 없지..
10,유쾌하고 기분 좋아지는 영화^^
8,사자왕 이렇게만 나와라
10,어릴적 알라딘 OST 느낌 나면서 너무 좋음 speechless~
10,50살인데 동심으로 돌아가버렸다.대단한 영화...
8,코믹하면서 아름다운 영화~남녀노소 삼대가족이 기분좋게 보고 나왔네요^^
10,내가 본 영화중에 최고임
7,미녀와야수보다는 볼만했음
10,음악도  좋고  그동안 본  영화중  최고  였어요.
10,너무 재밌게 봤어요 굿굿
10,굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ
10,안봤는데 포인트 준다해서 씀...재밌을껄..
10,디즈니 모든 작품 중에서 애니메이션 알라딘을 너무 좋아해서 십여년이 넘도록 재탕하고 또 보고 또 봤었습니다. 이 실사 알라딘 보고 하나도 실망 안 하고 너무 감동적이고 재밌고 신나고 좋았어요! !!!
10,나이 사십넘어 이영화 보고 울었다! 어린시절 상상하던 마법의 양탄자가 눈앞에 펼쳐지는데...이 여운이 몇일 갈것 같다! 윌은 왜 안늙는것인가?
9,기대안하고 봐서 그런지 오히려 더욱 더 재밌게 보았어요.. 노래도 좋고 스토리도 좋고 캐릭터 개성도 있고 다보고 감명 깊었습니다 !!
10,한동안 알라딘생각만 날듯ㅠ
10,보면 행복해지는 영화...
10,구웃 완전기대 만땅ㅈ입니
10,지립니다 졸재매입니다다
10,대애애애애박ㅠㅠㅠㅠ엄마랑너무너무너무잧봤어용
10,가족과 같이 보면 좋은 영화. 기대하지 않았는데 너무 재밌고 아이보다 어른이 더 좋아하는 영화^^
1,전 재미없었어요,,,감정이 메말랐나봐요
10,모두 연기에 애쓰시고, Speechless의 감동부분, 지니의 자기소개, 알라딘 소개 등등 ost가 너무 좋았습니다~!
10,미쳤다 언니 너무 사랑해요 알라딘도 좋았던게 자스민한테 내 의견이 중요하냐고 말한게 넘 좋았음ㅠ
10,3번 봤고, 추가로 더 볼 의향이 충분히 넘치는 영화
10,볼꺼 없어서 아무생각 없이 봤는데 생각 많아지게 하는 영화
10,윌스미스 대표작으로 꼽힐만한 작품이네요,원작을 뛰어넘어선 지니 재밌게 잘 봤어요. 자스민도 강렬한 인상이었고 알라딘도 잘했어요. 보고 나서 OST 무한 반복으로 듣고 있어요.
10,알리왕자 로 나올때 그노래 아직도 귀에 맴돈닿ㅎ천번이건 만번이건 계속 보고싶다 흥행허는이유가 있다 현제 상영작중 이 영화를 떠라올 영화는 없다♥?♥?♥?
10,프린스 알리페뷸러스히알리아바브와
10,너무 재미있다. ㅋㅋ 대박^^
10,눈이 즐거운 영화에요:) 영상미가 끝내줍니당
10,다른 말과 설명이 필요없을듯해요..최고입니다.!
10,최고의 디즈니 영화였음
9,제목을 바꾸자... 지니와 자스민으로..
9,프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~프린스알리~
10,소름 돋는 영화!!!!다시 보고싶은 영화!!!!기분 좋게 하는 영화!!!!이루 말할 수 없다
10,4d는 진짜 보지마세요 ㅠㅠ vod언제나오나요 ㅠㅜㅠ
10,뮤지컬 영화를 별로 선호하지 않는 분들도 즐겁게 관람하실 수 있을 듯 합니다. 넘 재밌어요
7,그럭저럭 볼만했던 영화였다
10,영화는 이렇게 만드는거고 캐스팅은 이렇게하는거고 음악은 이렇게 만들고 부르는겁니다배우 및 감독 제작진 모두 복받으세요늦게 들어와서 후레쉬비추는거 진짜하지마세요 일찍들어오세요
10,우리 자스민 술탄님의 위대함을 알 수 있는 영화
10,영화관에서 볼수있다는게 영광이였다 띵 작
10,정말 실사 영화 중 최고였다.노래가 약간 쌩뚱 맞긴했지만 진짜.최고...
10,너무 힐링되는 영화 행복해요
10,꿈꾸듯 황홀한 순간이었다
8,윌스미스의 알라딘 하드캐리 부분이 좀 더 많았으면 좋았을 것 같다. 지나치게 재미만 기대하고 갔던 나도 문제가 있긴하지만,,,,ㅇㅅaㅇ...
10,예상외의 유잼, 유잼 무죄~
10,어린시절 추억을 다시금 생각나게 해주네요 알라딘 역도 자스민역도 무엇보다 매력쟁이 지니가 최고! 두번 세번 보러갈래요 ㅠㅠ
10,마니마수드가 한국관객1천만객수 넘엇다고좋아함
3,흠. 기대많이 해서 그런지 굉장히 지루했다 몇번 졸뻔했다. 딱 한장면 공주가 노래부를 때 너무 잘해서 감탄했고 공감돼서 슬펐다.
10,윌스미스 지니연기 너무 인상깊었어요ㅎㅎ
2,노래 너무많네 괜히봄. 인도영화 스타일 싫어하는사람은 보지마세요.
10,최고의 영화!  보면서 행복해지는 영화였어요.  여배우 연기와 미모 노래 최고네요
8,엉덩이가 들썩들썩 제가 웰시코기가 된 기분이였어요
10,늦게봤는데 기대이상이에요~~~요즘 디즈니가 다시 잘만드네요~
10,잼나요!! 완전완전완전
10,말해서 뭐합니까 나오미 스콧 그저 빛....
10,재밌네요 더빙이. 조금 아쉽긴하지만
7,아이와 함께 본 재미있는 영화였다.
10,다시봐도 좋고 노래도 좋다
9,뻔한 내용이지만, 뻔한 내용을 알차게 잘 풀어낸것 같다
10,아주 재미있어요~~~
10,윌 스미스 지니 하드캐리 인정합니다
10,무리해서 조조로 봤는데 아침잠을 확깨게 해줄정도로 몰입감있고 유쾌했습니다.
8,음악이 더 풍부해져셔 좋았어요어렸을때 본 애니메이션과는 또 다른 느낌이네요자스민공주의 스피치리스 노래 너무 좋네여
10,노래가 넘 신나서 나도 모르게 리듬 타게 되는 영화
10,간만에 제대로된 영화를봄
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,개잼 존잼. ㅠㅠ진짜 4d끝나서 아쉽고ㅠㅠ 영화 중 유일하게 평점 씁니다 네이버에 아직도 ost들으면 몸에 소름돋아여ㅠㅠ 포디 못본거 너무 후회ㅠㅠ
10,솔직히 재밌을꺼란 기대를 전혀 하지 않았고, 친구가 같이 보자해서 어쩔수없이 예정에도 없던걸 본건데.. 최근 본 영화중 가장 재미있었다.
8,애니메이션 실사판이네요~~보는내내 즐거운 영화였어요
8,재밌어요 여주 너무 예뻐요^^
8,딴건 모르겠고 윌스미스는 대박이었고 나오미스콧은 너무 이뻤다
10,옛 향수를 넘어 아름답네요
10,쟈스민 너무 예뻐요!!!!
9,둘이서 보다가 하나가 죽어도 모를 영화
10,최고 윌스미스♡♡♡쪽배우들 다 멋있어요♡♡♡
9,귀가 참으로 즐거웠습니다
10,여주가 너ㅜ 이쁘다.. 지니캐리
10,아기가 지루해해서 반만 보았지만 그래도 재미있었다.
10,진짜 재밌게 봤다. 4d 최고
9,정말 재미있게 아이와 끝까지 봤습니다 항상아이와보면 중간에 아이가 나가자고 조르는대 끝까지 본 두번쨰 영화내요 ^^
10,이건 진짜 4dx로 봐야됨ㅎ
10,대사가 주는 의미, 영상미, 노래, 춤의 재미에 빠져들다 어느새 감동받아 눈물 흘렸어요 예쁜 영화예요
10,40에 다시금 꿈과 환상으로 행복을 준 고마운영화..여운이 오래 갈듯.
10,처음으로 내돈주고 2번 본 영화
6,잼있네요 여주가 넘 이뻐요
10,정말재미 있어요 인생작으로 손꼽을만한 영상미였어요
10,노래좋고 영상예뻐요 신남
10,정말 재미있게봤어요 ㅋㅋ 지니 쟈스민 알라딘 다들 찰떡이었어요ㅜㅜㅋㅋ
10,2시간순삭영화네요!
10,진짜 극장에서 4번봤는데 볼때마다 느낌이 틀리고 재밌음. 4d는 극장마다 차이가 있어서 그런가 볼때마다 재밌음. 그냥 재밌음
10,진짜 너무 존잼이였습니다. 특히 왕자될때
10,너무재밌어서 2번이나 보고 또 보고싶다고 생각든 영화임!
10,영화 시작하자마자 현생은 잊고 그 안에 푹 빠져벌임 ..
10,믿보 디즈니!!!! 최고였음
5,원작은 보지 않았는데 너무 동화적인 전개라 몰입이 전혀 안됩니다. 어른들이 더 재밌게 본다는데 개인적으로 잘 모르겠네요. 노래와 연출은 굉장히 화려했지만 스토리라인은 지루했습니다. 공주가 빵을 훔치는건 대체..
7,윌스미스가 지니역에 어울릴줄이야
10,색감이 이쁘고 스토리도 좋았고, 배우들도 OST도 너무 좋았던...내 인생  최고 영화가 되었음
10,4d로 봤는데   한번 더 보고 싶고 영화보고 나서 행복해졌어요
9,개봉하고 딱 봤을 땐 엄청 좋진 않았는데 이렇게 흥행할 줄이야. 흥행하고나니 자꾸 노래가 맴도는건 왜일까 ㅋㅋㅋ
10,아이들이 재미있어했어요
10,아이들도 정말 좋아해요
10,디즈니 실사 중 최고, 진짜 노래도 나 너무 찰떡이고 좋음 ㅠㅠㅠ 특히 윌 스미스가 동굴에서 지니로 나왔을 때 눈을 의심하게 됌ㅋㅋ너무 웃기고 재밌음 영화 다운해놓고 맨날 보고 싶음
10,기대도 안했는데 진짜 최고로 재밌었어요 ost도 최고였어요 ㅎㅎ
10,ost랑 배우분들의 연기력이 장난아니어서 보는데 엄청 집중되고 재밌다.
10,여주인공 노래씬에서 전율을 느낌
10,노래와 춤이 너무 좋았던 것 같아요
10,진짜 늦게라도 꼭 보세요 꼭 보셔야하는 디즈니 실사 영홥니다 ㅠㅠㅠ
10,재밌어요 엄청나게 신나요
10,친구가 보자해서 거의 반쯤 끌려갔지만 (사실은 별로 보고싶지 않았어요 알라딘이 알라딘이지 라고생각) 영화 보고나서는 또 보자고 말하게되는 영화
10,진짜 너무 재밌어요ㅠ제가 본 영화중 최고랍니당??
10,사랑해요 쟈스민 알라딘 지니
10,동심세계에 빠져들어요
10,너무 재미있게 봤네요 ♡♡♡
10,노래가 계속 맴돔 원작 파괴안하고 넘 신나게 잘 만든 ㅠ 최고의 실사영화
10,4d로 두번봤는데 진짜 개재밌어요ㅜㅜㅜ원래 실사판 거의 안보는데 애들이 하도 잼나대서 봤는데 징짜 너무 재밌어서 두번봤어요...상영 좀있으면 끝나니까 안보신 분들 빨리 보러가세요ㅜㅜ
10,윌스미스 넘넘죠으앙!!
9,어렸을 적 목욕탕에 들렸다 집에와 디즈니 만화로 알라딘을 보았던 그 때가 떠올랐다. 나의 소중한 기억을 해치지 않게 한 영화
10,존잼 대유잼 노래 매일 듣는중!!!
10,기대하고 봤는데도 너무 재밌
10,이제서야 봤는데 아직도 여운이 남음. 같이간 남친도 재밌다고 몇번이나 말하는지; 어벤져스 보고 나올 때도 이정도 반응 아니었음ㅋㅋㅋ 4D로 봤는데 진짜 돈 하나도 안 아까움ㅠㅠ 늦게라도 진짜 본 내 자신에게 마구 칭찬해주고싶다.. 너무 벅찼고 행복했음
8,기억속의 애니만큼 아름답진 않았지만 또 다른 분위기로 만족했던 영화 추가된 ost도 황홀했어요
9,퍼팩 캐스팅의 끝판왕~자파빼고 모두 찰떡같이 소화해낸 매력넘치는 영화. 진흙속의 숨은 보석은 영화 그 자체였네요. 배우들 더 더 칭찬해주고 싶어 입이 근질근질하긴 처음~ 윌 스미스 출연으로 영화가 아주 화룡정점을 찍었네.
10,리얼굿ㅋ꿀잼 핵잼ㅎㅎ
10,우와 디즈니가 드디어 일을 냈네요!!4D로 또 볼예정입니다!! 세번 본 울언니 이해못했는데 네가 더볼판이네요 ㅋㅋ 아직도 여운이 가시질않네요..!
10,와 이거 영화상영 종료되고 영화 풀면 꼭 사서 다시 봐야지어제 일요일에 보고 왔는데다시 영화관 들어가서 봐도 아깝지 않을듯..
10,어릴때 디즈니만화동산 본 사람들은 10점을 줄 수밖에 없을듯.. 꼭 4DX로 보는걸 추천합니다.
10,오랜만에 본 넘 아름다운 영화였어요
6,자스민 너무이뽀♡.♡
10,시간과 돈이 아깝지않은 최고의 영화
10,세번째 봤습니다. 볼때마다 느낌이 다른 영화. 색감이 예쁜영화.
10,진짜 최고..또 보러 갈거임
9,훌륭한 음악, 윌 스미스의 하드캐리.
8,이 작품의 매력은 OST와 자스민의 미모
10,말이 안나오는 영화..소름이 말해준다..
10,여배우 자스민공주가 넘 예쁘고 사랑스럽다
10,모든 배역들이 찰떡... 원숭이 앵무새마저 갓연기ㅠㅠ 4d 너무 잘봣네요 2번봄 ㅜㅜ 맨처음 아라비안나이트로 빠져들고, 4D는 막판에 양탄자때 심하게 재밌습니다...
10,음악도 정말 좋고 힐링되는 영화였어요~~
10,소장하고 두고두고 보고픈 소중한영화
10,올해 본 영화 중에서 제일 재미있게 본 영화!!!
8,방금 막차 탔는데 천만 찍을만 하네. 재밌게 봤음
9,말해 뭐해 어서 가서 보고 뜯고 즐기게
6,공주 등장시 설정이 맘에 안들었지만 결혼 등 여러가지 가치관들을 빼고 본다면 즐거운 오락영화
8,또볼까해요 또볼까해요
10,노래...진짜...오져버림...
7,이 영화는 지니 등장 이전과 이후로 나뉜다. 진심으로 제목을 '지니'로 지어야 하지 않았을까 생각이 든다.
9,A whole new world 나올 때 추억에 확 젖어서 볼 수 있었네요 speechless도 너무 좋았고 윌스미스가 제대로 살린 알라딘!
10,말이 필요없음 꼭 보세요
10,흥 음악을 사랑한다면 꼭 보시라돈값한다
10,웃기고 아름답고 재밌고 낭만적인 영화
10,두 번 봤어요 화려한 영상미에 눈도 즐겁고 웅장한 음악에 귀도 즐거웠습니다b
10,탄탄한 스토리와 감동적인 결말, 그리고 우리에게 안겨준 교훈 하나 '나의 내면을 그대로 보여주자'
10,A whole new world~~~ 재미감동영상미여주외모~~Good good very good
8,애덜때문에 더빙으로 봤지만...그래도 재밌더라...아이들이 오줌마렵다고 하기 전까진 ㅡ
10,초등 저학년 아이들과 봤는데 재밌게 잘 보고 왔어요~
10,뮤지컬.. 진짜 7000원 돈 주고 뮤지컬 보고 와여...
10,지니의 유쾌함에 영화보는내내 넘 재밌었네요 ㅎㅎ 기대이상입니다~!원숭이 귀요미>.<♡
10,자스민의 자유를 향한 몸부림에 전율을 느꼈다
10,진짜 디즈니 영화 중에 제일 재밌게 봄....소장각인 영화
10,즐거운 노래 덕에 기분좋은 영화감상했습니다
10,내요을 이미 알고 보는데도 이렇게 매순간이 감동적일수 있다는게 역시 디즈니
8,재밌고 화려하고 좋았는데 뭔가 한 템포빠르다는 정신없는 느낌도 조금 있었어요
10,이 영화에 페미니즘이 반영되어 별로라는 사람들은 알라딘보다 자스민이 조명받은 게 그리도 맘에 안들더냐. 완벽하진 않지만, 그간의 영화에서 쉽게 볼 수 없었던 여성서사 덕분에 이 영화를 계속 소비하며 지지한다. OST만 들어도 행복해지는 영화. ♥
10,?♂?너무좋아여ㅠ.ㅠ
10,근래 본 영화 중 최고였습니다. OST도 좋고 배우들 연기도 좋았습니다. 특히 speechless! 뭔가 우리에게 시사하는바도 있구요. 꼭 보세요.
10,계속 생각나서 세번 봤다 ..ㅠㅠ 노래 하나씩 나올때마다 아쉬워서 죽을것같음 ㅠㅠㅠㅠ 모든 ost가 너무 좋고 그냥 최고 .. 또보고싶음
5,개인적으로는 원작 애니메이션에 크게 못미쳤다고 생각되네요 ㅠㅠ 배우들 목소리나 연기가 애니메이션이 너무 뛰어나서 자꾸 비교하게되고... 라이언킹은 원작 그대로 내용 변경 없이 간다니까 기대중...
10,띵작 띵작 띵작 띵작 띵작
10,굿 음악도 배우들도 특히.윌스미스하드캐리
10,윌스미스가 알라딘 패면서 끌고 하드캐리하는영ㅎ하지니로바꿔야함
10,대사 모조리 외우고 싶은 영화
10,저도 양탄자 타고 하늘을 날았습니다~4d로 봐야해요!!
10,디즈니의  실사영화가 계속 나오고 있지만 단연 돋보이는 영화에요 미녀와 야수보다 더 재미지네요 알라딘 알리왕자 댄스 최고였어요^& 지니와 쟈스민도 연기 좋지만 매력적인 보호보능을 자극하는  미나의 연기  생각나네요
10,지니가 다함 모든걸다함 유치한거전혀없고 자스민공주노래부를때울고..중간중간지니때문에빵빵터지고ㅠ늦게본게최고후회한일ㅠ
10,후~~~~재미와 감동의 시간들~~급한 화장실도 견딜만큼!!!!~~벌써  또 보고싶네요ㅜㅠ
8,윌스미스 역시 굿입니다..
10,진짜 말로 표현할수 없는 재미 입니다~~ 명작중에 명작이네요~~~ 넘 행복합니다!!
10,원작 디즈니 애니매이션을 재대로 느낌을살릴수있을까 와 지니의 역활을 담당한 스미스의 연기력은 어떨과 기대하며 드러갔는데 정말 재미있게봤습니다. 원작느낌을 잘살렸고 지니역활을 해주신 스미스. 정말 대단한 배우입니다. 지니을 아주잘 표현했어요! 흡족히봤음
10,나오미스콧을 자스민으로 캐스팅한것은 신의한수
10,오랜만에 재미있게 영화봤어요
10,let it go 를 뛰어넘은 레전드 ost,,,
10,내가본영화즁 역대급이다
10,꾸르르르를루루루잼잼
10,그냥 영화 자체가 대박임
10,디즈니 애니메이션 OST 중에 A whole new world 를 가장 좋아해서 기대를 많이 했는데 정말 감동적이였습니다. 영화를 보며 앞으로 거짓 모습이 아닌 저만의 솔직한 모습을 보여주며 살아야겠다고 느꼈네요. 감사합니다.
7,알라딘 강성훈 닮았다..
8,알라딘은 지니가 나오기 전과 나온 후로 나뉜다.
10,윌스미스는 지니 그 자체!
10,알라딘 실사판 너무 재밋게 봤어요노래도 좋아서 멜론에서 무한 반복중이에요 ㅠ노래 잘들을게요
10,이정도면 됐지  몰 더 원하냐
10,음악이 너무 멋진영화 입니다재밌었어요 !!
10,감동적이에요 꼭 보세요!
10,뮤지컬 스타일의 영화를 좋아한다면 추천!
10,원숭이가 귀엽고 자스민은 예쁘고 램프요정 지니는 웃기고 또 보고 싶네요
10,이런영화 안좋아했지만 지루할틈없이 푹 빠져서 봤네요
9,볼만했어요. 다시보자하면 집에서 볼거에요.
8,눈은 확실히 즐거운 영화.
7,그냥 볼만한 정도였다..
10,원작 애니메이션을 뛰어넘은 완전히 새로운 영화 'A whole new movie'
1,애들보는 만화영화같은게 뭐가재밋다고 다큰어른들이 침질질흘리며 찬양하는거보니 한국의 수준을 보여주는듯.. 부끄럽다진짜 이런게 1000만이넘다니..
10,재밌어요. 뻔한 스토리지만
10,와우 기대이상이네요 재미있어요
10,알라딘이 재밌어봐야 얼마나 재밌겠어4D가 재밌어봐야 얼마나 재밌겠어했는데 정말 심하게 재밌다또 보러 가야지
10,기대를 하고가지는 않았는데 생각보다 더 재밌고 신나네요
10,역시 디즈니입니다 여배우 남배우 연기도 좋았어요
10,지니의 저세상 텐션ㅋㅋ
10,라이온킹도 이만큼만 해주라..
9,어른이 봐도 유쾌한 영화네요.
10,원작 음악이 더 흥겹게 나와서 즐거웠네요 ㅎ
10,쟈스민공주바 너무이쁘네요
10,가족과 함께 봤는데 최고였네요~^^
10,정말 보는내내 너무 기분이 좋았다.감격!!!!
10,영화관에서 안보면 후회하는 영화.. 음악 나올때마다 영화관에서 어깨가 자꾸 씰룩댑니다
10,진짜 개꿀잼. !3ㅇㅇㅇ
10,ㅋㅋ똥론가들 죄다 6점준거봐라ㅋㅋㅋ지들딴에는 그렇게밖에 안보였나보다ㅋㅋㅋㅋ천만 찍을 영화 보는 눈이 그렇게없냐??
10,어른 아이 다같이보기 좋네요
9,음악이 좋고 볼거리가 많습니다.
10,인생 최고영화입니다 개꿀잼
10,너무너무 재밌었어용 ^^
10,너무너무재미있엇다굳
10,윌스미스는 지니 지니는 윌스미스
9,이 영화의 제목은 알라딘이 아니라 자스민이여야함
10,짱임 꿀잼 대잼 존잼♡꼭 봐야함
10,기생충을 넘었다....사기다...
5,개봉하자 마자 봤었는데 망할거라 생각했었어.
10,너무 재밌어요 천만 넘었다길래 평점 남기러 왔어요 ㅎㅎ
10,한번보세요 늦게나마봤지만 관객수안떨어지는 이유를알겠음
10,너무나 아름답고도 아름다운 영화 그리고 자스민
9,진짜이거 기대이상의 영화인듯
10,끝날 때 진짜 뮤지컬같아서 더 좋았음
10,감동과 재미를~~~~
10,10점도 적다. 내 인생 명작. 노래 캐스팅 연기 모두 완벽했던 영화.  기대도 안하고 봤다가 눈물 터지면서 봄. 4D로 보고왔는데 4D로 한번더 보러갈예정..
10,너무 아름답고 감동적인 영화
10,위대한 쇼맨을 뛰어넘는 뮤지컬 영화
10,OST도 아름답고 영상미도 좋고 걍 다 좋앗다
10,베리굿 영화, 멋진 스토리, 좋은 음악 영상 모두 좋아요.
8,지니  지니 지니   제목이 지니여야함
5,ost말고는 특별하게 좋은점을 모르겠다 유치하고 연기도 억지스러운면이 많아서 아동용같다
10,사랑해 쟈스민?? 최고야 당신이
10,재밌게 잘 봤습니다! 저도 램프 친구가 생겼으면 좋겠네요.
2,역시 중동놈들은 입만 열면 거짓말.
10,말이 필요하냐 작품이 말해주는데
7,음...그냥 예상 그대로였음, 시간이 넘쳐 흐르거나할때 보기 좋은 영화
9,신나는 영화 최고, 뮤지컬 영화라면 이렇게~ㅋㅋ
10,평식이ㅋㅋ 노답 노망났나
10,화면 음악 모두 아름다워서 즐겁게 봤어요!
1,평점이 너무 높아서 조절 좀 해야겠다. 난 진심 너무 재미없어서 잠들었음.
10,미국이 국력뿐만 아니라 전세계를 상대로 어떻게 문화승리 하였는지 보여주는 작품.대중들중 어느누가 아랍에 대해서 궁금해 할까?. 자국이 아닌 타국조차 자기들 마음데로 이미지 메이킹 해버릴수 있는 미친나라.. 이나라와 적이 된다는 생각만으로 소름돋는다.
10,윌 스미스는 지니 그자체임ㅇㅇ
10,밤새 귀에서 노래가 떠나지 않아요
10,2시간동안 영화에 빠졌다가 나왔네요정말 재밌게 봤습니다
10,핑크레인져 다시봤다 와~~!!
5,애니를 고스란히 잘 옮겨왔으나, 배우진 캐스팅은 다소 아쉬움이 남는다!
10,윌스미스의 하드캐리 짱짱
8,가이 리치는 아직 죽지 않았다
10,알라딘이 마지막 소원빌때 울었어요ㅠㅠ너무 재밌네요..여러번 보고싶은 영화!
10,정말 재밌었어요! 다시 보고싶어요
10,넘 잼있게 봤습니다~~쟈스민 완전 이쁘네용
10,진짜 재밌어용~ 세번봤습니다 ㅋㅋㅋ 노래도 그렇고 영화 색감이며,, 장면 하나하나 다 잊혀지질 않네요
10,음악도 영상도 내용도 다 좋았어요
10,너무 재밌었어요 ! vod나오면 꼭 다시 볼거에요 !
10,재밌었어요 입소문이괜히난게아니예요~~
10,이거 먼가요 왜 때문에 재밌고왜 때문에 감동적이죠가슴이 뭉클뭉클짱잼또보고싶어요
2,인도풍 영화인줄 알았어요. 간간히 웃음터지는 것 외에 재미있는건 모르겠어요. 간간히 잠도 잤어요~
9,퍼런 괴물의 윌 스미스 트레일러로 영화를 판단하지 말자. 영화의 주제하고도 통하는 교훈
10,최고최고즐거운영화입니다~^^♡
10,역시 디즈니.. 아는 내용이라 식상하리라 생각했는대.역시.. 원작에충실하면서 현대에 맞게 재해석 해서 제작하다니..너무..좋았슴. 내내 우울했다가. 흐뭇하게 본 영화임. 역시 디즈니다!
10,아름다운 영상미 예쁜... 쟈스민유머넘치는 지니 ㅋㅋㅋ 잼났어요
10,정말만화랑캐릭터가비슷하게생겼네요 재밋어요
10,지니가 인간됐을 때 솔직히 폭풍 감동 받았다 ㅠ 그리고 자스민 너무 이쁘다
10,영화볼때 집중을너무했네요
8,유치하긴했지만 가족영화 연인영화로 딱임
10,윌스미스 최고 퀄리티가 짱
7,유쾌하고 재기발랄한 영화
10,환상적인 영화^^ 교훈도 있고요 ㅋㅋ
10,애들이나 보여주려고 예매했는데 이리 재밌는 영화라니..
8,가볍게 볼수 있는 권선징악 영화
10,진짜 너무 재밌어요 지니가 진짜 하드캐리 윌스미스 bb
9,지니가 살린 영화 !! 실사 영화중 최고였습니다!!
10,최근본영화중에 가슴이 뭉클했던건 처음임.. 둘이 양탄자타고 하늘을 날때 a whole new world 진짜 소름돋음..원래 좋아했던곡인데 이때 진짜 너무좋았ㅠ.ㅠ
8,배우들의 연기는 훌륭했지만, 춤추는 모습이 발리우드 영화에 훨씬 못미쳤다.
10,환상적.. 두번봤어용
10,짱 애기도잘봐여 진짜역시윌스미스 짱
10,와 천만 넘었구나.. 이 영화는 그만한 가치가 충분했다
10,왜 이제야 봤을까요.. 너무 재밌었습니다
10,디즈니는 역시나 OST 최고!
10,아라비안 나이트 노래가 아직도 귀에 맴도네요ㅋㅋ부모님 모시고 가서 효도 잘 하고 온 기분입니다. 공주 너무 예뻐요 그리고
10,감사합니다 조은뮤비.?영화?
10,진짜 공주가 너무 이쁜데 노래도 잘 불러서 감탄의 연속....
10,재밌어여~~~~zzz
10,그야말로 명작 영화보는 내내 울고 웃었다 진짜 감동적 6번봄
10,역시 디즈니 최고! 믿고보세요
9,영화 보는 내내 흥얼 거리면서 봤어요 라이언킹도 보러갈꺼에여
8,진정한 친구에 관한 이야기
6,너무 기대하고봐서 조금은 실망한건지... 크게 감동은 못느끼고 그냥 색감이 화려하다. 닮았다. 그정도...
9,예고에 윌 스미스가 램프요정이여서 왜 하필! 하지만 역시 윌 스미스여서 마음 가즉 채운 영화!!
10,진짜 재밌습니다.ㅡ굿
10,노래와 캐릭터 조화가 최고네요
10,노래도 일품이고..스토리는 조금 달라도 새로운 이미지로 잘 만들어진거같다.new world 나올땐..지릴뻔
6,기대했는데 생각보다 별로
10,대존잼... 자스민도 엄청예쁘네 그냥 흥으로 시작해 흥으로 끝남
10,디즈니가 만든 최고의 실사영화
4,정신없고 엉성한 느낌. 음악도 별로.
10,세번은 영화관에서 볼수있을듯
10,너무 멋있는 영화입니다. 꼭 봐야합니다!!
10,아이들 보다 제가 더 즐겁게봤어요
7,한국어 더빙 연기 너무 자연스럽고 좋아요
10,유치할줄 알았는데 너무 재밌게 봤네요
10,프린스 알리 ~~~ 애니랑 똑같아서 완벽
8,어머니와 함께 봤습니다.어머니가 즐겁게 보신것만으로도 크게 만족합니다♡-♡
10,재밌게 봤습니다 근데 실사판보단 만화가  훨씬 좋다는 생각입니다
6,자스민 미모에 넋나가는 영화임
7,재밌었는데 알라딘이라기엔 부족한 영화
7,개봉 초기에 봤는데 드뎌 천만 넘어버렸네 ㄷㄷ
8,귓가를 맴도는 익숙한 맬로디
9,남주 매력있다♡마지막소원쓸때감동
10,진짜 재밌는 영화!! 또 보고싶네료
10,컴퓨터 그래픽은 멋졌고,역시 사람의 목소리,자스민의 노래 실력이 대단했어요.
10,영화관에서 처음으로 2번봄
10,ost 연출 각본 배우들 연기 까지 디즈니 역대급 영화였어요 끝나고 현자타임 와서 한참 멍때렸어요
10,회사상사때문에 제일 힘들던시기에 이영화밖에 볼게없어서봤는데자스민이 부르는 침묵하지않아듣고 정말 많이 위로받아서 울었어요남초회사라서 여자라고 무시받는 하루를 싹다 사라지게해주네요
10,윌형님 나오면 끝난거지뭐ㅎㅎ남녀주인공들도 만화를 찢고나온 비쥬얼! 개인적으로 어릴적기억탓인지 디즈니 로고나올때음악만듣고도 설렘!
10,내 인생 영화. 원작을  초월한 실사화!
10,와 소름 돋는다 스토리도 단단해요
10,완전히 멋찌고 즐겁게 봤어요~^^
10,멋진 영화에요 다음엔 라이온 킹
6,자스민이 아주 돋보였던 영화 :)
10,대단하다는 말밖에 할말이 없네요 굳굳!
10,보는내내 웃다 중간부터 평펑 울었음
10,진짜 디즈니, 아니 영화중에서 진짜 최고였던 영화였습니다....! 저 지금 영화관에서 5번째 보는데 질리지도 않고 오히려 엉덩이가 씰룩씰룩)))
10,어릴적 디즈니만화로 봤을때보다 더 냉동감 있고 즐거웠음~~영화보면서 계속 3가지 소원 생각하고있었음~~ㅋㅋ
8,신나네요 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
4,음악 영상 다 좋은데 .. 공주를 왕으로 소녀를 리더로 소개하는 스토리 정말 올드하고 지겹다 이제 이런 스토리 그만해도 충분하지않나.. 고전 그만 우려먹고 새로운 스토리 개발했으면 좋겠다.
10,꼭!!!!극장에서 보세요!!
10,윌스미스 연기가 너무 찰떡이라서 기대이상이였다..!!
10,보는 내내 즐거웠고 화려해서 눈이 아플정도였다
10,진심 내인생에서 처음으로 2번볼까 심각하게 고민하게하는 영화
10,제 인생영화예요 진짜ㅠㅠ 윌스미스 나오미스콧 미나마수드 제가진짜 사랑합니다?
1,일단댓글알바들 개많은건 팩트 반대수로 증명 될듯
8,마법같은 영화 영화같은 영화 눈에 보이는게 전부 아름답다
10,진짜지림 후회안함 배우들도 이쁘고멋지고 노래가 쌉캐리
10,완성도 높고 지니 넘 매력적이고, 나중에 4d로 다시 보고픔♥
10,수많은.영화를.봤지만 처음으로 2번 보고 싶어서 내일 또간다..
9,지니가 주인공같음 디즈니 스타일의 뮤지컬이 너무나 훌륭했습니다
10,Wow ! 재미와 감동의 향연~^^
10,재밌게 잘보고 왔습니다.
10,쟈스민 포효하며 노래부르던 씬은 진짜..말잊못..ㅠㅠ
10,자스민 볼려고 2번봤음
9,두번째 봤습니다 잼있었어요다만...영화관 더워서 혼났네요안산센트럴락 실망입니다12500원주고 영화보러갔는데에어컨을 안틀어줍니까ㅡㅡ
10,간만에 돈이 아깝지 않은 영화를 봣네요 영화관에소 한번 더 봐도 좋을정도예요
10,인생영화^ㅡ^ 2번봐도 더 보고 싶은영화!!
10,보고 금방 영화관에서 나왔는데 여운이 장난 아니네요 ㅠ 평점 처음 써봐요. A whole new world 장면에서 눈물 났어요 ㅠ 대단한 작품을 보게 되서 너무 기뻐요
10,아~라~비~안나~~~~이트~~~~ 나올 때 부터완전 빠져봤다
10,이게 페미라는 사람들 디즈니 만화 애니메이션 영화였던 알라딘 잘 모르는 사람들인 듯... 둘 다 본 내 기준에서는 둘 다 좋네요. 모든 음악들이 최고지만 그 중 하나만 뽑자면 역시 speechless 인 것 같아요. 자스민 배우만의 특별한 음색.
4,솔직히 별론데. 이게 재미있다고? 산만하고 유치해서 애니보다 못한 느낌.
10,졸잼. 뮤지컬영화 안좋아하는데 너무재미있음
9,가족과 함께 보낸 즐거운 시간
10,윌스미스 OO 개좋아 ㄹㅇ
10,역대 최고의 영화. 2번이나 보고 또 4D예매했네요 (30대 여성입니다^^;)
10,꿀잼! 너무 재미났어요
10,너모너모감동적이예여ㅠㅠ
10,내 인생에 알라딘이라는 이미지는 이 영화를 보기전과 본후로 나뉜다.
10,너무너무 좋은영화!!
10,진짜 말이 필요없는 영화
10,자스민 너무 이뻐요 재미있어용
10,지루할틈 없이 재미있었어요
8,윌스미스 너무 재밌게 잘했네요.볼거리가 많은 영화예요.
10,평론가 평점은 진짜 볼만한게 못된다 진짜 이 영화 그냥 보세요 후회없이 본 영화는 이 영화가 최초인듯 보면서 1분 1초씩 가슴 뛰어서 죽는줄 최고의 영화입니다
10,진짜 잡혀갈때 스피치레스 나오는순간 소름이 있는대로 돋았다.. 이걸보려고 영화관 간 보람이있었다 ㅠㅜ
10,A whole new world 들으려고 봤는데 역시나...최고...노래나올때 꿈만 같았다... 노래는 원작이 더 나았지만..그래도 디즈니 실사중 그때의 감동을 가장 잘 살렸다. 아라비안 나이트 노래부터 잊고 있던 우리의 동심의 기억을 확 깨워주더라
10,모든게 완벽한 영화 ~~^^♡♡알라딘 자스민 ♡넘잘어울려요 ~~~알라딘 매력있어
10,시간 가는줄 모르고 정말 재미있게 봤어요 아이들과 함께 너무 즐거운 시간 보냈습니다
10,말로표현할수없는감동그자체
10,10점보다 더주고싶을정도로 오늘 너무 재밌게봄 ㅠㅠㅠ배우들 연기 능청스러우면서도 뭔가 슬픈땐 슬프고 윌스미스 북치고장구치고 예술이고 간만에 비디오빌려서 영화볼때 어린맘에 감동받던 느낌을 성인이 되어서도 디즈니영화를 통해서 선물받은느낌!!또 보고싶다ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 원작보다 생동감 있는 등장인물고 화면 신비로운 노래들로 128분 동안 행복하게 관람했어요 a hold new world 라는 ost가 나올때 너무 감동적이였어요 잘봤습니다 강추!!!^_^
10,꼭보쟈 뻔하지만 재밌는영화 자스민사랑해요
10,윌스미스 눈동자안에 우주가있다. 넘나 매력적이였음.  자파는 목소리가 좀포스부족. 오히려더빙판이나았음.
10,기대 1도 안했는데 내 인생 최고의 영화가 되버림..세상에서 제일 재밌고 감동적이고 개웃기고 그냥 혼자 다해버리는 영화주인공들 다 대박이지만 특히 윌스미스 최고다 증말ㅋㅋㅋ 배꼽잡고 웃음 ㅠ
8,경쾌하게 치고 나가는 리듬 가득한 행복서사
10,기대 않하고 봤는데 음악.춤.화려한 색이 눈과 귀를 사로잡음 ㅎ지니역에는 익숙한 윌스미스가 신의 한수ㅎ공주가   진짜  예뻤음  ㅎㅎㅎ영화 끝나고 ost  찾아봄 넘 잼났음 ㅎ
10,내용도 진짜 재밌었지만 자스민 역할 하신 분께서 예쁘셔서 계속 더 보게 되었는 것도 있는 것 같네요 ㅋㅋㅋ그리고 노래가 대박 좋아요 ㅎㅎ
1,꿀잠잠 애들영화인듯..
10,정말 너무 재밌어요 ost도 아름답고 연기력도 너무 좋았습니다
10,보고나서 기분좋은 영화, 감동의 영화, 즐거운 영화입니다. 어떤 한국 영화처럼 보고나서 찝찝한 영화 , 뭔가 불쾌한 영화와는 차원이 다른 영화입니다 천만명 넘는게 당연한 영화입니다
9,기대하고 갔지만 기대를 저버리지 않은  영화.  보는 내내 즐겁게 봤습니다.
10,넘 재밌다ㅠㅠ 노래하는 부분도 넘 좋구ㅜㅜ4d도 보고싶댱 원숭이 너무 사랑스러움♥♥♥♥
10,보기 전 익숙치 않은 파란색 사람이 나오길래 '윽 이게 재밌으려나 어차피 다 아는 내용에 인물도 이렇게 나오는데'라고 생각했던 제 자신을 반성했습니다. 4DX로 두번, 2D로 한번봤네요. 재미있다고 많이 듣고 갔는데도 기대 이상이었습니다.
10,너무 재미따 이거 생각외로
8,멋지네요 정말 잘 만들었어요
10,OST도 좋고 재밌네요~^^원작동화내용을 잘 각색했더군요~~볼만했네요~
10,너무너무 재밋엇다...
10,진짜 알리왕자하면서 코끼리 타고 등장할 때 이 세상 흥이 아니었다.. 너무 재미있어서 여러번 볼거임
10,진짜로 초반엔 좀 돈 아깝다고 생각하는데 윌스미스 나오니까 장르가 코미디로 바뀌고 화장실이 급해도 참게 됨.
10,진짜 지금까지 내가본 디즈니 영화 중 최고 였음
9,원곡도 좋았지만 새롭게 다시 부르니 감동이 밀려 옵니다.
10,보고 나오면 기분 좋은 영화
10,봐도 또 봐도 재밌는 영화
10,자스민이 개빡쳐서 노래부르는 장면은 진짜 영화관에서 봐야 됨 그냥 폰으로 보는거랑 확실히 다르더라 ㄷㄷ
10,최고였어요~~노래 춤 스토리 배우들 연기 모두 베스트입니다
10,연인, 가족, 친구등 어떤 관계의 사람들이 관람해도 충분히 유쾌하고 즐겁다.
10,2시간가는줄모르고봤어요재미있는영화 오랜만이네요
10,다채로운 스토리, 그리고 윌 스미스의 멱살잡고 하드캐리도 대단했지만 ost가 진짜.. 영화 음악의 중요성을 다시금 깨닫게 되는 계기가 되었을 정도. 맨 처음 영화 도입부에 나왔던 Arabian nights 들으면 무섭고 기이한데 두근거리고 막 그럼ㅠ♡
10,알라딘 ost는 정말 미쳤다..
9,환상적이라는 말은 이때 쓰는거구나개인적으로 최근에 봤던 영화 중 제일 마음에 들었던 영화였다.
10,윌 스미스의 하드 캐리+나오미 스콧의 눈부신 미모!
10,다섯 번 보고 앨범사고 소설사고..
10,인생영화 등극윌스미스 인생연기도 일품
10,로빈 윌리엄스 아저씨의 지니가 더 좋았지만역시 갓디즈니 실사로  캐릭터들을 너무 다 잘살려냈고 새롭게 바뀐 자스민 공주의 모습은 현 시대에 너무나 잘어울리는 버전인듯해 흡족했습니다.
10,자스민 공주가 노래를 너무 잘해요~
7,어린 시절로 돌아간 느낌이었다.
10,알리왕자 입성 장면, 심장이 터져나가는 줄 알았다.
10,이런영화는처음이었다.즐거운노래를부르다또는슬픈멜로디를마음속깊이울리는음악이영화의45%를차지했다고나는생각한다.♡
10,너무 재미있게 봤습니다. 만족만족!
10,아이와 보기에 최고의 영화!!
8,에니메이션에서뮤지컬로꾸며져서지루하지안고새로웠습니다가족과함께보기좋은영화였으며감동과ost다채로운볼거리가있습니다윌스미스의연기가돋보입니다주연들도연기잘합니다
10,시나리오 완성도 최고, 연출과 연기 모두 최고. 무엇보다 원작을 잘 살린 것은 물론 그 이상의 감동을 준 것에 참으로 만족스럽다. 예전에 많이 들었던 음악이 다시 멋진 화면과 함께 펼쳐질 때의 감동은 단연 압권이다. 윌 스미스, 하하 말이 필요없다!
10,죽을때까지 바뀌지 않을것같은 내 인생영화 1위
9,애니를 안좋아하는데도 불구하고 너무 재미있게 봤어요 영상미 최고
7,가이리치 특유의 화려함과 A Whole New World의 실사 감동, 그리고 윌스미스 지니의 재미를 받쳐주지 못한 아쉬운 스토리
10,재미와 감동 두마리를 다잡다
1,보기 전보다 실망스럽고 노래만 들은 영화
10,너무재밌어요~전 친구랑 1번 부모님이랑 한번더 봤는데최고의 영화 같네요
10,진짜로 재미있는 영화임
2,역시  디즈니~  연기  무대 모두  만족
1,제 2의 클레멘타인이냐;;;;애들 데리고 봐라.
9,보는 내내 행복했고 a whole new world 나올 땐 소름...
6,기대를 너무 많이하고 본건지 개연성이 좀 떨어지는 느낌..
7,그냥저냥 볼거리 정도는 된다
8,그럭저럭 재밌었어요~
7,음...약간 유치한 느낌...
4,아..너무 개연성없니 휙휙 지나가는거랑 인기에비해서 개인적으로 너무 별로였다
10,노래,배우,연기 뭐 하나 빠지는 거 없이 너무 좋았어요 진짜 재밌고 영화관에서 안보면 후회했을 거 같아요 또 보고싶어용!!!
10,윌스미스가 다 했음 ^^
10,최고!다시 보고 싶은 영화에요
9,옛날 생각나게 해주는 영화.
8,재밌네요.  애니랑은 또다른 매력^^
10,원작 애니를 보고 이 영화 보니까 비교하는 재미가 있어서 더욱 최고였다. 특히 자스민공주 캐스팅은 진심 역대급이였고 원작에서도 너무 예쁜데 실사판에서도 더욱 예뻐
9,홍대씨지브이 7월14일6시15분영화b열에 앉았는데 뒤에 앉은 남자가 의자 존나게 차서 집중이 OO 안됨.OOOO가 5분에 한번 꼴로 참.쳐다봐도 사과 안하고 영화 끝나고 뭐라고 할려했는데 바로 튐.너무 빡쳐서 여기다 썼는데 이거보면 미안한 마음 가져라
9,처음 시작할때 아라비안 나이트 노래가 웅장해서 진짜 좋았음. OST도 좋고, 무엇보다 나오미 스콧 진짜 예쁨 ㅇㅇ.영상미도  2D로 봤는데 무슨 반 3D느낌 ㅋㅋㅋㅋ. 그리고 중간중간 조연들 케미가 은근 볼 요소.
10,페미라고 비난하는 사람들은 고정관념에 따른 피해가 과연 여성만의 문제인지 생각해볼 필요가 있다.
10,또 보러 갈게요. 이제야 본게 바보같을 정도입니다...노래 하나하나 너무 좋고,연기도 정말 잘하고....
10,간만에재미있게 본영화
10,재밌네요 ost도 좋고 잘봤습니다.
10,4DX로 보세요 진짜 영화 속에 있는기분이에요 ㅠ
1,정말 재미없습니다  아무때나 튀어나오는 노래 짜증난다
7,아무도 사라진 호랑이를 신경쓰지 않는다....
10,진짜 인생영화였어요 개꿀잼 ㄹㅇ
10,존내재밌어 말이 필요없음
10,윌스미스의 연기도 좋고 노래들도 멋지고 재미있게 봤어요^^
10,애들이랑 보기에도 좋고 너무 뜻깊었어요
10,가족영화 재밌게 잘 보고왔어요
10,진짜 잘 만든 영화같다ㅠㅠ 진짜 첫장면에서 아라비안나이트 노래 나올때부터 마음속으로 내적 흥이 폭발해서 속으로 따라불렀다.. 디즈니 만화동산의 추억이 새록새록... 진짜 너무 대박적....♡
9,윌 스미스가 이렇게 다시 살아나네요 거의 원맨쇼에 가까운 명작
10,A whole new world
8,흥미로운 영화였습니다. 돈아깝지 않아요 ㅎㅎ
9,영화 색감이 너무 아름다웠다거기에 재미까지 ㅎㅎ
9,영상이랑 스토리랑 음악이 너무 좋았어요!
9,엄청발랄하다 나는고딩때외웠던 어홀뉴월드보다 관람전부터 들었던 공주노래 장면을 잊을수가없다 공주가너무 서글프고아름답게 그리고멋있게 불러서 그곡나온두장면에서 눈물이 막 났다 나를위로하는것같았다 알라딘도좋았다 양쪽에서 너무하드캐리해서 아쉬웠지만 조합은최고다
10,애들영화라고 무시한 저를 반성합니다..왜 쟈스민공주를 연기한 여배우가 뜨고 있는지 이해가 갔습니다..정말 매력있네요..저의 5살딸래미는 집중하지 못했으나 저는 완전 재밋게 봤어요^^
10,뮤지컬 보는느낌. 넘 재미있었고 또다시 보고 싶은 알라딘♡
10,잼잼잼 또 보고싶다 ㅎㅎ
1,이게 어떻게 9점대인거지...왠만하면 재밌게 보는데 이건 진짜..개연성1도 없고 내용도 그닥..남주랑 여주 너무 안어울림ㅠ..걍 유치하고 아 돈아까워ㅠㅠㅠㅠ
10,벌써 3번째로 봄 더빙편도 좋음
10,괜히 윌 스미스 하는 게 아니야 진짜 윌스미스가 지니 아니면 누가 지니였을 지 상상도 안돼...
10,영화관에서 이렇게 여러번 본 영화는 처음ㅠ눈호강 귀호강
10,최고입니다~! 재미나요
10,정말 오랜만에 영화를 보게 되었는데 정말 재미있게 잘봤습니다 영화가 끝나가는게 아쉽더라구요 다시한번 봐야겠습니다
10,디즈니 영화 역시는 역시
10,넘 재밌게 봤네요. 노래도 넘 잘하고 다같이 웃고 내용도 있고 감동까지 겸비해 강추합니다
10,너무 재밌고 자스민 너무 예쁘당 ♡
8,프린스 알리 패뷸러스 히 알리 아밥와지존잼임
10,진짜 재밌었어요 특히 쟈스민이 스피치리스 부를 때는 소름이.. 또 보고싶은 영화예요
9,이 영화를 보면 갑자기  착해지는그런느낌
10,너무 아름다운 영화 정말 최고였다
10,말이필요없어요 세번봤는데 또보고싶어용
6,4D로 보고 왔어요.원작스토리를 못살린 시나리오가 생각보다 떨어진 뮤지컬영화네요.
10,speechless 노래 개좋음.
10,아캔 쇼유더월드 돈유 데얼 클로스 유어아이
10,아이들 때문에 더빙으로 봤는데 그래도 재밋습니더
10,다들 연기도 너무 잘하고 노래도 잘부르고 다들 지니얘기 하시지만 ㅎㅎㅎ 전 자스민의 성장과정이 아주 좋습니다 디즈니 대작 개인적으로 겨울왕국맘 5번 봤는데 겨울왕국보다 좋음 또 보러 갈거에요 !!!
9,실사판 중에서는 좋았어요. 그런데..흠... 뭔가... 아 완전 재밌다 이런건 아니네요
10,어른들은 너무 재밌게봤는데 5,6살 아이들은 후반부에 조금 무섭대요ㅎㅎ
10,너무너무재밌어요 알라딘 흥이 계속 나요 4d 강추!
10,1ㅇㅇㅇ만 축하드려요
10,어린시절 추억이 그대로. 자스민보다 더 자스민같은 나오미 스콧, 지니보다 지니같은 윌 스미스 최고
10,감동과 재미 그 자체..본 영화 사수한 거 넘넘 다행
10,돈이 아깝지않은 볼거리~~♡
8,웃음포인트가나랑너무잘맞아>.<
10,너무재밌고 너무신나고~
10,인생영화에 들어갈것 같네요 너무 재밌게봤어요
10,2차뛰었습니더ㅎㅎ,,
10,사람들이 두 세번 보는 건 이유가 있는 거다
10,대박 대박 최고네요. 역시 디즈니
1,이건 11점을주고싶은데 1점을 준것이다.  그만큼의 대작
10,유쾌하고 재밌어요 영화음악과 춤도 최고였어요
1,나한테는 좀 유치하고 뻔하게 느껴졌음
10,정말 재밌게 봤습니다! 처음 갑자기 노래할 땐 어색해보였는데 볼수록 재밌어지네요!
10,완벽한 캐스팅으로 인한 성공사례
10,최고였어요. 4dx로 다시 보고 싶은데 이제 거의 안 해서 아쉬워요
10,너무 좋아요ㅎㅎ 스토리 조금씩 바뀐것도 감독님이 신경 쓰신것도 배우들도 다 너무 좋은 영화입니다!! 4차 뛰었어요 계속 보고 싶어요 앞으로도 소장하고싶어요 정말 오랜만에 좋은 영화 본 것 같습니다
8,극장에서 볼수있는날이 끝나간다고 아이들이 서둘러서 보고왔네요~ 어른도 중고등학생들도 그림책속에 상상을 영화로 즐기기 좋았습니다저희 둘째는 책속 장면이 몇가지 빠진게 좀 아쉬웠다고 하네요
10,노래 연출 연기 내용 모두 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요
10,난 노래 듣는거 너무 좋던뎅! 이런 영화 쪼아>@<
9,볼만합니다. 안보신분 보세요
10,오늘 보고 왔는데 진짜 재밌네요:)
10,기대안하고봤는데 재밌었음 특히 연출 음악 지니 굿
10,임팩트가 큰영화입니다.기대하셔도 좋고 마지만 결말을 예상하기어려워요
1,전형적인 맘충들이 좋아할만한 영화. 그 이상 이하도 아님
8,어른들이 보기에도 넘나감동있는..아이들데리고가서 더빙봤는데 집에와서 다시결제해서 볼만큼 재미있었음~지니연기가최고!
10,재미있다고 딸이 두번이나 영화를 봤어요^^
2,평점 평자 보고갔다가 돈아까워 죽는줄알았네뭐가 대작이란거지 유치하고 뻔한스토리 넘재미없다
10,아이,어른  둘다 너무 좋은영화였네요
10,디즈니 실사화중 앞으로 이걸 뛰어넘는 영화가 있을까 싶다.
7,디즈니 실사화 중 최고작이라 생각함.
10,한마디로 최고였다. 2시간내내 지루할틈 없는 재미에 마지막엔 격한 감동까지~~ 세상은 바로 이런거죠.. 아무리 각박하고 미쳐돌아가는것 같아도 세상은 역시 아름답다.. 어찌보면 찰나와 같은 짧은 생, 올바른 마음을 가지고 사랑하며 살아갔으면 좋겠네요.
8,자스민 진짜 너무이뻐~~개이뻐~~근데 알라딘은 쫌 그래~~쫌만더 잘생겼으면  집중도가 더 높았을걸~~
9,딸아이랑 재밌게 봤습니다~
10,음악 좋고, 영상 좋고, 발랄한 지니의 모습도 좋고, 중간 자스민의 주제가 부르는 영상에선 짜릿자릿
10,진짜 넘 재미있게 봤어요
10,지니 정말 유쾌하네. 간만에 애들이랑 재밌게 봄. 공주 완전 이쁨
8,중학생, 초등생 딸들하고 같이 봤는데 둘 다 좋아하네요. 무난하게 잘 만들었습니다. 자스민의 Speechless가 애니메이션과의 차별화를 만들었네요.
10,어릴적 책으로 보고 상상하던 세계가 나타나다니공주의 노래에 소름이 ~
10,지니의 큐티뽀짝한 비트박스는 환상이야
8,ost좋았다.. 여주도 예쁘고
10,1000만 찍었으니까 내한 와주세요ㅠㅠㅠ
7,보고난뒤에 애니메이션이 다시 보고 싶어짐
10,생각 없이 보러 갔다가 뜻 밖의 것들을 얻어 온 영화
10,디즈니 최신작 최고의 실사판 영화
10,유치할줄 알았는데 흥 넘치고 교훈있는 영화노래도 너무 신나알라딘도 찰떡 자스민도 찰떡 지니도 찰떡캐스팅 신의 한수
10,내인생영화.세번돈주고 봐도 아깝지 않은..
10,윌스미싀 힙한 느낌으로 원작보다 더 재미있게 본 영화ㅠ
7,나오미 스콧은 다재다능하고 정말 공주님 같았다!
10,최고입니다!!!!~~~^^
10,동심으로 돌아간것 같은~~그리고 영상미 너무 좋네요
9,재미있었어요. 윌 스미스가 연기를 참 잘하네요.
2,노래만 좋다..시간 아까움
8,아이들과 재미있게 잘봤어요 추천
10,원작을 뛰어넘을 정도로 정말 재밌었다 디즈니 실사영화 중 탑
10,또보고 싶다  유투브에서 프린스 알리  풀버전 클립이 없어서 기다려야겠으..
8,볼거리가많고 재밌음기대이상
10,너무 재밌다 별로 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 놀란 영화 꼭 추천
10,행복의 나라로 10자10자
10,제가 한마디로 그냥최고입니다
10,가족과 함께 즐거운관람 했어요. 기대이상의 실사판..너무 재밋고 감동적인 여운이 남는 영화
10,사진같이 나오네!디즈니 역시 대단해!
10,알라딘 보고왔는데 후유증 쩐다 ,,,, 또 보고싶어
10,시원시원한 전개역시 윌스미스  짱
10,재밌어서 두번봄! 노래도 너무 좋다ㅠㅠ
10,처음에는 살짝 지루했는데 점입가경이네요. 꼭 영화관에서 봐야할 영화.
10,디즈니 영화는 정말 가족영화 굳!~~
10,지니 진짜 지니가 하드캐리하고 자스민 렛잇고 생각난 영화.
10,4DX는 아직도 인기가 많네요! 진짜 몇 번이고 볼 수 있는 영화ㅜㅜㅜ 자극적이지는 않지만 인생영화 등극했네요.
10,재밌는 있었는데 특유의 오글거림이있다..오글거려서 나는 좀...남정내들끼리 보러 절대 가지마라ㅋㅋ
10,인생영화 파이브 안에 듬
10,정말 디즈니 특유의 ost가 너무 좋고, 실사화에는 항상 우려했지만 이렇게 아름답게 실사화할 줄이야
10,아이들이 영화보고 나와서 조잘조잘 말이 많으면만족도가 높은영화!!! 알라딘도 성공이요~
9,감동적인 부분이 많았고 노래도 너무 좋았어요 지니 최고♡
10,너무 재미있어요판타스틱~!!
10,처음부터 끝까지 완벽해요!
10,넘나 잼있어요 짱 짱 가족이랑 같아 가서 보세요
10,재밌게 봤어요~ 꽉채운 영화
10,보통 한번본거 영화관에서 두번은 안보는데 3번이나 본 영화ㅠ
10,감동 ㅠㅠ제인생 최애영화가 될거같아요
10,동심으로 돌아가 눈과 귀가 즐거웠어요~
10,대박...다시또보러갈예정! 쟈스민~~팬됨!!! 연기노래 다끝남!! 윌스미스도 단연최고
10,정말오랜만에 푹 빠질수 있는 영화를 만났네요
10,여운이 길게 남네요.. 어린시절에 봤던, 기억이 가물가물한 애니메이션 생각도 나고ㅎㅎ 좋네요~
8,보고 나서 행복해지는 영화!
10,그옛날 생각남ㅋ어홀뉴월드
10,진짜 재밌어요 자스민 얼굴이 제일 재밌음
10,별 백만개 주고싶은 영화입니다
10,알라딘 너무 재밌게 봤어용:) 꼭 보세용 ㅎㅎㅎ
10,인생영화 꼭 바야된다 ㄹㅇ
10,어제 초등생 아이들과 함께 봤는데너무 즐거웠네요. 가족과함께보기 너무좋은영화입니다
2,설마 이딴영화가 천만 넘는다고?!!
10,아름답고 이쁘고 눈뗄 시간이없음 4DX로 보삼 두번보삼
10,진짜 뭐하나 아쉬울게 없는 인생영화!
10,스피치리스  부를 때 울었다. 나오미나 내한 제발 플리즈
10,중간중간 웃음 포인트를 넣어서 지루하지 않았고 특히 쟈스민이 혼자 노래부를때에 소름이 돋을 정도로 멋있었어요 배우들도 연기 진짜 대단b
10,윌 스미스와 메나 마수드가 캐리한 영화영화 내용 뿐 만이 아니라 그림 자체가 아름다워 또 보고 싶은 영화
10,영상이 아름다워요~~
9,올 여름 시원하고 따뜻한 영화
10,진짜역대급 최고영화!!!
8,윌 스미스가 의도치않게 캐리해서 영화를 재미있게 만들었네 그리고 남주와 여주의 로맨틱한 스토리가 뭔가 아쉬웠다.
10,진짜 4D로 보길 잘한듯,, 진짜 영화 보는 내내 너무 재밌었어요
10,기존의 이야기라 진부할 줄 알았는데 현대적인 감각으로 잘 풀어내어 진한 감동을 받았습니다.
10,너무잼있었어요ㅋㅋost도굿이예요ㅋㅋ
10,대박재미떠요ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 꼭 보세요. ㅠ꿀잼
10,보고싶은데 보러갈 여자가없네 가족 여자 사람이랑 갈수도없고
10,처음부터 끝까지 즐겁게 봤어요. 4dx 로보니 양탄자타는 느낌도나고 오랜만에 영화 재밌게 봤습니다.
10,엄마랑 같이 봤는데 엄마도 너무 재미있어 하시고 저도 너무 재미있게 봤습니다ㅜㅜ 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요
10,아부와 자스민과 지니와 자스민 친구가 예쁘고 귀여워!
10,말이필요ㅠ없어 그냥 가서 한번 봐보세요ㅜㅜㅜ알라딘 넘 귀여운거아님?ㅜㅜ
10,어메이징!!! 너무 재밌게 보고갑니다 ㅎㅎㅎ 완전몰입
10,알라딘 천만 축하해요.
10,매나마수드 너무스윗해요
10,정말 최고의 영화!!!
10,볼거리가 많은 최고의 영화
10,제가 본 영화 중에 최고였던 것 같아요??
10,재관람했어요~ ost도 너무 좋아요!
10,넘 재밌었다... 한 세번은 더 보고싶다
10,영상. 음악. 스토리. 연기. 모두 최고!!
10,자스민(나오미 스콧) 가창력 짱이다진짜 내 인생 영화
10,너무 재밋구 감동적이였어요 역시 믿구 보는 디지니
10,너무너무너무 재밌다ㅠ
10,미나 마수드.. 알리왕자 행진할 때 멋짐뿜뿜 ost도 다 좋고 여러번봐도 재밌어요! 제 인생영화♡
10,영화는 재밋으나 4d인지 영화관이 에어컨을 안켜서 사막을 재현했다
10,정말 만화원작을 뛰어 넘는 걸작이네요~그래서 라이온킹도 기대가 됩니다~^^
8,남자주인공과 스토리가 아쉬웠다 귀는즐거운
8,지니가 멋지네요. 아이들때문에 우리말 봤는데 애들보다 어른들이 더 좋아하네요
10,재밌었어요재밌었어요
10,진짜 또보고싶다!ㅜㅜ
10,완전잼나요 ㅎ애들도 좋아해요
10,윌스미스,자스민..최고.. 만화보다 재밌는듯.. 양탄자랑 원숭이 연기도 일품임..^^
10,프린스 알리~ 패뷸러스 히~ 알리 아~바~브와~~ 내 머릿 속에서 나가줬으면 좋겠다...
10,넘재밌어요.남녀배우가 너무 잘어울리고자스민공주 너무 예쁘지만시대감각에 마춰서진취적이고  자기 주도적인 모습으로 재 구성한캐릭터가 최고라고 생각.
10,첨으로 평점 주는 영화 10점
10,한번 보면 빠져들 수밖에 없는 영화
10,꼭 보세여... 그냥 보세여.... ㄹㅇ 갓작입니다
1,평점 8,7이 맞는거같다 디즈니식 연출기법이 너무 흔해 서, 아 이제  감동받을 차례구나라는 순서가 보이더라. 전개도 급속도로 빠른게 나쁘진 않았지만, 인물의 감정에 여유있는 흡임은 조금 힘들었다 뮤지컬류의 영화를 첨보는 사람들은 신박하게 느낄거같다
10,왜 이제야 봤나싶은ㅠㅠ
10,자스민의 초반 중반 후반 이렇게 끓어져 나오는 Speechless 이 노래가 알라딘 영화에 대부분을 차지할 정도로 좋았다. 그리고 자스민의 예쁜 미모도 좋았다
10,댓글원래잘안다는데 영화가 진짜이쁘다..
10,신나는 음악과 화려한장면들로 아이들이 오랜시간 집중하며 잘 봤네요 엄마는 옛 추억으로 감동하는 시간이었어요
10,진짜 꿀잼이예요! 다들 한번씩은 보실길 추천드려요!!!
10,아이들과 오랜만에 즐거운 시간 보냈습니다.
10,나도 모르게 자꾸 ost듣는다
10,나오미스콧..아름답네요..간만에 맘을 흔드는 영화봤습니다.
9,기대치를 훨씬 뛰어넘었다
10,아이와 함께 봤는데 너무 재밌었어요
10,아무생각없이 신나게볼수있는영화
9,딸이랑 봤는데 너무 재미있었어요... 딸이 화장실 한번 안가고 또 보고 싶네요...
10,Ost 짱 좋아요 good
10,4DX로 꼭보세요 두번보세요
8,애니메이션으로 보고 갔어서 그런지 다른사람들처럼의 감동은 덜 했음
8,메세지가 좀 모호하긴 하지만 OST와 쟈스민이 하드캐리....
10,옛날 생각 넘 나잖어 ㅎ포디로 보세요 돈 안아까움
10,애니 실사화중에 지금까지 본것 중 가장 좋은 퀄리티였습니다. 특히 쟈스민 공주도 배역맡으신분 싱크로율도 좋고 충분히 아름답고 좋았고 지니는 뭐 이미 다들 들었겠지만 원작을 넘어선 퀄리티였습니다.완벽합니다. 어벤져스도 만점을 안줬는데 이건 만점.
10,심야로 방금 보고왔는데또 보고싶다..ㅠㅠㅠ
10,쟈스민 너무이뻐요~~^^
10,노래가 너무 좋아요 원작그대로 잘 살린거 같음
10,솔직히 이건  만점 줘야됨. 퀄리티 미쳤다. 실사화중 최고가 아닐까.
10,또 보고 싶은 영화. 음악이 너무 좋다.
10,10살 꼬꼬마가 학원에서 처음 배웠던 팝송이 A whole new world 였었는데 26살이 되어 이 영화를 보니 감동 그 자체,, 엉엉 역시 나의 자스민 공주님 ♥?
10,존잼임...난 아라비안 나잇~
10,재밌어요 ~~ 오에스티 굳
10,4D로 봤는데 향기도 뿌려준것 같음
10,이 영화를 영화관에서 관람할 수 있었다는것에 감사하다...진짜 처음 아라비안 나이트 노래부터 이미 소름돋고 진짜 중간중간 울컥...너무 아름다운 영화
10,너무 재밌습니다 나중에 또볼거에요.신나고 재밌어요 진짜로 ㅠ
10,아이와 우리말녹음으로 봤는데 너무 로맨틱하고 볼거리도 많고 ost도 애니메이션에서 듣다 올만에 다시 들으니 또 좋았음 자막으로도 보고 싶음~
10,아이가 너무 재밌게 잘 보았어요 집에와서도 여운이 많이 남는지 계속 동영상 보네요
10,진짜 최고최고최고인 영화였습니다..사랑해요
10,계속 생각나고 여운 남는 영화!
10,시작 노래부더~~~뭔가 한건 하겠다 느낌이 왔어요^^*잼있게 잘봤어요~~♥♥♥
10,2번관람했어요^^가족,연인과 꼭 보세요
10,겨울왕국보다 재밌다 노래도 좋다 그래서 10점
10,어릴적 동심을일으키는 영화!  음악부터해서 영상 배우들 너무다좋았다 인생영화됨!!
10,노래도 좋구ㅜ감동 유머 넘 좋음ㅜ
10,눈물나요ㅠㅠㅠㅠ 진짜최고
9,speechless부르던 장면 아직까지 기억에 남는다 정말 명장면bbbb
10,기대이상으로재밌어요
10,아이들이 한번더 보구싶다하네요.너무나 재미있었다고..정말 울다웃다 했어요
10,더빙판 봤는데 노래 대박!! 맨날 흥얼거리고 플레이리스트에 담아놓고 계속 듣게되네요 ㅎㅎ 어쩜 그렇게 찰지게 소화했는지.. 재밌게봤어요 ^^
10,정말 욕 나올정도로 졸잼인 영화.내 평생 n차 뛴 영화 처음임, 다들 꼭 봐야함.반드시 영화관에서 봐야함.4DX로 보셔들
10,영화관에서 안보고 지나갔음 진짜후회할뻔했어요진짜 감동적이고 눈물나고 노래도너무좋고기생충을왜봤는지....너무재밌어요정말
10,4살 딸아이와 재미있게 봤습니다.
10,꿀잼 노래도 넘 좋음 아부귀엽
10,프린스알리패뷸러스히알리아바브와~
10,그냥 진짜 후회 안해요 꼭보세요ㅠㅠㅠ진짜 최고에요 그리고 쟈스민 너무 이쁘다ㅠ
9,너무 좋았음. 기대이상임
10,중딩아들래미가 너무 재밌다며 한번 더 보고싶다고 하네요
10,여운이 남는 영화다 10번도 더 볼수있다  감사합니다!! 행복했습니다~
10,아내하고 같이 봤는데 지금까지 보여준 영화중에 젤 재밌게 봤다고 하네요ㅎㅎ 저도물론 재밌게 봤습니다.
10,웃음이 끊이지않는 영화관
9,기대보다 너무 재밌었음!!! 그리고 이 영화에서 제일 죽이고 싶은건 자파가 아니라 그 말 많은 앵무새 새끼ㅋㅋㅋ
10,윌스미스가 진짜 멱살잡고 천만까지 끌고 갔네...맨인블랙 스웩 살아있네.
10,9번째예요 봐도봐도 잼나요♡
7,솔직히 화려하긴 엄청 화려한데 내용은 걍ㅋㅋ 알라딘 애니버젼도 그렇게 재밋게 안봐서 그런가봄ㅋㅋㅋ
10,스토리 볼거리 OST 배우들의 열연 다 좋았다
10,윌스미스 몸 좋고 여주 얼굴도 좋았따
10,윌 스미스의 대단함을 느낀 영화
9,뻔히 아는 내용임에도 불구하고 재미난영화. 뭐가 나올지 뻔히 알지만 그래도 재미난영화. 기대한만큼 기대이상을 항상 보여주는 알라딘.
10,이. 영화를 봤는데 너무재밌고. 노래도좋고재미기도 하고  이 영화는 너무노래가. 굿!!!  사람들이 너무 재밌어 할것같아요너무 재밌고,노래도 짱좋아요~~
10,너무 재밌게 잘봤어요^^
7,생각보다 자연스러웠던 실사화, 지니의 하드캐리.
8,가볍게 보기에 좋은영화
8,뮤지컬영화를좋아해서 보았습니다. 위대한쇼맨, 라라랜드, 레미제라블 다좋아하는영화들입니다. 이것보단 못하지만 볼만한영화입니다.
10,스토리도 노래들도 넘넘 좋았어요~~~^^^ 재밌게 봤어요! 추천 드려요!
10,진짜 알라딘 이렇게까지.재밌을줄은 몰랐어요ㅋㅋ미나 마수드 진짜 매력적이고 존잘ㅋㅋ알라딘 보고 나서부터 덕질 시작.
10,한순간도 눈을 뗄수 없을 만큼 잼있어요 ost도 다 좋아서 아이랑 계속듣고 있어요~
10,다크나이트, 가디언즈 오브 더 갤럭시에 이은 나의 인생영화
9,시각적 청각적으로 모두 만족스러운 영화
10,처음에는  재미없을줄 알고 안보다가 5차까지 뛴 알라딘 처돌이 여기 있습니다ㅠㅠ영화 보면서 이렇게 행복했던 적이  없었던거 같은데진짜 인생영화예요ㅜㅜ배우, OST, 영상미 뭐 하나 빠지는 거 없고 정말 완벽한 영화!알라딘 싸라해~
10,진짜 볼거리 가득한 멋진 영화였어요~~♥
10,알라딘이 마지막 소원 말할때 그럴줄 알았지만 눈물 찔끔
10,최애 영화 등극해버리기~
10,원작을 뛰어넘은 게 아니라 지붕킥 수준..
8,지니이잉이 4dx로 봤으면 더좋았겠어요
10,역시 디즈니. 넘 재밌어서. 또보고싶고. 어서. 천만을 훌쩍 넘었으면 좋겠어요 보면 유쾌하고 됫끝도. 좋은영화
10,지니 인식보기 전-파란 윌 스미스보고 난 후-세상 어디에도 없을 완벽한 지니!
10,와 개노잼일줄알고 평점 사긴가 하고봤는데 ㄹㅇ 진짜 개꿀잼임. 최근본것중 제일재밌음. 사막분위기 지림ㄹㅇ
9,윌 스미스가 하드캐리 하는 영화
10,잼났음다 딸과 덕분에 즐거웠네요
10,넘재밋고 볼거리많고 노래좋고 춤도 완전 소름♥
10,와 대박 저는요 재미없을줄알고 안봐눈데 제가 제일 열심이봤습니다 안본사람 지금당장보세요웃음 보장합니다
8,현대적인 알라딘으로 볼거리가 많아졌네요 재미는 확실히 보장~
10,사랑해얘들아자스알라흥해라사랑해
10,올해는 정말 감사합니다
10,영화관에서 같은영화를 두번이상본적없는 제가 다시보고싶어지게만든 영화였습니다.
10,난 나만 벅차올라서 눈물찔끔한 줄 알고 내가 삶에 많이 지쳐있었구나 했는데 많이들 그러셨네요ㅋ 아라비안나이트 노래부터 심장이 뛰는 느낌이었어요. 처음부터 끝까지 너무 아름답고 황홀한 느낌. 나이가 들어도 아름다운 동화가 좋은건 어쩔 수 없나봐요.
10,윌스미스가 다했다~~
10,애들 재미있어하네요대박영화
8,워낙에 기대하고봐서인지 스파이더맨보다 별로엿음..
10,윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
10,윌 스미스 굳입니다ㅋㅋㅎㅎ
10,노래도 좋고 재밌어요.
10,졸잼 너무 재밌네요 짱!!!
10,면봉으로 눈물 훔쳤습니다
10,아이와 함께 봤는데 너무 재미있었어요 쟈스민공주가 너무 예쁘고 전체적으로 흥미진진 아름다운 영상으로 시간가는줄 모르게 봤답니다
10,자스민 노래는 꼭 영화관에서 보세요ㅠㅠ완전 짱이에요ㅠ
10,노래도 좋고 너무 재밌었음 .
9,예상 밖으로 재미있네요.
10,원작따지면서 보는 스타일인데이 영화는 원작을 뛰어넘었다
10,speechless ost 나올때마다 전율이 돋는다 영화보면서 소름돋은 건 오랜만이었다
10,또볼래요ㅜㅜㅜ 진짜 넘너머너머ㅓㄴ너무무무무재밌음
10,최고의 영화 입니다 꼭 보세요!!
10,실시화의 모범답안노래도 정말 좋다.
10,4D로 다시 보면 더 재밋을듯!
10,알라딘은 두번 봐야함!
10,ost도 좋았고 적절한 타이밍에 웃음 포인트가 있어서 기분좋게 웃으면서 봤다
10,너무 재미있어요. 눈물날뻔 했네요.
8,너무 재밌었어여 알라딘♥
6,좀 그랬어요 쟈스민은 예쁩니다
10,재미있어요정말짱이에요
10,퍼팩트 힐링 최고입니다정말 영화 잘봤어요
10,과거를 이은 새로운 감동♡
2,애니가 더 좋았음. 찌질 자파
9,재밌다아아아아꿀잼~
9,cg팀: 죽여줘....
10,사랑해...진짜 5번 봣습니다...또 볼거에요...
10,영화가 너무 재미있어요!!
10,인생영화입니다 두번 보세요, 세번보세요!
10,진짜진짜 짱이에요진짜 잘만들었어요
10,영화 속에 들어가고 싶었던 색감이 예쁜 영화
9,윌스미스가 왜 헐리우드에서 최고 몸값인지 증명해준 영화
10,감동스 쟈스민 너무 예쁘고 최고 에여 !
10,동화속으로 풍덩했어요
10,뮤지컬보다 더 좋고 재미있어요
10,백점만점에 만점을 주고도 남는다..진짜 디즈니 최고에 명작
8,주인공들 모두 매력적이고 연기도 훌륭하다. 후반부 약간의 의문이 드는 인과관계의 문제점은 옥의티
10,멋지고 웅장한 음악이 귀를 즐겁게 해주고 배우들도 제 역할에 맞는 멋진 연기 보기 좋았어요 : )옛날 비디오 추억 소환~
10,굳굳굳베리굳엄청나게굳
10,영화가.너무 감동적이고 아름다웠어요 너무아쉬워요 ㅠㅠ
10,진짜대박 보길 잘했다라는 생각
10,처음부터 집중하게 되는 영화였음
10,정말 멋진 실사영화에요몰입도가 장난아님
10,영화관에서 꼭 봐야 하는 영화! 한 번 더 보고 싶어요!
10,디즈니 감사합니다♡♡♡
9,나도 지니가 있는데 그건 인터넷이 필요합니다
10,대박 소오름 인생영화 최고최고
7,단조로운 이야기를 윌 스미스의 지니와 자스민의 노래가 힘껏 지탱한다.
10,너무 재밌게 봤어요∼ 윌스미스, 나오미스캇 대박!!
10,기대보다 훨씬 재밌게 봄
10,알라딘 노래 너무 좋은 거 아님??
10,나는 지니가 양탄자를 마법양탄자로 만든 줄 알았는데아니었고 그 악마가 그러게 몰았음 ㅋㅋㅋ
10,자스민 이쁨만으로도?
10,유치원생때문에 더빙으로 봤는데도 감동이~~우리나라 배우들도 정말 노래 잘하네요~^^아이도 어른도 너무 만족이에요
10,노래도 너무 좋았고 즐겁게 봣너요!
10,영상도 아름답고 내용도 교훈이 있어 아들과 보기 아주 좋은 영화였습니다. 재미있는 요소도 많이 담겨 있어 즐거운 시간이었어요.
10,간만에. 잼나게 영화봤네요..완전 굿
10,사랑해요 너무 연출이좋았던 영화
8,추억을 그리는 아름다움.
10,만화적 상상을 극영화가 표현할 수 있다는것에 감탄
10,감사합니다. 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서
10,최고의 캐스팅같아요~
10,재밌고 감동적이었어요
10,영화줄거리가 여운이 오래남고,내용이 너무 좋앗어요!!또 보고 싶네요!아직 못보신 분들은 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,올해 본 영화 중 최고!!어릴적 동심을 다시 느끼게 해준 알라딘... 다들 너무 멋졌어... ㅠㅠ 윌스미스 너무 잘 어울렸어!
10,너무좋았습니다 노래굿
10,너무좋았습니다 노래굿
9,넘나재밋는거링잏이힝
10,재밌다는 말 듣고 봤지만 이렇게 재밌을줄은 몰랐다 아름다운 영화
10,정말 재미있었습니다.
10,음악이 하나하나 너무 좋다아
10,봐도 봐도 또 보고 싶은 영화예요~ 꼭 보세요~ 완전 상추예요~
10,도희가 완전좋아해서 나도 좋았다
10,우와~~ 역시 소문대로 쵝오네요.넘  잼있어서  시간가는줄 몰랐어요.OST도 쵝오!!! 가족영화.꼭 보세요.또 보고싶다
10,영화를 보면서 기분이 좋아지는 영화.. 진짜 최고...
10,ㅠㅠ영화값이안아까움
9,노래도 좋고 교훈도있고 참 재밌는 영화
10,정말 잘 만든 영화였어요.기존 스토리 비틀기도 좋았고요. 뮤지컬은 내 취향이 아니에요.
10,알라딘이 마지막소원을 지니의자유로 썼을때 7살 아들은 감동받고 대성통곡~
9,윌스미스의 엄청난 연기와 그의 노래가 다한 영화. 스토리가 다 알고 있어서 뻔하다는 점만 제외하면 충분히 재밌게 즐길 수 있어요 ! CGV의 4DX 내리기 전에 꼭 그 달콤 시원한 향기 맡아보세요 영화속으로 홀려들어감
10,너무 재미있네요ㅠㅠ!
10,노래와 영상이 잘 어울렸습니다~
10,진짜 액션영화도 아닌데 이렇게 심장졸인건 처음이네요ㅎㅎ원숭이하고 앵무새 추격전 너무 재미났어요소장용dvd 구매각입니다ㅎㅎ
10,방금 보고왔는데 그래픽이 너무 좋아요. 노래도 다 너무 좋네요. 꼭 보러가세요
10,윌스미스가 ㄹㅇ씹하드캐리했네여ㅋ
10,역시 믿고보는 디즈니영화
8,걍 여성인권영화 로빈윌리엄스만 못하지만 윌스미스는 훌륭한 지니였다!!
10,일부러 더빙  먼저 봤어요 정성화씨  노래들을려고  대~~~박 입니다.  뮤지컬 한편 본 느낌!! 감동잉니다.   자막으로 한번더 볼려구요
10,재밌게 잘 봤어요 지니 귀여워요
10,너무 재미있어요. 두번봐도 재밌어요 ㅜㅜ
10,너무행복한영화였다 올해첨으로 n차관람영화
8,기대이상으로  넘  영상이  이쁘네요아이들이 잼있다고  또 보고싶다네요
9,ost가 다 좋아요 음악이랑 분위기 다 너무 좋네요
10,긴말 필요 없다 꼭 봐라 아주 겁나 재밌다
10,세번째... 몇 번을 더봐야 흥이 가라앉을지^^...
10,마지막에 감동적이었다
10,짱~~~~!나마밈미ㅏ
10,정말 인상깊었던 영화였어요~! 지루하지도 않고 노래도 예쁘고 배경도 넘나 예뻐요
10,재밌고 웃기곸ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요ㅠ진작에 볼걸 후회중입니다예쁘고 멋있고 노래도 좋고 다 해먹는 영화
10,4D 강추합니다. 4D를 위해 만들어진 영화같아요 신나는 영화관람
9,와이프 실수로 더빙판을 보았지만 그래도 재미있었다. 지니역 성우 대박! 영어판은 더 재미있겠지니~~ ^^
10,진짜시간가는줄몰랐다...자스민 겁나이쁘고 알라딘개잘생겼어♡♡어제 알라딘보고나서부터 ost계속듣는중...노래도잘부르고 이쁘고 잘생기고 흐어엉....다시보러갈꺼다..ㅠㅠ
10,노래도 너무 좋고 가족과 보기 좋은 영화
10,기대 안했었는데 진짜 재밌어요!!! 올해 본 영화 중에 제일 재밌었어요
10,재미있어요 진짜 ^-^
10,첨으루 돈내고 한번더보고싶다구 생각하게된영화,,,
10,안녕하세요 여러분 제가 오늘 잘 모르겟어 3
10,인생띵작이에요정말.. 평생보고싶움..
10,진짜 역대급이었습니다 감동적인 스토리
10,윌스미스가 이 영화를 살렸다. ㅋㅋ
10,윌스미스의 흥은 누구도 따라올 수 없다
9,지니가 진짜 대박이었다
10,노래도 좋고 내용도 재미있네요
9,한편의 뮤지컬을 보는것 같았어요 넘 재밌게 봤네요~~^^
10,3번째 관람. 돈이 전혀 아깝지 않은 영화!
10,진짜 핵잼 또 보고싶다 ~ㅋㅋ
9,눈과 귀가 즐거운 영화 시간가는줄 몰랏네요
10,윌스미스 정말 짱!! 기분좋게 즐겁게 봤어요^^ 또 보고싶네요
10,개인적으로 정말 좋았다
10,흥미진진, 내용도 약자를 위하는 정의롭고 건전. 노래도 좋구나
10,윌스미스가 최고였어요. 보고 또 봐도 좋을 알라딘!
10,아이들하고 잼있게 보고 왔어요
9,재미있게 봤습니다..음악도 좋고...즐겁게 봤어요...
10,윌스미스ㅠㅠ지니짱 아 웃다가 숨넘어갈뻔ㅠㅠ
8,윌스미스 얼굴 파란색으로 바꿔야함 너무 찰떡이자나
10,빨리 집에서도 구매해서 보고싶다 ㅠㅠ
10,Great arrangement. Great Acting for Jasmine, Great bomboms for Aladdin :)
10,와.... 지금 까지 내 인생 극장에서 본 영화중 라이온킹이 최고 였는데 그 감동에 버금 갈 정도로 내 인생작으로 삼아도 될듯하다진짜 영상, ost 다 최고다 또 봐야겠음
10,2시간자고 봤는데 졸림 못느낌. 개오짐 4dx 미침
10,미친영화네요 노래중독성지려요 ..전율에전율..꼭보세요
10,잼있게 잘 봤어요 잘 봤어요
10,3번째 본다 진짜 노래 예술이고 배우마다 다 캐리
10,너무너무 힐링된시간이었어요♡♡♡
10,최고의 실사영화. 또 보고 싶네요!!
4,저는 감동, 웃음없이 지루햇어요. 감정이 말라버렷나?
10,자스민 공주 저랑도 결혼해주세요 흑흑
10,노래도 즐겁게하고 윌스미스도 연기잘하고 재밌었어요
10,더빙 지존 이다 진짜 레알
10,디즈니 오리지날 실사 영화 중에서 최고로 재밌네요. 자스민 공주 외모와 노래들에 감탄하고 갑니다.
10,영화관에서 두 번 봄. 대존잼!!
10,알라딘 기대보다 더 좋았어요. 또 보고 싶어요.ㅜㅜ
10,당연한듯 한 내용이지만 연기력과 음악을 통해 몰입하여, 감동을 받게되는 영화. 그냥 너무 잘생기고 예뻐서 영화보는 동안 너무 행복했다.
10,영화평을 남긴건 처음이다... 진짜 최고의영화
10,단순한 실사영화가 아니라 내용도 대사도 너무 좋았다. 많은걸 느끼게해준 영화
10,노래도좋고 무엇보다 쟈스민개이쁨
10,아이들과 함께 재미있게 봤어요
4,재밌고 마지막엔 눈물도 난다는 말에 영화보고 왔는데 난 모르겠네. 칭찬일색 댓글들을 보며 ..정말 같은 영화를 본건지 의문이 든다.
10,원작을 안 본 사람으로서 기대를 하나도 하지 않았기에 5월에 개봉했음에도 불구하고 7월에 시험이 끝나고 보게 되었습니다. 더빙이 왠일로 있길래 봤는데 더빙이 너무 잘되고 배우의 표정이 너무 잘 보여서 눈물이 나더라구요. 제 인생 영화 중 하나입니다.
8,자파와 이아고 술탄이 원작과 위화감이 큰게 단점. 그래도 애니메이션과 실사영화의 차이를 생각하면 꽤나 잘 만들어진 실사판 영화.
10,미쳤다진짜 4dx로보려고 1시간 버스타고나간거 하나도후회안됨
10,2d로 2변 4d로 1번 봤음 진짜 개존잼 짱재밌음 윌 스미스는 지니 그자체 멀미심하면 4d는 비추천합니다 내가 양탄자 타는 기분이라 멀미오져요...
10,지금까지 디즈니 실사중에 최고임
10,혼영 했는데 정말 잘 선택 했던것 같아요 ^^ 너무너무 재밋었습니다
9,재밌네요~ OST가 너무 좋아요!!
10,오랜만에 인생영화~!! 소장하고파~~^^
10,메인블랙 보지말고 알라딘이나 볼껄
10,꼭4DX보세요 일반좌석에서보다가 일어나서춤출수있는데 그럼개쪽
10,완벽  캐스팅~  퍼펙트♡
10,아이들도 좋아하고 넘 재밌게 봤어요~
10,“알라딘”이 아니라 “지니”임
10,지니 ㅜㅠ 개꿀잼 ㅠㅠ 100다햇다 지니언나
10,훌륭한 연출력과 주인공들의 연기 노래 춤 실력!기대 이상이었어요!!♡
10,솔직히 만점줘야됨...완벽했다.  내 인생 최고의 디즈니 영화가 , 기대이상으로 최고의 실사화가 되었다. 보는내내 환상적인 시간이었음. 동화속에 들어간 느낌.
10,진짜 백점 이상.. 시작부터 압도적인데 끝나는 마지막 장면까지 정신이 혼미할 정도로 재밌고 이 가격에 이런 엄청난 영화를 볼 수있게 해준 디즈니에 감사해요 !!
10,영화 내리기전에 극장에서 보세요
10,메나 마수드 캐나다 특유의 또박또박한 발음과 나오미 스콧의 영국 발음 모두 너무너무 섹시했고 윌스미스를 포함한 다른 배우분들 연기도 말 할 것도 없다.. 보는 내내 행복했고 아무래도 내 인생 최초로 몇 회차 찍을 영화가 될 듯
10,몰입할 수 밖에 없던 영화
10,인생영화가 되었어요 디즈니 별로 안좋아했는데 이번 영화로 관심이 생겼어요ㅠㅠ
10,진짜 너무재미있어요시간가는줄 모를정도로 봤네요
10,Just respect !
10,윌스미스는 가수인가 배우인가...
10,마법같은영화ㅠㅠ 꼭 4D3D로 보세요 원래는 넷플릭스 왓챠 끼고 방구석 안나가는사람인데 이거보러 영화관 두번이나 갔습니다,,,
10,진짜 재밌게 봤어요 !!
7,음악이랑 영상미가 화려하고 좋아요! 다만 스토리전개에 있어서 개연성이 좀 부족했다고 느껴져서 조금은 아쉬웠어요
10,진짜 최고 !! 다 아는 스토리인데도 이렇게 재밌게 볼 줄 몰랐어요
10,재밌어요~~!! 진짜 잘만들었고 영상미도 좋아요~
10,대부분 이렇게 많은 사람들이 모여 함께 살고 있습니다
10,음악도, 연기자들의  연기도 어느하나 나쁘지않았다.
8,별점이 9점이 없네요. 10점주긴 아깝고 8점주긴 적은듯한데. 재밌었어요
10,힐링되고 노래도 좋고 최고였습니다
10,너무 좋았어요 ㅋㅋ 4d로 보고싶었는데 상영한지 꽤 되어서 상영관을 못찾아서 아쉽게도 못보았지만 충분히 행복했습니다! 또보고싶어요~^^ 노래 너무 좋고 보는 내내 흥 충만이었어요 ㅋㅋ
10,진짜 눈이 즐거웠던 영화
10,여자는 술탄이 될 수 없다며 화초처럼 침묵하라는 말에 극장에 있는 모든 여자가 탄식했고 더이상 침묵하지 않는 자스민은 술탄이 되었다. 최고의 영화였습니다.
10,정말 너무 재밌었어요윌스미스는 지니랑 찰떡이었고 자스민은 너무 이쁘고 알라딘은 매력적이게 나왔어요다시 한번 보고 싶어요
10,정말 너무 재밌었어요윌스미스는 지니랑 찰떡이었고 자스민은 너무 이쁘고 알라딘은 매력적이게 나왔어요다시 한번 보고 싶어요
10,대사 하나하나 주옥 배우들연기와 노래 개그까지 ㅜㅠㅜ
10,미르스띤 ㅡㅡ 개대존잼
10,영화를 보는 동안을 사람을 기분좋고 행복하게 해주는 디즈니의 마법은 유효하다
10,윌스미스 너무 경쾌하고 구심점이 되어주네요 자스민 싱크로율 99프로& 완성도 좋은 보고나면 행복해지는 알라딘
10,너무 재밌게 봤어요또보고싶어요
7,speechless가 살렸다
10,재미 있게 봐어요. 노래 짱!
10,알라딘너무재밌다..
10,2시간이라는 러닝타임이 믿겨지지 않을정도 ! 단 한장면도 지루한 장면이 없었다 ! 지니의 유머러스한 대사와 흥미진진한 장면들 ! 특히 춤과 노래장면에서는 나도 그 곳에서 같이 춤추고 노래부르고 싶을정도~!!
10,아이들과 가족영화로 굿
10,보는 내내 울었다.. 정말 추억의 스토리를 실사영화로 잘 뽑았다 꼭 영화관에서 보길!!! 음악이 지린다.
9,재밌어용 계속 웃으면서 봄
10,상영 내리기전 보게되서 너무 다행이었다 감동 재미... 파티장면 춤들은 왜이리들 잘 추는지... 같기 울고 웃고 날아다니는 두시간 반동안 너무 행복했다
10,퇴근하자마자 바로 가서 봤어요안봤으면 후회했을 영화네요ost 노래 너무좋고 지니 너무 웃겨요윌스미스 배우 너무 찰떡그리고 여주인공분 노래 너무 잘하시고 너무 예쁨남자주인공분도 춤도 잘추시고 노래도 잘해요너무 완벽한영화여서 100점주고싶네요
9,긍정의 에너지가 넘치네용 ,,좋은 느낌 받구 갑니당
6,디즈니랜드 그 이상 그 이하도 아닌 퍼레이드
10,상상 그이상을 보여줍니다..안봤으면 후회할뻔 했어요 ost도 진짜 대박!!
10,진짜 너무 재미있어요 ㅠㅠ4dx로 못본게 한ㅠㅠ나중에 또 상영하면 좋겠다...
10,내 인생 최고에 영화는 바로 이거야!!
10,오늘 보고 왔는데 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
10,최고에요.또.보고싶어요
10,초등학생 아이들과 같이 봤는데, 엄청 재미있어합니다.노래가 너무 좋으네요.강추합니다!!
10,영화 아름다워요. 한번더 봐야겠습니당
10,눈과귀가즐거웠어요^^
10,성인이지만 이 영화 볼때만큼은 똥오줌 못가리는 아기가 되어버림
10,인생 영화 등극.. 보는 내내 감동의 연속 ㅠㅠ 울다 웃다 최고였어요.. 자스민 넘 예뻐 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화가 너무 아름답고 노래가 정말 감동적이에요
10,쟈스민 노래 힐링이고, 알라딘 귀엽고, 윌스미스 찰지게 연기 잘하고... 무엇보다 마돈나 전남편이 감독인거 보고 깜놀ㅋㅋㅋ 4dx로 보니까 어질어질하면서 잼남ㅋ
10,나오미 스콧은 예뻤다.
10,친구들이  재밌다고   해서 봤는데  진짜  너무  재밌어요  핵꿀잼!!!!
10,연애 세포를 깨워주는 행복한 영화!
10,재미있어욤!! 강력추천
10,너무 감동받아서 영화 내내 몇번을 울었는지 몰라요...ㅠㅠ
10,노래진짜 전율 완전좋음
10,바람이 불구 눈이 와욥....
10,노래 진짜 잘하고 지니가 너무 매력적이고 여주인공분이 노래 광장히 잘부르시고 제일 인상깊었던부분은 도입부도 잘살리고 그리고 처음에 오프닝 노래가 멋있었어요
10,진짜 재밌음 윌스미스 하드캐리 ㅇㅈ
10,speechless를 먼저 접하고 듣고 영화관에서 봤다. 영화 후반부 자스민이 부르는 speechless 2절구간부터 가슴이 벅차 올랐다
10,보다가 울었다 ... 디즈니가 하는 일 전적으로 믿어야함
10,제 인생영화로 자리잡은 영화입니다
10,초등 1학년 딸아이와 함께 봤는데 정말 재미있어 했어요.딸아이의 관람평은 '욕심부리면 안된다'라고 하더라고요
8,너무.기대했었나보다. . 애니메이션를 엄청 많이 봐서 그런가 자꾸 애니장면과 비교
8,포디로 봐서 재밌었던 ? 사람들이 말하는만큼은 아니였고 약간 유치하기도 했지만 신은 났어용 !!
9,일본에서 봤는데 윌스미스 아주 좋아요 ㅎㅎ
10,정말 정말 재미있게 봤습니다
10,정말 사랑스러운 영화네요동심으로 돌아가 울고웃고했네요
10,윌스미스 최고 여운남아ㅜ
10,윌 스미스가 캐리한 영화! 어릴때 비디오로 봤던 애니메이션이었는데 그 때를 새록새록 추억하게 만드는 좋은 시간이었습니다 !
10,재밋게잘봤습니당~ 월스미스 정말연기잘하시는듯
7,애니메이션이 더 좋았어요. 애들용이에요. 너무 평이 좋아서 기대했는지 실망도 크네요. 조금 유치했어요.
10,진짜 너무 재밌었다 완전 인생영화
10,또 보고싶을 정도로 재밌었다. 나오미스콧 미나 마수드 다 너무 좋아요
10,개꿀잼 한번더 보고싶다
10,알라딘 자스민 지니 진심 빠져들었어요. 몰입도 최고의 영화!! 웃기고 ㅋㅋㅋ 흥 넘치고~ 엔딩 감동까지. 또 보러 갈꺼예요 ♡
8,재밌었다. 주체적인 인물들과 입체적인 이야기.
10,어렸을 때 본 애니메이션을 멋진 실사로 보니 감회가 새롭네요! 제대로 기분 전환했어요! 영화 보고나니 디즈니랜드도 넘 가고 싶네요~사랑해요 그리고 고마워요,디즈니♡
10,뻔한 스토리로 이렇게나 재미있을수 있나싶다.마블이 눈과 머리를 즐겁게 해준다면 알라딘은 가슴을 진하게 즐겁게 해준다.
10,진짜 최고에요 이런 영화만들어주셔서 정말감사합니다 더더 흥행했으면좋겠어요 영화 감상 잘안남기는데 후폭풍엄청남고 ost 부분은 엄청벅차고 감동적이고 소름돋았습니다 앞으로도 다른 디즈니도 실사 내주시길바랍니다 정말 영화잘만드셨어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 이때까지 내 얼어붙은 심장이 이렇게까지 뛴 적은 없었다,.원래 서양영화 좋아하지않는 편인데 너무너무 재밌게봤고 완전 취향저격해버려서 영화보고 정신을 못차림..^^진짜 너무 재밌습니다..기대해도 재밌고 기대 안해도 재밌어요..꼭 봐주세요ㅠㅜ
10,너무 재밌게 봤어요~~^^
10,포디효과가 진짜 제대로지만 mx도 엄청난듯!
9,시대의 흐름에 맞게 바뀐 쟈스민 공주
10,fantastic~
10,어제 4D로 5차 찍고옴 ㅠ 진짜 행복하다
8,서사적인 부분은 좀 아쉬웠지만 이국적인 배경과 화려한 비주얼이 그 부분을 채워준거 같다
10,다시보고싶은영화재밋음
10,조조로 더빙판으로 혼자 보고~내일 또 조조로 혼자 볼거고~담주에 아빠 올라오시면 아빠랑 둘이 또 볼만큼 잼있음ㅋ
10,너무 재밌다. 노래들 너무 힐링되고 뻔하면서도 완벽한 영화다.뻔한데 재밌는 영화가 최고라고 생각함
10,윌스미스때매 봤는데 역시는 역시네요~~^^
8,평범하게 재밌었습니다~
9,진심 윌스미스 하드캐리윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
10,말이 필요없음.. bb
10,윌스미스 너무 귀여움 노래도 너무 좋음 ㅍ
10,너무 황홀해서 4D,2D 2번 봤네요 눈과 귀가 즐거워요
10,윌스미스 덕분에 빵빵 터졌네요. 7세 남자아니가 중간중간 지루해 하긴 했는데 그래도 잘봤어요!!
10,10점 드셈 어른이 돼서 본 좋은 동화
10,윌스미가 너무 좋음~~~!!
10,노래 영상미 연기 모두 최고인 영화
10,세번봣다..노래도 다 다운받고...
10,알라딘 더빙보다는 일반이 훨씬 느낌와요두번봤는데 또보고싶어요
10,중간중간노래가 소름끼치게 좋아요 ㅎㅎ
8,유쾌한 윌스미스 지니가 굿
10,원숭이랑 앵무새가 다했네 ㅎㅎㅎ둘이서 램프사수하느라수고 ㅎ
10,공주의 매력에 푹 빠짐다시보고싶은 알라딘
10,정말 시간가는줄 모르고봤네요~짱^^
10,Ost가 다 한 영화ㅋㅋ돈 안아까움
10,한번으로 만족안되는 영화
10,잼있네요~ 적립금 받으려고 후기남겨요 500원 감사~
10,지니 연기에 샀다...
8,한 편의 영화로 보기에 딱 좋은 구성을 갖췄다.마지막에 조금 급하게 마무리한 감도 있고  캐릭터를 살리기 위해 스토리적인 부심함이 조금 보임.  지니 캐릭터로 아이들과 어른들을 마음을 동시에 잡은 점과 음악과 분위기는 상당히 맘에 든다.
10,아~라비~아안~~~~ㄴ
10,뒤로  갈수록 코믹요소도 있고  재밌었습니다~
10,기대이상이다....
8,노래가 다함 배우들 연기력도 미쳤음
10,지니 진짜 매력덩어리 ㅎㅎ
9,아이들이 잼있다고 하네요.이제까지 본 영화중에 제일 잼있었다고 말하네요
10,실사영화의 좋은 예.... 영화를 만들려면 이렇게 만들어야 함...
10,기대하고 봤는데 기대한것 이상  너무 아름다운 영화 네요^^
10,배우, OST, 색감, 연출 뭐 하나 빠지지 않는 명작!!
10,결국 세상은 바뀐다. 바뀌지 않을 것 같은 몇 세기의 법과 이야기도 결국은 변하기 마련이다.
10,좋군요ㅎㅎㅎㅎ!ㅎㅎ
10,아름답고 행복한 꿈을 꾼 것 같습니다.
10,귀여운 아들이 너무 재미나게 보았네요.. 한참을 영화에 빠져있을 듯..
10,진짜 잼있어요 꼭보세요 추억돋아요~
10,겨울왕국보다 더 좋았던 것 같다. 레전드 곡 제조사 디즈니
10,최고였습니다. 정말최고
10,알라딘의 주인공은 역시 지니
10,아주 훌륭한 영화, 정말 굿굿굿
5,보기전날 원작을 왜봤찌
10,정말 재미있게 보았습니다. 감사합니다.
4,애니메이션을 뛰어넘지 못한 판박이 리메이크
10,최고!!! 백만 갑시다
10,애들 영화인줄알고 잠자려고 준비하는데 윌스미스 나온 순간부터 집중해서 봤어요프렌드라이크미~~
10,아이캔쇼유더월~~~~노래가 귓가에 자꾸 맴돌아요
10,어깨가 들썩거림, 단연 올 상반기 최고의 영화
10,너무너무 좋아요 꼭보세요
8,어른들의 동화 같네요~^^
9,윌 스미스를 위한 윌 스미스에 의한 윌 스미스의 영화
10,너무너무 재미있게 잘 봤어여.
8,처음에 알라딘이 내가 생각한 이미지와 달라 당황했지만 그걸 잊게 만드는 연기력과 탄탄한 스토리. 제일 좋아하는 디즈니 OST 답게 음악이 최고였다.
10,힘들 때 보면 힐링되는 영화! 태어나서 처음으로 영화관에서 두번 본 영화예요~
10,OST 너무 좋고  나오미 돋보이네요 형수돋는 영화
10,4번봄 진짜 개쩌는 영화 노래환상 영상미 환상 윌스미스 환상
4,너무 기대하고 봤나 ㅜㅜ
10,재미있게봤어요두번봐도   또봐두 재미있었어요ㅎㅎ자스민 이뽀요
10,만약 이 영화를 또 한 번 보게된다면, 자막 보지마라. 자스민 얼굴만 봐라.
9,남주인공 매력있네요~ 마지막에 넘 훈훈한 마무리였습니다. 다시한번더 보고 싶네요~
8,재밌게 잘 봤습니다 영상미 대박
10,동심이 새록새록 떠오르네요
1,전 기대를 너무 하고 봐서 그런지 재미있는건 모르겠어요
10,알라딘을 보는 동안은 행복해서 좋아요
8,뮤지컬 보는것 보다 더 신남
10,제가 왜 이걸 이제야 봤을까요...ㅠㅠ자스민 존멋이고 윌스미슼ㅋㅋ이세상 흥이 아님ㄹㅇ또 보러갑니다 조만간 ㅠㅠㅠ
10,걍 최고....♥?♥?♥?
10,알라딘 지니 자스민 모두 자신만의 특색을 잘 살려 소화를 매우매우 잘해주었고, 디즈니의 디테일함에 소름과 전율이 쫙 돋았어요 ㅠㅠ대사 한마디 한마디와 장면 한 장면 한 장면 모두 그냥 만들어진 것이 아님ㅠ진짜 인생영화입니다!
10,나중에 후회하지말고 당장 영.화.관. 에서 보고오시길단 만원으로 환상의 나라에 갔다 온 기분을 느끼실 수 있어요.
10,스고이~꿀잼이네요
10,여러분 두번보세요 세번 보세요..진심 자스민의 노래와 알라딘의 춤과 윌스미스의 능력이 더해져완벽한 삼박자예요 진짜
10,기대없이 보러갔다가 홀딱 빠져 본 영화~ 내게도 지니가 있었으면
8,생각했던것 보단 좀 아쉬워서 ㅠㅠ 그래도 디즈니 사랑해요 ㅎ
10,윌스미스 최고 노래 최고 주연들 다 멋짐
10,지니때문에 계속 웃으면서 봤어요완전 꿀잼이에용시간 나면 또 보러가려구요
10,3가지 소원을 생각해보게하는 ..이거보고 시리즈 다 봤어용ㅎㅎ
9,윌 스미스  떔에 재밌었음
2,전 재미없게 봐서 죄송합니다.
10,끝까지재미있는영화네요
10,유치하지는 않을까 하면서 봤지만, 오프닝 노래가 나온 후 그런 감정은 더이상 찾아볼 수 없었다.
10,어릴때 알라딘 보고 a whole new world 노래가 너무 좋아서 다운받아서 즐겨들었었는데..개봉소식에 음악사이트에순위에 있으니 보고싶단 생각에 시간을 내서 영화를 봤는데...양탄자타는부분에서 뭉클함과 뭔가 모를 감정...눈물이 저도 모르게...
10,보는내내 진짜 좋다라고 말하고 있다
10,기대 안 하고 봤는데 영상미와 아름다운 OST가 너무 좋더라. 윌 스미스가 맡지 않았다면 지니가 이렇게 매력적이지 않았을 듯!
10,정말 너무 아름다운영화!!지니 나올때마다 빵빵터지네요~~아, 저희상영관은 영화 시작전광고 나오는데 에어컨 광고였나?4D로 의자가 움직이고 바람나오길래 깜놀 ㅋㅋ~
8,알라딘이 좀아쉬운 캐릭이엿고 자스민공주는말이필요없음~노래쩔고 미모쩔고~짱!!
10,잼있네 ㅋ한번더 봤으면하네
10,아이와 보기에도 너무 멋진 영화였어요.  아빠들이 더좋아한듯 ㅋㅋ
10,재밌어요 지니땜에 웃기네요 ㅋㅋ원숭이도 귀엽꾸
10,나오미 날 가져 마이술탄 날 가지라구요
10,성인이 보는 동화.. 동화속으로 폭 빠져들어 시간가는줄모르게 재미남. 영상 너무 잘 만들었다..^^
10,재밌습니당 또 보고싶어요!
10,아이때문에 더빙판을 봤는데 정성화씨  팬이 됬네요. 노래  굿
10,진짜 깨쩌러요 한마디로
10,뽠따스틱! 합니당~~~
6,디즈니는 스파이더맨을 못이겨
10,최고 최고 최고!여러번 보러감 ㅜㅡㅜ
10,ost가 너무 좋았고 여주가 너무 이뻣어요 진짜 감명깊게 봤어요 윌스미스의 연기가 너무 좋았어요
10,처음부터 끝까지 아름다웠던 영화 ㅠㅠ
10,개인적으로 알라딘 이미지랑 실사 배우 분이 매치가 안 돼서 안 보려고 뻐팅기고 있다가 오늘 결국 봐보렸읍니다... 다음 주에는 4d로 다시 보겠읍니다,, ㅋㅎ
10,자스민 너무 멋있고, 실사영화가 이렇게 잘 어울리다니... 새로 만든 작품인줄 알았어요
10,딸둘과 같이 가서 관람을 했는데 너무 만족해해서 좋았습니다.
10,또 보고싶어요 음악이 계속 머리속에 맴도네요
10,윌스미스 연기 짱이네요.
10,너무 재밌게 봤음 눈이 호강
10,대박인생영화임 꼭 봐야됨
10,기대 안했는데 존잼이었다!!!
10,흥이 넘치는 영화! 아무생각 없이 갔다가 웃으면서 나왔습니다.
10,완전 쩐다~~너무너무 신나고 재밌다
1,난 왜케 재미가 없지 . .
10,내인생 최고의 영화 고생했다
2,최악이다 진짜 너무너무재미없다 그냥 애들이 볼 영화
8,스토리 0점 그래픽 8점 노래 10점  배우들 100점  스토리는 솔직히 쓰레기 너무 진행 빠르고 악역의 본격적인 활약도 한 10분도 안됌  그러나 배우들의 연기와 노래가 카바함
10,A WHOLE NEW WORLD! DISNEY!!
10,진짜 재밌어요! 처음부터 신나고 끝날때도 신남
10,방금보고왔는데..옛날 그 만화 알라딘 재현을 너무 잘해서 놀랐음...
10,나오미 스콧의 자스민 공주 - 당차고 멋져요. 월 스미스- 그냥 지니 그 자체. 마니 메수드 - 순수한 알라딘. 노래 그냥 정말 좋아요.
10,개봉 한 지 1달 반 지났는데도 2위면 말 끝났죠 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 며칠 째 덕질 중 개이쁘고 잘생겼고 미침 ㅠㅠㅠ
10,진짜  재미있게 봤음ㅠㅠ
6,음 지루했는데 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화가 아름답고 순수하고 정말 좋았다♡♡
8,I won't be silenced~
10,너무 좋음 자극적이지도ㅜ않고 추천합니다
10,지금이라도 디즈니 주식 사야 하는거 아닌지 모르겠다. 15년후에 알라딘 또 나올거고 또 돈 쓸어가고.
10,오늘 4D보고 왓어요 구성이나 배우등 지루하지 않게 2시간이 후딱 지나갔네요  남주 괜찮고 여주 이뿌고 윌스미스 쩔고 다만 영화본지 몇시간 지낫는데 악당얼굴이 기억 안나요 조금 밋밋한 감이..그것 빼고는 쵝오!~
10,2번을 봐도 아쉽네요. 작품성 뭐 그런건 모르겠고 자꾸보고싶으면 좋은영화아닌가요? ㅎ 영화 시작을 알리던 윌스미스 노래. 소름 돋았어요!!!
10,양탄자 찢어 질때 내 맘도 찢어짐너무너무 재밌음
10,재미있나?하고보러갔다 재미있네 하고나온영화
10,나이먹고 봐도 뻔하지만 벅차올랐다..
10,진짜 재미있게 잘봤어요
10,현재까지 올해개봉영화중 단연최고는 어벤져스랑 알라딘이다
10,꿈에서까지 알라딘 노래가 들릴정도로 재밌었고 중독성 있음. 추천합니당!  PS: 지니역의 윌 스미스는 탁월한 선택!
10,알라딘 영화중 최고였어요~
10,두번봄 !! 세번도 볼듯 네번도 다섯번도
10,올해 최고의 영화. 이정도면 원작을 뛰어넘은것 같다
10,너무나 재미있는것 호호호 꼭보세요!
10,주인공들의 연기와 음악 너무 감동적이었어요  실사로 예고편봤을땐 기대도 안했었는데 전혀 달라서 2차뛰었어요
10,와 오랜만에 진짜 재밌는 뮤지컬영화 봤네요 또볼래여~~
10,예상치 못한 즐거운 영화에 덩달아 기분이 좋아졌습니다~
10,프린스알리~패뷸러스 히 알리아바부와아아
1,유치하고 졸립고ㅠㅠ 속았다
10,알라딘은 40년을 알고봐도 재미나구나
10,너무 재밌어요~ ㅎㅎ 뮤지컬이 혼합되서 재미없을까했지만 2시간 내내 시간가는줄 모르고 봤어요. 11점주고싶은데 10점이 끝이네요... 알라딘2도 나오면 보고싶어요
10,누군가의 아름다운 상상이 행복한 꿈을 꾸게 하는 이야기
9,보면 볼수록 재미있는 영화! 알라딘을 알아보는 사과장면이 빠져서 많이 아쉬움~ 개인적으로 윌스미스도 잘했지만 로빈윌리암스가 더 그리워지는 영화! 그래도 강추하고픈 영화
10,디즈니 실사판의 새지평을 열었다. 캐스팅 진짜 완벽.. 지렸다..
10,기대 전혀 안하고 갔는데 눈물이 나왔다
10,지니는 지니야. 현실판 지니
10,동심으로 돌아갔습니다
10,알라딘 자체가 재미없을줄 알앗는데 스토리랑 연기,그래픽 너무 완벽했던것같아요. 후회1도안하고 초집중하면서 재밋게 봣습니다
10,4디로도 보고 2디로도 봤는데 확실히 4디가 더 신명나네여영화보면서 계속 춤추고 싶었습니당... ost도 엄청 좋습니당
10,자러갔는데 너무 재미있었어요
10,뛰어난 점이 너무 많아 다 열거할 수가 없다. 앞으로 디즈니에서 알라딘을 능가하는 실사 영화는 나오기 힘들듯
7,알라딘보다 지니에게 눈이 가네요. 윌스미스  너무 멋져요.
10,이건 말이 필요없죠~~ 진짜 즐겁게 봤네용.. 음악도 신나고 실사영화중 최고입니다. ㅎㅎ
10,디즈니 실사 영화 처음보는데 진짜 감동받고 나왔음 근래 본 영화중에 최고임n차 뛰는데 돈 아깝단 생각이 안 들 정도로 좋아요
10,평점 처음 남겨봐요 말이 필요없어요 최고예요 최고 !!
10,즐겁게 잘 보고 갑니다.
10,볼까말까 고민하다봤는데 보길 잘했네요 넘재미밌고 노래도 넘멋져요
6,시각효과만 화려해진 거품 다만 speechless 장면연출과 나오미 스콧의 폭발하는 감정선은 특별했다
10,보세요!! 저를 전적으로 믿으셔야합니다
10,꿀잼 진짜 핵꿀잼 다시 볼라구요
9,보는내내 동심으로 돌아갔어요  정말 아름다운 영화!
10,이렇게재밌어도되나요
10,엄청난 연출과 연기, 알라딘 역사에 길이 작품
10,아이들이 보면 정말 좋아할 것 같아요. 저는 엄마랑 같이 봤는데 저희 엄마도 되게 재밌다고 좋아하셨어요
10,정말 좋은 영화입니다 :)
10,아이들과 너무나 재미있게 관람했습니다강추드립니다
10,갓띵작 2번봤고 3회차 뛰러감
9,일주일이 지나도 귓가에서 맴도는 흥넘치는 노래들.. 아름다운 영상감
10,프린스 알리~ 패뷸러스 히~ 알리아바부아
10,동심으로 돌아가서 보는 알라딘 감명깊게 보았습니다. 쟈스민공주의 싱크로율과 지니의 흥넘치는 모습과...두번 보았지만 두번다 재밌게 봤습니다.
10,이런건 극장가서 꼭부세요~
10,윌스미스가 나오기 전 후로 나뉜다
10,윌스미스 최고네요~4d로 보면 꿀잼!!!
10,눈과 귀 모두 즐거웠어요
10,윌스미스가 다했다!! 2번봤는데 또 보고 싶음
10,쟈스민만 눈에 들어오네요정말 예쁘네요
10,평생 기억에 남을 영화입니다 진짜 두번 세번 봐도 안 질리는 영화.. 안 보면 후회합니다
10,TV로 다시보고 싶은데아직 상영중
6,아이들보긴좋이요~ 중년남성은 애들좋아하는 기분으로 보시면될듯요~
10,애니를 실사화 하면 몰입도가 떨어지고 기대치에 못미치는 경우가 많은데 알라딘은 그 모든것을 충족시켜주었습니다. 대사도 좋고 , 특히 윌 스미스  믿고보는 명배우,,존재감 뿜뿜, 자스민 공주,, 공주님 중에 최고 미모인듯하네요. 추천
10,대존잼                   십자십자십자 십자
10,샘 오취리 헐리우드 진출
10,진짜 나오미.. 당신은 정말.. 노래부르는데 소름이 얼마나 많이 돋았는지..
10,윌스미스는 지니 그 자체였다! 지금까지 개봉한 디즈니 실사영화중 단연 최고 아름다웠던 영화
10,지니 잔망 너무 조아..
10,두 번 봤는데 또 보고싶어요
8,앞에 있던 아이의 탄식...잊을 수 없었다
10,모든장면장면 윌스미스만 보이는 영화 그중에 쟈스민 존예
10,연기력 대박이고 걍 최고임
10,넘재밌음~~~~♡♡♡♡
10,윌스미스 프린스알리 지니
10,진짜 안보신 분들 꼭 한번씩 보세요 진짜 저는 3번이나 봤는데 봐도 봐도 질리지 않고 재밌어요ㅠㅠ 실사라고 해서 별로 기대 안하고 봤다가 완전 푹 빠졌어요! 처음부터 끝까지 흥이 넘쳤던 영화고 연기도 장난 아니고 ost도 너무 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ
10,잘 만들었어요 친구랑 한번 엄마랑 한번 두번 보고 왔네요
9,굳. 파란 윌스미스 짤 보고 뭘까 했는데 입소문이 잘 나서 보러 갔는데 만족스러웠습니다
10,난생 처음 2번 이상 본 영화....4d 한 번 포함해서 6번 보고 지금은 novelization, 메이킹 북도 사서 보고있고.... OST도 너무 좋고.... 계속 생각난다.
10,아무리 재밌고 스토리 탄탄한 영화라도 상영관에서 두번본 적은 단 한번도 없었는데 이 영화가 처음
10,speechless 부를때 자스민의 절실함이 보였다!
10,8살6살아이들과 재미있게 봤어요실사영화처음보는아이들이 완전몰입해서재미있다고... 또보자고  강추!
10,진짜 Ost 하나하나가 버릴게 없는 이번년도 최고의 띵작..특히 초반의 웅장하면서 몽환적인 느낌의 아라비안 나이트에서 소름돋았고 자스민의 감정을 잘 담은 speechless도 소름돋았습니다...ㅎㄷㄷ
10,알라딘 후속작 나왔으면 합니다 꼭 좀요후속작에는 OST도 지금보다 많았으면...
10,쟈스민이랑 결혼하고싶다..
10,말이 필요 없습니다 그냥 보세요
10,말이필요없음 그냥 길게쓸필요없고 대존잼 꼭보세요. 상영끝나고 다운받아서라도보세오. 명작이에요 그냥.
8,어릴때 추억이 생각나는 영화
10,오랜만에 동심의 세계로 여행을 다녀왔습니다.ㅎㅎ가족들과 함께 즐길수 있는 영화입니다.
10,넘  재밋어요  딸은 요즘  푹 빠졋어요  알라딘 노래만 들어요  인생영화라나 ?  ㅎㅎㅎ
10,애니를 이렇게까지 만들어주시다니 ㅠㅠㅜㅜ 또가서 보고싶구 ㅠㅠㅠ 너뮤너무 잘만든 영화 ㅜ 쟈스민 왤케 노래 잘부르고 ㅋㅋㅋ 윌스미스 귀염뽀작 ㅋㅋㅋ알라딘도 굿
10,너무아름답고 아~라~비~안~나아아아ㅇ잇
10,생각이상 입니다. 어릴적 애니로 본이후 보는거지만  기대 이상이구요.. 지니 역활의 월 스미스 너무 좋왓습니다. 공주님두 이뿌구요ㅎㅎ 아이들과보기 강추
10,아 진짜 캐스팅도 다 너무 찰떡이고 노래도 너무 좋고 ㅠㅠ 나중에 돼서 들으면 진짜 추억 돋을거같음.... 친구 따라서 우연히 봤는데 너무 재밌었다 4dx로도 보고싶고 그냥 영화관에서 한번 더 보고싶다 ㅠㅠ 두번은 더 볼 수 있음
10,인생영화 된듯 노예12년 레미제라블 그리고 알라딘
10,보는 내내 소름돋는 아름다운 영화였어요
10,진짜 나오미 스콧 너무 예쁘고 다른 사람들도 노래 짱 잘부르고..ㅜㅜ
10,진짜 실사판중에 제일재미있었고 기대 정말안했는데 기대를 뛰어넘어 흥미
10,재밌고 감동적입니다~!
10,황홀한 영화!! Ost가 귓가에 맴도네요..홍홍
10,더빙 영화라 8살 여자아이와 봤는데..미녀와 야수보다 더 재밌게 몰입하면서 잘 보네요..저도 더빙이라도 너무 재미있게 잘 봤구요..아이와 함께 간만에 최고의 영화 였습니다..
10,너무 심하게 눈과 귀가 즐겁습니다! 꼭보세요!
10,진짜 안보면 후회했을 영화입니다.. 배우님들 연기짱.. 노래도 계속 맴돌아요ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤어요!! 감동 그 자체!!
10,믿고보는 윌스미스~알라딘,자스민공주역 배우들 춤도 잘추고 노래도 잘하고 다 매력뿜뿜~ 마법사도 연기잘함.7살 아들도 잘 봤어요.롯데월드 어드벤처 보는기분도 들고 볼거리도 많아 지루하지 않아요.2번봤는데 또 보고싶네요.천만 가즈아~
10,speechless 진짜 소름 돋고 알라딘 내적댄스 추게함
10,대박...겨울왕국만큼은 아니지만 재밌음
10,가족 영화로 딱이에욥~
8,다시 동심으로 돌아가게 한 영화~^^
10,보는 내내 신났음한편의 뮤지컬을 보고 온 느낌
10,재밌었습니다. 어릴 적 본 알라딘이 떠오르네요~^^
10,넘 조아요 ㅠㅠㅠ ㅠ 영화에 나오는 ost 하나하나 너무 소름돋고 ㅠㅠ 하루종일 흥얼거리게 만들어요 그리고 윌스미스는 찰떡찰떡이에요
10,역시 디즈니디즈니디즈니였다 !
10,딸램이랑 오랜만에 좋은 영화 봤어요.딸래미도 너무 좋았다고 몇번이고 이야기하네요.ost 도 잊지 못할꺼예요. 좋은 추억만들었어요.자스민 너무 아름답고 알라딘도 너무 멋져요.원숭이 너무 지혜롭고 총명합니다.~~^^또 보고싶은 영화네요.
10,살면서 극장에서 두번 본 영화는 알라딘이 처음입니다 모든노래가 완벽하고 머리속에서 떠나질않아요 정말 최고에오!!
10,외국영화 엄청 안좋아하는데 외국영화보고 후회안한적은 이게 처음인거같음ㅠㅠ 재밋게 잘봣는데 마지막장면 울컥햇다 ㅠㅠ
10,와 ~^^   그냥  봐야함~~
8,재밌어요 원숭이가 열일해요
10,speechless 듣고 소름돋음
10,동심이살아나는듯 생각이 맑아지는영화입니다
9,아이들도 좋아하고 저도 즐감 했어요
8,고전내용을 현대적으로 바꾼 내용이 새로웠어요. 자스민이 넘 멋져요
10,진짜 최고최고. 나오미스콧 진짜이뿜
9,윌 스미스 굉장히 의외로 기존 지니를 뛰어넘게 잘 어울리네 ㅎㅎㅎ
9,뻔한내용  그렇지만 뻔하지 않다.넘넘 재밌네요 ㅎㅎ
10,진짜 기대 안하고 봤는데 졸잼ㅋㅋㅋㅋ
10,3탕해도 다시보고싶은 영화!
10,처음엔 에니메이션이라서 재미없을줄 알았는데 보고나서 생각이바꿨어요 진짜 인생영화! 강추
10,너무너무 잘봤어요ㅠㅠㅠ 3번이나 봤는데 진짜 완전 감명깊게 봤어요오ㅠㅠㅠ
9,아이들과 함께 즐겁게 본 영화~ 최근에 본 작품중에 쵝오
9,2D랑은 또 다른느낌이네염 잼잇써여
8,노래가 좋았고 새로운 공주를 볼수있었어요
10,최고에요!!!친구들이랑 두번더봐용 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었어요ㅠㅠㅠ 기말 끝나고 친구들이랑 같이 봤는데 지금 저랑 그 친구들 다같이 알라딘 파고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 알라딘 역 배우 보면 볼수록 매력 터지고요....자스민 공주 너무 이쁘고요....지니 너무 흥 넘치고요ㅠㅠㅠ  OST도 넘 좋아요ㅠㅠ
4,중간에졸았네요....재미도별로없고 그닥.... 현실적인거좋아하시면 비추드림
10,너무 재밌게봤습니다!!
10,너무예쁨..섹시 큐티 러블리 노래까지!!ㅠㅜㅜ다갖었어ㅜㅜㅜㅜ못잊어여 쟈스민 공주
10,진짜 뒤늦게 봤는데 너무 재밌었습니다
10,보는 내내 환희와 감동의 눈물이 공존한 영화.
8,꽨찬함아우루구구구구한느낌
10,지니의 매력에 푹 빠지게된 영화
10,뛰어난 영상미와 빅재미, 윌 형이 이렇게 유쾌할줄은..
10,애래뷔안나아아잇 밖에 생각안나게 하는 윌 스미스진짜 최고올시다...
10,쟈스민의 speechless 전율 슥쇽샥
1,페미니즘은 꺼져라..
6,그냥저냥 원숭이 귀엽고 윌스미스가 캐리하는 영화.
10,내용은 다 알고있는 내용인데 노래소리가 좋아서 별5개♡♡
10,영화관에서봐라봐라봐라봐라
10,진짜 개꿀잼 그 자체 인생영화 안보신분 꼭 보세요
10,실사화 한걸 좋아하는 편은 아닌데 너무 재밌게봤습니다
8,딸아이와 함께 봤는데 너무 재밌게 봤네요! 간만에 디즈니 스러운 영화를 만난것 같아요~강추드려요  ....
10,윌스미스는 지니 그 자체였으며 쟈스민이 너무 멋졌다!
8,재미있긴한데 조금 유치하긴 하네요.
8,얘들이 재밌게  관람했습니다.
10,기대 하지 않고 받는데 잼나요 ㅎㅎ
10,쩔었다...명작이다
10,너무너무 재미있었어요. 또 보고 싶다
10,한번 또봐야지 존잼 크으
10,재밌어유유ㅠ유융짱짱짱
10,기대안하고 봣는데 진짜 뮤지컬급으로 웅장해서 놀랫네요!!
10,실사영화알라딘최고입니다
10,기대없이봤다가눈이너무즐거웠던영화 기대이상으로행복한시간이었어요! 추천!
10,디즈니 영화 중에 최고! 감명 깊게 본 영화
10,아이들이 너무좋아했어요 저도 오랜만에 알라딘을 보니 재미있더라고요 예전 만화가 생각나는 영화였습니다
10,진짜 너무 재밌어..ㅠㅠ 미나 마수드 나오미 스콧 진짜 멋지고 이뻐요!!
8,재밌게 봤습니다. OST도 좋았구요~
10,너무너무 재미있어요 그래서 2번 더 봤어요
10,너무 재밋어요 다시 보고싶네요
10,맨인블랙,알라딘,스파이더맨 미쿡이 영화를 잘만드네
9,모든 배우들이 배역과 찰떡이었다.디즈니 실사 영화 중  젤 볼만했다
10,윌스미스 너무 잘어울림
10,소중한 추억을 다시 생각나게 해주어서 좋았고 애니메이션을 영화화한 월트디즈니는 역시 대단하다고 느낌.배우들도 캐릭터와 싱크로100%.
10,한편의 동화속 세상에 다녀온 기분 ost,캐스팅 다 최고임
10,엄마랑 같이 본영화.앞에는 치완이와 성원이가 앉았고 우리는 따로 영화를 보았었지.노래 부를때 울컥울컥하더라.동심을 유치하지않게 잘 살린영화.
10,두번봤어요. 여운이 남는 영화네요 역시 디즈니, 와중에 쟈스민 만툭튀! 너무 예쁨
6,새로운 시대에 걸맞은 이야기! 차라리 제목이 '자스민'이었으면 더 좋았을 듯
9,가족영화로 훌륭한거같ㄴ여
7,괜찮았는데 원작만큼에 감동은 없었다. 디즈니 실사중에서 가장 볼만하다.
10,정말 너무 좋음 ㅠㅠ또 보고싶은 영화
8,윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
8,아이들 보여 줬는데..재미잇다고 하네요
1,뮤지컬은 과감히 빼고 영화적 완성도에 좀더 신경을 썻더라면 더 좋았을영화..킬링타임용으론 나쁘지않음
9,윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
10,윌스미스!!! 믿고보는 연기, 너무 좋은 ost
8,아라비안 나이트 신비한  이야기
10,자스민에, 자스민에 의한, 자스민을 위한..!!
10,만화보다  더 화려하고 더 강렬했다
10,영화보는 내내 힐링되는 시간이었어요~
10,윌 스미스의 하드 캐리가 돋보이는 영화.
4,지루하다 졸려서???
10,눈과 귀가 호강했네요~ 추억소환의 감동은 덤! 안봤으면 후회할뻔.
10,재밌었어요 ㄴㄷㄴㅌ르
10,영화 너무 좋았는데... 다섯살 정도로 보이는 여자애 소리 지르고... 내 돈 주고 영화 보는데 왜 영화에 집중을 못하게 만드니... 주변에서나 들었지 정말 처음이라 짜증나고 하 정말... 다시 보려구요ㅠㅠ
9,영화가 너무 재밌었습니다. 어릴 적 만화로 접했던 디즈니 알라딘의 추억을 영화로 보니 새롭고 감동이었습니다.
3,음악은  재미 있었는데  어른들이 보기에는  좀  진부한 내용이죠  남는 게 없네요
10,주말 딸이랑 보구왔는데 볼만했다.
5,CGV에서 4D로봤는데요...저는 별로였어요.ㅜㅜ  흔히 알고있는 램프의요정 지니 같은 내용인데...전체적으로 난잡해요. 화려하고 볼거리위주로...중무장하다보니 우왕좌왕 하는 느낌 받았구요. 깔끔함이 없어요.ㅠㅠ
10,감동 그 자체 너무 아름다운 영화를 본것같습니다.
10,정말 좋은 영화같 읍니다.
10,안보면 후회하는 영화2번은 봐야하는 영화
10,한번보면 재미가 , 두번보면 감동이, 세번보면 내가 대사하고 노래 다함 ㅋㅋㅋ
10,지니는 윌스미스다!!!! 와우 진짜 예고편은 대실망하게해놓고 어떻게 찰떡같이 연기하지... 그리고 알라딘 제목이아니라 자스민으로 했어야함... 디즈니야 이제는 내용 플러스 제목도 바꾸자
9,1차땐 걍 그랬는데 ost에 빠지고 나서 2차 관람했더니 황홀그자체
10,진짜...speechless 장면 울뻔 함 자스민 술탄님 충성
10,재밌다 혹시 알라딘 2 가 나온다면 보고싶다
10,7살 딸아이와 좋은 시간... 한 번 더 보자고 약속했어요~
10,보고나면 기분이 좋아지는 영화
10,디즈니 애니 중 최고 싱크로율과 최고 연기력이었어요 최고!
10,초등학교 딸아이도 너무 재미있어 했고 엄마인 저도 재미 있게 봤네요. 정말 윌스미스는  지니 그자체.  지니 역할 때문에 더빙으로 보기 힘들꺼 같아요.  특유의 스웨~ㄱ
8,뮤지컬을 스크린으로, 실사화에 의미를 두는게 맞을듯
10,감동과 재미 환상적인 영화였음 안보심 후회할거임
10,3회차로 4D 3D 2D 다봤습니다. 뭐로보든간에 꼭 보시길 바랍니다. 같이 관람한 엄마가 쁘륀쓰 알뤼~를 찾기 시작합니다 ㅎㅎㅎ
10,오 정말 잼있게 보고왔어요
9,기대안하고 봤는데 동심을 자극하고 화려한 영상미에 빠졌던 영화, OST도 좋았다.
10,한편의 감동과 즐거운 뮤지컬을 본거같아마음이 진한 여운이 남았습니다 주연 조연 배우들의 연기력 또한 빛났습니다
8,윌스미스가 다한 영화.
10,재밌어요~추천하는영화
10,뛰어난 영상미, 훌륭한 음악, 위트있는 진행.
10,진짜 그래픽도 좋고 아름다운 영화였다...애들이 또 보고싶다고 ..
10,ㅜㅜ최고의음악, 제목은 지니,혹은 자스민
10,불꽃놀이가 예뻤습니다b
8,유치하고 재밋음ㅋ 지니는 유쾌했고 여주인공은 아름다웠음 남주는 뭐 걍 음
10,저도 지니같은 친구있었으면
10,그냥 다 좋다 노래며 장면이며 그냥 소장하고싶다
8,나오는 음악도 좋고, 디즈니 만화동산에서 보던 알라딘을 떠올리며 즐겁게 감상였습니다. 하지만 별 다섯개짜리 영화는 아닙니다.
10,윌스미스 예전 영화들 봤으면 연기력 개쩌는 거 알텐데...원래 연기 잘 하는 배우지만 이번에는 진짜 최고였다
10,말이 필요없는 영화. 그동안 나왔던 라이브 디즈니 영화중 최고로 잼있었던것 같다.
10,저 영화관 4번 뛰었습니다ㅜㅜ볼때마다 A whole new world랑 speechless에서 소름이...뿐만아니라 ost 다 좋고 비주얼 노래실력 연기 영상미 모두 다 완벽해서...그냥 한마디로 인생영화다ㅠ 이건 무조건 영화관에서 봐야함
8,스파이더맨보다 유치하지는 않더라 ㅋㅋ
10,무조건 4D로 보세여 비싼 값합니다
10,제발 늦었지만 봐주세요 ㅠㅠㅠㅠ
8,뮤지컬 보는듯한 해피엔딩이라 기분좋아지는 영화
10,진짜 인생영화 재밌고 감동적인거 다함
10,왜 지금봤을꼬 진짜 인생 현타왔는데 잠시나마 즐거웠고 힘났던 영화! 진심 꿀잼!!
10,애니메이션보다 실사가 더 멋진 자스민공주
10,아는내용이라 기대도 안하고 그냥 볼게없어서 봤는데 ㅋㅋ 보길잘했단 생각드네요.퀄 쩔~
6,사실 실사영화고 워낙 유명한 이야기라서 다 알고는 있었어서 그리 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있음. 캐릭터에 기존 애니 극장판과 다른 서사를 준 것도 괜찮은 시도였음. 무엇보다 자스민 단독 솔로곡도 임팩트도 있었음. 다만 스토리 초반부는 조금 지루
10,미치겠다!!!! 진짜 너무너무너무 재미있어요.2d 보고 나서 4dx로 봤는데 처음엔 좀 후회되더라구요멀미나서  괴롭구.?근데 양탄자 같이 타는 신에서 ㅠㅠ울뻔 ㅜㅜㅜㅜ 잊혀지지가 않네요막 내리기전ㅇㅔ 다시 보러 가려고요.
10,왜진작안봤을까요.. 영상미 훌륭합니다^^ 여주 미모 최강....크크크
10,배우들 케미도 정말 최고였고 너무 아름다운 영화다.
5,지루하고 지루하고 지루함.. 윌 스미스만 제몫 한 영화
10,내 기준에서 단언컨데 디즈니 만화 원작을 뛰어넘은 영화
9,실사화 영화의 성공작이다.
10,2번봤는데도 또보고싶어요..존잼 ㅠㅗ
10,와.. 인생영화 찾았습니다.
4,노래가 압도적이지도 않고 무엇보다 전개가 억지스럽고 유치함.
10,보는 내내 행복했던 영화
10,다시보고싶은 실사영화~~^^
10,너랑 보는 영화는 항상 행복했다
10,디즈니 실사판 영화중에 제일 좋았던 영화 윌스미스가 진짜 그냥 살아있는 지니 같았음
10,한번더 보고싶을 만큼 재밌었어용 여주가 넘나 예뻐요
10,잘받습니다알라딘~~^^최고최고입니다
8,화려한 볼거리, 연기는 좋았으나 노래는 좀 아쉬운...^^
10,계속 보고싶은 영화에요..!!!ㅠㅠ
10,최근에 본 영화중 가장 재밌는 영화
10,자스민과 알라딘의 캐미가 장난아닌 영화
10,윌스미스 하드캐리 오졌다ㅠㅜ 지니나올때마다 너무 재밌었고 쟈스민 대존예.. ost 뭐하나 빠지는 거 없이 재밌었어요! 마지막에 예상은 했지만 너무 감동적이었어요!
10,재밌다 진짜.. 또 보고 싶다
10,너무 아름다운 영화였어여 ㅎㅎ 디즈니  실사영화 다 좋았는데 특히 좋아요 ㅎ
10,애니실사판의 모범사례. 보여줄것, 들려줄것, 그리고 적당한 교훈을 잘 버무린 영화. 그리고 나오미스콧 너무 예쁘고 노래 잘한다
10,어릴때 봤던 애니메이션의 추억 감동을 그대로 보여준...보는 내내 정말 입가에 웃음달고 봤어요그 당시엔 실사가 나올지는 몰랐었고.... ㅋㅋ 비디오방에서 대여해서 집에서 틀어서 봤었는데 ㅋㅋ스틸북 나오면 소장각 ㅋㅋ 계속 음악이 맴돌아요~
10,재미, 노래, 감동, 영상미까지 모든 것이 완벽합니다!!
10,인생영화입니다...ㅜㅜㅜ
10,정말 감동이였습니다 마지막에는 눈물까지 나더군요 .. 화장실도 생각이 안났습니다 .
1,최악!!!! 내용은 그냥 딱 만화 동화 수준,, 윌스미스 깨방정 조낸 보기 싫고 영상미는 음악 기타 여러 영화와 비교 해도 다 별로임, 이걸 왜 좋다는지 모르겠네 이걸 인생 영화라고 말하는 사람들은 수준이 ㅠ 딱 디즈니 수준
10,응악 너무 재밌어서 두번 봤어요ㅠㅠㅠ
10,아름답고 감미로운 영화, 잠시나마 동심으로 돌아갔던 나의 130분.
10,워낙 디즈니를 좋아해서 중딩때 보고 지금은 애들이랑 재미나게 봤어요~~발전된 결말도 맘에 들어요~~^^
10,라이온킹보고싶다 얼른
10,나오미 스콧 배우분이 speechless를 찍으실 때마다 매번 직접 불렀다고 들었어요. 정말 캐스팅이 너무 완벽했고, 배우님들의 연기 또한 훌륭했습니다. 좋은 관람할 수 있도록 영화 제작, 촬영, 편집해 주셔서 감사합니다.
10,최고의 영화 넘 잼따요 즐거웟어요
9,아라비안나이트 신비한 이야기
9,기대이상으로 재밌어요
10,지니가 너무 귀여워요!!
1,노래는 뮤지컬영화니까 나오는거고;;그냥 노래를 못 부름
1,주작질 또 들어갔네 게이버 15세 이하 아동수준이면 잼있을듯  뭔 맨 노래나 부르고 인도영화 보는줄 알았네 아 진심 최악이다 알라딘이 이렇게 재미없었나?
10,영화가완전재밌구요윌스미스너무웃겨요ㅋ
10,쟈스민에 반하고 윌스미스에 반한 영화~!
8,?( “? )? 프린스 알리우리의 친구 지니
8,윌 스미스 이런 연기도 할 줄 아는구나 노래도 춤도 잘 하는구나 놀라고, 자스민 speechless에 또한번 놀란 영화. 노래 춤 의상들까지도 너무 예뻤다ㅠㅠ..다만 speechless 부를 때 노래 임팩트마다 캐릭터 사라지는 연출은 좀 아쉬웠음.
10,너무 재미있게 봤어요~~~장면 하나하나가 너무 기억에 남네요
10,기대이상 자스민 공주 넘 사랑스러움
7,어음으잉앙앵웅앵쵸키포키
7,아라비안~~나~~~이트~~신비한 이야기~~~~
10,이러다 천만 가겠네ㅋㅋ
10,알라딘 공주가 2번째로 speechless 부를 때 온몸에 전율이 퍼졌어요. 또 지니가 말하는 대사중에서 진실성, 내면 강조하는 부분이 인상깊어요  영화로도 좋았고 제 자신을 돌아보는 기회를 가졌네요!  CG, 배우들, 노래 모두 완벽 그 자체입니다
8,노래가 아직도 귓가에 맴돌아요~~ 잼나게잘봤습니다
10,진짜 제 인생 영화...ost며 연기며 배경이며 뭐든 하나도 빠지지않는 대단한 영화에요. 꼭 보세요 제바류ㅠ
8,동심 없이 가면 불만밖에 안 남겠지만동심을 장착하고 가면 이보다 화려한 영화는없다.
10,영화관에서 2번이나 봤네요. 존잼
10,앵무새이아고!! 애니에서는 얄미우면서도 은근 바른말하는 매력쟁이 귀요미 였는데이번 실사에선 걍 사악하고 징그럽기만한 존재라 아쉬웠어요ㅎㅎ;;
10,지니의 깨방정에 행복했다 ㅋㅋ쟈스민 너~~~~무 이쁘다
10,감동 재미가 모두 있는영화. ost도 장난아니고 편안하게 즐길수있는, 최고의 영화 알라딘
8,재밌ㅇ어요 노래도좋고
10,행복해지는 영화였어요!
10,영화보고 평가 안 했는데 이건 평가 해야 할 것 같아요 완전 기대하고 갔는데 제 기대에 100%채워졌어요ㅠㅠㅠ
10,매우 유익한 영화입니다
10,영상미, OST, 출연진 모든것이 완벽했음.
10,윌  스미스가 다했다 ..
9,스토리 라인은 아쉽지만 시청각으로 압도한 영화
10,왜 이제 봤지 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 speechless  개감덩 ㅠㅠㅠㅠ 보는데 소름돋음 ...
9,디즈니가 있어 너무 좋다
3,나는 왜이렇게 유치뽕짝이였을까..
10,높은 퀄리티의 디즈니 실사판 영화. 배우들의 연기력이나 배경음악 무대미술이나 색채감등 다 너무 너무 좋았다. 시간 가는줄 모르고 본 영화!!
7,옛날 애니메이션 <알라딘>의 웅장함은 증폭시키고, 메시지는 발전했다.
8,자스민의 Speechless 한장면만으로도 가치있는 영화!
10,그냥 잼있는거 인정... 중간에 살짝지루하지만 잼있어요
10,진짜 세상 잼있다 ㅜ!!!!
9,윌스미스 아니면 어쩔뻔했나
7,믿을 수 없는 디즈니의 연출력.실망.
10,두말하면 입 아프지 ㅎㅎ
9,자스민 너무 아름다운 공주로 기억될 것 같다 원작에 버금가는 영화
10,윌 스미스 하드캐리! 램프의 요정 지니 굿!
10,내인생영화 2D로 보고 4DX로 또 본 영화윌스미스에게 다시 빠지게한 영화사랑해요 갓스미스
10,올해 최고의 영화가 될 듯 합니다.! 그냥 감동이에요.!!
10,두번봐도 감동의 여운이 가시질않던 영화! 올해 최고의 영화인듯
10,앵무새 줘패고싶네...
10,환상의 세계에서 만난 감동 아이들에게 멋진선물이 됨~ 아름다운 이야기^^
10,눈과 귀가 호강하는 영화
10,말이 필요없음 이건 무조건 봐야함. 최고!!
8,알라딘 옛 추억의 귀환,재미있어요
10,두번봤는데 두번다 재미있었습니다
10,지니 is  킬링포인트...
10,여주인공이 진짜 심각하게 이뻤다 . 물론 연기 노래 다 잘했음.. 지니 역할 윌 아니었음 어쩔뻔.. 그리고 남주 별로라고 하는 분들도 있는데 내 기준에선 완전 찰떡이었음. 귀엽고 멋있고 연기도 잘하고 춤도 잘춤.. 게다가 ost  완전 귀호강~~
7,괜찮긴 했다만 이렇게 이슈가 될 정도인지는 의문이 듦.
2,자다나옴..한편의 우뢰매를 보는듯...유치했음15세까지보면 좋아할듯...
10,아들과 더빙으로 보았는데 더빙이 정말 훌륭합니다!
9,윌스미스 섹시함 힙한 지니
10,누가 뭐래도 그냥 최고. 나오미랑 미나 너무좋당
10,보는 내내 눈이 너무 행복했다
1,진짜 재미없었어요.. 시간 언제가나 시계만 보고있었어요..
9,9.5 주는 이유는 우리 공주님(7살)이 중간에 하품을 몇번 하셨거든요. 자스민 혼자서 열창하는 부분이라던가. 역시나 했지만 영화는 윌스미스가 혼자 이끌어 가더군요. 헐리웃 극장 쇼를 보는 것 같았어요.
5,여기 평점보고 갔다가 졸았네요 ...중간에 나올까하다가 참고봤습니다.   가벼운마음으로 즐거운 영화보고싶어서 기생충을 마다하고 이걸로 봤는데 후회했네요...   평점이 왤케좋은건지 정말 이해가...안되는 ㅡ,ㅜ
10,방금 보고 나왔는데 윌스미스 지니가 찰떡궁합이예요 와 기대하고 본건 아니었는데 눈물 흘리면서 봤어요 너무 재밌고 감동이예요 꼭 보세요 애들 좀 크면 꼭 보여줄거예여!!!알라딘 와 진심 보세용
8,윌 스미스 '지니'역할 찰떡이고 쟈스민 공주도 너무 예뻤지만 자파만 좀 원작 애니매이션과 설정이 달라서 좀 아쉬웠다
10,프린스알리패뷸러스히알리아바브와가 다했다 스피치리스도 좋았고ㅠㅠ 디즈니실사영화 기대없었는대 앞으로 쭉 기대하면서 볼듯
8,연애하고싶은 20대가보면 알라딘이 염장지르는영화임 알라딘한테왕따당한기분이었음
9,걍 꿀잼 알라딘이 지니 풀어줄 때 눈물났다
10,2d로보고...4디가 잼있대서 또봄  2학년 아이랑 두번 자막도 못읽는 아이 4디로 보고는 완전 반하여 노래도 흥얼거리고 영어에 관심을 갖네요 자스민공주 대박 정말 계속 울컥해서 혼났네요 아이와 즐거운시간 갖게해줘서 감사합니다~
10,최고야...ㅠㅠ 윌스미스 내머리속에서 나가라고!!!!
10,아이와 재밌게 잘 봣어요 추천
10,꿈과 환상에 나라 디즈니.. 디즈니 영화는 항상옳다..
10,또 봐도 재밌었습니다.
10,윌스미스의 하드캐리 ㅠㅠ 진짜 인생작입니다
10,넘모넘모 오진다리 영화관에서 춤출뻔
10,영화를 보는 내내 다른 생각을 할 수 없을정도로 눈과 귀가 만족스러웠움
10,진짜 너무 재미있게 본 영화
9,원색의 볼거리는 정말 화려하다. 애니메이션 캐릭터를 실사로 표현하는 게 쉽지 않은데 윌 수미스의 지니는 그 이상이다. 그리고 여자에게 작업을 하려면 마법의 양탄자 정도는 있어줘야지 A whole new world~ 연애를 하려면 드라이브는 필수ㅋㅋㅋ
10,아름다운 영화, 나오미스콧 떳다
9,윌 스미스는 사기캐 수준이네.. 악역 배우 캐릭터 엄청 약하고 기승까진 훌륭한데 전결 스토리 호흡 조절 실패에 개연성 떨어지고 억지 장치가 많음. 스토리는 망작 수준인데 진짜 윌 스미스가 멱살 끌다 못해서 명작으로 만들어버렸네 ㅋㅋ 이게 배우의 힘인가
10,완전!!!짱짱 잼났어요 ㅋㅋㅋ악당은 앵무새더군요
10,아이들이 너무 재밌었다고
7,짱재밌어요또봐야지히히
8,아이들이 너무 좋아 하네요.ㅋ
7,연극영화과 졸업공연보는 느낌. 그래도 좋은 배우는 눈에  띄는 영화
8,자파 뒤로 갈수록 시끄러워 죽겠다 ㅋㅋㅋ주제가 나올땐 소름!!
10,재미있게 봤어요. 공주 역할 분 노래도 무척 잘 부르시고. 킬링타임으로 보기 좋은 영화에요. 지니 성격도 현대적이어서 재밌었고요. 이런 실사 영화가 많이 나왔으면 하는 바람이네요.
10,역시 윌 스미스!! 넘 재밌고 화려한 영화~~ 추천~~
10,지니 최고임 짱짱맨 공주 너무이쁨
10,영화보는 내내 너무 행복했습니다. 너무 재밌었어요
10,영화관에서 본 걸 후회하지 않아요, 재밌게 잘 봤어요^^
8,윌 스미스의 원맨쇼~~ 여주인공이 넘넘 매력적임
8,진짜 대존잼 2번 볼 의향 이씁니다
10,프린스알리~~ 빼뷸러스 히 알리?♂? 아바브와?♀??♂? 쑈썸뤼수풱! 뽀이쨰뉴뿔랙! 돠운온원니~~나우 트롸 유어 베슽 투 스테이 캄 브러슈압 유와 Fㅜ롸이데이 쌀람~~
10,아이들과 보러 갔다가, 내가 집중한 영화 OST  굿
10,재미있습니다.  원작의 내용을 잘 살렸으며, 윌 스미스의 연기가 좋은 영화 입니다.
9,핑크레인져  너무 예쁨.
8,노래 감상하다가 어느새 영화가 끝나벌임
10,한번 더 보고싶었던 영화 좋았음
10,인생의 최고의 멜로영화였다~!
8,꿀잼 아이들 너무좋아해요
10,행복합니다. 감사합니다.
10,쟈스민 각성했다 개소름
10,인생영화ㅜㅜ..디즈니영화중최고인듯
10,진짜 이런 영화 너무 좋아요
10,생각보다 훨씬 재미있었다. 윌스미스 ㄷㄷㄷ
10,한번더 보고싶은 영화입니다
10,그냥 보면 기분 좋은 영화
10,윌스미스가 신의 한수였다
10,제가 본 영화, 드라마 통틀어 가장 잘어울리는 커플이었습니다. 거기에 지니는 정말.. 알라딘을 봐서 너무 행복했습니다!! 좋은 영화 감사합니다!
10,처음에 윌 스미스가 지니인거보고 사람들이이 영화망했다했지만 결과는 지니=윌 스미스 알라딘은 어렸을때부터봤고 디즈니애니들중에 알라딘노래가 가장 띵곡이라생각했던 사람으로써 노래가나왔던 장면들은 걍 미쳤음 스텝업뺨치는 춤 들이랑 영상미 다 미쳤음
10,재밋어용 자스민이 노래부를때 잘불러서 소름끼쳤어요
10,다시 보고 싶을 정도로 감동을 준 영화 배우들 연기도 다 좋았음
10,올해 처음부터 끝까지 웃으면서 봤네요 두근거리고 설레이고 어렷을때 디즈니 만화동산 본 세대라면 공감하실것 같습니다 티몬과 품바 라이온킹 알라딘 인어공주노래도 좋았고 다수가 말씀하신것처럼 윌스미스가 하드캐리 하엿고요 한번더 보라고 하면 또볼것같네요
10,여태까지 본 실사 영화 중에서 최고
10,처음으로 n차 찍은 영화
10,재밌어요 노래도 너무좋았어요!
10,진실한 사랑을 위해 여자들은 자신의 말을 해야한다(?) ^^;노래 정말 끝내주네요.
10,윌 스미스의 흥 돋는 노래도 자스민의 갓미친 미모도 ㅠㅠㅠ 양탄자도 세상뽀쟉함 ㅋㅌㅠ 모래성 쌓을 때 챠카챠카할 때 너무 귀여워
6,똑같이 따라할꺼면 감탄할정도로 똑같이 만들든가,   재해석을 할꺼면 확실히 재해석을 하던가.   이영화 평점이 어떻게 9.45인지 도무지 알 수  없다.
8,음악도 좋고 중간중간 유머스러운 코드도 있고 해서 가볍게 보기 좋았어요~원작하고는 다른 부분들이 있기때문에 새로운 알라딘이구나 하고 기대를 하지 않고 가면 더 재미있게 볼 수 있을 것 같아요~
9,Speechless
10,윌스미스 최고 미나랑 나오미도 그냥 최고 다 최고야 ㅠ
10,와우 스토리 배경 연출 모든게 굳
10,알라딘 목소리가 너무 예쁘고 자스민 목소리가 파워풀해서 신기하게 잘 어우러진 느낌ㅋㅋ윌스미스 지니에게 덕통사고 당하고 왔습니다 지니가 랩하고 비트박스하는거 너무 신박한데 잘 어울려요
10,아름다운 영화♡ 배우들도 정말 매력적이예요 디즈니 실사 영화중에 최고.. 만화 원작보다 더 화려하고 영상미가 있네요 재밌게 봤어요
10,첫번째 디즈니 애니매이션 겨울왕국 천만명 넘었고 두번째 디즈니 알라딘 이 겨울왕국 께겠는가  궁금하다알라딘도 천만명 될겄이다
10,다시 보고 싶은 영화??
10,개꿀잼ㅎㅎ지니만세임다
10,행복해지는영화. 4dx  2d로봣는데 안경끼고봣으면더재밋ㅇ닛겟찌♥?♥?
10,영화평가 첨 해보네요. 너무 환상적이여서 2시간이 지나간줄 모르고 지나가버리고 오히려 아쉬워요.역시 잘만드네요.
10,내 인생 최고의 영화 그냥 보면 된다
10,자스민 짱멋진짜상여자다!!!!
8,윌 스미스 미쳤다 예고편봤을땐 이건좀 아니다 싶었는데 개쩐다
10,솔직히 별점 평가 처음..아무기대없이 갔다가..저녁내내 OST듣고있음..4D로 다시보고싶은데 지방이라..ㅠㅠ
10,극장에서 세번본 유일한 영화
10,공주가 정말 예쁘고 원숭이 양탄자 지니 뭐 하나 빠짐없이 귀여웠음
10,4D도 보고 그냥도 보고왔는데..또 보고싶어요..영화 내리면 슬플 것 같아요..ㅜ행복바이러스!!
9,뮤지컬 한 편 보고 나온 것 같네요^^즐거웠어요!
10,꿀잼개잼 완전 잼있네요~~^^
9,기대 없이 봤는데 너무 아름다운 영화~~
7,역시 디즈니하면 주제가가
10,Speechless 나올 때 완전 소름돋음 진짜 재밌었고 또 보고싶어요ㅠㅠ
10,Speechless 나올 때 완전 소름돋음 진짜 재밌었고 또 보고싶어요ㅠㅠ
4,별로 재미도 없더만... 기생충이 훨 낫더라
10,보기전에는 별로 재미없을거 같았는데 영화관에서 보면 진짜 소름이 쫙 돋는다는 얘기를 듣고 오늘 곧장가서 보고왔는데 진짜 너무 명작이에요 나중에 늙어서도 볼래요 ㅎㅎ
2,너무 유치하고 재미없었다....
9,오늘도 딸과 함께 잘 봤습니다. 뮤지컬 극장에 다녀온 기분...딸은 벌써 두 번째 봅니다 ㅎ ㅎ ㅎ
10,인생영화입니다..정말 최고의 영화네요
10,영화 도입부, 에이러~비언 나~잇트를 부르는 윌스미스의 현란한 혀놀림에서부터 관객들은 영화에 홀려들게 된다.
10,와 방금 드디어 보고 나옴 ㅠㅠㅠㅠ존나 소름 너무 재밌다
10,유치하지도 않고 되게 재밌었다아라~~비안 나잍~거의 인생영화급!!
10,와우~~여운이 장난 아니네요~최고실사 영화입니다.
4,화려하게 얼렁뚱땅 박평식의 평이 가장 정확하다 애니는 절대 못뛰어넘으나   원작이 워낙 재밌으니 대충 따라해도 대힛트
10,굿~!! Naomi Scott - Speechless
10,무슨 말이 더 필요할까요. 최고입니다
9,후회없다...돈 아끼려고 하지 말고 영화로 보세요
10,ost가 좋아서 시디도 주문했어요 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
9,재밌습니다. 윌스미도 캐릭도 좋고요~~~
9,음악이 좋았네요.  등장인물들이 만화와 비슷하니 잘 뽑은듯    윌스미스의 다양한 모습을 볼수 있는 작품이였네요  미워할수 없는 만화속 지니의 모습을 잘 표현해줘서 더 재미있게 보았네요~~
10,너무 재밌어서 여운이 계속 남아요 ! 또 보러갈꺼에요 굿
10,제 인생 최고의 영화였어요 정말
10,처음으로 영화관에서 2번 이상 본 영화
10,영상미 아직도 여운이..
9,윌스미스 너무 귀엽고 자스민은 너무너무너무 이뻐요..ㅠ0ㅠ 원작을 뛰어넘는다는 게 무슨  뜻인지 알겠더라구요
10,진짜 처음에 인기가 왜 없었는지 이해가 안될정도로 재밌습니다ㅠ
8,발리우드 영화를 윌 스미스가 극적으로 할리우드 영화로 살려낸 영화
8,기대 안하고 봐서 그런지 잼잇네여
10,너무너무너무웃기고재밌어요저는말이죠
10,화려한 색감과 어우러진 음악들..보는내내 환상적이였어요
10,추억과 재미를 둘다 느낄 수 있는 최고의 작품.
10,굿굿굿 ~~행복에 나라로 렛츠고!!!!
10,진짜 역대급 명작이라 할만큼 완벽한 영화라고 생각합니다! Ost  영상 연기 스토리 모두 퍼펙트!
10,우와! 아무생각 없이 봤다가 너무 재미있게 봤네요!미녀와 야수, 겨울왕국은 너무 얘기가 많아서 크게 재미를 못 느꼈는데... 이건 사전에 들은게 없어 볼게 없다고 본게 대박이었음
10,감동 그 자체였습니다딸,아들 둘다 너무 재밌다고 또보고 싶다네요
10,진짜 말로 표현하기 아까운 미친 대박 영화
10,진짜 기대이상이였음 스피치레스부를때 감동적
4,자스민이 술탄 자격이 있다는 이유가 책을많이 읽어서라고...? 안그래도 여기 책만 많이읽은 문씨가 아주 잘해먹고 있으니 정말 훌륭한 지도자가 되겠구나..!
10,진짜 너무재밌어요 ㅠㅠ 안보신분들 꼭보세요 이번주에7번째 보러갑니다 뮤지컬보는것처럼 완전 신나요
10,알라딘을 한번도 애니메이션으로 본 적이 없는데도 팬이 돼버린 알라딘 영화..! 알라딘 역과 자스민 배우 연기랑 비주얼 굿굿
10,그냥 존잼.... 짱 재미있음
7,노래도 좋고 윌스미스 웃긴데 그냥 너무 알던 내용이라 그런가 러닝타임이 길게 느껴졌다 집에서 봤으면 보다가 껐을듯
8,재밌긴하지만  좀지루한감은 있음  처음 램프에서  지니  나올때  윌스미스  아무필요없는내용을  너무시간끔 초반에는  내용전개빠르고  좋았는데  후반은  좀  지루한감이잇음
10,즐거움, 감동을 주는 최고의 영화영화보는 내내 신이 나고 끝날즈음엔 감동의 물결이~~  원작만화를 보고나서 갔는데 원작만화를 최대한 살리면서도 더 진화한 영화가 아닌가싶다!
10,두번 보고 세번 보고 싶어요 너무 이쁜 자스민 ㅜ-ㅜ....전체적으로 너무 좋았어요 신나고 감동적이고
9,훌륭합니다. 애라비안 나이트~
10,내 인생 최고의 영화, 보고 영화관을 나서면 행복해져요 이게 영화지
10,감동과 재미 시간가는 줄 모르고  즐긴 영화,  아이도 어른도 함께 만족시키는 최고의 가족 영화
10,핵잼!~!~!~!~!
6,확실히 내용은 전체 이용가라 그런지 넘뻔하고 극적인 부분도 크게 없었음. 다만 영상미 부분은 나쁘지않았고 노래도 부분부분 좋은게 몇개 있었음. 볼만한 수준
10,와좋다 너무 영화가멋지네요
10,진짜로 돈절대 안아까워요ㅜ영화 상영끝나기전에 꼭 봐야돼요....그냥봐도 재밌지만 영화관에서 보면 미쳐요ㅜ영화내내 입틀어막고 봤어요
10,너무너무 감명깊었고 자스민 너무 이뻐용!또 노래도좋아요봐도봐도 또 보고싶네요
9,연출 디테일이 장난아님 특히 쟈스민 트레이드 옷이 대박임..
6,뮤지컬 영화 싫어해서 갠적으로는 불호입니다.
10,봐도봐도 안질려요 최고의 영화
10,보는 내내 행복했다....
10,첫 노래부터 마지막 노래까지 쉬지않고 소름끼치게 해준 영화.
10,진짜 모든게 완벽했던 영화 ㅠㅠ
10,보는 순간만큼은 근심걱정 내려놓고 마냥 행복할 수 있는 영화!! 스토리도 너무 좋고 지니의 미친 흥 아름다운 음악과 영상미 그리고 밉지않은 악역까지 마냥 행복하게 빠져들어 볼 수 있는 영화
10,와, 알라딘은 완전 멋지고, 지니는 재밌고, 자스민은 너무 예쁘다....이 영화 강추!!!
10,넘 잼나개 본  영화기대안하고 봤는데 2시간이 빨리 지나감노래고 너무 좋고 다 좋았음
8,재밌게 봤지만 좀 지루했어요
10,오프닝부터 아주 재미있게 봤습니다
10,역시 디즈니 최고입니다.
10,형용할 수 없는 스케일과 감동.A whole new world 노래에 심쿵하여 눈물이 났다  지니의 단독 ost에  몸이 들썩이고 자스민 공주의 결연한 노래에 감동ㅜ알라딘을 이렇게 실사로 제작해주셔서 감사합니다이 영화를 봐야 핵인싸^^ㅋㅋ
10,누가 2019년 여름 어땠냐하면 어홀뉴월이었다고 대답하면됨 ㅇㅇ
10,존잼이에요 ㅠㅠㅠ또보고싶어여
10,평생 잊을 수 없는 영화가 될 것 같아요. 알라딘 볼때면 힘든 현실이 잊혀지고 행복하기만 해요.너무너무 좋아서 5번 이상 봤습니다..ㅎㅎㅎ
10,ost가 다했다 그리고 알라딘 자스민
10,너무 행복한 영화에요....보는 내내 웃음만 짓고, 안보는 날이 있으면 우울해지느뉴ㅠㅠㅠ스크린속 알라딘과 자스민, 지니가 계속 생각나면서 같이 춤추게 됩니다내한 해주시죠ㅠ
10,진짜 평생상영해줬음 좋겠어요 가성비충인데도 다섯번 봤어요 물론 포디포함 ㅠㅠ
10,최고ㅠㅠ평생 상영해주세요..ㅜㅜ
10,최고... 포디로 안본사람 없게해주세요
10,캡짱..이정도로 잘만들줄몰랐음
10,저절로 박수가쳐진다  윌스미스대박 공주님도 대박
10,현대에 맞춰 각색, 배우들 특성에 맞춰 각색한 부분이 너무 마음에 드는 영화. ost곡들도 정말 좋고 배우 연기들도 너무 좋다. 삭제장면이 없었다면 좋았을텐데ㅠ 가이리치 감독 무삭제 감독판 블딥 내줘
10,자스민 노래가 너무 좋아서 보게 되었어요. 생각보다 너무 재밌게 봤습니다. 중간중간 유머도 좋았고 노래와 춤도 너무 좋았어요. 당분간 알라딘 앓이 할 것 같아요ㅋㅋ
10,이거 필수로 보셔야함요 개꿀잼
10,너무 예쁘고 미소가 절로 나오는 아름다운 영화~! 보는 내내 오감이 즐거웠다^^
10,영화관에서 영화보면서 춤춘건 처음이네요
10,진짜 내가 이태까지 디즈니 실사화를 이렇게 까지 깊은 감명을 받아본 거 처음이고 월래 아이돌이나 영화 드라마 같은 곳에서도 곡을 샀음 샀지 앨범으로 산적은 단 한번도 없는데 이건 영화가 다 끝나자마자(더빙 자막 둘다봄) 바로 ost앨범살려고 돈모으는중
10,별점 표시하는거 지금 처음 봐서 영화는 본지 오래됐지만 지금 한다 진짜 배우들도 좋고 노래도 좋고 신나고 웅장하고 재밌고 좋았음
10,너무재밌어요 인생영화 ㅠㅠ
10,디즈니 실사 영화들 중 한 획을 그은 영화라고 생각한다. 다들 윌스미스 하드캐리만 이야기하는데, 재스민 공주 역할을 한 나오미 스캇은 왜 배제하는지 모르겠네. 스스로 술탄(왕)이 되어 법을 고쳐서 원하는 연인과 결혼을 하였다. 이게 21세기식 사랑이지
10,재미있게 잘 봤습니다.  아무래도 알라딘이나 공주보다는 지니역인 윌스미스가 가장 눈에 띄네요. 이부분은 윌스미스이기때문이 아닐까 합니다. 노래도 좋고 재미있네요
10,다즈니광팬으로써 진짜 명작이다ㅜㅠ 벌써 3번째보고있는데 봐도봐도 질리지가않는다 나중에 영화 다운해서 다시봐야지~
10,n차 뛰는게 이해가는 영화
5,원작만화를 너무 많이 봐서 스토리를  다 알고 있으니 영화몰입이 안되고 졸립네요  영화는 역시 스토리가 90프로
10,너무 재밌어요 기대 이상입니다
1,아니 이게 재밌냐...? 댓글알바 ㅈㄴ많네왜 평점 9.45인지  이해가 안가네  한국의 군중심리란 참무섭다..
10,볼거리가 장말 많네요 잘봤습니다
10,샘오취리가 다 한 영화.
10,prince ali 랑 speechless 노래 너무 좋았음
8,자스민 너무 예뻐서 몰입이 잘 된다. 극 전개와 갈등이  끝에서 갑자기 마무리 되는 느낌 빼고는 너무 훌륭한 작품!
10,앉아있는 관객들도 들썩이게 만드는 마성의 영화
10,이 영화를 보면서 정말 감동적인 장면들이 많아서 울뻔함 다시 한 번 더 보라면 정말 볼 그런 최고의 영화
9,노래가 너무 좋고 노래부르는 영화를 좋아하지 않는 제 편견을 깬 영화입니다
10,재미있었습니다. ^^
10,꿀잼ㅠㅠㅠ이건꼭 영화관에서 봐야할듯
10,기대 없이 봤는데 후회 안함. 한번 더 보고싶음. 눈도 즐겁고 연기도 너무 잘하고.. 격차가 얼마나 벌어진건지, 이제는 이런 영화 한번 보고나서 우연히라도 한국영화 예고편이라도 보는날엔 우울해진다,,
8,진정 가치있는 사람은 부와 권력을 가진 자가 아니고 남에게 양보하고 배려해주는 사람
10,윌 스미스가 하드캐fl
10,예전 애니 보던 생각이 많이 났네여  정말 좋았습니다.
8,영화가 화려하고 출연진들도 모두 멋지게 잘해서 감동~~~!!
10,여주노래부를때완전소름
10,오프닝에 아라비안 나이트 노래 나오자마자 바로 전율
10,윌스미스가 살렸네 원작의 만족은 솔직히
10,노래도 너무좋고 출연진 자파의 카리스마가 부족했던거 빼고 완벽했습니다
7,7점 정도..램프를 좀 빨리 닦아야지
9,화려한 볼거리와 음악 추천합니다. 원작에 비해 자파가 약해보였는데 그거빼곤 좋았습니다
10,기대하지 않고 아이때문에 본건데 더 몰입한 영화~~재미있네요
10,알라딘 천만 돌파한다에 기생충약 100개 건다
8,어릴적 향수를 자극하는 만화영화 였는데, 오랜만에 동심으로 돌아가서 재미있게 감상했습니다.
8,원숭이 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ 원숭이열일함 ㅋㅋ 노래도 너무 좋고 4D로 또 보고싶음~ 윌스미스 나오기전까지는 살짝 지루 ㅋㅋ
10,알라딘이라는 영화는 이번에 처음으로 봤는데 내용도 재밌고 영화에 나오는 노래하나하나가 다 너무 좋았어요~~
10,완전 최고였어요~~ :)
10,재밌었어요! 배우들의 연기나 뮤지컬 부분 모두 좋았습니다.
9,오랜만에 아이들과 함께 감성충만 ~~!!  아라비안 나이트 동화책도 다시 읽어보니 재미쏠쏠~!!
10,개쩔어ㅠㅠ!!!!ㅠ2차 찍으러 갑니다ㅜㅜㅜ
10,이번년도 봤던 영화중 제일 재밌음..
10,윌스미스 지니 최고네요~!
10,윌스미스 당신은 지니인가지니 당신은 윌스미스인가당신 윌스미스는 지니인가당신 지니는 윌스미스인가
10,너무너무 재밌게 봤어요 ost부터 캐릭터 하나하나.. 자스민 서사까지 너무 감동적이었고 실사판 기대 안했는데 진짜 최고였음!!!!
10,두시간동안 너무 재밌었네요 또 보고싶어요 !
2,맘충은 제발 애새끼좀 쳐 관리해라지들끼리 시끄럽게 웃고떠들고 뛰어다니고 조용히하라고 몇번을말해도 못알아듣노 맘충새끼는 애새끼 뭐라하지도않음 아주OO발광 영화몰입도떨어짐
10,아라비안나이트 노래나올때 일욜아침 8시에 디즈니만화 빠져보던 나로 돌아감ㅠㅠ완전 감동에 꿀잼
10,와 정말화려함과 음악에 매료되다가 4d효과에 신나다가 자스민한테 감동받아서 세 번 울었어요 인생영화ㅠㅠ 또 볼래요 ㅠㅠ
10,황홀하다 여주인공의 미모가 빛났다
10,OST밖에 기억안남..재밌게 잘봤어요
8,동심으로 돌아갈수 있었어요 ㅎㅎ
9,ㅠㅠ저어어어엉말 신나고 재밌음
10,여주인공 완전 내 스타일. 사랑해요~~~
10,시작부터흥미진진ㅎㅎ
8,볼거리가 화려하고 노래도 좋았지만 약간 정신 산만한 느낌이  들었어용~ 볼 때는 몰입해서 보고 재밌었는데 계속 생각나거나 여운이 남지는 않네요. 한 번 딱  신나게 보기 좋은 영화!!
8,윌스미스가 모든걸 다해냄ㅋ 완벽 캐스팅 알라딘은진짜 애니메이션하고 똑같이생김ㅋㅋ자스민 넘이쁘고 노래도너무너무잘함
10,2D로 봤는데 4D로 또보고와야겠어요영화도입부 카메라 안끊기고 원테이크로 가는거 진짜 지릴뻔ㅠㅜㅜㅠcg도 대박임!!!
10,꿀잼보장입니당~~~~!
10,기대없이봤는데최고에요 ~~!!!
10,7살아들이 너무 좋아해요
10,진짜 인생작말이 필요 함
9,알라딘인줄 알고 봤는데 ‘the 지니’더라
10,간만에 영화 즐겁게 봤네요~남편 매번 영화볼때마다 잤는데 이번엔 재밌다면서 안잤네요^^;
10,2회차 찍고왔는데 알라딘 상영 끝나기전에 한번 더볼꺼임ㅠㅠ
10,어릴 때 보던 알라딘이 떠오르고. 마지막 소원 이뤄질 때 눈물나네요.
10,4D 4D 4D 그냥 4D로 봐라
8,재밌네요. 유치원 다니는 아이에겐 무리...두시간은 넘 긴듯해요.
10,부모님이랑 같이 봤는데 부모님이 더 좋아하시네요
10,윌스미스가 여기서 왜 나오... 개꿀잼
10,대사가 좋아요 추천해요
10,음악 너무 좋아요ㅠㅠ 시각적 청각적으로 풍부한 영화
10,감동감동아이들과 재미나게 잘봤어요~~~
9,거 애들 보는 영화라 기대 하나도 않고  봐서 근가 생각보다 재미가 있었읍니다. 공주가 너무나 아름답습니다. 아주 멋진 영화였읍니다.
7,일반극장에서 봤는데 아이맥스로 보면 더 좋을듯한 영화. 윌 스미스 캐스팅 논란 있었다는데 자기 스타일대로 잘 풀어낸거 같아요 재밌게 잘 봤어요~ 만화 원작이라 모두가 예상가능한 뻔함과 약간의 유치함은 어쩔수 없는듯요
10,재미재미있어욥추천함
7,그나저나 공주는 빵값 나중에라도 줫냐고
2,윌 스미스 형땜에 2점 줬다
10,너무너무 재미있어서 n차 뛰었습니다 볼때마다 감동적이고 깨알 웃음요소가 넘치는 영화였어요
5,유치했어요. 시간보내기 용으로는 괜찮아요~
10,쟈스민 존예!!! 윌스미스는 지니를 하기위해 지금껏 숨어있었다
10,삶에 찌들어 크게 웃을일도..울감정도 없는..사십을 바라보는 나이에 기대없이 보게된 영화..시작과 동시에 어디에 숨어있었는지 몇OO간 잊었던 뭉클함이 올라와 영화내내 울컥함을 참다가 기억났다. 어딘가 쳐박혀있을 늘어진 알라딘 비디오테잎과 카세트테이프를
10,A whole new world. 마법양탄자타는장면.참행복.두시간내내행복.끝나지않았음하는영화
10,너무 재밌어서 2번 봤어요ㅠㅠ
10,알리딘에 죽고 알라딘에 사는 여자임 나오미 스콧 사랑해
10,추억 돋네요. 자스민 공주 넘 예쁨
10,디즈니 영화중 가장 재밌게 봤습니다.
10,한번에 인생영화 등극.. 두번의관람.. 알라딘 천만 가즈아!
6,전작 만화의 상상력을 제한해버린 영화기대를 많이 하고 봤지만기대에 미치지 못했다
10,오늘 3회차 보러 갑니다 ! 뒤늦게 빠져서ㅠㅠㅠ 정말 천만 갔으면 좋겠어요!!!
10,이거보고 운사람 나뿐이었던것같은데.. 재미도 있고 감동도 있고 다했다 ㅠㅠ 완벽한 영화
10,알라딘본게 일주일전인데아직까지도 헤어나오질 못하고있어요ㅠㅠ알라딘과 사랑에 빠진느낌입니다쟈스민 외모에 놀라고 알라딘의 춤솜씨에반해버렸고 지니 노래에 어깨가 들썩ㅋㅋ소장해서 맨날보고싶네요
10,시간도둑? 두시간이 눈깜짝할사이에 지나갔네?
10,ㅜㅜ재밌어 짱이야 너무채고야
10,정말 동화속에 들어갔다가 나온 기분... 핸콕의 하드캐리 자스민이 부르는 노래가 미침...
10,알라딘~~~굿입니다~^^
9,재밌게 잘봄 ㅋㅋㅋ여주 존예 ㅋㅋㅋ윌스미스 하드캐링ㅈ
10,진짜 완전 다른 영화보다 훨씬 더 완전 재밌어요 노래가 진짜 완전 좋고 내용도 진짜 재밌어요
10,스미스오빠 저세상 텐션
8,왠지 남주가 아쉽게 느껴지는건 나만의 생각일까? 그나마 윌스미스와 공주가 남주의 부족함을 매꿔주어서 별 4개~~
10,너무 재밋어요 ㅎㅎ 인생영화입니다
10,지니의 영화 지니만 보이는!!
10,2019년 최고의영화 입니다
10,또보고싶어요%%%~
1,전혀 비현실적인 자스민 캐릭터. 그에비해 덜떨어지게 표현된 알라딘.
10,넘넘 힐링영화.. 4d로 첨봤는데 시간가는줄 모르구 봤네용
10,개 띵작 개 명작 ㅠㅠ 진짜 쟈스민 내사랑 너무 예버
10,진짜 또 보고싶어요 시간가는지 모르고 본 영화
10,말이필요없다 최고의영화 최고의노래 최고의캐스팅
10,보기 전에 너무 기대해서 재미없을까 우려했는데 기대 이상이라 또 보러감 ㅠㅠ 늦게 본게 후회됨 엄청 재밌다거나 그건 아닌데 걍 좋음 ㅠㅠ
10,노래게속흥얼흥얼ㅋㅋㅋㅋ 어릴때 애니만 닳게봤는데 실사화도 무지잼나요ㅠㅠ
10,지루할틈이 없는영화였어요윌스미스의 지니가 신의한수인듯..
10,인생에서 가장 감명 깊고 재미있게 본 영화에 들어갈 영화
10,이제 우리나라 영화는 상대가 안되는구나 ㅎㅎ 디즈니가 점령하네
10,너무 아름다워요. 보는 내내 미소가..
10,노래도 좋고 내용도 넘 멋있어요 ㅠ 세번째 보는중
10,한번 더 보고 싶네요 완전 감동입니다
10,배우들이 매치가 잘 되서 좋았음 윌 스미스는 진짜 지니 그 자체고 ㅋㅋㅋ 알라딘은 쌉존잘이고 ost도 ㅈㄴ 감동적이고 신비롭고 우울한? 쨋든 존좋ㅜㅜ
10,또 보고싶다 진짜 4D꿀잼
10,너무 잘 만든 재미 만점 영화예요 다들 보시길~~
10,너무 좋았어요 ㅠ 4D로 또 보고싶다 ㅠ
10,걸크 나와서 살짞 애매 할 뻔 햇는데 영화 자체가 너무 훌륭해서 괜찮음 원작 내용을 잊어서 햇갈리긴했음.. 그래도 너무 훌륭한영화.
10,4D로 관람하였는데, 완전 만족합니다  현장감 장난아니더라구요. 아 그리고 자스민 진짜 노래 너무 잘하는거 아닙니까! 영화관에서 소름돋았자나요 ㅎㅎ 완전 짱
10,영화 정말 잘 만들었네요. 최근 개봉작 보고 싶던 것들 모두 보고 안보고 있던 알라딘 관람평이 좋아서 한참 늦게 이제서야 봤는데, 정말 재미 있었네요. 영화 좋아하는 분들이라면 꼭 보시기를.  어릴 때 디즈니 애니 봤던 추억 소환해 보는 것도 좋겠죠.
10,보는 내내 행복하고 즐거웠어요
10,뮤지컬 연출이 훌륭하다
1,제 취향은 아니었어요. 나가지도 못하고 잤습니다 ㅜ
10,완존 신나고 재밌네요. 어쩜 영화를 이리도 잘 만드는것일까.
10,어릴적기억그대로, 하지만 음악 연기 연출 모두 최고중의 최고였네요. 와이프랑 너무 재밌게 보고왔습니다.
10,그냥 최고. 처음으로 돈내고 한번 더 보고 싶다는 생각든 영화
10,워우... 정말 재밋게봣네요 나오미스콧은 이쁘고 윌스미스연기력 좋고 다좋음
10,오랜만에 힐링하고왔어요 ㅎㅎ 노래 무한반복중
10,아름다운 영화와 노래가 정말 잘어울어진 영화였어요 강추!!
10,장면 장면 다 아름다웠어요 영상미가 좋다고 표현하면 될 것 같아요 노래 부르는 장면은 전부 좋았는데 프린스 알리와 자스민 공주가 혼자 부르는 그 노래가 특히 좋았어요! 두번봤는데, 여러번 봐도 안 질릴 영화임 꼭 보세요
10,그냥 최고 !! 노래도 좋았고 영상미도 좋았다
10,더빙으로 두번째보는데도 여전히 노래가 나올때는 너무 소름돋아요! 역시 영화관에써 봐야 더 재밌네요
9,재밌어요! 노래가 영화관에서 들으면 시원시원합니다헤헤
8,알라딘 잘 보았습니다...
10,아이와 즐겁게 봤습니다. 윌스미스의 연기,노래 모두 좋았습니다.
10,영화 평점 남기러 온건 처음이에요 ㅠㅠ 장면들도 아름답고 특히 ost가 정말정말 좋아요! 배우들도 좋고 ㅠㅠ 원래 이런 영화들 좋아해서 그런지 계속 생각나서 이번주에 2회차 찍으러 가요 ㅎ 뮤지컬 영화나 디즈니 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!
8,최근 본 영화중 가장 만족도가 높습니다. 다 아는 내용인데도 긴장감넘치고 지루하지 않았어요 특히 ost가 만족스러워요 매일듣고있답니다
10,아이와 함께 재밌었어요~
10,솔직히 기생충보다 낫다. 재미도 있고, 영화는 이래야 한다.
4,확실히 애니매이션을 능가할 순 없나보다 .. 알라딘의 순수 참 매력을 도저히 찾아볼 수가 없다 그리고 자스민 스피치랜드? 진짜 ㅋㅋ 보다 헛웃음 나왔다 요새 페미들이 판쳐서 그런가 ? 스토리에 전혀 관련 없는데 도대체 왜 부른 건지 ... 유치의 끝.
10,윌스미스 하드캐리 잘봤어요
10,뮤지컬 형식 영화를 좋아하지는 않는데 너무 재밌게 봤어요!
7,평점 9점 이상은 절대 아닌데,,,,뭔가 너무 시끄럽고,,, 좀 유치하고,,,동심으로 잠깐이나마 돌아가길 원했지만내가 너무 현실에 찌들었구나만 계속 생각하게되는 정도랄까7점대가 적당한듯,,,
10,Speechless정말에졋다 말할수없는 감동이엇움,,
10,너무 아름다운영화 내일 또보러감!
10,배우들 연기도 좋고 노래도 좋고 다 좋네요.
10,저는 4D로 봤습니다.전체 이용가라서 잔인하지도 않았고 4D는 눈, 비, 바람, 연기가 나와 더욱 집중 할 수 있어서 좋았습니다.아이들에게는 좋은 경험이 될 거 같아 좋았습니다!보는 중간 중간 눈과 귀를 신나게 해주는 노래 진짜 좋았어요 ㅠㅠ
10,3번째 보는 알라딘,,봐도봐도 재밌고 특히 ost가 진짜 굳ㅠㅠ
10,윌스미스의 하드캐리! 강추합니다~
10,진짜 이번 건 레전드다... 스토리도 좋고, 신나는 노래 덕에 지루할 틈도 없고, CG도 완벽하고...
10,꼭 보세요. 가족 영화로 딱 좋아요
2,내가 이상한건가.. 이런걸 왜 돈주고 보는지 영화상영내내 생각했음
10,스파이더맨 존윅3 엄청 보고싶었지만 여자친구가 알라딘 버자해서 엌절슈없이봄 근디핵잼네여
9,7세9세 아이들과 함께 봤습니다.너무 재미있었고 아이들도 긴시간동안 집중하며 잘 보더군요. 노래부를때 약간 지루한 감이 있었지만...동심을 일깨워주고 지혜로움을 알려줄 수 있었던것 같네요.
10,개재밌어요 다시 보라고 해도 다시 볼 영화입니다
10,아이들이랑 재밌게 보았네요^^최고였어요
10,너무 재밌어요!강력 추천합니다!
6,자스민 예뻥~~잼잇게 잘봣어요^^
6,자스민의 노래로 욕구충족 함
10,알록달록한 맛 화려하면서도 추억의 느낌
10,윌스미스 지니역할 캐스팅은 진짜 역대급인거같다...
8,지니의 소원도 들어주는 멋진 알라딘 도 있네요.
10,천만관객넘으면 좋겠네요
10,안봤으면 울뻔했잖아..
10,최고 최고 최고 꼭 보세요
9,훗날 또 리메이크가 되어야하는 작품. 20년 후에는 어떻게 편곡될까.. 정말 명곡들이다.
8,자스민 너무 예쁘고 멋있고..디즈니가 이렇게 변화해가는 것 자체만으로도 기쁘다
8,좋긴 한데, 그래도 원작 애니매이션을 뛰어넘기에는 뭔가 2프로 부족하다. 억지스러운 설정도 있고
5,생각보단 그저그랬어요
10,오랜만에 재밌는영화였다
10,안봤으면 큰일날뻔함 소장가치 100
10,더빙판 봤는데 화려한 볼거리 모든게 좋았어요 영어버전은 어떤 느낌일지 다시 보고 싶네요
10,정말재밌어요 영화보는 내내 웃느라고  입이아프네요~~ㅎ ㅎ지니 정말 귀워여요한번 더보고 쉽네요~~
10,와우뿨얼쀄에ㅔㄱㅌㅡ
10,한편의 뮤지컬  보는 느낌였어요. 쟈스민 공주 넘 예쁘고 노래도 넘 잘하네요^^ 티켓비가 아깝지 않을 정도의 멋진 영화였어요.
10,디즈니 실사 중에선 역대급인듯
8,현시대 반영하려다가 뭔가 뒤틀린 알라딘..그래도 이정도면 실사화 만족
10,가나다라마바사라아자가카
10,영화 시작 아라비안나이트~ 하는 부분부터 어린시절로 타임머신을 타고 돌아간 느낌으로 보았네요유쾌하지만 나이가 든 지금에서도 교훈을 주는 영화내용에 정말 만족하며 보았습니다!!  추천드립니다 순수하던 그때로 다들 돌아가보시죠!
10,너무 재밌게보았습니다 노래가 계속 귓가에 들리는듯합다나
9,눈과 귀가 즐거운 아름다운 영화였어요.
10,어른,애들 모두 너무 재밌게봤어요 음악도 신나고 볼거리가 많은 영화였습니다
8,뻔한 내용이지만 훌륭했습니다
10,알라딘은 알라딘이었어요!! 색다른 해석이 중간에 들어간것도 좋아요~
10,중간중간 나도 모르게 박수가 나오려는걸 참느라 힘들었어요. 애니메이션도 실사영화도 정말정말 최고입니다!
10,실사에 대한 선입견을 완전히 날려버린 영화~
4,연출이 좋아 연출의 테크니컬한 부분만 보였고, 감동은 1도 없었다.
7,그때 그 시절, 향수를 잘 자극해주는 것 만으로도 좋았던.
10,기대이상으로 재밌음~~
10,재 밌 다 ! ~ ! ! ~ ! !  ~ !
10,지니가 주인공 같아요~우리 딸은 지니한테 빠졌어요..그 와중에 전 자스민이 너무 예쁘고 노래도 너어~무 잘해서 10점 주고도 남아요~
10,이런 영화를 못 보거나 안 보는 사람들이 가엾게 느껴질 정도로 살면서 꼭 한 번은 봐야될 영화라고 생각한다. 오래 준비했던 시험 끝나고 이 영화 보는데 그간 고생이 다 보상받는 느낌이었다. 디즈니 고마워요^^
8,디즈니쳐돌이로서 처음부터 끝까지 너무너무 행복했음... 특히 알라딘이랑 자스민 노래부르는 장면, 자파가 본심 드러낼때 울뻔...물론 디즈니 특유의 그 흑백논리는 커서보니까 이상하긴 함ㅋㅋ 한두번도 아니니 넘어가지 모~
10,믿고보는 윌스미스 그리고 감동을 선사해준 영화 노래부를때마다 소름이 끼칠정도..!!!
10,꾸르잼! 인생 은유 꾸르잼!
10,다시보고 싶네요. 넘 감동이에요.ㅠㅠ
7,노래와 cg는 최고. 다른 점은 옛날이야기의 한계를 넘지 못한 느낌. 온 가족이 즐겁게 집에서 즐길만한 영화
10,마지막에 반전아닌 반전이.. 정마루잼있게봤숩니다
7,윌스미스의 팬이 될 지경
10,너무 잼나요. 기대이상!!
10,진짜 개잼있고 연기 오져유ㅠㅠㅠㅠ 하 3차 뛰러 갑니다
10,이제까지 디지니 실사판 영화중 역대급임. 배우들이 연기도 잘하고 노래도 잘하고 춤도 잘 춤... 특히 윌 스미스  개그가 한몫함♡♡
10,최고다 눈과 귀가 즐거웠습니다
10,공주가 넘 이뻐요 노래도 좋고 근데 기대를 넘 많이 해서  그런지
10,처음에 아라비안 나이트 노래가 너무 귀에 맴도네요...!! 최고의 실사 영화 ~~~
10,영상미 끝내주고 어렸을 때 봤던 그 알라딘보다 10배 재밌다
10,굿..정말 굿...ㅇㅇㅇ
6,애뢔비안나~~~이~~~잇
10,무슨말이 필요할까. 자스민왕 만세 ㅜ ㅜ
10,눈과귀가 호강한 느낌^^
10,너무 좋았던 영화..지니 연기 덕에 엄청 웃었고 자스민의 speechless는 정말 최고였어요ㅠㅠ당분간 알라딘 ost만 들을듯 하네요 배우들 연기 그래픽 스토리까지 다 최고!!
10,와 speechless를 위한 영화였다
10,스파이더맨보다  훨 나음
10,두시간동안 시간 가는줄도 모르고 영화속에 빠져있다가  끝나니까 기분이 몽롱했다.. 왜 이걸 이제 봤는지ㅠㅠ
8,최고인 영화... 최고인 만큼 아쉬운 부분이 더욱 아쉬운 영화
6,어렸을 때의 그 감동은 아님.. 미녀와 야수때도 그랬지만 뭔가 아쉬운 디즈니 실사판 ㅠㅠ 근데 아랫분.. 여기 배경은 인도가 아니라 중동입니다 ㅋㅋㅋ
8,인도 특유의 신비로움과 웅장함을 잘 그려냈다.
10,제발 봐주세요 ㅠㅠ너무 재밋습니다
9,음악 퍼포먼스 지니의 완벽한 3박자
10,오랜만에 디즈니영화에 감동받았어요..♡ 노래도 배우도 내용도 모두 완벽♡♡
10,영화가 지루할 틈이 없어요! 꽉 찬 영화!!
10,100점 주고 싶다ㅋㅋㅋ
10,기대보다 더 감동이었고 즐거웠고 아름다웠습니다 영화보는 내내 행복했습니다
7,글쎄다 걍 애니를 실사판으로 바꾼거 옛추억 상기시키준거말고는 딱히 배우들 노래 잘부르네 걍 집에서 볼껄  개인적인 생각입니다 나쁜평 하나없고관람객수 이래저래 너무 기대한듯
10,보면서 함께 즐겁고 행복할 수 있었던 영화~
10,괜찮았던 것 같다고 생각합니다.
8,어린시절 애니로 재밌게 봤던 영화라 실사가 궁금해서 봤습니다. 전체적으로 너무 좋았습니다. 다만, 감동적인 장면에서 핸드폰화면 훤하게 켰다껏다한 옆사람 때문에 집중이;;; 그리고 갠적으로 남주가 예전에 같이일했던 진상상사랑 너무 닮아서 ㅋ혼란스러웠던;
10,짱짱~~~  아이들하고 봤는데 넘 잼있어요  강추~~~
8,재밌음! 마음 따뜻해지는 영화임! 지니 정말 대박임!
10,아니 적당히 해야지.. 너무 재밋쟈나...
10,보는 내내 힐링 되는 영화예요
10,여주 여신  감동 남주  월스미스
10,힐링되고 시간가는줄 모르고 보게되는 영화
10,그때 그 감동 그대로..감동을 느낀 포인트는 좀 다르지만 캐릭터 음악 스토리 다 좋았어요
10,원작의 감동이 고스란히ㅠ 지니 윌미스미 최고
10,너무 재밌었어요 동심에 빠져들었어요
10,너무너무너무 재밌어요 지니 최고
10,보는 내내 행복했던 영화 4d로 꼭 보세요ㅠ
10,너무나 환상적이었던 영화입니다. 눈과 귀를 즐겁게 해주는게 바로 이 영화.. 배우들도 좋고... 노래도 좋고.. 요즘 알라딘 ost만 듣고 다녀요
10,처음 시작부터 보는 내내 행복했던 영화. 추억 속 애니만큼, 어쩌면 그보다도 더 아름다웠던 영화.
10,아이들과 함께 호응하며 잘 봤습니다
10,어른들이 봐도 정말 재밌네
9,영화보는내내 난 아라비아에 있었다 캬
10,유치하지 않고 보고나면 기분 좋아지는 영화네요
10,한국더빙버젼을  우연찮게봤는데  더빙도잼나요  강추
10,평점 무한점 주고싶은데10점밖에 주지 못해 아쉽다이런 영화는 모든 사람이 봐야함
10,울다가웃다가혼자주접떨고왔습니다 왠지모르게뭉클하고마음을따뜻하게해주는영화입니디
10,기대한것보다 너무 재미있어서 놀랐습니다꼭 영화관에서 보세요 소름돋습니다
10,윌 스미스가 다한 영화 ㅎㅎ 포디로 보고 일반으로 한번 더 봤는데 별 큰 차이는 없고 암튼 노래좋고 재미좋고
10,2차 포디로 뛸 거에요 꿀잼..
6,원작의 추억이 떠오르는 정도...앤딩의 취지는 좋음
10,너~~무 재밌게봤어요
10,쉴 틈 없이 재미있고 쟈스민이 넘 이뻐요. 나 여자임
10,보는재미듣는재미..인생영화
10,아이도 같이 간 부모님도 집중하게 만드는 영화! 굿굿!
1,나만 별로인건가?? 1점
10,올 한해 최고의 영화라고 생각함 제발 봐줘요
10,두시간이 그냥 가네욤 너무 재밌었어요지니최고!!
10,재밌어서 2시간이 20분처럼 느껴졌단 영화
10,본지 1시간 됐는데, 다시 보고 싶다....
10,윌 스미스 진짜 웃기네영 ㅎㅎ 영화 보는 내내 행복했습니다 알라딘 짱...
10,완정 대박 완전 짱입니다 윌스미스는 엯; 넘사벽이네요  뻔하디 뻔한 공주가 아니라 주체성가진 공주라서 더욱 신망 있게 보았습니다
8,윌스미스넘웃겼던영호ㅓ
8,나쁜진않지만 인도풍영화
10,알고잇는 스토리지만 재미잇게 봣습니다^^
10,영화평점 처음 써보는데 무조건 보세요!!!!평소에 영화 볼 시간이 없어서 알라딘,기생충,스파이더맨 순으로 하루만에 다 봤는데요. 알라딘을 제일 처음 본게 엄청난 실수였어요.. 머릿속에서 계속 기억나서 다른 영화들 제대로 못봤네요 ㅜㅜㅜ
8,공주님이 넘 멋진 영화였어요~~^^
10,평소 호불호가 잘 갈리는 관람자인데요. 이 영화는 호불호가 안 갈리고 대중성있는 영화라고 말하고 싶어요. 여유있으시면 꼭 [4dx]로 보세요. 돈 하나도 안아까웠어요. 진짜 4배 더 재밌어요. [4dx]를 염두에두고 나온영화 아니야?랄정도 에요.
10,말이 필요 없는 최고 노래도 좋고 멋졌어요.
10,ost 듣고 눈물난건 처음
10,보고왔는데..유명한 이름 때문만이 아니라,스스로가 스스로에게 가장 진솔하길 바라는 그 내용이 더 빛났다.
10,노래가 좋다해서 보러 갔다가 눈호강 하고 온 영화. speechless는 정말 좋았어요.
10,덤보보다 열배만큼 재밌다
10,노래가 흥겹고 윌스미스의 연기력과 여주 미모에 빠진 영화.
10,어릴때본 알라딘이 30넘어서도 감동..
10,노래좋고 배우들 연기좋고재미있습니다
9,정말 유쾌하고 재밌었어요
10,저도재밌게보고 애들도좋아하네요재밌습니다
10,감동 너무 재밌어요또 보고싶네요
10,실사영화중 최고 미쳤다
10,재미있었어요 자스민공주 넘 예쁘네요
6,눈이 즐거워 재미있었어요
9,뮤지컬을 보는듯한 영화
10,쟈스민 공주가 너무 예뻐요.
10,자스민 speechless  부를 때 진짜 눈물날 뻔 ㅠㅠㅜ
9,너무 재미있게 봤어요극장에서 큰화면으로 보는걸추천합니다주인공도 멋있고지니 너무 맘에들어요음악도 너무좋고요강추입니다
8,나오미스콧 너무 매력적이에요!!
10,윌스미스 하드 캐리한 잼난 영화
10,완전재밌어여 대박 어릴때 추억이 샘솟네요
10,너무재있게봤어요또보고싶내요
9,잠시도 지루한 틈이 없었던 영화
10,솔직히 윌스미스가 하드캐리했다ㄷㄷ 왜 명품배우인지 알게해줌
10,너무 재미있고 춤과 노래가 듣기도 좋고 재미있습니다
10,4dx로 한 번 더 보러가야겠어요 보는 내내 행복했습니다
8,오~ 기대 안하고 밨는데 칼군무가 아직도 여운에 남네욧 남자 주인공 버프 부럽네요~ 여주는 이쁘구
1,속지마세요ㅋ진짜별로임
8,재밋내요. 예상 못하게 뮤지컬 느낌 강했었는데, 영화랑 잘어우러져 이상하지 않았내요. 아들도 재밋었다니 어른 아이 같이보면 좋을 가족영화 인것 같습니다. 연이들 끼리 봐도 좋을듯.
10,존잼~~~ㅋㅋㅋ완벽 그자체
1,....,,,,!!!!
7,윌 스미스였는지 댓글보고 알았네 ㅋㅋㅋㅋ 갠적으로는 역시 원작인 애니가 낫다라는 느낌을 지울 수 없었음 처음 본 사람들은 재밌게 봤을 것 같은데 알라딘 애니를 수십번이나 본 디즈니팬으로서는 애니가 나았다 그래도 실사화 계속 해주길
10,존잼이에요. 지니 너무 잘어울리고 재밌었어요. 동심으로 돌아간느낌
8,스피치리스 넘 기대하고 봐서 그런지 조금 실망했음.. 약간 거기서 노래 빼고 장면 넣었으면 더 깔끔했을 거 같은데 노래가 괜히 들어간 느낌? 노래 자체는 좋은데 연출이 뭔가 시시했던 거 같음..ㅠㅠ그래도 전체적으로 애니의 재밌는 부분 다 따와서 좋았음
10,최고의 영화예요! 아이도 저도 너무 즐겁게 봤어요~!
1,내가 감정이 메마른건가 걍 뮤지컬 느낌만나지 재미없던데 대체 왜 900만인지 정말 이해가 안된다  기대했는데 900만명에 공감 못하는 내가 이상한건가
10,윌 스미스의 노래가 아직도 귀에 멤돈다
10,윌스미스♡ 윌스미스♡
10,진짜 디즈니는 사랑입니다
8,너무너무 재밌었다 디즈니 덕후는 허우적댑니다
10,감동입니다 월트디즈니사랑해요♡ 알라딘 진짜 최고의 영화
10,완벽했어!!!대단!
8,볼만해요 ㅎ 아이들이 보면좋아할거같아요
10,보석(gem)과 쨈(jam), 왜 그렇게 쨈 이야길 하나 했는데... 지니가 너무 창피하다면서 쥬얼리(jewelry)라고 말하라고 하죠. 여러 웃음 포인트 플러스 영상미와 음악. 눈과 귀가 즐거운^^
10,다음디즈니 실사화가 기대되는 최고의영화!!
10,넘 재밌고 멋있었어요나온 노래들도 다 좋아서 계속 듣고 있네요
8,어른을 위한 동화 같은 느낌~~재밌어용~~
10,원작 애니메이션은 안봐서 모르겠지만 영화는 매우 재밌었음.  배우들 연기도 넘 좋았고 합도 좋았고 노래는 말할것도 없었던 영화.
10,디즈니 역대 2번째이자 디즈니  실사영화 최초 천만가나?
7,그닥 잘만든 영화는 아님 원작에 비하면
10,윌스미스가 지니..? 라고 했던 의심이 윌스미스는 지니구나 라는 공식이 생겨버림. 지니 그 자체.
10,재미있고감동이함께하는영화였어요
10,요즘 초등학생 친구들이 많이 본다고 같이 보자고해서 보고 왔어요~시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요^^추천해요아이들 때문에 더빙 봤는데 자막으로 한번더 보고싶네요!
8,윌스미스 말고는... 너무기대를했나원작의 팬으로서 환상적 충격을 받았던 원작이 훨씬좋다. 윌스미스의 지니는 정말 매력적인듯. 랩하는 지니..알라딘은 지니랑 자스민에 묻혀서 존재감이 없음. 자파는 제일 별로.. 캐스팅 로비인가 싶을정도.
10,최고임ㅜㅜ 프린스알리 나올땐 광대승천하고 봤고 어홀뉴월드 나올땐 감격에 울면서봤음!!윌스미스찰떡임!!
10,감동적 공주님 너무 예쁘고 후반에 반전 대박
1,알라딘 아닌 쟈스딘. 추억보정으로 찬양받는 영화.
8,지니 태극기 팔찌~!!^^
10,실사판은 꼭 봐야함! 아주 매력적
10,실사로 표현하기 어려울 듯한 장면장면을 감미로운 음악과 생동감 있는 판타지로 잘 표현. 스토리 탄탄. 자스민 공주 멋짐. 강추!!
1,처음부터 마지막까지 지니 영화임.
10,몇번씩보는이유를알꺼같은영화ㅎㅎ끝나고박수칠뻔했다ㅋㅋㅋ
10,그냥 레전드임....ㄹㅇ
9,이게 대체 머가 잼있다는건지이정도 시나리오는 나도 쓰겠다
10,기대보다 훨씬 좋았습니다 정말 매력넘치는 배우들!
10,대박...친구들 셋과가서 셋다 만족하고 온영화
10,말이필요없네요 꼭보세요
9,디즈니 실사영화는 처음 보는데 정말 재미있었어요 그리고 말로 표현못할 감동,,,ㅠㅠ 영화관에서 듣는 알라딘 ost는 정말 명곡이였습니다 너무 감동적이였어요 음원보다 몇배 더 쩔어요ㅜㅠ.꼭 다들 영화 내리기 전에 몇번이고 보시는걸 추천해요.여주,남주 다
10,5살아이랑 봤어요 너무 좋아했어요
10,최고!!최고!!최고!!
6,그냥실사판만화영화뮤지컬
10,어제 봤는데, 지금도 헤어나오지 못한다
10,조카와 같이봤는데 굉장히 재미있다고 즐겁게 봐서 뿌듯했습니다.^^
4,기대이하..그냥 유치하던데
9,fantasy world 현실도피한 동심으로 ㅎㅎ
10,너무나 재미있고 또 보고싶다!
10,짱이에요! 영화 진짜 잘봤어요.
10,너무 감동이였고 재미있었어요공주도 넘이뻐용
10,윌 스미스가 지니요지니가 윌 스미스전체적으로 신나고 재미잇는 영호ㅏ
10,5천만 전국민이 다 봤으면 좋겠어요~ 대단한 걸작 오락 영화 ~
10,재밌게 봤습니다~윌스미스인지 몰랐었는데 아주 좋았어요~^^
10,너무너무 재미있었어요.
10,나오미 보러 갔는데윌스미스만 보였어 이야~ 조연이 주연둘을 잡는다는 게 대단하다.
10,70대 엄마도 40대 저도 10대딸도 만족만족
10,굿 굿 귯 그저 갓 갓 그 자 체
10,ㄹㅇ인생영화입니다....
10,영화의 퀄리티는 관객수가 입증해주는 것 같습니다. 영화 중간중간에 노래하는 거 안좋아하는데 이건 뭐 노래 퀄리티가 너무 좋다보니까 호불호의 문제가 아니게 되네요.
10,음악은 스토리를 알아야 듣는맛이 있어
10,진짜 자막도 더빙도 최고에용!!
10,노래도 좋구 ㅠㅠㅠ 재밌윰
10,아름다운 세상 아름다운 영화
10,재밌습니다. 꼭보세요
10,넘나잼잇엇어요 최고엿어요
10,기대 안했는데 너무 감동적인 영화 마음을 울렸다
10,정말 재밌게 봤어용 자스민 너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠ
10,한마디로 말함 . ㄹㅇ 인생영화 .
10,다음편이 기대되는영화예요아이도 어른도 잼있게봤어요
10,제 인생영화가 바뀌었습니다.
10,재미있네요 노래도 좋고여
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
5,너무 기대해서 그런지 그냥 평범했다윌스미스가 다 한거 인정
10,재밌게 잘봤다. 만화같은듯 아닌듯 영상도 좋고..
10,조조로 지금보고왔는데 끝날때 흥겨어 박수치고 춤따라출뻔~ 지니 자유롭게 해주는 소원빌때 울컥함~♥♥
10,이런 영화 너무 신남 이런영화 또보고 싶음^^
10,역대급영화 두번봤는데 또보고싶다
10,최고모든게 다좋아요.
10,최고의 영화 중 하나입니다
10,애니에서 실사화한거 중에 최고입니다~~~^^
10,이영화는 꼭 봐야됨~~~~
10,윌스미스의 연기력이 정말 대단하네요 아이들도 너무 좋아하고 어른들도 즐거웠어요 한국어더빙보다 원본이 더 좋았어요
10,윌스미스 연기력최고였음
10,영화 보는 내내 들썩들썩 모처럼 재미있는 실사 애니~  잔뜩 기대하고 본 미녀와야수에서 실망이 이만저만이 아니었기에 아이가 보여달래서 정말 별 기대없이 자리에 앉아있다가 나도 모르게 홀릭되는 그런 영화 굿
10,디즈니  실사영화의 건재함을 확인할 수 있었다. 갠적으로 배우들 캐스팅이 좋았고 Ost가 중독성있다
10,진짜최고 4차 뛰러갑니다
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,안보려다 본영화~ 대~ 박  시간훅감 감정이입되 눈물찔금
10,이거는 점수 9점이하준사람들은 관종이다재미 있고없고를떠나서
10,완벽했던 영화입니다!
10,다시한번 보고싶은영화였어요
10,평점10점이 최상이라 안타까움
10,알라딘의 기획력, 미술 (선명한 색감, 조화가 어우러진 색감), 배우들의 연기 모두 너무 최고였어요~
10,평론가는 왜 항상 점수를 짜게 주냐?
10,영상이 굉장히 화려하고 ost가 너무 좋음 완벽
10,윌스미스 정말 최고!!!
10,음악이 너무 좋음,다 좋은데 남주가 너무 아쉽다
8,재밌게 봤습니다. 지니 양탄자 자스민공주 아부 ??
10,개재밌다 또 보고싶다 보면서 심장이 막  뜀
10,시간 가는줄 모르게 봤다.근 몇년간 본 영화중 최고야
8,생각 없이 빠져들기 좋은 영화입니다
10,배우들 연기력도 좋았고 무엇보다 사실같고 생생한 CG가 대박이었다ㅠㅠㅠㅠ 내 인생 영화?
10,즐겁게 볼 수 있는 영화다
10,윌스미스는 역시나 역시, 쟈스민은 존예
10,개꿀잼ㅜㅜㅜ 띵작!!! ost도 너무 좋아요ㅜㅜㅜ
10,왜 이제서야 봤는지 너무너무 후회중 ㅜㅜㅜ 돌아오는 주 까지 상영 한다면 남자친구랑 꼭 다시 보고싶음
10,지루할틈 없이 봤어요.. 기대를 안해서 그런가재밌게잘봤네요
1,이거 볼 빠엔 걸캅스 VOD로 사서 보는게 이득이 아닌가 싶기도
10,이건 꼭 봐야됩니다..안봤다는 사람들한테 꼭 보라고 소문내는중 ㅠㅠ
10,영화내용이 뻔한스토리라생각했는데 ...영상  음향 모든게 압도적이여서 시간가는줄모르고 본 영화였습니다
9,현대에 맞게 이식 잘한듯
10,개인적으로 디즈니 실사 영화 중 제일 맘에 들었던것 같음 캐릭터에 맞는 배우 캐스팅도 최고였고 중간중간 나오는 노래들까지 매우 마음에 들었음 두번봐도 아깝지 않은 영화
10,올해본 영화중 최고임나오미스콧 최고
10,디즈니에서 작정하고 만든영화같네요보는내내 제입가에 미소와 웃음이끝나지않았으며,행복하기만 했네요알라딘영화 볼까말까 고민중이라면적극 추천합다
10,일단 이영화는 윌 스미스 매력이! 이영화 보고 윌스미스 팬 됬어요! 알라딘의 ost도 너무 영화와 잘 이루어지고 또한 영화가 심심할 틈이 없습니다 자스민의 강철함과 알라딘의 순발력이 너무나 맘에 들었고 이때까지 본 디즈니 작품 중 최고라고 생각합니다!
10,우리들의 동화는 항상 희망과 꿈이 이루어진다 두시간동안 현실을 잊게해준 마법의 힐링타임  나도 용기내서 말해볼께요 자스민공주^^
10,간만에 유쾌하게 본영화! 마지막소원이 인상깊음~훈훈ㅎㅎ
10,진짜 심야로 봤으면 더 여운 대박이였을 영화. 자스민이 speechless 총 두번 부르는데 처음에도 눈물 났지만 두번째로 부를때 핏대서고 그 감정 충만한 모습에 눈물도 계속자고 세상멋져보이더라... 정작 주인공은 알라딘인데 자스민이랑 지니가 다함
10,4D 너무 재밌음 근데 어지러워
10,노래 퀄 지린다 speechless 진짜 인생곡. 듣고 친구 몰래 눈물 훔침
10,보면서 정말 행복했어요 또봐야겠음 ㅎ
10,최고의 실사판~두시간이 순삭  강추합니다!~!
10,멋진 자연경관보다 어우러져사는 사람들을 더 아름다운 풍경이라는 대사가 생각을 깊게하는 영화내요. 사랑하는딸이 먼저보고 저를 데리고 와서 관람시켜줘서 너무 고마웠네요
10,너무 재밌게 봤어요~적극 추천합니다
10,기대안했는데 재미있게 봤어요.
10,진짜 보는 내내 행복했던.. 지친 삶에 행복을 가져다주던 영화..심오한 메세지를 전달하는 영화도 좋지만 가끔은 삶의 해답을 이런 단순하고 희망찬 영화에서 찾는다..
10,애니로 본 알라딘은 알라딘만 주인공 같았는데 이번 디즈니 영화에서는 자스민도 똑같은 주인공인 느낌이었어요 자스민이 멋진 술탄이 될 수 있어서 기뻤습니다지니도 인간적인 매력이 보여서 좋았어요 눈도 즐거웠고요
10,자스민이 speechless 부를때 소름이 쫘악 돋더라...압권이었음
10,지니가 다했다... 굳굳굳
10,주인공들에 멋진 노래와 코믹한 장면들이어른뿐 아니라 아이들도 엄청 재밌어 합니다^^
10,말로 필요없는 인생영화ㅠ
10,알고 본 영화임에도 생애 최고의 영화
10,4dx 진짜 양탄자 타는기분..
10,이 영화의 씬스틸러는 단연 아부!!사랑해요 아부~~~ 다음 영화 기대할게요!
10,화려한 장면들로 눈도 즐겁고 ost가 좋아서 귀도 즐거웠어요. 배우들 연기도 좋고.
10,명불허전! 실사가 애니를 능가하다니
10,완전 재밌었어요^^ 눈귀호강한날
8,아이들이 너무나 좋아했어요
10,너무 재밌으면서도 신나고 신비롭고 예쁜 영화!여러 번 봐도 아깝지 않을 영화에요!
8,기대만큼은 아니었지만 전체적으로 좋았음
7,흥겹고, 비쥬얼하고, 배두들도 잘했고, 해피엔딩이고... 지극히 디즈니스러운 영화다.실망하지는 않지만, 그렇다고 감탄할 정도는 아닌 가족 영화.
10,대박 정말 인생 영화 또보고 싶어요
1,어쩜 이렇게 재미없는 영화가 관객을 끄는지...웬만한 뮤지컬 영화 사랑하고, 윌스미스에 대한 애정도 두터운 사람이지만 이 영화는 정말 아니었다. 갈등 구조도 너무나 단순하고, 별 고민 없이 쓰여진 대사들에 주인공의 미모만 빛난다.
10,재미있었고 오늘 보고왔는데 내일 또 보고 싶네요은근히 기억에 남기도 남았고 ost도 잘 어울렸어요!!!!
10,넘 재미있어여 또보고싶다♥  알라딘 너무너무멋있어♥
10,정말 신나는 영화 무척 잼나요
10,영화가 너무 재미있고 아름다웠네여.감동적입니다.
10,어렸을때 이 애니메이션을 테잎이 늘어질때까지 돌려보고 돌려보고 또 돌려보던 기억때문에 첫장면부터 신나고 양탄자탈땐 왠지 찡하고. 발전된 Vfx기술을 보면서 격세지감을 느꼈어요. 지니 사랑해 ㅜㅜ 뻔한 내용인데 행복했던건 옛날생각이 나서인가봐.
8,겨울왕국 아류작. 볼거리는 많았다.
10,ost 와 화면의 색감 배우 연출 모든게 잘 맞아 떨어지는 한편의 뮤지컬 같은 영화였습니다
7,기대보다 별로... 지니 노래만 좋아.
10,기대이상으로 너무 재미있었어요겨울왕국처럼 영화가 끝난후에도 여운이 많이 남았어여
10,온 가족이 보기에 완전 딱입니다
10,자스민과 지니 그리고 음악만으로도 충분히 볼가치가 있다
9,지니의 깨방정과 자스민의 미모, 그리고 노래가 정말 좋았다. 애니메이션 같은 풍경도 좋다.
10,관람하는 내내 즐겁고 행복했어요~
10,아이랑보기도좋아요.
10,진짜 너무 재밌어요 배우들 연기랑 볼거리가 너무 많아요
7,아 또 노래부르네 스토린 좋았음
10,이전 실사 영화들에 큰 기대가 없었지만 앞으로는 큰 감동을 심어줄 수 있을만큼 모든 것이 잘 맞아떨어진 영화
10,잼있어요. 다시보고 싶은 영화예요
6,윌 스미스 없었으면 굳이 보지 않았을 것 같네요.. 남주가 연기를 너무 못 함.... 생각보다 캐릭터의 다이나믹함이 좀 떨어지지 않았나 싶어요. 노래는 참 좋아요!!
10,꼭보세요 두번보세용 !!!
8,윌스미스없엇음어쩔뻔...ㅎㅎ
10,지니가 주인공인 완전 신나는 뮤지컬 영화
10,너무 아름다워요♡♡♡
10,역시 상상이상만큼의 재미와 눈과 귀 호강! 이 영화 알라딘 꼭 영화관에서 보시길 추천!!~★★
10,많이 불안하고 힘든 감정으로 본 영화인데 나올땐 웃고있었어요 ! 잠시라도 2시간동안 행복하게 해줘서 감사합니다 !!
10,실사화 별로 기대안했는데 ost가 좋아서 보게 되었는데 실제 영화에서 들으니 더욱 감동이었네요. 강추!
8,윌 스미스 캐스팅은 신의 한수
7,서사찾을 영화는 아니라 기대도 안했다. 남배우 연기력은 좀 엉성했고 결국 쟈스민과 램프요정이 하드캐리했는데 잘 몰입이 안되는 영화이니 4D로 보길 바란다. 그나마 영화를 끝까지 보게해준다.
8,너무 피곤할때 봐서 그런가 ㅠㅠ 빨리끝나길 바랬던,,기대보다는 재밌었음
10,윌스미스의 연기는 역시 믿고보는알라딘 자스민 역도 너무 잘하시구 잼있게잘보았습니다.
10,아이도 저도 너무 행복한 시간이었습니다~^^
10,나오미 스콧 외모와 목소리로 만든 영화
10,진짜 지니가 다했다ㅋㅋㅋ 꼭 보세요
10,춤추며 걸어나오고싶었다
8,ost도 넘 좋았어요.즐겁게 웃으며 관람할수 있는 동심의 시간으로  잠깐 돌아가볼수 있는 시간이었습니다.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,정말 좋았어요 최고 굿 진짜 최고
10,진짜 레전드다 믿고보는 디즈니
10,너무 재밌어요~ 영화 두번 봤어요~
10,진짜 인생영화에요ㅠㅠ
8,노래도 좋고 영상미도 좋고 개그감도
10,좋앗어요 그냥 최곱니다
10,처음 노래 나올 때부터 감동적.. 보는 내내 감동하며 봤고 2번 3번 본다고 해도 절대 돈 아깝지 않을 영화
10,ㅠㅠㅜ지니등장이후로개꿀잼 노래도너무좋고 왜 4d로 보라는지알거같음
10,최고네요.ㅋㅋㆍ, ..ㅡ
8,윌스미스도 연기 잘하고 중간에 뜬금없는 노래가 아쉽지만 재미있었음
10,윌 스미뜨는 전설이다♡♡♡♡
10,윌스미스 지니 너무 좋았고 나오미스콧=자스민 이었다... 디즈니 실사한 영화중에서 제일 잘나온것 같아요~
8,지루하지않고 재미있었어요~^^인도영화풍을 별로 안좋아하는데 이건 좋네요..윌스미스 역할도 한몫하고 여주가 넘 예뻐요ㅎ
8,호흡은 조금 느렸지만 영화라서 괜찮음
5,기대치가 너무 높았었던것인지.. 전 그냥그러했어요.^^
10,노래도 좋아 뮤지컬 느낌이 나고 ,드디어 제 인생 영화를 찾았네요.  ㅎㅎ
10,재밌게 잘봤어요 아름답고 지적인 현대적인 영화 음악은 넘나 환상적
10,지루할 틈없이 너무 재미 있음  다시 한번 더 보고 싶을정도의 영화였음
10,Ost, 스토리까지 완벽했던 영화 ㅠㅠ speechless 너무 좋다
10,아이처럼 웃을 수 있는 영화. 보는 내내 눈이 즐거웠고 마음이 행복했다.
10,영화는 너무 재미있었지만 극장의 편의시설은 발전이 없네요 . 스넥은 부피도 큰데 테이블은 없고 아이디어가 필요한 시점이 아닐까 싶어요 . 롯데시네마 테이블 정검이 필요합니다!
9,윌스미스 머가리에 뽀뽀 chu~
10,Very good!!
10,알라딘 존잘 사랑해 알라딘
9,영화 보고 나서 집에 오면 또 생각나는 영화...
10,사람들이 왜 2번 3번 보는지 알 거 같음 집에서는 절대 느낄 수 없는 그 분위기 ㅠ ㅠ 꼭 다시 보고싶은 영화
10,와ㅏㅏㅏ 너무 재밌따아아와우..와우....재밌따아아
8,만화인줄 알았는데 재밌었당 ~^^
4,pc 페미만 안묻었으면 완벽했는데.. speechless 나올때 그 개연성에 헛웃음밖에 안나왔다
10,영화 분위기도 즐겁고 재밌었어요
1,거 다 좋은데 그것만좀그만 상영해라.. CGV개련들아 알라딘때메 스파이더맨 상영거의안해  ㅡㅡ
10,노래도 너무 좋고 배역도 너무 좋아요ㅠㅠ 진짜 중독된것같고 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,2시간 내내 환상적이었다..ㄷㄷ
10,너무 재밌었어요 온가족 4D로 다시 보려구요^^
10,진짜 별기대없이봤는데....너무재밌었어요 ^^역시 윌스미스 최고~~~~아이들하고보느라 더빙으로봤는데. 3d로 또보고싶어요
10,초2 딸도 재밌게 보았어요
10,애니메이션을 정말 잘 영화화해서 놀랐어요~^^
9,더위가 잊혀질만한 시원하고 멋진영화예요. 꼭 보세요^^
10,윌스미스 굿잡. 쟈스민 굿
10,또보고싶었던영화최고치고
10,디즈니 실사화 영화중에는 이게 최고다ㅏ
10,노래가 나올때마다 소름돋고 제가 감성적이여서 그런지 모르겠지만 ㅜㅜ 마지막쯤에 눈물을 왈칵 쏟았네여
10,원작을 더 각색하여 완성도 높인 작품!
10,또보고싶어용~~~~
10,최고의 디즈니 실사판!! ^^기대 100% 만족!! 다음 디즈니 실사판 기대됩니다!! ㅎㅎ
10,믿고 보는 윌스미스! 다른 배우, 구성 다 탄탄함 대만족!
10,영화 색감이 너무 예뻐요
10,너무 재미있었어요 다시 보러 가고 싶습니다 노래도 너무 좋았고 배우들의 연기도 놀라웠습니다 ㅠㅠ 누군가는 뻔한 내용이라고 하지만 뻔한 내용이라는 게 생각도 안 날 정도로 영화에 몰입해서 봤네요
8,딸때문에 간 영화치고는 괜찮았음 스케일도 크고 음악도 그렇구 아이들하고 보기 좋은영화 윌스미스 인상적 전형적 미국영화
10,너무너무 감탄! 두번 봤네요
10,디즈니 공주 영화를 너무 좋아해서 엄마께 매일 비디오 테이프 갖다드리면서 틀어달라고 부탁드렸던 어렸을 때 나의 모습이 생각나서 뭉클했습니다. 어린 시절 내 모습이 떠오르게 하는 영화, 지금의 감성에도 너무 잘 맞는 영화, 제 인생의 최고의 영화입니다.
10,각색한 거 너무 신선하고 재밌어요:)
8,지니의 등장부터 화려함의 연속이엿다
10,세련된 버라이어티 뮤지컬을 본 느낌.게다가 웃픈 감동까지요.2시간이 금방가더군요^^
10,프린스알리패뷸러스히알리아바브와
10,너무 재미있어요 노래도 정말 좋고요 ♡
10,알라딘영화는 너무 재미있게 보았고 저에게는 희망을 많이 주는 영화 입니다. 엄청나게 좋아하고 이번 ost도 너무 좋아서 계속 듣고 있어요. 정말 감사합니다.
10,진짜 재미있었어용 한번 더 볼듯
10,윌 스미스  굿굿굿!!!!
9,배우들 연기도 좋았고 노래가 너무좋아서 집에서 계속 생각나네요
10,gdfdfdfdfdfdfdfdfdf
8,어른과 아이들모두 재밌게 봤어요^^
10,저에게도 램프의 요정 지니가 온다면 좋은건지 한번 생각해보는 시가였어요~시간가는줄 모르고 봤네요^^
10,영화를 보는 두시간동안 너무 행복했던 영화 눈 귀 모두 즐겁고 정말 너무 행복했음!
10,사랑스러운 자스민 공주의 매력에 푹 빠짐
10,앵무새가 뒤쫒아올 때 호러물인줄
10,원작을 뛰어넘는 실사화영화
10,보는 내내 너무 행복해지던 영화였어요 ost도 하나하나 대박...
10,재미있었습니다. 10점 받을 가치가 충분함
10,진짜 돈 하나도 안아까운 재밌고 감동적인 영화인것같다
8,호불호가 있겠지만 감동은 변함없다~~
10,자스민의 미모와 노래실력, 지니의 연기력 최고입니다!!
10,인생영화다 극장에서 두번본 영화는 처음이야ㅠ
10,정말 재미있게 봣씁니다. ost는 정말...ㅠ최고
9,알라딘 디즈니원작을 뛰어넘게해준 윌스미스와 자스민 에게 박수를
10,알라딘이 지니에게 자유를 줄 때,최근 뭔기 쫓기듯이 살어가는 나에게 진정 소중한 것이 무엇인지 새삼 알게해 준 영화.
10,나오미스콧의 ost넘좋았어요
10,지니스.너무 내스탈 크크크킄 너무 재밌우
6,뻔한 스토리에 임팩트부족~월 스미스 없었다면 망했을듯
10,진짜 너무 재밌게봤어요~~
10,노래를 흥얼거리며 나오는 영화
10,2만원 주고도 볼 듯 ;ㄷㄷ
10,완전 나도 램프갖고싶다.ㅋ
10,생각보다 재밌어서 두번본 영화
10,정말 기대만큼이나 자스민 공주 예쁘네요^^ 노래도 너무 좋아서 영화보고나서 유튜브 찾아보고 따라 부르고 있습니다^^
10,윌스미스가 다 했어요~~자스민 정말 아름다웠어요..엄마가 아이들보다 훨씬 즐겁게 봤어요~~
10,ost도 너무 좋고 연기도 너무 잘함거기에 자스민은 넘나 예쁘고 알라딘은 넘나 잘생김
10,쟈스민 심쿵매력포텐
10,딸내미 4번 나3번 봤는데 또 보고 싶어요
10,감동,코믹,재미,유쾌 모두 잡았다
10,그냥 인생영화 초반 아라비안나이트 노래부터 너무 좋았고 자스민 너무 멋있고 진짜 지금까지 본 영화 중에서 또 보고싶은 영화 처음이었어요ㅠ 나중에 소장할 예정
10,OST 가 영화를 더 기억에 남도록 만든거 같아요 !!
10,인생영화ㅜㅜ 두번봣다
10,....????ㅏㅏㅏㅏ
10,최고입니다 최고예요 네네
10,최고네요실사영화중 레전드로 남겠네요
10,눈과 귀와 마음이 즐거운 영화
10,본 영화중 가장 재밌어요
10,윌 스미스 하드캐리 ㅇㅈ 근데 진짜 남주여주도 윌스미스 못지않게 뒷받침 제대로 해주는 영화 ,, 약간 역시 디즈니스럽다가도 힙합적인 요소가 첨가된 OST를 마주할 때면 진짜 심장이 요동침 신나서;; 나 진짜 한번만 더 보게 시험 끝날 때까지만 버텨주ㅠ
10,살면서 처음으로 영화관을 두번 찾게 만든 영화입니다
10,ost들으면 여전히 머릿속에 상영되는 듯.
10,인생영화. 볼거리 화려하고 예쁘고 노래 신나고 감동적이고 그냥 최고다. 또 보고싶다. 쟈스민 너무 예쁘다.
10,잼께본영화~~완전꿀재미
10,처음부터 끝까지 지루한 부분이 하나도 없었음
10,재밌었어요ㅎㅎ 지니덕에 많이 웃었다용ㅋㅋㅋ 디즈니 짱!!
10,어릴때 디즈니만화동산 이러쿵저러쿵 평가하면서 보지않았다 그냥 넋놓고 빠져보면 재밌는것ㅜㅜ 영화도그랬음
10,두번세번볼수있는아름다움이있네요
10,재밌습니다적극 추천해요
10,한장면 한장면이 너무 소중했던 영화
8,양탄자 타고 날 때 찡했어요ㅜㅜ
10,보는 내내 몰입감 짱! 윌스미스 연기 너무 좋고 여주인공 너무예뻐 눈을 못땜
10,재밌습니다 아주아주 잘봤네요 ^^ ㅎ
10,너무 재밌엇어요~~~ost도 전부 다 좋아서 계속듣고싶네용
10,재밌었어요 노래도 좋아요
10,너무 재밌고 이건 진짜 봐야할 영화 노래는 좋다.
8,우리 가족은 다 그냥그렇게 봄. 왜이리 평점이 높은지 모르겠음.. 나오미 스콧 예쁜건 볼만함
10,월스미스 지니 너무 잘 어울리네요 재미 있었어요
10,왜 두번보는지 알겠음 아부
10,정말 재미있어요ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,정말 영화가 너무너무 재밌고 ost 도 다 좋은거같습니다 완전 추천하는 영화인것같아요
8,지니가 제일 낫네요..ㅋ
10,기대이상. 즐감했어요~역시 윌 스미스 굿~~~
10,정말 최고란 말밖에, 자스민 너무예뻐요!!!!
10,초3 아이가 봤는데 너무 재밌다고 합니다
10,진짜 대명작임ㅠㅜ 원작이랑 싱크로율 장난아니고 진짜ㅠㅜ 많이봐도 안질릴거 같음ㅠ ost 전부다 완전 좋구 중독되따????
8,노래도 신나고 재미있게 봤어요그냥  가볍게 즐기기 좋은 영화에요
10,OST도 너무 좋고  배우들도 너무  좋았어요
10,아이랑 봤는데 너무 재미있었어요~^^자스민 넘 이뻐요~ㅋㅋ
10,최고의 영화~자꾸 자꾸 생각나요~
10,최고다~~~ 정말 신나고 재밌고 예쁜 영화!!!벌써 두번이나봤다 생일날에는 4D로^_^* 두번봐도 재밌고 소장할 내 인생영화~~윌 스미스의 재치도 최고고 알라딘 자스민 모두 역할 찰떡이었다 아부도 귀요미^^ 어느것 하나 안빠짐!
10,뮤지컬 보는느낌 이네 ㅋㅋㅋ
10,즐거운 영화였어요~^^~~
10,원작 뛰어넘은 인생영화
10,현실을 반영한 건지는 모르지만 이제 성차별은 없어졌다.대신 신분차별.계급자별이 확고해진 사회이다. 신분낮은이들은 꿈꿀수 없는 사회.욕심있는 신분낮은 사람은 위험하고 악한 사람으로 표현하지만 묘하게 또 그런이들을 위로한다. 영화는 재미있고 잘 만들었다.
10,와 진짜 영화 안보다가 오랫만에 보러갔는데 너무 볼거리도화려하고 재밌었다....실사화 진짜 잘한듯
10,보는내내 웃기고 감동적이였습니다.배우분들 다 너무 멋지고 예뻐요!
10,최고입니다!!!뭔가 유치할것같아서 고민하다가 봤는데 역대급 디즈니 영화네요 오늘 3번째보러갑니다 한번보긴 아까운영화에요 처음으로 같은영화계속 보게되고 ost까지완벽합니다
8,ㅣㅇ러너어줖젆ㅈ퍼너옹 ㅓ저웉
10,너무 아름답고 재미있는 가족영화 어떻게 살아가야 할지 알려주는 포인트
6,토이스토리보다 알라딘 평점이 높다고? 말이 되는 소리를 해라 윌 스미스 없었으면 영화는 싱거웠을거다. 배우들이야 다 이쁘고 잘 생겼다지만.. 캐릭터 부합은 알라딘이 너무 약했다.
10,굳굳. 포디 어지럽다   ㅋㅋㅋ
10,두 아이와 넘 재밌게 봤습니다
10,음악, 영상 무엇하나 아쉬운 것이 없다
9,우리 삼공주가 정신없이 빠져든....
10,영화 정말 재밌었어요!!
10,너무 재미나게  봤어요..아이들과 시간 가는줄 몰고 봤네요.
10,3번 봤어요..근데 지니가 자유 얻고나서 표정 연기ㅠㅠㅠㅠ ㅎㄷㄷ 3번내내 눈물고임  ㅠ
10,윌스미스 그는 진짜 지니였다
10,어른이들이 봐두 넘 좋을 영화
10,아랍 문화권 배경이 아름답고 배우들이 멋지다. 윌 스미스는 지니 그 자체
10,녀러분..꼭 4DX로 보세요 존잼이에요
10,진짜 여태 본 영화중 제일재밌었어요
10,너무나 감동적이네요. 즐거웠어요
10,생에 최초 자발적으로 2번 본 영화
10,우리가족이 볼려고 구매했는데 애들도 정말 재밌어하고 어른들도 정말 재밌게 보았네요 정말 재밌어요 ㅎㅎ
10,윌 스미스 지니 얼굴보고 걱정했는데그럴 필요없었음동심파괴도 안당하고 즐겁게봤어요~
10,남주 목소리가 너무 좋아요.신나고 재밌어요
9,지니와 쟈스민 너무 멋지고 아름다웠다~!
10,여주 귀여움 윌스미스 혜안이 있나봄
10,완전개꿀 >< 너무 재밌어유
10,이건 진짜 두번봐도 좋을것같은 영화에요. 디즈니 알라디애니에서 영화까지 또 한건했네요
10,너무좋은데 테일즈런너생각이너무나서겹쳐보였음....ㅎ
10,영화를 즐겨보는데 처음으로 후기남기네요~영상이 너무 아름답고 감동 있는 스토리에 윌스미스가 등장해 유쾌함까지 전해주는 퍼펙트한 영화네요ㅎㅎ알라딘 파이팅!!^^
10,어렸을때 봤던 인어공주 이후 내가 봤던 디즈니 영화 중 최고~
9,윌 스미스가 다 했다..애니매이션 실사화 한 영화 중에서는  웰메이드 작품
10,최고의 영화, 감동 또 감동
8,프린스알리 빠뷸러스히 알리아바브와~~~
10,실사영화의 최고봉일듯. 방금 보고 왔는데 또보고싶음 ㅜㅜ
10,하도 알라딘 알라딘해서 봤더니 개존잼 뮤지컬 같은 영화입니다 여주때매 눈도 즐겁고 노래로 귀도 즐거움
2,평에 속아서 괜히밧네ㅠ 무슨알바들이 이렇게나 많지ㅜ보면서도 남친이랑 내내후회, 쓸때없는 급툭뮤지컬 노래들 그나마볼까하던 집중력까지분산시키고 노래도억지스럽고ㅜ급울며 노래하는연기도 어색하고 중간엔 졸려서 정말 억지로봤어 왜이렇게평을 조작하나요...
10,너무너무너무너무너무 재밌었어요 진짜영화보고 별점남기는거 처음입니다.최근 본 영화중에 정말 제일 재밌었고 시간 가는줄도 몰랐어요 ㅠㅠ끝나고도 되게 아쉬웠던 ㅜㅜㅜㅜ
10,나오미스콧의 미친 연기와 힘있는 공주의 노래..귀가 황홀해지고 눈도 행복하네요~
10,실사 영화 중에 정말 최고입니다 기대보다 더 재밌는 영화는 이게 처음이었어요
7,신비함과 유쾌함이 어우러진 알라딘!
6,가가가가나나나가가다다ㅏ앙만ㅇㅈㅂㄷ
8,태교영화에너무좋은거같아요
10,존잼.. ost너무좋고 최고였음
10,쟈스민이 너무 예뻐서 눈을 못떼겠다
10,관람하는 내내 웃으면서  본 영화는 정말 오랜만이다.
1,평점이랑 관람평보고 기대했더니 전 별로였네요..
10,왜 상영작 중 1위인지 알 것 같은 영화네요 오랜만에 재밌고 귀여운 영화 잘 봤습니다 감사합니다
8,걍 예습겸 알라딘 더빙 애니 보고 갔는데 자파가 조금 아쉬웠고 왕이 너무 근엄하게 나와서 적응이 안됐다.. 스토리는 현대식으로 잘바꾼듯 애니만 안보고 갔으면 정말 편견없이 재밌게 보고 왔을것같음
10,황홀 그자체봐도봐도 안질려요
10,쟈스민만 보다가 끝났다...
10,진짜 너무 완벽하게 잘 만들었다ㅠㅠ ost까지 완벽해ㅠㅠ
6,나하고 디즈니는 좀 안맞는듯하네요 여자주인공 노래부를때 빼곤 별감흥이...
10,왜 이제서야 봤나 싶을 정도로 재밌습니다 다음주에 4DX 예매해뒀습니다 이로서 2회차!
10,자스민 미모에 반하고 갑니다~물론 영화도 재미있구요!!!
10,너무재밌었어요!!  윌스미스쨩
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 진짜 감동적이어서 마지막에는 너무 많이 울었어요ㅠ 근데 운사람이 없는거 같더라고요ㅠ만약에 자신도 울었다면 좋아요!
10,그냥 여주가 연기 노래 잘하고 얼굴이 ..너무 이쁘고 진짜 재미있고 최애 영화인듯
10,아이들이 또보고 싶다고 하네요
10,자파 싱크로율 빼고 다 좋았음. 자파 너무 카리스마 없었어. 윌스미스 진짜 굿!
10,개꿀잼또보고시퍼..
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화
10,코믹 같은 부분이 있다. 사람들은 욕심이 끝이없다는 것을 알게되었다. ost 도 많이 나와서 음악을 좋아하는사람들도 많이 즐길수있었다.어린이들도 민족 가능할꺼같다.
9,진짜 흑인감성은 못따라가는가 보다.. 윌스미스 나오기 전까진 솔직히 노래듣고 어.. 이거 뭐지.. 이러고 있었는데 지니 나오는순간 ㄹㅇ 뮤지컬로 변함
8,4d로 양탄자를 함께 타세요! 슝~
6,원작에 비해선 많이 별로임. 스토리 개연성도 떨어지고 윌스미스도 로빈윌리엄스 못따라감.
10,와...진짜 짱이에요!!!
8,재밌어요 꼭 보세요 !!
8,재밋어요 윌스미스 좋아요
10,아라비안나이트~~~
10,아라비안나이트~~~
10,재밌었어요~~~ 굿잡뮤지컬 같았음
10,자스민너무이뻐노래도 짱좋아
10,좋았다 정말 좋았다!!!!
10,영화 보면 와 이렇게나 잘 만들었나 싶었다. ㅋㅋㅋ공주 왕자 다 멋지고 예뻤고 특히 지니가 너무 재미있어서 빵 터졌습니다. ㅋㅋㅋ
10,볼까말까 고민했던게 시간낭비였을정도.. 진짜 다들 너무 사랑스러움
10,시작과 끝이 동시에 소름 돋아버렸어요 ...지금까지 본 것 중에 제일 띵작
10,아이들과 너무 재밌게봤어요더빙으로 먼저본게 신의한수! ♥
9,노래도 좋고 정말 신나게 보고 왔어요 ~
10,진짜 넘사벽입니다 어쩜 이렇게 영화를 잘만들까요연기력 연출력 음악 2시간 동안 눈과귀를 쉴세없이 기분좋게 만들어주네요 기대이상으로 올해 본 영화중에 최고의 영화 입니다..
10,너무 완벽한 영화라 눈물이 나더라 ㅠㅠ 어머니랑 같이 봤는데 좋아하시는거 보니깐 효도한 기분임 ㅠㅠ 혼자보지말고 부모님이랑 같이보세요!
8,영화보는 내내 눈이 즐거웠고, 화려했고, 아름다웠고, 특히 윌스미스의 존재감이 컸음.
10,안 보잖아요? 님은 호구입니다
10,노래가 너무 좋았고 4D로 다시 보고 싶네요^^
10,너무 재밌고 왜 인기가 많은 영화인지 알겜ㅅ네요
10,스파이더맨 보다 나음 진짜
10,7세  10세 두 딸아이와 함께  봤네요. 셋 모두 대만족!
10,정말 신나게 잘 봤던 영화
10,200점 300점 주고싶네요. 모든 것이 완벽한 영화에요. 전 3번 봤네요 ㅋㅋ 특히 음악이.. 내적 흥 오짐
8,4D보지 마세용ㅜㅜ 중요한 장면에도 집중이 잘 안됬어요..
10,4디로 다시봐여겟어요 졸잼
10,최고의 영화 오랜만에 이런 뮤지컬영화 봤는데 여성사서도 좋았고 완벽했어
10,더빙으로  봤는데도 너무 재미있네요^^
10,핵존잼 그냥 보면 기분좋은영화
10,가족 영화 ~~쵝오~~!!
10,재밌게 봤어요 아는 내용이지만 그래도 감동받고 눈물났네요ㅎㅜㅜ
10,맨인블랙 이후 윌스미스 까먹구있었는데 이거보구 다시 팬이 되었네요
10,프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~ 프린스알리~페뷸러스히~알리아바브와~
8,도입부에 "아뤠이비언느아아아아ㅏ아ㅏ아ㅏ아아잍" 나올 때부터 지릴뻔 ㅇㅇ
8,2d로 본게 너무 아쉬움 4d로 다시 보고싶음
8,원작을 완전 뛰어넘기는 힘드나 월스미스연기에 박수를 보내요~
10,너무 재밌습니다 강력추천
10,이건 무조건 영화관에서 봐야해요
2,기대 엄청 했는데 소름은 커녕 재미없고 오글거리고 졸리다가 끝남
8,노래완전좋음 ost또또또또들을꺼같음
9,춤, 노래, 연출 다 좋음!
10,진짜 멋진 쇼를 보고 나온 기분임!! 디즈니 꺼중에 겨울왕국도 모아나도 미녀와야수도 별재미없었는데이건 최고! 뭔가 의미를 찾으려고 본다면 재미없을것익ㅎ 그냥 멋진 쇼를 본다는 기분으로보면 약 만원의 값에 이정도면 최고다!
9,기대안하고 관람했는데...겨울왕국 이후로 디즈니가 작정을 하고 만드네요
10,너무너무즐거웠어요동심으로돌아간듯ㅎㅎ
10,원작보다 훨씬 재미있게 봤습니당
10,졸잼이다가나도노도다
10,너무 재미있게 잘 봤어요
9,우리나라 영화 평론가들은 다들 공감장애가 있는거 맞죠?? 대중하고 반대로 가야 예술가 답다 생각하고 있어보이는 것 같고?기레기들이나 평론가들이나..참 인생 재미없게들 살어..
10,역시 디즈니는 실망시키지 않는군요 재미,흥미 만점입니다
10,또 보고싶을만큼 재미있습니다.
10,동화속에 들어간듯 너무 자연스럽고 재미 있었음
10,보다 눈물난건 나뿐?ㅜㅜㅜ
10,아이와 너무 재미있게 보았습니다♡
10,영화가 미쳤음... 디즈니 보고 질질짬 ㅠㅠㅠ
10,올해는 알라딘 너로 정했어. 눈호강, 귀호강, 연기력, 모두 최고다.
10,강추, 또 강추...가족들과 한번더 보려고 계획중입니다. 정말 꿀잼이예요
10,최고였어요!..한 번 더 볼 예정입니다
10,윌 스미스가 하드캐리했음. 음악도 너무 좋고, 다 아는 내용이라도, 이런 퀄을 뽑아낼수있는건, 시나리오와 감독, 배우가 혼연일체가 되야 가능한 부분인듯.
6,음악은 아름답지만..제목은 알라딘이면서 알라딘 매력 너무 없다. 제목이 '자스민...엔 지니'였다면 이해라도 하지..게다가 전개가 너무 빨라서 유치한 느낌인건 원작 애니도 마찬가지였으니까 이해하고 봐도..아쉽다
9,윌 스미스 최고~ 자스민 예뻐~
9,윌스미스 안 늙었다 그대로다
10,자스민 공주 넘 이쁨. 노래부르는 입매도 넘 이쁘고.ㅜ
10,마블시리즈도 '와~ 잘만들었네' 하고 나온 내가 알라딘은 영화가 끝나자마자 재밌는걸 넘어서  '극장에서 또 보고싶다!!!'고 생각한 영화. 6학년 아이가 스파이더맨보다 3배더재밌다고함.
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,가족과 재미있게 봤습니다 딸아이가 무척 좋아하네요^^
10,너무 재밌어요 자스민 존예
9,재미있어요 약간 말도 안되는 부분이 있지만 동화니까요 지니가 킬링포인트예요
10,처음으로 평점 남기는 영화가 알라딘이라 너무 좋습니다^^돈을 더 지불하고 볼수 있을 정도로 너무 좋은영화네요!!!꼭, 4D로 한번더 보려구요ㅎㅎ
10,개재밌어 눈물남 ㅠㅠ????
10,너무너무좋아요 엄청집중하고 감동하고 옛생각하며 봤네요ㅎㅎ
10,재미있게 잘봤어요~~~
10,정말 재밌게 봤어요!!! 자스민 speechless 무한반복 중입니다
8,실사 영화에서 또 다시 출루에 성공한 디즈니
10,아오~~~ 씐나~~~
10,처음부터 끝까지 재밌어요. 시간가는줄 모르고 봤어요.
10,너무 재미있게 잘봤어요~아이는 또보고싶다네요
10,아름답고 보는내내 뭉클했던 영화
10,너무 재미있었고 알라딘 하고  자스민공주가 노래를 너무 잘불러서 듣기 좋았어요.또 램프의 지니가 웃겨서 재미있었어요.
10,세번본사람도있다는데이해감
10,기대 없이 봤다가 완전 홀딱 반해버린 영화. 윌스미스가 다했다능...
10,노래만 들어도 눈물난다
10,외국영화 보면서 안졸은 영화가 이게 처음임진짜 너무 재밌음 인생영화
10,진짜 다 잘했지만 윌스미스가 케리했다 원래성격도 그런거같던데 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋ자스민이 speechless부를때 진심 울컥함ㅠㅠ 이건 진짜 몇번봐도 안질릴거같네요
10,좋았어요. 그동안 디즈니 영화 식상했었는데. 추천합니다.
8,윌스미스가 표현해낸 지니의 유쾌한 매력과 나름 괜찮은 영상미가 장점. 그러나 서사적 문제와 악역의 매력이 떨어진다는 점이 장점을 상당부분 갉아먹는다. 그럼에도 감상의 즐거움만 따지자면 여전히 볼만한 영화.
10,아이랑 같이보느라 더빙으로 봤는데 애들 어린이집 보내고 혼자 자막으로 또 보러갈거에요 영화가 너무 멋져요...
10,낭만적이고 나름 재미있는
10,아이들과 너무너무 재미있게볼수 있어서 별10개도 아깝지 않은 영화였습니다. 배우들 연기,노래 모두 최고였어요~
10,솔직히 알라딘 지니 나오기전,후로 나뉘는거 가틈 ㅠㅠ 꾸르잼!
10,영화를 보면서, 보고난 후에도 가슴 두근거림이 멈추지않음. 어릴때봤던 애니메이션이 실사로 나오다니 ㅜㅜ
10,개꿀잼 ㄹㅇ... 자스민이 너무 이뻐요
10,아니 진짜 이거 안보면 후회해요...진짜 존잼!! 진짜 꼭 보세요!!!
10,자스민 공주가 목에 핏대를 세워가며 스피치리스를 부르는 장면에서 공주의 신분임에도 불구하고 통제되고 여자라서 안된다 침묵해라 화초처럼 살아라 등 억압된 궁전생활로 쌓인 마음속 응어리의 그 분노가 느껴졌었음 진짜 자스민 공주의 분노한 표정이 압도적이었음
10,오우~~지니 최고에요.
10,잊고 있던 내마음속 환상을찾아준
8,디즈니 실사영화중엔 최고
10,너무 재미있게봤어요~~
10,넘 재밌었어요!!!중독되는 알라딘!!!
10,세번 봤고 또 볼 거임 매일 하루에 한번씩 볼 거임솔직히 상영기간 늘려야 됨 이대로 끝내면 진짜 화날 거 같음
10,저 3번이나 보고왔어요 내일 또 보러갈꺼 에요 상영종료하지마세요 ㅠㅠ
10,진짜 최고의 영화 쟈스민 공주 디즈니 내 최애 캐릭터됨
10,너무 좋았어요. 음악도 영상도 모두 최고예요
10,윌스미스의 지니역이 대박이였고 나오미 스콧의 가창력, 연기력이 좋았습니다.
10,진짜 좋은 영화 동심으로 돌아가는 느낌이었네요 노랜 또 왤케죠음
10,진짜 너무 재밌었다.. 인생영화 등극! 배우들 연기, 연출효과, 스토리 하나도 빠지는 게 없었어요
8,아이들이 재미있어하넹~초등생들 둘이 봣어요~
9,두번째 봤어요 :) 강추합니다
7,윌스미스 멋있게 늙었네요
10,아이들과 보러갔다 내가 더 신난 영화~
10,실사화 너무 재밌어요ㅠㅠ
8,노래.  정말. 좋아요. 아이도.잼있어 하고.   다시꼭 보고싶으데요
10,Ost와 어우러지는 영상미에 러닝타임 내내 감탄했다 동화 속에 있는 기분!!
10,너무 재밌어요 ♥? 인생영화등극
10,추억의 알라딘 너무 재미있어요.
10,역시 디즈니... 지니를 기대하면서 갔지만 자스민에게 푹 빠져버렸다!
8,재미있네요대단한 연출력이네요
10,존나짱입니다 최면에걸린듯 자꾸만 따라하게되는..프린스알리패뷸러스히알리아바브와
10,윌스미스가 살렸다흥부자행님ㅋㅋ
10,에뤠비안 나~~~잍 귓가에 계속 맴돌아 중독되었네요.. 영화두번봤고 다시봐도 잼나더이다 어서막내리기전에 서둘러 보세요 두번보세요~~
10,재밌었어요. 예전 생각도 나고 좋네요. ^^
8,시간가는줄몰랐습니다
10,주인공 세 명 다 멋진 영화를 만들어주었어요~
7,기대 안하고 보면 최고인 영화
10,너무신나는영화 또보고싶어요
10,동심으로 돌아간듯 너무 즐거웠어요. 최고입니다
10,큰기대안하고 보러갔는데 너무 재밌게 봤어요!! 나와서 바로 나왔던노래 다시듣고 다시한번보고싶어요~~
6,개인적으로는 자스민 레아살롱가 가 더 좋음~
10,화려한 볼거리로 무장한 동심
10,윌스미스는 사실 지니엿던거임..
10,벌써 3회차네요 조만간 또 보려구요! 안본분들 고민하지말고 빨리 보세요!!!
10,디즈니는 그냥 굿이지 ㅋㅋㅋ
10,다들아는내용이지만 너무 잼나게봤음요..
10,음악부터 영상미까지 개인적으로 너무재밌게봤습니다.
9,조카때문에 한번 더 봤다. 두번째는 더빙으로 봤는데 생각보다 괜찮네요! 더빙도!
10,배우들의 노래 실력과 연기가 너무 좋아 몰입도 최고였습니다.
10,배우 섭외가 기가 막혔습니다~ 너무 재밌게 봤네요~
8,알면서도. 집중하게 되는!!
10,재미있게 잘봤습니다 ~
10,아 진짜 보는 내내 행복했어요.. 감사합니다
10,처음 만화영화 나왔을때 a whole new world 노래 너무 좋아서 한글발음으로 적어가며 외워 불렀던 노랜데 24년만에 다시 실사영화로 보니 아직도 기억나서 더 감개무량했습니다. 자스민 공주 분노에 차서 부르는 노래가 압권이었어요. 꼭 극장에서
10,최고의 영화 2번을 봤는데도 또 돈 주고 보고 싶은 영화
10,배경음악도 좋고 감동 그 자체.. ㅜㅜ 마지막에 윌 스미스  소원대로  지니에서 평범한 사람으로 돌아왔을때 나도 모르게  눈물이  났다..ㅜㅜ
4,내용이야 뻔하고 그냥 눈이 즐거웠던 영화.
10,재밌게 봤어요. 추천합니다!!
10,아름답고 감동적인 그림같은 영화,좋은사람과 보면 더 좋은 로맨틱한 영화,왠만한 오페라나 뮤지컬에 뒤쳐지지 않는 작품이되는 영화??
10,다시 보고시푸 ㅠㅠ이번년도 최고의 영화
9,상상력들 풍부합니다. 재미있었어요
10,모든게 완벽함  진짜 행복하게 만들어주는 영화
10,배우들의 연기와 노래가 머릿속에서 잊혀지지 않아요 올해 최고의 영화!!
10,감동이 며칠을 가네요..너무좋은영화
10,화려한 영상미와 배우들의 캐미,연기력까지 나무랄때 없는 최고의 실사영화라 생각해요!!n회차 찍은거 처음인데 알라딘 한번보고 집에 오면 노래가 생각나서 듣게 되고 노래를 들으면 또 영화가 보고싶어지는,,무한반복!!영화 내리기전에 한번 꼭 보세요
10,너무 재밌게 정신없이 빠져들어 봤습니다. 지루한 부분이 없내요. 역시 꿀잼
10,자스민이 speechless 부를 때 소름이 돋고 눈물이 나왔다.. 전율이 온다는 게 이런거구나 느낌. 영화 너무 재밌어..
10,한번더 보고싶네요~~
10,Speechless
9,음 이정도면 훌륭하다. 잘 만들었고 지니가 말하는 이야기들 굉장히 철학적이다. 우리가 원하는 소원들은 겉모습은 바꿀지 모르지만 그 내부까지는 바꾸지 못한다.
10,너무재미있다..최고임
10,ost가 자꾸 귀에 맴돌아 밖에서도 들리는거같아
10,윌스미스 당신 이런 사람이었어?너무 매력넘치는구만
10,최고다. 올해 본 영화 중 단연 최고다.
10,N회차 관람이 너무도 당연한 영화입니다  무조건 추천
10,또 보고싶다...알라딘2나온다는 말 있던데, 나오면 배우들 그대로 나왔음 좋겠다!!
10,보통 최신 기술로 작품을 만들면 ㅇ히려 재미가 반감되는 경우가 있는데 이거는 매우 잘 만듦
10,영화도 아름답고 노래도 넘 좋았다.보는 내내 즐거웠음
8,재밌었어요또보고싶어요
10,말이 필요없다...!!!
8,기대를 너무 많이 했나봐...
10,알라딘 갓띵작...살앙해요 ㅜㅜ
8,윌스미스를 다시보게 된 영화~
8,재밌고 아름다운데 좀 오글거린다ㅋ
10,너무너무너무너무재밋당
10,남주 여주 다 대박이예염
10,최고최고!! 안봤으면 진짜 후회했을 영화 !눈이 즐겁고 저절로 웃으면서 보게되고 유쾌하고 신나고 시간이 너무 빠르게 지나간 영화 거기에 마지막에 감동까지 더해져서 나에게 완벽했던 영화고 리뷰 남기는 것도 알라딘이 처음임 ㅠㅠ 무조건 추천하는 영화
10,윌스미스지니는 신의 한수
10,진짜 디즈니는 믿고본다 영화 진짜 잘 만들어 겨울왕국2  벌써 기대된다
10,음악과 스토리 모두 좋아요
10,너무 재밌어요 감동적이었어요 계속 맴돌아요
10,디즈니영화중 실사로는  최고입니다
10,알라딘 넘 재밌어용! 꼭 영화관가서 보세요 ㅎㅎ
10,별 기대 안 하고 원작 만화 생각하면서 봤는디 존잼..
10,재밌어요짱짱짱 요즘ost
9,생각없이 웃고본면 된다.
10,33살 아저씨가 어릴때의 감동을 2시간동안 회상해서 행복했습니다
10,윌스미스 넘나 좋아ㅜㅜ
5,어렸을적 보았던 만화영화의 감성만을 자극시키는 영화 어색한 연기, 유치한 스토리,  개연성 부족한 짜임새 등을화려한 장면과 노래, 그리고 진취적인 스토리로 포장한 그저그런 디즈니 영화...13살이 넘었는데 이영화가 너무 재밌었다면... 당신은.
10,초6학년 아들이 개인 컴퓨터에 소장 하고 싶을 정도로 잼나다고  합니다
10,진짜 최고의 영화였다. 다시 보고 싶을만큼 또 보고싶었고 노래랑 분의기가 장난 아니였다.소름이 쫙 돋더라♥♥ 본지 꽤 됬는데 아직까지도 강랼히 남아있다.배우들이 연기가 정말 짱인듯 하다
10,ㅠㅠ 진짜 실사화 영화중에 최고라해도 과언이 아님
10,그냥 한마디로 완벽..
9,지니역의 윌스미스가 너무나 흥에겨워나도모르게 흥겨워 즐거워함자스민 공주또한 넘이쁨~
10,온가족아 보기에 최고의 영화였어요 ㅎㅎ
9,보통 이런 영화 안좋아하는데 향수를 불러 일으켜서 좋았습니다.
10,정말 최고예요. 원작도 좋아했고 뮤지컬도 봤는데, 기대이상이네요.
10,이거ㅜㅜ안보면 몰라요 알라딘이든 지니든 자스민이든이거 캐스팅부터 대박인거임
7,윌 스미스가 하드캐리한 영화 같았다. 그 외에는 조금 아쉬운 부분이 많았다..
8,700만 관객이 들만큼은 재밌나봐요 기본 빵은 함
10,진짜 재밌었음 ost도 다 좋고
9,지니 때문에 너무 재미있게 봤어요~~~~
1,디즈니도 이상해졌네.
10,몇번을 봤는데도 볼때마다 소름돋는다ㅠㅠ
10,캬.. 또 볼 거임 진심 너무 재밌음
10,스토리.연기.ost ..모든게 완벽했다...
10,친구 추천 받아서 갔는데 처돌이 돼서 한 4번 봤습니다 너무 재밌어요
10,영화를 볼 때 한 번 더 봐야지~ 하는 마음 잘 안드는데  너무 재미있어서 여러번 보고 싶음
10,갸꿀띠 존잼 오늘 심야 또보러감ㄷㅏ
10,이제야 봐버린 알라딘.. 엄청 기대했던만큼 너무 좋았어요 자스민의 스피치리스 장면은 절대 못잊을거 같아요 이 장면 때문에 또 보러가고싶음ㅠㅠ 실사화 하나도 안어색하고 이게 원작같을정도예요 진짜 동화 속에 들어갔다 온 기분 너무 행복했어요!!
9,예전에 애니메이션으로 들었던 노래들을 실사를 통해 다시 들을 수 있어서  좋았어요^^
10,영화가 아닌 뮤지컬 보는 기분으로 봤음.  A whole new world 부를땐 추억돋더라ㅋㅋ 초딩때 겜에서 듣던 노래가 이거였구나~    띵작임
10,윌스미스와 주인공들의 뮤지칼 환타지에 반했어요...
10,지니 그 자체 윌스미스다
9,중반이후에 약간 아쉬운 장면들이 있었으나전반적으로 엄청 볼만하고 재미있는 영화였습니다. 자스민 공주도 넘나 매력적임
10,원작을 뛰어넘는 뭔가가 있음
9,최고..스토리..음악.영상미..어릴적 신드밧드의모험속으로 빠져드는 마음이 젊어지는 느낌..
7,늙어서 그런가 ㅋ 하나의 뮤지컬만 보고 온거 같아요
10,영호보기전에 누가 알라딘이 40대 같다고 했을때뭔가 했는데 첫장면에서 얼아차림 ㅋㅋ 그래도 재밌었고, 쟈스민이 그 장군한테 정신차리라고 노래불러제낄때 눈물 남 ㅜ.ㅜ 나만 그래?
10,스미스형님. 색감. 음악. 모든것이 최고였던 영화
10,상상을 초월한 고컬ㄷㄷ
10,아이와 함께 신나게 볼 수 있는 최고의 영화
10,노래도 괜찮고 무엇보다 영상미가 너무 아름다웠음. 동화기반이다보니 스토리가 좀 빨리 흘러가고 뻔한건 좀 있었는데 어른에게도 교훈을 줄만한 요소들이 많았다고 생각됨
10,n차 관람 해도 전혀 지루하거나 하지 않았습니다. 윌스미스와 지니는 정말 찰떡이네요!
7,늙었나봐..그냥 노래부르다 끝난거 같던데..ㅋㅋㅋ
10,역쉬 디즈니~수준이 다르네...♡
10,너무 재미있어요!!!! 아이도 재미있게 봤네요~~
10,윌스미스가 이런 역할도 잘 어울리네요 완전 재밌어요
10,진짜 꼭 봐야하는 띵작!!!!4D가 짱이라는데 그걸로 못봐서 아쉽..
10,엄청 재미있고 ost도한 마디로 꿀잼!
10,윌형의 하드캐리 + 쟈스민의 가창력 + 어린시절 추억 = 감동백배
9,윌스미스 ...역시 실망시키지 않았어요. 약간 엉성한 지니... 넘나 웃기고 잼났어요
10,알라딘은 별로였지만 지니와 자스민공주가 나오는 장면들은 정말 좋았음. 아이들도  노래나오면 신나하고 즐거운 시간 보냈음
8,윌스미스 없었으면 어쩔....
10,가족과 같이 관람. 흠잡을데 없었다. 만족만족
10,너무 재미있어요앞으로 다음 디즈니 실사 영화가 기대가 되네요.
10,진짜 재밌었어요!! 윌 스미스가 진짜 너무 아름다움ㅋㅋ
10,어른이봐도 아이가 봐도 재밌는 영화
8,원작에 없던 사람한명추가와 사랑의 이야기가 좋았습니다자파의 악날함은 약간아쉽
10,원작을 훨씬 능가하는 디지니 최고의 영화ㅠㅠㅠ진짜 너무 아름답고 재밌어서 세번 봤다 쟈스민 짱!!
10,진짜 2번봐도한번 더 보고싶은 영화
10,재밌었어요~ 9살 아이도 함께 봤는데 자막이 쉽고 노래가 많아서 좋아하네요
9,생각보다 재밌었어요 여자주인공의 신의한수였던듯 노래도잘하고 쟈스민캐릭터랑 너무너무잘어울렸어요
9,노래도 좋고 영상도 좋다
10,윌 스미스가 진짜 다했고 기존 원작의 틀을 떄려 부순 최고의 영화
10,와... 진짜 오늘 또 보러가려고요..
10,아 너무최고였어요 ㅠㅠㅠㅠ 연기도좋고 캐릭터도찰떡이고  크고다시보니까  잊고지냈던것들도 생각나고  넘좋아요 최고최고
10,다시봐도 재밌는 영화! 영화관에서 처음으로 2번 본 영화인데 또 보러가고싶네요^^
10,원작 애니메이션의 명성을 뛰어넘는 실사영화!아이들 때문에 우리말더빙을 보았는데 예전에 비해 더빙 퀄리티도 상당히 진화했네요. 그래도 한글 자막을 추천합니다.
8,알라딘.. 캐스팅은 나만 아쉬운건가....????ㅠ
10,스피치리스 노래  넘나 좋음
10,진짜 너무재밋엇어요 또보고싶당
10,지니와 공주가 캐리한 영화 / 노래부를때 진한감동이 잊혀지질않네요.
10,와‥진짜 너무재밌다‥기대안하고본게 미안할정도
10,엉덩이 들썩거려 혼났네요
10,알라딘 배우님 존잘 ㅎㄷㄷ 대박나라!! 지니 윌스미스 찰떡이다 진짜. 어우 ost미쳣어
10,윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화 OST도 좋아요
8,전체적으로 캐릭터 좋고 내용 좋긴 한데 중반부까지 지루했음. 너무 기대했나봄
10,한번 더 봐도 손색없을 영화
10,쵝오의영화 ㅠ  넘나 재밋게봤여요
10,그냥 존잼~눈귀가즐겁다!ㅋㅋ
10,윌스미스와 쟈스민의 알라딘! 원작하곤 좀 달라도 실사화가 잘된 영화!
6,윌스미스가 살렸다는 애들 도대체 뭐냐? 원작애니를 워낙 잘재현했고 알라딘이랑 자스민공주 캐스팅도 괜찮았지만 윌스미스 오바연기 하나가 제일 거슬렸구만. 꼭 노예12년에서 되도않는 분량차지한 브래드 피트 보는듯. 윌스미스 오바 빼고는 그럭저럭.
10,좋아요 잘만들었어요..
10,보면서 온몸에소름에소름이역대영화인정요!!!영화속에들어가고싶은마음이였음여운이가시질않음...하 조만간 또한번보러다녀오겠습니다
10,진짜 2시간동안 동화속에 들어갔다온 기분.. 정말 여운 오래갈거 같고 쟈스민 진짜 존나 예쁘다 진짜
10,재밋어요~ OST도 좋구 ㅋㅋㅋ 추천
9,뒤늦게 윌 스미스의 팬이 되어버린 영화!
10,영화관에서 3번봤는데 볼때마다 새로웠다
9,지니와 자스민이 다했지만 그것 때문이라도 꼭 봐야하는 영화
10,겨울왕국을 꺾고 제 인생 디즈니 영화 됐어요
10,너무너무 잘봤어요~~~
10,안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없을 듯!!! 보고 또 봐도 새로운 감동!!!
10,OST가 머리에 계속 맴도네요. 애니메이션을 실사로 만들면 어색할 거라는 선입견이 단번에 깨졌습니다. 보고 나면 즐겁고 행복해지는 영화에요.
10,너무 재밌었어요 아이부터 어른까지 누구나 즐길 수 있는 영화!
10,또봐야지 또봐야지 또봐야지
4,포디로 봤는데,,, 저만 재미없었나요 ㅠ 노래는 너무 좋아서 그ㅜ래도 돈은 안아까웠음
10,영화, 노래, 연기 모든게 완벽!
9,재밌어용 노래도 좋고 시간 잘갑니다. 다만 아쉬운건 빌런이 약하고 노래가 진짜 레미제라블 급으로 메인인 영화가 아니라서 두 번 보기에는 쪼끔 지루한 감이 있네요.
10,그저 사랑스러운 영화 ,,
10,3번 봤습니다 근데도 또 보고싶어여
5,7세 아이둘과 보기엔 좀 머리가 아팠어요 ㅜㅜ 정신없고~
10,행복한 몰입으로 아주 멋진 뮤지컬 보고 나온 느낌영화~♡♡
9,시원시원한 진행력, 센스 넘치는 표현력 다 좋았다. 다만 디즈니 역사상 가장 별로인 음악과 왜 넣었는지 모를, 다르게 연출 됬으면 훨씬 좋았다고 생각되는 장면이 있어 조금은 아쉽다.
10,별점 10점가지고는 평가를 못함...내 인생 영화ㅠㅠ디즈니 실사판은 모두 봤지만 10점 가지고 이 영화를 평가하기에는 부족함ㅠㅠ정말 100점 줘야해ㅠ
10,자스민공주 정말 이쁘다 ㅠㅠ 어제 브이앱에서 아이즈원이 정말재밋다고 추천하길래 봣는데 정말최고엿다 한번 더보고싶다
8,초반 개연성은 약하지만 영화관을 나오며 나는 노래를 부르고있음 ㅋㅋㅋ
10,4DX 2D로 봤는데 옛날 생각 나고 정말 좋았음 연기도 좋고 노래도 좋고.. 또 보러갈거에요!
10,윌 스미스의 연기와 나오미 스콧의 노래, 메나 마수드의 댄스 다 좋았습니다.
9,아이들에게 생소한 아랍 문화를 보여줄 수 있는 기회!즐거움은 덤입니다!^^
5,PC주의에 빠진 디즈니의 X꼬쇼 잘 봤습니다Ost 점수 말고없음
8,재미있습니다. 아무 생각없이 봤는데 생각보다 더 재밌게 봤네요
10,윌스미스 사랑해요 ㅎㅎ
10,정말 재믿게 봣어여 또 보고 싶다
10,그냥 10점입니다. 예상밖의 재미
6,ㅜㅜ 예매해높고 까먹오 못봤너오 포인트라도 받아야지..
10,디즈니 실사영화 중에 단연 최고!!! 어린이들은 꼭 보고, 어른들고 꼭 봐야 하는 영화~
10,자스민도 지니도 알라딘도 다 너무 좋았다. 지니 소개장면은 너무 신나서 같이 춤추고 싶었음ㅋㅋㅋ
10,완벽한 세계 최고의 뮤지컬 영화! 노래도 배우도 연기도 스토리도 다 좋아요~ 자스민 공주 너무 이쁘고 윌 스미스 형님은 진리!
10,2번 봤어요. ost가 계속 맴도네요.
3,별로 재미도 없는데 왜이렇게 인기일까?  인터넷 다운받아서 봐라
8,윌 스미스 땜 본 영화윌 스미스가 다 했다
10,윌스미스윌스미스윌스미스
10,지니가 너무 좋고 자스민은 왜 마음대로 빵나눠줌?
10,뮤지컬 형식이라 새롭지만 원작의 노래를 여주 노래빼곤 다 같이해서 옛날 향수도 나네요~ 개인적으로 재미있게 봤어요
10,사실 스미스형이 다 해준거나 마찬가지지만 감동적이고 ost도 느므 좋다
10,지니 역할이 너무 꿀잼이었던 실사 끝판왕 영화!!
10,아이랑 같이 봤어요 시간이 후딱 지나가도 모를만큼 영화에 푹 빠져봤어요.. 볼거리도 풍성하고 노래 연기 오...굿입니다
10,원작을 뛰어넘었다ㅜ !!!!
10,재미있네요 ost 좋네요
10,정말잼있어염 다음에는 4d로 볼께요!
10,아이도엄지척저도엄지척
10,가이 리치 영화였네????
7,유치하지만 이런 알라딘도 나쁘지 않네요
10,쟈스민 보고 너무 감동받아서 3회차 봄
10,말이 필요 없다 너무 재밌어
10,너무 좋아요 특히 노래가 좋아요 !!!
10,어린이 영화가 아니고 가족 모두를 위한 영화 입니다. 강추 입니다.
10,어른아이 할거없이 몰입해서 재밌게봤어요!
10,마이 술탄 자스민....
10,정말로 감동 받아 나는 눈물은 정말 오랜만...자스민이 부르는 스피치리스와 마지막 소원을 빌었을 때 지니의 표정..ㅠㅠ정말 행복 슬픔 분노 즐거움 다 들어있는 종합비타민 같은 영화 였음
10,한장면한장면 다기억나는 영화
10,너무 재밌었어요 또 보고싶네요
10,진짜 너무 좋은 영화 너무너무너무너무 좋음
10,재밌어요 특히 윌스미스 짱
10,러닝타임동안 지루함못느끼고 시간가는줄모르고 본영화
10,눈물나게 너무 아름답고 재미있었어요
10,내 기억속 지니는 이렇게 치명적이지 않았다구... 노래오지구 연기오지구 잼낫음!!!오늘부터 재즈민 나오미 입덕이여..
10,자스민 공주님 넘 이뿌고 노래도 짱 조아요
10,좋습니다 아주 좋아요 짱
10,말이 필요없음 그냥 보세요
6,기대를 많이 해서 그런가 soso~
10,또보고싶어요알라딘앓이중
10,정말 잼나요~~~~아름답고
10,말로 표현할 수 없는 명작
7,자파 목소리가 깬 몰입을 자스민 목소리가 살렸다
10,어벤져스가 올해 최고인줄알았는데.. 알라딘.. 최고입니다
10,안봤으면 후회할뻔요..   노래좋다
10,31년 인생의 최고 영화가 디즈니의 영화로 바뀌다니
10,이번주가 마지막이래서 부랴부랴 10차 찍어요ㅠㅠ알라딘 사랑해ㅠㅠㅠ 자스민 사랑해ㅠㅠㅠ
10,2019년에 봤던 영화 중 최고의 영화
10,진짜 기대안하고 봤는데 그 이상으로 너무 재미있고 안보면 진짜 후회하는 영화입니다 내용도 너무 재미있고 노래도 너무 즐겁고 계속 생각나요 꼭 봐야하는 영화입니다 저는 2, 3번 정도 봤어요 계석 봐도 재미있는 영화입니다
8,자스민 공주 노래  부를때 소오오오름
10,내인생 디즈니 영화중 최고!!!
10,뻔한 스토리지만 대사와 장면들이 너무아름다웠어요!
10,아름다운 영화를 볼수있어서 행복했어요.
10,기대이상으로 정말 재미있었다
10,너무 재미있게 잘봤어요. 아이도어른도 즐거운 시간이었어요~~~
10,정말 처음부터 끝까지 지루한 틈도 없고재밌고 감동적이고 여튼 정말 대단한 영화 !!집에와서도 자꾸 생각나는 영화 이영화는 두번 아니 몇번봐도 안질린다 짱이다
8,자스민 보느라 2시간 뚝딱ㅎㅎ 영화제목 지니라고 해도될것 같아요
8,악당이 연기를 드럽게 못함. 알라딘도 연기 못함. CG 호랑이가 연기 더 잘함 ㅋ 자스민이랑 지니가 살린거나 마찬가지 ㅋㅋ 솔직히 평에 비해 유치했음 ㅋㅋ
10,마음을 정화시키는 마법의 영화
10,윌스미스때문에 보러간건데요 쟈스민공주가 너무 예쁘고 노래도 잘 불러 깜짝 놀랐어요. 잔망스러운 지니덕에 같이 발춤추고 있었네요. 애들이랑 가서 우리말녹음 봐서 좀 아쉽네요.
10,진짜 인생영화입니다 꼭 보세요 강추
10,또 보고싶은 영화. 생각하면 행복해지는 영화.
10,매력쟁이 지니 좋아요~~ 노래도 좋구요
10,기대 초월진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋ원작과는 또 다른 재미
8,제이가 외계인은 안 때려잡고 춤을 춰서 기분 요상한 영화 그치만 눈이 넘 즐거웠음
10,ㅜㅜ 그냥최고  너무재밌다
10,너무 너무 재밌었습니다.. 정말 2번 보면 안보였던게 보이더라구요ㅎㅎ 노래도 진짜 너무 좋고 ㅠㅠ 내용도 재밌었고ㅜㅜ
10,아뤠이비엔 나아아아잇
10,아뤠이비엔 나아아아잇
10,정말 정말 강추합니다.
10,나오미스콧 정말예뻐요~~♡
10,정말 보기 싫다고 지루할 거 같다고 했던 지난날의 제가 정말 어우 후회스러웠습니다 정말 너무 재밌었고 너무 뜻깊었습니다 추천합니다
10,아주 굳~~ 머릿속에 프린스알리가 계속 울린다
10,어렸을 적 추억을 떠올리게 하는 최고의 영화였습다!
10,유쾌한 영화. 지니 처음 등장했을때 나오는 노래가 좋았음.
10,완벽그자체임 너무재미있음
10,노래부터 미쳤어요 일단 보세요 절대 후회 안합니다
10,노래가 정말 좋았습니다
10,이건 봐야 하는 영화입니다 4d로 봐야합니다 이건
10,월스미스의 하드케리가 돋보인 영화
10,디즈니 다른 작품 안봐도 이건 꼭 봐야한다
6,사람들이 말하는 엄청난 대작까지는 아닌거같다원작을 뛰어넘엇다는 분들도 있지만 극히 일부(지니라던가 지니라던가 지니라던가)였으며뭔가 뭐랄까. . . .원작만큼 대작은 아니였던거 같앗다내동심이 사라진거일수도 있지만. . .
10,한편의 뮤지컬 같은 영화였어요!!너무 멋있고 재밌게 잘 봤습니다!!
10,진짜 인생 영화ㅠㅠ  알라딘만 3번째 ㅠㅠㅠㅠ
10,호롤롤롤로 지니 넘모 매력적
10,행복해지는 영화였어요
10,진짜 다들 배역에 넘나 잘어울리고 노래도 좋고 웃음포인트 스토리 좋고 나무랄데없는 좋은 영화였습니다 온가족이 재밌게 보고왔어요 ㅎㅎ
6,안데르스 왕자 ㅋㅋㅋ연기 개잘함ㅋㅋ목소리 무엇?ㅋ 원숭이가 알라딘 뺨때릴때 ㅋ뿜음ㅋㅋ근데 생각보다 볼거리가 너무없고 술탄과 자파는 쓸데없이 너무 진지한데 유치해서 웃김ㅋㅋ
10,와우  정말 재미있게 잘 봤음니당
10,어릴때봤던 재미도 되살리고 볼거리 많다
10,영화보고 나오자마자 또 예매했습니다
10,배우들 연기 좋고 힐링 됐습니다.
10,감동이였어요 너무 재밌음
9,OST도 너무 인상적이고ㅠㅠㅠ 디즈니 원작인 알라딘 결말과 다르게 간것도 너무 좋았어요ㅠㅠ 무엇보다 지니 마법 연출이 너무 좋았어요 배우들 캐리는 말할거없고ㅠ
10,너무나도 힐링이 되는 영화였어요 굳!
8,처음에 볼 때 유치해서 지루햇는데 보면볼 수록 빠져든 영화
10,자스민은 개이쁘고Spechless 명장면이고윌스미스가 하드캐리한 영화
1,처음부터 진부한이야기전개로 지루했고 페미니스트적요소가 보여 불편했다 노래는 정말좋다
10,요술램프 찌니~~ ??
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,저는 정말 존윅을 좋아하는데 이런 만화같은 실사 안좋아하는데 보고 울었음 어휼뉴월드ㅠㅠㅠ
10,나중에 꼭  재개봉하면 좋겠어요.
10,윌 스미스 핵 재밌고 보는 내내 설레기도 웃기기도 했습니다~!
10,그냥 미쳐뜸 7차찍고오는길
10,올해 본 영화중 단연최고^^ 꿀잼
8,뭔가 보는 내내 2%아쉬웠다면 그건 남주의 이미지가 포스터 만큼만이라도 됐었음 좋았을텐데....란 생각 때문일것이다. 그러나 영화 전반에 걸쳐 대활약하는 윌 스미스와 여주의 포효하며 노래하는 격정적인 장면에서 느꼈던 감동만으로도 충분히 멋진 영화였다.
8,난 솔직히 별루였다. 얘들 영화로 생각된다.
10,핵헥헥헷 웰시코기 마냥 재밌네요
10,진짜 2시간동안 판타지세계다녀온 기분 정말 꿀잼..
10,배우들 싱크로률 100%, 귀가 즐거운 OST. 모든게 다 너무 좋았어요! 디즈니는 애니도 실사도 너무 좋네요!
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
10,진짜 디즈니 최고ㅠ 언제나 마음을 울리는 디즈니ㅠ 알라딘 포디엑스 진짜 재밌음!!! 윌스미스 진짜 짱!!!
10,처음엔 유치할까봐 많이 걱정되었는데 한편의 뮤지컬을 영화로 본 것 같은 느낌이다. 특히 자스민 공주의 노래는 감동 그 자체였음
10,눈과 귀를 즐겁게 해주고 마음까지 풍족하게 해주네
10,윌 스미스의 연기력이 미쳤어요 영화도 여운이 많이 남았습니다
10,너무 재밌스빈다공백공백공바ㅐㄱ
8,아부 넘 귀여움 쟈스민 연기 진짜 잘함
10,최고였읍니다 오에스티 듣고있읍니다
10,실사로만들어서더감동적인영화
10,너무 만족 하고 재미있고 잘 봤어요
10,줴에에에에엠스 얌잼 픽잼 앤 대잇잼
10,다들 호평일색이길래 기대하고 봤는데 기대를 뛰어넘음 진짜 재밌습니당 2회차 뛰려고요
9,영화보시면 알겠지만 웃음포인트가 진짜 너무 많고 아는 내용임에도 불구하고 너무 재밌게잘봤어요 ㅎㅎㅎ 친구가 보고싶다고 해서 보러간건데 후회없이 너무 좋았네요!
10,진짜재밌어용 또보고싶네요ㅎㅎ
10,완전 재밌어요 지루할 틈이 없네요
10,Ost가 너무 좋고 배우들 연기도 짱짱하다.
10,기대하고 봐도 기대만큼 그 이상으로 즐거운 영화입니다. 꼭 보시고 좋은 기운 얻어가시길 바랍니다. ㅎㅎ
10,원작만큼이나 인상적이었던 영화입니다. 디즈니를 즐겨보지않았던 신랑의 마음도잡은 영화!
10,기대안하고 봤다가 너무 너무 보기 잘했다는 생각만 이틀째  ㅋㅋ 노래에 이렇게 빠지기도 오랜만이당
10,오랜만에 디지니 재미있게 봤습니다!
10,너무 재미있어서 헤어나오지도 못하고 2번이나 더 봤다 최고야ㅠㅠ 실사화 중 역대급인 듯
9,ost는 단연 최고! 개그는 좀 유치하지만.. 재밌게 봤습니당^^
10,배우들도 최고였고 노래도 최고였고 뭐 하나 빠지는거 없는 명작품..ㅠㅠ
10,어릴때 많이 봤던 알라딘의 추억과 새로운 쟈스민의 모습들 좋았습니다.
10,여주 남주 너무 멋있고 이쁘고 ㅠㅠㅠ
10,가족이랑 보기도 좋더라 너무 재밋었어용
10,또 보고싶네요 ㅎㅎ 윌스미스 하드캐리!
10,기대 엄청 하고 갔는데 기대 이상으로 재밌었어요 노래 진짜 다 좋고 여운 엄청 남는 영화에요진짜 인생영화 ㅠㅠ 시간 가는 줄도 모르고 봤어요 진심 오래 상영했으면 좋겠는 영화 주말에 또 보러갑니다ㅜㅜ
10,기대를 많이하고 갔는데도 너무 재밌었어요 ㅠㅠ영화를 봐야 노래가 들린다는 말을 나오자마자 이해했습니다.!!노래도 너무좋고, 영화 구성이나 판타지스러운 부분도 너무 잘 만들어져서 2시간이 어떻게 지나간지도 몰랐어요,, 또 보고싶은 영화입니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,윌스미스가 부른 ost 가 너무 좋았습니다
10,나오미스콧 너무예쁘고ㅠㅠㅠㅠ 정말 자스민공주랑 찰떡이에요~~ 그리고 앵무새랑 원숭이 지니 하드캐리ㅋㅋㅋ 넘재밋고 2차 3차까지 보고싶을정도에요!!! 강추
9,그 특유의 배경음악듣고  추억의 시절이 많이 생각나네요. 영상미도 좋고 재밌게 봤습니다.
10,노래가 다 좋았던것 같아요
10,진짜 꿀잼 영화 닌생드라마
7,그냥 실사 애니메이션 노래 좋음. 애니메이션은 평이 과하다
9,실사판 앞으로도 계속 나올 것을 기대해봄
10,최근 본 영화중 최고입니다ㅎㅎ
10,정말 재미ㅅ었어요 보세요 ㅈ
10,good!!! good
8,음악이 대박~^^# 내용은 대충 알았지만  실제로 보니 스크린이 가찬느킴  남편이람  재미나게보았네요
9,남자초등생이랑 같이 봤는데 저는 처음부터 끝까지 아주 잼있게 봤는데 아들은 중간에 조금 지루해했어요. 남자아이 취향으로 최고까지는 아닌거 같아 1점 뺐습니다.
7,잘 만들어진 실사판에 훌륭한 지니 연기 이긴 하나 너무 후한 평점으로 선택장애 없으시길 큰 틀에서 벗어나지 않았음
7,스피치리스 노래 좋아요 술탄된 결말 맘에드네요
8,기대안하고  봤는데  재밌음  굿~ 뮤지컬 장면은 좀 시끄러웠지만 남녀노소 누구나  볼수있는 영화
7,고전적인 이야기였네요~ 영화볼때 덥다고 맨발로 앞좌석에 발올려놓고 보지좀 마셨음 좋겠네요. 앞에 사람이 없더라도요. 여긴 당신의 안방이 아닙니다.
10,순수함을 잃지 않은 어른들에게 선사하는 최고의 동화 이벤트
10,아이들과 같이 보기에 너무 좋은 가족영화!!
10,오랜민에  부담없이 볼수  있었던  멋진  영화였습니다
10,오랜만에 봐서 향수를 자극하는 영화
10,아이들과 함께보기에 전달력이 좋았네요
10,너무잼 꿀잼 개잼 썅쨈 씹잼
10,너무 재밌게 잘봤습니다
10,뮤지컬 한 편 본듯.. 재밌어요
10,또보고싶은 그런영화..최고였습니다
10,한번더 보고 싶다는 생각이 드는 영화였습니다~~신나는 뮤지컬을 보는 느낌~!
10,핵꿀잼ㅋㅋㅋ별로 기대 안하고 봤는데 괜찮네요
10,존잼개잼진짜잼기분좋아짐
10,정말 아름다운 영화 힐링에 굿굿 강력추천합니다
10,정말 재미있게봤어요 끝내주는 영화
6,영화관 에어콘을 무슨 영하에 맞춰놨냐 추워서 보다가 나왔다 성서롯데시네마 사실 남주가 쫌만 더 잘생겼어도 참고봤다
10,2D로 봤고 이미 스포 몇개 뵜는데도.. 놀이기구타는 벅찬느낌을 받았음 굿굿
10,너무 재미있게 잘봤습니다 4D로 봐도 너무 재미있을듯해요 ^^ 감사합니다.
10,뮤직컬 영화만큼은 잘 만드는 디즈니
10,정말... 재미와 감동까지 가족과 함께 본 최고의 영화 였습니다.  뻔한 동화이야기라고 기대하나도 안하던 아내도  아이들도 재밌었다고 난리. 또 보고싶은 영화, 소장하고 두고두고 보고 싶은 영화.  최고의 명장면 은  쟈스민공주의 speechless.
10,디즈니 팬이라면 피해갈 수 없는 영화!
10,진짜 존잼이에요 하나도 안 유치하고 추천 !!
10,원작과 차이없는 스토리를 더 웅장하고 멋진 실사판으로 담아내 놀라움을 금치 못했음!! 도입부와 끝장면이 자연스럽게 이어지는 것도 좋았고, 알라딘이 너무 만화랑 똑같이 생긴 것 같았고,  만화보다 더 이쁜 쟈스민 , 멋진 알라딘 최고!!
10,장면 하나하나 너무 아름답고, 자스민의 외모도 아름답고,,
10,최고의 영화 알라딘 짱!!!!
10,노래도 너무 좋고 간만에 재밌게 봤어요^^
10,인생영화! 다 보고 나면 무조건 윌스미스 팬 되는 영화!!!
10,역시 윌 형님 간지 좔좔ㅜㅜ 애니 보다 딱 5배 더 재미있음.
9,1편보다는 못하지만 그래도 2편보다는 훨씬 재밌었어요~
9,스미스형이 지니라니.. 존잼꿀잼핵잼
10,짱 ㅋㅋㅋ재밌음 ㅋㅋ보는내내 좋았음
4,너무 애기용 영화 아닌가
8,이런 지니가 나올줄은 상상도 못했다. 역대급 지니.
10,내가 본 영화 중 최고! 또 보러 갑니다
10,믿고 보는 배우 윌 스미스! 윌스미스를 믿고 선택~
10,옛 추억을 더 멋지게 꾸며준 디즈니에게 고맙다고 말하고 싶다
10,노래 반복재생중ㅠㅠ 넘조아여
10,윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
10,메나 마수드 잘생겻다그리고 재밌는 가족영화
9,둠칫둠칫 너무재밌었음
8,크- 기생충 900만에서 끊어버리는 디즈니 클라스! 빨리 천만 찍어서 역전 갑시다.
10,정말 말이필요없는 재미를 선사하는 영화
10,노래가 너무 좋아서 2번보고옴
10,재밌규 흥이절로나고ㅠ 좋습니다
10,너무 좋았어요ㅠㅠ 특히 Speechless 대박ㅠㅠ 그날 영화 본뒤로 완전 노래에 빠져가지고 매일 시도때도없이 들어요ㅠㅠ
10,슬픈영화 아닌데 펑펑 울고와따 ㅜㅜ
10,띵작.. 윌스미스 흥행작이 많지만 그중에서도 손가락에 꼽을 영화
10,인생영화 ㅠㅠㅠ 2번이나봤어요 지니 넘좋아요
10,음악이 끝내주는 영화 입니다 두번봐도 아깝지 않네용
9,윌스미스 출연료가 왜 헐리웃 탑급인지 인정하게 되는 영화
3,윌스미스는 괜찮지만, 영화전체는 그냥 그럼.
8,아이와 다시한번 보러가고싶네요~
10,완전재밌었어요..지니 너무 귀여워
10,간만에 눈과 귀가 즐거웠던영화
10,진심 오랜만에 단순 오락거리 아닌 개 잼난 영화였음
9,만화 알라딘을 경험한 세대로서 실사판도 대체적으로 만족스럽게 볼수 있는 영화
10,2번 봐도 재밌는 영화 입니당
10,노래도 좋고 연기도 좋고 기분좋게 관람했네요
9,기대안했던 윌스미스가 살린 영화네요. 새로운 지니를 만나서 좋았습니다.~~아이들과 보기 좋은 영화네요~
7,입소문이 난 이유를 잘 모르겠더라구요 ㅠㅠ
6,스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
10,평점 실화냐????ㅋㅋ
10,유치해 보일수 있는데 원작을 아는사람한텐 향수로 느낌. 전연령이 보기 좋았음. 그리고 노래실력 춤 연출 외모(싱크로)전부 빠지는곳 없고, 굳이 뽑으라면 딱하나 자파의 뮤지컬 부분이.. 선악이 서로 뮤지컬 연출로 맞붙는게 조금만 더 있었다면.. 합니다
10,저 이런 영화 별로 안좋아하거든요? 이거 보고난 후로 좋아하려구요.. 진짜 개오지네여 친구따라 갔다가 친구한테 고맙다했어요
10,이건 진짜.. 너무 재밌음 (내용만 보면 모르겠지만, 눈이 진짜 즐겁다)
10,영화관에서 안 보시면 후회 하실 거에요.
10,진짜 너무 재밌어요 동화에 들어갔다가 나온 기분이 들고 너무 생생해요 너무 재밌어요 월 스미스가 너무 하드 캐리해서 이 영화를 돋보이게 쟈스민 너무 이쁜거 같아요 이때까지 영화 본 것 중에 최고로 재밌었습니다 나중에 한번더 영화관가서 10번이나 돌려보
7,생각없이 둠치둠치 보기 좋았어요
10,윌스미스 진짜 웃기고 연기 개잘함
10,정말 꼭 보세요. 한번만 보세요. 아니 두번 보세요 아니 세번 보세요!!지친 일상속에 한줄기 빛 같은 영화였습니다.디즈니 클라스 오지구요.. 일단 ost들이 너무 좋고 영화 끝나고도 여운이 가시지 않아요.. 너무 재밌게 잘 봤습니다!여주도 이쁘구ㅎ
10,디즈니가 애니메이션에선 최강이구나.. 윌스미스는 다르게 나와도 멋지다
10,진짜 재밌어요 올해 촤고의 영화
10,아아주 재밌었습니당ㅋㅋㅋ
10,근데 제가 진짜 재미있는데
9,내용도 노래도 너무 완벽하고 좋았다.근데 왜이리 끝이 뭔가 아쉬운지
9,잼써용ㅋ_ㅋㅅ디즈니가 다갖겠당
10,인생영화고 여주완전이쁨
8,혼자보기도 재밌음. 추천추천
8,화려한 cg 와자스민공주 보는 재미가 있는 영화
10,jasmine.mg
10,진짜 여운이 너무 오래가요 ㅠㅠ 남주, 여주 너무 잘생기고 이뻐요 배역 찰떡이야
8,퓨전식해석 , 뮤지컬 눈이즐거운영화
10,너무 재미있고 만족스러운 영화였어요
10,첨부터 끝까지 개존잼 진짜 여운이 남는다ㅠㅠ고민하는 분들 망설이지 마세요!! 실제로 윌스미스가 52세라는 반전...
10,감동적이고, 기억에 남을 영화
8,너무 재미있게봤어요..움악도 아주 좋았네요~
10,실사로 보니 더 좋았어요
9,스미스만보입니다람쥐
10,믿고 보는 배우 월스미스!! 그외 모든 배우분들 너무 좋았습니다. 그리고 여배운분 넘넘 아름다우세요~~~
10,참 아름다운영화 감동,눈물,코믹 다갖춘영화입니다
7,윌 스미스의 연기력과 CG가 아니였다면 자칫 망할뻔한 영화~가족과 가볍게 볼 수 있는 즐거운 영화!!
10,완전 재밌었어요! 어지간해서 영화 2번 안보는데 2번 봐도 돈이 아깝지 않음!
10,너무 재미있게 봤습니다~ 뮤지컬 같아서 더 재밌었고 쟈스민은 너무 예쁘고 특히 지니가 제일 재미있었던 영화입니다
8,인도 영화처럼 웅장하지는 못했지만 나름 재미 나네요.
10,디즈니 영화 안 좋아하는데 이건 정말 재밌습니다!! 제발 보세요 꼭 보세요
10,너무너무재미있었어요
10,졸잼 윌스미스 너무조아
10,완전 감동~~심장터질 뻔~~
8,글쌔알라딘 어려서부터 비디오로 보고커서애니같은? 영화로도 봤는데그냥 원작이랑99%내용이똑같아서9점10점 극찬은 못하겠다클라이맥스인 a whole new world부분도노래실력 예전 예전오래된버전이 더 잘해보이고
10,최고 ㅠ 또 보고 싶어요 지니 찰떡
8,제가 본게 아니라서 모르겠는데, 딸아이가 보고와서 그러더라고요. 노래듣는데 소름돋았다고.... 내용은 애니랑 크게 다르지 않다고 하던데~
10,여태까지 나온 실사영화중에 최고
10,당연컨대 인생영화.... 과하지도 않고 적당한 노래와 연기. 그리고 윌 스미스의 하드캐리.... 4d로 한번 더 볼껍니다.
9,에니메이션 못지않게 실감나는 표현이 매우 좋았습니다.윌스미스 너무 표현을 잘 한 것 같아요
10,윌 스미스가 너무 잘어울렸다
10,와 알라딘이 뒷심 발휘해서 벌써 900만을 바라보네. 기생충 턱 밑까지 따라옴
9,존나 재밌네 지니열일함
10,아이즐과보느라 더빙봣는데  혼자가거 보고싶네요 재밋엇어요
10,음악이 너무 좋았어요!!
10,정말 재미있었습니다.. 하... 쟈스민 캬 ㅋㅋㅋ
6,재미있대서 보러갔는데 여러모로 아쉬웟던 영화
10,윌 스미스의 지니가 굉장해서 아직까지 흥얼거리게 되는 영화
10,영화 1도 안보고 살았는데 3차까지 뛰게 만든 영화
10,너무좋았음 우린 더빙까지 두번 봤는데 더빙도 완전 멋져요 정성화님 지니가 완전 크으 ~~~
10,뮤지컬 영화 잘안보는데 재밌고 시간가는줄 모르겠네
10,천만갈수있으려나..
10,어린 시절 일요일 아침의 추억
10,짱  재밌음 평점 20점 ㅎㅎ
10,완전 힐링영화입니다.즐거운 영화입니다
8,아이와 즐겁게 봤어요^^
10,실사판이 원작을 뛰어넘었다
10,꿀잼. 솔직히 초반에 평가가 안좋았어서 안보려고 했었는데 지인들이 재밌다고 추천들을 해주셔서 부모님이랑 같이 보러 갔었습니다.울가족 모두 만족했네요
10,보는 내내 신나고 감동적이면서도 생동적이라 지루할 틈없이 잘 봤습니다
10,생각했던것보다 더재미난영화꼭보세요
10,내 국민학교 시절 최애 로맨틱 애니매이션. 시간이 많이 흘러 다시 봐도 그때의 감동이다. 아쉬운 부분도 있지만 얘기 안할련다. Every turn a surprise, every moment red letter!
10,존잼이다,,, 오늘봤는데 역대급인듯
10,자스민  이쁘다.. dd
10,뮤지컬 영화 별로 안좋아하는데 ㅋㅋ 지니뮤직 재생목록 다 알라딘노래 됨
10,알라딘 꼭~~보세요~~~~^^
6,애니메이션 원작을 실사판으로 잘~옮겨 왔네
10,왜10점뿐인가 평점은ㅠㅠ 더주고싶다넘잼써서 백번보고싶다ㅠ
6,영화관화면이 좀어두워서 화려한색감을 다 살리지못한것같아 아쉽지만 애니매이션의 모습이 겹치면서 어른 동화보는 느낌? 아는 내용이었지만 재밌었어요
10,어릴적 꿈과 희망을 다시 찾은것같은 벅찬감동에 슬프지도않은데 눙물이 주륵주륵ㅠㅠ; 화려한색감에 눈이즐겁고 지니를하기위해 태어난것같은 윌스미스 연기에 절로 흥이나요!♡
10,진짜 평점 남기는거 처음인데 너무 재미씀 영상미가 진짜 너무 예쁜데 내용도 너무 알차고
10,너무너무 최고였다. 20년살면서 내가 처음으로 2번 본 영화
1,나만 그런지 모르겠으나 노래하다가 끝날 것 같아서 보다가 나왔음...뭔 노래를 그렇게 불러대는지...이게 영화냐? 예고편에 낚였지...
10,뻔하지만 간만에 해맑게 웃으면서 본 영화네요
10,나도 매직카펫타고 싶다
10,자스민처럼 능력있고 출중한 여성이 되어서 지혜롭고 욕심없는 알라딘같은 남자를 만나고싶다 나오미 스콧 최고 사랑합니다 디즈니 감사합니다 ㅜㅜ
10,오 마이갓 지저스크라이스트!!! 어릴적 봤던 애니메이션의 감동을 이렇게 재현 하다니 너무나 감사합니다!!
10,넘 좋아요. 제가 딱 좋아하는 스타일ㅋ  알라딘 원작도 봐야겠어요
8,너무화려하고 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,눈과귀가 즐거운영화네요
10,강추해요 영화평 첨쓰는데 너무 감동받아서 남겨봅니다^^
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 너무 재미있게 봤어요  또보러 가요Ost가 귓가에서 맴도네요~
10,저희엄마 10년만에 처음 영화관에 보고싶은 영화라며 가셨습니다 후회없을정도.
10,저희엄마 10년만에 처음 영화관에 보고싶은 영화라며 가셨습니다 후회없을정도.
10,알라딘~~모든 배우가 역할을 제대로 소화해준 ~~~그 이상인 영화~♡♡강추합니다 ~###
10,쟈스민은 원작을 씹어먹었다.
10,한번만 보기에 아까운 영화
10,최고최고최고영화 보는 내내 가슴 벅찼어요또 보고싶다 ㅠㅠ
10,노래들이 너무좋다...
10,지니 같은 친구 원해요 ㅜ눈물나요
1,ㄴㅈ보다가 허리나가는줄
10,동화속에 갔다온 기분.넘좋다
10,아라비안나이트 부를때부터 이미 소름돋았고 자스민 노래부르는데 울뻔했다 하 역대급영화 갓 디즈니
8,우화의 재생산으로서는 2019년의 웰메이드 하한선.
10,넘 재미있어서 처음으로 평점 남기러 왔다 ^^
9,자스민공주에게 푹 빠졌어요
9,어색한 알라딘연기를 잊게 만드는  원작의 힘!!
7,윌스미스의 위트, 디즈니의 연출력은 명불허전.. 하지만 왕위 정통성도 없는 재상의 "나 술탄임!" 한마디에 등 돌리는 충신과 자스민의 엄청난 경제관념, 1초컷으로 법을 개정하는 능력은 어린이들에겐 드라마틱하겠지만 어른들에겐 의혹만 남는 개연성이었음
10,블루 스미스때문에 선입견을 가졌는데 막상보니 어렸을적 비디오로 본 장면들이 실사+CG화, 노래까지 나와 추억자극... 아주 오랜만에 느껴본 동심..
10,안보면 후회@!!!!
10,디즈니 실사판으로 본 영화중 최고였어요
10,음악이 뛰어났던 영화. 스토리는 뻔하지만 그래도 너무 아름답던 영화.
10,보세요. 긴말안합니다.. 아니다 할게요. 저 디즈니안본 30중반 남자예요. 라이온킹은 어릴적 극장가서봤고 인어공주는 동화책. 그외 미녀와야수 알라딘 등등 한번도안봤구요 겨울왕국 안봤고.. 해리포터 반지제왕 안봤네요..여친손에 이끌려 오늘 보고옴여.존잼
10,볼수록 행복해지는 영화~지친맘을 힐링/네번째 소원♡♡♡
10,너무 재밌고. 감동이고. 내용  다 알고보는 데도 박진감넘치게봤어요. 감동. Ost  전곡 다 완벽
10,정말 재미있게 봤네요^^
10,원작보다 더 재미있고 쟈스민공주 때문에 엉엉 울뻔했어요  흑흑 ㅠㅠㅠ 여운이 이틀동안 남아있어버립니다 두번 더 극장에서 봐도 재밌을거같아요 진짜
10,나를 어릴적 동심으로 다시 안내해준 영화 최고다 흥해라
10,윌스미스 최고짱짱맨킹
10,헐리우드 영화는 정말 위대하다라고밖에는 말 못하겠다. 내 머릿속 상상속의 그림을 뛰어넘었다. 하나하나 보면서 그 뛰어남에 혀를 내둘렀다. 국내영화는 정치소재 아니면 반일영화, 깡패영화뿐인데...미국이 마냥 부러울 뿐이다.
10,알라딘  역시 동심의 로망 "날으는 양탄자 "  윌스미스의 연기가 독보적입니다~~디즈니 모든영화는 수시번을 보아도 감동입니다.ost  또한 감동입니다~~
9,정말 재밌고 신나는 영화
10,자파보며 문재앙 생각났음
10,시대에 걸맞는 공주상  .
10,영화가 너무 보고싶은데 딱히 볼 건 없고, 디즈니니까 평타는 치겠지 하고 봄.  그리고 저번주까지 세번 봤음...
10,볼수록 행복해지는 영화^^ 악당은 왜케 핸섬한지...암튼 볼수록 매력적인 영화....3번 봤는데 또 보러 갈려구요 ㅋㅋㅋ
10,영화 진짜 안좋아하는데억지로 끌려가서 봤다가왜 극장에서 돈주고 영화보는지알게되었다네ㅡ알라딘 ost에 빠져사는중
10,그냥 보세요말로 다 옮길수 없네요^^
10,여주인공이 너무 이쁩니다. 애니메이션을 뛰어넘는 작품인거 같습니다.
8,감동적 ㅜㅜ 쟈스민 매력적이고 표정만봐도 느껴지는 감동 ㅜㅜ 두번봄ㅜㅜ
10,아브바브 알리 왕자 행진할땐 정말.. 나도 모르게 일어나서 리듬탈뻔 했다 ㅋ 윌스미스의 연기는 넘사벽!! 자스민공주의 미모는 이세상 미모가 아니었고, 노래들은 다 온몸에 전율이 돋을만큼 감동적이었다. 별점 다섯개 만점에 별 오백개!! ㅎㅎㅎ
10,흥겹고 화려하고 재밌었어요~^^
10,최고였음.. 연기,구성,노래,기술 모두 쵝오
7,재밌어요. 아이들 보기에 좋아요.
10,기대치 충족 !! 대만족!!
10,재밌었습니다!!! 최고의 스토리!
9,울 엄마가 처음으로 눈과 귀가 즐겁고 한번도 졸지 않은 영화라 하셨다
10,아라비안 나이트~~~ 신비한 이야기~~ 번역 오지고 지리고 번역수준 25년전 기억 팩트 폭행
10,지니 땜에 꿀잼 보장ㅋㅋㅋ그럼 왕비가 되든가ㅋㅋㅋ
10,대박 영화관에서 4번봄
10,지니 사랑해요 자스민도 사랑해요
10,진짜 .. 정말 또보고싶은영화
10,두번보세요 세번보세요
10,하루에 한 번씩 보고싶은 힐링 영화 ㅠ 최고!!
10,최고에요ost짱..☆
10,또보고 싶은 영화!! 윌스미스 킹왕짱
10,또보고 싶은 영화!! 윌스미스 킹왕짱
10,VFX 굉장합니다.OST (+ 춤도) 아름다워요.부모님이 매우 만족하셨습니다.
10,갓갓갓..원작 초월 실사 영화
6,재미있는 부분만 빼고 지루했지만 음악이 계속 생각나는 영화
10,알라딘 역  맡으신분이  너무이쁘고 노래도 너무좋아서 멜론으로 계속 매일매일 듣고있어요 대박..진짜 꼭봐야댐
10,정말 아리비안 나이트 노래 나올 때부터 시간이어떻게 갔는지 모르겠어요
8,즐겁게 봤습니다  재미있네요
8,오랜만에 행복함을 느꼈다 노래도 너무 잘불러!!
10,무지  신나고, 볼거리넘치는 최고의영화
10,전체관람가여서 유치할줄 알았지만초반부터 스릴 넘치고 유쾌하며 끝까지 재미있었다. 왜 한국은 이런 영화를 못만드는 걸까? 조폭 안 나오면 제작사에서 거부하나?
6,존잼,,프린스 알리히~~~
10,시간가는줄 모르고 빨려들어갔던 영화. 윌스미스는 정말 최고다!!! 알라딘왕자 캐릭터가 약했던게 조금 아쉬움. 자스민공주도 캐릭터좋음!!!
9,기대안하고 봤더니 재밌긴 재밌었으나 중간에 지루한 부분이 있어서 아쉽기도 했고 한편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌이 들었고 중후반쯤 자스민이 분노하며 노래했던 장면이 인상적이었습니다 . 생각보다 눈물나는 부분이있어서 즐거움과 감동을 주는 영화였네요
8,어른들의 동화...10자이상...게이버
10,여친이랑 보세요♥♥♥
10,너무 멋있고 재밌었음 ㅠㅠ
6,배우들 열연으로 6점. 화려하지만 아쉬운 CG, 어딘가 엉성한 세트, 원작 만화를 시원하게 못 풀어내고 알라딘과 자스민의 환상적인 양타자신을 아쉽게 구현해냄.
10,예상과 다르게 정말 오랜만에 좋은 작품 본 것 같습니다. 아이들을 위한 영화인줄 알았는데!! 어른들도 충분히 즐길 수 있는 영화였어요! ㅎㅎ 추천합니다 정말 ㅎㅎ
7,갑자기 마무리가 되는 느낌???
8,기대를 많이 해서인지 엄청 재밌진 않았어요 ost는 매일 들을정도로 좋아요
10,와 진짜 뭐이렇게 재밌어
10,윌 스미스가 하드캐리한 영화
10,윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
10,두 시간 짜리 영화인데, 중간에 시계를 한 번도 확인 안 했네요ㅋㅋ
10,평론가들은 뭘봐도 그저그러니 개불쌍
5,만화를 현실로 옮겼다 ... 그 외에는!!!????
10,주말에 또 보러 가려구요!
10,진짜 개재밌음 기대도 안하고 봤는데 넘 잼네 갠적으로 올해본 영화 어벤져수랑 투탑
1,화려한 CG로도 원작을 뛰어넘긴 힘들군.로빈 윌리암스 아저씨 그립네...
10,누구나 기분 좋게 볼수있는 영화인거 같아요 그리고 쟈스민 공주님 너무 멋짐
9,1시간반동안 알라딘 고구마라서 1점 깝니다^^
10,재밌어요 지니가 너무 연기를 잘했음
10,항상응원할게요감사드립니다
10,인생영화 ! ! ! 쟈스민 사랑해요
10,난 왜 이걸보고 운거지.. 노래좋습니다아 모든걸 가질 순 없다
9,알라알라 노래좋음 벨소리로 짱
10,말이필요없음ㅎㅎ꼭보세요ㅎㅎㅎㅎ
1,애니에 나올만한 스토리를 실사로 만드니 못봐주겠다 보다가 나가고 싶은 영화는 처음
10,보는 내내 너무너무 행복했다!
10,진짜 재밌고 여주인공 자스민 너무 멋있어요
10,재미있습ㄴㄱ디ㅡ. 두번봄
1,저만 재미없었나요?ㅠ하...강약없이 계속 소리 크고.. 색다름을 못느낌...지니도 너~~무 시끄럽ㅠㅠ
8,윌스미스 재밋네용 귀여웡
8,음악과 특수효과는 좋은데 멍청해진 알라딘이 못내 마음에 걸린다
10,노래가 그냥 말이필요없다..
8,중간에 내용은 살짝 지루했지만 여자주인공이 넘 매력있었음!!!!^^
10,윌 스미스 진짜ㅎㅎ 알라딘인줄 정말 재밋게 보고왔습니다~~~ 추천해드려요
9,너무재밌고  윌스미스 짱짱
8,솔직히 영화 제목 알라딘이 아니라 자스민이라고 바꿔도 좋을정도로 자스민 공주의 비중이 커졌네요 화려한 영상과 미리 음악을 듣고 영화를 본다면 더 이입이 되는 음악들이 압도적이었지만 좀 투머치한 감도 있고 개연성이 좀 부족한 8점대 영화
6,영화가 아름다운 건 맞으나 스토리의 연계성이 떨어지는 점이 아쉬움.
10,간만에 너무 재미있는 영화를 보았습니다~~
10,나오미 스콧 짱짱~ 존예
10,너무 재미있었어요 ;)
10,지니 매력터져요 !!!!
10,초등저학년들과더빙으로봤는데..지니역의정성화님연기와노래넘좋았어요ㅎㅎ요즘ost<알리왕자>정성화님목소리로계속듣고있습니다.자막으로도한번더보고싶은영화예요ㅎ
6,디즈니의 발전하는 제자리걸음
10,진짜 노래부를때 공주 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ소름돋았어요 너무 잘부르셔서
8,아이랑 보기 좋아요 ㅎ.
10,봐도 또 보고싶은 영화입니다.
10,한번 더 보고 싶은 영화였다..
10,꿈에 대한 올바른 해석을 담은 영화.
8,눈과 귀는 확실하게 즐거운 영화
10,보는내내 행복했어요!
10,볼가말가하다가 사람들이 하도 재미있다고해서 봤는데 안보면 후회할뻔했네요.. 애초에 뮤지컬 영화를 좋아하는데 교훈, 감동, 훈훈, 재미 뭐 빠지는기 없는 최고의 뮤지컬 영화였어요....!! 굿굿 배우들 목소리도 또 넘버들도 그리고 분위기도 모든게 완벽!
9,더빙으로  봐서  재미가  살짝  떨어져  아쉬웠어여
10,진짜 꿀잼 꼭 4dx 3d로 보세여
10,지니가 연기를 잘하네! ㅎㅎ
10,감동 그 자체입니다~~
10,최고였습니다. 감동의 향연이었고, 알라딘 2D로도 꼭 다시 볼거에요. 지니 제 소원도 들어주세요 ㅠㅠ 그리고 쟈스민 연기 완전 훌륭 퍼펙트했어요.
8,어렸을 때 비디오 테이프가 늘어지도록  봤었던 알라딘,, 실사도 재밌다! 다만 연출이 너무 똑같아서 어른이 된 지금은 조금 유치하게 느껴졌다,, 추가된 자스민 솔로곡부분에선 꽤 감동!
10,기대이상의 의외의 멋짐
10,한번 더 보고싶다 ♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,우리의 양탄자...저만 귀여운가요?ㅠㅠㅠ
10,꿈꾸는것 같았다 어릴적 동심으로 돌아간 느낌.
10,최고의 뮤지컬 드라마, 이렇게 즐거울 수 가 있나 싶다.
10,자스민이 술탄되는 장면과 A whole new world , 윌 스미스가 다 했다
10,알라딘정말재미있었음
10,원작 만화랑 싱크로도 좋고, 특히 윌 스미스 연기가 최고였음!
10,재미있어요 디지니실사중에제일
10,Ost너무 좋았네요.ㅎ흥겨웠습니다.
10,어릴때 봤던 디즈니채널 알라딘 기억이납니다. 갬성 돋음
10,진짜 너무너무 재밌게 봤어요!짱^^
10,음악, 영상, 스토리, 추억... 모두 좋았어요.
10,두번볼정도로 재밌다 노래나올 때 신난다
8,아 진심 꿀잼이고 노래 너무잘해요
10,사랑에 빠질것 같이 아름다웠던 영화
10,영화 두세번 보는 사람 절대 아닌데, 이건 세번봤다. 심지어 두세번째가 더 재밌다는게 함정이다 4D로 봤는데~ 완전 신난당~ 이아고와의 마지막 추격전에 완전빅잼 이런 전체관람가 재미난 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 만원으로 힐링힐링 ^^* 디즈니 고마워
10,완전 힐링 되는 영화였습니더 귣
10,재밌어요 정말 잘봤어요
10,윌 스미스 캐릭터 너무 좋앙
10,두번봤어요 눈귀호강하고 노래도 너무 좋습니다 ㅜㅠ 거기에 감동까지.. 저의 인생영화에여!!!
8,뮤지컬이 좀더 재밌었던것같아요
10,영상미와 사운드 역시 디즈니
10,올해처음으로 두번본 영화!! 2d로보신분 4d로한번 더보는거추천!!  왜 나는 나오미스콧이 노래할때마다 소름이돋지...나만그런가
10,Ost 자기전에 매일 듣고 자요~진짜 실사 디지니 역대급인거 같아요~
10,아라비안나이트 윌스미스 흥 어떡해
10,너무너무 재미있어서 두번가서 봤어요♡
10,소름돋아서 두번봄... 자스민 존멋
8,막판이 아쉬움. 초반부터는 기대이상
10,자스민의 speechless 모든 여성들에게 용기를 주는 곡입니다
10,어릴때 비디오테잎으로 수십번본 나의 추억이여노래만들어도 너무좋아
10,윌스미스 진짜 최고!!
10,넘 잼나게 잘 봤어요!!^^
10,넘나 잼있어요~ 기대이상
8,동심으로 돌아가게되는 재미
10,너무 재미있습니다...윌 스미스 최고 ~~~
10,다시 일요일 아침 8시 그때로 돌아간 기분재미 감동 뭐 하나 빠진게 없다
10,영화시작하자마자 몰입감 정말 최고였다..
10,두번보세요 세번보세요
10,지니가 다 캐리했다... ost 나올때마다 소름 돋으면서 봤다 인생영화
10,또 보고싶다ㅜㅜ어릴적 추억도 생각나고 옆자리 여성분은 a whole new world 나올때 우시던데ㅜ 갠적으로는 자스민 스피치리스 노래때문에 9.5점 주고싶음.그거만없었음 10점만점
10,마블영화를 봐도 자는 남편이 밤 12시에 하품 한 번 안하고 본 영화!
10,또보고싶은 영화입니다
10,그냥 믿고 보시면 됩니다
10,뮤지컬을 보는 듯 했어요 ㅎㅎ 소소한 힐링이 되었네요
10,기대이상이었고요  영상미 연기력 다 만족스러웠습니다
2,2d로 보고 4d로 봐야 재밌다고 해서 4d로 한번 더 봤는데 별거없고 다 아는 내용이라 지루했음
10,감사합니다 너무잘봤습니당
10,영화 내리고 나면 다운받아서 개인 소장 하고 싶은 영화다자스민 너무 이쁘고 연기잘하고 알라딘도 연기잘하고 머싯고 행동하나하나가 설레드라 마수드 팬되버림 수염만 안 길렀음 좋겠음(개취존)노래도 좋구
10,윌스미스 하드캐리 OST괜찮
10,7세 5세 꼬맹이들 너무 잘봐서 집에 옛날 영화 구매. 티비로 나오면 또 구매해줘야징~~~ 눈이 쉴틈이 없었어요.. 너무 잘 봤습니다~~~
10,아주 아주아주재밌네여
10,모든 부분이 아름다운 영화!!!
10,한번 더 보고싶음 너무 신나는 영화 윌스미스는 정말 최고
10,speechless~!
10,너무 재미있고 기분 좋아요 아주 최고에요
10,하루종일 어홀뉴월~ 이러면서 양탄자타고 있는 기분이었음
8,익숙한 ost와 깨방정 지니 예쁜 쟈스민이 전부
8,2D로 봐서 그랬나 별 감흥이 없다 4DX로 봤다면 달랐지도..
10,동심을 찾아준 인생영화 ㅠㅠ
10,개재밌어 진짜ㅠㅠ 또보고싶음ㅜㅠ
7,고전 재해석의 성공적 표본
10,가족과 연인이 아름답게 볼 수 있는 영화입니다. 정치선동하는 싸구려 저가 영화와 틀리네요.
9,꿀잼입니다만 ㅎ.ㅎ 알리잼ㅋ
8,재밌게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
10,재미있어ㅆ어요 !!!
7,기대가 커서 그랬는지 작은 스크린으로 봐서 그랬는지 그냥 볼 만한 수준이었다. 중간중간의 개그코드가 너무 뻔하고 사랑에 빠지는 것도 뜬금없고... 공주는 엄청 예쁘고 매력적이았음.
10,지니나올때부터 재미있음
8,원작고증은 지키되 새롭게. 다소 엉성한 연기와 장면이 있었지만, 지니와 함께 디즈니가 해냈다.
10,알라딘 너무너무 재미있게 잘 봤습니다~영화임에도 불구하고 뮤지컬을 보는 듯한 기분이 들어서 더 즐겁게 관람했어요~~~
10,여주인공의 노래가 겨울왕국의 엘사를 연상시키네요.재미있게 봤습니디
10,두번 봤는데 ㅋ 두번다 재미있게 봤어요!
10,스피치리스 연출이 너무 좋았습니다 연기력도 너무 좋았고 윌스미스형님은 그냥 자기 소원 한풀듯이 춤추네요ㅋ
7,기대했던것만큼은 뭔가 확 재밌지는않앗는데 노래도좋고 영상도좋고 굿!
10,노래도 너무 좋고 지루하지않아 보기좋아여 추천!!
10,살면서 영화평점 처음 써본다 이건 진짜 온세상에 알려줘야 할 영화인거 같아서ㅋㅋ어렸을때 디즈니 공주 시리즈 본 기억 있는 사람들은 꼭 봐라 어린시절로 돌아가서 웃고 있을테니
10,화려하고 멋진 영화였어요~^^
10,재밌었ㄷㅏ 노래도 좋고 영상도 화려해서 재밌게봤읍니다
10,웃다가 교훈을 주는 영화 그리고 디즈니랜드의 여성 캐릭터의 여성상의 변화를 볼수 있는 영화
7,몇몇 음악 장면은 눈과 귀를 사로잡음.
10,저희 애는 두 번째 봤는데, 또 보고 싶다고 세 번째 예약 중 입니다~ㅋㅋ
6,나오미 스콧 입덕 영화.
10,알라딘 볼때는 기대 하나도 안하고 봤는데 진짜 생각 보다 엄청 재밌었다 디즈니 영화 잘안보는데 겨울왕국 보다 알라딘이 더 잘만든 영화다 어머니하고 같이 봤는데 어머니도 재밌다고 하셨다 굳굳
7,재밌다 재밌는데 참... 밋밋하다
8,실사화를 잘 한거같네요.뮤지컬 영화가 취향은 아니지만 재밌게 봤습니다.
10,누가 뭐래도 지니가 젤 최고였음지니 너무 힙해,,,쟈스민 넘 예뻐효,,...ㅠㅜ
10,자스민 진짜 이쁘다...
10,메나마수드의 선하고 밝은 에너지가 좋음.
10,쟈스민 존예에요 진짜ㅠㅠㅠ
10,그냥보쟈~♡♡♡♡판타~~~아~~스틱~~♡♡♡♡
10,엄마랑 같이 재밌게 잘 봤습니다~^^
10,최고에영 정말 그냥보세요..
10,최고입니다... 자스민 홀릭 영화입니다 정말  하
10,최고의 테마파크 경험화이트워싱 없고 강한 여성상 부각 트렌디한 영화
10,기대이상이었음 내가본 실사영화중에 최고다원작을 뛰어넘은 실사판 영화
7,디즈니는 사탄마귀에게 영혼을 판 6의 숫자 세개를 도배한 이런 양의 탈을 쓴 악한 늑대의 영화들이 눈으로 안보이는 영적으로 얼마나 사람들에게 curse  spell 들을 내보내는 지는 많은사람들이 모른다. 오직 예수그리스도가 당신들을 자유케 하리라
10,스피치리스 꼭 들으셔야 해요 여러분...영화관에서 보셔야 해요..
10,알라딘 사랑해요 두번봄ㅠㅠ
10,노래하는 장면때마다 어렸을 적 감성이 되살아나서인지 눈물이 날 뻔어요ㅠㅠㅠ! 올해 본  영화 중 최고라고 생각합니다! 또 보고 싶은데 이상하게 영화관 n차관람하면 감흥을 잃어서 이 아련하면서 아름다운 감정은 ost만 무한반복하면서 추억 남기려구요 ㅎㅎ
8,개연성은 떨어지나 영상미가 좋고 교훈있다
9,윌스미스 연기 잘한단 생각 안했었는데 이 영화보고 바뀜 ㅋㅋㅋ 여주는 예쁘고 노래잘하고 혼자 다함
10,영화 사운드트랙이 너무 좋아요ㅜㅜ
10,그냥 시은이랑 봐서 좋았다.
10,두번봄. 이건 재미없을수가없다
10,윌 스미스ㅜ지니 찰떡이야
10,나만 알라딘이 마지막 소원으로 지니 자유롭게 해달라할때 울었음? ㅋㅋ
10,어릴적 동심을 추억하며 가볍게 보기 좋은 영화~
6,보통이였음...어릴쩍 만화영화를 봐서 그런가 지루했음
10,신나서 흥얼거릴 영화.
10,보면서 너무 행복한 영화였어요
10,말이 필요없는 영화 그냥 보게되면 알개됨
10,평식이 뷰우웅쉬위이인
10,연기와 재치가 뛰어납니다. Speechless 전율이 느껴집니다. 재미있어요!
8,노래가 너무 좋아요 맨날 따라불러요
10,쟈스민의 speechless는 정말 말할 것도 없이 너무 아름다웠고 감동적이었다. 디즈니의 실사판 영화 중에서 최고라고 할 수 있을 정도로 환상적인 영화였다.
6,원작 애니메이션 팬이지만 실사 영화는 별로 감흥이 없었습니다.
10,재밌어요요용 ㅠㅠㅠㅠ
6,솔직히 나는 큰 재미는 느끼지 못함
10,정말 재밌습니다   어렸을때 기억 나네요
10,두고 두고 곱씹으며 떠올릴만한 아름답고 낭만적인 영화,웅장하고 화려한 스케일은 덤
10,재미있고 즐겁게 잘봤습니다!
8,물론 윌스미스지니 탁월했지만 로빈윌리암스가 살아실사했으면 어땠을까하는 그리움이 잠시;;흥은폭팔했으나 감동은 옅어짐ㅜ
10,디즈니 실사영화 중 최고였어요.꿈같은 2시간이였네요^^
10,윌스미스 = 지니,,, (찰떡)
10,처음부터 끝까지 웃으면서 볼 수 있음
10,세번봐도 또 보고싶은 마음이 드는영화..
1,만화로도 충분히 재밌었는데 자스민 설정 너무 개억지스럽다 디즈니도 뭐 묻고나서 이상해지네
10,진짜 최고에요. 나오자마자 또 보러 가고 싶어지는 신비한 영화! 그래서 벌써 세 번 봤어요.
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ 윌스미스짱!!
10,제발 한번 더보게 7월달까지 상영해주세요ㅠㅠ
5,술탄을 꿈꾸는 쟈스민의 시장에서의 첫등장이 그정도의 발상 밖에 못하던 것도 개연성 떨어지구... 알라딘과 자파는 그냥 임팩트가 약해요. 지니가 캐리하긴 했지만 제 기대가 너무 컸던거 같네요 .. 화려한 영상미에 비해서 너무 비어있던 스토리였습니다.
10,최고!!!다최고최고 진짜최고
10,후기보고영화보러간건데 영화보면후기생각나면서맞다맞아하면서행복하게본영화
8,기대이상으로 재미있게 보았네요지니 최고 ㅎㅎ
1,개연성이 이렇게 떨어지는 이야기가 별점9 점이상이라니  놀랍고실망스럽다
10,최고 너무너무 좋았음 19년 최고!
8,디즈니, 그리고 동심, 그러나 조금 아쉽다.
6,너무 기대했나..? 정말 가볍게 보면 재밌는 영화!
10,오랜만에 마음이 정화된 느낌이라고 할까요2시간동안 너무 행복했습니다^^
10,최고의 영화. 말 필요없는 짱짱짱bbbb
10,윌스미스가 아니라 지니다
10,이상하게도 Speechless 부분 내 눈물버튼
10,영화의 퀄리티가 너무 좋아요~~!안보신분들은 꼭 버스길 진짜 원작보다 실사가더 괜찮음 도 감동..(뭉클)
10,계속봐도 또 보고싶은 영화
10,애니가 너무 좋았어서 그걸 영화로 다 표현할수있을지 살짝 걱정스런 맘으로 봤는데 기대 이상으로 너무 즐겁게 봤어요디즈니 만세~~^^
10,기대 1도 안하고봤고 원작 스토리도 잘모름. 오프닝때 그냥 나갈까도 했지만 점점 몸이 흥겨워지더니 마지막에 피날레를 장식한 영화.
10,전율돋게 멋있게 봤다 다시 보고싶다윌스미스의 연기력은 이루말할 것도 없고 모든 배우들 그리고 음악과 연출까지 완벽하다
9,윌스미스가 재밌었습니다.
10,나도 저런 양탄자가 있었으면..
10,개봉되고 얼마안되서 한 100만명 조금 넘었을때 언니랑 극장에서 봤었다.오후에 봤었는데 오전에 봤음 그날 더 길게 어홀뉴월~스럽게 기분 최고좋았을거라 생각한다. 다시 보고싶어서 자꾸 검색하게된다. 알라딘 더더 흥행하라고 응원하고있는 내 모습이 보인다.
10,정말 재미있다. 굿아주굿
10,여주 정말 이쁘시구요 어른이 봐도 재미있는 영화였습니다.
10,지니~1등이 되게 해줘~!
10,와 저 처음으로 네이버 평점 남겨봐요 저 이 영화 영화관에서 두번 봤어요! 한번은 그냥보고 한 번은 4D로 봤어요! 이거보면 윌스미스 팬돼요 !  아그리고 개인적으로 원작보다 더 마음에 들었던 영화입니다 :)
10,재밋었네요 ^^ 어릴대 봣던거 다시보니까 좋구여 윌스미스 멋져여
10,내리기 전에 늦게나마 보길 잘했네요 재밌게 잘,봤습니다
8,윌스미스 하드캐리 실화였음노래도 좋고 다 좋은데 시간이 너무 길어서 중간에 약간 지루했음 ㅠ
10,너무 재미있어요ㅠㅠ진짜 한번 더 볼려고요
10,잼있어요 윌스미스 최고 ~~~
8,문안하게 잼잇게 잘봄. 아내는 완전 쟘잇다고 함
10,진짜 미침 개재밌음 보는 ㄴ내내 온 몸에 소름이 쫙 돋음
10,굿 너무 재미있었어요 또 보고싶음
10,솔직히 영화 제목 자스민인줄
10,재미있게  봤어용♡>♡
10,윌스미스가 가수였다는.    재스민만. 보여
10,정말 재밌습니다 기대 이상이고 여운이 정말 오래가네용 OST도 정말 좋습니다
8,딱 가볍게 보기 좋은 영화
10,B급감성같은데 코가 찡긋하게 감동 받았어요  온가족 즐겁게 보면 힐링^^
5,아동용이라고 해도 개연성은 너무 부족하고, 캐릭터 설득력은 떨어진다. 남에게 민폐주는 좀도둑 알라딘에, 남의 물건에 멋대로 손대면서 선행을 베푼다고 우기는 공주. 지나치게 수다스런 지니. 화려한 볼거리에 치중할 시간에 이야기전개에 좀더 신경을 썼어야.
10,노래도  너무 좋았고 배우들도  멋있었어요. 볼거리  들을거리가 풍부한 영화였어요
10,유치하지만 동심적인. 음악과 함께 최고의 영화로 태어나다.
10,여배우가 넘 이뻐요^^ 윌스미스의 연기는 역시나 좋네요!!!
9,남자는역시 장비빨이다
10,내가 처음으로 영화관에서 두번 본 작품
10,어머니가 자막을 잘 못보셔서 한글 더빙으로 관람했어요!약간의 이질감이 있었지만 옆에 어머니가 재밌게 보셔서 저도 즐거웠습니다!
10,여자 주인공 예쁜 거 밖에 안 보이긴 했지만 노래도 좋고 내용도 흠 잡을 대 없는 좋은 영화
10,정말 감동과 즐거움을 선사해주었답니다
8,가진 것 없지만 반짝이는 사람, 용기있는사람순수하게 한사람을 믿고 사랑할수있는 사람이 어디에 있나요..정말 만화나 영화에서만 느낄 수 있는..ㅠㅠ나도 그럴 수 있을까? 지니야 내 소원은..
10,나만 감동 먹은거 아니구나ㅋㅋ끝나고도 여운 땜에 가슴이 쿵쾅거린거 처음이야ㅠ눈물나게 감동적이야눈과 귀는 물론 마음까지 적시는.
9,여자 주인공 너무 멋져요
1,영화 본 걸 후회한적은 처음이에요. 알라딘  애니메이션을 좋아해서 봤는데 너무 기대가 컸나 봅니다.어설픈 배우들의 연기력과  원작과 동떨어진 캐릭터 설정, 원작보다 못한 노래편곡까지 모든게 아쉬웠습니다.  스토리구성도 매끄럽지  못했다고 생각해요.
10,진짜최고네요 너무훈훈하고 보는내내즐거웟네요
2,정신1병자 공주... 아이들 불쌍하다고 지돈 쓸 생각하지 않고 남의 물 훔치더니, 사장이 화를 내니까 지가 적반하장 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,보는데 너무 행복했고 speechless 부르는데 소름 돋았어... 흑흑 추억팔이 하고 재밌음 진짜 이건 4dx로 봐야해 양탄자 제발 타세요 양탄자 타줘요 존잼이니까요
10,정말재밌습니다추억이새록새록
10,어린 날의 추억이 이 영화에 10점을 주도록 했습니다.
10,재미와 감동...역시 윌스미스
9,영화 보면서 이렇게 흥이 난적 처음이다 4DX로 보는거 강추
10,자스민 너무 예쁘고 영화 분위기가 너무 좋음
10,음악들으면서 여행 다녀온 기분! 배우들이 보여주는 끼도 정말 대단했다ㅠㅠ
10,진짜재밋게봤어요ㅜㅜ감동에눈물이나더라구요
10,진짜 보자마자 인생영화 등극ㅠㅠㅠㅠ진짜 캐릭터 각자의 매력이 너무 잘 나타나서 보는데 눈호강 귀호강ㅠㅠㅠㅠ다들 역할 너무 찰떡이야ㅠㅠㅠ???
10,역대 디즈니 실사중 평점쓰게 만든 유일한 영화인 듯. 그것도 10점으로.처음부터 끝까지 1도 지루할 틈이 없다윌스미스 지니 덕분에 영화가 산 것 같다자스민도 너무 예쁘고실사인데 만화같은 느낌더빙판은 정성화 지니가 정말 재밌게 잘 살림!
10,음~~~~다들꼭보세요
10,최고의 영화입니다 ㅋㅋ
10,아 완전 재밌음 OST 두번 세번 열번 듣게됨ㅜㅜ 캐스팅도 너무 잘한듯ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 꼭 보세요 노래도 춤도 모든게 좋아요
10,잘만들었어요 실사판 쵝오
9,볼거리가 많은 영화입니다. 추천
8,재밌음.. 그이상도 그이하도 아님
10,별10개도모자름..ㅠㅠ존잼 두번보세여여러분ㅠㅠ
8,여자주인공 공주가 미인이고, 전반적으로 재미있습니다.
10,2회차 하고 싶다 너무 좋다
10,재밌었어요!!!짱짱
8,다시볼수잇으면 다시봄
10,영상미, OST 모두 찰떡.. 윌스미스는 지니 그 자체..  나오미스캇은 너무 아름답다..
10,볼까말까 하다가 4dx로 봤는데 후회안해요 볼만합니다
9,한마디로 영화참잘만들었네요~!조조로보고왔는데 한번더보고싶네요
10,더빙으로 또 보고 싶을정도에여 짱
10,노래도 좋고 볼거리도 많아서 좋았음
10,진짜 엄청 신나게본영화!!!! 얼마전 토이스토리도봤는데 진짜 알라딘.자스민 잘생기고이쁘고. 지니.원숭이 다 귀여웡♥♥♡♥
10,영화 너무재밌다... ost도 감동이고 지니도 맘에들고 너무좋았음
10,진짜 꿀잼 2번 봤음 또 보고 싶다 ㅠㅠ
10,너무 재미있고 신기하고 멋있는영화였어요~^^♥♥♥
10,유치한데 뮤지컬 보는거 같았음
10,여자친구가 엄청 재미있어하네여 !!저도 재미있게 봤습니다
10,올해 본 영화 중 제일 재밌었어요
10,아라비안 나이트부터 소름돋아벌임..
8,미술감독에게 무한영광을ㅠ
10,진짜 꼭 보시오 최고최고 아라비안나이트
10,노래너무 좋고 전형적인 스토리인데 볼거리가 많았다
5,재미업써... 유치뽕 ㅠㅠ....
10,기대하고 봤는데도 재밌어용
10,너무 잼있음!노래 왤께 좋음??이 영화 만들어 주셔서 감사ㅜ...알라딘 추천합니다!!자스민?알라딘
10,실사판 영화중 최고인 영화
10,처음에 나와 이야기 들려줄때 그때 떡밥 와,, 오졋다
10,진짜 최고 기대이상입니다
10,쟈스민 공주 너무 아름다워요.
8,진짜 등장인물이 너무 찰떡
10,아이들과 너무 재미있게 잘 봤습니다. 가족들과 함께 보기에 추천드립니다.
10,행복해지는 영화입니다
6,그냥...별로였음 ㅠㅠ기대를 너무 많이 했나봐요
10,왜 4D로 다시보는 지 보면 아는 영화
8,뭐볼지고민하다가 그냥 골라서 봤는데 생각보다 꿀잼
10,윌스미스..윌스미스...윌스미스  대박이다 계속 보고싶어지는 지니~~
10,2시간이 너무 빠르게 지나가고, 자스민의 speechless 나올때  감동과 함께 윌 스미스의 연기력 매우 굳굳
10,생각보다 재밌게보았어요^^
9,눈과 귀가 호강하는 영화 ^^
10,눈도 귀도 즐거운 영화 였어요
10,인생영화입니다.. 최고의 영화네요..
10,내 인생영화. 본영화 몇년동안 다시안보는데 이건 보고나오자마자 또보고싶었다.
10,알라딘 개봉하기전부터 보고싶었다가 몸이 좀 불편해서내릴까바 조마조마 조조 더빙으로 이제서야 봤네요그렇게 ? 많이 기대하진 않고 봤는데 어쩜!왠만하면 자막으로 보는데 조조 시간대가 맞질않아 더빙으로 보게되서 좀 서운했는데 감상후 전혀~ 완전강추합니다
6,내용만 대충알던 내가 보기엔 동화의 기승전결에 억지스러운면이 있어 별로였고, 연기와 노래모두 나오미스콧이 다했다 생각함 머릿속에 Speechless만 남음. A whole~에 기대를 많이했는데 그부분은 실망이였음. 결론적으로 재미있었던건 토이스토리.
9,영화가 환상적이며 ...동화나라를 연상케하고  코미딕하다그런데 영화관이 추워서 혼났음...전기료  절약필요(신림)
10,너무 좋아 정말.  윌스미스 때문에 빵빵 터졌다. 너무 아름다운 영화야 ㅠㅠ
8,초반부가 좀 지루하긴 하지만 다 보고나면 박수가 나온다. 박평식은 영화 10분 보고 껐냐
10,유치할 줄 알았는데 너무 재밌게 봤습니다~ 공주도 너무 이쁘고 ㅎㅎ 음악도 좋았습니다
10,너무좋다너무재밌다너무좋다너무재밌다너무좋다너무재밌다너무좋다너무재밌다너무좋다너무재밌다 심각하게 재밌음 어제 봤는데 또보고싶다ㅠㅜㅠㅜ
10,영화 도입부에서 울어버릴 거 같았던 영화는 처음이었다..자리에서 일어나면서 다시 한번 보고 싶다고 생각했다
10,영화자체도 너무 재미있었지만, 배역 매칭이 진짜 완벽했었네요.자칫 영화자체를 망칠수도 있는 지니역을 훌륭히 소화한  윌스미스의 능청스런 연기도 높이사구요. 특히, 나오미스콧.. 처음볼때 케서린제타존스가  CG처리되서  회춘한줄 알았을정도...
10,영상미나 배우들의 연기 나무랄데 없는 영화
10,지니 사랑해!!! 넘 귀여웡ㅋ
10,윌 스미스 연기 대단하네욬ㅋㅋㅋ 지니가 너무 깜찍해ㅋㅋㅋ
10,왅언 재믹개봗음 ㅉ6~
10,진짜 재미있어요!!!!
10,자파 이인자 컴플렉스 설정 살린 것과 술탄의 현실주의 감각 살린것은 원작 초월. 윌스미스 진짜 간만에 대박친듯 하다.
10,삶은 알라딘처럼ㅎ.ㅎ
10,도입부 부터 잊혀지지 않는 영화 . 동화가 주제이지만 유치한 느낌이 없어서 더 좋았음
10,한편의 뮤지컬을 보는 느낌!! 지니가 하드캐리했고, 노래는 처음부터 마지막까지 최고였다.눈과 귀가 즐거웠고 힐링이 되는 영화 / 감동도~
10,아이들이랑 같이 빠져버린영화 더빙으로 봐서 좀 아쉬웠지만 잼있었어요
6,보고나서 계속 흥얼거리게 만드는 영화
10,지니 역할의 윌스미 최곱니다. 아이들과 보러갔다가 제가 더 재미있게 봤네요
10,진짜 넘넘 재밌음 ㅠㅠ 노래도 영상미도 최고
9,로빈 윌리엄스를 넘진 못했지만 이 정도로 살린 것만해도 대단!
10,내 나이 40인데 애랑 같이 보는데 내가 너무 재밌어서 내가 더 빠졌음..디즈니가 역시 최고다~~애때문에 더빙으로 본게 속상!~자막으로 다시 봐야겠다!~~윌스미스 지니 최고야!~
10,쟈스민의 재발견! 원작의 오류를 보완하고 재미와 의미까지 잡은 2019년의 명작이네요. 2회차 관람했습니다.
8,킬링타임용으로 볼만함4D로 보면 쥑일듯
10,너무너무 재밌었어요 자스민공주 너무예뻐요 ㅠㅠ 윌 스미스 꿀잼!
10,디즈니영화 실사판에서  가장잘만든듯
8,윌스미스 퍼포먼스가 가장 인상적이었습니다.
10,딸때문에 4D로 봤는데 어른들이 더 좋아할만큼 잘만든 영화인듯 싶다 코믹과 감동 볼거리 다 녹아 정말 재밌게 봄
10,존윅 보다 재밌다고 생각한다
10,프린스~알리페불러스히~ 알리아바~~브와
10,내 인생 최고의 영화라고 해도  나쁘지 않는 감동적인 영화
10,노래, 배우, 영화의 퀄리티까지 하나도 아쉬운게 없었던 최고의 영화였다. 유치할거라 생각했던 내가 바보였다
10,넘재미있다 저 4번 봤어요포디로도볼려고요
10,5살딸 알라딘 본 이후로 유튭 speechless 매일같이 켜놓고 봅니다. 얼른 dvd나오길~~
9,아이와  같이 봤는데  재미있게 봤습니다.
9,다녀와서 윌 스미스만 떠오른다. 노래 역시 언제 들어도 좋고.
10,존잼탱이네요 윌스미스가 하드캐리
10,아니... 누가 우리 윌스미스 욕했냐 ㅠㅠㅠ 완전 지니구만... 알라딘쟈스민지니!!! 아부까지 ㅠ 너무 완벽해,, 디즈니에게 실패란 없어
10,두번세번봐도 완전재밌어요...빨리 DVD나왔으면 ㅜㅜㅜ소장각
10,아라비안 나이트 잘 봤습니다.
9,지니밖에 기억이 나지 않는다.
10,모든게 완벽한 영화였다
10,월스미스 하드캐리~~
10,또보고싶은영화ㅜ잘없는데 ㅎ 사야지
10,한편의 뮤지컬을 본 듯했고 여자주인공역 너무 예뻐서 감탄 했네요~
5,술탄이 되었는데 겉모습만 바뀌었다고 말안듣는 부하(먼소원이 이래??), 쉽게 뺏기던 뱀지팡이를 중요할때는 끝까지 지켜보고만 있고..
10,자스민 넘 이뻥ㆍ요 최고
10,내 돈주고 두번 영화본건 처음 .. 정말 아름답다는 말이 나오는 영화 .. a whole new world 나올 땐 나도모르게 울컥해서 훌쩍훌쩍이는데 나만 그런건 아닌듯. ㅠㅠ 감히 원작을 뛰어넘은 실사영화였다고 말하고 싶을정도! 4d로 보는걸 강추
4,자스민 이미지 캐스팅 좋았지만 주체적인 여성상을 표현하려고 했다는데 몸짓이 뻣뻣했다 .자파는 악당의 카리스마가 보이지 않아서 아웃. 색감이랑 톤이 유치 뽕짝이어서 보는 내내 눈이 아팠다. 그나마 하드캐리한 윌 스미스와 알라딘역 배우에게 박수를.
10,개봉한지 한달이 지났는데 예매율 1위... 음악의 힘이 크네요.
10,아이들과 부다없이 재미있게 볼수 있는 디즈니가만든 영화쵝오
10,ㅋㅋㅋ재밌네  진짜근데 영화가 알라딘이 아니라 자스민인듯.. ㅋㅋㅋ여자 아름답고 노래 넘잘하넹..
8,아이랑 재밌게 잘 봤어요
10,가벼운 마음으로 꽤 재밌게 봤습니다.뮤지컬 한편 보고온 느낌이네요
4,디즈니 영화는 어떤걸 보나 현명하고 똑똑한 공주가 있으면, 덜떨어지고 어리숙한 왕자가 깨달음을 얻어간다는 이야기. 솔직히 스토리도 너무 뭉탱이로 건너뛰고 전달도 이상하고 유치한 와중에 그나마 노래랑 지니, 원숭이가 하드캐리
8,초 중반은 몰입이 좋았는데 후반이 약간 아쉬웠음
10,완전 재밌게 봤어요! 또 보러 가고 싶어서 각재고 있답니다 ㅠㅠ ost가 너무 좋았어서 더빙편도 보고 싶었어요! ㅠㅠ!
4,기대보다는 별로였어요. 제목은 아부와마법양탄자로 바꿔야하는거 아닌가요 아부 하드캐리 bbb
10,동화속에 들어갔다 나왔어요
10,너무 잼있어요 한번더 볼려구요
10,나오미 스콧 중후반부에 노래 부르는거, 정말 소름돋고 울컥했어요,.  실제로 노래를 불렀다니 더 놀랍네여 ㄷㄷ
10,음악도 연기도 기대이상으로 재미있어요
10,오랜만에 보는 재밌는 영화
10,진짜 최고였다. 정말 한편의 뮤지컬을 보는 듯 했고 OST 하나하나가 다 명곡이다. 특히 자스민의 speechless는 들으면서 소름 돋았다.
10,윌스미스가  하드캐리했다지만 전반적으로 배우들의 연기도 나쁘지 않았도 노래도 좋았고 모든 게 좋았다. 자스민도 예뻤고.
4,솔직히 나는 그저 그랬다.. 레미제라블때도 그랬는데 뮤지컬이 가미된 영화랑 안맞는 사람은 노잼일듯
10,정말 유쾌하고 재밌게 본 영화. 만화보다 나은.
10,끝내주면. 무조건 봐야함
9,정말 최고의 영화에요 두번 보고와도 재밌었어요
10,아주 좋습니다. 기대안했는데 잼나네요
9,재밌어요 아이들하고 보기 딱 좋은 작품 진짜 재밌게 봤네요 아부같은 친구 있음 좋겠다는 생각을 함 ㅋㅋㅋ
10,기대없이 봤는데 정말 재밌게 보고 왔어요. 또 한번 보고 싶네요~^^
10,진짜 이거 인생영화 에요 이 영화 진짜 한번 더 보고싶은 영화에요 진짜  저에게 힐링이 되어준 영상 이에요
8,킬링타임으로 좋아요 재밌습니다 , 어릴때 추억이 생각납니다
10,넘 나  재미있는  알라딘~
10,씰룩주의! 영화관이 아니라 혼자서봐야 할 영화
10,지니는 윌스미스가 진리
10,개감동 ㅠㅠ 왜알라딘하는지 알겠네요 끝나고도 여운이 남아서 ost듣고 있는데 진짜 윌스미스 하드캐리 맞는말이네여 ㅎㅎ 자스민 개이쁨 ㅠㅠ
10,보는 내내 행복함을 주는 영화♥
10,너무  재미있어요~윌스미스 웃겨요 ㅋ
10,잼잼 메가박스 mx관에서 보니 소리도 크고 화면도크고 디즈니는 역시 다 재밌다bb
10,지니 대박..영화 다시 한번 더 보고싶네요
10,지니 소개할떄 나오는 알리바바 노래 씹ㅅㅌㅊ 갓갓연출 ㅋㅋ
10,졸잼탱입니다.한번 더 봐야겠슴다
10,추억의 원작의 재미와 감동을 잘 유지했네요. 자녀들과 함께 볼 수 있는 재밌는 영화 추천합니다.
6,나쁘진 않았지만 기본적으로 서사가 너무 떨어지고, 옛날 사람이라 그런지 주제곡도 원곡이 더 좋네요
7,옛날엔 몰랐는데 노래로 속마음을 다 말해주니 재미가 좀 떨어진다
10,정말재밌었다~ㅎㅎㅎ
10,윌 스미스 너무 좋았어요!!!!@
10,영화의 화면 구성이 매우 환상적이고 아름다워요.
10,애들 같아서 디즈니 잘 안보는데, 윌스미스가 나온다기에 봤더니 역시! 믿고 보는 배우라는 말이 괜히 있는 게 아닌 듯. 윌스미스도 좋고 나머지 배우들 연기, 스토리, CG 전부 다 올해 최고의 영화였습니다. 안 본 사람이 같이 가자고 하면 또 갈 듯!
10,알라딘 다 보고나서 계속 빠져있음
10,재밌었고  맨처음 아라비안나이트 노래는 너무좋아서 아직도 듣고있습니다.
7,CG뿐 스케일이 좀 작은 듯...
8,연극이나  뮤지컬로  다시  보고 싶다.   나는  무슨  소원을  빌었을까?? 하는  생각이  머리속을  떠나지  않는다.
10,재밌게 봤지만 난 미녀와야수가 더 최고임
10,대박임 2d보고 4d도 보고옴 진심존잼 꼭 4d로봐야함
10,너무나 마법 같은 영화입니다.
10,지니가 끝까지 하드캐리
8,디즈니 실사화를 반기는 편은 아니지만 이것만큼은 잘 만들었다
10,유치할줄 알았는데 또 볼거임,,, ㅠ 체거
10,아맥 한번 포디 한번 너무 감동적이에요 내 인생에 디즈니가 있어서 행복해요
10,초등학생 아이랑 보기 괜찮아요
7,지나친 뻔함의 연속은 감동도 반토막냄
10,인간적으로 진짜 잼있다...눈꼽만큼도 기대안하고 봤는데 옛날 1993년도 애니버전 이상으로 잼있어....ㅠㅠ
10,굿~~~ 완존 잼나는 영화~
10,진짜 짱입니다 OST무한반복중
10,어떻게 온가족이 다 만족할 수 있는 영화가 있을 수 있냐! 라고 했는데,, 있네,,
10,너무 재밋고 감동받앗어요
10,존잼~~ 영상미도 예쁘고 ost도 너무좋음!
9,뻔한 스토리를 경쾌하고 아름답게 잘 표현한거같습니다. 자스민은 정말 아름다웠고 알라딘은 살짝 외소해보이는 모습이 알라딘다웠고 지니의 존재감이 탑이였습니다. 다만 스토리가 좀 바꼈더라면 하는 아쉬움이 있네요.
10,예고편을 뛰어넘는 영화였다
10,알라딘 도입부에 아라비안 나이트 음악 넘 멋있네요 그때부터 눈을 고정하네요 배우들 연기 넘 멋있어요
10,진짜 너무 재밌다.. 안보면 후회할정도입니다~
10,보는 내내 너무 행복했다. 알라딘이 왜 선택받은 자인지, 남의 물건을 훔쳐 가난한 자에게 나눠주는 것이 정당한 가에 대한 생각만 하지 않는다면 충분히 재밌게 볼 수 있다.
10,개꿀잼영화..또보고ㄱ싶다
10,진짜 졸 잼!!!자스민 공주 넘 이쁘고, 지니도 굿!!!원숭이 넘 귀엽~~^0^
10,영화도 완벽하고, ost는 한곡한곡이 명곡이다,
8,재주는 알라딘이 부리고 술탄은 자스민이 되는 이상한영화
10,영화가 참 아름답네요^^^^
10,여주인공 너무 이쁘고 영화도 너무 재밌다...
10,아이들 이 보고싶다 하여 봤지만 내가 더 잼있게 본 영화~
8,원숭이가 하드캐리한 영화
10,긴말 필요없음 인생작 캐스팅 개잘됨
10,동화속에 들어갔다왔네요 한번 더 보고싶어요
10,너무 재밌었고 지니 역할 진짜 찰떡 같이 너무 잘어울림 ㅋㅋㅋ
10,간만에 너문나도 재미있게 동심으로돌아가아이와 공감대형성이 된것같아 좋았습니다~^^
10,부모님 모시고 또 보러 갈 거에요
10,영화내내 재미있었음!!
10,존잼이어요.. 퍼런 알라딘이 너무 웃겼음ㅋㅋ
8,재밋었대요음악도 너무조코
7,아이랑 같이 재미있게 봤어요.. 지니가 윌아저씨일줄이야!!~
10,쟈스민외모와 연기와 노래에반함ㅜ분노연기 진짜 얼굴핏대터지는줄ㅜ
7,화려했는데 지니때문에 너무 어지러웠다.
10,재밌습니당!노래도넘좋아요~
10,윌스미스 최고 애들때문에 더빙으로봤는데 자막으로 한번 더 보게요
10,기대 안하고 갔는데 이야...
9,너무 재밌었어요~! 소장각입니다 ^^
10,우왕 대박입니다 !!!!
9,재밌네여 또보고싶은영화
10,진짜 처음부터 끝까지 흥미진진하게 봄 ㅋㅋ
10,너무재미있게봤네요~~^^
10,말해 뭐해 말해 뭐해 제일 감탄했던 건 지니의 끼와 재능이다 노래할 때 나오는 자연스러운 제스처 나를 진짜 감탄하게 만들었다 모든 ost가 다 너무 좋았다 2번 봐도 전혀 아깝지 않았던 영화
10,결말을 알아도 재밌는 영화
9,아주 흥이나구 디즈니 이번에 실사 잘 뽑앗다 생각들고  아직까지두 speechless랑  ost들 엄청 듣고있어요 재밌었다
10,존잼 말이 필요 없다 ㅅㅅ
10,오랫만에 괜찮은 영화. 지루하지 않았던 영화 봤네요~
10,더빙판을 보았는데 지니에 푹 빠졌어요. 지니 더빙하신 정성화님 박수보냅니다!
10,지루하지않고재밌네요
10,어릴적 만화로 봤던 알라딘  얼마나  재미있을까  기대반  호기심반으로  봤는데  잘봤다는 생각이  듭니다. 권선징악의 구도로  짜여져 있고  코믹과  교훈  2가지  감동을  준 영화였습니다~
10,평론가들 다 두ㅣ졌으면 일반인 100이면 100명이 다좋아하는데 지들은 꼴에 평론가라고 평점낮게 주는거봐라 ㅈ노잼인 기생충은 돈 받아쳐먹고 9점 10점이고 돈안받아처먹은 알라딘 깎아내리는거보소 니들이 양심이있으면 평론가고 뭐고 니들은 딴일알아봐라 ㅉㅉ
10,감동과 재미가 한꺼번에~~
8,보는내내 유쾌한 영화내요윌스미스 최고의 알라딘이네요
10,디즈니 역시최고네요~~
10,아부가 하드캐리했지ㅋㅋㅋ보는내내 귀여워죽는줄
1,만화가 더 재미있는것 같어
10,영화 끝나고 에스컬레이터 타고 내려오는데 생각나더라.. 그래 여기가 현실이었지
10,최고...???ㅎㅎㅎ
10,와우..이걸 이제야보다니
5,좋지도 나쁘지도 않은 실사 영화였음
7,딱 볼만하던데...디즈니 영화가 거기서 거기
10,옛날 향수생각하고 봐도 전혀 손색이 없는 영화였습니다. 영화연출이나 여러면에서 원작보다 나아보이네요. 아라비안 나이트 노래나올때는 옛날 느낌 아니네 이런 느낌 들었는데 다 보고 나니 원작이 생각이 안날정도네요.
10,역대 4dx 최다관람객 기록~4dx로 보세요 두번보세요 진짜 죽입니다..!!
10,아이캔 쇼유 더월드...
6,자파 분위기 ㅆㅅㅌㅊ.... 얘 묘사 좀 더 해줬으면 싶었다. 원작 안봐서 원작 자파는 모르지만 난 만족했다. 배우 필모깨기 하러감
10,영화 두번보고싶은거 첨이다
10,전혀 기대 안하고 봤는데 인생영화된 경우. 중간에 이상한 포인트에서 눈물 흘리게 하는 영화였다.
10,4D로 또 보고싶다 ㅠㅠ
10,자스민공주에서 자스민폐하가 된 디즈니 역사상 최초로 왕이 된 인물
10,아라비안 나~~~~잇~~~
10,어린시절 감동 그대루에여 잼게봐써여
1,추억 파괴. 스토리가 아주 그냥...  디즈니 공주가 예전부터 하드케리 하는건 아는데...이건 너무하다 싶네. 이번껀 그냥 거르고 라이온킹이나 볼껄 내가 잘못했다.
6,그렇게 환상적이지는 않은
10,두번봐도 재미있었어요
10,캐스팅 완벽하고 ost도 완벽 ㅠㅠ
10,원작을 초월해버림뭐 말할 필요 있나보고오세요
10,한마디만 할게 영화평론가들말 믿지마라 ㅋ
8,윌스미스가 하드캐리한 영화
8,기대한 만큼 잘 나왔다.
8,자스민 자스민 이뻐요 ㅠㅠ
10,노래도 넘 좋고.. 표현이랑 그 배경부터며 그냥 세상의 더러움을 깨끗하게 씻어내고 나온 느낌이였음 4D 또 티켓 구할 수 있으면 가고 싶음 다음에는 중간으로
10,너무 재밌게 봤어요 노래도 좋고  아이들이 너무 좋아하네요
8,그냥 그럭저럭한 영화 애들이랑 보면 재밌을영화.
8,미녀와 야수보다 좋았어요.
1,9점대 영화는 아니다 진정
10,자스민누나ㅜㅜ♡♡♡♡
8,어렸을때 생각나고 정말 좋았습니다
7,평점땜에 기대하고봤는데, 그정도는 아님.
8,윌 스미스연기 짱입니다~~
10,진짜 너무재밌었다 또봐도 아깝지않은영호ㅓ
10,디즈니 실사판중 최고였다
10,디즈니애니의 감동에 양성평등 메시지까지.아들이랑 봤는데 넘넘 좋았어여
10,두번째 보는 영화 !!! 역시 알라딘 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
10,4d로한번더봐야지ㅎ
10,영화이름을 지니로 바꿔야할 듯
10,술탄이 좀 더 뚱뚱하고 귀여웠으면 완벽했을텐데 아쉽!
10,눈물나네요20년여전 동심속 만화가 영화로진짜  추천해요겨울왕국보다도 감동적이예요어른을 위한 영화같아요
8,시간가는줄몰랐지만 동화인 영화   8.0점
8,어차피 결말은 알고 있으나 그럼에도 재미있게 볼 수 있는 영화.
10,2시간 순삭! 재미와 감동 둘다 최고의 영화~!!!
10,원작 알라딘을 너무너무나 좋아하던 팬으로써 처음 아라비안나이트 나올때부터 소름돋았음. 제목은 알라딘이지만 지니와 자스민이 하드캐리한 영화. 자스민 각성 후 부른 노래는 멋있어서 눈물나고, 윌스미스는 그냥 지니 그 자체고, 양탄자씬은 여전한 명곡
10,지렸음 ㅋㅋㅋ 너무 노래만 하는 영화 아님 걍 재밌음
10,남자에게 기대지 않는 매력적인 쟈스민.
10,진짜 존잼....  이런 퀄리티의 디즈니 실사판 영화 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠다
10,너무너무너무 재밌었어요!!! 또봐야겠어요!!
10,2번 3번을 봐도 너무 좋은 영화 다시 보면 또 새로운 것이 보이는 띵작
1,노잼 여친때문에 봤는데 내스탈아님 지5ㅜ함
8,은근 실망그랴도 재미있네요
10,눈이 너무 즐거운 영화였다
10,아이와 함께 봣는데 보는내내 눈을 띨수도 없을정도로 박진감 넘치고 흥미진진한 영화였습니다 뮤지컬 형식으로 이야기가 꾸며진것도 어색하지 않고 아름답게 영화를 만들었네요
8,더빙보지마라..뭔소리인지 하나도 모르겠다
10,정말 화려하고 너무 재미있었어요~~영화관에서 보길 잘한듯! 엄마랑 같이봤는데너무 좋아하셨어요~~
10,진실의 힘과 용기를 주는 유쾌한 영화네요 잘봤어요!
