아기배달부 스토크
10,캐릭터가 귀엽고 스토리가 재밌었어요:)
10,
9,■역시 존나 웃김■
10,어른이들한테도 잼남 추천추천
10,어우 이걸 이제야봤네요 그냥 코믹애니인줄로만 알고 봤다가 눈물 쏟아버렸어요 ㅠㅠ
7,아기들 너무 커여움ㅠㅠ
10,너무 감동적이에요...
10,재밋고 감동적이에요
10,깨알 재미포인트가 있음
10,이걸 영화관에서 못 본 게 한이다...
10,4년전 임신이 안되어서 난임병원 같이 다녔던 친한 언니와 영화관에서 이 영화 보면서 눈물 흘렸었네요. 올해 5살 된 딸과 오늘 보았는데 같은 영화지만 다른 기분 입니다 영화 보고나니 딸아이가 자기도 짹짹이(스토크)에게 편지 쓰겠대요. 자기도 동생 없다고 동생 배달해달라고.. 새해에는 많은 난임 가정들에게 스토크가 아기 배달하듯 뱃속에 예쁜 아기들 품을 수 있길 바랍니다
10,펭귄이랑 늑대가 넘 귀여움
10,아이가 봤던 영화 또 보는 걸 좋아해서 5번넘게 이 영화를 봤는데 매번 감동이에요♡ 아기를 보자마자 사랑에 빠져버리는 늑대들&황새들 눈빛과 펭귄들이 아기 깰까봐 소리없이 싸우는 장면, 주니어와 튤립이 아기보느라 다크서클 내려온것 등등 깨알 육아 공감대 형성!!! 주니어랑 툴립이 투닥거리면서 정들어가는 모습에 엄마미소를 짓게되어요.
10,아가가 귀여워 죽겠고배우들의 연기가 엄청나게 위트있음진짜 엄청 웃으면서 봤습니다
8,뒤로 갈수록 재밌어져요. 처음엔 여주인공이 너무 시끄럽고 매력이 없는데, 나중에 다들 아기를 아껴주는 모습이 재밌었어요.
9,연출도 좋고 간단히 따뜻하게 힐링으로 볼 수 있었다
10,아기 짱 귀엽다감동♡♡♡♡
9,우리의 삶의 가치를 생각해보게 하네요 ㅎㅎ더불어 재밋구요 ㅎㅎ
7,재미지다..  특히 비둘기 왜이리 웃긴지..ㅋㅋ
8,정말 사랑스럽고 따뜻한 영화~노래도 정말 너무 좋아요~
10,마지막에 아기들 배달될때 울었다여여 커플에게 아기가 배달되었을때 울컥했었다
8,아이들과보기에 조금지루했지만 영상이좋았어요
6,튤립 너무 짱나요. 너무 문제만 일으키고 대책없고.
7,아기의 순수함과 귀여움은 그 누구도 당해낼 수 없다..
10,가볍게 보기 좋았어요 ㅎㅎ
10,아기들이 너무 사랑스러워요~
1,..,.,,.,.,.
10,하....  감동적이다ㅜㅜ 내가봐도 넘 웃기도 재밌고 감동까지ㅠㅠ
1,l;jkkhjgkghjf
10,마지막에 눈물 낫어요 ㅠㅠ 아기들 너무 귀여워요!!!
10,워너 애니메이션도 클래스가 상당하다는 걸 알게 해준 영화.
10,진짜 정말 재밌었어요 ㅠㅠ청승맞게 눈물 줄줄 흘리고 봤네요
9,이거 재미없게 보여서 안보다가 유튜브 영상 보고 봤는데 생각보다 꿀잼이다ㅋㅋ 스토리가 쩐다거나 그런건 아닌데 개그가 마음에 든다ㅋㅋ 인물들도 매력있고~~그래픽도 신경 많이 쓴듯
10,늑대들이랑 펭귄이 너무 귀엽습니다ㅠㅜ
2,워너브라더스 망했나? 내용 ㅈㄴ뻔하고 돈주고 안봤길 망정이지 겁나별로네
10,발상이나 적절한 웃음 다 좋았다
10,마지막 부분에 감동이네요
8,아기 키우는 게 쉬운 일은 아닐테지만 그만큼 아이를 통해 얻는 즐거움은 다른 무엇으로도 대체할 수 없는 것 같음. 점차 아이를 낳는 게 꺼려지는 요즘인데 그런 마음이 조금 꺾이게 만들어주는 뭉클한 영화.
10,아이 키우거나 돌보는 입장이라면 진짜 공감할 요소들이 많아서 재미있게 볼수 있는 영화3 너무 재미있게 잘봤어용
8,어른들에게도 좋은 영화입니다.꼭 보세요~^^
10,아기가 얼마나 소중한지 느끼게 된 영화에요. 감동과 귀여움 ㅜㅜ
10,늑대 변신하는 장면 ㅋㅋ재밌네요ㅎㅎ
10,티비에서 하는거 봤는데..어릴적 부모님과 함께하지못한 지나간시간이 떠올라나이 서른에 눈물찔끔했네요..ㅎㅎ
8,아기는 축복이에요..저도 아기한명 배달추가요~~
8,우리도 인구감소 걱정하지 말고 스토크시스템 도입해야...
10,거 애키우고 싶게 만드는 영활세. Aww~
10,늑대들 때문에 웃겼고 마지막엔 감동적이였어요
10,너무 재밌어요오오오오
10,짱 재미 ㅇㅇ @!짱 재미
6,처음에는 재미없엇는데  늑대들땜에 재밋엇어요
1,여주인공이.. 사고를 너무 치네요
10,진짜재밋어요 꼭바여 츄천
6,귀여움 하나로 건곤일척.
10,꿀잼. 아기들을 좋아하는 편이라서 더 재밌었음. 독특한 소재와 깔끔한 스토리, 귀여운 아기들의 조화는 최고였음. ㅎㅎ
10,그냥 감동적이기만 할 줄 알았다.. 이리도 완벽할 줄이야... 섬세한 부분까지도 잘 짜여진 스토리에 완벽한 그래픽CG... 박수가 절로 나오는 영화...
7,그냥저냥 볼만했습니다요
7,존재 자체로 마냥 귀여운 웃고있는 아기를 보는이들의 눈에선 꿀이 뚝뚝
10,아기보다 튤립이 좀 더 귀여움 ^^
10,너무 재밌게 봤어요 원래 애기를좋아하는데 이 영화에서는 아기를 먼저 생각하는 모습이 정말 마음을 따뜻하게 만들어줬어요 세상 모든 아기는 다 사랑스러워요 아기 이뻐요 ♡♡
10,늑대부대 개웃김ㅋㅋ  튤립인가 뭔가는 진짜 줘패고 싶다 발암민폐녀 그냥 미친 스토크한테 줘버렸어야해 뒤지든말든
10,넘 귀엽다^^동생이 너무 좋아했다는!
9,아기들이 너무 사랑스럽고 가족들의 따뜻함을 진짜 잘다룬 영화인 것 같아서 좋았다 굿굿
10,진짜 재밌었어요^^~
7,아기 자는데 싸우는장면은  참 재밌더라구요.  아이디어좋고. 아기들의  치명적인 사랑스러움
9,꿀잼 애니메이션 계 숨은 수작
10,와 명작이다. 아기 깰까봐 조용히 싸우는 장면 압권이다. 마지막에 감동적이고.
10,사랑스러운 영화에요.애니메이션이지만 어른이 보기에도 전혀 유치하지 않아요.
10,아기들귀엽고 잼슴!!!!
8,애기가  정말 재미잇엇딘고하네요
10,꽤 재밌게 봤어요! 아기는 귀엽군요!
8,전개는 단순한 킬링타임이었지만 마지막 결말의 감동은 10점도 모자라다.
10,울프 보트!!! ㅋㅋㅋ 기대이상으로 재밌었어요.
10,아이가 좋아해요굿ㅋ굿ㅋ
10,재미있었습니다 감사합니다
8,아기배달부스토크너무귀엽고재밌어요
10,애기랑 봤는데 애기가 너무 좋아했어요 ^^
10,연출의 상상력이 뛰아나 후반갈수록 집중도가 높아졌다... 특히 늑대가 나오는 장면의 연출은 상상력에 대한 감격을 넘어 존경스러울 정도입니다.
9,아들이랑 재밌게 봤어요~~~
7,아가들 짱 귀여우다 ㅎㅎ
9,아기배달부 스토크 재미있었습니다 볼만하네요
9,아기를 배달해준다는 발상자체가  아이들은 흥미롭게 느껴지는듯했다. 재미있게 잘봤어요
9,재밌고 감동이에요 아기들이 너무 귀여워요
6,간단하기에 재밌는 법인 경우
10,재밌어요 중간중간나오는 웃긴부분도있고아기도너무귀엽고 책임감있는 튤립이랑주니어한테감동받네요! 늑대랑팽귄들너무웃기네요ㅋㅋ잘봤습니다^-^
10,아기너무귀여워ㅠㅠ재밌어용
7,애들이랑 더빙판 봤는데 골직히 사운드가 늠 심하게 안좋네요ㅡㅡ
5,예고편은 잼날듯했는데 생각보다 별루네요아이들도 지루해했어요
10,엄청난상상력과 연출력 기승전결이명확한 전개 극장에서못본것이너무아쉽다
5,애들은 캐릭터가 귀엽다고했지만..소재가 아기를 공장에서 만들어서..어색하고..
6,그냥 그냥 쏘쏘 넘 정신없음
10,아기들이 치명적이게 귀여워서 10점
9,기대안했는데 생각보다 재미있고 감동적이에여아기가 황새 부리 잡았을때 점점 커가는 모습이 파노라마로 스쳐지나가는데 나도 저렇게 어른이 됐구나 생각이 들면서 정말 많은걸 느꼈네요 즐겁고 감동적인 영화였어요재미있었어요
5,귀엽긴한데 주인공 여자애가 너무 심각하네... 일부러 그러냐 보는내내 암유발
1,너무 유치하고 수준 떨어지는 유아용 애니메이션
10,아주 재미있게 잘봤어요
10,너무귀여워요 사랑스러운감정이 안사라지네요
10,인생 영화다 진짜 볼때마다 감동 안할수가 업는 영화.. 두고두고 계속 볼것같다 부모되고 나니 더 와닿는 영화.. 아기 있는 집은 꼭 보길
10,미친 이거 심장에 너무 안좋음ㅠㅠ 치명적이야 아가들ㅠㅠ 늑대들도 쬰귀
8,가족에 소중함을 다시 생각해볼수 있는 감동 스토리
8,아기가 넘귀여웠어요 애들 키우던 생각도 나고 좋았어요
10,너무 재미있었어요~정말좋은 영화 같네요
8,아이들과 보기에 좋은것같아요~
6,어색한 전개 .. 역시 서양애니는 픽사가 최고..
7,세상에모든아가들은다귀엽고소중한것같아요~~
10,마지막에 여러 동성애자 커플이 아이를 건네받고 기뻐하는 모습은 정말 인상깊었다.
7,조금 억지스러운 부분도 있고, 특히 꼬마 남자애가 편지를 쓰는 씬 부분에서 정면샷에서는 분명히 글씨가 쓰여진게 보이는데, 편지 면 풀샷에서는 손과 연필만 움직이고 글씨가 안써지는 말도안되는 장면. 이럴거면 그장면 빼든가 ㅡㅡ
10,감동적이었다. 마지막에 쥬니어가 아가의 미래를 보는 장면이나 동성부부들에게도 전달된 아가들의 장면이나. 충분히 감동적이었다.
9,재밋어요 좋아요 아이도신기해하고 좋다네요
1,기대하고 봤는데 정말 비추. 튤립 캐릭터 하는 행동도 비쥬얼도 밉상.산만함만 기억에 남음.시간 아깝다.
10,개그 표현 자연스러운 영상 아기의 귀여움 내용 모든 면에서 최고라고 생각합니다
9,영상미 높고, 트렌디하고 센스있는 연출에 귀여운 캐릭터들, 감동 있는 교훈 까지 최고입니다. 10살부터 13살 아이가 보기에 딱 좋네요. 어른들도 즐길 요소는 충분하다고 봅니다.
10,핵꾸르잼...완전 재밌게 봤음 인정.
5,귀여워서 아이와 함께 보기 좋았어요ㅎㅎㅎ 부담없이 보기엔 적합했던 것 같습니다.
8,아이는재밌었데요ㅋㅋ 제가볼땐쏘쏘ㅎㅎ
2,애니메이션에 스토리가 부재할 경우의 참극,  당췌 영화가 뭘 표현해 내려는지를 모르겠다.  그냥 유아용 애니인건가....
9,아이와즐겁게봤습니다.
9,무리없이 1시간 30분동안 충분히 재밌음...
10,너무귀여워요옹!!!!jsj
10,너무 너무 재미지네요...
10,빼어난 캐릭터 디자인, 깔끔한 스토리, 개그와 감동의 수준높은 콜라보. 근래 봤던 애니메이션중 최고라 할만하다. 정말이지  모든 캐릭터가 너무너무너무너무너무너무 귀엽다! 특히 늑대들의 깨알 개그는 가히 최고!
7,아이들이 정말 재밌데요 감동적이구
9,사랑스럽고 감동적이기도 하고~
10,아이가 좋아하고 어른들이 보기도 재미있네요
10,너무귀엽고 재미있게 봤네요~
8,아이와 즐거운 시간 보냈습니다
7,그럭저럭 교훈도있고 감동도있는 딱 애니다운 애니네요 다만 초중반 튤립캐릭터가 너무민폐라 좀 짜증이...
8,집에서도 또 틀어달라고  하네요
9,아이들이 너무 재밌게 보았고 마지막 감동까지 정말 행복한 영화였어요
10,너의이름은따위보다 훨잼남
10,신기하고 재미있는 스토리 인거 같아요 재미있게 봤어요
10,재밌었어요 어른도 보기 좋은 스토리!
10,귀여운 아기와 늑대 빼곤 그닥... 스토리가 엉성했어요. 아쉬움
8,아기가 너무 귀여웠고 대체적으로 코미디에 비중을 둔듯했다. 특히 펭귄들과의 조용한 대결에선 너무 웃겼다.. ㅋㅋ
10,늑대랑 펭귄들이너무 귀여워요
10,아이를 기계로만들어내는건 좀 이상하기도했지만 스토크라는 새가 아이를물어서 아기를원하는 집으로 데려다준다는게 귀엽고 감동적이기도한부분이었다
10,너무나 좋은 영화에요...어른들에게도 동심을 생각나게 해주는 영화인듯...강추합니다. 마지막에 은근히 찡해요..^^
10,아기를 공장에서 만든다는게 어찌 생각하면 좀 흠짓했지만 개꿀잼이었다. 너무 재밌음.ㅎㅎㅎ 이런 만화 많이 나와라~~~
10,재밌게봤습니다!!!
10,애기들 최고 8ㅁ8 사랑스러움의 극치♡ 예뻐서 넋놓고 봤네요. 끝에는 울고. 귀엽고 감동적이고 가족적인 영화.
10,아이도 어른도 재밌게볼수있었네요^^
3,주인공들 성격 좀 답답한데 그걸 느낀다면 아기공룡 둘리에서 길동이가 불쌍해보이면 어른인것처럼 제 시선이 달라진거겠죠 씁쓸하네요 근데 마지막은 눈물이 나오네요 애니메이션이 재미있어서기 보다 제가 어른이 된것이 슬퍼거
1,초딩아니고선  잼있게 느껴질요인이없다
8,황새 늑대 아기들 캐릭터가 정말 좋다 귀여운 영화
10,재밌네요 애들도좋아합니다
10,꿀잼 너무너무 귀여워요ㅠ
10,재밌네요 아들과 같이봤는데 볼만합니다
10,진찌 귀엽고 스토리 짱짱에 감동적인 영화!
9,재미있고 연기가 역시 뛰어나네요~
8,늑대가 케리하는 만화 상상력에 놀랐습니다
10,최고에요 ㅠㅠ 아가들 너무 너무 사랑스러워용
9,꿀잼꿀잼! ost도 너무좋고 아가들도 너무이쁘고ㅠㅠ 가족들ㅇ랑 다같이 보기 좋을것같아요호
10,어른도 함께 보긱 좋았어요^^
10,아 진짜 너무 귀여워여...ㅜㅜ비둘기도 너무 귀여워여...너무 재밌음 ㅎㅎ 한번더봐야징
8,아기들과 잼나게봤습니다
10,뭐야 쓸대없이 너무 감동적이야 ㅜㅜㅜ 진짜 재밌음 ㅜㅜㅜ
10,좋아요 정말 재미 있어요
10,ㅠㅠ 보는 내내 몰입되었다.
5,아이들이 보기 좋은 영화네요 ㅎㅎ
7,지루한 부분이 있고 아이들을 위해 만든 영화이긴 하나 아기가 넘 귀여워 7점 줍니다 ^^
10,캐릭터들다 너무귀엽구 재밌었어요^^
10,아기는 황새가 물어다주는거라고 이제야 배움
10,사랑스러운 영화 .. 어른이되어서도 너무좋네요 만화영화는
10,너무귀여운아기들이많이나와 눈이 즐거웠고 내용도 재미있었어요:)
9,어린이용이라는 생각을 가지고 봤는데 30대 어른이 봐도 몰입하면서 재미나게 보게된다. 우선 아기가 너무 귀엽고 각 캐릭터들이 모두 매력적이다. 그리고 너무 웃기면서 마지막에는 가슴찐한 감동을 안겨준다. 또한 묘한 여운까지 줘서 아주 좋았다.
10,아들들 보다 더 잼나게 본거 같아요ㅎㅎ
10,넘귀여워요  아이들이좋아해요
10,재밌게 봤습니다 추천 꾹 합니다!!
8,너무 너무  재미있었어요~
10,미친귀여움 ㅜㅜㅜ 정말 치명적이에요ㅠㅠ 같이 눈이 반짝반짝해지는 것 같아요
6,아기들은 진짜 너무 귀여워여ㅠㅠㅠ단지 처음나오는 여자주인공 성격진짜 핵발암임.. 뚜가때리고싶음
8,재미있어요!! 강추입니당~
9,what the hell....storks...T_T
10,내용도 좋구 재밌구 아이도 너무 재밌게 잘봤어요
9,대화가많아서 5세미만은 좀 지겨워했지만 어른들은 재미있었어요
10,재밌어요 아이랑 보면 안돼요 동생 배달 요구함..
9,아기가 넘 귀여워요. 재밌게 봣어요
9,아이랑재밋게봣어요ㅋㅋ
10,재미낫어요 .즐거웠어요
9,아이하고 보면 딱입니다. 신선해요
4,옛날이야기를 화려한 색채의 애니메이션으로 변형했는데 시도 자체는 나쁘지 않다. 하지만 정신없이 빠르게 흘러가는 이야기는 그저 진부한 가족 이야기라 도리어 지루하고 처진다.
6,그럭저럭~~~ 잘봤네요
7,생각보다 재미있었어요.
9,참신한 스토리 굿입니다
9,아기들을 만드는장면으루너무 나무 흥미있어하면서 재미있게 잘 봤습니다
8,볼만해요! 아기가 너무귀엽..  특히 주인공아기는 용이산다의 마리의 인간화같아서 너무너무졸귀더라구요ㅠ
10,아이들과 함께 즐겁게 봤어요~
10,만족해요. 특히 늑대들 나오는 부분 애기들이 엄청 좋아하네요 ㅋㅋ
10,역시는 역시구나 재미지다
7,신나고 재미있고 화면이뻐요
9,잼있게 잘 봤습니다~~
10,남잔데 보고 진짜 가장이되고싶고 애기가지고싶어지는 영화였습니다 잔잔한감동 + 유머 모두 챙길수있는영화!
10,시작은 별 기대 안 했는데 보면 볼수록 사랑스러웠고 재밌었고 마지막엔 눈물이 터졌다.. 아이를 가질 수 없는, 가지고 싶어하는 모든 이에게 차별 없이 아이를 갖게 해주는 그런 꿈 같은 영화 ㅠㅠ..
9,늑대펭귄겁나게웃겨요
10,5살 3살 아이들과 보러 갔습니다. 아침시간인데도 영화관에 아이들이 다 차지할 정도로 인기가 많았습니다. 영화관가면 팝콘에 콜라먹느라 영화집중도가 70%밖에 되지 않는데.. 이영화는 몰입도 100%입니다. 보는내내 어찌나 집중을 잘하고 보던지 신기방기
9,아기가 정말 사랑스럽고 내용도 재미있어요!
9,가볍게 즐기기 좋은 ㅡㅡ^^
10,귀엽고 재밌고 감동적이고 ㅠㅠㅠ 잘봤어요!! 마음이 따듯해지는 영화였어요
9,큰 기대는 하지않고 봤는데.. 정말 마음이 따뜻해졌습니다ㅠㅠ 이 세상 모든 아기들은 다 예쁘고 사랑스럽다!!!
10,출장가는 비행기안에서 보다가 출장내내 아들 보고싶어 힘들었네요.ㅎㅎ 정말 재밌고 사랑스러운 영화입니다.
7,좀 지루하고 내용이 별로 였음
8,신이나게 관람한 영화.. 딸 엄청 잼났다고~~
1,어를들이 볼만한 수준은 아닙니다. 물론 아이디어는 좋았네요. 아이들이 보기에 이보다 나은 영화는 없습니다. 어른평점:  1점  아이들평점 10점
10,다섯살 아이와 재미있게봤어요 어른들이 보아도 재미있는 내용이더라구요 살짝 감동두 있었습니다
9,아이랑 같이 봤는데.. 재밋고 감동도 있고 ~~
10,아이가 즐거워 했습니다,,비록 전 잠들었지만..ㅋㅋ
8,아이들이랑 넘 잼나게 봤습니다^^*
8,7살 아들이 좋아했어요ㅋ
7,아이가 너무 좋아하네요
10,저는 집에서 다운 받아 보았는데 재미있었고 여러번 봐도 재미가 있을 것 같아요 . 가끔 재미있는 영화는 여러번 봐도 재미있어요~
10,초반은 좀 그랬는데 후반이 감동적이네요 ㅠ 볼까말까 망설였었는데.. 힐링 제대로 했습니다 ㅠ 아기들 너무 귀여워요 ㅋㅋ
10,생각보다 내용이 재밌어서 아이가 좋아했어요
10,재미밌었어요~~ 재미있었어요~~
5,생각보다는 재미없네요...
10,굿입니다긋귿근글ㅋㅋ
10,감동적이고,재밌어요~
10,재미있어서 집중해서 끝까지 봤네요~~^^
7,재미있었어요  재미있게 잘 봤어여
8,초딩이 좋아하더라고요
10,얼라들이 겁나 귀엽드래요
10,귀여운 우리 아이들이랑 귀여운 영화 보고왔네요
10,아이와 너무 재미있게 보았습니다심지어 어른인 전 막판에 눈물까지...ㅠㅠ
10,아이가 정말 좋아해요 뿌듯합니다
7,아이들과 같이 볼만한 영화입니다
10,오 이거 아주 재밌다 캐릭터마다 개성있고 유머러스한게 적극 추천함
10,아이랑 보기 좋아요 ㅎ 아이도 무척 좋아했어요
10,예상외로 볼만하네요..
10,초초 귀엽고 사랑스러움
9,아이들만 봤는데 아주 재미있게 봤다고 얘기해 주었다. 둘째가 무서운 걸 못 보는데 무서운 장면없이 재미있게 보았다고 한다.
8,원하는 아기를 공장에서 만들어 배달한다는게 삭막하지만 그 아기를 바라고 기다리는 가족이 있어서 안심입니다 재밌게 봤어요 아기들의 귀여움에 흠뻑 빠져들어요
10,아기배달부스토크내아들이엄청좋아하네요ㅋ
9,딸아이와 즐거운 관람했습니다^^
10,너~무 너무 귀여운 아이들.. 늑대들의 조연도 굳.
10,재미지게 잘 봤습니다~아이들이 너무 재밌다네요
9,예상보다 재미나서 감동받으며 봤어요~~
10,정말배꼽잡았어요 어른들도아이들도즐기는영화
10,5살짜리 아들도 신나게 설명하며 평을하네요
9,부모로서 잊고 지냈던 사소한 것이 더소중한것이라는걸 다시 느끼게 해준 영화~^^아이들과 함께보는 교훈적인 영화
9,딸내미랑 가볍게 보기 좋구만유
10,재밌었어 근데 영화관좀 늘여줬으면
9,아이들이 지루해 하지 않고 시간 가는 줄 모르고 볼 수 있는 애니메이션~
10,재미있게 잘봤어요 감사합니다
5,졸아서 다시봤는데 또 졸았다
10,잼있어요 아이들도 좋아하고
8,아이들이 재밌어 했어요~~
8,5살 아이랑 볼때 웃음포인트에서 이해를 못할때가 있었습니다 그래도 아기는 귀여웠습니다
10,아이랑 즐겁게 본것 같아요^^ 주말에는 역시 영화죠^^
10,아이와 함께 재미있게 봤어요~^^
8,아이랑 함께 봤는데 아이보다 제가 더 재미있었네요
8,아기가 넘넘 귀여운 영화가 의미하는 바도 좋습니다
8,7세 딸이랑봤는데 재밌거봤어요^^
6,4살 아이인데 30분 보고 중간에 나가자고 해서나왔네요~ 너무 어른이 보는거라며^^; 어린 유아들 보다는 유치원생 이상은 되야 내용을 이해하며 볼수 있을것 같습니다 저는 초반만 봤지만 그럭저럭 괜찮았어요~
10,애들이 재미있다네요^^
6,아이들이 좋아할듯..
10,아이가 재미있게 잘 봤어요~
9,아이들 셋이랑 재미나거 보고 왔어요
8,딸아이가 좋아했어요 잘봤네요
8,주인공이 굉장히 정신사납고 크게 재밌지도 않지만 늑대랑 아기가 귀엽고 황새가 아기 배달하는거 모습은 감동이네요
9,아이가 좋아했어요아가들 너무 귀엽더라구요 ㅎㅎ
10,진짜, 너무너무 예쁜영화였어요 ㅠㅠ♥
10,1학년우리아이가 너무재미있었다고합니다~~^^
5,아기가 귀여운 영화였어요~~ 유치원생 아이들은 재밋게 봤는데 전 좀 졸았어요 ㅋㅋ
9,아이가 너무 좋아해요!!!
10,아이들이랑 같이 정말 재미있게 봤어요♡
8,우리아이가 재밌어하내요ㅋ
10,재미써여 애기들 넘나귀여운것
10,재밌고 의미있다. 티져보고 노잼각이라고 생각했지만 예상을 뛰어넘는 재미가 있었다
10,아이가 너무 좋아하네요.  아이의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주네요
8,결과는 뻔한 작품이었지만 어때 훈훈하지!라는 식이 아니라서 부담스럽지 않았습니다. 뻔뻔한 B급 무비같은 대사들과 캐릭터들도 그렇고 어른들을 대상으로 만든 것 같았는데 지루하지 않고 아주 재밌었어요.
10,제목을 봐선  글쎄 했는데 보고나니 정말 보기 잘했다고 뿌듯해했던 영화
9,가족과 함꺽 보기 좋은 영화입니다
10,굿입니다 정말 재미있게 봫습니다ㅎㅎ
9,마지막에서 눈물찔끔~ ㅜㅜ
9,어른이 봐도 재밋게 웃으며 봤어요 :)감동도 느끼고
8,재밌게 잘봤네요 아이들이좋아해요
10,가족영화로 따뜻하고 유쾌하게 느껴지고 잼있게 봤습니다
9,애기가 귀여워서훨씬 더 재미 있었는거 같아요잘봤습니다
10,황새와 인간여자의 로맨스에 훌쩍거렸어요ㅠㅠ연인들이봐도 될듯 ㅋ
8,아기만 귀여워? 늑대도 귀여워!! 잊혀지지 않는 신스틸러들! 아기를 바라보는 표정도 순수해
10,애니메이션 영화를 좋아하는데 이건 진짜 ㅋㅋ 정말 웃기고 신성한 소재를 잘 활용한 영화다. 영화관 가서 볼껄... ㅠ
8,부산스럽다는 데에는 동의한다. 러닝타임을 너무 조여 맨 듯?
9,아이들이 좋아할만합니다
7,아이가 지루해하네요..
9,꿀잼....아 근데 진짜 상영관 넘 적었다..
10,아기들 넘무귀엽고 재밌고 감동적이었습니다
9,재미있어요 재미있어요
8,늑대 변신이 황당한데 재미있네요.
10,4살아이가 너무 재미있게봤어요~ 감상이야기하느라 신이 났어요
10,제가 더 잼나게 봤네요..아이들도 너무 재미있었다고..애기들이 너무 귀여웠어요..
8,애들이랑봤는데 감동과 재미가 함께해요~~
10,6세아이랑 함께봤는데 내용도 쉽게들어오고 주인공 아기도 너무예쁘고 시간가는줄 모르게 잼있게 봤어요
8,딸래미가 잼나게 봤대요
9,재미 있게 봤음. 출산장려 영화임
10,우리딸들이 재미있다네요..
10,전 보면서 가슴이 찡 해오더라구요..마지막엔 울었네용ㅎㅎ
8,딸들이 재미있었다네요~
10,완벽한 영화에요  정말로
6,5살 여자아이와 무난하게 볼수있는 영화였습니다.
8,잼있게 봤어요.아기는 좀 지겨워하네요
8,슬프더라구요 짠하구ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요~~~~/~^^
8,아이들이 보면서 웃을수있는 요소들이 많았으나아기들이 기계에서 만들어지는거슨 쫌~~~
9,재밌게 잘봤네요...4살 남안데 주니어가 아기랑 헤어져서 울때 같이 울었어요...재밌다며 또보자고 하네요
8,볼만해요. 6.8세 남매가 재밌게 보더라구요.초집중모드^^ 마지막엔 감동도 있는구요.
7,조카들 크리스마스 선물로 보여줬어요~ 좋아라합니다 :)
10,너무기여움ㅠㅠㅠㅠ슬픈이야기도 있어서 내용도좀 있는것같고 대체적으로 잘만들었어요ㅎㅎ
10,아놔...늑대들이랑 펭귄들 어쩔꺼..ㅠㅠ 웃겨서 기절할뻔..ㅋㅋ
10,어른 어린이 할것없이 즐길수있는 순수한 애니영화..특히 여자분들이 아기들때문에 보시면 못빠져나오실뜻...너무 치명치명함..ㅠㅠ
9,펭귄이랑 늑대들이 아기키웠어도 잘키웠을듯.
9,잘봤습니다 재미있고 감동적이었습니다. 즐거웠어요
8,아이랑잼나게보고즐거웠어요
10,보다 울었네요. 새들이 도시 밤하늘 위로 가로지으며 날아갈때, 제 눈물도 눈 밖으로 날아갔답니다. 그리고 갈색머리 남자꼬마~!! 얘가 젤루 귀여웠어요.  코는 찰흙 동그랗게 말아서 붙인거같이 생겨가지곤 ㅎ 어우 귀여워 정말. 애기들보다 더 귀엽다!
9,넘넘 재밌어요 6세 딸과 즐거운 시간을 보냈어요
8,애들이 너무 보고싶어하던 영화라 재밌게 보고 왔어요
10,애들이 재미있게 봤다고해요
10,나중에 아기를 갖게 되었을 때 다시 보고 싶은 영화 ㅠ
10,진짜... 너무 좋네요
10,재밋다ㅋㅋ 애기 미래 본 장면에서 소름ㅋㅋ 너무 이쁘게 커서...
10,가족과 함께 보늘 감동 이야기~~
8,재미있어요. 아이들이 좋아하네요.
8,참 재미있게 봤어요~~
8,생각보다는 실망했어요 아이들이 지루해하더라고요
10,간만에 깔깔깔 웃었고 눈물도 찔끔 흘린~~~여러번 보게될것만 같은 영화!!
8,재미있었습니다.수고하세요~~
10,늑대랑 팽귄애들이 제일 재밌다 ㅋ
10,내나이 25살 애니메이션이 재밌어봐야 얼마나 재밌을까 평점은 괜찮네 한번봐볼까 심심한데 시작으로 봤는데 1시간30분짜리 그림체도 좋고 유머 감동 재미 이정도를 담아낼수있다는것 마지막에 감동적이였지만 울지않았다 하지만 내용면이나 담아내려는 주제는 짱짱임
10,여러가지 형태의 가정이 있을 수 있다는걸 정말 물흐르듯, 아무렇지 않게 보여주는 장면에서 크게 감동받아 울컥했었네요ㅠㅠ
10,마지막 부분에 아기들 배달해줄때 여러 부부들이나오는데 동성부부들도 섞여있어서 세세한곳 까지 신경썼구나 느꼈어요ㅎ 펭귄들 소리안내며 싸울때 빵터집니당ㅋ 어른들보기에도 귀엽고 잼나요!
7,가족 영화로서 재미 있게 봤음니덩 ^^
9,너무 재밌어요! 처음엔 아기볼려고 본 영화였는데 진짜 아기 너무 귀엽네요 따라하는 행동 하나하나 너무 귀여워요마지막에 황새랑 헤어지는 장면이 23살 먹고도 슬프네요..다만 자막으로 봤더니 자막이 너무 빨리지나갑니다영어듣기 평가하는줄알았어요 히히히
10,너무너무 자밌어요 ㅎㅎㅎ 시간가는줄 몰랐오요
8,아이들 방학때 딱! 이네요.. 느무 귀여워
4,내용이 너무 지루해요 울집 꼬맹이들이 재미없다는 소리만해요ㅜㅜ
9,아이와 즐겁게 잘봤습니다. 중간 중간 재미있는 부분도 많고 교훈도 있고~  남자아이인데 좋아하네요
6,애들이재미잇어하네요그리고 나중에 이거보고냐서 동생낳아달라네요 ㅋ
9,아기들이 너무 귀여워요~~
4,레고 무비도 그렇고   '워너 브라더스 애니메이션' 작품은 나랑 안 맞는구나.   튤립의 캐릭터 디자인도 비호감이고  내용은 하품나오고  성인이 즐기기엔 무리수
6,여주캐릭터를 좀 더 사랑스럽게 만들었더라면 좋았을. 그나저나 애기들은 너무 귀엽네요. 비둘기, 펭귄 넘 웃겼음 ㅋㅋㅋ
8,영화 재미있게 봤어요~~
7,초3은 재밌었다고하고  6세는 조금 어려운듯했어요
8,괜찮음~~~볼만함~~
9,초등 아이 둘 데리고 봤는데 좀 지루한 면도 있어요. 큰 애는 졸기까지 ㅠ 끝부분에 코가 찡한 감동도 있어요.
10,대박재밌음 애기랑 봤음ㅎ
10,아이들이좋아하고 캐릭터귀염터지네요ㅋ
9,아이가 너무 좋아했어요
6,그냥그래요귀여워요
10,애들하고 재미있게 봤습니다.
9,아침조조 한타임만 있다는것만 빼고는 모두 좋았던!!마지막 감동의 타임!
8,4,6살 아들과 같이 봤습니다.. 아이들은 지루해하던데.. 마지막엔 좀 찡했어요
8,5살 아이가 잼나게 봤네요
9,재밌어요아기가좋아하네요
8,중간까지 이게뭐지?  다소 산만한 전개에 지루해하다 막판  애기들 막 나올때 귀여워 죽는줄 알았네ㅋ
10,사랑이 담긴 가족이야기^^ 아기를 배달해준다는 이야기가  인상적이었어요~
7,초반에 지루했음 근데 가면갈수록 몰입됨 재미도있고 보다가 울컥해서 눈물고임
5,5살 딸과 함께 보았어요~ 그동안 어린이영화는 집중하고 잘 봤었는데.. 중간내용이 너무 길어져 제가 지루하던 찰나에 딸도 졸리다며 징징거리더라구요. 마지막은 정말 감동으로 눈물을 살짝 흘리긴 했는데~ 나름 재밌었어요.
10,음~ 미니언즈 보단 백배 볼만하네요
7,순식간에 지나가는 소중한 순간들...치명적으로 귀엽고 따뜻했던 가족 애니메이션외로웠던 그들의 간절함이 만들어낸 기적(?)...
8,그냥그저그랫어요 애들도그닥..
8,5살 6살 두딸이랑 재밌게 봤어요^^
10,아이랑 웃으며 봣어요ㅎㅎ
8,좋았어요 아기들이 너무 귀여웠던것 같아요!
9,생각보다 재미있었어요.아이들도 지루해 하지 않았네요
10,4살아이랑 재미잇게봣어요
7,재미있게 잘 관람했습니다
7,아이와 함께보는 영화라 아무생각없이 보다가 감동을 느끼게 되는영화였어요 . 처음 아이를 가졌을때의 행복함과 아이를 키우면서  서로 갈등이 생기는 모습 등 아이를 키우면서  부모입장에서 느낀 감정과 상황들을 재미있게 표현을 해준 영화였네요
8,애들이좋아해요.중간에 조금지루한데 나중에는 감동도있구 좋네요~
10,너무 재밌어요 또 보고싶네요 ㅎ
10,넘 재밌어요- 아이두 저두 재밌었구요ㅋ애기아빠가 애니메이션 안보는데 웃으면서 재밌게봤어요^^ 애기키울때 공감가는 내용들도 나오고ㅋ 암튼 재밌어요!
10,정신없다는 분들 평소 워낭소리급 영화만 보시는 분들인 거 같고, 스토리 전개나 캐릭터 특징들이 되게 좋았습니다. 감동재미 둘다 챙긴 애니메이션영화.
9,웃음포인트와 감동포인트가 있는 애니!!
10,너무너무 재밌게 잘 봤습니다 정말 으으 너무 귀여운 아가들ㅠㅠㅠ
4,줄거리 참 이해안되게도 써있네..; 암튼 동물과 사람이 대화하는 특이한 애니고, 일차원적인 내용은 아니라 유아는 비추ㅋ매우 정신없고 산만해서 초반엔 인내심갖고 봐야함. 근데 비둘기토디 안웃기고 비호감ㅠ 튤립캐릭도 비주얼과 성격이 별로지만 성우하나는 굿
9,처음에지루했는데 점점 재밌네요 애기도귀엽공ㅜ
10,진짜..귀여움과 러블리함이.. 만점이다 그리고 마지막에 뭔가 뭉클 하기도한 영화였다
8,올해 애니중 가장 신나고 재미있게 봤다. 연령층에 상관없이 누구나 재미있게 볼수 있고 가족과 같이 보면 더 좋을듯~
8,6세 아이와 봤습니다. 약간은 러닝타임이 길어요
10,보는 내내 아이도 어른도 푹 빠졌네요 진짜로 아기배달부 스토크가 있다면 동생을 바라는 아이를 위해 편지를 쓰고싶어지더군요감동의 눈물도 흐르고.. 정말 잘 봤어요!!^^
10,별거 아닌데 왜 이렇게 눈물이 나죠?
9,초등학교 1학년 딸아이와 보기에 재밌는 영화네요.
7,아이랑 보기 무난한 영화
7,귀여움 그 이상의 것이 있다
9,아이들도 깔깔깔 웃으면서 봤어요
10,4살 아들과 즐겁게 봤어요^^
7,재미있게 봤어요 그림도 멋지고 시간사는줄 모르고 보게되었네요
10,정말 감동적이고 재미 있어요
10,감동적이고 재미 있었습니다! 또 유대인이 잘났다는 내용일까봐 안 보려고 했는데 아기를 배달 받는 부부들 중에 싱글맘과 게이부부가 있네요. 보기 좋아라 ㅎㅎ 늑대들 역할로 KEY & PEELE이 나온 게 가장 반가웠습니다 ㅋㅋㅋ
8,이렇게 귀여운데 눈물이 나다니. . .
9,좀 큰애들하고 볼만하다
10,늑대부대 친구들 너무 좋아요
8,애들이 재밌어하네요..아가들이 넘 귀여움
10,아이들과재미있게봤어요
8,5세는 살짝 무섭고 10세는 살짝 재미 없다네요
9,영화가 정말 좋았습니다.
10,아기들이 너무너무 귀여워요~~^^
10,크리스마스에 아이들하고 관람하였는데 아이들이 많이좋아하네요 아기를주제로한영화라 어른들도 즐겁게볼수있네요 재밌게봤습니다.
7,초반에재미가덜하지만 뒤에는잼있었어요
10,어른이 봐도 너무 재미있었어요^^
10,살다살다 애니메이션 보고 우는날도 오는군요아기배달이라는 신박한 아이디어와 초중반에 이야기 전개를 재치있게 풀어가는 것을 보고 아이들 보여주면 딱이겠다는 생각을 했으나 마지막에 '이별'이란 감정을 보여주면서 자기 성찰의 촉발점이 되네요. 울었습니다ㅠㅠ
9,애들이 많ㅇ 좋아하네요
9,애기들 영화라고 하기 보다는 자칭타칭 성인들이 가족이란 조그만 이름보다는 큰 의미에 더 집중해서 봤으면 좋을 것 같아요ㅠ 그리고 다양한 부모들의 모습이 나와서 좋았어요!!
10,아기들이 너무 사랑스러워서 엄마미소로 관람했어요~강추합니다
9,아이가 넘 재밌어하네요
10,크리스마스라 가족들이랑 보러갔는데 딸이 재밌었다네요ㅎ
10,너무재밌었어요~~^^아이들과함께보면서 감동
10,아이들이 정말 즐거워하며 봤던 영화입니다
10,완젼잼나요..~아이 부모 같이봐도 좋은영화입니다
8,아이들이  좋아해요  유치원애들이  더  좋아하네요
7,4세가보기엔 조금 어렵고 시간이 길었어요.  그래도 재밌었다하네요
10,6세,3세 아이들 둘다 집중해서 재미있게 잘보고왔습니다~^^
7,아.. 진짜 귀여움의 갑중의 갑이여.. 깨알같은 유머와 귀여움, 나름 탄탄한 스토리가 맘을 사로잡는다.
7,애들이 그렇세 까지 빠져들지는
10,훈훈하고 재밌게 봤고 튤립성우분 목소리가 너무 좋네요
9,가족에대해 세삼 스레 소중함을 다시 한번더 느껴보네요
10,아기가 넘넘 사랑스러움ㅠㅠ
10,아기들 사랑스러워 뭔가 뭉클하고 눈물나네요
10,너무 너무 재밋게잘봣습니다~
1,관람시간이없어서 얼리버드 예매권 날렸네요 ㅡㅡ 자기들은 취소안된다고 써놨다고 하아.
10,너무 감동받고 좋아하는 작품이지만.. 극장에 너무 없어서 아쉬워요
10,아기가 너무 사랑스러움ㅠㅠ  재밌게 봤어요ㅋㅋ
10,감동도 있고 중간중간 코믹한 장면까지 제가봐도 재밌었어요^^아이들도 좋아하네요^^
9,귀여운 아기를 보니 동심으로 돌아간거 같습니다
10,감동적이네요ㅠㅠ 찡했어요
10,튤립이 마지막에 자신을 주문한 부모님을 만날때가 제일 감명 깊었습니다~^^
10,튤립이 마지막에 자신을 주문한 부모님을 만날때가 제일 감명 깊었습니다~^^
9,아이가 즐겁게 봤네요~ 약간 독특한 내용으로 재미있었어요^^
9,재밌어요 아주아주 잘봤어요
8,재밌게봤어요~!처음가보는 극장이었는데 좋네요 근데소리가좀 너무컸어요ㅠ
10,재밌었어요 애들도 잘봤어요 ㅎㅎ
10,우리 아들이 아기를 너무 좋아해서 재미있게 보았어요.
8,재미있게 잘 봤습니다. 2-30대 여자들이 좋아할만 하네요;
10,아들램이 넘 재미나게봤다고 합니다~
7,아이들이랑너믄재미있었어요
5,스토리는 빠르나 전개가산만하다
10,아가들이 너무 귀여워서 만족했어요
9,아이들과 봤는데 어른들도 볼 만 하네요
10,어른 기준으로도 아주 재미있어요.
8,아기가 참 귀엽고 사랑스러워요.  초2, 6살 아이와함께봤는데 잘봤어요.첫부분은 좀 지루한면도 있는데 아기들모습이 넘 사랑스러워서 집중해서 봤네요.마지막엔 좀눈물이 나기도 했어요ㅎ6살 아이에게 우리도 아기 한명 배달시킬까? 하니 방긋웃네요^^
9,4살딸아이와 볼만했습니다  재미있었어요
10,진짜 보는내내 웃다가 마지막에  계속 울었네요... 되게 영화가 섬세하게 만들어졌다는 것을 마지막에 엔딩에서 알 수 있습니다. 성차별과 성소수자들 모두 포용하는 애니메이션입니다. ㅠ 꼭 보셨으면
8,아이랑  잼나게 봤네요행복한 클수마스 시작이겠어요
10,아이들의 만족도도 높고 어른 또한 재밌게 볼 수 있는 웃음코드도 있어 강추하는 영화입니다끝나자마자 또 보고 싶다는 아이의 말이 증명해주네요8세 5세 35세 모두 만족했습니다~~^^
10,처음 이야기 도입에서는 다소 지루한 감이 없지 않았지만 전개부분에 치달았을 때 어느 정도 이해가 가더군요.잔잔한 감동과 여운, 가족의 의미에 대해 다시한번 생각해 볼 수 있는 시간이었습니다.
8,아들과 재미있게 봤네요..^^
8,애기들이 보기에 재밌네여
10,우리 공주들 너무도 재미있었다고 엄마아빠께 계속 얘기하네요..아기가 너무 귀여웠데요..
9,아이들과 보기에 참 좋았네요
8,재미있고, 웃기고, 귀엽고, 또 보고싶어요~~
8,산만함 말이너무많고 ..나름감동은있음
9,감동도 있고 재밌었어요
10,아이들과 함께 보기에  너무 재미 있어요
7,정신 없는 사건과 풍부한 표정 다이나믹한 케릭터들이 화면를 가득 채우지만 산만해지는 느낌은 별로 나지 않는다. 적절한 재미와 감동을 보장해줄수 있는 애니메이션.
10,재미있게 잘 봤어요~~
10,생각보다 정말정말 웃기기도 하고 재미도 있었다!
9,아이와 함께 봤는데 너무  재미있네요어른이 봐도 강추입니다
10,아이와 함께 보기 좋은 영화였어요! 마지막에 감동도 있었고 너무 좋았네요~
8,감동적이였어요 조카랑 같이 봤는데 애기들한테는 상영시간이 좀 길지않았나싶어요~
10,가족과보기좋은영화예요너무예쁜영상으로재밌게보고갑니다
10,작화가 진짜 개쩔었었다
7,음...어른한테는 재미있는데 아이들은 별로 재미없어하더라구요 ㅎㅎ
8,아이들과 함께 보기 넘 재미있는 영화입니다.
10,넘잼있어요  애들이너무좋아해요
9,감동적이고 아이들이 무척 좋아했어요~눈물 흘릴뻔 했다네요
10,아이들 보여주려 기대 없이 봤는데 감동도 있고 재미도 있습니다.초등학생정도 돼야 이해가 될 거 같아요.
7,별루에요. 말이 너무빨라서 정신이 없었어요
8,딸들하고 재밌게봤어여~~
7,그냥그래요. ...ㅜㅜ
3,귀여워요^^
10,너무 재미있게 잘봤어요. 아이들도 재미있다햐그  마지막엔 감동까지
7,귀여워요.그리고 웃기죠
10,와우! 아이들안태 물어밨더니 늑대가변신할때가 가장 재밌대요 그리고 아기가 너무 귀여워서 눈이하트될뻔했어요ㅋㅋㅋ
9,잼있어요. 아기공장.. 어른시각으로 보면 섬뜩한데, 넘 귀엽고 위트있게 표현한듯
10,오늘 봤어요 재밌어요 애기들 너무귀여워요
10,재밌어요 재밌어요~~~
8,아이랑 처음 본 영화 잘 봤습니다~~~
9,6살배기, 12살 아들과 함께 자막임에도 끝까지 칭얼거리지 않고 볼수 있었네요. 내용이 한국에서는 상식적이진 않긴해도 애들이 캐릭터에 빠져서 재밌게 봐서 좋았어요. 스토리는 짜임새가 있어 왠만한 어리숙한 성인영화 못지 않게 볼만합니다. !!^^!!
10,더빙 아니엿음 더 잼잇엇을텐데
8,어른들은 지루하게 느낄수 있지만 애들이 좋아하재미있어 하네요 잘 봤습니다.
10,왜 더빙판 밖에 없습니까...
5,그냥 그랬네요! 썩 잼 없지도 있지도 않았어요!
10,애들이랑 봤는데 무척 좋아했어요. 재밌습니다. ^^
8,첨엔 조금 지루했는데 후반부로 갈수록 잼있었네여 끝엔 좀 슬프기도하고 잼있게 잘봤어요
7,재미있네요 아이들보기 지루하지도않고
10,스토리 진행도 맘에 들구 좋아요
10,넘  잼있어요  ㅎㅎ  어른들도 함께 웃는 영화
10,6살딸이랑봤는데잼났어요~롯데가자리가편해서 다른곳은못가겠고‥초등저학년까지는 봐도좋아요~~
10,웃다울다 아이들과 재밌게보았네요^^
9,아이들과봤는데 재밌어해요
10,아기들이 너무 귀여워요 6살 아들이 좋아하네요
9,아이들이 넘 좋아하네요물런 성인들도
10,아이들에게동화같은이야기라너무재미있었어요
4,4세 아이랑 기대하고 봤으나 너무 지루했어요
10,아기들 너무 귀엽고 인형으로 나왔으면 좋겠다
8,아이가 재미있게 잘 보네요
10,아이랑 함께 봤는데  아이도 저도 재밌게 잘 봤습니다~ㅎ
10,너무 귀여운 아가들 잘 봤습니다 ^^
9,아이들과 같이 봤어요~ 가족의 소중함과 함께의 의미를 잘 보여주는 영화인듯.. 아이들과 보실거면 추천이요^^
10,잼나요~~^^애들이 재밌대요
10,딸래미랑 정말 재미 있게 봤는데 슬픈 장면 나와서 눈물이 나오는거 꾹 참느라 힘들었습니다.
10,5살아이랑  봤는데  깔깔 거리며 잘 보더라구요 ㅎㅎ ㅎ 보고나서 아기들이 너무 귀엽다며...ㅎㅎㅎ 아기들이 너무너무 귀여워요~~~~
6,아기를 기계가 생산한다는 발상자체가문제임
10,감동과재미가있어요 아이와함께봤는데 너무 좋아하네요
10,넘 잼나게 잘봤어요~^^
10,아이들이 정말 좋아했어요^^행복해 지는 영화입니다
9,재미있습니다^^초1여자아이~~귀요미 베이비들너무 좋아했습니다쬐끔산만하다는느낌들었지만 아이들은 엄청좋아라했습니다
9,아이가 넘넘 재밌게 봤네요..아빠와 둘이 봤는데 아빠도 재미있었다고..^^
8,아이들이 너무 재미있어해요
10,아이들과 어른 모두 재미있게 본 영화에요
1,조조로바도 돈이 아까운 영화
10,주인공 앤디도넘나좋고 이런거 조아요
8,아기배달부스토크 아이들은 재밌어하네요
9,아이들이 좋아하네요~~^^
8,일주일 째 상영관 찾고 있는데 더빙관이 목동에 하나, 판교에 하나, 심지어 코엑스 메가박스에도 없는 현실... 너무 하네요. 애니메이션은 아이들만 본다는 편협한 시각!
8,귀엽고 어린이들한테 좋은 영화일듯!
9,아기가 넘 귀엽고요~~잼나게잘봤어요
10,대꿀잼ㅠㅠ♡♡♡♡ 정말너무귀엽고웃겻닼ㅋㅋ 늑대군단이 살려땅ㅋㅋㅋ아 다시보고싶어여 최고에욤
9,아이들이랑 보기에 좋은 영화였어요 강추합니다^^
5,점 보고 싶은데 하루에 상영횟수가 너무 적으니 볼수가 없네ㅜㅜ본래 애니 영화관에서 안보는데쥬토피아 본뒤로 애니도 이렇게 재밌을수 있구나 했는데그 뒤에 본 정글북도 잼있었고
8,아이와 함께한 시간이 얼마 인가...?
10,너무 재미있었습니다.정말 재미 있었습니다
10,아이가 중간에 나가자고해서 다 못봤어요난 재밌었는데....
7,아이들의 눈높이에 맞게 재미있게 구성 되어졌네요
10,어른도 즐겁게 볼 수 있었던 영화!
10,내용이 아주 좋았습니다. 올해를 잘 마무리를 지은거 같은 영화였습니다~
9,오구오구...아기들이어찌나귀요미
5,그냥 그래요. 여주가 암유발자예요. 한대 때려주고싶었음. 더빙 겁나 오그라들어요.
10,애기가 이렇게 귀여울수있나요..?귀여워귀여워~ 잼있어요'
8,아기 너무 귀엽고 사랑스럽게 나오고 지루한 부분 없이 너무 재미있네요! 늑대들만 나오면 박장대소했습니다 ㅋ
7,27개월 딸과 잘 봤어요~ 그런데 아기공장이라는 설정이 많이 이상했어요ㅋㅋㅋㅋ
2,애기들은귀여웠는데 내용이너무산만하고 정신없었어요ㅠㅠ
10,어른아이 모두 즐겁게 볼 수 있는영화네요~~^^
10,아이가 정말 재미있어했어요.. 강추!
10,아이들이 잼있다구 좋아하네요
10,우리아이가 보고와선 이영화는 온가족이 보아야만 된다고~가족애를 느끼는 영화입니다.
10,온 가족이 보기 잼났어요~~
8,아이들이 재미있어 하네요~물론 어른들은 쪼매 시시하고 지루해요 ㅎㅎㅎㅎ
9,아이들이랑  보기 정말 재미잇고 시간 가는줄 몰라요
9,재미있어요 감동적이구요
10,아~~무 정보도 기대도 없이 봤다가 선방한 영화예용~~^^♡
10,조정석 연기는 진짜 보는내내편안하고자연스러웠음게다가왜케섹시한거야ㅡㅜㅜ
7,너무사랑스러운 아기모습에 푹빠져서 봤어요^^
8,우리 6세아들이 즐겁게보았어용
10,어른이 봐도 잼있을 만큼 유쾌하고 따뜻한 영화인거 같아요~^^ 가족영화로 너무 좋으네요~
9,아기를 찍어내는 공장?은 좀 헉 했지만 나름 감동도 있고아이들이 너무 재미있어 하네요.
10,최근 본 애니메이션중에 최고였네요. 재미도 있고, 감동받아 눈물도 났어요.
10,넘넘 재밋구 넘넘 기여웡
10,귀여워서 기절 ㅇ<-<
8,오랫만에 아들하고 단둘이 영화를 봤는데요, 다시금 가족의 의미와 소중함을 생각할수 있는 좋은 기회였습니다.
7,나름 볼만했는데...머 그냥ㅎ  감동도 살짝 있긴했어요
8,생각했던거보다 재미있었어요. 아이는 무척재미있었다네요.
8,상상력자극하는 재밌는 애니메이션~!
9,아이들하고보기좋았어요...
10,가족들이랑 보기 정말 좋은 것 같아요
9,딸아이랑 최근본 영화중에 가장재미있게 본거 같네요 아기가  자라서 후속편두 제작됐으면하는 바램이 있네요
10,너무너무너무 귀여운 아기
10,정말 재미있게봤어요 캐릭터들이 하나같이 다 귀여워요
10,아기가  너무 귀엽고 용감한 튤립을 응원하면서 아이들과 보고 왔습니다.!! 재밌었어요~
9,처음은 지루했는데 후반부로 갈수록 감동과 재미가 있었네요. 애들도 잼있어 했내요.
8,귀여운베이비들이넘귀여워요.나중에나온게넘아쉽네요.
9,재밌다 ㅎㅎㅎ 특히 무소음 전투씬  빵터진다
8,꿀잼  잘봣다 베리 굳 짱창ㅋ창장 맨 오 군
8,아이들이 보기에 곳곳에 재미요소가 많았어요ㅎ 하지만, 아기를 만들어 배달하는 공장~?!?!이란...쫌 에피소드가 와  닿지 않음~~;;
7,7살 딸이랑 같이 본 영화~딸이 좋아하네요~ 애기들이 귀엽다고~
9,4살 아이와 같이봤는데 그나이대 아이들에게는 아직 내용이 어려운거같더라구요 보다 나갔어요.
10,아이가 넘 재밌게 봤데요. 스토크가 실제로 있었음 좋겠다고 아기장난감 갖고싶다 벌써부터 노래부르네요^^
9,아이들과 함께 보기 좋은 감동적인 영화였어요^^
10,초등 2학년 아들이 너무 재밌다고 하네요.아기들의 귀여움에 흠뻑 빠졌었습니다. ^^
10,7살 딸이봤는데 만점이랍니다 너무 재밌게 봤데요!~~~^^
8,아이들과함께 즐겁게 웃으며 관람했어요~아기들이 너무 사랑스러웠고 감동도 있었네요^^
10,5살 아이와 봤는데 내용이 아주 재밌었어요^^어린아이가 집중하고 보기에도 어렵지 않더라구요~^^
9,아빠인 제가 더 좋아라 했네요~
9,잼나네요 애들도 좋아하구요
9,애들하고 참 재밌게 봤네요
8,우리 아기는 재밌다고 또 보러오자고 했어요^^
8,재미있었어요~ㅅ토커가 귀여웠어요
9,내용도재밌고 애들이랑보기좋네요
8,초1  딸아이 재미있게봤습니다
10,애들이 재밌있다네요괜찮은영화에요
9,8살아이 4살아이랑 재미있게 봤네요~
9,아이들과 넘 재밌게 봤어요~어른인 저도 빵빵 터지면서 보는 즐거운 영화..최고~
8,재미있게 봤습니다.아기나라.
10,재미있어요. ㅋㅋ 가족들이랑 볼만한것같아요
10,아이가 너무 재미있게 봤어요한번더 보고싶다고하네요
10,아이들이 엄청 좋아하네요!!!아기가지고 싶다고 날리~~~ㅜㅜ
8,아이들이  많이  좋아해요
9,지루하지 않게 재밋게 봤네요.마지막엔 감동도 있네요ㅋㅋ
8,영상이 정말 귀엽고 잼있네요~~~~^^8살 조카랑 보고 왔는데 조카도 엄청 잼있었다 하구요
10,즐겁고 유쾌해요  아이들 집중잘합니다^^
10,아이들과 함께 보기에 너무 좋은거같아요
10,이렇게재밌는 애니메이션오랜만이에요 보고 눈물도나고 너무 재밌었어요♥♥
10,온가족이 봐도 손색이 없네요
10,오랜만에 감동적이고 귀엽고 가슴훈훈한 영화였습니다
9,생각보다는 볼만하네오ㅡ
10,아이와 함께 보기에 정말 좋아요~^^
10,어른들이 보기에도 너무 따뜻한 영화네요 아이들도 재미있어했어요
8,아기가 넘 귀여웠어요  재밌어요
10,8살, 5살 두아이랑 보고왔어요~ 둘다 한눈팔지 않고 영화에 집중해서 아~주 잘 봤어요^^ 어른인 제가보아도 지루하지 않고 아이들과 많이 웃고 감동까지 받으며 잘 보았네요~ 강추합니다^^
6,아이와 함께 즐겁게 보았습니다..아이가 "어떻게 저런 상상을 했을까?"라는 말을 했을때아 이런 감동을 주는 영화라니...^^특별한 시간을 만들어준 영화였습니다.
10,아기가 귀엽고 예뻤어요.아기가 닌자 발차기를 하는게 신기했어요 .
7,4살 아들이랑 같이봤는데 우리집 아드님은 별로 흥미를 못느끼고 중간에 그만보겠다고해서 보다말고 나옴 ㅠㅠ
6,8살 아들이랑 보앗는데요 정말 재미잇게 봣습니다
9,재밌어요!!!볼만해요
9,초등2학년 아들과 같이 봤어요~~재밌다고 그러네요마음이 따뜻해지는 영화~
10,아이들이 집중해서잘봤어요^^너무너무 재미있어하고 나와서줄거리서로얘기해주느라정신없네요^^
10,기대없이 애들 보여주로 갔다가 뭉클에서 눈물...
10,아이들이랑 같이 관람했는데요,  재미와 감동이 있는 영화였어요!  아이들이 아기 너무귀엽다며 재미있었다고 하네요^^
6,지루하네요완저너무너무
9,부모가봐도 재미있어요
10,최고 잼있네요^^♡아이들이 좋아해요
8,아이들이랑 재미있게 봤습니다.
8,귀여운  아기와 늑대들이 변신하는게 너무 재미있었다는 딸램
9,4세아이 내용어려워요.그래도잘봤음
10,재미가. 있내여 ㅎ. 다음에 다시 보러 와야겠네여
8,사랑과 감동이 있네요^^
9,6살꼬마는 좀지루해해요대사랑 스토리가 어른들용
4,6상 여야 좀 지루해했습다.
10,정말 재미있게 봤습니다
10,귀엽고귀엽고귀엽네요~
8,5살 아이들은 살짝 좀지루해하는데어른들은 재밌게봤어요
8,애니메이션 좋아해서 이런 영화 자주 보는데 애기 데리고 오는 엄마들 어느정도는 이해하는데 애가 의자 발로 쿵쿵 차고 소리 지르고 핸드폰 불빛 비추고 애한테 주의도 안주고 뻔뻔하게 보는거 보고 참... 공공장소에서 예의는 지킵시다그쪽들만 있는거 아닙니다
10,아이들이 너무 재밌어 하네요
8,아이도 저도 무척 재미나고 감동있게 봤습니다.아이와는 다른 느낌이 있습니다.
9,애들보기 좋은소재같아요. 근데 쓸데없는장면이 좀 있는것 같음.ㅋㅋㅋ.여튼. 괜춘합닝다
10,아이들이 너무너무 재미잇다네요
8,아이들이 좋아하네요~
10,마냥 재미있는 게 아니라 생각할 부분이 많은 영화! 왜 상영관에 더빙밖에 없는지 ㅜㅜ
8,아이들이 너무  귀엽고 사랑 스러워요
10,아이도 어른도 즐거운 관람이었습니다^^
10,아이와 함께 재밌게봤어요
9,아이가좋아해서두번봤습니다,말이필요없겠죠?ㅎ
6,아기배달부 스토크  볼만한 영화 입니다.
9,아이가 너무 재미있어서 영화에 빠져 팝콘 사가져간거 그대로 들고나왔어요ㅋㅋ
9,가족의 소중함을 알수있어 좋은 영화!+
10,구매하고 깜박했다 ㅠㅠ  하
8,그그냥 아주 귀여워ㅠㅠ 스토리는 질질끄는 느낌이지만 아기들이 넘나 귀여워서ㅠㅜ..  자막 으로 봤는데 좋았어요
10,아이랑 보기 조아요~^^
9,6세 4세 아이랑 봤는데 4세아이는 어려워하는듯 했으나 6세 아이는 너무재밌게 잘 보더라구요. 저또한 너무재밌게잘봤네요 재밌는영화랍니다.
1,이런 삼류에니메이션 나오지말아라
9,워너브라더스의 애니메이션은 아이를 둔 어른의 감성을 충분히 터치한다.
8,재미있어요 ㅎ네살딸과 재밌게 봤어요
8,정말 스토크가 있었으면 좋겠어요
10,솔직히 팽귄 늑대장면 꿀잼 ㅇㅈ?
9,아이들이 재밌게 봤네요^&
9,아이들과 같이 봤는데  너무 재밌네요
10,재밌고 코미디스러운  영화
10,동생이 없는 아이가 좋아했어요..
10,훈훈함, 간만에 눈물 찔금ㅎㅎ.우리아이 하는말  엄마 나두 배달됐어? ㅋㅋㅋ
10,감동도있고  아이들과 재밌게봤어요
10,아이들이 보기에 재밌어요..나오는 아기도 귀엽구요 ..
9,늑대들도 너무 귀엽고 아기들은 더 귀엽고~행복한시간이여네요
10,아이들이많이좋아하네요
7,너무어린친구들보기는 조금 지루해요...
8,재미가있을것같았는데실망시키지는않음
10,요즘아이들과보았던 영화중에젤만족합니다.귀엽고웃을수있는영화잘봤습니다
10,너무 재미 있어요~^^
10,너무재밌어요감동도 있고..아이들이 잘보네요
10,정말 웃으면서 재밌게 봤네요^^
9,어른들봐두 재미있다고들해서  16살언니와  8살짜리아이 보여주었는데 둘다  너무 유쾌하고 재미있었다네요
8,8세 딸아아와봤는데 딸은 아주만족 저도 보통만족어른이 보기에는 내용도 짧고 그리재미있는 않은데딸은 아주재미있었다 하네요
10,아이들이 재미있어하네요~
10,아기랑 같이보기 정말좋은영화...근데 자꾸 자기도 스토크한테 편지쓴다고ㅎㅎ재밌었습니당^^
9,8살 딸이랑 같이 재밌게 봤어요 무서운 장면도 없고 딸이 원래 아기를 좋아해서 좋아했어요 아마 아빠들은 재미없다고 느끼실지도 모르겠어요 박진감 넘치거나 반전있는 영화는 아니여서. .
9,아이들이 좋아해요 ^^
5,아기가 너무너무너무귀엽네요
10,아이들보다 제가 더 재밌게봤어요전개가 빠르고 말도 빨라서 5세이하는 좀 지루해해요다 못알아들으니 ㅎ
10,재미있어요 귀엽고...
7,좀 지루하고 졸리네요..
9,감동적이고 재미있었어요
8,아이들이  재미 있었다고 하네요
1,내 평생 영화보다 중간에 나온건 처음애니메이션도 좋아해서 애들많을거 알고도 보려했는데케릭터들 성격 하나같이 다 스트레스 개받음더빙은 누가 대본 짰는지 핵노잼부산스럽고 정신사납고 걍 뭔말하는지 모르겠음평점 이해불가 애기들 이해하기도 지루할듯
7,재미있었어요....
8,재미있게 잘봤습니다 재미와 감동 이네요
9,애들이랑 잼나게 받어요 ^^
7,아기가 귀여운거.동물들이 그거에 반하는거.그게 다임.애기들 불들어오는 신발은 극장에서 전원끄거나 안신고왔음 좋겠다.애들이 움직일때마다 번쩍번쩍 서로 산만해지게됨..
10,너무재밌게봤어요아이와함께하기 참좋은 영화네요
9,가족과 보기에 좋으나 일부 자극적인 장면이 있음좋습니다
9,잼있었어요 5살 딸래미 뽀로로제외 끝까지본영화로도 처음이네요ㅎㅎ 아기들이 너무 귀여웠어요
10,ㅁ너무노무 재미잇게 잘 봣어요 3살짜리 아들도 잘 보구여
10,감동적인 내용이라 아이와함께 재미나게봤어요~
9,너무 귀엽네요ㅎㅎㅎ아이들도 좋아했어요 ㅎ
9,아이랑 너무 재밌게 잘 봤어요~
10,괜찮았어요 재미있고ㅋㅋ웃기고ㅎ 우리 애기들도 잘보네요ㅎ
3,그닥 재미없었습니다.
9,아가들이 넘 귀여웠어요.
8,초반부는....좀 지루했지만....끝엔 감동 있었음
8,아기가 넘 귀여워서 어를이 봐도 재미있네요.
10,오랜만에  아이들과  재미있게봤네요~
9,재미있고 감동적이에요~~^^
10,잘봤습니다 재미있어요~
5,그냥 평범한 만화영화임.
10,아이들도 어른도 너무재밌게봤어요-
10,여덟살 아들과 다섯살 딸과 함께 봤는데 너무너무 잼있어했어요 나오는 캐릭터 설정이 참신하고 잼있었어요ㅎ 아기도 너무 귀여웠구요
10,겨울왕국 이후로 정말 잼있는 애니메이션 봤네요~~
10,아이들이 재미있다고 한번 더 보고 이야기 하네요..
9,소소한 재미  애들 영화지만  엄마가 더  재미지게 봤어요
9,아주재밌어요 저는 ㅎㅎ 아들은 집중해서 잘보더니 나와선 재미없다구 하네요 ㅎㅎㅎ 근데 자랑하네요~~ 48개월미만이라 어른가격으로 아주잘 봤어요^^
9,잘봤어요  아이들잼나해요
9,8세 아이랑 잘 봤어요..잼있네요~^^
9,아이들이 재밌어해서 영화요금이 아깝지않았네요~황당한 소재임에도 불구하고 재밌게봐서 흐뭇하네요!^^
10,애기들 넘귀여워용~ 아이들이 넘재밌어.하네요
10,너무너무재밌어요. 늑대무리 최고네요
9,재밌었어요 11,7,5세 관람함
10,좋아요~~내용도좋고감동도있고
8,아이들이 재미있어 하네요 ~
8,조카들보여주려 갔는데 저도 재밌게 봤어요.
10,4살 딸아이랑 봤어요..  넘 재미있게봤습니다. 어른을 위한 만화네요.. 감동적인 장면도 있고... ^^ 영화끝나니 우리 딸아이가 동생 갖고싶데여 ㅋ
9,귀엽고 감동적인영화였음..저출산시대 출산장려영화~~애기가너무귀여움 ^^♡
8,너어어어무 귀여운데 애들이 보기엔 집중력이 떨어지네요 ㅎㅎ
9,굿~~~재미있는  영화네요.감동도있구
9,아이와 재미나게봤어요~아기들이 넘귀엽고 감동도있어요
10,아이들이 재밌답니다.고학년도 좋아하네요
10,재밌어요!!!애기들 너무 귀엽...
10,딸이 좋아하네요재밌어요
7,5세아이와 함께 갔는데 지루해하지않고 그래도 잘보고나온거같아요.
4,생각보다는   내용이~~~
10,처음에는 너무유치할것같고 재미없을것같았는데  너무나 재미있고 즐거운영화였습니다.  가족이라는것을다시한번생각할수있는영화였습니다.  우리딸도 정말재미있다고 좋았다고했어요
10,아이때문에 본 영화가 나를 울렸다 ㅜㅜ
9,아이들이 너무 좋아해요
8,애들이랑재밌게봤습니다~ 마지막장면이 감동이네요
8,귀여워요~ 마음이 따뜻해지네요
10,애기보다 제가 더 잼있게 봤어요.
9,완젼재밌어요^^아이와 재밌게 봤어요
10,네가 더 잼나게 본영화...변신 늑대 넘 잼났어요.아기도 귀여웠구요.아이가 이 영화보고 동생 보내달라구 스토크에게 편지쓴다구하네요
8,주니어와 튤립의 아기배달여행에서 겪는 고난과 역경 그리고 재미까지 적절하게 잘 섞은 영화. 웃긴 요소가 많아 즐거웠다. 특히 중간중간에 나오는 늑대들의 변신이 아주 재밌었다.
8,괜찮았어요 아가들 보기도 좋고 내용도 부드럽고 팩트는 없지만 술술 잘 넘어가요
10,뭔데 우리 지역엔 이거 아예 없어ㅡㅡ
10,늑대 ㅋㅋㅋ 빵터졌다 진짜
10,늑대가 완전 멋있네용 추천
8,아이들의 흥미와 재미를 만족시키는영화네요~아빠와 함께 딸아이가 재밌게봤습니다
10,아이들과 아빠가 너무 신나고 즐겁게 봤어요
10,보셔도 후회안해요 명대사는 늑대부대 변신하라
8,살짝지루하긴하지만재미는있었어요
10,헤헤헤헤ㅔ헤헤헤헤ㅔ헤ㅔ헤
10,아기 키우는 사람이 이 영화를 보는거랑 그렇지 않은 사람이 보는거랑 공감대 형성이 많이 다를 듯 합니다. 애 키우면서 이거보면 빵빵 터짐
10,기분좋아지는아가들ㅋㅋㅋ
9,굿 생각보단 별로였지만 그냥볼만함
8,앞부분은 그냥 그랬고 뒤로 갈수록 더 재밌음
9,어른도 정말 재미있었어요 아이는 더더 좋아하구요
8,아이들 데리고 함께 관람했어요너무너무 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
8,6살이 보기에는 재밌어요ㅎ
10,조카들이 넘좋아하며 봤어요!!
7,아이들이 재미있게 보았습니다.
10,지루할틈없이 재미 있네요 5살 아이도 즐겁게 같이 봤습니다.
8,엄마미소 절로 지어지는 영화네요.즐겁고 소중한 시간였답니다
10,재미있게 너무잘봤어요~^^♡♡
8,아기가 너무 귀여워요ㅠㅠ 감동도 있고 재미도 있어요^^
10,보는내내  유쾌합니다. 온 가족이 함께 보기 딱이네요.
6,앞부분은 약간 지루한감 있었으나...스토크의 본격적인 아기배달 시작후 흥미진진....늑대부대의 활약에 완전 반했습니다...ㅎㅎㅎ
9,너무 재미있게 보구 마지막엔 감동두 받았어여  아이가 보구나서 신기해 하기도 했답니다
7,귀여운 영화 특히 늑대들이
7,아들이랑 재밌게 관람했습니다^^
8,아이가 너무 재밌게봤고 어른들도 너무 재밌습니다다만 아쉬운건 상영시간,상영관이 많이부족해요
10,귀요미들 대방출 ^^ 우정과 사랑과
6,귀여움밖에 없는 영화.... 요새 애니메이션들도 스토리 참 좋게 나오는데 ㅠ 스토리가 너무 엉성해서 걍 귀여워서 봤다~는 느낌만 강하게 남네요 ㅎㅎ
10,귀여워요! 감동도 있네요~~~
10,온가족이 함께 보기 좋아요.
10,오늘 10살딸과함께 봤써요. 아기들 너무 귀여워요.. 에니메이션에선 아기를 낳진않지만 아기를 기다리는 가족들의 맘은현실과 같네요.. 너무 귀엽고,,, 행복한 만화였습니다.
4,아가들  캐릭터가 귀여운거 제외하고 그럭저럭 조금 보다 지루했습니다 아이도 별로였던영화
9,성인이 보기에도 재밌었어요
10,오~허~ 너무 귀여워~아이도 잘보고 어른도 재밋게 봤습니다~
9,아이들이정말좋아하는영화가오랜만에나온거같습니다.
9,아이들이 보기에 좋은영화에요
8,재밋슴당!눈물찔끔ㅜㅜ
10,재미있게 잘 보았습니다..애들도 엄청 좋아합니다
10,눈을 뗄수 없을 만큼 귀요미~ 재미있게 봤습니당~^^
8,아이들과 그런대로 재미있게 봤습니다.
10,아이들이 집중해서 잘보내요...재밌다 하더라구요..저도 즐겁게 잘 봤습니다~~^^
10,생가보다 재있고 얘들이 집중해서 보네요
9,애기때문에 보긴했는데 제가더 빠져들어선 마지막엔 눈물까지 났네요ㅜㅜ재밋었어요♡
7,그냥 귀여웠음ㅋㅋ 주토피아 급의 감동이나 재미를 기대했으나 그런 건 없었음
7,5세여아랑 봤어요. 그동안미니언즈 이후로 어린이영화는거의다봤는데 이건좀 무서워하더라구요. 소리가 큰장면이 많아서 그런가봐요. 개인적으로는 재밌고 따뜻한장면이 좀부족한느낌입니다. 사고 사건 추적장면이많아요
10,완전 기엽구 재미있어요~~!!!!
9,후반엔 눈물이...ㅠ.ㅠ ost도 넘 좋고 재밌게 봤어요.
8,아가들이랑  잼있게 보고 왔네요
8,잼있게 잘봤습니다~^^
10,애니메이션이라 그런가요 상영관수가 줄어서겨우 봤지만 너무나 즐겁고 마지막엔 감동까지 있었어요
10,애기보다 제가 더 진짜 잼있게 봤어요
10,너무귀여워요 막 엄마미소 아빠미소 짓고 있게 만드는 영화구, 요즘 애니가 어른은 제가봐두 웃음이 나올만한 대사들도 많구 넘 행복한맘으로 봤습니다^^
2,아이를 기계에서 뽑는다는 엽기적인 내용, 돈 시간 아깝습니다
10,아이들이 정말 재밌어하고 좋아하네요
9,감동이었구,잼있었어요~!
6,너무 기대한걸까요.. 가볍게 잔잔하게 보기 좋은 영화에요.
10,아기들이 너무 귀여웠어요
8,잼있어요^^잘보고왔어요~
10,아들 둘과 개봉만 기다리다 봤습니다. 요즘 같은 시국에 재미없는 나날이었는데 근심,고민내려놓고 간만에 재미있게 보고 왔어요~^^아들과 나에게는 만점영화~ㅋ
9,스토리가 약간 부족한듯했지만 나름 교훈도 있고^^ 재밌게 봤어용~^^
10,너무 귀엽다ㅠㅠㅠ근데 상영관 좀 늘리길..
9,아이들과 보기 좋아요 끝으로 갈수록 잼있어져요
9,영화관에 있던., 아이들이 웃으며 보는데 어른인 저도 웃음이 나오더라구요. 늑대부대가 재미있었습니다~^^
9,저의 눈물을 두번이나 쏟게 만든 감동적인영화이면서 여주인공으로 무책임으로 인해 열받게만드는 영화입니다
10,↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다.
8,아이는 엄청좋아했어요~뒷부분에 감동도 있고요.아기가 너무귀엽네요!
10,↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다.
1,노잼....전체관람가지만 외국용어도 많이나오고 재미없네요...
10,오랜만에 재미를 느꼈어요
10,존잼 ㅠㅠ 애기들 나올때 넘 기엽고 행복했어요
10,잘봤어요 감동이엇음 가족영화로 추천
9,아이들이 재밌다고 하네요
8,오랜만에 귀여운 영화 봤어요 아기들이 참 좋아할 영화 같아요 ^-^
10,아이들이 좋아하네요^^
10,재미있어요 아기들이너무귀여워요
9,아이보다제가재밌게봤네요
9,이건 엄마들께서도 함께 웃으며 관람하실 수 있어요정말 추천해요^^
8,재밌었어요~특히 늑대ㅋ
10,아기들 너무 귀여워요~너무 재밌어요 ><
10,어른도 아이도 함께 재밌는 영화였어요
8,아이가 재밌어 했습니다
10,너무 재미있게 봤습니다~ 아들만 셋인데... 쌍둥이 7살 둘째가 2:2로 편먹고 놀수 있게 아기 주문해달라고 하네요... ㅋㅋㅋㅋ 마지막 아가 사진들 나올때 우리 아이들 돌사진 생각이 나서 눈물이 날뻔 했습니다... 벌써 7살... ㅠㅠ
8,중반에 조금 지루하긴 하지만 딸이랑 대미나게 보고 왔네요.. 나름 감동도 있구요
9,아이와  함께 보면 좋아요.
1,애니 좋아하는데 이번껀 졸면서 봄. 캐릭터들은 사랑스럽지만 웃음코드도 그렇고. 스토리전개도 그닥
10,마음이 따뜻해지는 좋은 영화였어요!!
7,중간중간 재미있었어요 늑대들 ㅋㅋ
10,재밌고 아기들이 귀여운데 더빙으로 봐서 좀 오글오글
10,너무 재밌어요~~^^
10,두 아이랑 함께 보러 갔는데,딸은 또 보고 싶어하네요^^귀여운 아기들이 많으니, 지루해하던 아들도 행복해합니다.
9,좋아요 표시를 했습니다
10,재밌었어요애들이 아가에  대해  신기해하면서 보내요
9,감동적인 스토리에 코끝이 찡~~ 볼만해요^^
9,귀여움에 중독되어버렸엉 ㅋㅋㅋ 자막 상영관 찾아 롯시로 그것도 하루 한 번 ㅠㅠ
10,진짜 재밋게봤네요ㅋㅋ
10,아이와 함께 너무 잼있게 봤네요~
10,너무 귀여워 ㅠㅠ !!!!
10,안보면 후회하게 될 21세기 최고의 명작
10,초반에 산만함을 유쾌함으로 날려버리고 감동까지 주네요
10,재미있게 잘봤습니다.
9,내용도 좋았고~재미도 있었고~아기들 캐릭터러블리한게너무 예뻣어요♥
10,애들이 너무 좋아해요너무 잼나요
10,유치하고 귀여운거 좋아하는 저한텐 딱 좋네요ㅎㅎㅎ
10,되게 오랜만에 영화보고 울었네요 ㅋㅋㅋ 딸들보다 더 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ
9,삼신할머니 전설을 영화로 만들면  더 재미날 듯
8,아이들과 재밌게 관람했어요
9,아이들이랑 같이 갔는데 매우 재미있어했네요. 온가족이 함께 보기에 부담없는 영화입니다.
10,너무 재미 있네요아이들도 어른도 재미있게 봤네요
8,가족의 소중함을 일깨워  주었다
9,오랜만에 아이들과 즐거웠습니다
7,아이들은 좋아 하네요..
10,가족 다같이 봤는데 너무 재밌었어요~~근데 보고싶어도 보기 힘들게 오전 상영만 하고 보고싶어도 많이 편성되어 있지 않아서 보기가 힘들었는데 넘 재밌었어요~어른인 내가봐도
7,5세 아들이랑 보러갔어요 후반에 가서 아이가 조금 지루해 했지만 재밌게 보고왔어요 아들보다 어른인 제가 웃긴 장면이 더 많았어요 아들은 마니 안웃더라구요 아주 쬐끔살짝 감동적인 부부도 있구요 아주쬐끔ㅎㅎ
9,사랑스럽고 행복한 영화입니다. 아이들과 깔깔깔 재밌게 보았네요ㅎㅎ
10,애보다 엄마가 더신나뜸 ^^
9,재밌게봤어요~아가들이 넘 귀여워요
10,잼나요 아이와 즐겁갸 봣어요
9,캐릭터가 넘 귀여웠어요~~^^ 즐겁게 볼 수있는 영화인 것 같아요
9,우리딸,조카들과 너무재밋게봣네요.내용이지루하지않았고 어른인 저도신선해서 시간가는줄몰랏다는. .ㅋ
9,나쁘지않았어요^^저희 아들과 끝까지 재미지게봤어요아가들이 어찌나 귀엽던지ㅎㅎ
10,온가족이 보기 좋은 영화입니다??
9,어린이보기 딱 좋은 영화입니다~^^잼있어요
10,너무너무 아이가 좋아해요 재미있었어요
9,귀여운 캐릭터와 동생을 원하는 아이. 스토리 구성도 좋고 재밌네요
10,재밌어요~~^^ 아기사랑
10,좋아요 좋아요 좋아요 재밌어요
7,귀여움으로 승부하는 애니메이션. 황당한 늑대들이 펼치는 개그도 재밌다. 그런데 굳이 아기 배달을 막을 필요가 있나?
8,만2.3세가 봤는데 재미있대요.또보고싶다며 담에 또보기로 했답니다.
10,지루할틈없이 엄청 재밌고  도리를 찾아서 만큼 재밌어요 ㅎ계속 웃었어요
7,아이가좋아하네요. 재미있어요
8,애기가 끝까지 집중해서 보더라구요
9,아기 너무너무 귀여워요 ~~
9,34개월 아기랑 봤는데 넘 재미있게 잘봤어요^^ 저희애도 까르르 웃고 재미있었다네요~ 아기의 귀여운 웃음소리랑 표정이 아직도 기억나요^^
8,딸과 정말 재미있게 보았어요.
10,애들이보기에도 어른이보기에도 잼있음. 아이의소중함도 알려주는 메시지도 있어 더 좋은듯
9,애기들때문에 본건데 재미있네요.
10,완전 재미!!감동!!
9,가족이랑보기 정말좋아요 우리딸아이가 엄청 좋아했어요 아기가 너무너무 귀여워요.
1,보는내내 시계를 많이봄  귀여움도 2초 ㅠ 5살아이둘이  아주힘들게봤어요  평점보고 기대많이했는데  아이들은 무서워하기도 하고 지루해합니다
7,아기가  너무  귀엽네요~~다이나믹하고  볼거리도  많고  울애들은  넘  재밌다고  하네요~~어른들도  같이볼만은  하네요~~중간에  살짝존거   빼고 ㅎㅎ
10,진짜 재미있었어요.아이들도 모두 좋아하고, 약간의 감동 포인트도 있고..
10,재밌어요 보는내내 엄마미소
9,딸애랑 보러갔는데 나름 잼있었어요.
8,6살 딸램이랑  보고 왔는데 너무 재밌게 보고왔어요어른이봐도  유치하지 않아요 ~^^
10,울고나왔다는 후기를 이해할수 있음ㅠㅠ 해피엔딩인데도 슬픔ㅠㅠ
7,조카 둘을 데리고 봤는데...눈이 초롱초롱 해지면서 집중해서 보더라구요.덕분에 잠시나마 휴식을 취했습니다.
8,아기가 넘 귀엽고 결말이 감동적이라 아이가 너무 좋아했어요 ^^
9,아이들도 어른들도 모두 재미있게 봤어요^^
8,어근도 즐길수 있는 재미난 영화
8,아이들이  재밋게잘  봤다네요~
10,너무재미있게 아이랑 봤네요아이랑 실컷웃었네요
10,딸아이가 너무 재밌었대요. 아기들이 너무 귀엽대요~^^
9,정말 재미있었어요~!
10,너무 귀엽고 재밌어요~집에 애기가있는데 8살 딸램도 동생보는거같았다고 재밌었다네요ㅎ
9,아이들이 정말 재미있게 봤어요
7,6세 딸아이가 좋아하네요 재미있어요
9,5살아이가재밌어했어요
6,어린이들에 즐겁게 보기에 대사에 많고 어렵네요
10,작은 감동이있네요.^^
9,애니메이션으로 아기가 이케 이쁠줄이야 ㅎㅎ~아기배달이라는 모토도 새롭고 내용도 짠~하네요^^
10,아이와 함께 보러 갔는데요...감동도 있고 재밌게봤어요^^
8,아이와 웃으면서  잼나게 봤어요
8,귀여움 있으나 스토리는 약한듯
9,소재도 신선하고 내용도 좋네요가족영화로 좋습니다
10,상영관을 늘리든 시간을 늘리든ㅡㅡ어찌보라는거야ㅡㅡ
6,아기는 귀여우나 정신없음
9,재밌게 잘봤어요~~~~
8,재미는 보통이고, 아기가 귀여웠어요^^
10,너무너무 재밌어요짱짱 감동적 마지막 울뻔아기들도 너무 이쁨!
8,재밌네요. 어른들에게 초점이 맞춰진 영화. 아이들이 살짝 이해못하는 유머도 있답니다 그러나 다같이 재밌게 볼수 있는 영화이네요
7,7세 아들과 봤습니다...아들은 재미있다고 하네요..전ㅈ그냥 그자저작ㅋ
10,정말 재미있네요 어른들도 즐길수 있어요
8,끝에 감동도 살짝 눈물도 찌끔ㅋ아이와 볼만해요
9,뭔가 부모로서 울컥하게 하는게 있어요 어른들끼리만 봐도 좋을 영화네요
10,아기들이 넘 귀여워요...우리딸 어릴때가 생각나네요..ㅋㅋ
10,재미있고 아주아주 추천드려요 아이들이 많이많이 좋아하네요~^^  아기배달부 2가나오면 꼭 보러오겠습니다~  다들보세요
10,아이들과 즐겁게 볼수 있어 좋아요 !!
10,아이들이 이렇게 재밌어 하는거 처음이예요~
7,요새 볼 애니가 없어 그나마 볼만합니다 애들 좋아하고 내용 이해하기도 쉬워요
10,보면서 굉장히 재미있었네여~ ㅎㅎ
8,딸아이랑 재미있게 봤습니다.
10,아가들과 재밌게 잘보고 왔습니다~^^
7,생각보다 좌충우돌하진 않네요
10,딸과 재미있게 보고왔네요~^-^
10,진짜 재미있게 봤어요. 늑대가 너무 웃겨요
8,재미나요아이들이즐거워하네요
9,애들이 보기 재밌고 내용이 좋았네요
10,재미있네요초딩2학년도 재미있대요끝에 감동도 있구요 ㅎ지루하지않고 웃으며 나왔어요.
10,딸이재밋다하네요~정말잼잇엇데요
8,아이들이너무이쁘네요.진짜이뻐요그림이라도이쁨
8,아빠 엄마의 삶에 대해..공감의힘
7,재미가아아아아앙아아조오오오그으으음있어
10,4살6살 아이들과 봤어요 너무나 알찬 내용과그림도 너무나 예쁘네요 재미와 감동을 모두 겸비한 작품이네요
8,아이들은 재미있게 보았지만 성인이 보기에는 좀 지겨웠어요
10,너무 재미있었어요 감동도 있구요 3D로 다시 보고 싶네요
9,아이가재미있어합니다
10,늑대들 너무 웃겨요~~~^^재미있게봤습니다
9,애들이 재미있다고 합니다
10,기대이상 재밌었어요~~ 아기 넘 귀엽고!! 변신늑대들 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 딸 보여주러 가서 제가 더 재밌게봤네요^^
7,감동적이며 여운이 남는 에니메이션이다캐릭터들도 너무 이쁘고귀엽다
9,아들이랑 잼있게 봤어요~^^
8,아이들이 좋아라할 영화 입니다.어른이 보기에 깊은 몰입도나 특별히 재미나지는않지만 잔잔히 웃음 요소들이 있는 그런 영화 입니다.아기의  귀여운 표정이 압권아이들도 가볍게 볼수 있는 그런 영화예요.
10,애기 너뮤 귀엽고 재밋게봣어여~~
10,abcdefghij
10,늑대부대 변신..   정말 웃기고 재미있었네요
8,아기들이 귀엽다 근데 영화가 좀지루하다 사실 엄청 기대를 하고 한달을 기다렸다가 본건대 재밌긴한데 초반부터 지루한감이 있다. 귀여운 아기들 실컷보고 즐거웠으나 두번은 못본다.
8,아이들과 어른이 보기 좋은 영화였네요!나쁘지 않았어요
10,나는 좀 지루했는데?7살아들이랑 남편은 재밌게 봤다네요ㅋ
8,4살 남자아기와 함께 봤는데 조금 이해하기엔어려운 부분도 있는것 같지만 잘 보더라구여~재밌다고는 하네요~~ 저는 어른인데도 불구하고 재밌었어요~ 내용도 좋고웃기는 부분도 많구요~ 가족영화로 추천해요
10,다필요없고 아기가 귀여움
9,건전하고 가족과함께보아도 괜찮은 영화
9,아이들과 부담없이 잼있게 잘 보았습니다
10,아무 생각없이. .아기미소 지으며 봤어요. 중3딸이랑 봤는데. .무흣하고. .계속 동심속에서 즐겁게 봤네요. 귀엽고. . . 재미있어요.~강추
9,딸 아이와 함께 봤는데 아기 배달 이라는 점이 끌려 예매를했고 역시나 아이가 좋아했어요..스토크를 만나고 싶네요^^
10,아이들에게 사랑을 알려 줄수있는 행복한 애니메이션입니다
10,넘넘 재밌고 귀여워요 아기가 넘 이뿌네요
10,아이들이 정말 좋아해요.중간이 화장실도 안가네요 ㅋㅋ
9,6살 우리아들이 대만족한 영화
6,아기는 너무 귀여워요~ 스토리 전개는 그닥...
10,4살 아들이랑 즐겁게 봤어요
10,다섯살 아이가 지루해하지 않고내내 재밌게 봤어요. 추천해요~
8,중간중간 웃긴장면도  있고, 감동적인 장면도 있고... 우리 아이는 열심히 집중 하면서 잘 봤습니다
9,애들하고 볼만하네요 ㅋㅋㅋ
9,아이들이즐겁게봤어요^^
5,말이 너무 너무 너무 많다
9,아기배달부 스토크 넘 재밌었어요~
10,애들이랑봤어요 끝부분에 감동해서 눈물흘렸어용 애들도 좋아하구요 ㅎㅎ
10,아이와 보기 재미있습니다.
10,재밌었어요!! ㅋㅋㅋ아이들도 또보자고할정도
10,오랫만에 가족나들이 영화봤어요. 집에서 보던 아기배달부 새미 동화책이 있었는데그 내용이랑 비슷한데 전혀달라 아이들 영화이데도 재미나고 신났어요!!아이들이랑 함께 강추!!!
8,어린이들 취향 저격 어른이 보기엔 조금 늘어지는면이 있어요 ^^
10,너무너무너무너무너무너문 귀여워 ㅠㅠㅠ
9,아이들이 즐겁게 잼나게 볼수 있는것 같아요
10,아기가 너무 사랑스러워요~아이들과보며 즐거웠어요
10,어른들도 재미있게 볼 수 있어요^^
8,아이들이 잼있게 봤네요^^
9,가족영화로 훌륭합니다
10,끝날때까지 몰입해서봤구요. 재밌었습니다.원래는 만든이를 보고나가지는않자나요 근데 마지막에 아기들로 제작진분들을표현해서 끝까지볼수있게만드신 센스도 좋았습니다.
7,아이들과함께보기좋았어요오랜만에윳은곳겉아요아이들도좋아하더러규요줄거운주말보낸기준~~~
10,너무 너무 재미있어요 오랫만에 아들이랑 재미나게 봤어요
8,재밌었어용ㅋㅋ 애기들도 너무 귀엽고 애기들 귀여워하는것도 귀엽고!
10,기대안하고 딸때문에봤는데 부부에게도 좋을영화같아요 너무재밌고감동도있네요
9,일곱살 아들과 봤는데 재밌었습니다. 아이 눈높이에도 딱 좋았구요~~
1,개인적으로 재밌지도않고 귀엽지도 않고 걍 중간쯤에 피식하는 부분만 살짝 있네요 영화 끝나고 기억나는 건 늑대변신하고 늑대들이 아기를 쫓아다니는 것뿐;
8,전개가빨라  지루하지않고  재밌었어요^^
8,애기들 너무 귀여워용 재미%게봤습니앙
10,자막으로 봐서 그런가 역시 잼있네요~ 황새 좋아요튤립은 목소리가 주토피아 그 토끼?
9,아아와 함께,, 어른들만 보아도 좋을듯 해요
10,아가 너무 귀여워요~ 아기공장은 좀~
10,7세  딸아이가  10점  이라네요~재밌게 .잘봤습니다아기들이  넘  귀엽고  사랑스러워요정말  그런배달부가  있었음 하는  상상도  해보았답니다^^
7,늑대와 펭귄 때문에 엄청웃렀네요 ㅋㅋㅋ 재밋네요
8,아기가 어떻게생길까 의심하는 아이를 영화속으로 채워주는영화!!
10,어른들이 보아도 재미있네요.
10,연출 잘했네요 재밌어요
8,아이디어 좋고 상상력이 좋네요^^애는 역시 집중력이 끝까지 버텨주진 못했지만 나름 재밌었고 결말은 조금 아쉬우면서도 감동이네여
9,짱재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ진심 배잡고 깔깔 웃음ㅋㅋ중간중간 뭉클하고ㅠㅜㅜㅜ
10,또보고싶은 사랑스러운 영화 자막으로 상영관좀 늘려줘요 ㅜㅜ 어른들이봐도 좋을영화
7,재미있었어요늑대들의 환상적이 변신??  ㅎㅎ  웃겼어요
10,아이들과 재미있게 관람했습니다~
9,아이들과 너무 재미있게 봤습니다.
10,웃기고도 슬퍼요~~^^
9,자막이면 더 좋았을것같아요 재미있어요
10,아이들이랑  보기에 좋았어요. 아기의 귀여움에 반했어요.^^
10,너무 귀여웠고 너무 재밌었어요^^
1,핵노잼 그 튤립인가 그빨간머리여자성격 조패고싶엇음 너무 부산스럽고 일 다 망침
10,아이가 너무너무 재미나게봤어욤~~~♡♡♡♡
10,감동적이에요~~너무 잘봒어요
10,재미있어요...간만에 아이들하고 재미있게 봤습니다.
7,약간 부족한 스토리라인.그렇지만 아가들은 너무 귀엽네요
8,가족 구성원에 상관 없이 누구든 아기를 배달 받을 수 있다는 게 인상 깊다.더 이상 황새가 아기를 배달하지 않더라도 많은 편지가 왔던 걸 보면 아기를 바라던 가족이 많았었나 보다.(애들 데려오신 부모님들 빼고 성인은 나밖에 없었다ㅋㅋㅋㅋ)
9,옆에 어린친구들이 많아 보는데 조금 어려움이 있으나영화핵꾸울잼
10,재밋어요애기너무귀여워요~
10,늑대들 너무 웃겼어요!
10,애니메이션이지만 많은 것을 생각하게 하는 영화, 자녀 출산 시에 많은 혜택을 주세요....
5,미국에서 온 조카와 오랜만에 재밌게본 가족영화 였다.같이본 어린이들 하고 웃음포인트는 다르지만 웃으면서 봤고 아기들의 표정이 너무 사랑스럽고 그래픽이 자연스러웠다.
9,아이와 보기 좋네요~~^^
8,귀여운아가들이 와르르~♡♡♡♡
10,너무재밌었어요 지금까지아이들과영화보면서 쵝오♡♡엄지척
9,케릭터들이 다 너무귀여워요 ㅠㅠㅠ
10,재미있어요.7살 딸과같이  재미있게 봤어요~
10,재밌음 아주 재밌음 아주 재밌음
10,아이와 둘이 가서 봤는데 우선 아이가 너무 재밌다고 초 집중하며 봤어요 어른인 제가 봐도 내용이 참 좋네요 아이 아빠도 같이 봤으면 더 좋았겠다 싶은 생각도 들었어요 추천합니다
10,진짜 너무너무 매우 재밌었다
10,5세 아이와 함께 봐서 지루해 할까봐 조마조마했는데, 아이왈 '짱재밌어'라네요. 늘어짐 없고 감동도 있고 계속해서 스팩터클해서 좋아요.
9,빠른진행에  아이들은 더 몰입했어요아기 배달의  의미전잘은  약하지만  재미있어었답니다
10,웃음 그리고 약간의 감동이 있어요~~
8,아이랑 같이 봤는데 재밌게 잘 봤어요.
10,다음주에 한번 더 보기로 했습니다~^^
7,시간가는줄 모르고 봤네요??아이들과 관람 강추입니다??^^
9,아이들과 재미있게 잘봤습니다
8,아기가 귀엽네요..왠지 마지막 장면은 조금 뭉클..
10,재미있었습니다^^!!!
10,재미있어요 핑크색 머리아가 너무 사랑스러워요 ㅎㅎ
10,주말에 우리 딸과의 데이트로 이 영화를 선택했다. 보는 동안 행복한 웃음으로  보았다.  나오는 캐릭들이 너무 귀엽고 사랑스러워서 미치는 줄 알았다. 늑대들의 잠수함, 비행기로 변신 !  어떻게 저런 이야기를 풀어낼 수있는 창의적인 생각들을할까?
10,꿀잼~아이들이 정말 재밌게 봤어요
8,9살 딸아이와 보았는데요처음엔 조금 집중이 어려웠지만 점점 재미있어지고감동도있고 딸아이는 또보고싶다고하네요아기가 너무 귀엽고 앙증 맞았어요^^
10,적절한 유머와 감동! 아이들이 너무 좋아했어요~^^
8,아이들이 재미있어하네요~즐겁게 잘 봤어요
8,아기들이 너무 귀여워요
10,엉청 재밌고!!!아기들이 기여웠어요!!!특히!!!베이비!!!
9,아이들과보기 딱좋구 성인이봐도 유쾌하네요
10,아기를 배달한다는 좀 황당한 이야기~~아이들이 넘나 보고싶어해서 마지 못해 본 영환데요!! 스토리 구성도 너모나 좋고 내용도 지루하지 않아서 85분? 금방 지나가더라구요~아기가 정말로 예뻐서 무서운 늑대들 마음까지녹이고 정말 잼나고 흐믓했답니다^^
10,애기도끝까지잘보고어른이봐도좋은영화
8,아이들이너무재미있어합니다~
9,아이와함께즐거운시간이였네요캐릭터가재미있고흥미롭네요~
10,로그인 귀찮아서 안 쓰는데... 이건 엄마들께 추천하고싶어요~ 초등학생 아들 하나.. 키울때 생각나서 뭉클하더라구요^^ 역시 아빠는 그냥 동행 ㅎ
10,완전 재밌네요~~^^
6,4살 된 아이가 보기엔 좀 지루한 감이 있네요~
7,애들하고 유쾌하게 봤어요
8,재밌었어요 애들이 보기 괜찮네요
7,아이들은 재미있ㅇ니하네요어른인 저는 중간중간 마직막으로 갈수록 괜잖았구요
9,엄마랑아들이랑봤는데 참좋았어요~~
9,초반에 말이빠르고 정신없지만갈수록 감동입니다그림도 예뻐요늑대변신 장면이최고예요
8,울 초딩딸이 그나마 재밌게 봐줘서 별점8점.
9,아이들이 재밌게 봤어요
10,영화도잼있었고 7.9살아이들도귀여운캐릭에 눈을떼지못하고 잘봤어요 빠른예매도굿
10,아이가 좋아하네요^^
9,아이와보기 재밌었어요
8,7세 애들만 보였는데  재밌었다고해요
8,재미와 감동이 있어 재밌었고 특히 ost가 좋았다
10,딸이랑 같이봤는데 넘넘재밌고 감동도있어요우리딸 눈물찔끔찔끔흘리면서  이영화 최고라고하네요
10,정말잼있어했어요 벌써끝났나며 아쉬워하더라구요
7,아기가 너무 귀여워요>.<♡♡
10,진짜 핵귀여운아기들때문에 보는동안 하나도지루안했습니다!!!늑대도귀여웟어요♡
8,아이들이 재미있게봤네요~ 상상속에나 나올껏같은 이야기 넘잘봤어요~^^
7,즐거웠어요아가들이넘귀여웠어요
10,조카데리고봤는데 너무재밌데요원래 만화영화보러가면 저는자는편인데 재밌어서 같이봄ㅋㅋ
10,어린이 영화인대도 어른이 보기에도 무척 재미가 잇어서 지겹다는 생각없이 끝까지 재밋게 보앗습니다.
10,아이들도 저도 좋았어요
9,아이들과함께보니참좋은이야기.가족이란무엇인가?!
8,아기캐릭터가 너무 사랑스럽고 귀엽네요어린이가보기에도 너무 사랑스러웠어요 요즘 외동인 아이들이 많은데 아이들에게도 좋은 자극이되었음좋겠어요 영화가주는 의미가 참좋네요~^^
3,그냥그래요.애들도 저도 조금 졸고나왔네요.
6,굉장히 귀여움터지는 영화일거라고생각햇는데 귀여운장면이 많이 없어 아쉬웠어요
7,늑대들이 너무 웃기네요
10,늑대부대 짱 넘 웃기고 귀엽고ㅎ
5,아이랑 같이 보러갔는데 평점에 비해 별로 였네요..
8,기대를 많이 하면안될거같아여~아기는 귀욥네요^^
10,디테일한상상력의세상아이와 너무 재밌게 봤네요!!^^
10,너무너무너무 재밌네요....
10,5살 아이와 함께 재마나게 봤네요 아가들이 넘넘 사랑스러워요
9,굿굿~~ 감동과재미~~
9,아이들하고 즐겁게 봤습니다~유딩,초딩 연련구분없이 재미있어 하네요-~
8,아이들이랑 재미있게 봤어요뻔한 스토리였지만 아기들이 넘 귀여워서 지루하지 않게 봤네요
10,내용이 신선하고 아이들이 재밌다고 너무 좋아하네요..
8,아기를 만들어서 배달한다는 재미있는 발상과 늑대들이 다리 보트 비행기등으로 변하는 장면은 넘  웃겼네요 아인들과 보기에 재미있어요
9,아이들과 보기 좋습니다. 영상도 귀엽네요
10,애기들과  재밌게 봤어요
8,아이들에게  웃음을 전달해주는
8,딸이랑 봤는데 재밌어요
6,내용이 좋고 재미잇엇어요.
9,동심으로 돌아가 재미있게  봤네요 ~^^
8,지루한데 그와중에 웃겨서 울었어요 ㅠㅠ 나름 감동도 있음. 울컥함. 애 키우는사람 주의. 울 수 있음.
10,아이들이 좋아해요~ 귀여운 아기들
9,아이들이랑  주말에  영화를  오랜만에  봤는데  둘째아이가  재미있다구  다음에 또  보자구하네요  즐겁게  재미있게  잘보구왔네요
10,아빠미소가 절로 나오는 걸작입니다. 최고예요.
8,유치원다니는 아이들이 깔깔거리며 엄마 또봐요 그러네요~^^
8,재밌게 잘 보았습니다 아기가 참 귀엽네요
10,부모를 위한 아기 영화.
9,캐릭터 귀엽고 개꿀잼. 촌동네라 자막없어서 안볼라했지만 더빙도 잼남
10,잼나요.어린이들이 좋아할 내용 흥미진지해요
10,좋았어요 어른들이보기에도 나쁘지 않았음
9,초반엔 좀 지루하다 중반이후 활기찾고 감동있는 영화에요 부모도 함께 유치하지않으면서 스토리있구요~ 더빙이 좀 빨라서 아이들이 다 알아듣기보다 음향으로 이해되는게 많아서 좋았어요
9,재미있게 잘봤습니다~~
10,아이들이  재미있게 봤습니다
7,아이들은 재미있게 봤어요
10,재미와 감동을 주는 애니메이션~^^강추합니다.
10,딸 생일 기념으로 봤는데 제가 더 재밌게 봤네요^^영화관 처음인 3살 둘째도 집중해서 잘보고왔어요~
9,애들도 너무 재밌어하고 저도 같이 보면서 웃었어요 아이들과 함께 보면 너무좋을거같아요
10,굿너무재미있게 보았어요
10,간단하고 좋네요요요요
10,넘넘 잼나고 신나고 감동과 기쁨 2배 였어요~~~정말 넘넘 잼났어요 아이들이 보기 정말 좋은내용이였어요~잼나게 보았어요정말 잼있었어요 잼났어요 잼났어요 잼났어요 잼났어요 잼났어요 잼잼잼잼 진짜 열잼마니잼나요 잼나요 잼나요 잼나요 잼나요 잼나요 잼댐
9,기대 안하고 갔는데 재밌게 잘봤어요
10,예고편 봤는데 너무귀엽네요. 그레서 예매함ㅋㅋ
9,아이들이 재미있어하네요~
10,감동적부분도있고,좀슬픈부분도있었다.난아기배달부스토크를보고친구가소중한건지알고,가족이이렇게소중하다는것을알았다.
10,가슴 뭉클해요... 아기를 키우는데 다시한번 감사함을 느끼게 되네요..^^
7,그저그럼그저그럼 그저그럼
8,나름 재미있는요소도있고 추억하게만드는점도 좋았습니다
9,아이랑단둘이 영화관에서데이트했는데 다시보구싶어요 잼나구 눈물두살짝나구 ㅋ또보구싶네여
8,귀여운 늑대들!! 더 귀여운 애기들!!
10,4살아이랑 봤는데재미있고 신났어요아이가 또 보고싶어하네요
10,넘나잼나요마치고감동의눈물이났음~~
10,3D로 한 번 더 보게만든 애니입니다 오늘 아무 기대없이 1000원에 봤는데 그 이상의 가치였습니다
9,온가족이 즐겁게 보았습니다ㅡ^^
10,애기들이 넘 사랑스러워요♡♡
10,재밋습니다 감동적이에요
10,아이랑 본 애니중에 제일 감동있고 재밌었어요.바쁜부모의 모습보며 먼가 깨닫게되고..ㅎ아기가 넘 귀여워서 딸아이랑 같이 웃으며 보고왔네요^^
10,아이들과 함께하며 아빠가 더욱 재미있어 했답니다.
10,정말애기들 넘넘귀엽고.조금 감동적이기도하고
9,아이도 저도 만족스럽고 즐겁게 봤습니다.
9,재미있어요 재미있어요
2,캐릭터는 매력이 없고 스토리는 뻔하고 늘어진다
8,주인공 아이가 귀여웠으나 스토리 전개가 다소 지루
10,좋앗어요!굿굿ㅎㅎㅎ
10,재미랑 감동까지 추천~
6,큰 기대없이 아이가 보자는 말에 예매했는데 생각보다 재미있고 따뜻한 마음이 드는 영화였던것 같아요.
10,재미있어요 ㅠㅠ지루할틈이없음
9,카와이 터진다줄여서 카터
8,아기배달부 스토크 시티ㅋㅋㅋ
10,딸이랑 재미있게 잘 봤어요~~~~ 아가 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ
10,너무보고싶어서 남자친구한테같이보자고해서 봤는데 그냥 엄청 힐링되는 영화였어요!!남자친구도 처음에는 뭐냐이게 이런생각이들었는데 반전이있어서재밌었대요!!!
10,정말 최고의 영화였습니다. 감동 그 자체!
9,너무 귀여워요♡♡♡♡
8,애니메이션보고 눈물흘린건 처음이에요~ ㅠㅠ세상의 모든 아기는 사랑이에요~~감동이구 아가들 너무 귀여웠어요~~~~^^
1,상영시간표 보소.. 뭐 백수들만 영화보란거냐? 휴가내고 이영화 봐야겠네
10,진짜최고ㅠ 늑대랑팽귄 깨알 웃김ㅋㅋㅋ이거보고 애기키우고싶단생각듬ㅠㅠ어른들도 다같이 깔깔웃으면서볼수있는영화
1,귀엽기만하고 재미가없음
10,정말 재밌게 봤습니다. 또 보고 싶은데 다음 주 금요일까지 개봉할까요?
8,엄청 기발하고 재미지네요 ^^ 늑대부대 완전 귀여움 ㅋㅋㅋ
10,시간표가 왜이러냐...
10,맨날 액션에 cg짬뽕인 영화만 보다가 오랜만에 영화다운 영화를 본것같습니다. 성인도 충분히 즐길만한 애니메이션 입니다 정말 감동적이고 그래픽도 죽이네요..
9,여친이 졸라서봣는데 재밋어서 푹빠져서보고오네요 ㅎㅎ
10,아. 힐링된다. 힐링돼..
10,와. . . 훈훈하고 너무나 사랑스러워요~저도 아이뵈주러 갔다가 저까지 뿅반했네요~근데 왜이리 상영시간이 별로없는지 아쉬워요~ㅡㅜ또 보기로 아이와 약속했어요
3,귀여운 애니메이션 좋아하는 키덜트인데 이건 재미없었어요.. 마지막에 스토크가 사인받으면서 아기 미래보는장면은 정말 명장면이긴 했어요 저도 눈물이 핑ㅜㅜ하지만 재미는 없네요.. 마이펫은 재밌게봐서 그정도일줄 알았는데 러닝타임 줄이려고 애쓴티가 너무나요
1,노잼..유치 그자체 딱 애기들 영화
10,보는내내 엄마미소가 안사라지는 영화ㅠㅠ왠만한 영화보다 훨씬 교훈적이고 감동적임 ㅠㅠ
9,늑대들이 큰웃음주네요 ~대사들이 참 재미있었어요
9,아이때문애 보러갔는데 내가 더 재밌게 봤다. 사랑스러운 아가들은 역시 축복.
1,나는 미씽이 보고싶다!!
10,아기들 완전 귀여브~~ 진짜 대박 짱
10,아기배달부너무꿀잼이었구여재밌구배달하는처럼
10,상영시간표 짜증납니다.. 주말엔 거의 없네요??  이런영화는 아이들과 느긋하게 주말에 보는건데.. 이렇게 대충 할거면 왜 수입한거지 -0-
10,넘 귀여워서  광대 붙잡으면서 봄 ㅋㅋㅋ
10,취저 캐릭터임 보고나면 진짜 빠져듭니다 ㅠㅠㅠ
10,진짜 이런 상상을 하다니 ㅋㅋ 너무 좋음 ㅠㅠ 시사회로 봤는데 귀여워 죽을뻔 ㅠㅠ
10,신선한 아이디어 만큼이나 재밌게 봤어요. 캐릭터들 하나하나 짱귀엽고.. 색감도 좋고~
10,아 핵 보고싶다 ㅠㅠ진짜
10,어쩜 이리 귀여움 ㅋㅋ 아이들은 물론 어른들까지 만족하는 영화 강추! ㅋㅋ
10,시사회로 봤었는데 넘나 귀염터짐.. 중간중간 육성으로 빵터지고 ㅋㅋㅋ 막 애들용 영화만은 아님
10,진짜 보는 내내 넘 귀엽고 유쾌해서 웃음이 절로 나옴 ㅋㅋㅋ
10,졸귀탱이었음 ㅋㅋ 뭔가 애니만의 귀여운 상상력이 빛나는 작품
7,그냥 아기들이 귀엽다! 그 이상 이하도 아니다!
6,평점이 높아 기대가 너무 컸나... 음....
10,진심 영화 잘만들엇다.. 스토리 전개도 늘어짐없이 빠르고 개그요소도 빵빵터지는게 많고 결정적으로 캐릭터들이 되게 매력적이게 다가옴.. 요 근래에 본 애니메이션 중에서 최고ㅎㅎ
10,자막 상영관 너무 없지만.. 귀여워서..ㅠㅠ
10,상영시간표가 다 1일당 1관식만 운영해서 짜증나여...
