세 얼간이
10,인생영화 중 하나. 봐도봐도 새롭고 잔상이 짙네요
10,인도영화는 첨보는데 개인적으로는 중간중간 나오는 뮤지컬?? 이 희한하면서도 살짝 지루하네요 . 그럼에도 스킵없이 10번넘게 본영화... 볼떄마다 가슴벅찬 눈물나는영화
10,선생님들이 추전할 영화
10,시간이 지나면 찾게되는 영화
10,좋아하는일을 하다보면 성공은 따라온다. 재미감동깨달음 모든걸 갖춘영화네. 한번보고 또 보자
10,진짜 내생에 최고의 영화다..
10,세번 봐도 재밌는 인도 영화!!
10,
10,Greatest of all time
10,인생살며 란초같은 사람 한 명만 곁에 있어도 그건 성공한 인생이자 축복일 듯. 보는 내내 인도판 유쾌한 죽은 시인의 사회같다 생각했는데 그냥 세얼간이 이름 자체로 불러주고 싶다 명작
10,공부에 대한 열정을 올려주고 공부라는 것을 나에게 새롭게 와닿을 수 있게 해준 영화
10,대학생때 이 영화를 봤다면, 좀 더 즐겁게 공학 공부를 할 수 있지 않았을까? 하는 생각마저 들게 하는 영화.
10,모든게 완벽한 영화!!!
10,재밌읍니다다시 보고 싶네용
10,이 영화 거짓말 1도없이 오늘이 딱 100번째다.  보고 또 보고..볼때마다 심장뛴다 ㅎ
10,와... 말로 표현 불가
10,보물같은 영화. 열정을 쫓는 삶이 행복하다.
10,인상 깊고 재미있게 본 영화이다
10,명작.. 이걸이제보다니..
10,
10,진짜 스토리 탄탄하고 너무 슬프면서도 감동적이고... 아 그냥 최고 첫 인도 영화였는데 다른 인도 영화도 궁금해짐...
10,인생영화 ㅠㅠ 시간은 길어도 지루하지않아요
7,세얼간이가 아닌 한명의 천재. 공학의 재능 뿐만 아니라 전체적인 체제에 대한 비판도 가지고 있는 천재는 결국 친구들이 찾아나선다. 인도영화치고는 꽤 줄거리가 탄탄.
10,다시봐도 정말 재밌는 명작
10,누구나 이렇게 자유롭게 사는 것을 한 번쯤은 꿈꿔 보지 않았을까.
10,웃다가 울고 또 울다가 웃다 똥꼬털 3센치는 자란듯
9,나에게는 최고의 영화, All is well!
10,인생 영화. 처음 봤을 때 감동을 다시 느끼고 싶다. 4번 봤음.
10,재밋다면서!!? 난왜케 슬프기만햇지 ㅠㅠ
10,울다웃다 감동 유쾌상쾌인도 마지막장면 어딘지 꼭가보고싶네요
10,가족들과 같이 볼 최고의 영화 중 하나
10,재미와 의미가 있는 영화!!
6,하도 명작이라 하여 두번째 봐보지만 그래도 잘 모르겠다
10,질질 짜면서 봤습니다. 가슴이 뛰는 것이 무엇인지 잘 아는데도 나를 둘러싼 환경이 그런 나를 반기지 않는 막막한 상태였습니다. 인생 영화
10,항상 다시봐도 놀라운 영화
10,
10,인생영화. 꼭 보세요. 강추입니다.
10,완전 인생 띵작! 대박 추천
10,가장 즐거운 인생의 지표
10,진짜 인생 최고의 영화입니다
10,웃픈 영화 잘보고 갑니다
10,지인들이 많이 보라고 했지만 귀찮아서 안 보다가 시간이 나서 그냥 봤는데 왜 이걸 이제야 봤나 싶을 정도로 감동이며 스토리며 ost며 그냥 다 대박인 영화이렇게 또 띵작을 접하고 갑니다 ㅠ
9,너무 재밌게 봤어요.!  세 얼간이들의 케미가 아주 좋아요
10,꼭 보세욧!!! 강력추천 합니다?( ·ㅂ·)?
10,뜬금 없이 춤추는 장면 조차 흥겨웠던.. 영화..
10,생각 머리도 없도 그냥 해야하니까 어쩔 수 없이 대충 해내며 살던 시절 20살 중반에 이영화 처음 보고 인생 처음으로 진취적으로 살고싶어졌다 머리에 뭐 맞은것처럼 띵 했는데 서른이 넘은 지금은 이영화를 안 봤으면 내 인생이 어떻게 됐을까 생각이든다 그정도로 내 인생을 바꿔준 영화..
10,이 영화를 처음 접한게 7년전인데 여섯번 정도 본 것 같아요처음엔 진로문제로 고민하는 저를 보고 큰언니가 추천해줬고그 다음부터는 저도 친구들에게 같이 보자며 보여주고, 가족이랑도 보고, 이번에 다시 넷플릭스에 있길래 시부모님이랑 같이 봤어요넘 재미있고 감동 + 교훈까지 있던~~ :)또 봐도 재미있어요 !
10,경쟁에 지친 사람들에게 바치는 영화
10,감히 이 영화가 내 인생 영화라고 말할 수 있다.
10,란초ㅜㅜ 이 영화 왜 이제야 봤을까요 알 이즈 웰.. 진짜 재밌고 란초 연기 재밌어용 강추..
10,개봉한지 10년이 훌쩍 지난 지금에서야,운좋게 처음 보게 되었는데,정말 재밌고 감동적이네요...^^..ㅠ
10,
8,주변에 란초같은 친구가 있는 것만으로도 성공한거다.
10,좋아하는 것이 잘하는 것이면 좋을텐데 ..   란초는 천재야
10,인생 영화입니다! 알 이즈 웰!!
10,진짜 너무 재밌게 봤어요. 수작이네요
10,
10,상당히 아주 잘 만든 영화넷플릭스에서 자막 그지같이 달아서 재미가 좀 반감 됨이전 자막이 훨씬 좋았는데 흠..
8,
4,존나 유치해서 손발이 오글거리는데, 평점은 왜이리 높지?
10,내 인생 최고의 영화!! 재미와 감동 둘 다 잡았다.
10,난 이 영화가 정말 명작이라고 생각한다.이 영화의 연출력은 그 누구도 따라올수 없다고 장담한다.내가 지금까지 수많은 영화들을 봐 왔지만 사랑을 이렇게 표현한 영화는 난생 처음이였다. 주된 이 영화의 내용은 사랑이 아니였지만, 어떤 한 사람이 계속 생각나는걸 티비 속으로 넣는 장면은 정말 잊지 못한다. 무엇보다 사랑에 빠진걸 노래로 너무 잘 표현해서그 나라의 언어를 이해할거 같았다.다른 영화에선 주로 사랑에 빠지면 스킨쉽을 하는것 등으로 표현하지만,이 영화는 접촉 없이 표현했다는게 정말 놀라웠다. 이 영화의 가장 큰 특징은 바로 교훈이다.정말 내가 만들기 바라는 프로그램중 하나이다.기계처럼 작동하는 교육의 문제를 비판하고 하고싶은걸 하고 살라는 아주 큰 교훈을 우리에게 안겨줬다.나도 내 드라마나 예능에 이런 교훈을 꼭 안겨주고 싶다.사실 이 영화가 더 크게 와닿는 이유는 한국에 살아서 일지도 모른다. 한국 교육 방식은 란초가 비판하는 교육과 매우 닮아있다.하고싶어서, 필요해서 하는 공부가 아닌 그냥 100점을 맞기 위한공부. 이게 과연 공부라고 할수 있을까? 라는 의문이 들었다.단지 시험을 잘 보기 위해서 하는 교육이 아니라 살아가기 위해 필요한것을 가르쳐 주는것 그게 교육이라는것을 일깨워 줬다.그리고 한가지 더 부모에게 강요받고 살아가는 삶이 아니라주체적인 삶을 살아가라고 말해주는것이 꼭 우리나라 아이들에게하는말 같았다 대치동 아이들, 공부에 발목 잡혀 사는 아이들에게 너가 하고싶은거 맘껏 해라 다 잘 될거야 라고 이 영화가 말해주고있다. 알 이즈웰의 뜻은 다 잘 될거야 이다 다 잘 될거야 가 인생에대한 해답을 주진 못한다 하지만 세상을 긍정적이고 낙천적이게 사는데 꼭 필요한 요소이다 색다른 긴장감과 예상치 못한 장면으로 날 놀라게 한 나의 인생 영화 세얼간이 다들 한번쯤 꼭 봤으면 좋겠다
10,개인적으로 감동,재미,반전,교훈이 너무 골고루 표현되어서 좋아요
10,몇번을 봐도 감동과 재미보고또 보고싶은 영화
10,톱니바퀴 같은 내 30대 인생에 최고의 영화...
10,아 옛날에도 봤었는데 오늘 또보고 우네요ㅠㅠ정말 재밌습니다.
10,알 이즈 웰.열정을 갖고 즐거운 일을 하면 성공은 따라 오는 것계속해서 반복되는 세속적 굴레를 벗어던질 수 있는 단 하나의 방법은 두려움을 떨칠 용기.꿈을 쫒고싶게 만들어주는 영화.나도 그런 삶을 살 수 있을까?
10,진짜 이영화는 10번을 봐도 질리지가 않네요
10,와아아아 알이즈웰 처음 영화보고 평남깁니다
10,
10,정말 기대안했는데 우리 나라 정서랑 똑같네요. 노래 나오는 부분은 조금 지루했지만 너무 재밌게 잘 봤어요.
10,엄마가 초등생 보면 좋다고 해서 봤는데 너무 재밌었어요
10,이 영화는 교훈, 재미, 감동 모두 준 영화이다.주인공의 지성인다운 모습을 보면 내가 인생을 어떻게 살고있는지 다시 생각하게 만들어준다.어떤 상황이 와도 온화한 표정으로 할 거 다하는 주인공이 멋있다.
10,와 어떻게 이걸 이제 봤지???
10,ㅠㅠ너무 재밌자 첫 리뷰
10,웃다가 울다가 잼나게 봤습니다
10,
10,영화 스포일러만 보다가 티비서 나오길래 풀버전으로 봤는데...내용, 구성, 연기, 감동 등 상당히 수준급 영화라 판단되더군요.  인도영화 첨인데 다시 보게됩니다. 다음번에 또 인도영화 기대됩니다. 암튼 추천드립니당.^-^
10,진짜 열번 봤는데도 볼때마다 재밌음 진짜 이거 보면 마음이 내 꿈을 따라가라고 요동침
10,10년 전에 참 재밌게 봤는데 지금 봐도 여전히 즐겁고 얻어가는게 있는 영화
10,가벼운 맘으로 봤는데 인생 영화 등극
10,발리우드에 거부감이 없다면, 정말 우아하게 소년만화를 스크린으로 담아낸 영화
10,그.냥.인.생.영.화.
10,주입식교육의 단점을 잘 보여주는 영화였어요 좀 더 젊은 나이에 못 본 게 너무 아쉬울 정도로 감명깊은 영화였고 란초 대사나 행동들이 여러 생각을 하게 되는 여운이 남는 좋은 영화였어요
10,명작.,! 티시리즈가 흥행하는 이유를 조금이라도 알 것 같은 느낌이랄까??
10,All is well All is well
8,10년전에는 란초의 삶을 동경했고, 지금은 판타지 같은 란초의 이야기 속에서 내 삶의 방향을 다시 가늠해 본다.
10,알이즈웰~~ 모든건 잘될꺼야...
10,
10,알이즈웰 정말 도움이 많이 되는 영화입니다
10,정말 내 인생 최고의 영화
10,All is well.
9,정말 몇번을 봤는지 셀 수가 없네. 물론 또다시 볼 의향이 있다. 알 이즈 웰!
10,진짜 개재밌고 인생에 도움됨 완전대박ㄷㄷ
10,초등학생 때 처음 봤던 영화인데 19살인 지금도 꾸준히 보고 있습니다 정말 볼 때마다 감동적인 건 여전하고 제 1위 영화입니다 배울 점도 많았던 영화였어요 감사합니다
10,꿈을 쫓아 살아가는것이 진정 행복한 삶이요.성공적인 삶이 될 수 있다는 진리를 보여준 감명깊은 영화
9,병맛인데 재밌어 게다가 감동적이야
10,오랜만에 생각나서 다시 본 영화 시간도 시간인 만큼 확실히 그때랑 느껴지는 감정은 똑같고 나의 꿈을 위해 나아갈수있는 힘을 실어주는 것 같아 여전히 재밌고 신비한 영화 같습니다
10,만화 같은 허접같으면서도 완벽한 영화. 풍자와 해학. 유머 .반전.ect ....정말 인생영화!!!!
10,넷플릭스에서 첨봣는데 스토리 ost 연기 다 좋다 진짜 꼭봐야함
10,프사에 알이즈웰 새겼어요. 결국은 창조적인 사람이 한쉬 위네요
10,영화보면서 이렇게 웃은게 얼마만인지.. 꼭보세요
10,기대0도 안하고 봤는데 웃음 눈물 작은감동까지 득..
10,감동 10점 재미 10점
10,인생영화란 이런것 10대 20대들이 꼭 봐야할  추천영화30대 40대가 봐도 감동적인 영화
10,7번이상 본 인생영화 진짜 연출과 노래 연기 삼박자가 어우러지는 최고의 영화입니다.모두 알이즈웰!!
10,제목만 보고 유치한 코믹영화인줄. 이런 반전있는 영화일줄. 최애 영화 등극입니다.너무 늦게 봤지만 어디 한곳 모자란 부분이 없는 훌륭한 영화. 연기들 왜케 다 잘해
10,At first, I thought the movie was simply a fun movie for comedy, but later I was impressed by the main character's words, "Do what you want to do, which I think is the most important thing," and I think it has many other lessons or lessons from the positive attitude of living.
10,
10,코미디인줄 알고 봤다가 눈물 콧물 쏟았네요. 진짜 인생영화에요!!
10,볼때마다 감동...!
10,메세지가 좋은 영화 였어요
4,현실성 없는 주인공 미화물.
10,뚜비뚜바ㆍㆍㆍ라는 노래가 중독성이 있고 내용이재밌고 또보고싶은 영화이다
10,2009년에 봣을 때는  유쾌하고 감동적이었는데 2021년 다시 보니까 지금 알고있는걸 그때도 알았더라면...이라는 생각이 드는 영호ㅏ 정말 좋아요!!10년 후 더 후회하지.않는.삶을 살고 싶게 해준 영화
10,유쾌하고 재밌는데 감동까지 준당 이런 영화 너무 좋아!
10,성인이 된 이후로 보니까 느낌이 색다르네요. 연기는 말할 것도 없고 재미, 감동, 교훈까지 모두 갖춘 영화예요. 무엇보다 내가 진정으로 원하는 삶을 살다보면 성공은 따라온다 라는 교훈이 너무 감동적이예요
10,자녀와 함께 보기에도 좋은 멋진 영화. 코믹, 진한 메세지, 지루할틈 없는 영화!
10,인생작 무조건 봐야하고 현사회비판을 가장 잘 표현한영화
10,재미있었습니다!
9,알이즈웰.당갈에서 아미르칸을 먼저 본 후 이영화를 보게됨. 7년의 시차인데 아미르칸의 체격이 많은 차이를 느끼게 됨. 인도의 대학생들의 생각이 우리나라를 포함한 보편적인 면에 놀라왔고. 웃다가 울다가 긴 러닝타임이지만 괜찮은 인도영화임을 느낌. 특히 인도의 풍광. 학생들을 가리키는 하늘색깔 호수와 모래톱의 배경이 된 장소는 정말 멋졌다.
10,촘촘히 짜여진 각본이 인상적이었어요
10,말이 필요없음 인생영화
6,볼만은한데 신파극이다.그렇게 빨아줄만한 영화는 아닌 거 같다.인도미화영화!
10,최고 최고 또보고싶은 영화
10,꼭 다시 한번 보고싶은 영화.
10,스토리가 다채로우면서 일관성이 있다. 행복과 긍정의 힘을 느낀다.
10,경쟁의 폐해, 공부의 본질, 함께 하는 것의 힘을 재미를 놓치 않으면서 보여준 멋진 영화!
10,교훈, 재미 모두 다 잡은 영화
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,
10,
10,간만에 평점 남겨요~~ 인생영화 한편 추가 했네요!! 앞으로 한 5번은 더볼꺼 같아요!! 완전 짱짱짱 입니다^^
10,재미 + 가벼움 + 교훈 + 여운 = 아알 이즈 웨에엘
10,
10,사골처럼 우려서 봐도봐도 너무 재밌고 감동입니다 ㅎㅋㅋ
10,최고로 재미있고 감동있는 영화
10,내 인생 영화 진짜 여러번 봐도 매번 감동먹음...
10,제 인생 최고의 영화 유일하게 평점을 남긴 영화.
10,오랜만에 봐도 재밌네요 또 감동도 그대로고 ㅎㅎ
10,넷플릭스에 나왔다.10년전 영화인데 또 봐도 잼난다♡♡♡
8,이때 드론이나왔네... 2009 주식을 드론이했더라면..
10,
10,
10,울다웃다울다웃다울다웃다웃다웃다
10,오래전 여자친구와 극장에서 보았던 영화 감동 코믹 교훈 여운이 많이 남는 영화임 최고세월이 오래지나 넷플릭스 에서 보았는데 가끔 몇번 보긴했는데 볼때마다 그때 같이봤던 여자친구가 생각나서 씁슬함
10,다시봐도 꿀잼인 영화. 추천
10,가족이랑 한번 더 보고싶은 영화
10,
10,
10,주인공들 처럼 가슴을 손바닥으로 치고 “알이즈웰”. 내 인생 주문이 생겼다.
10,베어그릴스님에 대학 생활 잘 봤습니다 ^_^
10,진짜 인생의 교훈을 주는 띵작
7,얼간이들 사이에선 비범한 자가 얼간이 취급 받는다.
10,이 영화를 왜 이제 보게 된거지.. 진짜 너무 최고에요 감동 교훈 정말 최고!!!! 인생 영화에요 ㅠㅠ!!
10,나의 좌우명과 비슷한 알이즈웰
10,와 여기에 나오는 로보군이 만드는 드론은 현재 상용화 되어가는중 ㅋㅋㅋㅋ어디까지 내다 본 것이냐
10,
10,발리우드 영화 중 또 보고 싶은 영화
10,간만에 웃고 울고, 감동까지 주는 영화였네요~~~^^
10,3번 봤는데 3번다 감동받아서 운 영화, 주인공 대사 하나하나가 주옥같은 명대사
10,
10,언제 봐도 지릴지 않을것 같은 영화웃고 울고 감동적인
10,
10,볼때마다 유쾌하고 가슴 따뜻해지는 영화입니다.
10,죽기전에 봐야하는 영화.. 재미와 감동이 섞인 인생영화
10,오랜만에 보는 명작이네요.거의 러닝타임이 3시간인데 전혀 지루하지 않고, 담겨있는 내용이 인생에 도움이 되는 내용들이라 재미있게 봤습니다.
10,알이즈 웰 너무 중독성있는 노래에요!!!!
10,언제나 그리운 영화갑자기 일하다가 춤을 추게했던 영화그리운....
10,웃음 교훈 의미 해피 전부다있네 간만에 잘만든 영화 한편 건짐
3,인도 인구 13억중 대졸자 비율 990만명, 상위 0.7%이다. 그들이 바보처럼 보일지라도 상위 0.7% 삶을 살고 있으며 재능을 꽃피울 수 있는 환경에 살고있다. 인도는 카스트제도가 아직도 존재하는 나라이며 수드라 계급은 꿈을 꿀 수 없는 나라다. 이런 인도의 불합리성과 현실을 볼 수 없었던 것인가? 차라리 슬럼독 밀리어네어가 현실이다.란초는 비현실속에서 현실주의자들을 비웃는다. 바보얼간이는 영화를 보고 있는 우리들이다.
10,
10,웃기다가 감동도 있네요.제가 최근에 본 영화중 최고 입니다.1540원이 안 아깝네요. 또 보러 오겠습니다.
10,알 이즈웰~~ 중독되어버렸다
10,인생작 코미디 속에 잔잔한 감동 쓰나미
10,여러번 봐도 재밋는 영화알 이즈 웰!
10,진짜 슬프기도 웃기기도하고 사회비판도 있어서 울다가 웃는 좋은 영화다.
10,말이필요없는  영화죠쵝오입니다
10,열번넘게봤고 볼때마다울었다
10,두번 보게 되네요.ㅋ너무 재밌어요.감당도 있구요.ㅎ
10,
1,초딩용 영화.
10,진짜 인생영화중 하나 가끔씩 생각나서 찾아보게하는 그런 영화다
10,언제 봐도 질리지 않는, 인생 탑 쓰리
10,재미, 교훈, 감동 다 갖춘 영화
10,몇 안되는 내 인생영화. 강추함
10,인생은 란초와 친구들.. 우리 얼간이들처럼
10,일년에 한번씩은 꼭 봐줘야 되는...인생 영화..
6,djWOtj vudwjadl dlfl shvdmsrjwl....
10,ㄹㅇ 인생영화 5번넘게 본듯 알이즈웰
10,중학교 다닐 시절 쯤에 선생님께서 보여주신 영화. 초반에는 엄청 지루하고 재미없어 보였는데 몰입감 최고. 많은 교훈의 메세지. 인생 영화가 되었고 성인이 되고 진로에 대해서 아직도 갈팡 질팡할 때 가끔씩 찾아보는 최고의 영화다ㅠ
10,다시보니 씹명작 ㅋㅋㅋ
10,세상에~ 10점이상 줄 수는 없나요~ 모든게 다 들어있는 너무 좋은 영화네요ㅜㅜ 많은 사람들이 봤음 좋겠어요~ 알이즈웰~~
10,재미와 감동 모두 있는 영화.너무 좋아서 5번 봤다.
10,더 이상의 감상평은 없음. 이미 남들이 내가 하곺ㄷㄴ말 다씀
10,사회 입문할 청년이나 사회초년생은 꼭 봐야할 듯. 이들의 아빠들이먼저 보고...
10,와  이건 ㄹㅇ이다 꼭 보셈  ㄹㅇ임ㄹㅇ밥도둑
8,가슴 뛰는 일을 하고 싶다.알이즈웰
10,엄청 울엇다ㅜㅜ 수도꼭지
10,떠올렸을 때 가슴이 뛰는 일을 하자.
10,그냥 단순 킬링타임용인줄 알았는데재미+감동까지 더한 최고의 영화 ㅠㅠ
10,너무 재미있어요 돈주고 꼭 보세요
10,내인생 최고영화이영화 이후로 발리우드 영화 많이 찾아봤는데세얼간이만한 영화는 없었음
8,코미디 영화 중에 제일 웃겼던 영화.
10,말이 필요없다 그냥 박수
10,감동과 코믹이 함께하는 스토리몇번을 봐도 감동그자체~대박영화10년이. 훨씬 넘은 작품인데도 지금봐도 감동그자체
10,다섯번을 또봐도 .. 새로운 감동이몰려옵니다.배우들, 음악,스토리   흠잡을게 없는 인도영화..매력에 빠져봅니다.
10,내 인생 영화스토리 영상미 배우연기 흠 없는 영화몇번이고 다시 봐도 재밌다
10,
10,꿈을 향해 나아간다는 건 얼마나 아름다운 일인가.
9,
10,완벽한 영화!!추천하고 싶은 영화 입니다
10,최고입니다. 너무 재미있어요
10,이건 진짜 쵝오!! 다시 보고 싶은 영화!!
10,이건 ㄹㅇ 띵작이지ㅋㅋ
10,나도 배움의 즐거움을 알고싶다
10,쇼생크 탈출만큼 학교에서 보여준 적 많은데 따로 보니까 존나 울고 웃고 쓰리콤보 18번 울었음
10,감동, 코믹, 로맨틱, 철학을 다 휘어잡은 레전드 영화...다시 봐도 눈물 나온다 하아ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,다섯 손가락 안에 드는 최고의 영화
7,우리같은 얼간이들을 위해 "알이즈웰!"
10,
10,반전예측가능했지만 너무재밌게봤어요ㅜ감동
10,
10,__니 인생을 살아 __
10,__니 인생을 살아 __
10,월메이드 영화♡ 유쾌하면서 감동까지, 그리고 신나는 음악까지! 알이즈웰!
10,알 이즈 웰 왜 이제서야 봤지
10,웃고,울고, 화나고 감동적이고 인도영화 가끔 보면서 재미와 감동을 받아 세 얼간이 골라봤는데 최근 몇년내 최고 영화입니다.
10,이런영화 또 없나..?
10,10번이나 보고 싶은 영화 입니다.
10,
9,
10,오ㅏ 진짜 미쳤다 이게영화지  진짜미쳤다
8,누구나 자기 스스로의 인생에 질문해 보는 작품
10,고3때 처음 보고 30살을 바라보는 지금까지 돌려보는 영화! 자존감이 떨어질 때 보면 용기와 희망을 얻는다 ㅎㅎ 여담이지만 고3 때는 영화 초반에 그려지는 총장님의 모습이 나쁘게만 보였는데 요즘에는 그렇게 나빠 보이지도 않는 거 같다. 적어도 저 총장은 공정했음.. 자기 아들이 3년 동안 자기 학교에 지원했는데도 성적이 안 되니까 떨어뜨리고, 조이 로보가 졸업 논문 제때 제출 못하니까 이유야 어찌됐든 졸업 떨어뜨리고.. 요즘 한국사회를 보면 저만큼 공정할 수 있다는 게 대단하게 느껴진다.
10,
10,말이 필요없는 작품. 보면서 웃다가 울다가 화냈다가 결국에는 행복해진다. 스토리도 미쳤고 연출도 미쳤고 그냥 다 미쳤음. 네이버 영화 평점 짜기로 소문났는데 여기서 9.35면 말다했다
10,
9,
10,
1,명작이라고 해서 기대하고 봤는데진짜 무조건 자기가 옳다라고 생각하고남들의 꿈과 생각은 모두 잘못됐고그걸 남을 조롱하고 비꼬면서 고치는 주인공 케릭터 진짜 역겨웠다그 오만함 남들의 사정이나 힘듬은 다 별 거 아닌거고 알 이즈 웰 같은 소리나 하고진짜 별로였다 인도 영화 다시는 안 볼 듯
10,가족끼리 봐도 재밌는 영화. 시간 가는줄 모르고보다 새벽 2시에 잤다는.윽. 런닝타임 확인하고 보시기를^^
10,웬만하면 평점 잘 안주는 이영화는 정말 명화다. 엔지니어들에게 꼭 추천한다.기계에 대한 정의를 말하라고 한 교수님 질문에 기계는 인간의 노력과 시간을 아끼는 데 도움을 주는 것이라는 대답이 내 가슴을 흔들었다.
10,
9,아들이랑 같이 봤는데내용도 너무좋고 즐거웠습니다감동도 있고 재미도 있고완전 강추합니다^^
10,
10,중학생때 봤는데 다시 확인해보니 2009년 개봉작 이였네요.세월 엄청 흘렀다...뭣 같은 교육법 비판하는 최고의 영화 아닌가
8,굿 굿 굿 진심 굿이에용!
10,인생영화임 웃음,감동,교훈
10,나에게 있어 올해 가장 보기 잘한 영화
10,재미와 감동을 둘 다 느낄 수 있는 명작 중 명작이죠 인생을 어떻게 살아 나가야 하는지? 삶의 주체는 나 자신이다! 라고 말하는  알 이즈 웰  조금 무거울 수도 있는 주제를 위트있게 잘 풀어낸 연출력도 좋았고 눈시울 붉히게 되는 장면들도 많아서 웃다 울다 시간 가는줄 모르고 본 영화네요~
10,상당히 잘 짜여졌고 미래를 향하여 나아갈 때고민할 힘을 주는 영화
10,상당히 잘 짜여졌고 미래를 향하여 나아갈 때고민할 힘을 주는 영화
5,재밌있음 명언도 좋고, 주인공의 성격도 시원시원함. 하지만 현실성이 매우 부족한 전개와 주인공이 창의적이지만 장난의 정도가 너무 심함. 그러면서도 주인공 버프로 항상 잘 넘어감. 그냥 판타지로 머리 비우면서 보면 즐겁게 볼만한 영화.
10,역시 아미르 칸이 정답!!
10,감동적이고 재밌고 최고에요
10,
10,알이즈웰~~~~ 닷닷닷다라닷다 알이즈웰~~~~
10,오랜만에 넘 재밌는 영화를 봄 코로나블루를 조금이나마 없앨수 있는알이즈웰
10,20.8월말 가족과 함께 보았다3시간 그냥 간다큰소리 내서 웃었다 스토리 탄탄하고 감동도 있다 왕 추천한다
10,인생 코미디 영화
10,재밌고 웃기면서도 현실에 맞네요..
10,
10,몇번을 봐도 재밌고 유쾌하고 감동적인 영화~~??????
10,재밌게 봤습니다. 웃을수 있게 잘 만들었네요
10,인생영화 헬프 세얼간이 지금 만나러 갑니다.꼭 보세요.
8,재능을 따라가다 보면 성공이 따라온다
8,
10,내인생작... 알이즈월!!
10,웃음과감동 두가지가  동시에..몇번을 봐도 잼있음., 내 인생  최고의영화
10,한국 교육부장관이 시청하길 기원함
10,영화 평점을 남기는건 태어나 처음이네요~ 우리 자녀들이 조금더 크면 꼭 보여주고 싶은 영화입니다
10,와...왜 이 영화를 지금에야 봤는지 후회되네요진짜 인생영화에요..
10,
10,
10,학생때 그냥 킬링타임용인 줄 알고봤다가 10년이 지난 지금도 가끔씩 찾아보는 영화
9,인도교육 돌아가는건 잘 모르지만 교육분위기에 대해 제대로 희화화 한듯.. 진짜 엄청 웃으면서 교훈얻었다.
10,인도 영화 처음인데  감동과 재미 만점입니다. 우리나라 영화는 공학도가 주인공인 걸 못봤는데 인도는 이걸 해내네요.
10,갓 오브 갓 띵작. 진짜 인생영화다.'네가 하고 싶은 걸 해라.'란초 아니 왕두같은 사람이 되고 싶다.
10,걍최고 3시간...하나도지루하지않았다..노래부르는거빼고..솔직히 노래는스킵했음
10,또다시볼 영화 재미 감동
1,진짜너무재미가없네요 어린이도싫어하겠어요
9,이 영화는 스토리도 재미있지만 주인공인 란초(푼스크 왕두) 가 만든 기발한 아이디어나 발명품이 제일 재미있었습니다특히 그 발명품중에 물이 닿으면 번개가 생기는 기게가 제일 인상깊었습니다....이 영화를 안보신 분은 추천을 드립니당~~~~
10,이 영화는 주인공이 대학교에 다니면서 많은 일들이 있었던 이야기다마지막에 대학총장의 딸의 출산을 도와준건 정말 감동이었다 이유는 자기를 싫어하고 질투하던 대학총장을 도와주는건 정말 대단하다고 생각한다
10,두 말 할것도 없이 내 인생영화로 자리매김한 영화열심히 살다가 매너리즘에 빠져들 때 자연스럽게 찾게 되는 영화내가 진짜 하고싶은 일을 찾게 해 주는 영화마음이 급하고 하는일이 잘 안 풀릴 때 되네이게 되는 말, 알이즈웰
10,알 이즈 웰...정확히 무슨뜻인지는 모르겠지만 정말 좋은말인듯
10,너무 좋은 영화 보면서 한참 울고 한참 웃었던 영화
10,존잼 ㅋㅋㅋ 심심할 때마다 재탕함
10,아 진짜 인생작이다 3번을 다시 봐도 미칠거 같음 많은 교훈을 주는 영화다 평점 10점은 너무 적고 100점을 줘도 모자름
10,시간이 지날수록 더 좋은 영화!
10,
10,
10,
9,
10,
10,
10,재미있게 봤어요~!
10,또 보고 싶은 영화다.
10,가히 발리우드 영화의 진수 10년도 더 지난 영화가 지금 나오는 여느 코미디 영화보다 훨씬 재미있고 감동적이며 교훈적이기까지하다 각 캐릭터의 개성이 뚜렷함은 물론 이야기의 기승전결까지 깔끔했다 마지막까지 웃음이 떠나지 않은 영화
9,아미르칸의 영화는 배신하지 않는다. 오랜만에 또봐도 재밌네....
10,
10,처음부터 지금 까지도 내 인생 최고의 영화
10,또 보고 싶은영화. 코믹 감동 모두 느낄수있는영화. 잘만든것같아요.
10,눈물과 웃음이 공존하는 걸작. 남자의 친구는 젖통
10,랜만에 생각나서 다시봤는데 역시 명작
10,'알이즈웰' '당신의 재능을 따라가라. 그러면 성공은 뒤따라 올 것이다.' '우릴 모른댄다!! 튀어!!', '쉽게 풀어서 말하면 안되나요?' 등등 주옥같은 명대사들이 아주 많습니다. 꼭 봐 보시길..
10,
10,이 영화를 보면 아주 잠깐이라도 얼간이가 되고 싶을 것이다.
10,몇번을 봐도 질리지않고 볼때마다 신선하고 또 재밌는영화
10,10번째 봤습니다. 언제봐도 유쾌하고 감동적인 이것이 영화!
10,웃다가도 많은 생각을 해줄 수 있게 해주는 영화
10,
10,알이즈웰 아알이즈웰 알이즈웰
10,20번 이상 본 영화다.내겐 성경같은 영화다.웃음과 감동과 의미와 깨달음을받은 영화다. 많은 사람들이 보기를 바란다 ^^
10,완전 최고였습니다 어제 우연히 보게됐는데 오늘까지도 여운이 남네요 기분이 매우 좋아진 영화였습니다
10,
10,다시 봐도 스토리, 교훈, 재미 모든게 다 잘 녹아져있어 좋음
10,파란 하늘 반짝이는 햇볕처럼  마음을 힐링해주는 인간미있는 영화  40대에 20대를 멋지게 연기한 아미르칸도 최고. 아울러 안보신 분들 당갈도 추천합니다.
10,다시 봐도 완벽한 영화. 특히 배우들 연기와 스토리가 너무 좋았음. 재밌고 감동있다.
10,초등 아이랑 봤는데 너무나 재밌고 손에 꼽을정도로 만족
10,두번째보고또 울고웃으며 행복한 시간을 보냈습니다..
10,재목만보고 그냥 코미디인줄알았는데 스토리좋고 연기도좋고 즐거움.교훈까지~인도영화답게 노래도 신나고 정말 재밌었어요~
2,제목보다 재미 없음..
10,감동과 웃음이 공존하는 최소의 영화
10,한국보다 더한 경쟁사회 인도. 우리에게 주는 메세지와 재미가 있다
10,중학교때 뭣모르고 그냥 웃으면서 봤는데 20대인 지금 보니깐 영화 속 주인공들은 다 꿈이 있고 정말 좋은 친구도 있는거였음.. 비현실적이면서 현실적인 영화 ㅠ
10,잘짜여진 플롯에 반했다. 무엇보다 반복되었던 다음의 강조점이 머리에 박힌다. 1. 자신의 꿈을 이루도록 하자. 2. 그러기 위해 용기를 내자. all is well.///그밖에 매력적인 캐릭터들, 세 얼간이들의 참우정, 행복해지는 노래들... 빠져들어 시간가는줄 모른다. ///진심은 사람을 변화시킨다. 라주, 파르한의 아버지, 바이러스가 그랬듯이 나도 란초가 원하는 세상을 만드는데 일조하고싶다. ///몇번을 봐도 모자라지 않은 영화인것 같다. 웃기고 울리고 흥미롭게 하고 깨달음도 준다.
10,
10,어렸을 때는 단지 발리우드의 웃긴 코미디 영화로만 인식했으나, 오랜만에 EBS에서 보니 웃음뿐만 아니라 마음을 툭 하고 치는, 울림이 있는 영화임을 깨닫게 되었다. 현재 대학 입시늘 준비하고 있는 고3으로서, 정말 세상이 바뀌었으면 좋겠다는 아쉬움이 남지만 응원이 되는 영화인 것 같다.
10,영화 중에서 가장 많이 본 영화!오늘도 우연히 방송을 보다가 끝까지 빠져들게 만드는 재미와 감동을 주는 영화!
10,10년 전 영화이지만 와~~ 너무나도 잘 만든!재미교훈감동 세 박자 고루 갖춘!!!주인공들 모두 40대에 대학생 연기한 거 실화?!오랜만에 정말 큰 감동을 받았습니다~
10,
10,
10,죽은시인의 사회보다 더 훌륭함.
10,어릴 때 학교에서 멋모르고 보고 약 10년이 흘러 다시 보게 되었는데 10년이라는 세월동안 수많은 선택들을 하고 지금의 내가 되고 나니 이 영화가 주는 메세지를 이제야 좀 알아들을 것 같더라. 유쾌하고 감동적이었다. 가슴이 뛰는 선택을 하며 살자 알이즈웰
10,재밌고 감동적인 영화네요 ㅎㅎ 알이즈웰 ㅎㅎ
10,와... 이 영화 왜 이제 봤을까요? 정말 시사하는 바가 크네요
10,
10,
10,뮤지컬 코믹 볼거리 배우연기 따듯함 다 충족되네요 러닝타임도 길고 너무 재밌어용
10,스토리에 감동과 교훈이 담겨있고 웃음 요소들도 많아서 몇번이고 다시 본 영화에요
10,와 이 영화 뭐야? 인도영화 수준이 이 정도임? 울다 웃다 감동의 도가니였음. 간만에 엄청 멋진 영화 감상했네요.
10,인생 영화입니다. 자신의 인생을 산다는 것이 무엇인 지 진지하게 생각해 볼 수 있는 기회를 주는 영화입니다. 깊은 감동을 느낀 몇 안 되는 영화네요. 삶이 무료하고 회의감이 들 때 꼭 한 번 보세요!
10,오랜만에 또봐도 재미있는 영화
10,이 영화를 지금 보다니ㅜㅜ 감동과 재미가ㅜㅜ
2,인생이 장난도 아니고.. 영화는 영화일뿐 따라하지 말자
10,
10,
10,EBS에서 보는 중이신 분 세얼간이
10,띵작중 띵작10년전 보고 다시 봐도 많은것을 느끼게 되는 영화에요.20대 대학생들에게 추천드려요ㅋㅋ
10,재미 감동 교훈을 모든 잡은 영화 인도 영화중 가장 재밌게 본 영화
10,
10,나중에 아이를 낳아서 아이가 진로에 대해 고민하고 힘들어할때 꼭 보여주고 싶은 영화
10,말이 필요없음 인생영화
10,야 이거 재밌으면서 무겁다야;;;
10,친구의 우정과 미래 인생의 교훈까지 느낄 수 있고 인도 음악과 함께 재미있는 주제가 잘 어울려진 영화인것 같다. 런닝타임이 긴 만큼 훌륭하고 재미있는 킬링타임으로 좋은 영화이다.
10,진짜 웃으면서 시작해서 울면서 끝나는 영화인거같아요!!! 웃긴데 감동도 있고 교훈(?)도 있는 영화입니다!
10,보다가 몇번이나 울었네ㅜㅜ ㅜㅜ
10,
10,
10,누군가 강요하는일보단 재능을따라가라
10,내생에 최고의영화중 하나..눈물 흘리면서 봤습니다 아니 제 인생 최고의 영화입니다
8,교훈과 웃음으로 직선주로를 달림 딱히 싫어할 이유가 없는 영화
10,인생에서 딱 한 영화만 선택하라고 하면 세 얼간이를 볼 것이다. 열번, 스무 번 아니 백번을 보아도 아깝지 않은 인생의 명작. 바보 같은 마음으로 산다는 게 참 쉽지 않다는 걸 나이가 들수록 느낀다. 란초같은 친구가 옆에 있기를 바라기 보다, 스스로 란초같은 사람이 되어 내 소중한 사람들 곁에 남고 싶다는 생각을 한다. 피터지는 경쟁과 이익 사회에서 바람처럼 텅 비어 자유로운 인간은 누구나 초인이다. 하루 하루 두껍게 쌓이는 틀을 부시어 새로운 생각을 제시하는 사람이 되어야 겠다.
10,This is 이거다 이게 영화지
10,아직까지 생각날때마다 보는  인생영화
9,청소년에게 있어 필수적인 영화
10,재미도 있고 감동도 있는 최고의 영화!나도 란초와 친구들처럼 살고싶다!
10,'꿈 깨' 란 말을 어려서부터 듣고 자라서 내 꿈이 무었이었는지도 희미해져버린 나이가 되었다.시키는 대로, 짜여진 대로 사는 삶은 윤택하고 편할 수 있지만 남은 것은 뭘 하고싶은지도 모르게 된 나 자신인것 같다.이 영화는 꿈을 잊은 어른의 심장에 시동을 걸어주는 영화다. 러닝타임동안 꿈 많은 10대로 돌아갈 수 있게 해준 감독님께 정말 감사함을 느끼며 이 두근거림을 계속 간직하고 싶다.
10,보면 볼 수 록 나만 알고싶은 영화가 됨... 존잼..
10,
10,긴 상영시간에 처음엔 부담을 느꼈지만, 영화 속 노래와 탄탄한 줄거리가 있기 위해 적절한 시간이라는 걸 알았다.재미있고 교훈도 주는 영화 ! 성공을 쫓아가지 말고 재능/노력을 쫓아가면 성공은 뒤따를 것이다 !!
10,그냥 두글자로 꿀잼.
10,뮤지컬 영화 취향도 아니고, 러닝타임이 긴데도 시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤다ㅎㅎ 알이즈웰이 레알 명대사,, 이 영화보고 나도 모르게 평소에 안좋은 일 생기면 괜찮아,괜찮아 하게 된당,, 신기하게 그말이 되게 도움이 많이 된다ㅎㅎ 주인공들이 다 각자 개성과 매력이 넘쳐서 볼수록 점점 빠져들게 되고, 해피엔딩이라 다보고도 기분좋은 여운이 길게 남는 영화
9,참...웃기고 슬픈영화다
10,초등생아들들과 봤습니다..삶에서 행복의 방향성에 대해 알려주는 것같았습니다..아이들에게 매우 유익하고 코믹했던 영화!! 인생영화중 하나가 될것 같습니다^^
10,말이필요없는 지구상 최대의 명작 중 하나입니다.가릴것없이 누구던지 꼭 보시기를...
10,인생영화.. 긴 말 필요없다 안봤으면 꼭 보길
9,인도의 노래와 춤파트가 쫌 길어서 따분해지는감이 있었지만, 전체적으로 재미있고 감동적이였습니다. 교수님의 변화가 특히 감동적인것 같습니다.
10,곱씹을 수록 좋은 영화입니다
10,웃다 웃다 웃다 울다 웃다 울다 울다 웃다 를 한 다섯번쯤 반복하니 영화가 끝난다. 내 생에 가장 잘 한 일중 하나가 인도영화를 보기 시작했다는 것.
10,그저...알이즈웰..!
10,인생영화 레알 몇년이 지나도 다시 생각나는
10,너무 즐거웠다. 가뭄에 단비 같던 영화.세친구들의 우정이 너무 부럽고 란초 같은 친구가 있다면 정말 좋을것같다. 너무 멋있는놈.최고의 영화!
10,알 이즈 웰!!!시간 가는 줄 모르고 봤다!!
10,코믹스러운 연출과 중간 중간 등장하는 발리후드 특유의 노래들은 꽤나 잘만들어진 노래들입니다. 또 주인공 일행들이 툭툭던지는 철학적 내용들도 좋았구요. 요약하자면 이 영화를 본 후 몇 주 동안 당신의 좌우명은 알 이즈 웰이 될  거라는 소리죠.
10,와 어떻게 이런 영화가 세상에 나올수가 있는거지.. 대단허다
10,저기 나오는 교육문제 한국과 똑같네
8,20대 초반에 볼때는 그냥 무척 재밌게만 봤던 영화. 다시보니 지나치다고 생각되는 장면과 대사들이 종종 보여 영화의 전체적인 가치를 저해하는 듯싶다
9,저런 친구들이 곁에 있다면 부러울 것도, 두려울 것도 없다!
10,
10,눈물난다 처음엔 무슨영환가 싶었는데‥란초같은 친구가 되고싶다.
10,내 인생영화다! 스토리가 재밌다. 보는내내 혼자 킥킥댔고 많이 웃었다. 학창시절 때 주입식교육을 부모님으로부터 심하게 강요받은 나에겐 많은 생각을 하게 만들어주었다. All is well..
10,살면서 본 영화 중에 가장 재밌었고 학교에서 3번이상은 본거같은데 볼 때마다 재밌음 이거 후속편으로 영화나오면 참 좋을거같음 그리고 감독님 사랑합니다.
10,
10,
10,
10,이 영화를 좀 더 일찍 보았더라면..
10,갓띵작 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
10,재미와 동시에 감동도 넘쳐남
10,10대 20대 그리고 지금은 30대 초반작년까지 타인이 원하는 직업을 나도 원했었다.그리고 지금은 나의 일을 시작했다.몇 번이나 혼자 눈물을 닦으며 다시 한 번 확신을 얻게 해준 영화
10,이 영화를 보던 초등학교 2학년의 내가 생각난다. 이 영화를 보지 않았더라면 인생은 많이 달라졌겠지. 이 영화를 보지 않은 나는 어디서 뭘 하고있을까 궁금하네. 한가지 확실한건 나는 행복하단거다
10,누구에게나 자신 있게 추천할 수 있는 인생영화!!
10,너의 재능을 따라가면 성공은 뒤따라올 것이다! 너가 하고픈걸 해라! 맹목적인 출세 명예 학업 취업 점수를 쫓기보다 진정으로 좋아하는 것, 자신이 원하는 것을 진정으로 배우면서 즐기는 것이 인생을 위한 것이라는 좋은 영화네요 넘 잘봤음 알이즈웰!!
10,지금까지 봤던 발리우드 영화 중에 모든게 완벽하고 훌륭한 영화 초등학생 때였나? 중학생 때였나? 학교에서 봤는데 아직도 생생하게 기억나는 영화... 스토리도 훌륭하고, 인도 영화의 특징인 영화 중간중간에 나오는 춤과 OST도 훌륭했던 영화 배우들의 연기력은 진짜 말로 표현 못할정도로 괜찮았고 중간중간 코믹감도 스토리의 흐름을 헤치지 않아 좋았던 영화 (단점이 있다면 영화를 본지 10년 정도 지난거 같은데 OST가 아직도 귓가에 맴돌고 있는다게 문제..)
10,삶의 희망이 생기는 영화라고 생각합니다. 역대 인생 최고의 영화. 다른부분은 따지고 싶지 않을 정도로..청소년기에 보고 확 와닿은 그감정을 성인이 된 지금도 느낄 수 있는 영화
10,너무 재밌게 봤어요 이런 영화가 또 나오면 좋을텐데 아직 이만큼 재밌는 걸 못찾았네요
10,난 영화라는걸 별로 좋아하지않지만 이 영화만큼 긴시간이 지루하지도 않고 화장실가는게 아까웠던 영화는 처음이었다 ‥대사중에 넘 좋은 말들이 많아서 참좋았다‥영화가 말하고자하는바를 직접적으로 전해주는게 나랑 맞는거같아 좋았다‥지인이 인생영화라며 추천해줘서 봤는데 그분께 영화보는내내 감사했다~~
10,
9,너무 길어서 좀 지루했던 것 빼고 재미도 주고 노래도 좋고 교훈도 주고 좋음
10,
10,기자. 평론가는 우리랑 다른 영화를 본거임???
10,나의 꿈과 인생에 대해 돌아보는 2시간이 될 수 있었다. 나는 아직 정확한 꿈에 대한 목표와 확신이 없지만  이 영화를 통해 자신을 가질 수 있을 것 같아서 좋았다. 교육의 문제와 친구와의 우정, 그리고 꿈에 대해 잘 다루었다.특히 "알 이즈 웰" 이라는 말이 인상깊었고 주문같은 역할을 하였던것 같았다. 단순 코미디인줄 알고 보기 시작했지만 큰 감동까지 받고 인생에서 기억에 크게 남는 영화가 되었다.
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,
10,재미와 감동을 한 번에 잡은 최고의 영화다.인도영화라서 사람에 따라 거부감이 들 수 있지만보아라, 후회하지 않을 것이다.
10,알 이스 웰~ 알 이스 웰~ 알 이스웰~ 알 이스 웰
10,감독판이 있길래 두번째 보았습니다감동 재미 훌륭한 영화입니다눈물 찔끔 흘렸네유.
10,
10,예전 선생님이 자동차옆을 지나가는 코끼리사진을 보여주면서 후에 있을 일을 그리라고 하셨는데 다들 하나같이 코끼리가 차를 부수는 그림을 그렸죠 그러자 선생님이 요즘 창의성이 너무 부족하다고 하셨죠 이 영화를 보니까 지식을 쌓는거보다 중요한게 창의성인거 같아요 지식은 재료지만 창의성은 설계니까요
10,재미와 교훈을 어쩜이리 잘 버무릴 수 있는지... 교훈에만 치중한 게 아니라 스토리도 잘 짰다. 그 덕에 미흡한 소품들이나 살짝 아쉬운 점들은 그냥 넘어가게 된다. 중간중간 삽입되는 노래는, 노래 자체도 좋았지만 영화가 루즈하지 않게 해주는 요소였다. 인생이 고민 될 때마다 두고두고 꺼내 볼 영화.
10,너의 재능을 따라가면 성공이 뒤따를 것이다
10,시간가는줄 모르고 본 인도 영화  정말 스토리가 짜임세 있고 잘만든영화~~
10,
9,꿈을 애써 외면하고 타협하려는 저에게 큰 교훈을 주는 영화였습니다. 러닝타임이 긴데 그 시간 동안 긍정적인 에너지로 가득해서 마음이 힐링 됐습니다.
10,내가 이때가지 본 영화 중 제일 흥이 넘치고 신나는 영화
10,5번쯤 봤다. 볼 때마다 3시간 가는줄 모르고 재밌게 본다. 30되고보니 20때보다 더 재밌고 두 번 울었다.(아버지 설득, 면접 합격 후 바지 내릴 때) 20살 땐 그저 명장면이 많았지만, 그땐 몰랐던 최고 장면은 합격 후 바지 내리고 주인공한테 경의를 표하는 장면이었다. 영화 전체적으론 주인공을 돋보이기 위한 조금은 과한 상황 설정이 없잖아 있지만 자살은 또 다른 살인일수도 있다는 멋진 교훈을 선사하는 10년이 지나도 명불허전 교훈영화다. 아마 10년 뒤엔 더 감명 깊게 볼 거 같다만 여주 눈이 꽤 부담스럽다..
10,all is well조금 과한 설정이 있지만 영화가 전달하고자하는 메세지는 너무나 가슴깊이 와 닿는다.특히 이 영화를 추천해준 필리핀 튜터 쉐라가 참 고맙다.~~~영화보는 내내 웃음과 눈물을 숨길수가 없다.
10,
10,말이 필요없이 감동, 재미, 교훈 모두 주고간 최고의 영화
10,10번은 본 듯^^ 자녀가 있다면 꼭 보여주고 싶은 영화. 인도를 새롭게 보게 된 영화. 인도가 궁금해졌어요. 이 영화는 베스트 3에 듭니다.
10,정말 너무 인상 깊은 영화다 ,, 평점 처음 쓰는데 정말 어떤 말로도 아깝지 않은 영화 ! 강력 추천 ! 그저께 구매했는데 벌써 4번본다 ^_^
10,너무나 재미가 있습니다 그리고 코믹하고요 시즌2를 해주셨으면 합니다
10,그냥 내 인생 최고의 영화~ 인도영화라는 좀 색다른 장르의 영화지만 참 재밌게 봤음. 한순간도 쉬지않고 웃음포인트가 있고 짜임새 있으며 감동과 교훈적요소까지 완벽한 영화
10,인도영화의 장점들을 잘버무린 수작
10,지금까찌 봤던 영화들은 허상이었던가어떻게 이런 영화를 2시간 50분 안에 모든 소스를 집어넣는지영상미, 연출, 연기, OST, 코믹 그리고 중간마다 배우들이 말하는 교훈까지처음부터 끝까지 완벽했던 영화다.또한 나에 인생에 대해서도 한번 돌아보는 터닝포인트가 된 영화이다.재능을 따라라 그러면 성공이 올것이다.이런 영화를 여태껏 안봤다니.. 알 이즈 웰
10,
10,
10,흠 나는 국뽕이라 한국 영화보면 늘 재미나게보는데..  이런 영화보면 정말 다르다는걸 느낀다..이런걸 우리나라가 만들 수 있을까~?.   .  .
10,알이즈웰~ 내가 왜 이제서야 이영화를 봤을까...띵작 띵작 띵작!!!! 말이 필요없다. 무조건 봐야할 영화!!!
10,감동적 코믹 인도 영화 별점 만점 주고픔
10,나의 삶을 돌아보게 되는 영화알이즈웰
10,
10,현실풍자를 하며 끊임없이 사회에 질문을 던진다.하지만 너무 무겁지 않게 코미디로 극을 이끌어가는훌륭한 영화
1,잼없드라 내스탈아님
1,이건 11점을 주고싶은 내 마음이다
10,진짜 이런 영화는 다시는 없다나의 최고 인생영화 재미 감동 로맨스 다 넣었는데도 전혀 이질감이 없다 최고의 영화
10,나혼자산다 제작진은 영화안본듯 이 영화를 봤으면 그런 얼간이 느낌이 아닌걸 알텐데 ㅋㅋㅋ
10,진짜 인생영화 정말 웃음과 감동 두가지를 챙긴 영화 꼭보세요.
10,두번봐도 또 보고싶은영화. 이런영화를 접한다는건 감사할따름~^^
10,말이 필요 없는 영화.정말 5번을 봐도 질리지 않는다.
10,초등 아이들과 영화 수업을 하면서 함께 보았습니다. 아이들이 러닝타임 3시간 내내 화장실 한 번 안가고 집중하여 보네요. 저 역시 다시 한 번 보며 울고 웃고 했습니다. 학생들과는 자신이 진정 하고 싶은 일이 무엇일까? 친구들과의 진정한 우정이란 무엇일까?에 대해 이야기해볼 수 있었습니다. 너무나 좋은 영화입니다~
10,마음을 속여줄 필요가 있습니다. 알 이즈 웰~
10,연기와 대사가 재미있음에도 전달하려는 메시지는 의미있었다.자칫 지루할 수 있는 주제를 재미있게 풀어내어 더욱 집중하기 좋았다. 또 공장형 학교라는 큰 주제 아래에 친구 사이의 우정을 담아더 감동적이었다. 특히 란초와 파르한이 위독하신 라주의 아버지를 빠르게 병원으로 모셔와 라주와 끌어안는 장면은 정말 잊을 수 없다.
10,
10,
10,
10,재미와 감동 무엇하나 빠지지않는 최고의 영화.
10,정말 질 만든 영화입니다. 우선 영화가 전달하는메시지가 참 와닿습니다. 뿐만 아니라 영상미와 중간중간 노래와 춤, 배우들의 연기력 모두 잘 어우러져서 정말 보고나면 기분 좋으면서도 생각하게 하는 영화입니다.!!
10,한 10번 정도 보는거 같아요.
10,
10,진짜 너무 명작이다내 인생영화..
10,와 진심최고다 이건최고의영화다 그외에 수식어가필요없다.. 쇼생크탈출,포레스트검프급 감동과 교훈을주는 베스트오브베스트 영화!! 꼭보시길
10,이 세명의친구들같은 친구한명만있어도 성공한인생일테니!!~~
6,솔직히 이해안간다. 차투르는 주어진 상황에 열심히 한 죄 밖에 없었고 그로 인해서 비웃음 대상이 되어야 했다. 솔직히 상당히 불편했음..열심히 공부해서 좋은 대학 가서 성적 잘 받기 위해 노력하는게 나쁜건가?
10,진짜 평점 처음 달아본다 현재21살 군인인데 진짜 이 영화를 왜 지금봤는지 내 인생의 최고의 영화가 세얼간이로 바꼈다.
6,난 솔직히 별로 였다. 그저그런...나쁘진 않은 영화 "친구가 낙제하면 눈물이 나고, 친구가 1등하면 피눈물이 난다." 요 대사는 와닿네. ㅋ
10,
10,Well made movie.사람은 모두 자신 답게 살아야,진정한 자유와 행복을 누릴 수 있다.
9,잘 하는 부분은 군더더기 없이 잘하고 못하는 부분은 기억도 안 나게한다
10,계속 보고싶을 것이다 알 이즈 웰
10,알 이즈 웰 전 저 자신을 이해하는 법을 배웠습니다
8,
10,보세요!! 그냥 보는겁니다!! 별 다섯개가 아깝지 않은 영화!!
10,진짜... 감독판 세시간짜리 보는데정신차려보니 끝나있네요예전 말할수없는 비밀같은 느낌임사람들이 알이즈웰 할때 저게뭔가 알아보다 세얼간이 알게되고 알이즈웰 외치고 있네요ㅋㅋㅋ한번봤는데 아쉬워서 내일 한번 더 보려고 합니다평생 기억에 남을 영화일듯진짜 재미 감동 다 잡고 많은 생각을 하게 만드는 완벽한 영화
10,크.. 언제봐도 머띵작
10,재밌어요 뜻 깊은 영화 !!
10,울고 웃고 시간가는줄 모르게 봤어요
10,연출, 내러티브 등 아주 잘 짜여진 영화 입니다
9,진짜 내 인생영화중 하나. 좀 현실성 없는 부분은 있지만, 그래도 힘이 빠질땐 한번씩 보게된다. 학생이라 입시, 공부, 대인관계... 등등 신경써야하고 힘 빠지는 일이 많다. 그때마다 웃음을 주고 힘내게 해주는 영화이다.
10,진짜 최애영화예요. 뻥안치고 열번은 넘게보고있어요
10,진짜 너무 오랜만에 좋은영화로 힐링했네요 코믹도 있지만 많은걸 생각하게 해주는... 인도영화지만 우리나라와 너무나 비슷한 시대상이라 더 이입해서 봤네요 해피앤딩이라 더 좋았어요~^^
10,그저 웃긴영화라고만 생각한다면 큰 오산많은 내용을 담고있다.처음으로 볼때는 알이즈웰 밖에  생각이 안날테지만 두번째 세번째보면 많은걸 느낄것이다
10,상영시간이 두시간을 훌쩍 넘는데 지루하지 않아요. 재미 감동 다 느낄수있어요. 처음보고 난 다음에 왜인지 가끔 생각나서 벌써 몇번을 다시봤네요 ㅎㅎ
6,인도식 유머인지. 학장 엿맥이는 부분부터, 노래하는 매 순간이 힘들었어. 금수저가 꿈 찾는 얘기같고. 좋은 내용인거 같지만. 암튼 난 끝까지 보기 힘들었다.
10,여태 뻥안치고 개봉하고 8년간 10번은 본 ㅔ영화
10,오랜만에 느껴보는 꽉찬 감동 ㅜㅜ인생영화 바꿈
10,진짜 웃음 감동 교훈 인생영화
10,10년만에 다시본영화 어릴땐 그저코믹영화라생각했는데 인생의 희노애락이 전부담겨진 영화 나중에 내가 자식을낳는다면 이영화는 꼭보여줄게.
10,학생들을 위한답시고 그들을 고통스럽게 만드는 일부 학부모들에게 보여주고픈 영화.
10,왜 이제야봤을까 오랜만에영화다운영화를봤다
10,선생님이 펜 줄때가 젤 감동적이엿다 강간이 ㅈㄴ 웃겻고
10,인생영화에 등극나중에 아들 딸에게 보여주고 싶네요
10,현실을 다시 집게 되는 인생영화ㅜㅜㅜㅜ
10,1년에 두세번은 꼭 보는 영화. 최고의 명작. 인생사 희노애락이 모두 닮겨져있다.
1,인도영화는 솔직히 못보겠다
10,분명 인도 내에 문제를 꼬집는 영화인데한국이랑 너무도 닮아있다한국인들에게도 한 마디 한 마디 비수가 된다
10,인생영화 정말 재밌고 감동적이였음
10,강추!! 너무 재밌네요
10,이 영화 한편으로 모든걸 다 봤다.
10,인생에서의 행복이 뭔지를 생각해보게 해준영화 ! 감동적이였어요
10,나도 얼간이들처럼...
10,(시험장에서) 우리 누군지 몰라요?ㅇㅋ 시험지 뒤섞기 런~
10,완벽하게 재밌는 영화다!
10,인생영화지정말로ㅎㅎ
10,막판 인생역전 ㅋㅋ 차투르 지가 10년후  성공보여준다더니 ㅋㅋ
10,이건 진짜 무조건 평생 봐야지
10,엄청난것!! 인도 영화이지만 한국의 입시경쟁을 나타낸줄!!
10,최고의 영화...!!! 감동 교훈 시랑 모든걸 갖춘 영화로 말이 필요없다  아직 못본분들이 있다면 꼭 보길 추천하는~
10,10년이 다 되어서 다시보는데전보다 더 집중도 잘 되고3시간이 정말 빨리가네요충격적이기도 하지만 교육적이고 교훈적이고 무엇보다 해피엔딩이라 좋아요
10,이런 영화에서도 삐뚤어진 인간들이 많네 프로불편러들은 어떻게 세상살지?
10,정말 재미와 감동 내용 노래와춤
10,이 영화는 판타지다. 그리고 난 이 판타지를 따라가고 있다.
10,내 인생 영화중 하나. 봐도봐도 질리지 않음
10,1점 준 놈들은 감성이 없나보다 ㅋㅋㅋ
10,줄거리 뒤에 있는 메시지를 봐야 이 영화의 진면모를 알게 된다.
10,너무나도 사랑스런 영화~♡♡♡
10,깨우침을 계속 주는 영화. 좋았어요.
6,내용은 몰라도 뮤지컬 이라 재미없어요! 노래만 불러쌌니 ㅋㅋㅋ 뮤지컬 영화는 사운드 오브뮤직, 오페라하우스로 족함, 영화가 집중하기 어렵네여
10,이영화 하나때문에 발리우드 작품인걸 알면서도 또다른 명작이 있을까 그냥 지나치지 못하겠음 할리우드에서도 나올수 없는 발리우드출신 세계최고영화
10,최고의영화. 보는내내 웃었다
10,재미와 감동이 다 있네요
10,천국에 가면  영원히 이 영화를 볼 수 있겠지요...
10,시간이 지나도 기억나는 명작영화
10,영화 여러번 보는 스타일이 아닌데 한 영화를 10번 보라면 세 얼간이 볼거 같음
4,본인들의 개인적인 작은 목적을 위해서라면 다른 누가 어떻게 피해를 보든 본인들의 드라마를 위한 소모품일 뿐인 세 얼간이. 인도인들의 인성을 엿볼 수가 있었음.
10,교훈을 얻을 수 있는영화
10,너무 재미 있고 다시 상영 하면 좋겠다
10,all is well 괜찮아 잘 될꺼야
10,최고 진짜 명작 몇 번 봐도 재밌고 감동적
4,한창 몰입해서 재밌게 보다가 강간드립 보고 개빡쳐서 그 뒤론 영화가 눈에 들어오지도 않더라 저걸 보고 다같이 깔깔댄다는 게 2009년도 인도 수준이겠다만
10,할말없음 만점이다 이영화는
10,최고에요 강추 꼭보세용
10,첫번째보면 재미있죠.. 두번세번보면 음악 나오는 파트가 재밌게 느껴집니다ㅎㅎ
10,재미쟈미훈훈훈훈알이즈우ㅐㄹ
10,1년에 한번씩은 봐줘야함
10,진짜 시험지 섞는거 개빵터짐
10,볼때마다 매번 감동과 웃음의 큰 보따리를 끊임없이 안겨주는 따뜻한 품같은 영화...
10,발리우드 영화를 다시 본 영화였네요. 노래부분은 어색하지만 노래가 신나고 익숙해서 방해가 되지 않았어요. 끝에선 울었네요.
10,코미디줄 알고 봤는데 많이 울었어요ㅠㅠㅠ
10,제 인생 중 최고의 영화입니다
10,생각없이 봤는데 너무 꿀잼이라 시간가는줄 모르고 봤어요
10,알이즈웰! 재밌었어요♥
6,영화는 재미있지만 죽은시인의사회를 카피해서6점   수업방식나올때 놀랐고 학생이 자살할때 너무 카피했다는 생각만 들었다알이즈웰 = 카르페디엠  오캡틴 마이캡틴은 카피 안했네 너무 티날까봐 안한듯
10,몇번봐도 개꿀잼...
10,나에 대해 더 알고 싶어지는 영화!
10,인도영화 감동입니다~~두세번 봐도 재밌음
10,왜10점이 아닌지 궁금하네요.내겐 영혼이 지칠때 계속 봐야할 작품
7,가벼움 속에 숨겨진 보석같은 메시지
10,학교에서 봤는데정말 재밌음
10,구성도 좋고  재미도 있고 감동도 있는  좋은 영화
10,하고싶은 걸 해도 된다고 말해주는 영화
10,대박 납니다 오늘 영화 짱
10,100 점 만점에 200 점입니다. 역대급 영화
9,12.02.25.동화 속 이야기 같은 그저 이상적이기만 할 뿐인 영화.하지만 가끔은 이상향을 보며 미소 짓는 것도 좋아.
10,이 영화보고 인도영화도 좋은 영화들이 있다는걸 알게됬습니다
10,긴  러닝타임에도 불구하고 처음봤을땐 최고의 명작 영화라고 생각했는데 지금 와서 봐도최고의 명작영화이다 나도 알이즈 웰
1,ㄱ노잼 영화다노래도 별로고개그멘트도 ㄹㅇ 하나도 안웃김 난 왠만하면 괜찮게보는데 이영화는 진짜아님 ㅋㅋ 극한직업이랑 노잼 2대장
10,이 영화 어찌 해서 봤는데.. 너무 슬프다
10,꼭 보세요 후회 없음 웃음+ 감동+ 몰입도 최고
3,유치하고 천박하며 허풍가득하고 허영심에 찌든 이야기 캐릭터는 얄팍한 종이인형같고 극적인 장면을 수없이 나열해가는 방식의 연출을 시도하는데 모두 클리셰 덩어리다. 영화학도들이 반면교사로 분석해볼만한 작품이다. 다만 인도사회에 대한 비판적 시각은 평가한다
9,경주마처럼 앞만 보고 달리는 현대인 혹은 수험생이 보면 좋을 영화. 성적이 행복의 전부는 아니다.
10,대단한 영화를 우연히 만나서 인도영화에 대한 관심이 커졌어요바리우드로 불릴만한 인도영화재미와 감동,음악의 경쾌함
10,공부하다 시간나서보는데 울고웃고몇번을 반복했는지모르겠다 또보고싶은영화임
10,내가 좋아하는 영화 top 5 안에 들어가는 영화
10,웃음을 주면서 이 영화의 메시지를 잘 전달하는 영화
1,ㅈ노잼 ㅁㅊ 인도영화 노래는 왜케마니나온8
10,정말정말 최고의 영화임.
8,코미디아니잖아 드라마잖아 ㅜㅜ 넘 재밌구리~!!
1,..,,..,,.,,
1,영화 재밌습니다. 그냥 평점 조정 중입니다..^^*
10,평론가들 뭐? 7점?? 평론 하지마 그냥
10,말이필요없는 최고의 영화
10,인생영화입니다꼭보세용ㅇ
10,영화가 너무 재미있어요
10,웃음과 눈물과 생각을 주는 멋진 영화~
10,너무너무 대단한 멍화~우리가족 넘 감동적이고 웃기고 최고입니다~^^이런 후기는 처음인데...인생은아름다워 이후로 그이상의 영화인듯 합니다^^
10,모든 대사를 주워담고 싶을 만큼 좋았다. 나중에 꼭 한번은 찾아 볼 영화
10,두려움을 버리고 용기를 내고 사랑하는 것과 결혼해! 알 이즈 웰!
1,역시 인도영화 시나리오는 다이어트가 필요하다,
10,그냥 인생영화하면 빼놓을 수 없는.. 명작 , 영화 평점을 쓰는건 처음이자 마지막 영화
10,워낙 유명하기도 했고 그저 부담없이 보고 싶어서 선택한 세얼간이... 사회복무요원과 공무원공부를 동시에 하고있다 너무 힘들고 외롭다 2020년 공무원 합격을 통해 아버지에겐 기쁨을. 나에겐 앞으로 살아갈 미래의 토대가 되길 바란다 알 이즈 웰...!!
10,좋습니다 진짜 감동한 영화입니다.
10,두번째 봐도 꿀잼♥♡♥♡♥
10,너무너무 재밌고, 괜찮은 영화였다. 인생영화 등극.... 교훈성있고 스토리탄탄하고 코믹하며 노래도 다 좋았다. 최고!!!
8,너무 재밌고 좋은영화지만인도는 강간이 문화인 수준이라 강간이라는 단어를 저렇게 사용해도 웃기다고 생각하고 쓰는건가..
2,호텔뭄바이보세요~ 세얼간이 인도 미화개쩌네요 ㅎㅎ 호텔뭄바이 보면 알라신 인도개10맛극혐
4,란초가 말하고자 하는건 잘 알겠는데. 남들한테 피해주면서 본인생각을 강요하는건 옳지 않지. 세상에 이런사람들 싫다. 깨어있느냥 맹목적으로 체계를 비난하고 남들한테 피해주는데 자기는 뭔가 있는척 하는 사람들
10,이제 본 얼간이 한명 추가요
10,인생영화. 알이즈웰~!
10,진짜 명작이다, 긴 러닝타임이 전혀 아깝지 않다
10,알이즈웰..하루에 세번 봤다..
10,눈물나고재밌는영화 ㅇㅇ
10,이 영화를 평가할수나있을까? 20대 중반의 취준생인 나에게 가장 필요한 말 그자체였다. 내가 원하는 것 찾아서 나아가고싶다. 알이즈웰.
10,웃다가 울게 만드는 신기한 매력을 가진 명작.
9,유치하지만 보는 내내 행복했어요..알이즈웰
1,주먹구구식으로 란초의 사상을 욱여넣은 영화
8,친구놈 소개로 봤는데 히야 이런 인도영화가 다 있구나
10,시대의 요구에 이끌려 자신의 길이 아닌 주변인들을 위한 길을 걷는 젊은이들에게 전환점이 될 수 있는 영화
10,보는데 눈물이 줄줄 나더라
10,나도 이제부터는 "알 이즈 웰"
9,노래가 많긴 하지만 배가 찢어지도록 웃겼고 감동도 있었다. 다시보고 싶음...
10,내가 제일 좋아하게될 영화가 인도 영화가 될줄을 몰랐다
10,일단 10졈 주고 볼게요 아직까지 안본 저 운 좋은거 맞죠?
10,노래도 신나고 내용도 좋고 부족한게 없다. 주인공이 너무나 완벽한데도 불구하고 위로받는 영화
10,인생의 교과서 같은 영화. 나중에 자식이 생긴다면 이 영화를 제일 먼저 보여주고 싶을 것 같다
10,인도영화 무시하면 큰코 다침 이거 보다가 웃겨죽고 감동있고 교훈도 있고 정말 10점도 모자란 영화!!!
10,당연한 평점 인도영화중 젤 잘만든 영화
5,플롯, 인물, 유머가 매우 유치해서 어른이 좋아할 작품은 아님. 춤과 노래는 신남.
10,인도 영화라길래 유치뽕짝이라는 선입견을 가지고 보기를 거부하다가 봤는데...아니 이런 명작이라니....선입견과 편견에 빠진 제 자신을 반성합니다.
1,kijlyuktydy
10,와 진짜 재밌고 교훈도 주고 최고다 최고 ...ㅠㅠㅠ
10,뭐지??이영화???매력터지네요ㅋㅋ
10,크으으 띵작 알~~이~~즈~~웰~~
10,인생영화 너무 재밌게 잘봄
10,진짜 천만이 봐야하는영화
10,내가 본 인도영화 중 가장최고지금도 가끔생각나는 영화
10,가장 행복했던 3시간이었어
10,내 인생의 목표를 다시 생각하게 하는 영화
10,좋은영화다,알리즈웰
10,감동적이고 감동적이다
10,진짜 정말정말 재미가있었다
10,감동적이고 교훈을 주는 영화이다
10,199점 주고싶은 영화
10,인생영화...왜 이제 봤을까
10,인생영화 깨달은게 많음... 란쵸.. 알이즈웰..
10,최애 영화 3개중 하나임, 3개는 우열 못가림..
10,인생의 아름다워, 페밀리맨 이후로 인생영화입니다. 사람의 감정을 이렇게나 들었다놨다 하는 영화는 오랜만이네요. 웃음과 감동 거기에 인생에의 메시지까지 주는 멋진 영화입니다. 가끔은 '알이즈웰'을 중얼거리면 어려운 상황을 극복할 수 있을거 같아요 ㅎㅎ
10,인도영화 입문 무조건 명작입돠
9,영화 시간 때문에 되게 지루할줄 알았는데 하나도 지루하지 않았고 정말 재밌었다 근데 중간에 나오는 단어가 조금 아쉬웠다 그래도 웃음과 감동, 교훈까지 주는 영화는 이게 처음이라서 색다르고 더 재밌게 본것 같고, 코미디보단 감동에 어울리는 영화였다 짱
10,세 얼간이를 학교에서 동아리 시간에 봤는데  개인적으로 처음엔 많이 당황스러웟지만 러브스토리 코미디등으로 재미있고 중간중간에 나의 대한 성찰도 한 시간이 된 좋은 영화로 제기억속에 남을거 같은 영화입니당 "알 이즈 웰" 명대사 의미가 너무 좋아욤 !!
10,현실적이지 않고 영화에서만 볼 수 있는 꿈같은 스토리지만 그래서 몇번이고 다시봐요 ^ㅇ^
10,또보고 또보고 싶은영화 적극추천초등아이들과도재밌게 보았어요
1,jhit67yu54yurtyhg
10,제목부터 심상치 않은 아우라가 뿜어져 나오길래 봤더니 역시 명작.. 알 이즈 웰 절대 못 잊을듯ㅋㅋㅋㅋ
10,인생영화! 재밌고 감동적임 OST도 기가 막히게 뽑음
10,알 이즈 웰하고 외치게 되는 영화
10,한 영화에 교훈,감동, 즐거움이 다 들어있는것 같아서 다음에도 또 보고싶을정도였다
10,눈물을 흘릴만큼 감동적인 영화 ㅠㅠ 정말 잘 만든거 같다.
10,영화보면서 이렇게 많이 울고 웃었던 적이 한번도 없었습니다... 인생 최고 영화
1,ghjghrftyjhutryhutr
10,아직 안본 사람들이 부럽다
10,All is well지나친 해피엔딩적 성격이 강하지만 그래도 나름의 삶의 진리를 품고 있다.
10,공대 진짜 멋있다!! 란초가 이 영화 캐리 했다3일 연속 계속 보는 중!
10,짤로만 보다가 이제야 제대로봄 !!
10,흠잡을데 없는 최고의 영화
4,애새끼들이 알이즈웰 거리며 점수퍼준거보면 졸라 웃기지도 않네..
10,어렸을 때에 선생님께서 보여주셨었는데 재밌어서 또 찾아보게 되는 영화에요 정말 추천이에요 재밌고 유쾌하고 교훈도 많고 진짜 명작입니다
10,감동을 말로 표현이 어렵네요~ 최고의 영화.
10,다섯번째본다 대학에 들어오니까 또 느낌이 다르다
10,개봉 당시에 왜 이 영화를 안봤을까... OO이나 지나서 이런 명작을 보다니. 이제라도 봐서 다행이다...
10,너무 천재적인 초테라서 좀 거부감도 있었지만, 시종일관 유쾌해서 즐거웠다. 정말 재능을 따라가면 부는 자연히 따라오는 그런 세상이면 좋겠다.
10,말이 필요없지 않나? 용기가 없을때, 힘들고 지칠때 보면 도움이 될거 같은 영화입니다. 봐도 후회하지 않습니다 볼 영화 없을때도 보셈
10,인생영화또보고싶음
10,발리우드 불후의 걸작, 만점이 전혀 아깝지 않다.
7,웃음도 눈물도 다다익선의 미학   -씨네21 | 김혜리
7,중2 때 학교 과학쌤이 틀어줬던 영화인데  그분은 건강히 잘 지내실려나.. 내 인생의 처음이자 마지막인 인도영화였고 당시 볼 때도 나름 재밌게 봤다.
10,전에도 지금도 앞으로도  내 인생영화
10,겁나웃기고 초반엔 슬픈영화
10,정말 명작영화.. 인생살면서 꼭 봐야 하는 영화...
10,최고 재밌죠. 몇번을 봐도 즐거운 영화.
10,정말 의미깊고 웃긴 영화다 배우들의 연기도 어색하지 않고 중간중간 나오는 노래도 좋았다 정말 내 인셍 최고의 영화 중 하나 이 영화가 더 많이 떴으면 좋았을텐데ㅠ
10,질리지 않는 역대급 영화 재미 감동 메세지 모두 완벽하게 전달한 세기의 명작
10,또 다시 보고 싶어서 찾아봤습니다 역시 따봉
10,이영화를   왜오늘에서야본걸까요
10,진짜ㅏ 재밌고  교훈까지 전해지는 엄청난 영화이다.
10,알이즈웰!! 고3에게는 마약같은 영화... 11개의 OST가 귀에서 떠나가질 않음ㅠㅠ그냥 대박
1,hjhgjhgjffddyh
10,진짜 최고다!!! 알이즈웰!!
10,요즘같이 취업난에 고생이 많은 10/20대 중 안 본 사람에게 추천하고 싶은 영화...그리고 친구와 함께한 시간들의 추억을 회상하게끔 만드는 영화
10,진짜 내 인생영화 꼭 보세요~ 재미, 감동,교훈 다 잡았습니다~
10,코미디 영화라고 해서 웃고싶어서 봤는데, 엄청 감동을 받고 울었네요 ㅠ 최고!!
10,어떻게 되더라도 결국 다 잘될 거야 all is well
10,울다가 웃으면 엉덩이에 뿔 난다 그랬는데...
10,나를 울고 웃게한 영화.
10,감동, 반성, 교훈 다 있는 명작
9,인도영화에 대한 편견을 처음 없애주었던 영화... 교육에 관해 생각이 많았던 고등학생 1학년때 굉장히 좋아했네요
10,많은 의미와 명언이 담겨있는 최고의 인생 영화
10,제 인생 영화입니다ㅠ 세얼간이
10,평점  만점 받아도  이상할 거 없는 영화
10,유명하긴 하지만 재미있을 것 같지 않아 여태 안보다 오늘 처음 보게됐어요. 그냥 틀어만 놔야지 하고 틀었다 처음부터 끝까지 정말 집중해서 재밌게 봤어요.
10,참신한 척 하거나 참신하려는 영화가 흔하지만 이 영화는 자체로써 참신하다.
10,진짜 명작이에요! 리뷰를 안 쓸수가 없네요 ㅎㅎ 지루할틈 없이 영화안에 우정 사랑 꿈 사회 등 많은 내용이 있습니다. 인도식 유머도 취향에 맞네요!! 울적할 때 보면 힐링되는 영화같습니다. 최고bb
10,그저 알 이즈 웰이지요....
10,보면서 감도믈받는 부분도 있었기에 너무 재미있는 영화였습니다!?!  다른 사람들한테도 춘천할 만한 영화
10,두 번 연달아 봤어요 정말 재미있게 봤답니다
10,알 이즈 웰~~뿝뿝뿝  알 이즈 웰
10,학교에서 쌤이 보여줬는데 웃기면서도 교훈을 주는 좋은 영화 같음
7,근데 지금 생각해보면 학창시절 학교에서는 분명 란초처럼 되라고 틀어준것 같은데 왜 차트루처럼 되라고 가르치냐
10,2시간동안 영화속인물들과 동고동락한 느낌.
5,학교에서 본것중에 그나마 괜찬은것! 알이즈왤!
10,시험 망쳐서 울었다가 이거 보고 다시 웃었닼ㅋㅋㅋㅌ
10,인생영화ㅎㅎ 알이즈웰
10,내 인생 최고의 영화 웃다가 우는 영화
10,냉정하기로 소문 난 영화평론가 박평식님께서 6점이나 주신 영화다, 박평식 평론가님의 평가로 5점 못넘긴 영화들이 천지삐까리인데 영화 볼 줄도 모르는 놈들이 이 영화를 깐다고?
10,잘 들어라. 내 모든 걸 걸고 너를 내 인생영화로 임명한다. 나를 찾아와 줘서 정말 고마워!  ㅠ▽ㅠ
10,인생 영화감동 재미 교육 다 배움
7,우리가 정하여야만 하는 삶
10,말이필요없음 무조건봐야함
9,주옥같은 인생 명언들을 위트있는 연기와 대사 스토리 안에서 잘 풀어낸듯.
10,감정적으로 많이 힘든 요즘사고의 전환 일으키게해준 영화인생영화가 될것 같다알 이즈 웰.
10,영화보는내내 5번 6번은 운거 같다 ㅠ
10,너무 재밌고 알차네요 :-) 인도 여행 가기 전, 영화 잘 봤습니다..!
10,너무 감명깊게봄.. 인생영화임
10,무조건 봐야할 영화다 생에 최고의 영화다
10,초딩때 보고 나서 한참동안 알 이즈 웰을 외치게 했던 영화.
10,정말 최고의 영화입니다. 커서 다시 보고싶네요
10,밤에 할거 없어서 웃으려고 이영화보다가 다음날 눈이 부은채로 일어났습니다
10,ㅎㅎㅎㅎ홀7ㅊ7ㅅㅊㄹ6ㅊ6ㄱㅊㄹ6ㅌㅇ6욭료료6ㄹㅌㄹ6ㅌ6ㄹ5
10,7년전에도 드론이라니...
10,그냥 말잇못이다 정말 뜻 깊은 영화
10,모든 공돌이들은 꼭 봐야하는 영화라 생각한다. 유머와 철학이 있는 멋진 영화다.
10,인생영화다 정말로!!
10,내 인생 최고의 영화였다 정말 최고다
10,이 영화를 보지않고 인생을 논하지말라
10,이제야 봤다..다행이다.지금이라도 봤다는것이!
10,와 이렇게 재미있을 줄 몰랐다. 순간순간 많은 깨달음을 준다. 알이즈웰~~~
9,교훈도 있고 재밌었는데 지나치게 에피소드가 많은 느낌...? 영화 시간도 상당히 길어서 후반부로 갈수록 조금 지루하고 유치하게 느껴지기는 했음..!
6,집단 지성과 집단연구의 시대에서 남들과 다른 1명의 천재가 지금은 나올수 없는데..  그냥 우민화.
7,재밌었다. 딱 그 정도. 알이즈웰
10,재미있게 잘 만들어진 영화입니다
10,가슴으로 들어라. 무엇을 위해 살아가는지.
10,좋다는 이야기를 오래전에 듣고 이제서야 봤는데 처음에는 비슷한 류의 영화라고 생각했는데 그렇다하더라도 묘하게 설득력있다. 재미있고 유콰하고.교수에게 이름모르냐고 묻고 시험지를 그사이에 두고 도망갈때 오랫만에 소리내어 웃어보았다.
10,All is well.
10,학교에서 선생님께서 이 영화를 보여주셔서 봤는데 처음에는  재미없을 줄 알았는데 모든 것에 긍정적인것 같은  주인공의 성격도 마음에 들었고  거기에 더불어 재미도 있어 매우 만족스러운 영화였다 정말 잘 만든거 같다
10,내 인생영화 최고의 영화
10,말이필요없음 잊을때마다 다시봐야하는 영화
10,201.8년에도보러옴
10,최고의영화몇번을봐도감동
2,한번도 웃을수 없는 유치한 유머감각에 감성팔이 교훈을 짬뽕시킨 길고 지루한 작품. 처음 접하는 인도식 캐주얼 영화로 배경 및 연출은 괜찮다.
10,다시봐도 감동적인 영화
10,정말로 재미있게 잘 봤습니다
10,알 이즈 웰 알 이즈 웰 알 이즈 웰
10,최고 더이상 할말이 없는 아름다운 영화
10,최고다 영화평점적어본적이 없는데 적으려 들어왔어요
10,명작 오브 래전드임 ㄹㅇ 인생 영화다 와ㅏㅏㅏㅏ
5,처음봤을땐 통쾌하기도 하고 창의적이기도 하다고 생각했는데 보면 볼수록 세명의 행동이 타인에 대해 매우 무례하고 그걸 감동이나 이상으로 포장하는게 영 별로임.다만, 재미는 있어서 5점이라도 줌.
10,볼수록 빠져드는 영화~보고 또보고
10,진심 어떻게 이런 생각을 할수있는지...진짜 재밌네요 ㅎㅎ
10,추천해주고 싶고 많은걸 느낀 영화
10,진짜 웃음과 눈물까지 ㅋㅋ최고!!!!꿀잼!!!!
10,고등학교 1학년때 처음보고 대학교 4학년이 되어서 다시 보아도 여전히 감동적이고 교훈을 주는 영화. 알이즈웰!!!!
10,보고나면 마음이 행복한 영화
10,한국사 강사님이 추천해주셔서 보게 되었는데  로그인하게 만들었습니다. 이영화는 지구에 있는 모든 사람들이 봐야 할 영화 같습니다. ALL IS WELL...
10,최근영화중 최고! 멋지네요~~
10,All is well~~
10,내가 발리우드에 관심을 가지게 해준 영화
10,감동과 재미를 한번에볼수있는영화
10,세얼간이는 내 인생영화! 너무좋음
10,참 좋은 영화입니다.^^
10,잼나게 잘봤습니당~~ㅎ
10,모든 사람들이 자신이 원하는 일을 할 수 있길
10,학교에서 한 번, 지금 집에서 한 번 또 봤습니다. 그 때는 그냥 재미있는 영화구나, 했는데 현재 영화를 공부하면서 영화적으로도 그렇고, 공부하는 제 자신에게 있어 많은 것을 깨닫게 해준 영화입니다. 감사합니다, 이런 영화 만들어주셔서.
1,현실성이 없네요 현실성이 없습니다
9,성공은 쫒아가는 게 아니라 따라오는 거야.
10,세상 모든 사람이 이렇게 하고 싶은거 하고 행복하게 살았으면 좋겠네요
10,지루하지 않고 너무너무 즐겁게 본 영화
10,진정한교육과우정에대해생각해보게하는
10,내 인생에서 "재미"와 "친구간의 정"이란걸 깨닫게 해준 영화 최고
1,처음 20분 보자마자 카레식 유머코드와 인도 특유의 니글거림이 느껴져서 삭제행ㅋㅋ나랑 안맞다
10,보는데 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 교훈을 주는 영화
10,개성도 넘치고 교훈도 있는 재밌는 영화
10,알 이즈 웰 5점도 부족한 영화
10,발리우드 최고의 영화.
10,지금껏 누가 얼간이인지를 잊고 살아왔구나.
10,와.. 인생영화다..알이즈웰
10,아 ㅁ 쳣다 뭐 이런영화가 다잇지? 울고 웃고 울고 웃고 ㅋㅋㅋㅋ 내 인생영화 ^^이제본게 넘 후회 스럽다 ㅋㅋ
10,최고의 영화입니다. 꼭 한번 보시길
6,좋아하고 잘하는일을 하자.
4,이렇게 말하면 이상한 편견이라고 생각될 수도 있겠지만.. 난 인도 영화가 거의 다 싫다. 왜 항상 뮤지컬을 하는 걸까..
10,다시 보고싶은 영화에요! 알 이즈 웰
10,인도에서 온 내 인생 최고의 영화
8,인도가 한국이랑 비슷한점이 많네요.높은 자살율, 좋은 대학과 좋은 직장을 강요하는 부모님, 주입식 교육 등등.한 번 뿐인 인생 내 생각대로 사는게 중요한거 같습니다.
10,발리우드 영화의 편견을 없애주는 명작! 많은 생각들을 하게 만든다.
1,유치함과 오그라듬을 견딜 수 있다면 재밌게 볼지도 모르겠다. 난 아니었음.
10,내가 제일 좋아하는 영화.
10,세얼간이 학교에서 봤는데 완전 재미있어요! 알 이즈 웰!
10,쩐다 포풍눈물흘림 ㅠ 흐그르극ㄱ
10,내인생영화....ㅠㅜ또봐도감동 진짜잘만듬
10,이걸 어떻게평가하냐 그냥 명작
10,기대 안하고 봤는데, 넘 잘 만들었네요. 한번쯤 생각하게 만드는 영화... 배우들 연기도 괜찮고 구성도 좋고 내용도 훌륭하네요.
10,인도를 다시 보게 만든 영화. 최고다. 울다 웃다가.. X에 털나겠네.. 알 이즈 웰..ㅋㅋ
10,보면서 무엇인가를 얻어갈수 있는 영화는 놓치지 말것
10,나도 모르는 사이 알 이즈 웰을 따라하고 있는 영화.
10,진짜 너무 재밌게봤어요 다보고나서도 알이즈웰~~ 따라부름 진짜 오랜만에 좋은영화 본기분 ㅠㅠ
10,이 영화를 본 모든 사람의 인생은 세 얼간이를 보기 전과 후로 나뉠 것이라고 확신한다
10,재미있게 봤어요! 또보고싶네요^-^
10,인생의 지표를 알려주는 영화,,, 근데 재밌는데다가 즐겁고 감동적이기까지,, 많은사람들의 인생영화인 이유가 있어..
10,정말 재밌게봤습니다.  코믹 감동 교훈을 다주네요
10,전형적이지만 전혀 전형적이지 않다. 사람과 삶의 아름다움을 유쾌하게 말하는 영화. 정말 좋은 영화이다. 아미르칸은 정말 천재이고 예술가야. 피케이 별에서 온 얼간이도 꼭 보세요!!!!
10,재미도 있고 감동도 있고 이걸 왜 지금 봤을까ㅠㅠ 그냥 보세요제발 암것두 따지지말고 보세요
10,말이필요한가요ㅋㅋㅋ봐라진짜
10,최고입니다 진짜 최고최고최고
10,10203849469345
10,이제와서도잊혀지지않는영화
10,닥치고 십점이다. 무조건이다.
10,와 왜이제봤지...안보신분 고민말고 ㄱㄱ
10,알 이즈 웰! 가히 극찬한다. '최고' 라고.
10,긍정이 필요한 시대에 강력추천작
10,진짜 명작 웃음 감동 교훈 세개다 갖춘 영화
10,귀찮아서 후기 이런거 절대 안쓰는데, 이건 많은사람들이 봤으면해서 후기 남깁니다. 정말 울다가 웃다가 하면서 본 영화에요. 보고난후의 여운도 오래가고 제 인생을 문득 돌아보게 만들어준 영화에요. 감히 제 인생영화라 할만한 작품을 봤습니다
10,인생영화다 알이즈웰!
10,인생영화  아이있으신분들 보시길
10,....,....,
10,제목을 3 idiots로 한게 역으로 천재적이다
10,너무 재밌고 웃기고 감동스러움
10,보고 나면 왜 인도보다 우리나라에서 성공했는지 알게된다
10,이런 영화 아주 좋아.. 그냥.. 힐링된다. 인도랑 우리나라랑 정서상 많은 공통점이 있는것 같음.
7,교과서적인 전개와 결말.
10,교훈.재미.감동 모두 있는 재밌는 영화
10,아 진짜 할말이없다. 그냥 꿀잼인 영화
10,중학교 때 억지로 틀어줘서 재미없겠지 하고 안봤는데,,, 성인되서 하도 추천이 많길래 봤는데,, 진짜 인생명작되었습니다.. 꼭보세요ㅠㅠㅠ
10,이 영화 제목을 들은순간부터 진작에 봤어야했는데
10,감동, 교훈, 개그, 로맨스, 모두가 잘 짜여졌고, 영화가 실제 사회의 모습을 잘 나타냈다고 생각한다. 꼭 한 번 보기를 추천하는 영화!!
10,진짜 명작이다 인도에서 이런 명작을 만들다니 대단합니다.
1,불가촉천민이 있는 계급사회국가에서 알이즈웰 한번이면 다 된다는 낙관적인 면모는 위선적이다 못해 구역질이 날 정도
10,몇번을 봤는지..유쾌하고 통쾌한 영화. 특히 힘들어서 딴생각들때 지갑속 사진의 부모님의 슬퍼할 모습 생각하란 장면은 최고중 최고린듯
10,다 같이 알 이즈 웰 합시다
7,얼간이들의 전혀 얼간이 같지 않은 깊은 감동.
10,이  영화를  왜  이제야  봤는지... 참  내가 얼간이같다. 꽤 긴 시간 지루하지  않고  너무  재밌었어요. 당갈도 봐야겠어요
10,예전에 봤는데 생각나서 오늘 또 봤습니다ㅎㅎ
10,너무 재밌고, 슬픈영화
10,정말 최고입니다.^^
1,스릴러공포,액션물을 좋아해서 오래못보고 있겠더라 나랑 안맞아
9,무슨 칭찬을 먼저 해야할지 고민되는 영화.
10,봐도봐도 질리지않는 명화네요
10,눈물 감동 웃음.. 최근  본 영화중  최고다!!!
10,내가 생각하는 최고의 명작
10,다시 보고 싶은 영화~ 울리고 웃기고 감동까지 ~~최고에요
10,좀 오글거리는게 있다해도 개띵작이다 굿짭
10,인생최고영화만번보면 만번눈물 다 흘리는 영화
10,꾸르잼 다음에도 또보고 싶은 영화!
10,꾸르잼 다음에도 또보고 싶은 영화!
10,최고입니다.. 인생영화
10,리얼 10점을 뛰어넘는 영화
10,여러가지 부분에서 다 생각해볼 수 있는 영화여서 좋았던 거 같다.. 우정 교육 관습 꿈 가족 사랑 등등
10,진짜 이영화 완전 소장가치 뿜뿜이네
10,말이 필요 없는 인생 영화
10,보고 느끼는게 많았던 영화
10,우정, 사랑, 성공, 좌절, 행복, 슬픔, 정의, 비겁함, 코믹, 휴머니즘.. 모든 요소가 가장 많이 담겨 있는 영화인듯. 10,20대 청년들에게 추천해 주고싶은 영화
10,내 인생 영화가 매트릭스 인셉션 다크나이트 브이포벤데타 그리고 세얼간이
10,봐도 봐도 재밌고 눈물나고 감동인 영화
10,진짜 최고의 영화네오ㅡ.우리 아이들과 다시 보고 싶습니다.많은것을 배우고 갑니다.^^
10,태어났으면 죽기전에 꼭 봐야 됨
10,삶의 소중함을 느끼고 친구의 소중함을 느끼게 되는 영화
1,잘만들었지안 억지가 좀 있음^^
10,현교육의 문제점을 날카롭게 비판하는 영화 왜이렇게 평점이 낮게 되어 있는 거야 이 영화가 왜 9.34밖에 안됨 로그인하게 만들었네 처음으로
10,아이,어른 모두에게 권하고 싶은 영화....만점영화... 인도영화에 관심이 갑니다.
10,인도영화에 대한 편견이 깨진영화
10,이번에 개봉한 당갈 보고나서 인도영화 진짜 재밌다 느꼈다. 세얼간이에 아미르칸 나온다길래 찾아보다가 재미없으면 어쩌지?하고 고민했던게 너무 후회된다. 인생영화다 3시간이 하나도 아깝지않고 지루했던 장면이 하나도 없다
10,강추~ 많은 생각을 하게 해주는 영화!
10,힘들고 지칠땐 마음속으로 외쳐보자 알이즈 웰..
10,이게 9.3밖에 안된다고?
10,감동 재미 역쉬 세얼간이 만큼이나 즐겁게 봤어요
10,정말 내 인생 최고의 영화다 웃고 울고 재밌었다
10,3시간이 시간가는줄 모르고 본 영화네요 재밌어요^^
10,누구에게나 추천하고 싶은 최고의 영화
10,평소 인도영화는 재미없을 거다라는 고정관념에 거들떠 보지도 않았었는데요 영화를 보면서 점점 빠져들고 집중하는 저를 발견하게 됩니다 살다보면 지금 잘하고 있는건가라는 반문을 하게 될때가 있죠 그에 대한 답을 시원하게재미와감동으로 들려줍니다
10,말이 필요없지 않는가 나의 외로운 시절을 힐링시켜준 영화
10,진짜재밌다 반전도있고 감동도있고 재미도있고 내인생영화중하나가될것같다!!!!란초너무멋있다 알이즈웰!!!!
8,이 영화는 내인생영화입니다.
10,Aal Izz Well
10,넘 슬프고 웃겨 글고 말처럼 세 얼간이얌
10,한번만 본 사람은 없다는 ,, 인생영화 몇번본지 모르겠다 짱
10,주제가 분명하고 짜임새가 있는 완벽한 코미디명작
10,핸드폰 뒤에 메모를 적어넣었어요all is well
10,두번보고 세번봐도 질리지않는다힘들때마다 보면 너무도움되는영화
10,긴  러닝타임이  지루하지 않았다.  너무 재밌었다. 캐릭터들이 생동감있고  경쾌하다
10,다운받아놓고 귀찮아서 안보다가 심심해서 봤는데 인생영화됨...
10,정말 명작이네요. 추천합니다.
10,대박이네요 또볼거에요
2,평점 높아서 봣다가 3시간 개나줘버렸다 ㅡㅡ 이제 평점 안믿는다
10,청소년 자녀를 키우고 계신다면 반드시 보여주세요. 최고의 교훈이 담긴 영화라 자신있게 말씀드립니다.
10,"알 이즈 웰" 요새 계속 외치고 다님 ㅋㅋ
10,세계 10대 명작중 하나이다. 알이즈웰
10,내 인생의 깨달음을 선사해주는 최고의 영화
1,저는그냥그랬었는데. ..
10,알이즈웰! 알이즈웰!! 알이즈웰!!!
10,2009년도에 개봉 하자마자 보고나서 9년이 지난 현재에도 또 보고싶고 10번 이상 돌려본 명작 영화!못 본 사람들에게 강력 추천!
1,아니 도데체 이딴 쓰레기가 왜 평점 높은지 이해 못하는 나
10,정말 마음까지 따뜻해지는 영화.
10,본격 결혼식 깽판영홬ㅋㅋ 영화 재미있는거 뭐 있어? 물어보면 바로 세얼간이 ㄱㄱ 라고 자신있게말할수있을듯ㅋㅋㅋ
10,많은 깨달음을 주는 영화
10,오랜만에 눈물을 흘리게 만들어 준 영화였다
10,보고 또 봐도 웃음반 눈물반내 인생 최고의 영화♡
10,너무 좋다 진짜로 ㅠㅠ 주연분도 연기 너무 좋고 잘 어울리고
10,생각만해도 눈물나는 영화,,,
10,두번 세번 봐도 재밌는영화
10,학교에서 꼭 1시간정도만 보여주다가 다음시간부터 수업했었지
10,ㄹㅇ 명작 인정 10점준다
10,왜 이제서야 봤는지 후회스러울 정도로 명작이라고 생각합니댜 ㅠ,.,
10,오랜만에 다시봤는데 진짜 다시봐도 명작 ㅠㅠ
10,최고로 웃겼고최고로 감동이었고최고의 반전이었다
10,볼때마다 감동의 눈물을 쏟지 아니 할 수없다. 누군가는 그저 그런 코미디 영화, 누군가는 웃기다가 감동 주는 영화 정도로 넘길 수 있지만 나에겐 정말, 인생영화가 아닐까 싶다. “All is well”
10,봐도봐도 웃긴 영화다..
10,알이즈웰 알이즈웰 방금 봤는데 또 보고 싶네요.
8,한번보면 최소2주 동안은 알이즈웰,주비두비~♬
10,이거 보세요봐요 꼭봐요
10,자식들에게 중학교땐 꼭 보여주고픈 영화
10,웃다가 울다가를 반복하게 하는 영화
10,백점이백점삼백점사백점
10,ㅠㅠㅠㅠ슬퍼 감동 재밌고 꼭 보세요
10,볼때마다 감동을 주는 영화
5,인도 영화 재미는 별로인듯
10,A는 애플 B는 볼 C는 차투르바보 ㅋㅋㅋㅋ
10,구득ㄷ극ㄴ극ㄷ큭ㄷ긐ㄷㄱ
10,처음에는 이해가 안됬지만 계속 집중해서 본것 때문에 감동스럽고 잘 이해할수 있었다
10,이 영화를 왜 이제야 봤냐는 생각이 드네요. 최고!!
10,10점도 부족한 영화 100점을 주고싶은 영화다 나이를 먹으면서 한번씩보면 볼때마다 와닿는게 새로운 영화 어릴때는 코미디로 학생때는 미래를 위해 어른이 되서는 나의 인생까지 돌아볼수있는 영화
10,7년이 지난 지금도 띵작
10,중학생때 보고 대학생때 다시봐도 좋은 영화
10,기대도 안하고 본 인도 영화인데 10점 주고 싶다
10,교훈과 재미 감동이 넘쳐나는 명작
10,인생 중  TOP1 에 당당히 꼽을 수 있는 최강꿀잼 영화!!!그냥 가볍게 재미만 있는 게 아니라 한편으론 묵직한 울림과 함께 교훈 그리고 감동을 주는 명작 영화!!!
8,너무 지칠때 한번씩 보는 영화 알이즈 웰!
10,알 이즈 웰..너무 재미있네요.
10,먼저 세얼간이는 저를 웃다가 울다가 하게 만들었습니다. 그외에 스토리가 전개가 조금 비현실인 부분도 있어, 애니메이션으로 만든 세얼간이를 한번 상상해보게 되었습니다. 물론 배우들의 연기도 정말 유쾌하고 재밌었습니다. 정말 추천하고 싶은 영화입니다.
10,말이 필요없다. 한번더, 몇번더 보고싶은 영화
10,4번봤다 나중에 또 봐야지
10,최고의 영화 인성과 친구에 대해 다시 생각해보는 영화
10,그냥 공감간다 인도 최고의 영화
10,대박이다.이영화는 진심
10,최고라는 말 밖에 할 수 없는 영화
10,완전 존잼..다시 보고싶다
10,재밌어여 꼭 보시길 ( 제 취향ㅎ
10,내 인생 최고의 영화 ㅋㅋㅋ 미친 진짜 통쾌함 100이다
10,인도영화가 인생영화가 될줄은 꿈에도 몰랐네요
10,내 인생영화이다...
10,"All is well"
10,최고의영화 !!!! 짱
10,세상물정 모르던 중딩때 봤는데도 마지막 장면은 정말 인상깊었던 기억이 난다. 지금 봤다면 엔딩을 보고 펑펑 울었을것 같다.
10,정말 잘만들었다고 생각되는 영화
10,참 재미있는 영화 네요.
10,세상을 이렇게 바꾸고싶은게 우리들의 모든 마음.이야기전개가 만화같이 우스워서 그리하여 더 어이없이 재미있었다. 신파적인 스토리전개지만 가슴 따뜻한 울림의 영화. 인도를 좋아하게 되었다.
10,요즘 진로고민을 많이 하고있는 나에게 용기와  희망을 준 영화이다. 지금껏 본 영화 중 가장 재미있고 유익한 영화인것같다.
10,진심 위대하고 훌륭한 영화
9,얼간이가 꿈을 향해 나아가는 모습 감동입니다
10,인생영화를 보게 되었습니다.
10,ebs로 첨 봤는데...제목만 보고 코믹영환줄 알고 봤는데 넘 감동적이고 가슴에 남은 영화입니다.안 본 분 들께 강추합니다.
10,최고다 보는내내 감탄과 감동 끝나고난뒤여운모든걸 다갖춘영화이런게영화다
10,촘촘하게 잘 짜여진 스토리에 웃음과 감동..기발한  발상과 멋진 대사들이 기억에 남네요.
10,이제서야보다니ㅣㅣㅣㅣ
10,10점이하는 누가준거지?
10,꿈을 이루기 위해 수 많은 밤을 보내다가 지칠 때 보면 위로가 되는 영화같다 알 이즈 웰!
10,최고다 무한감동 진한여운
10,이제야 이걸 보다니!!
10,소장가치있는 영화 또 보고싶은 영화
10,방금보고옴 갓갓영화 재미감동교훈 다주는 영화였음
10,말필요없당 ! 너무 재밌다 ㅜㅠㅠ 알이즈웰
10,볼때마다 새롭고 기대하게되고 가슴이 떨린다
10,개봉할때 보고 감흥이 없었다.. 러닝타임이 너무 길었기 때문이다.그리고 지금에서야 브라운관에 나오는 영화채널에서 다시한번 보았다.영화를 보고 눈물을 흘리며 집중하여 보았다.내 인생 최고의 영화.
10,몇번울 봐도 감탄하는 내 인생 최고의 영화.
10,재미와 감동 교훈까지 다 잡은 영화! 뭉클했어요! 위로도 되고..
10,나도 꿈을 위해 도전할 수 있을까
10,진정한 삶의 배움. 와우!!!!
10,오늘 다시 봤는데 진짜 명작이다 알이즈웰
10,몇번봐도 재밌고 감동이다 ㅠ
10,내 인생영화. 다음생이 있거나 과거로 돌아간다면 알이즈웰을 외치리
10,오늘 봤는데 진짜 띵작 인정합니다
10,꼭 봐야한다. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,봐도봐도 감동적인 정말 좋아하는 영화
10,이런 영화 정말 감사합니다
10,인도 역사상 최고의 영화
10,다시봐도 또 보고싶어요!!정말 의리있는 영화에요
10,재밌습니다..ㅇㅅㅇ
10,내인생 최고의 영화.아미르칸!!
10,와 진짜  재미있더라구요
10,1번보기에는 아까운영화입니다. 2번보세요 꼭
10,인생 영화에요 진짜ㅠㅠㅠㅠ 인도 영화 본적이 없는데 너무 재밌어서 또 보고 싶네요ㅠ
7,재미있고 내용도 괜찮음
10,삶..,...,. ,....,...
10,5번정도 봐도 그때마다 재미있는 영화
10,깔래야 깔 곳이 없는 영화
10,인도영화중 최고의 영화!!
10,최고의 영화.발리우드를 다시 보게 되고, 내가 평소에 교육에 대해 비판하고자 했던 내용이라 더 재미있는것 같다.
10,ㄹㅇ 인생영화에요 ㅠㅠ
7,대담하거나 멍청하거나
10,내인생 최고의 영화!!강추
8,죽도록 웃기고, 시끄럽고, 길다.
10,내 인생을 밝혀 준 최고의 영화
10,인생영화다 정말 감독이 존경스럽다. 진한 교훈을 준다.현실 비판과 코미디 감동 로맨스를 적절히 잘 섞었다 정의구현에 따른 쾌감도 있었다. 이영화를 보며 울고 웃고 또 느꼈다.마지막 반전도 재미의 요소이다. 세 친구의 우정이 참 부럽다
10,말이 필요 없다.인생 영화.정말 재미와 감동.
10,그냥 말이  필요없다 최고의 영화
10,아 ㅠㅋ 두번째 보고 바로 쓴다..ㅋ 진짜 잼있네 ㅋ 일년뒤에 또봐야지 ㅋ
10,나의 최고의 영화...!
10,많은 것을 깨닫게 해주는 좋은 영화.
9,솔직히 인도영화에 관심도 없고 보고싶지도 않아서, 이영화가 재밌다는 말에도 뭐 얼마나 재미있겠어 하고 거의2년후에 봤는데 꿀잼
10,영화 또 보는거 엄청 지루해 하는 나인데도 또 보게 되는영화 :)
10,안본사람은 있어더 1번본사람은 없을 듯
10,더이상말이필요없는 내인생 최고의 영화
10,재미와 감동을 동시에.. 몇번을 봐도 즐거운 영화
10,인생영화~~~!!!!
10,이영화 멉니까 진짜 최고네....
10,몇 번을 봐도 전혀 질리지 않는 영화. 개봉 당시 극장에서봤을 땐 어렸을 때라 이 영화가 재미 있는 줄 몰랐었는데, 이젠 제 인생 영화 중 하나 입니다.
10,후반으로 갈수록 빠져드는 영화. 잔잔함과 강인함이 오래 가는 영화.
10,정말 명작. 최고의 영화 중 하나.많은 생각을 하게 하고 큰 감동을 먹구.. 러닝타임이 긴데도 시간 가는 줄 모르고주비두비 두빠바도 좋고딱  20대 초반인 제 맘 속의 한을 풀어주는 듯한ㅜㅜ정말 최고
10,이 영화가 웃고픈 영화이다 이 영화가 모두가 봐야할 명작
10,인도영화라 처음에 거부감이 들었지만 한번 보고나면 계속 생각나고 자꾸 보고싶어지는 영화.. 내 인생영화임
4,심형래의 영구와 땡칠이 보는 느낌. 사람마다 호불호가 있다는 사실을 실감한다.
6,낙천주의자의 흥미로운 인생이야기...그 이상 그 이하도 아니다
6,책을 그대로 옮겨 놓은 내용과 영상
6,ㅎ ㅗ홓호ㅗㅎ로어어나미
10,입시를 위한 공부만 하는 한국도 해당사항이거 같다 푼축 왕두님이 정답인거 같다
10,마냥 유쾌한 영화인줄 알고 봤다가 참 많은 생각을 가지게 만들었다. 란초와 같은 인물을 만나고 싶고, 또 누군가에게 그런 존재가 되고 싶다는 생각을.
5,영화가 넘길어요 지루함 평점9점대는 캐오바임
10,감탄밖에 안나오네요...아무생각없이 봤는데 영화보기전과 후의 인생관이 바뀐 영화
10,진짜 명작!! 인생영화다! 또봣네요!!
10,알이즈웰 인생영화입니다
10,ㄹㅇ명작..보는 내내 감동 재미 느낄수 있는작품
10,이 영화는 '대박'이라고 표현해야할 작품
10,아 진짜 좋은 스토리 그냥 짱임
10,완전 재밌어요코믹하기도 하면서 교육적인 부분도 있고요애들이랑 같이 봤는데 가족영화로 딱이네요정말 웃기고 재밌어요강추입니다~
10,최고의 영화, 그 이상 말이 필요없다.
10,우리 교육시스템을 바꿀 수 있는 영화
10,진짜 최고!! 정말 무기력하고 공부하기 싫고 우울하고 좌절감이 들었었는데 이 영화 본 후 내일에 대한 두려움 때문에 오늘을 두려움으로 살지 않고 공부에 집중해 보기로 마음 먹었어요!
10,너무 좋은 영화~~  웃다가울다가 재미와 감동 교훈 모든게  다 있음  인생영화 등극~~
10,우리나라는 이런 감동을 학창시절에 느끼기 힘들죠
10,다시 봐도 웃음을 전해준다!
10,진짜 재밌었다.... 50%의 개그에 40%의 감동 그리고 10%의 철학.... 절묘하고 기똥찬 조합이다....
5,지루하고 어디서 웃어야될지 모르는 영화
10,영화관에서 못 본 게 아쉽다.. 내 인생영화
10,몇 번을 봐도 눈물이 줄줄... 진짜 이런 영화 또 없나.. 정말 명작 중에 명작
10,란초다스 샤말다스 찬차드!!
4,디즈니 애니메이션의 실사화. 한국인이 좋아할 요소를 다 갖췄지만 덕분에 낮은개연성과 다소 황당한전개.
10,방금 봤는데..기대이상으로 좋았어요 ~~♡♡ 아이랑 봤는데 도움 많이 됐어요 !!
10,계속 생각나는 영화. 단순히 코미디가 아닌 많은 것들을 느낄 수 있는 영화.  꼭 보시길.
10,최고명작 인생에 꼭 봐야할 영화
10,갸꿀잼  처음엔 재미없을줄알앗는데 계속생각남 인생영화 굿
10,3시간이나 되는 영화임에 불구하고 주루함 없이 재미와 감동을 선사하는 영화!! 모두다 알 이즈  웰
10,인 생 명 작. 영화보면서 처음으로 울뻔했다.
10,이제라도 이 영화를 만나게 돼서 다행이다.
10,ㄹㅇ인생작. 란초다스 샤말다스 잔차드,푹수크 왕두 8년동안 이름이 안잊혀짐ㅋㅋㅋㅋ알이즈웰도 최고고 그냥 인생작임 그냥 닥치고보세요
10,사람마다 다른거지 본인 못느꼈다고 다른사람들 감수성과잉이니 뭐니 하고있네
10,억지스러운 웃음을 유발하는 장면들을 내용으로 커버한다 인생영화이다
10,인생영화 공대생이라 그런지 더 공감도 잘되고 재밌었음
10,보고 또 봤는데 만점 또 주고 싶은 영화!! 3시간이 아니라 5시간도 거뜬히 볼 수 있는 영화!!
2,이딴 영화에 감동을 받았다면 감수성 과잉이니 진단을 받아보는게 좋을 듯.
10,영화보고 감상평 쓰긴 처음이다. 웃다가 울다가.. 긴장하는 장면마다 나오는 음향이 엄청 어색한데도 익숙해지니 그것도 재밌게 느껴질 정도^^ 긍정의 힘을 제대로 보여준 영화!
1,최악최악최악최악최악
10,한 사람 한 사람이 소중한 가치를 가지고있다는 것을 깨닫게 해주는 인생영화!
10,학생이라면 꼭 봐야하는 영화수비두비수비두비 빰빠라~ 수비두비 빰빠밤~
9,I recommend this movie because it gives me lesson and gives me a lots of feeling so I want people to look at this movie and be comforted
10,오래전에 봤던 기억에 남는영화
8,어딜봐서 얼간이란거지? 이렇게 용기있고 멋진 감동주는 세명의 청춘, 청년, 젊은이들인데. 볼리우드  영화의 빼놓을 수 없는 매력은 역시 밝은 그 특유의 흥과 배우들의 진실된 눈빛과 연기력.
10,자식한테 보여주고 싶은 영화입니다.
10,인도영화라 처음 몇번 볼기회 있었는데 낯설어 미뤘는데 보고나니 정말 대박이다. 감동에 교훈에 영화로 담을 수 있는 모든 긍정을 나타낸것 같다. 뭉클하다.  감동이다.
10,영화 보고 한번도 평점을 남긴적 없는데 이 영화는 굳이 찾아와서 쓰게 만들 정도로 엄청난 명작이다. 영화를 본지 2년이 지났는데도 아직도 여운이 남아있다. 주변 사람들 말에 휘둘리며 살아온 나를 완전히 변화시켜준 영화다 알이즈웰!!!
10,살면서한번은봐야하는인생영화
10,존나재밌네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
7,개인적으로 인도 영화에 대한 적응이 덜 되었다
10,후기들 읽고나서,그냥 잘만든 청소년영화인줄 알았는데, 정말 너무 완벽한 영화다. 진정 인생최고라고 칭할만한 영화..어린친구들이 봐도좋지만 인생진로에 대한 고민이 많은 사회초년생 및 회사원들도 한번보면 좋을거같은 영화.강추!
10,내 사상 최고의 영화 정말 재미있었다
8,인도영화 잘안보는데 유일하게 잘본영화
9,보고 난뒤에 영화평점을 등록하러 로그인하게 만드는 영화입니다. 노래가 좀 많고 간혹 하이개그 느낌도 났고 지루한 전개도 있었지만 영화 전반적으로 지배하는 깊은 삶에 대한 태도와 가르침이 정말 멋집니다. 알이즈웰!
10,본영화중 최고의영화감동적이기도하고 반성도 되고 앞으로의 교육의 지침이될영화
10,이 정도 교훈으로 이 정도의 재미를 줄 수 있는 작품이 또 있을까? 늦게 본 게 후회되는 작품이다.
10,또 다시 봐도 즐겁고 유쾌한 영화
10,다시봐도 잘 만든 영화다.
10,10점 달고 간다.그냥 봐야안다
3,영화 당췌 언제끝나..
10,재미있고 신나게 교훈을 얻을수 잇는 영화
7,교육의 본질을 뒤흔든 마살라의 패기
10,인도영화에 대한 편견을 없애준 인생 영화. 진짜 이렇게 교훈, 개그, 감동, 비평의 밸런스를 잘 맞춘 영화는 없을 듯.
1,평점에 속지말자. 9+ 영화는 아니야...
8,인생에 대해서 다시 생각하게 하는 영화에요.
10,재미있음! 코미디 속의 교훈도 있고.
10,사람 사는 곳은 다 똑같디
9,캐릭터와 내용 모두 매력있다. 고등학생때 연속 2번 본 기억이. 인도 영화 속 노래와 춤이 싫어도, 이 영화는 나오는 노래마저 유쾌하고 매력있다. 영화를 다 보면 알이즈웰 노래 계속 흥얼거리는 자신을 발견하게 될것.
9,가벼운 마음으로 통쾌한 사이다를 느낄수 있는 영화. 하지만 내가 과연 저 주인공들처럼 이 사회에서 살아갈수있을까 라는 생각이 듬. 먹먹하다~
10,내인생 BEST영화....
10,꿈을 위해 도전하라. 알 이즈 웰
10,다시봐도 명작중 명작!
10,진짜!!!! 존잼!! 강추다 이건1점테러 애들 말에 속지마라..
10,자신의 꿈을 가족이 반대해도 어떻게 해야 자신의 꿈을 가족이 찬성을 하게 만드는지 알게되는 영화
10,재밌는데 교훈적이고 사회의 악을 드러내는 영화
10,개명작 꼭봐야됨 특히 고등학생들 강추
10,웃음, 감동, 그리고 현대 사회의 척박함에 대한 메세지.
10,Best film ever in my life all is well!!!!
10,이것은 영화가아니다. 인간이 가져야할 모습과 생각 그리고 건강한 사회가되기위해 가지고 바뀌어야할것을 배우게하는 교과서이다.
10,제가 본 영화 중에 제일 재미있었습니다
1,결국 성공의 척도는 돈이라며 영화의 전반적 메세지를 뒤집어버리는 엔딩
10,다시봐도 재밌네옄ㅋ파르한 왕두 라주 피아 짱!!
10,오랜만에 자신의 삶을 돌아보는 계기가 된 영화
10,누가 뭐래도 인생 최고의 영화입니다....학생이나 학부모든 꼭 봐야 할 영화 무조건 봐야 돼 무조건
10,와..예전에 한번보고지금한번더봐도 너무 재밌엉ㅠㅠ담에 한번더 보겠당ㅎ
10,평생 기억에 남을 최고의 영화...!
10,최고의 영화 굿굿굿...
10,아 스쿠터씬에서 웃겨 죽는줄 ㅋㅋㅋ 란초가 한 좋은 말들 기억하면서  열심히 살아야지
10,말이필요없다 재밌는영화찾다가봤는데 재미와감동 반전 !
10,인도영화라는 선입견을 버려라 최고를 느낄것이다
5,감동적이긴 하지만,너무 억지스런 영화같은 에피소드들때문에 반감된다.
10,영화 진짜 잘 만들었다고 생각함
8,명성처럼 엄~청나게 재미있는건 아닙니다 B급억지설정이 좀..
10,계속 보고 싶은 영화 무조건 돌려보고 싶은 영화
10,bb정말 인생영화다..유쾌 하지만 무거윤 내용을 담고 있는 그런 영화
9,영화도 9점~~수입사도 9점~~케이블도 9점~~
10,발리우드를 좋아하게 된 계기가 된 영화
9,발리우드를 알게된 계기
10,란초역 배우님연기도좋았지만 소음기맡으신배우 연기너무잘한다고생각했네요ㅋㅋ 학교에한명씩존재하는 공부부심부리는찌질이역할 너무잘표현한듯
10,또 보고 싶다 최고!!!!
10,나를 웃고 울게 만든 영화. 들었다놨다 장난없네.
10,란초네 학교같은 교육 기관이 한국에도 있었으면 좋겠다. 란초같은 선생님이 있읐으면 좋겠다. 란초같은 부모가 되고 싶다.
10,10번도 넘게 봤음ㅠㅠ.. 진짜 안 본 눈 사고싶음 ㅠ
10,인생영화 꼭보세요 두번보세요
10,약을 얼마나 빨아야 이런 명작이 나오는거냐. 160분을 정말 웃다울며 엄청난 재미와 감동을 받았다. 이런 명화를 이제서야 보게되다니.
1,한 시간 반 봤는데 재미없다 엄청. 죽은 시인의 사회를 두번 보겠음.
10,오랜만에 생각나서 재탕했습니다. 여전히 재미있네요 ^^
1,내인생 최고의영화.잠도 안오는 한숨나는 3류를 넘어서는..
9,알이즈 웰. 다 잘될거야.
10,잘봤습니다. 시간 가는 줄도 모르고 집중해서 봤네요. 인도 영화 중 정말 최고였습니다.
10,10번도 더 본 영화. 나이가 들 수록 이 영화가 주는 메세지가 더 사슴에 와닿는다
10,알 이즈 웰!! 우울할때마다 꺼내보고싶은 영화다 캬~~~
10,1년에 한번씩은 다시 보는 것 같다. 근데 볼떄마다 새롭다.. 년마나 년마다
10,내인생 최고의영화..
10,갓갓갓갓킹제래ㅔ스티충ㅁ무공홍준표자ㅏ살투어급 영화
8,재밌게 봤네요. 하지만 중간에 노래랑 춤 나오는건 좀 없었으면 좋았을듯.. 노래, 춤때문에 좀 유치한듯한 느낌이 들고 러닝타임도 쓸데없이 길어지는 듯함 느낌
10,굳예아#~가나다라 마바사
10,세얼간이 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,교훈 감동 재미 뭐하나 빠지는게 없는 영화
10,정말 인생영화다....
10,내 생애 가장 최고의 영화
10,이 명작을 왜 이제야 봤을까...
10,믿고보는 아미르칸! 최고의 인도영화 중 하나
10,알이즈웰 알이즈웰 알이즈웰
10,진짜 계속 돌려보는 유일한 영화
10,세 번을 봐도 세 번 모두 다르게 보이는 영화
10,이 영화를 내가 10대떄 ... 조금 더 일찍 봤다면 내 인생이 조금은 바뀌었을수도있었을텐데...
10,알 이즈 유ㅔㄹ!!!!8년이 지난 지금에서야 이영화를 보게 되었는데 고3 이시점에 서서 이영화를 보게 되니 더욱더 와닿았다란초 덕분에 내 자신에 대한 믿음의 뿌리가 강해졌다고마워 란초도사
10,Great movie !!
10,재미,감동 등등 모든 요소가 다 들어가 있는 영화
10,인생영화 정말웃으면서봣는데 큰교훈이담겨있는그런 진짜 최고의영화
10,정말 좋은 영화입니다.
10,웃어라, 더 웃다가 절망도 있으리라.  허나, 그 다음엔 삶의 의미를 배우고 감출 수 없는 눈물을 다 흘러내리라!
10,웃음이 가득한 영화지만 마냥 웃을 수만 없는 영화. 경쟁시대를 살아가는 우리들에게 던지는 화두가 분명히 존재한다.
10,최고다. 이렇게 재밌는데. 많은 생각을 하게 해 준다.
10,인생영화입니다. 알이즈웰~!
2,어떤 테러범 때문에 2점주고 간다.
10,내 인생영화 지금봐도 재밌고 언제봐도 재밌다진짜
10,인도식영화에 대한 편견을 바꿔준 최고의영화
10,울다웃다 나혼자 별 ㅈㄹ을 다했다
10,진짜 재밌으면서도 감동적인 많은 걸 느끼게 해주는 영화..란초가 펜을 받았을 땐 눈물 났어요ㅜ ㅜ
10,스토리, 연기, 연출, 음악 모든면에서 말이 필요 없다. 그냥 끝판왕이다.
10,이런 명작영화를 왜 뒤늦게 보았을까.보는내내 지루하지않고 많은 교훈을 주는 영화.
10,알 이즈 웰 진짜 이것만 외치게 했던 것 같다 웃음도 진짜 많이주면서 교훈도 같이 들어있는 내 이프온리다음에 인생영화다 정말 넘나감동적
9,이 영화는 사변을 펼친다. 그 사변이 진실이 되는가에 대한 것은 사회에 달렸다. 현재의 젊은이들은 이 사변에 대해 회의적일 것이다. 하지만 나는 적어도 부분적으로는 이 사변이 진실이 될 것이라 생각한다. 이 사회의 젊은이들은 깨어있기 때문이다.
8,긴 러닝 타임인데도 불구하고 재미는 있지만 결말 마무리가 좀 너무 작위적이라는 느낌이 강하고 러닝타임이 너무 긴듯합니다
1,그들만의  개그, 그들만의 교훈.... 물론 이 영화를 재밌게 본 사람들은 많겠지만 진짜 코드가 안 맞는 사람들도 있습니다 그런 사람들에게는 진짜 돈아까운 영화
10,아이 이즈 웰~~~!!!!
10,내인생 손 꼽는 최고의 영화
10,걍 개잼이에요 보세요 와씨 쩌러
10,진짜 이건 말이 필요없을 정도로 꿀잼...특히 아버지 스쿠텈ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 인생 영화 10자 이상
10,진짜 인생영화였슴..
10,아주 근사한 영화입니다
9,웃겼지만 웃을 수 없었던, 어쩌면 풀어야 할 숙제.
9,굉장히 감동적이었던 영화
10,평점 꼬라지 봐라 ㅋㅋㅋ우리나라 영화는 개떡같이 만들어도 최소 7점 이상은 뿌리더만. 이 명작을???
10,정말 정말 재밌다. 거기에 교훈은 덤
8,알이즈 웰~ 알이즈웰~
10,주비두비 주비두비 빰빠라~ 주비두비 빠람빰~
9,전문가란 사람들은 네티즌만큼 높히 평점 주면 자존심이 상하는지 뭐든 7점 이하야~~
10,인생영화 입니다. 누구에게나 추천하고 싶네요
10,이거는 진짜 꼭봐야함 굿굿
10,소변을 추방시킬거야.
10,내 인생영화 top 3 안에 드는 영화
10,말이 필요 없는ㅠㅠㅠ 최고의 영화
10,인도하면 세얼간이가 생각날정도로 인상깊었던 영화! 진짜 이건 꼭 보라고 추천해주고싶은 영화!
1,당신이 만약 한반도에 산다면, 이 영화는 단지 이데올로기
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,영화를 본 후 '알이즈웰' 이 한 마디로 정의된다.
10,닥 10점이다... 10점만점에 100점 영화지.
10,참된 교육의 예마음이 찡해지는 영화
9,재미있게봤어요 인도영화많이안보는데....보는것마다 기대이상이네요...주인공 아가씨도 너무이쁘고요
10,알이즈웰..작은 희망의 한마디가 얼마나 크게 와닿았는지.
10,백번 웃고 백번 우는 영화,, 건강에 과격하게 좋은 영화,,
10,내가 지금까지 살면서 가장 재미있었던 영화
8,뻔한 전개이면 어떤가 그 감동은 뻔하지 않았다 수험생은 꼭 보시길
10,진짜 최고의 영화..인도 영화의 편견을 가지고 봤는데 다 잊어버릴정도로 너무 재미있었어요
10,내용도 영상도 연기도 .. 다소 과장되어 보이지만 의도인듯.. 많이 느꼈다.. 감사
10,인도영화 특유의 유쾌하면서 캐릭터들이 유쾌해서 재미있게 봤던영화네요
10,이거에 1점을 준 5%의 사람들은 소음기와 비슷한 사람일까
10,여운남는다.... 명작....
10,인생을 다시 생각하고 싶을때.. 힘을 내고 싶을때.. 언제든 다시봐도 힘을 갖게 해주는 영화.. 란초와 친구들이 언제나 그 자리에서 응원해주는 기분이다..
10,현실성이 없어서 별로라고 한다면 어쩔수 없지만, 그냥 너무 기분좋은 해피엔딩이라 마음에 들었던 영화
1,천재는 문제를 찾는 사람이 아닌 해결 하는사람  고로 이주인공은 그냥 고문관 일뿐
10,긴 러닝타임에도 매분 매초가 명장면이며, 분 단위로 명대사가 빗발친다. 오랜만에 진정한 영화를 보았다.
10,3시간에 가까운 러닝타임동안 울다웃다 시간가는줄몰랏네요. 포스터만보면 무슨 미국식 화장실코메디인줄알앗는데 엔딩 크레딧 올라갈때쯤 가슴이 뜨거워지는걸 느낄수 잇는 갓영화엿습니다.
10,처음본게 초등학교6학년이지만 아직도 잊혀지지않아 계속보는 영화는 이게유일하다.정말 재미있다.특히 반전적인 부분이 많아 내취향을 저격당한느낌
10,아직까지 세얼간이가 내 인생영화인거같다
10,배움이란 즐거워야 한다. 그래야 당장은 뜻대로 안되더라도 계속할 수 있다. 우리나라는 학구열이 높다고들 하는데 이는 틀린얘기다. 배움, 그 자체가 즐거워서 학교수업 이후에도 공부하는 이들은 드물 것이다. 본인이 뒤쳐질까 하는 두려움이 그 이유일 것이다
9,내인생영화지금까지6번넘게봤는데질리지가않음
10,1위에서 많이 내려왔네요 진짜 최고의 영화인데
10,이때까지 본 영화중 가장기억에남는 영화.
10,너무 재밌는 영화입니다 계속해서 보고싶어요
10,5번 넘게 본 인생 영화.
1,코믹도, 현실성도, 감동도, 주제도, 교훈도 없는 3류 쓰레기.. 결국 어마어마한 부와 천재성을 가진 천재가 주변을 망가뜨리고 자신만 성공함... 그 친구들은 결국 인생의 낙오자 같은 삶을 살고 있고... 이게무슨...
10,중학생 1학년때 처음 봐서 곧 고3되는데 정말 매년 볼때마다 친구의 소중함, 공부의 의미 같은 것들을 알게 해줘서 저한테는 고마운 영화네요 ㅎㅎ
10,주입식 교육에서 벗어나  자신만의 삶을 사는 교훈을 주네요!
10,인생작이에요. 그냥 ' 인생작 ' 이 단어 하나로 정의내릴수 있을 것 같네요.
10,알이즈웰 알리즈웰 kia
7,딱히 와닿는 영화는 아니었음
1,상남자들은 보지말자  ㅈㄴ재미없다
10,처음에영관에서재미있었어요 티비서 몇번보고  티비로 무료로 보는곳에서 심심할때나티비볼것없으면보죠 100번 넘게보는듯 숫자서본적없지만 툭하면보는거라 하하.;; 못보던사람들은 한번정도는 봤으면 좋겠네요 인도영화긴한데 한번정도는 볼만해요 아무튼 good
10,말이 필요없지. 안본 분들은 꼭 보세요. 후회 안 합니다.
10,10번 이상 본 만큼 재미있고 인상깊은 영화정말 정말 잘 만들었다~~!!
10,3시간이라는 시간이 길지 않게 느껴질 만큼 내용이 탄탄한 영화이다. 현실적인 이야기를 다루어서 많이 공감이 되었다. 영화속 "알이즈웰"을 외치는 세 주인공의 모습은 가장 인상깊었다. 많은 것을 배우고 느끼게 해주는 감동적인 영화이다. 영화보길강추!!
10,반전 감동 재미 사랑 전부 너무 재밌다 완전최고!!
10,정말 재밌습니다.알 이즈 웰~
10,인도 영화를 새롭게 보게 한 작품
10,너의 인생을 살으렴 ㅜㅜ
10,힘얻게해주는 영화 백번이고 볼거다
10,6번울고 20번 소름돋았다 미쳣다 이런영화가 있는지 몰랐다
10,두려워하지 말고 너의 길을 가- 용기를 주는 영화
10,멍청한개나소나평론하군허.이영화열번은본듯인생이란레이스다알위즈윌
10,내 인생최고의 영화다 진짜
10,한 4번은 본것같네요. 너무 재미있고 감동적입니다.
10,개꿀잼 러닝타임이 길긴하지만 보고있으면 시간 가는 줄 모름ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 나에게 큰 가르침을 주었다. 이 영화가 없었다면 나는 영원한 멍청이로 살고 있었을 것이다.
6,영화가 주는 이상과 현실과의 괴리감
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,진짜 몇번을 봐도 질리지지 않는 영화
10,넘나좋은영화다.  짱이다 추천
10,이제서야 세 얼간이를 봤는데 왜 다들 최고라고 하는지 알겠다. 감동도 있고 재미도 있고 진짜 최고다!!! 란초 진짜 매력있는 캐릭터!! 알 이즈 웰
10,제목,인도영화라는 편견과  인도스러운 유치함때문에 예고편보고 거들떠도 안보고 봤는데 내 인생영화가 될 줄야... ㅎㅎ 기레기새퀴들 평점보소
1,헬조선 노예들에게 헛된 희망을 품어주는 영화. 적어도 이 나라에서는 이거 따라하다가는 30살 때 목 매단다
9,5번이나 봤던 영화. 계속 봐도 새롭다. 나름의 코미디,교훈등등 여러가지로 부족함이 없다. 인도영화가 한순간 할리우드 영화를 뺨쳤다.
10,너무 재밌습니다! 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요~
10,감동과 웃음이 있는 영화...
10,근래 들어 본 최고의 영화
10,정말 재미있게 잘봤어요
7,정신없이 웃을 수 있다.
10,여운이 길고, 재미있다. 또 한편으론 현실적이면서도 감동적이다. 알 이즈 웰! (All is well!)
10,진짜 짱! 완전 재밌고 교훈적임!
1,내용 없고,교훈도 없고,오버액션,개연성부족,예쁜여배우나 멋진남배우가 나오는것도 아닌 삼류 영화를 10점 주는 저의가 뭡니까?
8,진짜 재미있어요~ 힘들 때 실컷 웃을 수 있는 영화. 재개봉할만 해요~
8,웃음과 감동으로 관객들과 공감하기엔 3시간도 지루하지않다
1,유치하다못해 지겹다. 재미도 없고. 이건 희대의 개거품 영화다. 인도 유치한 내용을 뭐가 좋다고 빨아주는지 참..
10,계속 계속 봐도 질리지 않는 영화
10,재밌다내가 원하는 인생을 살자.
10,좀 (많이) 길긴 한데요.. 많이 재밌었네요. 마지막에 갑자기 스토리가 다른 데로 흘러가는데 너무 재밌게 흘러갔어요.
10,알이즈웰 알이즈웰..!!
10,웃고울고 했다..엉덩이에 털나겠네
10,내가 원래 평점 리뷰 같은거 안올리는 사람인데 이 영화는 명언급 이다 집에서 다시 보면서 질질짯다 내가 본 영화중에감명깊게 본 영화다
1,정말 평점조작이 아닐지 의심될정도다. 지나치게 기대감만 부풀리는게 마치 칠번방의선물이나 명량을 떠오르게한다.
10,알이즈웰, 알이즈웰 !!
10,알 이즈 웰 알 이즈 웰 알 이즈 웰 알 이즈 웰
10,지금까지본 영화중 가장 좋은 영화
2,왜 한국에서 80년대에 쓰던 개그가 21세기에 만든 영화에서 나오는지... 심형래가 만든 영화들보다 조금 나은듯...
2,정리되지 않아 뜻모를 메모를 보는듯한 영화
10,명작 재개봉 올래!!!
10,재밌어요!! 또 보고 싶은 영화
10,재밌고 웃긴 영화,한번 보면 빠질 수 밖에 없는 영화...
10,정말 최고의 영화 한국에선 절대 나올 수 없는 영화
10,인생 최고의 영화!!!!
10,인생영화라고 자부할수있는 영화
8,인도 특유의 노래부르면서 막 춤추는 부분은 싫었음 하지만 재밌다
10,최고의영화 다시보고싶은영화
10,물클합니다 정말 좋은 영화, 웃음과 감동을 자연스럽게 주는 영화
10,천재라는 란초의 설정도 마음에 들지는 않았다 발리우드가 노래하는 현실과 동떨어진 현실이 마음을 불편하게 한다 하지만 그것을 뛰어넘는 재미, 어쩌면 불편한 발리우드의 긍정이 진정한 삶의 모양인지도.
10,감독판으로 재개봉? 와우..
10,이거 학교에서 선생님이 보여주셨는데진짜 빵터가지고 보고...ㅋ진짜 넘 재밌지만... 교훈도 많다는그게 신기해요.둘 중 하나만 있는건 봤는데ㅋㅋ하여튼 간에 좋고 재미있는 영
10,내 인생 최고의 영화, 소장한 단 하나의 영화!
10,말이필요한가????
10,앞으로 영화 평점은 평식+4점이 진짜 점수라 생각해야겠다.
3,이걸 보느니 억셉티드를 보는게 나음. 발리우드 특징인 중간에 노래부르고 춤추는거 너무 짜증남.
10,다시봐도 재미있는 세 얼간이들
10,내 인생 최고 명작 크...알~ 이즈~웰~
10,벌써 몇번 다시 본... 다시 봐도 재미있고 감동적인 영화네요.
10,알 이즈 웰!이 대사가 가장 기억에 남는다, 재개봉한다는데 다시 보러갈거다.
10,인도 영화가 갑자기 춤추고 노래하고 해서 .. 한국 사람들에게 완젼 개 쓰래기 평가 되고있는데 . <세얼간이 , 지상의별처럼 , 블랙 > 은 정말 한국 , 미국 영화보다 명작인걸 확인할수있음.깡패 , 도박 영화의 시장인 한국영화 보다 얼마나 가슴따듯한
10,알 이즈 웰...알 이즈 웰
10,또보고싶은영화ㅇㅇㅇㅇ
10,유쾌하면서도 묵직한 인도영화의 정점
10,all is well..
10,진짜 내인생 영화임 ㅠㅠ
10,사회문화시간에 선생님께서 마음을 움직이는 영화를 보시라고 하셔서 사람들이 봤던 마음을 움직이는 영화중 하나인 이 영화를 봤는데 정말 공부의욕이 빵빵 터지네요 이걸 뭐라고 설명해야할지 모르겠다만 뭔가 벅차오르는듯해요 정말 감사합니다 잘봤어요ㅎㅎ
10,아~~ 정말 많이 웃으며 본 제 최고의 영화네요^^~ 너무 재미있어요~안보셨다면 강추 합니다. 꼭 한번보셔요~
10,재개봉하면 또 보러가야겠다 알 이즈웰~
10,우유오튜튜포우투초초
5,왜평점높은지모르겟는영화
1,억지로웃음을이끌어내는영화 노잼
10,이런 영화에 10점을 주는거다.  진짜 '대박'이다. 한 순간에 내 인생영화가 됐다. 재개봉하면 반드시 보러갈거다.
9,학교에서 반밖에 못봤는데 개재밌음ㅋㅋㅋㅋ강간을하셨어욬ㅋㅋ그런데 포켓몬썬문 출시일 하루전에 개봉하네요ㅋㅋ
10,진싱인생영화.수능날재개봉이니깐수능끝나고꼭본다
10,굿 잘 만든영화  작금의현실을 잘반영하고 있음
10,알 이즈웰. 이말이 제일 기억난다ㅎㅎ
10,인생영화 너무 답답하지않게끝나서좋아요 ㅎ
10,굿굿굿요굿굿굿요굿굿굿
10,솔직히 현실성이 좀 떨어지기는 함. 중간에 노래부를 때 조금 벙쪘음 그러나 영화속에서 보여주려는 메세지의 전달력이 훌륭했다. 부족하지만 완벽한 영화라고 말하고 싶다.
8,유치한부분도 있지만 나름 재밌었다. 인도음악도 생각보다 좋았다. 경쾌함속에 인생을 관통하는 철학이 담겨있다
10,어릴때 보고 또 보는건데 다시봐도 재밌네요~
10,내 인생영화 10점도 부족하다
10,처음부터 끝까지가 명장면
10,총 13번을 봤습니다.. 인생 영화입니다 강추!!
9,웃음과 교훈이 적당히 들어간듯
10,전에 한번봤는데 생각나서 또본 영화.. 정말 잼있음..
10,여운남고 가슴을 울리는 영화
10,고3과 미래를 준비하는 20대들이 반드시 봐야할 영화다. 10점밖에 줄수없기때문에 아쉬운 유일한 영화. 스토리, 배우, 영상과음향. 모든것이 완벽하고 큰교훈을 주는영화.
10,교육의 현실을 알려주는 감동적이고 웃긴 영화
10,최고의 영화!!ㅜㅜ 짱
10,재개봉하면 꼭 다시 보러 가겠습니다
10,이거 너무 재밌고 감동적
2,손발이 오글오글...
10,말이 필요없는 영화꼭 보길 바래요
10,알이즈웰~ 휘익휘익휘익
10,재밌고 반전에 반전도 좋다. 사소하게 지나칠 수 있는 것들이 결정적인 한 방이 되어주네
10,잘 만들었네요....
10,박근혜한테 보여주고 픈 영화
8,친구(혹은 형)같은 영화가 필요할 때
10,현실에 치이고 힘들때 가끔씩 챙겨보는 꿈의 영화~~!!!
10,국적을 넘어 충격을 던져 준 영화다.
10,재미와 감동101010
10,알이즈웰 앐이즈웰 알이즈웰
10,정말정말 재미있었습네다.
9,힘들 때 지칠 때   혼자만 바보 같다고 생각들 때  가만히 되뇌어본다    알이즈웰!
10,재미있어서  또 보고싶다.
10,인도 12년차인데 라주처럼 사는집이 95%라는거... 그보다 못한 사람도 어마어마함
8,발리우드의 편견을 깨다
10,제목만 보고 인도판 행오버쯤 되는줄 알고 봤는데 이건 진짜 인생작이다.나이 사십줄에 내 인생을 위로해준 진정성있는 영화..그게 인도영화라니ㅜㅜ이제라도 봐서 정말 다행인 좋은 영화였음.
10,이런 영화가 있을줄이야..
10,이 전으로도 이 후로도 이만큼인 발리우드 영화를 보지 못할꺼라는 생각이 듬. 난 5번정도는 본듯. 볼때마다 새로움
1,브이포 벤데타 이후 역대급 거품 평점영화....
10,역시나 명불허전..명작 중 명작
10,보고 또 봐도 교훈과 감동은 단연 최고.
10,진짜 내가 가장 좋아하는영화이고 가끔식 보게되른영화그리고 푼수크 왕두같은 친구잏으면 인생 재밌을듯 ㅋㅋ
9,우리나라 교육도 이 영화를 보고 반성해야 한다.
10,별5개로모자란영화.. 울다가웃다가 정신팔려 170분이 다간지도 모르고 봤던영화, 인생을 느끼게 해준 인생영화
2,거품제대로다 교휸때문에 2점준다
1,이상하게 평점이 너무  높네요
10,너무너무좋은영화 알이즈웰~
7,성공에 대한 미학이 확고해졌다
10,란초의 순수한 열정이 부럽다
10,5번넘게보고 5번운영화 진짜최고!!
10,별 이 더 많았으면 더 주고 싶었어요. 너무 감동스럽고 다른사람에게 추천해주고 싶어요.
10,감동이란 말은 이 영화를 두고 나온 말
8,정말 낭만적~~~이다
8,굳무비 재밌게 봤습니다.
10,알 이즈 웰 란초 최고 너무 멋있다
10,정말 손에 꼽을 정도의 인생영화.어제 봤는데 오늘 또 보고있다
10,이건 10점을 안줄수가 없다.
10,말이 필요없다 최고다!!!!
10,재미도 있고 용기를 주는 영화인것 같다
10,감동과 웃음을 동시에 줄 수 있는 영화는 정말 흔치 않다.  그러나 이  영화는 두가지를 모두 해냈다. 학생을 자살로 몰아붙인 교육의 비인간화에 대한 비판도 신랄하다.  친구들의 우정과 사랑, 해학, 그리고 우리교육은 어디로 가야하는가.
10,나의 인생 영화 최고입니다
10,재밌게 봤던 영화였고, 다시 봐도 괜찮은 거 같다.
4,전형적인 인터넷 뻥튀기 영화.
10,내 인생 최고의 영화 . 알 이즈 웰 .
6,말 그대로, 차가운 현실에 상처받아온 사람들에게 일어설 힘을 주는 영화. 다만 영화 자체가, 평범하면서도 끊임없이 노력한 사람들에게 엿먹이는 것 같아서 아쉬움. 영화보면서 질질 짰을 정도로 좋았음에도, 진짜 저 부분만큼은 어떻게 안되는것 같음.
7,현실적인 문제에 크게 좌절한 사람들이 보면 용기를 낼 수 있는 영화. 전개가 유치하고 억지같고 이상주의적이라는 비판을 받지만, 그것 나름대로 가치가 있다고 생각함.다만, 교훈을 노골적으로 드러내는 부분이 영화의 깊이를 떨어뜨리는 듯.
10,코미디하고, 많은교훈들을 담은영화라서 10점!
10,란초와 비슷한 사고방식으로 초중고를 한국에서 나온 나는 전교 꼴찌에 학교에서 문제아. 이나라 저나라 다니며 십수년이 흘른 지금 해외 명문대 외국인으로서 최초 졸업 후 회사를 운영하며 남부럽지 않게 살고있다. 그 비결은 바로 이 영화 안에 있다.
10,공대생으로써 너무너무너무 좋아하는 영화
10,베댓들도 다 맞지만 가장 중요한 건 평식이가 6점 줬다는거다.
10,걍 말이 필요없고 내 인생영화다. ㄹㅇ 감동적인 영화 별거 다봐도 이것만큼 다시보고 싶은 영화는 없다.
10,이걸 왜 이제 봤나 후회됨 진짜 최고 인생영화
10,"강간하셨습니다!"ㅋㅋㅋ 편안하게 강간에 대해 말할수있는 그 바람직한 사회분위기가 부러웠다.
10,인생영화다 10글자이상빡치게하네
10,내인생최고의영화다..
10,정말 말이필요없는 최고의 영화 알이즈웰
10,인도식 유머가 얼마든지 통할 수 있다는 걸 보여준 영화
10,진짜최고임 말안해도됨 요즘학생들이꼭봐야하는영화
10,란초다스 샤말다스 찬챠드 ㅋ 포트루 왕두
10,10점 그 이상의 영화Aal izz well
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무너ㅜ누머눔ㄴ어재밋다꼭보자
10,감동적인영화...10자
10,진로와 관련해서 혹은 그냥 힘들때마다 찾게되는 영화
10,10점이하 평점단 분들께 모두 비공 누르러 갑니다..인생 최고의 영화입니다.
9,바보같이 재밌고 유익한 영화
10,죽은 시인의 사회, 세 얼간이 같은 영화가 왜 우리나라에선 나오지 않는걸까. 그저 슬플뿐이다.
10,정말 내아이를 갖는다면 제일 먼저 보여주고싶은 영화. 모든게 완벽하고 너무 감동적이고 재미있다
10,처음 남긴다. 내 생의 최고의 영화다
10,오늘도 또봣는ㄱ데 역시나
10,내 생에 최고의 영화.  감사합니다
1,갠취지만 너무나 유치하고 억지웃음만을 유발한다.누군가에겐 가슴깊이 교훈을 주지만 누군가에겐 러닝타임이 지루할뿐...
10,인도영화에는 웃음과 감동이 있다고 하길래, 저는 그게 무슨 뜻인지 몰랐습니다. 그런데 세얼간이를 보니 알겠네요... 정말 폭소가 나오는 장면도, 눈물이 나려 하는 장면도 있었습니다. 우리가 살아가야 하는 삶에 대해, 다시 생각해 봅니다.
10,말이필요없는데 10자이상 쓰라네요 ㅠㅠ
10,이게 정말 제미있어서 이영화만  5번은 본듯!!  처음은 학교 쌤이 보여주셔서 봤는데 봄 근데 한번보니깐 계속 봐서....5번 이상봄..
10,보기전엔 별로안땡기는 영화지만, 시작과 동시 몰입100% 런닝타임이 길지만 전혀 길어보이지 않는 최고의 인도영화!!! 너무 재밌었음.
10,날 진심으로 울린 몇안되는 영화... 진짜 유익하고 좋다.
10,이런 좋은 영화를 이제서야 봤다니.. 정말 오랜만에 눈물이 맺혔네요
10,많은 무거운 질문들을 그리 무겁지도 않게 그렇다고 가볍지도 않게 잘 표현해낸 것 같다. 현재와 과거를 오가며 반전의 반전을 거듭하는 스토리에서 긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않았다.
8,진정 망한인생이란 나를위해 산게 아니라 남들의 생각에 의해 개조되버린 인생이다 아무도 늦지 않았고 아무도 실패하지 않았다 정말원하는게 생긴다면 나머지것들은 부차적인것들이다
10,고등학생이나 공대생이라면 인생최고의영화리스트에 들수밖에없는영화
10,진짜 인생영화.. 웃다가 울다가 .. 많은 교훈을 주는 영화
10,울다가 웃다가 정신 없었던 영화.알 이즈 웰. 좋은 가르침 감사합니다, 초테 선생님
10,단연 인생 최고의 영화 중 하나.
10,나중에 봐도 재미있는 영화!
10,감동과 유쾌함의 계곡에서 강으로, 강에서 바다로.결국에는 유리 속의 바다는 넘쳐흐를테니...
10,지루하지도 않고 기억에 남는영화 또봐도 재미있다
10,인도영화의 매력을 알게 해준 인생 최고의 영화
10,ㄹㅇ 1순위 인생영화..
10,10점도 모자르다 정말 최고다
6,볼만한 영화 입니다..
10,이영화가 유치하게 느껴지면  순수함을 잃은거야 아시아의 정서는 너무나 비슷하구나  정말 감동했다 주제곡이 가슴을  막 휘어 판다 ~~~
10,항상 최고의영화로 생각한다
10,인도여행 가고 싶어지더라ㅋㅋ
10,모두들 외쳐! All is well... All is well...
10,연설 장면 진짜 웃겼음 ㅋㅋ
10,최고입니다 뒤늦게 보게 되었지만 정말 많은 것을 느끼게 해주는 영화였습니다.
10,이거지 좋은영화라는건
10,스토리재밋슴 연기도잘함
10,이거 진짜 재밌음 꼭 보셈.. 느끼는 게 많을거임
10,인도영화라는 편견때문에 안본게 후회스럽다.지금에서야 보다니. 감동,우정,인생의 지침표,책보다 더 많은 에세이가 드러있는 최고의 영화다. 3시간 가까이 몰입감이 상당하고 전혀 지루하지않다. 진짜 최고의 영화다. 중간에 노래도 이제 정겹다.란초 멋있다.
10,이건 진짜 인생영화!!! 평점 10점으로도 모자란영화!!
10,감동 교훈 재미 영화의 모든요소들의 총집합체!
10,내 인생 최고의 영화라 자부할 수 있음 발리우드의 편견을 깨준 영화이기도 함
10,진짜 내 생애 가장 많이 본 영화!!
10,모든 영화를 통틀어 탑3안에드는 명작영화
10,제 인생영화입니다! 레옹, 이터널 선샤인, 세 얼간이
10,정말 좋은 영화다 가벼운듯 하지만 벅찬 느낌을 받을 수 있는 영화이고 깨달음을 주고 위로를 건네준다 최고의 영화로 꼽고싶은 영화 중 하나..
10,몇 번봐도 계속보고싶은 영화
10,인도 영화에 대해 다시 보게된 인생 역대급 영화
10,그리운 나의 대학친구들.. 대학생활..밝고 재밌지만 던지는 메시지는 결코 가볍지 않다. 울고 웃으며 본 최고의 영화
10,인도 영화를 다시 보게 만들었다!
10,여태까지 내가 본 영화중에 최고 !!  5번 이상을 봤는데 그래도 재미있다!!  이런 영화는 많이 나와야한다..때론 감동적이면서도 웃음을 주는 영화.!성공은 당신을 따른다 우수성과 함께
10,내생의 최고의 인생영화
10,내용상 억지는 있지만 다 용서가 된다 눈물,  웃음,  감동,  분노,. .  모두 억지 스럽지만 다 이해가 된다.  영화답다 사랑할수밖에 없는 영화
10,아주그냥 구웃. 정말이지 구웃.
8,인도가 제시하는, 교육행위의 올바른 인도법이 왜 우리나라사람들에게도 와닿을까 생각하자. 근데 이 영화가 이렇게 러닝타임이 길었나?
8,긴 시간이 지난 뒤에야 보게 되었던
10,인생 영화. 재미+감동
10,하고싶은일을 고민할때 보는영화
10,오늘 봤는데 사소한 것까지 후반에 다 챙기고 정말 대단한 영화
10,기분좋은 영화 꼭 보시길.
10,웃기는 장면만 있는게 아니라, 사람의 마음을 움직이는 영화인 것 같습니다.
10,조금은 현실과 동떨어진 희망찬 미래
10,보는데 눈물이 났다.. 명작 !!
3,완전 완전 유치함! 인도영화답다.
8,힘들때 보면 좋은 발리우드 영화
10,이 영화를 학창시절 접했다면...
10,뜬금없이 노래와 춤이 등장하여 지루함을 유발하는 인도 영화의 틍징이 그대로 들어있음에도 불구하고 굉장히 재밌고 감동적임.
10,이 영화를 5년이나 지나서 봤지만, 지금이라도 봐서 다행이다.
10,영화 잘만들었네요 생각이 많아지게 하는영화
10,인도에 이런 걸작이 있었다니.
10,나한테는 인생영화 인것같다.
10,이 영화보고 인도에 가고 싶어 졌어요~
10,3시간짜린데도 마지막까지 눈을 뗼수가 없었어. 재미도 있고 반전?도 있고 ㅋㅋㅋ
9,영미권에서 자본 투자했더라면 아카데미는 그냥 휩쓰는건데.
10,평점 처음 등록해본다. 그정도로 정말 좋은 영화. 내가 감히 뭐라고 할 말이 없을 것 같다. 지금까지 본 영화들중, 살면서 두고두고 다시보고싶은 유일한 영화.
10,내 인생영화! 감동에 웃음에 느끼는점 많았던 영화. 인도영화 연출력에 감탄. 알이즈웰~
10,너가 하고싶은것을 따라가면 이루어진다..
10,진짜 명화다... 이건 두고두고 봐야할 듯...
10,인도 개그 너무 재밌다ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화. 더이상 말이 필요없다.
10,영화보고 다시 또 본영화는 이게처음‥몇번을봐도 안질릴것같다
10,아들과 함께보기 좋은영화. 100점
10,simply the best.
10,이젠 영화도 인도한테도 밀리냐. .비참하다. .
10,진짜 한 번만으로 만족 못함.두 세번 보게 되는 영화
10,10점 만점 짜리 영화다 중간에 노래 조금만 빼고 보고싶긴하다 러닝타임이 길어서 하지만 충분히 이해해줘야 한다고 생각한다 이정도 영화 보려면..
10,진짜 울고 웃기를 반복해서 본 영화다. 최근 본 영화 중에서 제일 감명깊게 본 영화!
4,진심 뭘보고 일반인들이 열광하는지 모르겠다. 우리나라서 일반인이 저런 마인드를 가지면 그냥 백수되는건데... 주인공이 지좋다고 살아도 잘되는건 소위 천재이기 따문이다
10,최고의 영화였음.!~
10,웃음과 눈물이 멈추지않는 영화 알이즈웰!!!
10,내가 영화평점을 다쓰네.. 페이스북이나 인터넷에서만 보던 명장면을 이제야 직접봤습니다. 고맙습니다 이런영화.
10,평론자들은 영화 판단을 하지만우리들은 영화의 뜻을 본다
10,요즘 너무 각박하고 치열한 생활속에서 점점 잊었던걸 다시 찾은 느낌.. 다른 영화들은 그렇구나.. 정도였지만 이 영화는 좋다!
10,♡♡♡♡완전좋은영화
10,뭔 영화를 이리 잘 만들었냐. .번뜩이는 재치와 감동 재미 퍼펙트하네요.
1,이정도로 잼있진안았음
10,현실은 현실이고 영화는 영화일뿐입니다. 저는 이 영화의 수준은 우리에겐 너무 높아 보입니다.이런 시대에 누가 자신이 하고싶은것을 하겠어요 나이를 먹을수록 꿈은 더 작아지는데
10,진짜  인생 영화임     지금 또 볼겨
10,대박 재밌다..대박!!!
10,삶에 지친 나에게 힘을 주는 영화였다. 현실적이지 않아도 괜찮다. 좋다.
9,할리우드빠인 니도 인정한다 웨만한 할리우드 코미디에 뒤쳐지지 않는다. 발리우드 영화중에 최고의 영화
10,알 이즈 웰, 알 이즈 웰!
10,요즘 인도영화에 푹빠젓룸
10,진짜 인생영화인것같다 가벼운분위기로 나오지만 실상 들여다보면 가볍게 볼일들이 아니다 무거운이야기를 가볍고 재미있게 잘 풀어낸것같다
10,몇 번이나 다시 본 지 모르겠다. 알이즈웰!
10,재밌게 잘 봤습니다. 오랫만에 괜찮은 영화봤어요
10,이 영화를 안본다면 당신은 정말 얼간이이다
10,말이 필요없습니다..진짜 최고...
10,이제까지 제 인생속 최고의 영화입니다.
10,명대사도 많고 많은걸 깨닫게 해주는 영화. 이 영화 한편만 보면 책 한권 읽은것보다 더 유익한것 같다. 될수만 있다면 여러번 보고싶은 영화 내인생작
10,중학생 고등학생 대학생 넘어갈때마다 깊이가 다르게 느껴지네요 10점도 모자란 영화
10,킬링타임으로 봤는데 가치있는 영화를 만났네요~ 웃다가 울다가~ 어느순간부터 나도 같이 알이즈웰을 따라하고있다는^^ 필독도서같은영화입니다.... 마음의 에너지 충전, 응원이 필요하신분들 꼭보세요
10,많이 웃고 울고 공감했던 영화!
10,훌륭해요! 근데 로보 인가? 그사람 목메고 I QUIT 써놓고 막 그러구 있을때 되게 안타까웠어요.. ㅠㅠ
2,내용이 진부하고 캐릭터의 성격이 전형적이고 과장되어있다. 인도영화의 특징일지도
10,현실적인 조언인지는 모르겠다. 그런데 인상이 깊다. 웃음, 감동, 교훈이 잘 어우러진 잘 만든 영화.
10,수십번 봐도 질리지 않고 웃음 감동 교훈 모두 있는 영화...
10,수저에 전기연결해서 감전시키는거에 뿜었닼
10,정말 이때까지 본 영화중 손꼽히는 최고의 영화!
10,진짜 추천하는 영화 첨엔 기대안했는데 감동이네요
5,인도 영화는 중간에 뜬금없는 노래, 춤, 슬로우모션들이 감상을 방해한다. 우리나라 배우들이 이 영화를 그대로 카피했을 때도 이런 반응일까? 유치짬뽕이라고 부르지 않을까?
10,진짜 말이 필요없는 영화 대단함...
10,짱  재미 감동 짱짱꼭보세요
10,기자따위가 아는척하며 6점줄 영화가 절대 아니다 이영화는 평생10점이다
10,언제봐도 재밌는 영화다 라주 진짜 좋아..
10,그냥 지금까지 본 영화 중에서 짱인듯.
10,군인 때 제대로 못봤지만 당시에도 재밌게 봄. 나와서 다시 보니 또 새롭네요
10,진짜로 재밌어요!!!!
8,뻔한 메세지지만 그 뻔한 메세지가 유효한 울림으로 들리는 시대에 살고 있으므로...
10,소문만 듣던 명작, 말 그대로 명작
10,이게 바로 인생작이죠!
10,시험이 끝나고 난 직후에 봤는데 뭔가 정말 속이 후련해진다. 인도에도 우리나라랑 비슷한 일이 많구나  그리고 나도 란초 같은 친구 하나 있었으면.
1,인도영화는 콩트 같다. 집중을 방해하는 노래와 춤좀 어떻게 했으면 좋겠다. 개인적으로 인도영화랑은 너무 안 맞는 것 같다.
10,굿입니다진짜핵명작임
10,죽은시인의 사회가 떠오르는 명작입니다.^^
6,그냥 허접해 다아는 얘기고 이걸영화로만들었다니 평범하네 .
10,정말 멋진 영화입니다 170분동안 지루한적이 단한번도 없네요 연기를 너무들 자연스럽게 잘한다는 생각밖에  안들정도!
9,유치할 수 잇는 이야길 철학적 승화시킨 수작
10,Aal izz well
10,정말로 몇번을 다시봐도 감동있는,재미있는 그런영화인거같다.진심으로 여기나오는 연기자들도 연기지만 작가의 스토리가 정말 잘만들어진거같다 나는 작가에게 박수를 쳐주고 싶다.
10,이건 내가첫 영화이면서 제일 마음에 와닿았다  .
10,All is well!
10,바이러스교수가 자신의 패배를 인정하고 아미르칸에게 볼펜을 주는 장면은 영화사 명장면이다
10,정말 베스트 그대로 또 보고 싶은 영화. 시작시 좀 유치했고 오프닝에서 란초를 표현하는 노래가 나오는데 뭔 노래가 이래 길어하고 봤지만 두번째 볼때는 진짜 음미하게 되는 그런 영화
10,처음에 볼때 재미없어보였는데 중간쯤 보니까 이영화가 왜 10점인지 알것같더라... 교훈있고 간간히 개그도 섞여있는 영화인데 정말 최고다bb
10,처음에 볼때 재미없어보였는데 중간쯤 보니까 이영화가 왜 10점인지 알것같더라... 교훈있고 간간히 개그도 섞여있는 영화인데 정말 최고다bb
8,3번까지는 안 질린다.
10,참 멋진영화★ 알이즈웰
10,너무 좋음.. 내인생영화
10,지금 월요일이고 이미 본 영화인데, 새벽 1시부터 현재 시각 4시까지 혼자서라도 깨어 있게 또 계속 보고 싶게 하는 영화. 내가 살면서 '세 얼간이'라는 작품을 만나게 해주셔서 천 번 만 번 감사드리고 싶게 나를 깨우치게 하는 영화. 왕만두 바이러스.
10,교훈과 웃음을 잘섞은영화
10,우리는 누구도 얼간이가 아니다. 세상이 얼간이로 만든 뿐!!
10,내 생의 최고의 인도영화
10,삶에 메세지를 던져주는 영화... 인도 영화는 처음 봤는데 세상 사는 곳은 다 똑같은것 같다는 느낌을 받았다. 아무튼 남는게 많은 영화 이제 막 성인이 된 학생들에게 추천!
10,10점을 줄수밖에 없다이건
10,지금까지 본 영화중 최고의 영화 2시간 동안 많은 생각과 교훈을 주는..
10,지~인짜 배꼽 빠지도록 재밌다.이거  진짜 대박임!!!!
10,알이즈웰!! 무언가 뜨겁고 따끔했다.
10,본격 인생수업영화.웃음도있고 울림도 있는 최고의 영화!
8,청춘들에게 던지는 따갑고도 따뜻한 충고.인도영화만의 독특한 오락요소들이 묘하다.과하다싶은설정도 웃음으로 마무리되고결국 이야기도 유쾌하게 끝나서 기분좋은 영화이다.
10,진심 재미있고 뜻깊은 영화.꼭봐야 됨
10,이ㅣ 영화는 탈 인도영화다... 나중에 헐리우드로 리메이크되도 될듯....
10,재미있고 교훈있고 지루하지 않다
10,한마디로 인생 영화, 극찬할 만한 영화! 깊은 여운이 남습니다
10,뭐.. 긴 말이 필요한가?
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,2번째 보니까 또 색다르다. 진짜 죽기전에 한번은 보라고 말하고 싶은 영화.
7,좋은 영화 이지만 흐름을 끊으며 나오는 춤사위와 익숙하지 못한 노래... 인도영화의 치명적 단점
9,드디어 봤다..진작 볼걸..최고다
10,인생영화다..이제라도 봐서 다행이다
10,와 진짜 엄청난 영화네...
10,내 인생 최고의 영화. 내가 존경하는 아미르 칸은 언제나 실망시키지 않는다.
10,즐거움과 감동과 교훈을 모두 주는 영화
9,근데 이게 인도의 실상을 반영하고 있나? 아님 헐리우드스러워진건가?
10,내 인생영화 오늘 네번째 봤다. 진짜 아무리 봐도 감동적인 영화
10,작품성이 훌륭하다. 살면서 한 번쯤은 봐야 할 명작 중 명작
8,킬링 타임용으로 봤는데 의외로 재밌었음
10,정말 재밌게 봤어요 감동 왜이제봤나 싶어요
10,말이 필요없네요..설명하긴 어렵지만 꼭 봐야하는영화보면 후회안하는.영화가 아니라 안보면 후회하는영화
10,영화를 다 보고 났더니 한 권의 교과서를 정독한 느낌.  영화에도 배울 점이 많다는 것을 보여준 최고의 영화였다. 거의 3시간의 러닝타임에도 지루함이 없이 웃음도 있고 감동도 있고 교훈도 있었다. 내가 아직 대학생일때 볼 수 있었는게 큰 축복이다!
2,꿈을 향해 쫓고 살아가라. 모르는 사람이 누가 있을까. 참으로 유치하고 진부한 내용이었다. 이런류의 영화를 처음 보는 사람에게는 어찌 느껴질지 모르겠지만. 평점 9.5가 의심스러워 평점을 낮게 준 경향도 있지만 원래 6점 정도로 그렇게 높지는 않았다.
10,시간은 이런 영화에 써야지
10,채널을 돌리다 나왔을때 분명 봤던 장면이라 다음이 어떻게 되는 줄 알면서도 채널 고정하고 보게되는 영화.
10,요소 요소가 잘 버무려진 인도 영화의 저력
10,내가 본 영화중에 젤 최고이 영화 때문에 처음으로 평점써보넿ㅎㅎ
10,최고.. 진짜 최고의 영화
10,그냥 말이 필요없을 정도로 좋은 영화
10,진짜 최고의 인생영화다 .볼때마다감동적이고 너무 행복하다
10,내가 왜 이 영화를 이제야 볼 수 있았는지.../.. 술+세얼간이는 독약이야
7,인도 영화의 새로운 매력을 알게 한 영화
10,아직도 안보았는가? 빨리 보면, 빨리 볼수록 좋다. 당신의 삶의 방향을 가르쳐주는 영화이기 때문이다.
10,처음나왔을 때 보고 4년만에  다시본건데도 재밌넴
10,최고다진짜... 날 웃고 울고 웃고 울고 무한반복하게 한 영화,...!!!
10,세상에..1점짜리 평점 읽어보니 영화를 즐길줄 모르는 사람들이 많네요 영화가 꼭 점잖고 세련되야 수준이 높은건가요? 아니에요 세얼간이처럼 교훈과 결론이 빤해도 보면서 즐거움과 매력이 느껴지잖아요 저는 나름 제 베스트에 꼽히는 영환데요ㅎㅎ
10,알이즈웰!! 영화 추천해달라그러면 세얼간이 이야기를 많이 해서 그렇게 재밌나? 했는데 기대 이상으로 넘나 좋네요♥
10,이런 좋은 영화를 오늘에서야 보다니요. 정말 너무 재밌고 감동적이였습니다. 최근에 본 영화중에 최고네요. 우리나라 버전으로 한번 더 나왔으면 좋겠네요. 정말 대박입니다.
10,이런 영화 또 없습니다.... 강추^^
10,굳임.  내가  본 발리우드 중 최고 ㅇㅇ
10,Aal Izz Well, Aal Izz Well.
10,말이 필요없다 꼭봐라 2번봐라
9,개인적으로 인도영화 좋아합니다오늘은 아이들과 함께 봤어요유쾌함 속에 감동과 여운이 오래 남는 영화입니다아이들과 함께 보는 영화로 강추합니다
10,꿀잼ㅋㅋ진짜 많이 웃음
6,투박한 원석(발리우드)을 잘 다듬었다.
10,정말 현실성없는 이상향을 찾는 그런 영화로 보이겠지만 우리에게 줄 수 있는 교훈과 희망을 재미있게 전달해준 나의 인생영화. Rㅣ얼 강추!
10,인생살아가는 교훈을 해학적으로 지루하지 않게 인도식 빠른 전개와 음악들... 너무 재밌게 감동적으로 봤습니다알이즈웰
10,말이 필요없다 그냥 최고다
10,엥?! 이거 완전 헬조센 얘기 아니냐?!
10,이런게말이필요없는 10점!!알이즈웰!!!
10,재미있고 꿈을 생각 해보게 하는 영화
10,재밌고 감동도 있고 진짜 명작인듯 다시봐도 bbbb
10,말이 필요없는 영화.. 그냥 대박이다
7,넘 기대해서 그런지 걍 쏘쏘했음. 감동적이긴 한데 전개가 느리고 사족이 많아서 좀 지루함. 런닝타임 길다
10,여태까지 안본게 후회될정도ㅠㅠ 란초ㅠㅠㅠㅠ 이건명작이다 정말
10,지금까지 본 영화중에 제일 기억에 남는 영화. 최고!!!
10,재미있어요알이즈웰굿
10,이 영화를 계기로 감동 있는 영화를 찾아 보게 되었다. 인생 영화를 꼽자면 이 영화가 먼저 떠오를 것이다.
10,내인생 최고의영화 정말 무지무지너무너무많이많이재밌다 오진다진짜 최고중의 최고
10,재밌고, 감동적이네요'란초'라는 캐릭터에게 반했어요
10,5번봐도 재밌다 인생영화임..ㅠ
10,말로 표현 할 수 없는 영화. 다시 보지 못 할 그런 영화.
10,괴물 동안 아마르칸 만세. 내 지친 인생에 웃음을 주고 용기를 준 감독님 만세
10,이것은 진찌 인생 영화다
10,몇번 봐도 재미있는 영화!~
1,아 평점때메 봤는데 수준이하 초등교육용
10,완벽한 영화 너무 좋다.
10,유쾌하고  생각해볼 거리도 주는 영화. 정말 잘 만든듯.
10,최고. 의 영화. 학교 필수 관람 영화가 됐으면 좋겠다.
10,굿 ...굿.ㅗㄹㄷㄷ
10,3번이나 재탕뛴 영화ㅠㅠ 후유증이 가시질 않는다
10,나에게 있어 최고의 인생영화
10,훌륭한 영화입니다!!!
1,인도 춤 잘봤습니다 십자
1,흠 생각외로 높네요  평점이
10,의미있는 재미도 있는 영화
10,우리나라의 교육 현실을 꼭 집어서 말해주는듯
10,몇 번을 봐도 진짜 질리지 않는 영화
10,와....이거 만화책으로 소장하고 싶다...아님 소설이라도.ㅠㅠㅠㅠ
10,꿀잼 이거는 꼭 보셔야 합니다
10,정말시간가는줄모르고봤다 란초가50대라니..
10,그냥 인생영화 감동과 웃음 그리고 교훈까지 완벽한영화다!!안보면 후회한다 진짜 보기를!! 주인공 진짜 대박이다!!
10,인생영화였다. 꼭 봐야한다
10,오늘돈주고봤는데..보고울었어요란초ㅠㅠ파르한이부모님께자신의꿈말할때저진짜펑펑울었습니다용기를주는영화!!어서2나왔으면좋겠어요2나오면꼭보러가겠습니다
10,두번보고 세번째 다시보기를 기다리게 하는 영화
10,말이필요없음 명불허전
10,초반에는 왜 이 영화가 재미있다고 할까? 라는 의문이 보면 볼수록 사라지고 내 인생의 손꼽을 영화 중의 하나가 되었다.
10,지금 봤는데 여태본영화중 다섯손가락안애 꼽을정도..역대급이네요 강추..
10,인도 영화중 가장 인상깊게 본 영화다 세얼간이 그리고 내이름은칸!
10,과학에 관심 있는 아이들과 학부모에게는 교과서 같은 영화일듯
10,이거 옛날에 진짜 많이봤는데 ㅋ
10,레전드..영화가 중간마다 노래와 춤이 나오는게 낯설었지만 커버하고도 남을 내용이 있다. 반드시 봐야되는 영화 1순위
1,엉성한 짜집기 영화..
10,말이 필요없다  진짜 재밌고  느낄점도 많음
10,그냥 계속 생각나는영화
9,인도 영화는 처음 봤는데 진한 감동과 큰웃음을 주네요.중간 중간에 뮤지컬처럼 음악과 춤이 나오는데 잘 조화가 됩니다. 강추 합니다.어느분 말처럼 미칠듯한 웃음은 없어요. "알 이즈 웰~~~"
9,다시보게된 "인도 영화" 정말 교훈도 있고  재미도 있었던 영화
10,진짜 잘 봤어요 ㅠㅠㅠ 올해 본 영화중에 최고이걸 왜 이제야 봤는지
10,내 인생 최고의 영화임.
9,우정을 한 번 더 생각해보게된다. 단 미칠듯이 웃기거나하진않음.
10,누군가 나에게 인생최고의 영화가 무엇이냐라고 물어본다면 한치의 망설임도 없이 이 영화라고 대답할것이다. 재미 감동 교훈 어느 하나 모자라지 않는 정말 완벽한 영화다
10,정말이런영화처음봣네요
7,발리우드를 많이 본 건 아니지만, 유별나게 다양한 위기 극복과 의미를 많이 담은 것 같음. 과하지 않게 현실을 비판하면서 코믹하게 잘 연결함. 노래와 춤이 적고, 대신 상당히 세련된 느낌. FreeFreeFree. All is well.
10,세얼간이를 처음 본게 초등학생때여서 별 감흥없이 봤었는데 최근들어 다시보니까 정말 대단한 영화다 라는 생각이 든다. 한번도 영화보면서 인생영화다 라는 생각을 해본적이 없는데 세얼간이는 진짜 인생영화라 해도 과언이 아님. 내 인생영화♥
10,역시! 말이 필요없는 발리우드!
10,인도영화의 눈을 뜨게 만든 명작... 역대 최고명작중 하나
10,언제 봐도 다시 감동받는 영화
7,긴 시간이 금방 지나갈 정도로, 뻔하다는 진부함을 덮을 정도로 흥겹고 재밌다.
10,5년전쯤 보고  오늘 ebs 에서 하는것을 보고 우연히 다시보았는데, 공학도로서 내가 지금 나아가는 방향이 사회의 시선을 위한것인지 내가 하고싶은일인지 다시한번 생각해볼수 있게 해준 영화이다.. 공대생이라면 꼭한번 볼만한 영화다
10,제목을 잘 못 지은거 같아요. 이제껏 그냥 덤앤더머 같은 바보영화인줄 알고 안봤는데.. 안봤으면 큰일났을 뻔..
10,세얼간이란 제목만 보구선 바보들 얘긴가하고 봤는데 재미와 감동과 교훈~~정말 최고네요 눈을떼지 않고 본영화로는  처음입니다~~
10,보면서 3번울었다   지금 한번더봤다  총6번울었다   알이즈웰!
10,ebs에서 우연히 영화를 보았는데 안봤으면 큰일날 뻔했다ㅠㅠ 정말 지금 대학생 4학년생으로 스트레스 받고있었는데 보다가 눈물흘렸다 내가 진정 원하는 걸 찾아야겠다 황혼빛의 먼 훗날 바람을 안고 서서 나의 지난 인생을 웃으며 말할 그날까지...
10,정말 감동깊게 본 영화! 강추!
10,정말 지금까지 제가 살면서 본 영화 중 최고입니다.... 죽기전에 반드시 봐야 할 영화라고 생각해요
10,인생영화 중 하나이다. 정말 저런 인생을 살고 싶고, 정말 저런 친구를 얻고 싶다.
10,안봤으면안봤지한번만볼수는없는영화
10,어머! 완벽하다..내가 찾던 그 영화
10,이 영화는 엄청난 명작이다!!
10,간만에 멋진 영화를 만났다. 용기를 줘서 고마워요 왕두! 알이즈웰!!
10,알이즈웰.. 이제야보다니ㅜㅜ 흐엉 또볼래
10,말이 필요없는 진짜 최고의 영화다♥
10,감동 너무재미잇음 훌륭해 아주좋너
9,재밌습니다 추천합니다
5,그냥 볼만 했네요... 명성에 비해서...
10,말이필요없습니다 그냥최고네요
10,이거 짐자 개꿀잼임 이거 개잼이음
10,★★★★명작★★★★
10,'죽은 시인의 사회' 이후로 최고의 영화.
10,힘들 때 마다 그냥 추억 사진 꺼내듯이 본다. 내 인생 영화.
10,명작. 평론가 6점을 보고 쓸모없는 직업임 확신함.
10,걍꿀잼 보고 느끼는것도 많았음
10,자주보는데도 재미있는 영화
10,추천합니다 10자0자
8,낙오하지 않기 위해 획일적인 방향만을 요구하는 시대의 프레임을 따라간 현대인들에게 묵직한 가벼움의 매를 선사하는 영화
10,감동( ?° ?? ?°)
10,너무 좋았다. 친구추천으로 봤는데 처음으로 친구가 믿을만해졌다.
10,이영화는 그냥 10점 짜리 영화
10,학교에서보고 1시간동안 화장실에서 울었ㄷr
10,꿀잼이에요 한번씩은 보세요
10,지금 다본게 후회 될정도로 감동적이고 용기를 얻었다ㅠ
10,재미와 감동을 모두 갖춘 영화. 영화를 보며 같이 울고  같이 웃었다
8,너무 낙천적이고 긍정적이다.. 하지만 분명 유쾌한 똘끼는 재미있고 수긍이 간다.
10,너무 재밌네요~ 교훈, 감동, 재미 모두를 갖춘 영화   알이즈웰~~휘휘휘~ 중독성이ㅎㅎ 올한해 하는일 모두 잘되세요~!!다음에 또 봐야겠다는 생각이 든 영화
10,정말!!!진짜 재밌는 영화
8,감동이나 교훈쪽으로는 확실히 역대급이였다. 근데 코미디로 봤을때는 딱히... 나랑 웃음코드가 안맞는지는 몰라도 영화는 강추
10,10점 이상이 없다는게 아쉬울뿐...
10,정말로 9번 볼 정도로 재미있었다. 물론 란초가 천재였지만 그들위 친구들이 꿈 찾는걸 볼 수있게 함으로써 현실에 와닿는 느낌이라서. 메세지도 잘 전달되어있고 웃기고 풍자하고 미국에 이런 코미디풍자영화가 있었던거 같은데 그거 비교가 안됀다. 짱짱
10,희로애락이 모두 녹아있는 영화
10,인도영화  왠지 안맞아서 전혀 볼 생각도 안했었는데 세얼간이는 정말 추천합니다. 어쩌면 우리 시대 최고의 판타지 영화일 수도 있을 것 같아요.
10,꿀잼어다ㅜㅠㄴ니자ㅡ잠니
10,우리 오빠가 재밌다고 난리를 쳐서 보게된 작품이네요. 정말 재밌게 봤어요. 인도 영화 팬이 될 것 같아요. 눈물도 찔끔 났어요.
10,음악 메시지 영상미 빠지는게 없다
1,보지마세요. 이런 쓰레기 영화  평점10점은 도대체????
10,태어나서 처음으로 평점을 쓴다! 그만큼 정말 영화가 가치있다.. 특히 란초라는 캐릭터를 보면서 머리를 팍 맞은 기분을 정말 많이 느꼈다 세시간 남짓하는 시간이 전혀 안아까웠다
10,내 생애 BEST 영화 TOP 3 안에 들어감.
10,최고다!!!!보고있으면 용기가 난다^^
9,인생 영화♥한번 본 영화2번은 지루해서 못 보는데 매년1번은 꼭 보는 영화.삶의 소중한 것들에 대해 일깨워주고 되새김질 하게 만드는 영화
10,내 인생 최고의 영화. 알 이즈 웰!
10,꿈과 청춘을 노래 하는 상투적인 성장 영화다.하지만 여전히 감동적 이다.
10,기대 잘 안하고 받는데 기대 이상으로 재밌고 감동적임
10,개인적으로 본영화중 가장 긴여운이남는..그냥 최고였음 슬픈장면도없는데 보는 내내 나자신에대해 생각하게되며 슬프게되는 영화
10,1년마다 생각나는 영화  명절같은영화인듯.. 3번봄
10,정말로 자연스러운 느낌의 엄청난 영화
10,이건 그냥 대박 ㅋㅋㅋ 울리고 웃기고 아주 미쳐버리겠다 혼을 빼놈 ㅋㅋㅋㅋ
10,Amazing. So Impressed
6,내가 너무 기대한듯 어릴때 봤으면 더 재밌게 봤을거같다
10,개잼!정말재미있다또보고싶다
10,다섯 번은 더 본 것 같아요 그만큼 재밌는 영화예요
10,이 영화를 5번 봤는데 또 봐도 질리지 않는 영화다.내가 본 영화중 최고의 영화이다.
10,생각날때마다 두 번이고 세 번이고 보고싶은 영화
10,완전 최고입니다! 제가 보던 영화중에서 1등!
10,다시 내가 가던 길을 지쳐 돌아봤을때, 차츰 내가 걸어온 길을  빛나게 해주었던 감동작.
10,무엇을 위해 공부하는지를 다시 한번 생각하게 해준 영화. 꼭 보세요
10,Wow, this is pefect!
10,이영화는 내인생의 최고영화다 그냥 말이 필요없음 와
10,좋아요 안좋은 부분도있지만 꽤 재미있어요
10,이건 적어도 1년에 한번씩 보면서 자기 자신을 돌아봐야 할 영화.
10,대부분 네티즌은 재밌게 잘 봤다는 의미로 10점을 주지만 평론가는 일이기 때문에 비교분석해서 평가해야 되요. 우리와는 기준이 많이 다르죠. 평점도 원래 평가하라고 있는 거고.. 테러라 하기엔 6,7도 꽤 높은 점수구요. 아무튼 영화는 최고 알 이즈 웰
10,이제서야 봤는데 왜 인도영화 세얼간이를 찬양하는지, 유명한지 알았네요. 영화시간이 3시간에 가까운데 지루한 느낌이 전혀없습니다. 슬픈데 눈물흐르고 웃음포인트에선 빵빵 터집니다. 결말로 다가갈수록 입가에 훈훈한미소가 떠나질않습니다. 무조건
10,4년이 지난 지금도 내 인생영화중 하나다  아니 1위라고해도 과언이아니다
10,처음보는 인도영화...매번 코미디 패러디에서나 보던 춤과 노래까지도 사랑스러워 질 정도로....너무 감동적이고 재미있던 영화입니다..외울만큼 보고싶습니다^^
7,선생들은 이거 보고 뭐 좀 깨달았으면 좋겠다
10,웃기면서도 교훈적인 영화 어떻게 이런 영화를 만들었을까
10,꿀잼 정말 재미있어요.
10,처음으로 본 발리우드 영화지만 내가 이제껏 본 영화중 제일 최고 웃기면서도 학교내에서 과열경쟁과 교육제도의 문제점에 대해 절대 가볍게 다루지 않은 영화
10,내게 꿈을 더불어 넣을수 있었던 영화는 이 영화가 처음이였다.
10,힘들때마다 다시 찾는영화!!!! 내가 뭘 하고있는지 앞으로 뭘해야할지 다시 생각해주게하는 멘토링같은 영화에요^^
10,정말 지금까지 본 영화중에 최고인듯 합니다~~^^  꼭 한번 다시 보고싶은 영화입니다. 추천 합니다♡
10,10대 남자들이 가장 좋아한다고 뜨는데 10대쯤이면 우리나라 교육 시스템 때문에 힘든 10대들이 많은 감동과 교훈을 얻고 갈껏같네요
10,대박꿀잼ㅋㅋㅋㅋ2번봐도 재밌는영화!!
1,헛웃음만 나오는 영화. 평점이 깡패다.
10,제가 본영화는 감동적이고웃긴걸 좋아합니다 그중에전 세 얼간이 언터쳐블 쿨러닝을 좋아합니다 이런 명작을 누가 만들 수 있을까요최고입니다 학생이라면 꼭보세요 스트레스 날라가요.
10,진짜 잘만들었다.태어나서 평점10점 처음줘보네..알이즈웰
10,여태껏 본 영화중 가장 기억에 남는 영화
10,내 인생영화. 10점을 꼭 주고 싶다.
10,10점을 줘도 아깝지 않은 명작. 이제야 본게 아쉽다. 삶의 철학과 행복의 참 의미를 일깨워 준다. 그것도 신나고 즐겁게~!!
10,교훈도있고 웃음도있고 인생영화다.
10,코미디영화,감동적인영화
10,핵꿀잼...예나 지금이나 언제봐도 대 걸작임요
1,평론가들  미쳤군. 전부 인도머니 입금 추적해봐야 된다..
10,죽기전에 꼭 봐야할 인생영화!!
10,이때 아미르칸이 47세였다니 ㅋㅋ
10,감동, 웃음, 교훈, 음악도 있고, 탄탄한 스토리, 이해하기 쉬운, 계속 보고 싶은 역대 최고작~!
10,완벽한영화 봐도봐도 안질린
1,그냥 한번보면 다시 보고싶어지지 ...
10,아직 학생인데 성적고민이랑 학업 스트레스 받을때 이걸 보고 눈물을 흘립니다. 란초 대사가 저한테 하는 말같아서...
10,배경도 좋고 너무 재미있게 보았던영화다
10,재미잇게 봣고 교훈과 웃음이 적절하게 잘 섞인 그런 영화
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
10,시시해보여서 안보다가 이제야 봤네요. 왜 잼있다고 하는지 알겠네요^^
10,오늘 다시 봤지만 또 보고 싶은 영화♡
9,이걸보고 내가포기하려했던 꿈을 다시 생각해보게 됬다
1,존나유치함 높은평점주는애들도유치함
10,...감독도  천재고  주연인 아미르 칸은  더  천재인  듯  존경스럽다  진짜
10,눈물이 나오네요. 얼이즈 웰
10,안본사람은 있어도 보고 안 본사람은 없다
10,발리우드 특유의 유쾌함이 그대로 묻어나온 영화. 3시간에 가까운 러닝타임이 결코 지루하지 않았다.
10,요즘 청춘들.. 삼포세대들에게 가장 힘이 되는 영화
10,연설장면 개 레전드ㅋㅋㅋㅋ
10,3시간에 가까운 러닝타임이 그냥 지나갔다..이런 작품을 왜 이제서야 봤는지 후회되고보는 내내 울다 웃다를 반복했다.단순한 재미뿐만 아니라 삶의 지혜와 교훈까지 주는 작품이다.
9,정말 자신이 하고픈 일을 하면 성공이 따라올거라는 말은 현실적이지 않지만 나도 모르게 떠오르네요 All is well!
10,몇년후에또봐도 계속감동을주는 좋은 영화 힘들때마다 찾게될것같다
8,이 영화를 고등학교 시절에 봤으면 내 인생이 어떻게 됬을까 궁금해진다.
10,이영화를 왜 이제야 봤을까..보면서 웃기도 많이 웃었지만정말 감동도 많이받고 많이 울었네요.내용도 진짜 교훈적이라 보고나서 많은걸 느낍니다..정말 최고의 영화입니다.
10,한국과 너무 흡사한 교육..하지만 한국은 점점 떨어지고있다는점
10,별점 10점이 아깝지 않은 영화! 상영시간이 긴데 전혀 지루하지 않고 교훈이 있으면서 코믹한 내용이 너무 좋았습니다. 제 인생영화 top5안에 당연히 들어가네요!
10,언제봐도 즐거움 !!!
10,진심꿀잼이다 어떻게이런영화를만들지ㅠㅠ
10,평론가들 니들한테 9점은 뭐냐
10,꽤 긴 러닝타임인데도 불구하고 지루하지 않고 재밌어요!제 인생영화! 하고싶은 걸 하면서 살자!
1,노잼의 향연. B급도 아니고 한 D급 영화
10,살면서 꼭봐야 되는영화 best10
10,인생 영화다!!!말이필요없다
10,사랑할 수밖에 없는 영화
10,최고다 다시보고싶은 영화
10,란초짱 영화 최고다.. 평가가 좋다는게 생각나서 인도영화라는 선입견을 깨고자 봤는데 정말 탁월한 선택이였다. 어제본 흥행대박 한국영화보다 이게 훨씬 울림이 크다. 나의 이상을 영화로 볼수있었고 나도 같이 위로받았다 가족 친구 인생 폭넖은 메시지를 준다
10,교훈, 재미, 감동을 다 사로잡은 발리우드 영화!
10,인도영화에 흥미를 가져다 준 첫 번째 최고의 영화
10,이제까지 봐온 영화 중 이정도로 감명깊게 본 영화는 없었다
10,2번봐도 질리지 않는 영화
10,나에게 인생에있어 최고의 교훈이자 추억이된 영화
10,이건 감동의 띵작이야.
10,여기에 1점 남기는 놈들 영화 안보고 무작정 쓴놈들
10,이건진짜.....와
10,그냥 최고다  유쾌함 속에 깊은 교훈이 들어있는 뜻깊은 영화
10,한번쯤은 꼭 봐야할 많은 것을 생각하게 해주는 영화. 개그는 두말할 것도 없고ㅋㅋㅋㅋ
10,문돌이에게 죽음을 !!!
10,6년이 지난 지금에서야 이 영화를 보았다는게 너무 후회되네요.       앞으로 무엇을 해야할지 고민하고 방황하고 있는 분들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
10,이제까지 본 영화 중 최고이다.  너무나 재미있으면서도 감동적... 최고!!!
10,나 이거 학교에서  봤는데  마지막씬이 젤 웃김ㅋㅋ
10,내 생에 최고의 감동적인 영화 .
10,이런영화가 있었다니... 10점 주고 갑니다^^ 최고에요
10,너무 재밌다 세명의 우정도 깊고
10,배울게 많다-좋아하는걸 하면 성공은 자동으로 따라온다는말 감동
10,꾸르잼... 인도영화에 대해 알게해준 영화
9,너무 신선하다. 뭔가 심오하면서도 복잡한 이야기를 유쾌하게 풀어나간다. 다루기 어려운 무거울 수도 있는 주제를 여러가지 섞었음에도 잘 풀어나갔다. 도통 종잡을 수 없는 발리우드 영화... 이건 한번쯤 보라고 추천할만하다
10,ㄹㅇ지금까지밨던영화중갑중에갑임...
10,.말이 필요합니까? 그런가요?
10,내 나이 29살...아내와 아들이 있음에도 이직에 대해서... 내가 정말 '하고 싶은 것' 과  '돈 벌이'에 대해서 얼마나 많은 갈등이 있는지.... 그걸 다시 한 번 생각해보게 하는 영화입니다. 추천합니다.
10,최고.. 진심 이런 영화는 10번이든 20번이든 계속 볼 수 있고 돈을 내서라도 보고 싶은 영화..ㅠㅠ 감동도 주고 즐거움도 주는것이 진심 다른영화보다 더욱더 좋은 점수를 주고 싶은 영화ㅠㅠ 진짜 이 영화는 안 사랑할수밖에 없는 영화.. 진짜 추천해요
10,모든이에게 추천하고 싶은 영화입니다 ^^
10,진짜 이런 영화는 처음 보네요. 매우 재미있고 교훈도 남고 좋아요! 알 이즈 웰.
10,노래도 좋고 많은 것을 배울 수 있었던 영화. 무엇보다 영화가 재밌었다.
10,와 진짜인생영화울다가웃다가그냥....최고의영화
10,이 영화를 보고나니 엄청 재미있었다.왜 이런 영화를 몰랐을까...
10,더이상 말이 필요없는 영화죠..
10,영화평 처음 남겨봅니다. 제 인생 최대의 영화가 나왔네요~ 왜 이제서야 본 건지 후회돼요.^^ 사랑, 우정, 인생 등등.. 한 사람이 살아가며 느끼는 감정이나 상황이 모두 담긴 멋진 작품입니다. 노래가 좀 길긴 하지만 중독성도 있고 뮤지컬 같아요.^^
10,국어시간에 세얼간이를  보여주였다.재미가있었다.
9,저런 친구들 있다는 건 이미 인생 성공한거지 부럽다
10,인생을 산다면 이 영화는 한번이라도 봐야한다
10,보면서  울뻔 했어요ㅠㅠ감동!!진로시간에 썜이  보여줬는데 또 보고싶은 영화!!
10,재미 없을줄 알고 생각 없이 봤는데...완전 재밌네...ㅋㅋ
10,알이즈웰 알이즈웰!!
10,최고의영화다 친구의우정,사랑,눈물,기쁨 모두들어가있는 최고의영화다
10,인도영화라 별로 기대 안하고 봤는데 진짜 재미있음... 진짜 살면서 한번쯤 봐야될 영화다 했다
10,기대없이보고 빵터진영화 감동도있음
10,지인짜 재밋어요!!!
10,이런건 두번다시 못본다 꼭봐라 ㅋㅋ
10,코메디 영화인줄 알았는데 교육영화 내가 본 것은 165분 감독판인가?
10,와  감동적이다.교훈도잇고
10,심하게 재밌네요..너무할정도로 재밌당..ㄷㄷ
9,후반에 조금 지루한 감이 있지만, 상쾌한 결말과 함께 유쾌한 영화. 발리우드 영화는 특유의 매력이 있다
10,인도영화 신세계다!
10,유쾌!상쾌!통쾌! 이 모든 감탄사로도 표현할 수 없는 영화!
10,감동 그이상을 보여주네
10,재미도있고 감동도 있음
10,하고 싶은 게 뭔지, 잘하는 게 뭔지 잊고 사는 한국교육에게 많은 것을 던져준 영화. 보면서 나도 같은 입장인 적이 있었으나, 결국 모험보다 안전을 택하게 된..
10,란쵸와 친구들 우정과 인생 보는 동안 행복한 영화
10,이거 예전에 동아리에서 봤는데 졸잼ㅋㅋㅋㅋ
10,내인생 최고의영화. 감동적이고 몇번을 봐도 늘 새롭다
10,다른 사람의 감상소감은 어떨진 모르겠는데 내게는 인생영화
10,...말이 필요없다...bb
10,정말좋은영화!!!!
10,평점주기 미안할 정도로 훌륭한 영화!!! P.K. 안보신 분은  그것도 꼭 보세요. 라지쿠마르 히라니 감독은  최고네요.
10,별점10점이아깝네.100점은 줘야댐....
3,교육용 드라마 이하의 수준
10,알이즈웰~ 보는내내 웃었던것같아요ㅋㅋ처음에는 아무생각없이봤는데 진짜 재밌어요ㅎㅎ전달하려는것도좋고 코믹하고 내용도 좋습니다!알이즈웰~강추합니다
10,영화 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었다...
10,내가 해야할것을 찾을수 있을거 같아요
10,진짜로 재미있는영화만들어주셔서 감사합니다
10,이거 진짜 최고...진짜로
10,란초 같이 살고싶다ㅜㅜ진짜 정말 대박
10,웃다가 울다가 웃다가,, 인도영화 처음인데 정말 최고입니다! 맘이 따뜻해졌어요
10,말이 필요업는 영화!..
10,인도의 위대한 명작. 한국인들의 가슴 속에 아직도 남아있다.
10,다시 보고 싶은 유쾌하고 감동적인 영화!
10,다시 보고싶은 최고의 영화 !
10,내가 본 영화중에 가장 인상깊고, 최고였던 영화. 다시보고 또보고 책버전을 읽고 봐도 계속 최고의 감동을 느낄수 있는 인생영화. 재밌는 유머와 발리우드 특유의 분위기는 서비스
10,아...놔  이걸 이제야 보다니...중후반 이후부턴 감동의 도가니~~찡한게 몇 번이냐...최고다 진짜!! 알 이즈 웰~ 굳!!!!
10,완전꿀잼 엄청 난감동의물결하고웃음이끓이지않음
10,5번도 넘게 봤다. 정말 좋아하는 영화.. 하지만 취향은 많이 탈 거 같은 영화. 한국의 10대20대들은 대부분 좋게 보지 않았을까 싶다.
10,알 이즈 웰!알 이즈 웰!
10,정말 여태까지 내가봤던 영화중에 신선하고 재미있던 영화였다. 내인생의 최고의 영화다!! 알 이즈 웰!
10,...무슨 말이 필요한가
10,교육이라는 어려운 문제를 웃음으로 잘 표현한 영화. 가볍게 보려다가 빠져들어서 2시간이 넘는 러닝타임이 아깝지 않았다.
10,우리나라 학부모들이 꼭 보아야 할 영화
10,말이 필요없는 인생최고의 영화!
10,굳굳!! 짱짱 좋아요  완전 대박 꿀잼
10,완벽그자체!!!!내생에최고의영화!!아미르칸의연기는정말압도적이다!!보고또봐도질리지않는영화!
10,세얼간이 꿀잼 저는 초딩 4학년
10,펑론가샛퀴들은 평점낮게주면 다 있어보이고 도도한줄알아요 ㅉ;
10,교훈도있고 재미도있고 진짜 짱짱 재밌는영화
10,인생 최고의 영화... 볼 때 마다 마음 설레이는 최고의 명작입니다!
10,정말 최고의 영화입니다. 젊은이들에게 청소년들에게..그리고 수동적인 인생에서 적극적 인생을 살고자 하는 분들에게 추천합니다
10,스토리 탄탄함+영상미+흥겨운음악+한바탕 웃음까지 종합선물세트! 아마 모든이의 머릿속에 top5안에 들어갈듯
10,100점없나.... 진심꿀잼에 핵감동
10,내아이가 학생이되면 꼭 보여주고 싶은 영화.
10,삶이 힘들때 한번 더 보세요.그리고 외치세요 알이즈웰!!!
10,우리가 누군지 아세요???? 시험지 제출사건.. 와. 통쾌유쾌상쾌
10,이영화는 최고입니다!
10,내가 왜 이 영화를 이제서야 보았는가!! 알이즈웰! 내 평생의 좌우명이다.
10,...!..!..&..!..!...@..#.#..^..%..
10,알이즈웰...재미있네요. 딸에게 꼭 보여주고 싶네요...인도영화는 중간에 춤과 노래는 언제 봐도 생뚱 맞네요...ㅎㅎ
10,처음에는 이거 뭐임 -_- 이었다가 나중에 내용이 재미있어서 별점 10점 주게 되었습니다. OST있음 다운받고 싶어요!
10,걍 말이 필요없다.대작중의 대작!
10,최고의 영화. 명작 그냥 명작. 내 인생 영화.
10,이것은 10점이 아니다100점을 주고싶은 내 마음이다
10,진짜 기자평론가 별점 없애면 안되냐?이 좋은 영화에 저딴게 뭐냐
10,최고입니다~^^진짜 재밌군요 알이스웰
10,방황하던 제 삶의 한줄기 빛이 되었습니다... 앞으로 힘들 때 마다 절대 지우지 않고 희망을 얻고 정진하겠습니다 감사합니다
10,감동과 교훈 두가지를 갖춘 최고의 영화
10,말이 필요없다. 꼭 봐라 그리고 친구의 우정은 최고의 감동이다
10,너무너무 멋진 영화네요^^ 소장하고 싶어서 DVD도 구매했네요.
10,내가 이영화를 왜 이제야 봤을까..정말 알이즈웰..웃음과 감동 눈물..행복한 영화..모두다 잘됄꺼야..알이즈웰
10,낮게 평가하면 그 영화보다 잘난줄 아는 평론가들. 실상은 그들보다 훨씬 잘난 영화
10,영화를 끝까지 보는 순간, 묻지도 따지지도 않고 강추하게 된다
7,발리우드중에서 그나마 볼만한 영화
10,건강한 가치관과 신념으로 만들어진 영화.인생을 살아가는 자세를 되돌아보게끔하면서 유쾌하기까지하다.
1,평가할 가치가 별로 없다
10,앞으로 인생을 살아갈 가치관을 충분히 바꿔줄 수 있는 영화
10,ㅋㅋㅋ아 이번이 세번째 보는건데 볼 때마다 나름 교훈도 있고 정말 재밌다 ㅋㅋ알 이즈 웰!!
9,웃고 울고 웃고 울고 웃고
10,또보고싶은 영화 감동 재미
9,조금 유치하지만 재미있다. 의미도 있고.
8,앞으로 곤란한 일이 생기거든 "알 이즈 웰"이라고 중얼거려야 겠습니다.
10,무슨 말이 필요한가 알이즈웰 심장이 원하는대로 살자!
10,자극성만을 강조한 영화가 아닌 많은 교훈을 주는 영화였다. 이 영화에게 감사한다.
10,감히 최고라고 말할 수 있는 영화! 141분이 한 순간도 전혀 지루하지 않다!!!
9,재미와 감동... 기대를 저버리지 않은 영화.
10,삶 의 길을 바로 잡게 해주는 영화.
10,다시봐도 보고 난 후에는 항상 기분이 짱좋아
10,모든 부모들이 이영화를 한번쯤 보았으면 좋겠다...
10,난 제목만 보고..바보 세명 나오는 슬립스틱. 코미디인줄ㅇ알앗다
10,정말로 재밌게 밨읍니다. 인도도 우리나라만큼 교육현실이 좋지않다는 걸 알았네요 특히 란초가 용어같다 책잦게하는것과 '연설' 장면은 정말 많은걸 생각하게 해주고있어요(게다가 연설 보다 빵터졌습니다.) 영화중에서는 가장최고라고 생각해요 제생각에는
10,말이 필요없는 영화. 내 생에 최고의 영화!
10,좋은 사람이 훌륭한 사람이 행복해지는 법을 아는 사람이 좋아하는 들려주고싶어하는 영화
10,(고등학교)수업시간에 진도안나가고 이영화를 보여준이유를 깨달았습니다.학문을 아는자는 좋아하는자만 못하고 좋아하는자는 즐기는자만 못하다. 이말이생각나네요 .공부를 하는의미를 이영화를 통해 깨달았습니다. 근데 영화의주제는 알이즈웰인듯 싶네요 ㅋㅋㅋ장난임.
10,우와  최고다 내가 여태까지 본 영화중에서 와  인도영화라 쫌 그렇지 안나 했는데   정말 추천합니다.
10,인생영화 짱짱짱짱!!
10,끝내줌 이거 꼭 보셔야함
9,재밌고 감동적이긴 한데 너무길고.두번보긴 싫은 영화
1,재미 없다 그리고 웃긴것은2개정도밖에없다
10,정말 재미있게 봤습니다..
10,처음부터 끝까지 완벽하다
10,코미디라 해서 가볍게 봤는데 생각보다 넘 재미있게 봤음~
10,많은것을 느끼게해주는 영화.  3시간짜리 원본으로봤는데 춤추고 노래하는것도 신선하고 괜찮았다.
10,내가 봤던 영화중에서 제일 감동적인것같음....명작이다 진짜
10,내 인생의 최고의 영화였다.
10,공대생으로서 배울점이 많았던 영화.
10,만점 이상을 주고 싶은 영화이었어요 간만에 값진 영화를 보았습니다
9,인도영화는 처음 보는 것이어서 걱정도 많았고 기대도 전혀 하지 않았는데 예상 외로 정말정말 좋았다. 인도영화 특유의 장면이나 분위기들에 조금 당황할 수는 있으나 시간이 길어도 지루하지 않고 스토리도 교훈적이다.
10,지금 또 봐도 좋은 영화.
10,진짜 교육을 받고 있고 하고있고 시키고있는 사람이라면 무조건 보세요
9,이 만한 영화가 또 어딨어?
6,오락영화로는 굿. 하지만 코미디영화로 보기엔 메세지와 현실비판이 많으며 보는 관점이 바뀌어지면 정말 유치한 영화가 됨
10,영화가 조금은 비현실적이라도 의미전달을 확실히 합니다 그런의미에서 꼭 한번은 보길 추천드립니다
10,알이즈웰!!!!....
10,25살이라는 나이까지 살아오면서 '세얼간이'영화를 왜 지금까지 안봤는지 생각이 들도록 하는 엄청난 영화.. 자기 자신의 재능을 모르거나, 현실에 맞춰서 살아가는 우리를 돌아보는 시간을 가지게 해준 영화. '알 이즈 웰'
10,인도영화 첨보는데 교훈이굿울다 웃다  반복 ! 굿
8,정말 보는 내내 즐겁고 깨달은게 많은 영화 작위적인 부분이 있긴 해도 누군가에겐 인생의 전환점이 될 수 있는 영화
6,발리우드만이 가진매력 또 그들의 한계
8,영화 내용은 재미있었고 주옥같은 명대사들이 많았다 하지만, 보는내내 예상가능한 내용과  2000년대 초반한국드라마 에 나올법한 장면들은식상했다.  개인의 재능과 흥미보다는  사회적성공을 중요시하는 한국사회를 비판하는거같아 평점이 높은것이 아닌가싶다.
10,다 좋은데 여주인공 얼굴만 좀 바꿔줬으면...
10,말이 필요없다. 정말 최고의 영화다. 불만있나?
9,볼만함 ㅎㅎ 재밌음....
10,유쾌하다. 알이즈웰.
10,최고의 영화다 ! 또보고싶은영화
9,20대들은 꼭 보길 바란다. 너의 꿈은 어떤 방향인지?
10,뭐 하나 부족함이 없이 만든 멋진 영화인 것 같아요!
10,다시봐도 지루하지 않는 영화. 약 3시간인데도 노래도 좋고 지루하름이 없는 영화 /웃음을 선사해주는 동시에 감동과 여러가지 교훈을 선사해주는 영화
10,정말 소설도 괜찮고 영화도 괜찮은 인상깊은 영화..
10,꿈에 대해 생각해 볼 수 있게 하는 영화
10,지금 우리 세대가  10대들을 짖밟고 억누르지 않는다면 이 영화 같은 그런 10대 20대 자살등등 일은 절대 없을것이라고 생각한다. 아이디어 세상에 우리가 10,20대의 아이디어를 망치지 않았나 싶다
1,초딩들이 극찬할만한 영화
10,두번을 봐도 너무 재밌다:)
10,몇번을 다시 봤는지 모른다
10,바라고  소망하는 해피엔딩
1,보는도중. 영화를 꺼버리고 싶을 정도의 유치함과 억지와 지루함
10,인도영화 중 가장 마음에 들었다.
7,과유불급. 울고 웃다 어느샌가 지루해 하고 있는 나. 와닿지 않는 기적.
10,겁나 재미있고.. 여운이 있으며 웃음도있곤 때론 느낀점도 있다..
10,내 현재 상황이랑 많이 겹쳐있는것 같아서 그런지 더 깊이 다가왔다. 파르한에게 많이 감정이입이 된듯. 소장 가지가 충분한 영화이다.
10,처음 몇분 동안에는 뭐 이런 영화가 다 있나 싶을정도로 이상한 영화였지만 보면 볼수록 매력적이고 빠져드는 명화 이에요. 봐도봐도 질리지 않는 영화가 바로 이런 영화입이다.
10,몇년이 지나도 그래픽덩어리 영화보다 더 생각나서 보게되는 영화 진짜 명작이다
10,지금까지살면서가장최고라고생각하는영화.모든게담겨있는영화네요.
10,완벽 그자체의 영화였다
10,자신이 어떻게 살아가야하는지 모르는 사람한테 필요한 영화이고 유머도 있어서 10점 주고 갑니다~
8,인도영화에 대한 편견을 없애주었다. 다만 너무 교훈적인게 흠이라면 흠
10,평을 입력해 달라는대 평이 필요없고 평할수 없는 내 인생 최고의 영화
10,굉장히 재미있는 영화입니다.
10,많은사람들의 인생에 큰 영향을 끼친 영화
10,이영화는사랑이야...
10,진짜 명작이다 한국 교육이랑 너무 비숫해 너무 공감간다
10,왜 이제서야 봤을까(10자)
10,또보고싶게만드는영화꿀잼
5,재미있는 있는데 평점이 너무 높다
10,정말 최고의 영화. 와, 명작중에 명작이다. 누구도 생각해 내지 못한 아이디어와 재미있고 알찬 스토리로 구성되어 있는 영화. 가끔 약간 노출이 나오는 장면이 있었지만 그것마지 재미있었다. 알 이즈 웰, 계속 되뇌이게 된다.
10,나도 내가 진정 원하는것을 하고싶다
10,정말 재밌습니다. 꼭 한 번 보세요 후회하지 않을 겁니다.
10,내평점아.. 진짜 아무리재밌어도 평점을 쓰게한 영화는 없었는데 '세 얼간이'가 첫번째가 되네요 그리고 태어나서 소장하고싶은 영화처음이에요 그정도로 재미있고 추추추추 강추 !!! 진짜 꼭보세요ㅠㅠ
10,조아요 완전 조아 조아요
1,6-7점이 적당/ 이유없이 춤,시도때도 없이 노래가 나와야지 인도답지
10,2015년 현재 내 나이 29살... 왜 이제야 이 영화를 봤을까...30살을 앞두고 있는 나이에 새로운 시작을 꿈꾸게 하는 영화. 정말 20대 초반 10대 후반에게 추천을 해주고 싶은 영화
10,영화끝나고 가장 인상깊은 말 '알 이즈 웰!'
10,울면서 웃는 희안한 영화!
10,꿀잼ㅎㅎ몇번이고봐도안질림
10,인생을 돌아보게 하는 영화. 영화가 너무 길었던 점은 조금 아쉽다.
10,최고의 영화!말이 필요 없다
10,교훈도 있고 좋은 영화. 보고 감동먹고 울었다.
10,여태까지 영화보고 운적 처음입니다.
10,학교에서 보았는데 자꾸 자꾸 보고싶은 영화. all is well.
10,진짜 보면 후회할일 없는영화다
10,알이즈웰~~~~두둠칫
9,사람들이 진정으로 이영화를 잘 못보는 것 같아서 아쉽다 이영화가 완벽하다는게 아니다. 주입식 교육에 맞써 싸우는 천재의 재나고 유치한 영화! 가  아니다.  이 영화가 말하고 싶은건 교육체재의 문제점이지 이걸 란초처럼 해결하라는게 아닌데 아쉽다.
10,이거 만든 감독이랑 작가는 진짜 천재인듯 오늘 봤는데 이거 3시긴가까이 보면서 계곡 울고 웃고 장난아니였음 특히 마지막이랑 주인공 친구가 결심해서 자기 각자 길가는 그 장면이 제일 인상이 깊었음.못보신분들 있을지는 모르겠는데 만약 있다면 진짜 꼭보세요
4,개유치!! ㅋ 청소년들은 보면 좋아할거 같더니만 역시;;  10대 남자들 ㅋㅋ
10,알이즈웰알이즈웰 예전에 봤었는데 가물가물해서 한번 더봤다
10,교훈도 있고 재미도 있고 최고입니다. 알 이즈 웰~~
10,진짜 말이필요 없는영화
10,쵝오~~웃다가울다가정말재밌게본영화
10,아주 재밌습니다!!!
10,최근 본 영화중에 최고네요!!!!감동 재미 완벽한 영화 ㅠㅜ
9,와~~~ 인도영화에 대한 편견을 깨버리는 좋은 작품인듯...  이 감독작품은 참 좋은게 많아서 좋아...
1,평점 조절.. 이정도 평점의 영화는 아님
10,별 백개라도 더 주고 싶은 영화
10,This movie is so good
10,진짜 이건 보면서 수십번은 울고 웃었던거 같다. 정말 지금 세대의 애들한테 큰 교훈을 줄 그런 영화.. 정말 돈 주고 봐도 돈이 아깝지가 않다..♥
1,이게 모가 재밌죠;; 중간에 노래 부르는것도 뜬금없고;
10,이 영화에 1점을 주는 사람과는 한번 진중한 대화를 나눠보고 싶다. 그의 가치관과 인생은 굉장히 새로울 것이다.
10,무한반복영화ㅋㅋㅋㅋ
9,좀 더 일찍 봤어야 했다. 인생영화. 알 이즈 웰.
10,이미 봤지만 몇번 더 보고 싶은 영화
7,기대가 컸나 생각보다는 평이한 느낌.
10,꼭 봐야하는 최고의 인도영화
10,정말 재미있고 주인공들이  매력있다~ 또 보고 싶다.
10,내 인생영화...명작입니다
10,그냥 봐야한다 여태까지 미루다 지금 봤지만 정말 당신의 최고의 영화가 될것이라고 장담한다 정말 영화를 보고 이렇게 여운이 남는 것은 오랜만이다 물론 결말이 조금 뻔하고 현실성이 떨어진다 하여도 꿈을 잃고 살아가는 당신에게 최고의 영화가 될것이다
10,말이 필요없는 영화다  정말 재미있다
3,세 얼간이≠ 한 명의 천재와 천재에게 교화되는 두 명의 수재들 그리고 나머지들! 진짜 세 얼간이를 보고 싶다면 책 읽기를 추천해요..란초는 얼간이가 아니라 얼간이로 둔갑한 비천한 운명을 이겨내려는 영웅에 가까운 인물이거든요ㅎㅎ
10,날 로그인하게 만들다니... 진짜 좋은 영화
9,많은 생각을 하게 해준 영화
10,,진짜 최고였음!!!
10,10점 만점에 10점을 줄 수 밖에 없는 최고의 영화!
10,와우! 정말 최고다!!! 웃음과 감동이 어우러졌다는 말은 이런 영화를 두고 하는 말 아닐까? 웃다가 울다가~ 정말 짜임새있는 스토리.
10,내가 뭘 해야하는지 뭘 하고 싶은지 심각하게 고민 하고 있을때 내 고민을  들어주는 것 같은 고마운 영화.
9,교훈, 재미, 감동 모든것이 갖추어진 영화!
10,감동과웃음완벽!!!
10,굿????....!
10,느낄수 있는 부분도 있어 좋았구 나름 머릿속에 남는 영화네요
10,얼간이 이름부터 심상치않은영화이다. 인도영화는 잘않보지만 교훈도주고 재미도주는영화인것같다
10,한번두번세번봐도 재밌는영화
10,란초가 바이러스에게서 펜을 받는 장면은 아직도# 기억에 남는다ㅋㅋ 알이즈웰~
10,계속보고싶은영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,가끔씩 떠올라서 보고싶은 영화. 재미도 있고 감동도 있는 영화
9,비현실적인데 저렇게 살고 싶고 눈물도 나고.ㅠ 부럽다 그냥
10,몇번을 봐도 최고에요! 평생 잊혀지지 않을 영화에요ㅠㅠ
10,20대 모두에게 보여주고 싶은 영화.
7,인도판 죽은시인들의 사회  ,  "오 캡틴마이 캡틴"  "알이즈웰" 재능있는거 하는게 확실히 좋긴한데 오늘날 애들은 하고싶은게 없는경우가 많다ㅋㅋ
10,알 이즈웰 완전 꿀잼!!!
10,사람이라면 특히 학생이라면 꼭 추천해주고 싶은 영화. 반드시 내 자녀에게도 보여주고 싶은 영화였다.
10,말이 필요없는 영화 꼭 보길바람
10,개웃김ㅋㅋㅋㅋ 4번째
10,최고임. 인도 영화중에는 제일 조음
10,여태까지 살아오면서 수백,수천 편의 영화를 봤지만 그 중에 최고로 꼽고 싶다. 영화 전개는 비현실적이지만 가장 현실적인 주제를 다루고있음.
9,유괘하고 신나는 영화! 감동과 교훈은 덤^^
10,교훈을 얻은 영화입니다.참 재미있게 봤어요.보고 또 봐도 지루하지 않고 재미있어요.
10,선생님이 학교에서 보여주셔서 봤는데 감동과 재미를 한번에 보 수 있었던 최고의 영화~
10,세명의 친구들의 우정이 느껴지는 좋은 영화였다.
10,말이 필요없이 최고!  배우들에 연기,기획이 만족 스러운 영화
10,재밋게봄!!!!ㅠㅠ
10,진심 졸잼♥♥♥♥ 또보고싶은 영화
10,개잼♥♥♥내가 본 영화중 거의 3번째 안으로 재밌음
10,이영화는 다시태어나도 꼭 보고 싶은 영화이다. 왜냐하면 재미와 감동을 함꼐 주기 때문이다 이영화는 한편으로 재미있었지만 또 한편으로 감동을 준다. 라주가 태원을 한다음 회사에도 합격하고 파르한이 파르한 아버지를 설들하는 장면이 정말 감동적이였다.
10,몇번울었더라.. 최고져ㅎㅎ
10,꼭 다시 보고 싶은 영화...
10,진짜 내가본 영화중에서 최고엿던것 같다
10,정말 재미있고 교훈도 있는 만화
10,말로만 듣던 세 얼간이...보기전에는 코믹 영화로 알고있었는데 막상 보니까 이거 뭐야 너무 감동적 ㅠㅠ 눈물흘리면서 봤다!!
10,완전 잘만들었다. 연출이나 스토리텔링 방식이 매우 참신한 영화
10,세상이라는 편견속에 벗어나 살던 그 모습이결국, 란초다스 신의 진정한 Apple을 정하였다.
10,내가 이영화를 왜이제야 봤을까 할정도로 정말 교훈이면 교훈, 유머면 유머 다 소화시켰다. 매년 내가 내 꿈을 향해 달려가면서 힘들때마다 가끔씩 봐야겠다.. 사람들이 왜 세 얼간이에 열광을 했는지 이제서야 알것같다. 알이즈웰!
8,볼만은 했어 근데 노래들만 없었음 좀더 짧고 깔끔하지 않았을까?
9,재밌고 교훈적이지만 좀 뻔하다
10,내인생최고의영화...
1,점수가 이렇게 높은데 재미는 어디에도 찾을수 없었다"지금 만나러 갑니다" 추천
10,내 인생영화 . 근데 전문가 평점 너무 낮네ㅠㅠ10점줘도모자랄판인데
1,그렇게 높은 평점을 받는 이유를 모르겠음
10,나의 가슴을 다시 뛰게해준 영화
10,정말 재밌고 좋은 교훈도 많이주는것같아요!
9,정말 그랬으면 하는 영화
10,내가 왜이걸 영화관에서 안봤지....
10,노래로 분량뽑는거 극혐한다. 이 영화도 "알이즈웰"빼고는 노래 전부 건너뛰었다. 하지만 이 영화가 주는 메시지와 유머가 날 제대로 감동시켰다.
10,감동,유머,교훈,스토리,음악 등 모든게 너무 좋다.  진짜 내가 본 영화중에선  베트스1위 먹이고 싶을정도다.  결말도 아쉬움없이 정말 깔끔하게 잘 끝냈다. 개꿀
10,알이즈웰~~우리 현실에 던지는 메세지 인상 깊습니다!!
10,보길 정말 잘했다. 지금 내 영화호감 리스트에 일위다.
10,재밌다 그리고 교훈도 주고
10,웃음참느라혼났네ㅋㅋㅋㅋ추천
8,잘만들어진 영화지만 마지막 반전이 놀랍다.
1,대실망 개유치 최악의 영화
10,인생 최고의 영화입니다. .. 이 영화를 본 후 제 인생이 360 도 달라졌습니다 ㅋㅋ 이 영화를 만드신 라주쿠마노 히라니 선생님께 감사드립니다. 이 영화를 안보고 눈을 감았다면.. 죽어서도 후회했을 것입니다. 11점이 있었다면 11점을 드렸을텐데..
10,진짜 최고라느 말밖ㅇ 안나온다진짜 마지막에까지 속시원한.. 영화 ㅋㅋㅋㅋ뻥 안치고  3년동안 10번  봄 ㅋㅋ
6,인생을 향한 무한긍정주의. 딱 발리우드 수준이네
10,"알~ 이즈  웰~" 인생에 교훈이 될 영화. 더 이상의 수식이 필요없는 최고의 영화.
10,학교에서 보여주기 괜찮더라.
10,두번 봤는데도 감동적이고, 눈물나는 영화... 유쾌하지만, 슬픈.
10,청소년 청년... 꼭 봐야할 영화인듯. 교육용으로 써도 될만한 영화. 무튼 최고임
9,인도 영화 클래스 나오죠
10,나도 내 자식에게 "너가 하고싶은것을 하면서 살거라" 라고 말할수있는 부모가 되고싶다.
10,어릴떄 첨 보고 또 보는데 계속 눈물이 흘러내렸다..후에 성인이 되어도 볼꺼고 그 장면들 하나하나 곱씹으며 볼 것이다...그리고 감동과 웃음 또는 깨달음이 있는 영화...내가 살아갈 동안 용기를 얻고 험한 길을 해쳐나갈 그 말.. 알이즈웰
10,주인공 실제나이 40대, 40대에서 대학생역으로 ㄷㄷㄷ
10,제가본 영화중 으뜸이라고 생각될정도의 인상을 준 감명깊은 영화였습니다!정말 저에게 많은 희망과 교훈을준 좋은영화라고 생각합니다.
10,내인생최고의영화!!
10,정말 한번은 봐야할 영화다
10,감동과 즐거움이 동시에 있는 영화
10,주인공인 란초를 통해 주변 사람들의 마음가짐과 행동이 변해가는걸 보며 많은걸 느끼게 해준 영화. 진정한 행복이란 무엇일까라고 내 자신에게 물어보게된다. 강력추천
10,학교에서도 선생님들이 계속 틀어주는 영화
10,최고... 이말이면 충분한데 10자를 채울 필요가 있나
10,인생의 철학이 여기 담겨있다
10,그 긴시간동안 날 웃고 울게 한 영화. 영화에 나오는 모든 대사 하나하나 명대사고, 삶을 어떻게 살아가야 할지의 답을 제시해주는 듯하다. 돈보다는 자신이 정말 사랑하는 일을 하는것이 행복하다고 말하는 것처럼, 나도 정말 사랑할 수 있는 일을 찾아야겠지
10,발리우드  인도영화의  모든것이  잘  녹아든  영화가  아닐까 생각해봄... 깊은  감동도 있었고  재미도 있었다.  계속해서  기억에 남는  영화
9,우리사회의 현실과는 조금은 동떨어진 동화같은 이야기 이지만  내가 살아온 인생을 다시한번 되돌아 보게하는 영화이다. 부를 위해서 사는 삶이 아닌  내가 좋아하는 일을 살며 살면 부는 따라온다는 얘기는 내가 인생을 살아가는데 명심하게 되는 말인것 같다
1,막장이고  재미를 위해서  극단적으로 몰아가고 그래도 교훈적이고 감동적이니까  평점이 높나? 진짜이건아니다  이런식으로 쿵쿵 배경음 깔고 스토리 만들어도 성공할 거였으면  다른 감독들이너무 억울하겠다
10,알이즈웰ㅎ너무 좋음 강추!!!
9,유치하기도 하지만 인도 특유의 느낌과 잘 짜여진 구성 그리고 캐릭터들이 잘 어울려서 유치함도 즐겁게 만든다. 노래하는 부분도 어느새 다시 보게 만드는 알 수 없는 매력...
10,말이 필요한가 본사람만 알수있다 10개줘라...
10,웃기면서감동도주는영화이때까지본영화중에서제일재미있게본것같다
9,사회의 시스템에 굴하지 않고 자신만의 길을 나아가려는 란초와 그 친구들에게 일어나는 에피소드  모든일에 있어서 자신의 신념을 갖고 그 신념을 지녀나가는 것이 우리에게는 가장 중요한것이 아닐까 생각해본다
9,이 영화는 우리보고 성공을 쫓아가라고 하지 않는다. 대신 성공이 우리를 쫓아오게 한다. 재능에 따라 원하는 삶을 사는 것이 얼마나 매력적인지 세 얼간이의 행복을 통해 보여주며, 획일화된 삶을 사는 우리에게 진짜 성공이 무엇일지 다시 생각해보게 한다.
10,예전에다운받아놓고앞부분조금만보다가별거아닌영화겠지하고넘긴영화인데이번에영화파일정리하다가생각나서첨부터끝까지봤는데보고펑펑울었습니다ㅠㅠ이런영화를놓칠뻔하다니...제인생을되돌아보게하는영화입니다..최고
10,개 꾸르잼. 진짜 이 영화가 내 생에 첫 발리우드였는데,, 발리우드에 빠졌다
10,재미 감동 교훈  삼위일체
10,인도영화는 다 재밌더라 .라이프오브파이 도 추천함 !!!
10,지금껏본영화중최고! 봐도봐도또보고픈영화!
6,매우 재미있고 따라하고 싶지만 현실과 너무 동떨어진것이 아닐까....
9,내가 살아온 날들을 뒤돌아 볼 수 있게하고, 다시 앞으로 나갈 수 있는 힘을 주는 영화.
1,이영화가 주는 교훈은 이것이다! 하고 노골적으로 드러남.자고로 좋은작품이란 대놓고 표현하지 않아도 그안에 충분히 메시지가 전달되도록 만들어지는법 작품성이라고는 찾아볼수 없는 아주 얄팍하고 일차원적인 느낌을 지울수 없는 영화
10,전문가평점 믿지마셈. 애초에 누구까야 제맛인 전문가들평점을 왜믿음. 대중의말이 맞음.
1,병점조절입니디~쇼생크미만잡
10,정말 좋은 영화란 말 밖에는 할 말이 없다.
10,개꿀잼 잊을수 없는영화
10,열번도 넘게본 영화지만 아직도 감동적인 영화ㅠㅠ
10,교훈을 정말 많이 주는 영화
10,알 이즈 웰!! 아... 초반은 좀 유치한데 후반으로 갈 수록 점점 더 감동적임.
10,인도영화 처음봤는데 생각보다 괜찮았습니다 재밌네여
10,진짜 노래빼고 내용은 역대 최고의 영화
10,전문가평점진짜 패버리고싶다
10,학생이었는가? 학생인가? 학생이 될 예정인가? 그럼 반드시 이 영화를 보기를.
10,이런 영화가 또 만들어 질까..
10,이런게 진짜 영화구나.. 화려한 특수효과 CG없이도 140분을 전혀 지겹지 않게 본 영화
8,세얼간이 웃기고 잼잇고 좋네여 ㅎ
10,무한한 감동이다 뻔하지만 빠져들 수 밖에 없다
10,일년에 한번씩 봐줘야 하는 영화 !
10,영화를 정말 좋아하지만 이토록 생각하게 만드는 영화는 정말 처음이에요ㅣ...
10,진짜 몇년이지났지만 또보고싶고 다시봐도 웃음과감동을 느낄거같다
9,란쵸 마지막 전화로 엿먹이는거 개 압권 ㄷㄷㄷ  정말 재밌게봤다. 교훈 감동 재미 모두 다있다.  여주는 좀 더 예뻤으면 좋았을텐데, 인도여자가 얼마나 예쁜데. 아쉽다.근데 배경음도 은근히 중독성이있다. 여튼 5년이 지난 지금도 강추
10,재밌어요! 책으로도 봤는데 여러번봐도 전혀 지겹지않은 내용이네요
10,이건 신이 내린 영화다ㅇㅇ..
10,사람들이 가장 명작인 영화가 뭐냐고 묻는다면 나는주저없이 말할것이다. 세얼간이라고. 감동,재미,메세지,스토리 뭐하나 빠질거없이 완벽한영화다. 평론가들은 왠지는 모르지만 영화가 수작이어도 7점이상은 안준다 아마저게 평론가들이 주는 최고의 점수가 아닐까.
10,학생으로서 많은 위안도 얻을 수 있고 현실적으로는 좀 힘들겠지만 가끔씩은 내가 진정 원하는 꿈을 해볼 수 있을 용기를 얻은 것 같은..^^
10,본영화중 제일좋은영화라생각되네요
10,오글거리고 쓸데없는 장면들도 있지만 끝까지 앉아서 본다면 모든사람들이 이 영화의 팬이될것이다
10,학교에서 틀어줘서 친구들이랑 봤는데 꿀잼.은근 삶의 교훈도 있고 좋은 영화였음
10,인도영화라 이질감이 좀 있을줄 알았는데 기우였다보는 내내 유쾌 상쾌 3시간의 런닝타임이 짧게만 느껴졌다강추 강추  한번보면 화장실도 참게된다^^
10,정말말이필요없는최고의영화
10,인도에서 이런 영화가 나왔다는 게 신기할 따름...인생의 교훈 같은 영화임..
10,재밌게 봤습니다!!!
10,내가 조금 더 어릴 때 봤더라면 어땠을까, 한다! 인도영화라 재밌겠어? 했던 내 편견을 와르르 무너뜨린 영화.. 사실 내용자첸 뻔하지만 발리우드만의 독특함이 묻어나서 재밌고 감동적이였다^_^
10,최고..,최고의 영화
10,멋진 영화, 감동적인 영화, 권하고 싶은 영화, 공감 능력이 없는 사람은 이 영화를  보아도 그 의미를 알 수 없답니다.
10,재미있으면서 의미도 있는 영화.... 일단 보면 절대 후회 않할 듯.
10,우리나라 현실에서는 말도안되는 영화 그래서 더 보고싶은 영화
10,또 보고싶은 영화. 진심으로 마음에 온다
7,아...ㅜㅠ;;; 런닝타임이 '옥의 티'...;;;
10,완전 웃기고 재밌다. 또 보라면 백번도 더 본다
10,어렷을땐 그냥 막 웃어댓지만 지금보니 친구의 아버지를 살리기위해서 스쿠터에 아버지묶어서 란초가 병원에 가는걸보고 감동받앗다
9,시나리오, 캐릭터, 연기력, 영상미, 주제 등등... 여러가지 요소들이 골고루 잘 짜여진 즐거운 작품이다. 가급적 편집되지 않은 풀버전을 보시길... 강추!!
10,ebs에서 잘봤네요.  좋은 교훈같은 영화.
9,기분좋은 영화...학부시절로 돌아가고싶다..
10,나에게큰감동을준영화
10,인도 영화를 안 좋게 보시는 분들도 더러 있는듯 하던데 저는 참 재밌고 감동있게 본 영화입니다.학업성적에 관한 교훈도 가슴에 와 닿는..인도 영화중 저 나름의 베스트 영화는 세 얼간이와 블랙 이 두편은 꼭 보시길 시간이 지나서 봐도 새로운 감동이ㅠㅠ
10,나는 나답게, 너는 너답게
10,왜 지금 봤을까. 웃음도  감동도 최고인 영화!!!!
10,말이필요없다....
10,이영화는진짜...울면서도웃게됬던영화..안보면후회한다!!!
10,눈물흘리면서 본 손에꼽는 내생애 소중한 영화..!!!!나중에 아들크면 같이 볼거에요..
9,처음으로 두시간이 넘는 영화가 지루하지 않았다.
10,울고웃고 말이필요없는 명작
10,정말 아직 안본사람이 있다면 꼭 보십셔 두번보십쇼 .. 대박이네요 예전에 볼 기회가 있었는데 못봤지만 이제라도 봐서 다행이네요정말 정말 추천합니다
10,재밌네요 고민많은 10대 동생들에게 꼭 보여주고 싶어요
10,체제에 적응하신 어른 분들은 이영화가 얼마나 좋은건지 모르실겁니다 등급 애매하게 나오고 대인관계 평범하고 꿈을 찾으라는게아닌 공부만 하라고 서연고 가라고 이영화 주인공은 꿈이라도 있지 꿈찾아주기이전에 1등부터하라고 요구하는 사회
10,인간이 만들수있는 최고의 영화.
10,알이즈웰 가난한 학생인 나에게 하고싶은 말
10,우연히 보고 또우연히 2번이나 봤는데 너무 좋은영화네요
6,마치 B급 뮤지컬 같은 영화....하지만,  묘, 묘...하게 빠져든다.  발리우드 영화의 치명적 매력이다.
10,여태까지 봤던 수많은 영화들중에 가장기억에 남는 영화
1,좋은 영화이지만  명작으로 남을 만큼의 위대한 영화는 아니다  그러므로 지금이 평점은 위대한 영화들에 대한 모욕과도 같으며 따라서 이 영화의 현재의 과도한 평점은 조정되어야 한다  정녕 이 영화가 불멸의 명작들의 반열에 오를 만한 영화라고 생각하는가?
10,정말 잼있게 본영화인데 인도영화는 자꾸 중간에 춤추고 노래하고 쌩둥맞는듯...영화몰입도에 방해만 되는듯.. 중간에 뮤지컬만 안나오면...
10,모두 다 같이 알이즈웰~~~~
10,와..난 아직 중딩이지만 뭔가 공감이간다..무조건 막 외우려고 하기 보다는 재밌게 이해를하자...누가 뭐라해도 돈을 못번다고 해도 내가 좋아하는 일을 하자..참 좋은 영화 였습니다
10,별점따위로 평가할수있는영화가아님!!진짜 너무 좋은영화 웃고울고배우고가는영화 . 한번씩 힘들때 또 찾게될거같은 진짜생에 최고의영화네요
10,정말 좋은 교훈과 함께 희망과 꿈을 심어주고 말그대로 유쾌하고 재미있으면서도 감동적인 영화인것같다. 주역이 나와 매우 비슷한 생각을 가진 영화라 신기했고 가장 공감이 가는 영화이다. 이것이 진짜 진정한 영화라고 생각한다. 지금도 외치고있다."알이즈웰"
10,와..제목만보고 안보려다가 뒤늦게본걸 후회함 ㅠㅠ
10,진짜 재미있고 교훈도 있고 공감이 가는 영화!! 한마디로 짱임!
10,재미, 긴장, 감동, 교훈이 계속되 3시간 가까이가 어떻게 지나갔는지 모를만큼 재미있는 영화
8,코믹하고 감동적이고 재밌네요.
8,영화적 메시지가 이리도 강력한 영환 첨 본다.
10,재미,교훈,감동 세마리 토끼를 잡은 영화
10,마지막에 눈물까지났넹 ㄸㄹㄹ
9,두번 봤어요 제목 보고 재밌기만 한 줄 알았는데 감동과 교훈이 있는 영화에요! 알이즈웰~
1,다시 대학생이 된 듯한 느낌 ㅋ 학생 때 봤음 10점 줬을텐데 ㅋㅋ
10,한마디로 최고.. 보고나서도여운이남는영화다.
10,대학생들이 보면 정말 많은것을 배울수 있는 영화다. 재미를 따진다면 오랜만에 끝나지 않았으면 하는 영화를 봐서 기분이 좋았다.
10,특히 청소년들이 많이 봤으면 좋겠다. 자기 재능을 따라가면 성공하는 시대가 열렸다. 국영수에 매달려 애들 줄세워서 등수에 못들면 낙오자되는 현재 공교육에 엿을 날리고 싶다. 공부못한다고 너희들은 패배자가 아니란다. 너희들은 다 재능이 있어.
1,이게 왜? 모두가 재밌다고 하는 것은 군중심리인가
10,정말 잘 만든 영화 모든것들이 적절하게 잘 들어갔다
10,all is well!!
1,재밌고교훈도있고좋은영화는 맞는데 아쉬은점은 좀 억지로감동을 주려는게있어서 별루인거같음 하고싶은걸 하고살아라 라는 주제의영화같은데 막상느끼는게없어 죽은시인의사회랑 비슷한 주제의영화인데 죽은시인의사회는영화에 의미가담겨 있지만 이영화는 대사몇마디로 끝...
10,자칫 무거울 수 있는 이야기를 유쾌하게, 교훈을 주면서 잘 풀어낸 영화
10,중학교시절 가장 재밌게 봤던 영화입니다.
10,최고의 교훈과 감동을 주는 영화.. 알 이즈 웰!!
10,정말 기가막히게 잘만든영화... 내 대학시절이 부끄럽기만하다...
10,ㅠㅠ...ㅠㅠ...
10,알이즈웰~ 알이즈웰~
10,최고의 영화입니다 10자
9,지금 대학생인데.. 내 꿈에 대해 다시 한 번쯤 생각해보게 해준 영화.
9,처음 본 인도영화. 그 유쾌함이 마음에 든다.
10,정말 잘 만들어진 영화예요. 감동도있고 교훈도 있고 절말 좋은영화예요
10,5번을 봤지만 봐도봐도 또봐도돼는 영화
10,완전꿀잼이에요 진짜로 강추요
10,긴 러닝타임에도 지루함없이 볼 수 있었던 내 기준 인생 영화
10,보면볼수록 많은 생각을 하게되는영화. 이런영화 또 없다고봅니다
10,볼수록 재미있는 영화입니다
10,매우 좋은 음악  반전  좋은 영화입니다
10,말이필요없는 최고의영화
10,세계최고의 대학에서 벌어지는 일들.. 그리고 그들의 삶을 보며 교훈을 얻고 감동도있고, 모든 조화가 잘 어우러지는 영화
10,aal izz wel~~
10,나에게 있어서 최고의 영화 ! 생이 얼마 안남았을때 다시 한번 보고 싶은 영화!
10,별점이100개면좋을련만
10,진짜 별점 10개도 모자란 그런 영화 ㅇㅇ 진심 재밌당 ㅇ ;;
10,1년에 한 번은 꼭 다시 보고 싶다. 인간적으로 매력적인 란초!
10,지인을 통해 접하게된 영화인데 원래 인도영화는 잘 보지 않는편이라서 기대하지 않고 봤다가 웃다가 울다가 하면서 정말 푹 빠져서 본 기억이 나네요 보시면 후회하지 않을 영화입니다!!!!
10,알  이즈  웰~!  A는 apple, B는 ball,
10,중독성있는영화 최고다
10,3년만에 다시 봤다. 마치 처음 보는 영화같았다.최고의 영화!!!
10,너무너무너무너무너무재밌어여ㅋ몇번을다시봐도진짜재밌어요
10,내용이 너무 좋아서 지인들에게도 적극 추천했어요, ^^ 별다섯개 평점도 막 남기고 싶을 정도로 좋았어요잔잔한 감동, 웃음이 있는 세 얼간이 ㅎ
10,보는내내 울고 웃었습니다. 무기력할 때 보세요. 내 세상이 달라져있을겁니다.
10,학교에서 본건데 진짜 재밌어서 쓰러질뻔한.. 그런 면이 있는 반면 교훈도 있음
10,재밌게 봤어요 ^^ ㅋㅋㅋ 엄청 웃었네요~~
10,학교 체육시간에 보여줬는데 중2라는 어린나이에 진짜 내가 무엇인지,내가 원하는게 무엇인지 삶의 목표가 잃어버린 나에게는. 방황의 시기였다.하지만 이 영화를 보고 많은 것을 느꼈다.이 영화를 청소년들에게 적극적으로 권한다!
10,그냥 짱 ! 두번 봐도 감동 #~~~~
10,최고의 영화로 손꼽을만한
10,최고의 영화 이라고생각함
10,굿굿! 재미있고 메시지도 담긴것같았다. 한번더 봐야겠다~^^
10,우연히 케이블영화채널에서 보게된영화. 제목만보고 실없는내용이겠거니 했는데 시간가는줄 모르고 봤다.
9,영화 평이 좋아서 한번봐볼까 하는 마음으로 가볍게봤는데 영화대사 하나하나 저한테 작은변화를 주네요 영화 내용도 좋고 그냥 뭐 최고네요..울기도 엄청 울고 웃기도 엄청 웃으면서 봤어요
10,기분좋은영화였습니다
10,보고 또 봐도 시간이 아깝지 않은 영화
1,선비들의 망상을 충족 시켜주는 자위영상
10,진짜 최고의 영화인듯...감동적이면서 재미도있고교훈도준다
10,유치찬란하고 뻔한 결말이지만 이땅의 모든 젊은이들은 그 결말을 위해 달린다. 세얼간이들 처럼
10,청소년들이 꼭 봤으면하는 영화
10,별 100개도 부족한 영화. 모든게 완벽!! 내인생 최고의 영화
10,재미와 감동을 한번에..10점도 부족하다
10,진짜  좋은 교훈을주는 영화 그리고 봐도 봐도 안질리고재밌는 영화
10,내 아이에게 이런 꿈이 이런 자유가 있길
10,좋아요 영화 스토리 굿이네요
10,보고 또봐도 많은 생각을 하게 해주는 대단한 영화
10,진짜 최고 재미있고 인생에 도움되는 영회
10,대한민국 대학생에게 큰 영감을 줄만한 영화다 성적순으로 들어오는 대학 맞지않는과의 적성 그 후엔 남는게무엇인가 오직 취업만을 위해 달려온 우리의 진정한 재능을 이제는 이 한편의 영화로 깨닫게된다
10,2011년, 당시 난 대학교3학년이었는데 영화제목만 보고 별 관심이 없어 보질 않았다. 2014년, 직장인이 되서야 이영화를 접했다. 2011년 이 영화를 보질 않은것을 뼈저리게 후회하고 있다. 보았다면 인생이 달라졌을텐데.
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 본느낌
10,이영화는 진짜 잘만든 영화!!! 내가 본영화중 거의 최고였다
10,내 생애 최고의 영화, 어디 가서 말 할 때 항상 세얼간이를 꼽는다.
1,선비를 위한영화 잘봤습니다 엣헴
10,많은걸느꼈습니다 좋은영화
10,또보고 계속봐도 되는 영화
10,3번본거같아요좋아요~
10,알이즈웰! 누군가에게 저런 친구가 되고 싶다.^^
4,제 취향이 아닌지 별 재미는 없고 그냥 봤어요 취향 차이인듯..
10,완전 최고이다...ㅠㅠ
10,재미와 웃음과 감동과 교훈을 모두 담아낸 명작
1,웬일로 평론가 평점이 딱 맞네 딱 맞어
10,Aal izz well!
10,알 이즈 웰~ 알 이즈 웰~
10,나까지 반성하게되네 조언을 듣고싶거나 고민이 있을때 보면 좋을것같아
10,메수트외질과 친구들의 모험
10,10번도 넘게본영화. 그러나 볼때마다 재밌음.
1,평점말고 질적으로도 떨어지는 영화.. 4~5점 정도가 적당한 평점인듯 하다.
10,인도영화중 탑ㅋㅋㅋ인도가 영화는 잘만드네
10,감동과 재미와 메세지가 있는 최고의 영화
10,아니 영화라면 좀 비현실적인 장면도 있을 수 있는것인데 욕하는분들은 도데체 어떤 영화를 원하는거임? 이정도면 재밌는영환데
10,정말 가슴에 남는게많은영화.영화감독이 많은 메세지를 주려고 하는게 느껴졌고참 좋은영화다 정말ㅎㅎ배우들 캐릭터도 정말정말 매력있어요 왠만한우리나라영화보다 훨씬 마음에 남는영화였어요.
10,제가 처음 영화 평점 메기는데. 영화 시간이 2시간30분인가? 처음엔 잔잔하다가 중간엔 재밋다 감동 재밋다 감동. 그뒤로 알이즈웰 들을때마다 긍정의힘 이라고 할까 감동 폭발. 남자지만 눈물 흘리면서 봤어요!. 혼자서 집중해서 보시는걸 추천드립니다 !
10,꿈꾸고 싶다! 무언가에 미치고 즐기면 꿈은 반드시 이루어 진다고~현실을 직시하지 못한다고 비난받을 지언정 알이즈웰!!
10,가슴이 뜨거워지는영화애써외면했던것들을 정면돌파할수있도록 해주는 좋은영화
10,언제 봐도 재밌는 영화ㅎㅎㅎ알이즈웰
10,여러번 봐도 질리지 않아요~ 알이즈웰!
10,정말일생에한벌볼근런영화그게 이영화입니다
10,기본은 코미디지만 그 속엔 엄청난 교훈이 담겨져있네요.알 이즈 웰~!!
8,생각보다 웃음이 많진 않지만 교훈 그 자체로도 충분히 볼 가치가 있다
10,솔직히 10번봐도 질리지 않는 영화. 인도영화의 전설이자 전세계 영화를 통틀어도 10번째에 들어갈만한 영화다.
10,진짜 최고였어 한번 다시 꼭 봐야지
10,젊은이들이 봐야할 영화
10,호불호가 갈리는 영화 ... 하지만 정말 많은 교훈을 주는 영화기도 한다. 별점을 1점을 주는 사람은 영화를 속깊게 안본것이라고 할수있다.. 그저 껍데기만 보는사람..영화란 우리가 알지 못하는 것을 시각적으로 표현하는 예술이며 책 이다. 정말 좋은영화
1,개인적으로 느끼기에 정말 유치한 영화였다. 전반적인 내용부터, 서사구조 하나하나까지 유치한 느낌을 지울 수 없을 뿐더러 인도영화 특유의 '그루브'(?), 시도때도 없이 뮤지컬마냥 나오는 춤과 노래들....솔직히 말하면 다신 보고싶지 않은 영화.
10,최고최고최고최고최고최고
10,정말 학생에게는 공감도 가고 나의 꿈에 대해 한번 더 생각해 볼 수 있는 계기도 되며 웃음도 주는 훌륭한 영화
10,세손꼬락 안에 드는 영화
10,세 친구 우정이 대단하네요.
9,중간에 춤추고 노래부르는 거만 좀 잘라냈으면 좋겠다.
10,그냥 최고입니다. 내생에 최고의 영화
10,성공한 삶, 공부의 방법, 진로의 결정 등을 웃음으로 풀어낸 내 인생 최고의 코미디 영화
10,중심축이 되는 이야기 뿐만 아니라 주변 인물들의 캐릭터성이 잘 살아나는 이야기들이 짜임새있게 연결되어있다. 알이즈웰. 가슴 속에 새길 명언이 되었다.
10,최고라는 말빼고 말을 못하겠다
10,내 인생 최고의 영화. 말이 더 필요 없다.
10,몇번 봐도 질리지 않는 영화
10,진심 이제껏 본 영화 중에 최고
10,코미디를 노리고 왔지만 반성을 하게 된 영화
10,이 영화를 보고도 더 말할 필요가 있는가?
10,감동과 교훈을 줬던 영화!!
10,진정한 교육은 무엇일까.. 그에 대한 가장 가까운 해답
10,내 삶의 가치관에 대해 다시 생각하게 해주는 영화
10,죽기전에 봐야하는영화
10,이건 명작 이다알 이즈 웰 알 이즈 웰
1,나도재밌게봣지만말할수없는비밀평점을위해 미안ㅋ
10,캬.. 진짜 명작. 근데 중간에 2번 춤추는거는 호불호가 갈릴 듯 ㅋㅋ 인도영화의 특징이라면 특징 ㅋㅋ 그리고 란초 에미넴 닮음 ㅋㅋ
10,인도 영화에 대한 편견을 깨준 영화. 내용도 좋고 발리우드 특유의 노래+춤도 매력적이었다
10,진짜최고재밋다ㅠㅠ반전도잇고
10,최고의 영화에요 근래에 본것중 최고!!
10,너무 웃기고 너무 감동적입니다^^
10,진짜 이건 정말 멋지고 교훈있고 최고의 영화!!!재밌어요!!
10,여기 인도영화라서 그렇다고 인도를 비난하시는 분들...이게 헐리우드영화였다면 어떤 반응이였을지 궁금하네
10,대학생은 물론이고 전세계 사람들이  꼭 봤으면 하는 영화!!! 정말 추천입니다!!!
10,한번 더  보고 싶은 영화가  세얼간이 ..
10,오늘 학교에서 이 영화를 보여주었다 재미도있고 교훈도얻은 그런 영화인것같다 너무 잘만들었다!
10,진짜..이영화는 명장이다 알이즈웰
10,만점짜리 영화. 정말 좋은 영화
9,후반부에서 공대생의 진정한 위엄을 느꼈습니다. ㅋㅋ
10,판공초 짱~~~~!ㅎ
10,ㅎㅎ잼따ㅋㅋ푸하하하
10,몇번을봐도 볼때마다 새로운것들이 보이는 영화
6,영화는 영화일뿐 따라하지 말자
10,다시꼭보고싶은영화볼가치있는영화라생각합니다
10,진짜 재미있었습니다. 정말최고입니다
10,이거는 인생에살면서 나에게 대한 그러한 도움이되며 교훈이되고 삶의 의지를 갖추게하는 그런영화네요 정말재미있게봤는데요 작년에봤는게 올해 리뷰를쓰네요 언제봐도 재미있네요 ㅎㅎ
10,진짜재밋슴보면서계속웃음
10,감동과 웃음 재치가 한거번에 나오는 영화 봐도봐도 또보고싶은 영황\
6,네이버 영화 평점 순위에서 개인적으론 가장 이해 안되는 작품. 9점대까지 줄만하지 않다 절대로..
10,교육적이고 웃기고 계속 보고싶은 영화
10,재미, 감동, 현실과 이상, 열정 모두를 너무나 인도스럽게 담은 영화
10,진심 재밌게봤네요ㅎㅎ교훈도있구요
10,다시 봐도 정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,할리우드보다 재미있고 지금의 한국사회와 많이 닮은 영화
10,평론가들  전부 원어로 감상하셨나???  이런 순수하고 아름다운 영화에 어떻게 저런 평점을 줄수 있지????   친구이름을 팔수도 없고 부모님걱정을 시키기도 싫어 4층에서 뛰어내렸던 부분이 가장 현명한 선택이었지만 가장 슬펐던 장면
10,에블바리쎄이 알 이즈 웰~ 엠피쓰리에 담고다닙니다 ^^ 틀에 같히지 않는걸 알려준 영화!! 감사합니다~
10,진짜 재밌는 영화네요 사람들이 추천을 많이 해서 찾아 봤는데 정말 재밌게 봤습니다.알이즈웰!!!!
10,정말 재미있는 영화입니다.
10,아 최고다... ㅋ 추천합니다
10,너무 좋아요~ 정말 최고의 영화입니다!
10,말이피료엄지ㄴ빕완ㄷㅁ하
10,정말 대단한 영화다. 교훈도있고 비판도하면서 웃음포인트같은것도 놓치지 않았다. 여느 영화는 너무나 다른영화. 모두가 봤으면 좋겠다. 너무 잘만듬 연기도 좋았고 스토리도 정말 잘짯다 ㅠㅠ 캐릭터들 각자의 매력도. 개인적으로 조이죽을때 눈물날뻔했다.
10,진짜 명작이다 나를 다시 한번 돌아보게끔 만든 영화알 이즈 웰
10,보는 내내 쪽팔리게 질질짜고 웃었던 영화, 정말 추천드립니다.
10,진짜  지금까지 본영화중 아바타랑 동급
10,와 진짜 이런 영화를 난 왜 진작에 보지못했을까!!!  정말 이 영화는 교훈과 웃음을 고루고루 갖춘 명작이다!! 영화 평점 별로 안다는 성격인데 이 영화는 별10개 이상으로 최고다!
10,내가왜 이영화를 지금 밨지 이영화는 내삶을 되세길수있는 최고의 영화다...하...개쩐다
10,처음영화평을써보네요~ 알이즈웰~ 잊지못할것같아요^^대박웃음 대박감동!!!
10,걍 최고. 모두가 주연인 영화. 감동과재미,교훈을모두갖춘영화
10,너무재미있습니다방금친구들과보았는데정말명작이더라고요꼭한번봐보세요
1,9점넘는 평점이 거품이라 내립니다
10,우연히 본 영화.. 먼 미래에 내자식들과 자손들에게도 꼭 보여주고 싶은 영화.. 알이즈웰^^
10,본사람은 걍 말없이 10점 쾅
10,정말 재밌습니다!! 학교 선생님들도 이 영화를 보고 성적만이 아니라는걸 알앗으면 좋겟군요
10,보면이게왜평점이이런지압니다 한번꼭봐야됌
10,학교에서 영어시간에 봤는데 되게 코믹적이어서 웃음도 많이 나고 또 한편으로는 감동이 밀려오는 영화였다고 생각합니다. 알이즈웰이 나옴 같이 따라하고 진짜 영언들만 있네요ㅎ 제 영화 목록 중에 길이 남을 영화라고 생각합니다!
10,보고서 3번째로 펑펑운 영화...인도영화라고 무시했다가 극장나올때 진짜 가슴이 너무 찡했었음...
10,세얼간이 세얼간이 해서 봤는데 역시는 역시는 역시네요. 굳
10,내 나이 28살 대학교 추가등록기간... 취업 준비생왜 내가 이 영화를 조금더 일찍 보지 않았을까...지금에서야 또다른 결심을 하게 된다 R is well
10,최고! 안보면 후회하고 보면 또 보게 된다!!
10,진짜로 리얼 최고.안보면후회한다진짜 영화보고나서 돈 더주고싶은심정
5,대책없는 꿈 타령.   의욕 없을 때, 무기력할 때 오락용, 기분 전환용으로 보기 좋은 영화.
10,마치 우리나라의 잘못된교육방식을 보는거같아서 씁슬하네요....
10,내가 본 최고의 외국영화!  외국영화는 소장 잘 안하는데.. 얜 갖구있으면서 또 보게 됨.
10,말이필요없다 그냥 굿!!! 아직도 안본사람이 있다면 꼭 봐보길!!! 매 장면 하나하나가 다 기억에 남는다!!
7,보면 볼수록 불편한 영화
10,내게 불행을 안겨다주는것은 미래에대한 걱정이랬다. 알이즈웰이란 주문은 걱정을 줄여주고 행복을 안겨다준다. 그주문을 외워서 잊어버린다고 해결책이나오는건 아니지만 해결할 용기를 준다는건 공감이다.지금 평점쓴다고 머리가지끈한다. 그럼 알이즈웰!
10,공부는 누군가에게보여주기위해하는것이아니라  배우는즐거움으로해야되는데왜그게안될까요..
10,최고의 영화였다. 정말 대단하다.
9,영화가 주는 메시지는 모두가 공감할 수 있다. 해피엔딩으로 끝나기 때문에 인상이 더 깊게 남는 느낌은 지울수가 없다.
10,인생 살면서 꼭 1번은 봐야 하는 영화
10,짱좋아요 진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,인도영화의 위력을 제대로 보여준듯
10,1년에 한번씩 보게 되는 영화
10,무조건 절대로 반드시 봐야하는 영화 인도영화 별로 안좋아하는데 이거 보고 인도 영화에 대한 편견을 깸
10,인생에 대해 다시 생각게 해주는 영화
10,10년, 20년이 지나도 기억에 남을 영화. 나중에 한 번 더 봐야지
10,봐도봐도 질리지가않는다 중간중간 뮤직컬형식처럼잇어서 어색하기도햇지만 지루하지않고 재미잇엇다
10,정말정말 짱인영화였어요. 와진짜 말이 필요없음. 본다고 새벽다샘ㅎㅎ
10,인도영화 처음봤는데 진짜 재밌네요 코믹같은건 싫어하는거라 뭐웃기지도않고 그냥저냥 넘어갔는데 감동이 대박이네요 여러가지 교훈도 많이 주는거같아요 정말 추천합니다
10,진짜 최고다. 본다면 절대후회하지않을거다
10,재밌게잘봤어요 ㅋㅋ 감동웃음다있고 생각할점도많은 영화네요
10,진짜 내가 다운로드까지 하면서 다시봤다...내가 좋아하는 영화 순위 1위!!이 영화 덕분에 인도에 대한 편견을 깼지
7,정말정말 재밌고 감동적이였는데 노래가 다소 오글거린닼ㅋ
10,VERY NICE MOVIE!
6,아주 평범한 영화던데 왜 이렇게 떴는지 원
10,짱임 지금까지 이런영화 못봤음
9,인도영화를 처음봤는데.. 보기전에는 지루할거같구 기대도안했는데 보고나서 인도영화에대한 생각이바뀐영화
10,꿀잼입니당 ㅎㅎ 꼭보세여
1,도무지 이게 왜 재미있단건지 모르겠다...몰입감도, 긴장감, 연출력도 그렇다고 영상미가 뛰어난것도 아닌데... 이거 1번볼 시간에 굿윌헌팅을 10번 보는게 낫다 생각함.
10,뻔한 한국 영화만 보다가 2년전에 영화를 봤움에도 아직도 기억에 남는영화다.
10,하...10점주고갑니다...
9,세얼간이 유쾌하고 재미진 영화
10,아직까지 세얼간이 만한 영화를 만나지 못했다
10,이건 진심 최고더라 웃다 배꼽빠질뻔했다.
10,진짜 감독이 천재인가 봄..보는 내내 감탄. 배우들 연기도 영화와 매우 어울림. 죽기 전에 꼭 봐야하는 영화인듯
1,ㅉㅉ 비현실적인 영화.. 부자나라에서나 자기 하고 싶은거 하고 살지. ㅉㅉ 좁은 땅덩어리에 할일은 한정되있는데 어떻게 자기가 하고싶은 일만 하고 사냐? 공부도 잘하면서 일도 잘하는애도 있고 그 일을 좋아만 하는 애도 있음 누굴 뽑겠냐? 이상주의적 영화
10,잔잔한 코믹과 잔잔한 감동..10점을 줘도 아깝지 않은 영화.
10,줘낸 웃었고 눈물도 났던 영화 ㅎㅎ
10,지금도 또 보고싶은 영화중 하나
4,나름대로 볼만했었는데 평점이 너무 높다..
10,진심 개그 빵빵터지고 감동넘쳐흐릅니다 ㅇㅇ
10,말할필요 없다. 무조건 봐야한다. 재미, 교훈, 감동 다있다
10,3시간이 아깝지 않는 영화입니다!
2,전체 내용은 좋을지 몰라도 진행이 매우 지루하다. 도저히 끝까지 볼 수 없었다.
10,모두 휘파람 부르며 알 이즈 웰
10,재미도 있고 감동도 있고 그냥 최고!!
7,평점이 너무 높음 6~7점정도가 적절한듯
10,최고최고최고최고최고
10,정말 힐링되는 영화다.
10,교육자들은 한번은 봐야할 너무도 좋은 주제를 담고 있는 영화입니다
10,재밋다 ㅋㅋ또보고싶다 진짜 두시간동안 하나도 안지루함
10,내 인생 최고의 영화. 말이 필요없다.
10,공부해야지.. 하고싶은거 ㅎㅎㄹ
10,쓸데없이 심각하고 이해안가는 영화보다 훨씬더 잘만든영화 평생본영화중 최고
10,왜 이제 봤을까... 이제라도 봐서 다행이야
7,뻔하지만 감동을 주는 힘이 있다.
10,세얼간이, 세  번 울었다
10,다같이 알 이즈 웰!!!!
10,청소년기가 지나기 전에 반드시 봐야할 영화.. 보면서 울고 웃고하는데 울고웃으니깐 어색함 정말 말이 필요없다
10,훗날 아이들과 함께보고 싶은 영화
10,난볼때마다.울음ㅋㅋㅋ소장가치있는울고웃긴영화
10,...진짜인생에 필요한 영화이다..
10,정말정말 지금 우리세대에 필요한 메세지를 전해주는 영화!^^
10,힘이 들때  긍정의 힘을 주는 영화
9,재미와 감동 둘 다 잡은 영화 하지만 우리 삶에서 많은 변화가 일어나진 않았다
10,무슨 영화인지 궁금해서 클릭했는데, 리뷰에 볼까말까해서 검색했다면 보라고 써있는게 아닌가!!! 당장 봤다! 그 리뷰올려준 사람에게 매우 고맙다 ;) 덕분에 많은 깨달음을 얻었다. 알 이즈 웰!
10,많은 생각을 갖게 해주었습니다
10,후회 없습니다. 보세요~~
10,이 영화 완전 재미있고 감동과 재미가 섞여있는 재미있는 영화
10,볼까말까 고민하며 검색 했나요?보세요
10,공부가 너무너무 하기싫어서 찾아본 이영화 ㅋㅋ공부보다 더큰깨달음을 얻었네요 ㅠㅠ 거기다 재밌고 감동도있고 하... 이제 공부를대하는자세나 삶의자세도 바뀜 ♡
10,이건무뭐 걍 10점이다 최고
10,닥치고 알 이즈 웰!!!!
10,재미있는데 교훈도줌bb
10,아주 재미있게 보았습니다.
1,다시는 보고싶지않은 영화 ^^
1,끝까지 보느라 힘들었던 영화 ^^
10,정말  재미있네요, 추천드려요!
10,인도영화가 낯설어 처음에는 적응이 잘안되고 내용도 의아했지만 시간이지날수록 영화에 점점 빠져들었다. 놀라운 몰입도이다. 가슴에 찡하게 남는다.
9,정말 교훈도있고 재미 감동 내인생 베스트 3위안에 들것같다. 내 인생에대해 다시생각하게해준영화알이즈웰
10,진짜 잊을수가 없는영화 내인생에 큰 영금을 준 영화!!!
10,감동그자체잊을수가없는영화
10,계속 여운이 남는 영화다.내 인생과 선택에 대해 돌아보고 고민하게만든다ㅜ 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다알이즈웰!!
10,후아 대학생인데 보고나서 감동도 있고 혼란도 오네요 어떡해야할지ㅋㅋ
10,눈물이 쉴틈없이 계속 나오는 감동 영화..
10,해주길래 다시 봤는데 역시 재미있습니다
10,느낄께많은영화예요. . .
10,윽...엄청나요...
10,재미있고 감동적인 꿈을 꾼것같아서 다시 또 꾸고싶은 영화
10,인도영화를 찾아보게 만들었다..
10,최고의영화입니다♥말이필요없죠
10,한국과 인도가 비슷한건가 아니면 개도국들이 비슷한건가.
10,입시제도 비판에 대해 매우 만족
10,그냥 이영화는 말로는 설명못하겠고 한번봐야된다
10,제일좋아하는영화....
10,기분좋은 히어로물! 알이즈웰
10,내가 왜 이영화를 몰랐지? 왜 이제 봤지? 평론가 평점은 왜 저러지? 내 인생이 왜 이런지 이제 알았네 !!!
10,아무말도 필요가 없다..
10,알 이즈 웰~ 가슴 설레였던 영화
10,오전부터 테이큰 , 범죄와의 전쟁 , 내가 살인범이다 보고 마지막에 세얼간이 봤는데 결론은 세얼간이 제외하고는 전부다 쓰레기통에 쳐넣고 영구삭제했다 20점이 없어서  그냥 10점준다 공감하면 외쳐라 알이즈웰~~
10,가끔가다 페북이나 네이트판, 기타 친목사이트에 항상 베스트 게시물로 나오는 영화. 그만큼 의미있는 영화란 것이다. 알이즈웰!!
10,좋은영화다시보고 싶고 또 보게 되는 영화
10,뭐야 평론가점수왜저따구야; 몇번을봐도 재밌다. 나한텐최고의 영호ㅏ
10,뮤지컬같기도하고 . 쩃든개잼
10,진로 로민중인 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화
10,갑자기 생각나서 평점쓴다.. 이렇게 잼있고 철학이 있고 교훈이 있는 영화가 평론가점수 6점대면 도대체 평론가 니들이 생각하는 10점짜리 영화는 뭐냐?? 점수를 짜게줘야 뭔가 전문가 같아 보일것같냐??
10,그냥 안타깝다. 쫌 더 일찍이 이 영화를 봤다면 다른 삶을 살수도 있었을 듯 하다. 영화자체는 최고다!!
10,시시해서 유치해서 대충보려다 눈물짜고 많은걸 얻고 갑니다
10,나에게, 우리 가족 모두에게 최고의 영화.
10,조아조아조아조아조아
10,참 웃다가 울다가 좋은 영화다
8,제목과 다르게 철학적이고 좀 막장이면사도 희망적인이야기의 영화 한천재의 비밀이 얽혀있는 잼있는 영화!
10,영화가끝나고 십분동안 멍하니있었다.특히 자신이공대생이라면 꼭봐라 두번봐라
1,난 재밌기도 하고 별로이기도 하고 ㅋㅋㅋ 조금 유치한듯
10,goodgoodgood
10,재밌있어요 인도영화가 왜 중독이 강한지 알겠네요
10,진짜 계속보게 되는 영화
10,정말재밌다 이런영화는 쉡게 않나오는데
10,All is well ....이 실감나게 하는영화 대사가 너무 마음에 들었다.
8,꿈과 열정, 그리고 기술에 대한 유쾌한 판타지. 하지만 주입식 교육에 대한 일침을 가하고 있기에 우리에게 조금은 불편하게 느껴지는 영화. (http://blog.naver.com/metalenigma/220006228971)
10,우리 모두 세 얼간이를 강간해봅시다!
8,뮤지컬같은 인도영화 유치한 영화일거란 편견을 깬영화감동.재미.유머 거기에 듣기편하고 좋은 ost 느낌은 다르지만 언터처블1%우정 같은 영화 암튼 액션이나 블록버스터만을 좋아하는 나를 바꾼영화 강추
10,이건 꼭 봐야할영화   강추예요
10,3idiots 공대생 최고의 영화!
10,세얼간이 영화 보고 빵터졌어요!
10,최고의재미 최고의감동 최고의교훈 말이필요없어요
10,과학은 머리가 아닌 마음으로 하는것이라는 중요한 사실을 다시금 깨닫게 해주었다!!
10,굿 말이필요없음 최고의영화
10,솔직히재밌음 웃기고 감동도 있음
10,내가 가장 좋아하는 영화중 하나
10,소음기 연설때 학교에서보는데 뿜었슴
10,와 정말 재밋는영화 교훈도 재미도 굿
10,영화도 재밌고~ 책으로도 재밌고~
10,우리나라교육부장관이봐야할영화
5,나름대로 볼만했는데 평점이 너무 높네 ㄷㄷ
10,영화가 감동적이고 또 보고 싶다
10,설명이 필요없다. 그냥 정말 잘 만든 영화....
10,게속보고 싶은 영화 랄까 ㅋㅋㅋ
9,너무너무 재밌었다!!!
10,한번보면 또보고싶은 영화
10,영화가 아니지 이건 진짜
7,분명히 흥미로운 부분이 있긴 했지만  so what?
10,와우 겁나 좋음 진짜 개꿀잼ㅇㅇ
10,이 영화, 계속봐도 질리지않는거같다
10,진로에 도움이 되고 웃기기도 해서 굉장히 도움이 된 영화
10,2시간이 넘는영환데 시간가는줄 모르고봤음 인도영화에대한 편견을 깬영화
10,알이즈웰 다들 세얼간이 세얼간이 하는지 알겟다
10,삶에 힘을 불어 넣어 주는 영화.강추
6,평점이 왜리 높아...ㅋㅋ 별로던데... 너무 단순하다
10,나를 행복하게 만드는 한마디. 알이즈웰.
5,인도영화가 항상그렇듯 참 1차원적인 부분이있었지만...예를들어 한학생이 잘못프린트된 단어를 그대로 암기한다던지 그걸 무대에서 멍청하게 태연히 읽는다던지 학생들이 웃음바다가된다던지..하지만그래서인도영화답게 그점이 유쾌하긴했다 기대만큼은아니라서 좀아쉬움.
10,십점...모자라다 내가본 영화중 정말 최고라 생각한다 무작정 웃기기만한 영화이기만한것이아니라 뭔가 많은 생각을 해보게되엇다 만약 이 영화를 아직 못본사람이잇다면 꼭 보라고 추천하고싶다 그리고 만약평점제한이없다면 20아니 30점도 더줄수잇다..
8,재밌고미래에대해내인생에대해생각하게해주는영화!!
9,학생들이 꼭보는게 좋은 영화 꿈이 없는 사람에게 좋은 영화 상위 지도자들(국회의원등 ) 꼭 봤음 하는 영화
10,마지막 반전이 충격적이였다재밌다 GJ!
2,아 진짜 평점 왜이리높아 이해가 안감.. 괜히 평점 믿고 다운받았네 내 1200원.. 개인적으로 프로즌보다 더 개거품이다..  평점 조작했냐..
10,그저께부터 시작해서 오늘 다 봤는데 , 인도영화라 별기대안했는데 - 노래도 꽤 괜찮고 내용도 재밌고 .. 이거보면서 많이웃었습니다 , 최고의 영화
1,유치하다..평점너무 좋아 웃긴다..
10,다른모든영화들을 깔아뭉개는 영화
9,학교에서도 보여주고 거의 모든학생이 본 영화.많은 학생들이 공감하는 영화.어른들까지도 공감하는 영화.다만 0.5%정도 내용이 부족한 영화.
1,난 별로였음. 너무 높은 평점 깎아내리기
10,정말 내인생에 두고두고 남기고싶은 영화다!!!
10,우리가 공부해야 할것은 무엇인가 진지하게 생각하게 만들어주는 교훈이 있는 코미디 드라마 영화. 대학생이라면 이 영화를 진지하게 볼 필요가 있다. 전설이 될 인도영화
10,재밌다 나중에 두고두고 봐도 좋을 영화!
10,마 미칫나 ㅡㅡ 1위퍼뜩 안올라가나  이만큼 대작도 없다 니들은눈도업냐
10,최고에 영화말밖에없다
10,진짜 갑오브갑ㅋㅋㅋ어쩌면 무거운주제를 가볍고 재밌게 그려서 좋았다 진짜진짜좋다!!!!
10,대한민국 학생이라면 다 봐야 한다 끝!
10,고맙습니다!!정말 좋은 영화예요힐링이 되네요~~
10,잼네요 ㅎㅎ 와대박영화
10,말할것이 잇긴잇나ㅋㅋㅋ
1,평점이 너무 높아서 1드립니다. 현실이 너무 고되다고 느껴질때, 유치해지고싶을때 보시면 딱좋아요. 아동영화같은 느낌? 절대 비하는 아니고 작품성보다는.. 오락용입니다. 교훈도 1차원적이구요
10,rntdfzadfzd
10,비록 지금은 주입식 교육에 찌든 나약한 고등학생이지만 대학에가면 진짜 공부란걸 해보고싶게 만들어주는 영화.
10,중요한 것과  중요치 않은 것이 뒤바뀐 삶에서, 정말 내가 원하는 것이 무엇인지 생각하고 변화할 수 있게  자극을 주는 영화.
10,아니어떻게 기자평론가분들은 이 영화 평점을 6점대를 주시나요;;; 늦은나이 들어온 대학 처음의 기대와는 다른 빈칸넣기식 시험들 좌절하면서 1년을 보내고 이제 2학년이되었는데 이 영화를 보고 힘을 냅니다. 주위의 시선에 의식하지않고 저의 뜻대로 할껍니다
10,인생 최고의영화!!!
10,최고 !! 훈훈함이 넘치는 영화
10,모두외쳐! 알이즈웰!
7,R IS WELL　　·
10,학생들이 보면 좋을거같네요 너무재밌고 감동적인..인생에 교훈까지얻게되는 최고의영화입니다 완전강추!!!♥
10,내 인생 최고의 영화!!!!
10,영화는 현실이 아니다. 그래서 재밌다!
10,희망이란 없다고 생각하는 비관론자들을 위한 영화. 보고 나면 치유되는 기분이다
5,지나친 낙천성에 신물이난다
1,호불호가 많이 갈리겠네요.
10,인도가 이런영화는 진짜 잘만듬
9,고등학교때 보고 되게 공감많이했던 영화....
10,재미와감동둘다있는최고영화
1,다소 오글거리는 장면과 대사들이 있음. 결말도 좀 이상함.
10,내가 본 영화 중에 제일 좋은 교훈을 얻은 듯..
10,노래는 물론 내용도 좋아서 계속 보고싶은 영화
10,All is well!
10,감동도잇고 재미도잇고 진짜갲조은영화다
10,무삭제판은 160분이인데.. 보다가 보니 60분이 흘렀더군요.. 아직 100분이나 남았다니...                     감사했습니다. 영화 보는 도중에 많이 남아서감사했던 적은 레옹, 쇼생크탈출 , 인생은 아름다워 외 처음이었습니다.
10,왜 극장에서는 인도영화는 편집해서 보여줄까? 인도영화는 인도영화만의 특유의 재미가 있는데. 처음으로 감동해서 운 영화..
1,평점에 당했다. 헐리웃 한국 일본 중국 영화만 보다가 인도배경이라 처음에 조금 신기한 면은 있었지만 그게 끝
10,좋은 영화다 ... 학생들이 보고 자신의 꿈을 키우는데 도움이 되면 좋겠다
9,인도영화의 뮤지컬적요소가 ...
6,별로여,,,왜케점수가높은겨
10,만점을 줄 수 밖에 없는 영화..
10,정말 교훈이 남네요.. 정말로 완전 강추합니다.
8,재미있고 교훈도 있는데 너무 길다. 지루할 수 밖에 없다 ㅠㅠ
10,죽은 시인의 사회랑 비슷한데 요건 코미디. 정말 잘만들었고 교육관련문제를 잘 비판했다.
10,알 이즈 웰:)! 교훈과 유쾌함이 함께 공존하는 영화
10,진짜 원하는 삶을 살고 있는지, 무엇이 중요한 것인지 생각하게 해주는 영화
10,정말이지  이 영화를 보면서 내 자신을 깨닫고 돌아보는 계기를 느끼게 되었다.
8,단순하고 비현실적인 스토리에 인도영화다운 뜬금포 노래와 춤사위들. 그러나 한국인만이 느낄수있는 공감과 감동은 10점을 줘도모자라다. 유쾌하고 감동적인 영화. 단순한 감성팔이 영화들말고 세얼간이를 다시 보겠다
10,알 이즈 웰많은 교훈을 주는 영화였습니다.
10,정말 최고다..다시한번 봐야겠다
8,어쨌든 유쾌한 영화..
10,우왕 ㅋ 굿 ㅋ 10점먹어라
10,개한민국 교육부가 꼭 봐야될영화 ㅋㅋ
9,♥♥♥♥♡♡♡♡☆☆
10,대박이다 알이즈웰!!!!
10,OST가 기가막혀요!  하핫!
10,최고의 영화임 진짜 명작
1,도저히 못보겠는데 인도인들의 한계를 알겄다
10,내 인생 최고의 영화. 나도 공대라 감정이입이 정말 잘됐다ㅠㅠ 공부하기 싫을 때 마다 보는 영화. 볼 때 마다 깨달음을 얻는 영화. 모두가 꼭 봐야할 영화!
10,평점 등록을 위해 로그인까지!! 3시간이란 시간이 아깝지 않을정도로 웃음, 교훈, 감동까지 똘똘뭉친 최고의 영화! 명대사 알이즈웰, 재능을 쫓아가면 성공은 뒤따른다는 말! 꿈에대해 다시 한 번 생각하게 만드네요. 최고최고!!
10,감동 받았어요ㅠㅠ우리모두 알이즈웰
10,진짜진짜 추천!all is well
10,길게 쓰기 싫은데 이 영화를 보면 딱 한 가지만이 떠오른다. 이런 친구.
10,굉장히 유쾌하고 감동있는영화
10,다시보고싶어지는 영화네요 ㅋㅋ
10,진짜 최고임!!!  여태까지 중 제일재밋는 영화
10,명작이란 말밖엔 못하겠다
10,중독성도 강하고 큰 교훈을 준다. 그리고 심지어 진로 교육까지!
10,한번보고 두번보고 세번보고
10,무슨 말이 더 필요할까...
10,알이즈웰알이즈웰알이즈웰
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
9,시작부터 결말까지의 스토리는 완벽하고 그안의 교훈역시 잘느끼게해준다 근데 노래는 재미도 없고 오히려 몰입방해가 좀되더라
10,란초의 말은 모두 옳았는데,어째서 우리는 그걸 앎에도 옳지않은 사회속에서 라주와 파르한처럼 살고있을까.란초라는 인물을 성인으로 표현하여 현대 사회를 코믹하고 찰지게 비판하고 있다.
10,또보고프다..나도모르게 두려울때,자신이 없을때 알이즈웰...:)
10,개망민국  교육부 놈들과 생각없이 사는 교사 놈들한테 보여줬으면 하는 영화.
10,긴영화지만 지루하지않다 교훈적인 영화
10,잘못된 교육제도 그리고 특정 직업만을 강요하는 삐뚤어진 세상 속에서 정말로 필요했던건 자신의 의지였고 인생의 깨달음 이었다. 그러기에 더욱 더 절실했던 알 이즈 웰
7,교훈도 있고 웃음도 있으나 코드가 맞지 않아 큰감동 및 재미가 없었음
10,깊미썸 선샤인 깊미썸 레인
10,진짜 꼭봐야할 영화지..
10,좋았어요 또 보고 싶은 영화.
7,런닝타임이 길게 느껴저서 재미는 있지만 지루한 감도 있다.
10,이런 영화 정말 좋다 당연히 한 번 더 봐야지
10,교훈도되면서 재미있는영화다.^^*
10,내가 세번연속으로 본 영화 두편중에 하나
9,여러번봐도 재미있고 뜻깊은 메시지를담고있는거같다오래기억에남고 나중에 다시보게되면 어떤느낌일지 기대된다
1,인도 영화 대부분이 그렇듯, 뻔한 스토리와 일관된 과장된 표현.
10,정말 우정이 뭔지를 보여주는 영화인것같다 보면서 내내 울었다는 ㅠㅠ진짜 재밌어 흑 ㅜㅜ
10,새겨들어야할말 이다 알이즈웰
10,인도가 진짜 영화 하난 잘 만드는 듯. 단지 그 미국의 헐리우드라는 거대한 거에 가려져 있어서 그렇지..
4,뭘 말하고자 하는 지는 알겠는데.. 자신의 꿈을 위해서 1초를 아껴가면서 노력하는 교수를 너무 극단적으로 표현한 것은 아쉽다. 세상 사람 모두가 주인공같은 천재는 아닌데, 자유로운 창의력만 강조한다고 해서 인재가 발굴될까?
10,진짜 박평식 저인간은 자기가 영화에 대해서 얼마나안다고 저딴 평가를 내리는지... 그렇게 잘났으면 자기가 직접 영화만들어 보라지
6,인도영화중에서는 탑인건 확실그러나 뮤지컬 느낌이남 중간중간 약간지루하게 느껴짐 시사하고자 하는바를 노골적으로? 드러내는듯 관객들이 영화를 보고나서 생각한후 깨달아야하는것을그냥 알려줌
10,정말 괜찮은 영화 노래 빼고^^;
10,진짜 최고영화~~!!!
1,말도되지 않는 영화를 평점보고 봤다가 정말 왕 속은 영화. 절대 보지마시요. 알바천국으로 성공한 유일한 영화를 꼽으라면 이것
10,정말 재미있고 큰 교훈을 주는 그런 보기드문 영화다
10,인도랑 우리나라랑 정서가 참 비슷한듯 그나저나 아미르칸이 50세가까이 되어간다니...충격과공포
10,인도영화는 인도노래와 춤이 나와서 재밌다 ㅎㅎ 알 이즈 웰~ 영화보고 계속 이랬음 ㅋㅋㅋ
10,그냥최고다 일침 웃음 감동ㅎ
10,배꼽  터지는데  감동적인
8,언제부턴가 염세주의에 묻혀지는 당연한 소리
10,오랜만에 가슴이 뛰는 영화였습니다. 왜 이제야 보게된건지 ㅠㅠ
10,이건 당연히10점이지
10,고3인데 진짜 공감많이가요 ㅠㅠ
10,진심 '세 얼간이' 니가 짱이다
8,적절한 코믹과 교훈이 섞인  2차원 이야기. 똑똑한 얼간이들.
10,힘을 주는 영화 환상을 노래하는 영화
10,이 영화 보다 재미있는 영화는 못봤어요
10,자살이야기 나올때 진짜 울었습니다
10,풕 알 이즈 웰!! 와우!
4,이거평점이 왜이렇냐면 아마도 학교에서 선생님들이 보여준영화같은데 초중생들이 이렇게평점을준거같다 방금막봤는데 진짜 모든영화에 구린부분만 존나모은거같다
10,Give me sunsh
10,제 인생의 첫 인도영환데요...와, 정말 말이 필요없네요. 정말 재밌는 영홥니다! 추천해요...보시면 후회 없을 듯 하네요!!
9,웃다가 울다가 웃다가 울다가 ~
10,ㅠㅠ제일 감동ㅇ적인 영화ㅠㅠ
6,나는 별로였다 처음 중간부분은 좋았지만 중간 끝부분이 정말 별로였다
10,엄청 재미있었습니다.이 영화 추천해드리고 싶네요
10,올올올올공공공ㅇ롱롱
10,보았던 영화들 중에서 가장 인상깊었던 영화이다.
10,알 이즈 웰~!!!ㅋㅋ아 진짜 꿀잼 학업에 지쳐가는 학생들에게 좋은 영화인듯ㅋ
10,제미있어요.다시보고싶내요
10,왜 이 영화를 이제야 본건지 싶다 정말 잘 만들었고 교훈도 짱..
10,아직도 이영화에서 생각나는 대사가 있다면 그것은 바로 `알 이즈 웰`일것이다.
10,내가 이걸 수십 번이나 다시봤다.말이 필요없는 영화다
10,최고 말이 필요가 없음.
10,사실 영화 주제는 유치하지만 복선의활용과 편집기술자체가 천재라는말밖에나오지않는다..발리우드특유의 희노애락 구성도볼만했고 슬픔과설렘들의 감정을 뮤지컬화하여 연기그이상의 것들을 배우들을통해 풀어내었다
9,알 이즈 웰~ 알 이즈 웰!
10,최고라는말밖에안나온다교훈재미하나도놓친게없는거같다
10,진짜 학교에서 봣는데 푹빠져서 ㅜㅜㅜ.... 진짜 재밌고 중간마다 슬퍼서 ㅜㅜ.
10,말이  필요없는 영화.  계속 봐도 또 볼 수  있는 명작.
8,나도 저렇게 유쾌하게 떳떳하게 내가 하고싶은걸 즐겁게 하면서 살아봤으면! 영화가 너무 행복한 메시지를 담고있다. 그게 이영화의 장점이자 단점인듯하다 그래도 참 재밌게봤다
1,추천을 하도 하는 친구한명이 있어서 지나간영화라 다운받아볼까 하다가 데이트겸 디비디방가서 봤다 정말이지~ 이렇게 유치하고 재미없고 긴영화는 난생처음~ 노래들이 너무 길고 뜬금없고~ 몬가 다른세상에서 살고있는듯 그냥 형이상학에 빠져 사는 인물들
10,아무리 감정이 메말랐어도 이 영화를 보고 감동이 없다면..진정으로 감동을 느낄수없는 사람이라고 생각됩니다..
10,이 세상을 유쾌하는 살아가는 세 얼간이들
10,진짜 너무재밌음...ㅠㅠ
10,대학생으로서 공감하며 재밌게 볼 수 있었다.
10,기자새퀴들 평점 좀 보소도도한 척 개쩌네다시 봐도 감동적이고 또 보고 싶은 영화내 아이와 소중한 사람과 같이보고 싶은 영화
10,처음으로 평점써봄...4번정도봣는데도 대박!
10,아이 낳는씬에서 울컥했다~
10,최고!!! 발리우드짱
10,이런영화다시는못나올듯ㅋㅋ
10,최고의 영화 세얼간이!!
10,재밌고 교훈도 있는 영화
5,좋은 영화인 것은 알겠지만 너무 과대평가 된 것 같다. 교훈적인 것에 너무 치우쳐서 서투른 진행이 보는 사람을 아주 지루하게 만들었다.
4,극히 과대평가 된 영화 중 하나
10,할 거 없을 때  한번 씩 볼 정도로 질리지 않는, 재미와 감동이 가득한 영화. 항상 여운이 남는다. 알 이즈 웰!
10,현실에 파뭍혀버린 꿈이라는 보석
2,ㅋㅋ 우리나라의 수준을알게해주는영화 더러운코미디좀 집어넣어주면 10점퍼주는 수준;; 코미디로는 정말괜찮았으나 그거뿐인 영화
10,알이지웰-다잘될거야..이런영화가 정말 최고다..잘만든영화..웃기고 감동적이고 많은걸 배운영화..꼭 봐야할영화
10,인생에 지침이 될만한 책 10권을 2시간 만에 읽은 느낌이다. 단순히 위로받는 시간이 아니라 진짜 내 자신의 생각과 뜻을 재확인 할 수 있는 그런 시간 이었다.. 영화본지 30분이 지났지만 아직도 여운이 가시질 않는다.
9,재밌었다. 중간에 란초가 다른사람이 되면서 스릴러가 되는 느낌이 난게 신기 했다
10,재미있음 ㅎㅎ10자10자
10,너무 재밌음 초감동^^  ~
1,클리쉐 범벅. 메시지 좋고, 어느정도 재미도 보장되지만 결정적으로 뻔함. 인물들 성격과 상황들까지도... 이거야 말로 킬링타임용이다.
10,왜이걸 이제서야본건지.. 좋내요
10,내가 제일 좋아하는 영화
10,그가 말하려는 말을 잘세겨들어라! 알이즈웰
10,이런거 처음 써보네요.이 영화 진짜 강추입니다 저가 보았던 어떤 다른 영화보다도 재미있고 감동이네요 ㅎ
10,란초가 용어정의물어볼때 하던말이생각나네서커스의사자는 채찍이두려워 묘기를 부리지만 그런사자를 잘훈련됬다고하지 교육을 잘 받았다고 할수없다 이게 지금 우리의모습이다
10,기자평론가평점왜저러냐 .. 별점테러 진짜 이건 대작이다.
10,알 이즈 웰! 정말 좋은 영화에요
9,구성?, 스토리? 이런 거는 참 좋았음. 그런데 인도 영화라 헐리우드 쪽 영화에 길들여진 내게는 좀 조잡하다고나 할까? 그런 생각이 든다. 이 스토리를 배우, 제작사만 바꿔서 할리우드 방식으로 만들었으면 초대박이었을텐데...
10,너무재밌게봤다세얼간이짱
10,한 네번본듯 계속봐도재밌음 인도영화의 매력이 짱임우울할땐 주문외우듯 알이즈웰
6,낭만과 꿈은 좋을 것이라는 허상.
10,말이필요있겠는가.알이즈웰
10,내생에 최고 영화!!!!
10,여테본영화중최고인듯
10,무려 2시간 51분간이 짧기만한 ~ 단순하고 행복하고 미친듯이 유쾌한 영화 . 이 영화의 장점은 논하기엔 140자는 너무 짧다. 연기가 너무 찰져~!
10,친한친구3명이랑 보고싶은영화!!!
10,사회복지사지만 남들한테 보여주기 싫은 영화
10,정말 재미있네요!다음에 기회가 된다면 또 보고 싶습니다.ㅋㅋㅋ
1,BORING....
10,기자 새끼들이 다른 영화 띄울려고 별점내렸네 그래도 우리는 10점을 준다
10,와 정말 대박영화다. 정말 음미하면서 영화속에 빠져서 봐라.. 유치하다고 하는인간들아.. 이게 유치하다면 그인간들 영화보는 수준을 알겠네..쯧쯧 너무 재밌다.
10,우주에서 연필로 글씨쓰기 해보고 싶다
1,역대급 쓰레기영화 재미도없고 런닝타임만 쓸대없이길고 네이버평점은 사기임 기자평론가평점이 딱 수준임
10,진짜 최고의 영화 알 이즈 웰
10,란초다스 샤말다스 찬차드, 알이즈웰!
10,최고다. 그냥 다른말 필요없이 최고다
10,20살 내인생에서 많은 교훈을 얻었다. 진정한 행복의 가치에 대해 말해주는 영화
9,너의 재능을 따라가면 성공은 뒤따라올 것이다알이즈웰!!
10,길지만 재밌었어요 란초쫭
10,완전 재밌게 잘 봤습니다. 현실적인 설정이나 상황은 잘 걸러서 봐야지요. 이건 다큐가 아니니까요.
10,내가 본 최고의 영화깨달음을 주는 영화
10,말이필요없는최고의영화
10,교훈도 많고 인도영화이지만 우리나라의 교육현실도 비판해 줄 수 있는 정말 고마운 영화..!삶의 이유,우정을 다시 한 번 생각할 수 있게 해주는 감동적이면서도 재밌는 영화~
10,솔직히 엄청나게 재미있다.
10,영화는 정말 재밌어요 그래서 다시 다운받아서 보려고 받는데 전에 봤던거랑 다르게 장면들이 다수 짤렸네요ㅡㅡ짜증나게
10,공부로서가 아니면 살수없는 사회암만 열심히 배워받자 시험만 잘보기를 급급해하고정작 그 과정은 거들떠 보지도않는 한국사회에 필요하다 생각함
10,완전재미완전추천내가봤던것중가장기억에남은영화
10,내가 감히 이영화를 평할수있을까...영화가 아니라 멘토입니다...all is well~
10,음악이 어떤 의미로 매력적인 영화
10,하고싶은 일을 꼭하라는 메시지가 정말 가슴에 와닿는다.영화 중간중간 노래를 넣어서 질리지않고 볼 수 있는 점이 참신하고 좋다.인도영화를 처음봤는데 정말 마음에 든다. 너무너무 잘봤습니다.
10,고삼을앞둔 나에게 큰영감을준 좋은영화이다
10,코미디, 교훈 , 우정 , 반전 , 완성도  모두 만족 합니다.
10,웃기고 또 보고 싶어지는 영화~><
10,정말 재미있게 잘본영화에요!! 보는내내 재밌었고 정말 학생인만큼 얻고가는 교훈도 많았습니다. 진짜 왜 이제서야 이영화를 보게되었는지 정말 아쉬움이 남네요.정말 재미있게 봤습니다!!굿굿!!!!
10,최고의영화 별점 10점도 부족함
10,쓰레기 같은 우리나라 교육 시스템에 정말 필요한 영화다.
10,10점 그이상을 주고 싶은 영화. 2시간 반이 순식간에지나가고 나면 감동 웃음 그리고 새로운 희망을 얻는다
10,bb 최곱니다. 최고라는 말 밖에 안나와요. 재미있어요!
10,알 이즈 웰 All is well
10,이영화 정말추천함ㅋ재밋고감동도쩜
10,느껴지는 것도 많고 웃음도 많이들어가있는 정말 의미있고 재미있는영화에요.
10,하 진짜 짱인듯 스토리가재밋는것도잇지만 마지막쯤에 반전ㅋㅋㅋ와짱임ㅋㅋ진짜 이런영화는처음이다 우리나라에서는 이런영화 언제나오냐
10,현실반 영화반 굿굿굿!
10,처음으로 별점을 줘야 겠다는 생각을 들게 한 영화.
1,막말로 이게 왜 명작인지 모르겠다
10,꼭 봐야할 영화! 안본사람 꼭보세여.
10,내 인생 최고의 영화~ 안보셨으면 꼭 보시기 바랍니다. 이 영화가 제 인생에 끼친 영향은 정말 놀랍도록 어마어마하네요. 제 자식에게도 꼭 보여주고 싶은 영화 입니다.~
10,재미와 교훈이 더해진 영화
9,교훈적이고 재밌어서 지루하지도 않았습니다. 다만 영화시간이 너무기네요! 지금 무언갈 하려는 사람 꿈과 현실 사이에 괴리를 느끼는 사람들이 보면 정말 좋을거같아요. 세얼간이 너무재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,ㅊ최고입니다. 너무 조하요
9,동화같은 이야기로 풀어내는 이 영화는재능을 쫓으면 성공이 온다 라는 결말로 끝이 난다.갑자기 이 글을 쓰면서 갑자기 생각난 ,난 등장인물 중 누구일까. 차투르?  그치만 영화를 보면서 고민된 것은 과연 차투르는 잘못된것일까?
10,훌륭한영화예요!!!!
5,도저히 끝까지 볼 수 없었다. 주인공이 너무 위선적으로 느껴지기 때문이다. 엄청 부자가 거지들한테 돈이 세상에서 중요한게 아니라고 설교하는 꼴이랄까. 게다가 말하려는 주제마자도 꿈은 이루어진다는둥 하면 된다는둥..사회에서 왜곡된 의미로 전달되는 내용뿐
10,걍짱짱쩔어완전재밌음
9,미소와 눈물, 교훈과 감동을 선사해준 영화.
10,내 마음속에 평생 간직하고 싶은 동화같은 영화. 우리는 이영화가 말도 안돼는 판타지같은 영화인것을 알고도 보고 환호하는 이유는 멀까? 모두다 마음 한구석에 어린아이처럼 꿈을 품고 간직하기 때문이 아닐까싶다.
10,영화 채널에서 하길래 또 봤는데 진짜 재밌음ㅠㅠ
10,정작 중요한 자신의 꿈과 열정, 재능은 무시당하고 성적만 중요시하는 이 세상에 맞서는 사람들이 멋졌다. 또한 꿈을 따라가면 성공한다는 말을 믿고 싶었던 나에게 정말로 보기 잘했다고 느꼈던 영화 인 것 같다
10,최고! 인도영화처음 봤네
10,웃다울다 웃다울다 정신없이 본영화ㅋㅋ케릭터들이 다들 유쾌함ㅋㅋ
10,굳bb 세 얼간이 쌤이 강추해서 봤는데 진짜 잼있음!!
10,굳bbb재밋어요 추 천
10,정말 감동적이에요ㅠㅠ
10,대박 진짜 좋은영화에요 처음으로 정말좋은영화라고느꼇어요
10,알이즈웰-!!그냥 보고 또 보게 되는 영화 ㅇㅇ
10,최고의 영화 저도 하고싶은 일을 하고 싶네요
10,여운 팡팡 남는강추영호ㅏ
10,감동있고 교훈적인 영화
10,중간중간 나오는 노래도 웃기고 꿀잼
6,그냥 많이 본 소재에 많이 본 감동 코드 ...
10,교훈적이고 보는 재미와 감동이 있는 영화.
7,재밌었으나 노래나오는장면은....별로였음
10,굳굳굳 베리베리베리굳
10,우리는 주입식 기계가 아닌 살아있는 인간이라는 것을 보여주는 영화. 친구의 소중함을 느끼고 갑니다~
10,흠잡을데가 전혀없는영화
10,굿굿굿굿베리베리굿굿굿
10,우리나라 교육부 인간들이 꼭 봐야 되는 영화로 강추한다.
10,다시 한번 생각하게 하는
10,잘 될 거야! 재능을 따라 가라. 성공이 뒤따라올 것이다.
7,천재가 말합니다"하고싶은걸해라"
10,두고두고 본 영화. 벌써 10번을 봤네요. 내 인생의 최고의 영화입니다. 10대 후반~ 20대 에게 강추합니다.
10,남는게 정말 많은 영화 재밌었음
8,8점 정도가 적당한 영화. 중간 노래가 너무 길어서좀 지루했음.
10,헤어나오지못하는 유쾌하고 따뜻한감동.비록 영화가 끝나고 나는다시 현실에갇혀야 했지만, 러닝타임만큼이라도 그들나름대로의 성공을 기원하며 미소짓고 눈물흘리며 함께춤출수있었다.
10,더 이상의 설명은 생략한다.
10,잔인하지도않고 선정적이지도않고 욕도 나오지 않는 영화인데도 불구하고 매우 재미있게 본 영화^^ 완벽 그 자체!
10,나 이거 매년 한번 이상씩 계속 본다~ 인생에 몇 안되는 감동 스토리~
10,All is well! 이 영화를 보고나면 당신은 분명히 이렇게 발음할것이다. '알 이즈 웰!'
10,내가 봐온 영화중에 제일 최고의 영화
10,네번 봤는데 또 보고싶은 영화
10,질 떨어지는 기자양반들이 평점 다 깍아내리네
10,교훈, 재미와 감동을 다 잡은 영화.. 대학생인 나에게 큰 물음을 던졌다 "공부 할 때 설레이나?" "내 열정은 어디에?"
10,짱재밌어요!!! 정말 놀라운 유머감각!!ㅋㅋ
10,누구나 이 영화를 보면 공감할듯
10,100원으로 영화만들어 100만원 벌은사례
7,긴 영화 상영 시간에도 불구하고 유쾌하게 감상했다.
10,2010년도에 봤다. 개인적으로 인도에 대한 모든 인식은 이 단 한편의 영화를 본 이전과 그 이후로 나뉘게 되었다. 그냥 위대한 영화다. 중독성이 너무 강해서 무수히 반복해 보게된다. 단, 편집되지 않은 원본으로 봐야한다.
10,진짜 최고의 영화라고 할수 있음....!!
10,5학년때 첨본 영화인데 진짜 완벽그자체이다! 내가 본영화중 가장 최고임!!! 교훈,재미,감동 어느것하나 빠트리지않고 완벽한영화! 또한 이영화에서 나오는 '알이즈웰'이라는 노래멜로디같은게 나오는데 역시 중동성 짱짱ㅋ진짜 몇번을 봐도 또보고싶고 정말 강추
7,메세지는 좋으나 현실성은 글쎄
9,좀 보기에 유치한 것 같은 느낌이 나긴 났지만 정말 재미있었다. 나에겐 정말로 뜻깊은 영화다
10,"The best of best movie in my life."왜 사람들이 세얼간이 세얼간이 했는지 이제야 알겠네요. 늦게나마 이런 영화 볼 수 있었던 것에 너무 감사함을 느낍니다. 아미르 칸 팬 됐어요 !
10,영화 쩐다 진짜..,.,
8,인도영화치곤 훌륭햇다...좀 유치하고 쓸데없이 러닝타임이 길긴함
10,인도의 부조리한 계급사회에 돌직구를 위트있게 풀어서 날리는 영화! 꿀재미!! :)
10,말이 필요없음. 걍 잼씀
10,완전 재미있다 10번 넘게봐도 재밌어요
10,세 얼간이는 다시봐도 재밌음 ㅎㅎ
10,이런영화 진짜 더이상 나올수없고 내가본 영화중 당연 1위다
10,우리들의 삶을 다시 보게 하는 영화다
10,내가 아는 최고의 영화...
10,남녀노소를 불문하고 한번쯤 봐아하는 영화라고 생각합니다. 인생에서 돈이 전부는 아니지만 전부인듯 살아가는 내모습속에 사실은 정말 가치있고 재미있는 일을 하기원한다는 것을 알려주는 영화입니다. 꼭 한번 보세요 그리고 가만히 생각해보세요~
10,왜 사람들은 좋은 영화에 빠지게 되는지.. 이해할것 같다!!
10,꿈 없이 취업만을 생각하는 우리나라 20대가 꼭 봐야할 영화..
10,정말재밌고 영화는이런영화같은게 나와야할듯 DVD로봤는데 스크린으로보면 얼마나 감동이더할까요? 알이즈웰~
10,나를 돌아보게 해준 영화
10,언제봐도 재밌는 영화!!
10,All is well~<3 잊지 못할거예요!
10,일단 보셈 감동의 끝을 경험함
10,완벽그자체이보다 더 나은 영화 본적이 없다
1,퀄리티 떨어지는 영화. 세트장인것도 다 티나고. 전혀 재미없음. 학교에서 봤는데 보는 내내 지루했음 핸드폰도 없고.. 잠도 안와서 ㅡㅡ 이표정으로 끝까지 봤다
10,이 한영화에서 얻을수있는 교훈이  수도없이 많다
10,살면서 가장 많이 본 영화!! 보고 또 봐도 떠오르는 영화!!
10,인생영화 베스트5 최고
10,굳 보세요 두번보세요 세번보세요
9,교훈은 간단하지만 그 교훈은 매우 삶에 있어서 어려운 선택이다. 항상 고민해도 고민해도 풀리지 않는다. 장시간의 영화를 매우 재밌게.. 때론 감동적이게.. 잘 봤습니다. 그리고 란초가 65년생 이었다니!! ....
10,알 이즈 웰 이거하나면 된다
10,평점이  높은이유, 보면안다
10,인도영화는 짱이야 역시
10,많은 생각을 들게 하는 영화..ㅎ
7,교훈도 좋고 내용도 따뜻하나 평점 9점대는 너무 과분하다. 영화의 사운드와 화면구성 그리고 스토리 구성면에서 부족함이 많이 느껴지며 때로는 뜬금 없는 유치찬란함에 화면을 넘겨버리곤 한다. 하지만 각박한 세상에 훈훈한 감정을 느끼게 해준 영화이다.
10,좋아요 ㅎ 다시보고 싶은 영화
10,알이즈웰./././.
10,인생을 바꿔주는 영화. 봐도 봐도 재밌는 영화.
10,이런 영화가 계속 만들어지길 바란다!
10,계속봐도 안질리는 최고영화
10,세번째 본거지만 정말 웃음 감동 교훈 통쾌 사랑 모든게 들어있는 영화
10,그야말로 명작이네요.
10,알이즈웰!!진짜대사하나하나가 명언이었음
10,유쾌하고 소소하면서도 심심하지 않은 개그와 스토리 전개.브금도 하나같이 맘에든다. 우리나라 교육제도를 비판하려는 의도로 만든영화는 아니지만 왠지 그런 것 같애 마음이 씁슬하기도.
10,인도영화는 처음 접하는데 괜찮은듯
10,최고의 영화 정말 얻을께 많았던
10,최고에요!!!! 계속해서 생각할 거리를 던지면서도 웃음을 잃게하지 않는 영화! 인도영화에 대해 다시 생각해보게 한 영화! 란초같은 사람이 될 수 없다면 그런 친구라도 있었음 좋겠네요 ㅠㅠ 정말 잘봤어요 꺅
10,두번세번봐도 재밌는영화
8,괜찮은데  진지한 상황인데 웃는거는 좀
1,자꾸 노래만 부르고 재미도 없어서 1점줌 ㅡㅡ 보는내내 지루해서 돌아가실뻔
10,미래를 위해 뛸 힘을 주는 영화
10,나 울었다.(아나감동)
10,세얼간이는 사실 천재였다능
10,이영화를 왜까는지가 더이해가안간다 의리같은소리하고있네 일배충새.끼들 타이타닉평점이나까고
10,구수구숙숙숙숙숛ㅎ룩숙후
10,내 인생 최고의영화들중 하나.
10,진짜 매력있네 이 영화...
10,하고싶은걸 하는게 모가나쁘냐
5,자유로운 교육과 사상을 말하면서 정작 영화는 주입식이라니....
8,알이즈웰알이즈웰알이즈웰
8,너무 말 하자는게 확실하다 못해 오바에 가까운건 조금 아쉽다 , 개인적으로는 아이들도 아이들이지만 나이 많으신 어른들께서 이 영화를 한번 쯤 시청해주었으면 한다
10,진심 좋은데 왜 11위인걸까 너무 마음애 드는 영환데
10,내. 인생을 바꾼 영화...  최고다.
10,인도영화 인도영화 하는 이유가 바로 이 영화를 예로 들 수 있다.과거와 현재를 공존하며 관객에게 큰 교훈을 주며마음까지 따뜻해지는 아름다운 영화완벽하고 잘짜여진 시나리오가 한국영화가 배워야할점이다
10,웃다가 울다가 재밋네 재밋어
10,발리우드영화는 잘 안보곤 했는데 이 영화는 너무 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ 뭔가 인도 특유의 유쾌함같은... 알이즈웰 알 이즈 웰 알 이즈 웰 .. ^^ follow your dreams. (다만..바지만 안벗었으면ㅋㅋㅋㅋ)
10,이 영화 정말 최고..덕분에 내가 나아가고 있는 꿈을 포기하지 않고, 좀 더 넓게 보고 다가갈 수 있게 된 계기
10,요즘본영화중에 가장재미있는듯
10,이 영화는 미쳤습니다.
10,너무 재미있었어요.감동인 부분도 많았고 교훈이 되는 부분도 많았어요 그리고 세사람의 우정또한 감명깊었습니다. 지금의 교육은 진정한성공일지?자기가 하고픈 일을 하기위해 나아가고 그 과정에서 겁내지않고 나아가며 주변을 돌아볼수 있는여유 그게 최고죠란초처럼
7,평점에 비해 그저 그랬던 영화. 딱히 여운이 남는 영화는 아니였다.
10,별점만 두고 갈수 없는 영화
10,안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없는 영화
10,말이필요없다....ㅎ
10,35살의 나이에 심장을 따라 회사를 그만두고 새로 시작하고 있다.. 알이즈웰
10,좋다. 너무 너무 좋다.
10,두고두고 보고싶은영화!!
10,결말도 좋고 스토리도 좋고 배우는것에 깨닫게 해주는 영화라고 생각합니다
10,유쾌하면서 때로는 슬프고 그러면서도 현실과 재미를잘 섞은 교훈적인 영화!!
10,긴 러닝타임에도 정말 지루하지 않는다. 최고네
10,이렇게 재밌는영화였다니..
10,꽤나 감동적임. 웃기기도 하고
10,언제봐도 감동스럽다ㅠ
10,진짜 또 보고 싶은 영화일수 밖에 없음.
10,5번을 봤지만 볼때마다 웃겨서웃으며 울고 감동받아서 울고 정말 최고의 영화라고 생각합니다.
10,내 인생의 최고의 영화 .
10,삶이 무엇인가 다시 생각해보게되는 영화
10,재미와 감동을 선사한 영화
10,이걸로 사회가 달라졌지 한때 네이버 3년간1위였지
10,내 삶의 2위 봐도봐도 질리지 않는 영화
10,이영화는 웃기면서 감동적인 영화임
10,한번보면 또 보고 싶은 영화
10,많이웃고 울고 아이런영화 많이잇슴 좋겟다
10,진짜 최고였다....
10,진짜 내인생 최고의 영화
1,유괘하고 재미있는데 한국 감독 배우였으면 욕먹었을 영화.
10,그냥 최고인 영화라고 하고
10,세얼간이 알이즈웰~ 짱재미있음 세얼간이 아 미르칸 잘생김
10,정말 BEST OF BEST!! 최고의 영화 중 하나 였습니다!!
10,머 이런  멋진영화가 있지??
7,인도영화 좋음.. 특유의 영화속 노래도 좋고~영화관에서 봤음 더 재밌었을라나. .살짝 지루하긴햇으나.. 잘봤음
8,이거 보면서 감동도 많이 받고 많이 웃고 정말 다시 한번 보고싶음!!!
10,극단적인 연출이 부담스럽지않게 다가와 신선한 충격과 감동을 주었습니다
10,모든사람들이봤으면좋을영화
10,자신이 만든 수 많은 두려움을 벗어나  가슴 속 진정한 열정, 사랑, 우정, 꿈과 지금에 웃게 하는 멋진 영화 ~~~~완전 짱~~~~
10,세상에서가장재미있는영화
10,최고의 영화다!보다가 오랜만에 육성으로 터진 영화
10,꼭보셈 너무재밌음 개공감
10,최고입니다..알이즈웰..
10,좋아염 재밌어욤!!!
10,웃고, 또 생각할 수 있게 해 주는 영화
10,이런 영화 또 있을까? 정말 본 것 중 최고다.
10,내가 가장 사랑하는 영화
1,진짜 너무 재미가 없습니다. 이렇게 재미없는 영화도 처음
10,내가 정말 하고 싶어 하는 게 뭘까?라는 생각을 해보게끔 깨우쳐 준 영화 어떻게 이런 값어치 있는 영화를 보고 평점을 지불하지 않을 수가있나 정말 꼭! 봤으면하는영화정말 10 20대 걱정고민불안이 많을 때 꼭 봤으면 하는 평점도 지불하지 ㅇ
10,최고 영화다.평점 처음 남긴다.
10,알이즈웰. 알이즈웰.
10,친구와의 우정이 공부나 현실적인 사회보다 더욱 중요하단것을 꺠닫게해주는 영화
10,평론가들 ㅋㅋ 점수짜게주면 뭔가 유식해보이나? 영화 볼 줄 모르는구만,.
7,개인적으로 이런영화는 별로..화끈한 영화를 좋아하시는분은 비추 3명의 공대생의 학교이야기를 그린 영화! 중간중간 노래 나오는게 좀짜증!
10,25살이라 그런가... 첨볼땐 유치했는데 적성이랑 안맞는 공대와서 취업준비하는데 매우 와닿내... 인도영화인걸로 아는데 디게 잘만들엇고... 만점 !!
10,친구와의 우정에 대해 다시한번 생각해보는 계기가되었다.
10,내가봤던 영화 중 최고, 처음으로 소장한 영화
10,교훈도 있고 웃음도 있고 정말 잘 만든 영화
9,재미있다 ㅎ 감동적이적이다 나도 내가하고싶은거하면서 살아서 성공하고싶다
10,최고입니다 제일 좋아하는영화예요!!
10,최고의영화입니다^^^^
10,죽기전엔 한번은 꼭 봐야된다.
10,평점 테러 새퀴들 진짜 싫다
1,쓰레기다 바둑티비보는줄
10,꼭 보세요 보면 아세요^^
1,좋은 작품인건 알지만 너무 평점이높아...솔직히 이게 역대명작영화보다 평점이 높은게 말이되나...8점대 정도가 적당한거같은데 지금은 너무 점수 퍼주기다 기자평점이랑도 갭이 엄청나네
1,네이버 평점은 이래서  믿지않는다. 참고로 이 영화 과대평가된 영화인것같다.
10,발리우드에도 정말훌륭한 영화가 많다라는걸 느꼇습니다
10,계속 보고싶은 영화!!
10,인도영화중에 최고가 아닌 그냥 최고인 영화~!
10,이 영화한테 고맙다는 말밖에
10,중고등학생들은 꼭봐야할영화 ㅎㅎ 인도가영화하난 참 잘만드는 듯 ㅋ란초랑 에미넴이랑 개틀 ㄷㄷ
10,내용이너무좋은거같아요
10,내 인생 최고의 영화다.
10,그냥 최고엿다 진짜 공감되고 쩔엇어연
1,ㅅㅂ 낚시...범죄 일으키고 미화...친구 엿먹이고 미화...교훈이 짱이잖아??클레멘타인도 교훈있거든???이 영화감독은 똥꼬쇼나 해라
10,이영화를 보지 않고서는 힐링이라 하지말자
10,최고의 영화 보면 앎 짱짱짱
10,동화다. 영화가 으레 그렇지. 그렇지만 적절한 메시지와 더불어 감동과 재미를 주는 영화!
10,봐도 봐도 또 보고 싶은 영화.  삶이 지칠때  다시 볼때마다 치유된다
10,이영화는 딱히 할말이 없다
10,한번보면 또 보고 싶은 영화
10,언재나 재미있는 새얼간이~~
10,또 보고 또 봐도 질리지 않는 영화~알이즈웰!
9,재미는 보통. 교훈은있다
10,인도영화는 다 잘만들었다
10,모든걸 다 갖춘 영화 교훈도 많고 웃음도 많고 감도 있고 여튼 완벽 그자체
1,뻔하고 재미없고 오그라든다 인도삘도 구리다
10,최고의영화(/^o^)/♡
10,감동 재미 짜임새 좋다 다시보고싶은영화
10,세얼간이 이후로 재밌는 영화를 찾지못했다
4,나에겐 조금 지루하다.
1,왜 이렇게 평점이 높냐?
10,우리의 시간의 소중함을 알려주는 영화..
10,개재밌따 진짜..ㅜㅜ
10,란초야  다시보고싶다  알이즈웰~~
10,잘 울지 않는 사람이지만  아버지와 의 갈등장면을 볼떄마다눈물을 쏟게 된다.. 이런 영화는내 평생, 일생에 길이 남을 영화이다
10,한번보면 또 보고싶은 영화 ...
10,계속 다시보고 싶은 영화
8,모두가 맞는 말이다..하지만..누가..누가..그렇게 할까..
1,딱히 재밋다고 전혀 안 들던데?
10,재능을따라가면 성공은뒤따라온다~
10,7번방의 선물처럼 억지 눈물짜내기 영화는 범접할 수 없는 최고의 영화
10,10점 빡에 줄수 없어서 아쉬운 영화. 인도 영화에 대한 인식을 한번에 바꿔준 최고의 영화
6,영화를 찍고 자빠졌네.아니 영화가 영화를 찍고있어
10,인생을 되돌아보게 되는 영화...!
10,십점도모자라다현실에서 이루어질것같지 않은 일이 벌어지는 영화네요.교훈적이고 재미있기도 하고.. 호러영화를 젤좋아하는데도 이영화는 제가 이때까지 본 영화중에 1위
10,여태껏 본 영화중에 최고의 영화인거 같아요 ^ㅡ^
10,발리우드의 힘이 느껴지는 영화같은 영화... 한국 영화는 발리우드 본 좀 받거라..
1,재밌게 잘 봤는데 타이타닉보다 평점 높은게 배아파서 1점
10,굿굿굿 정말재밋습니다
10,gooood!!!!
10,명품연기! 인도영화도 이렇게 작품성있고 재미있ㄷ
10,말이 필요없는 영화 꼭한번 봐라
10,감동과 코믹의 적절한 조화! 가끔 주옥같은 명대사로 가슴을 울렸다.내 인생에 대해 질문을 던지게 해주었던 고마운 영화
10,말이 필요 있나????
1,노잼감성팔이영화 ㅡㅡ
10,보고 또 보고 여러번 돌려봐도 질리지 않는 영화
10,최고의영화 정말 강추!!
10,최고의 인도영화...
10,진짜 재밌고 희망넘치고 기분좋은 영화였어요
10,All is Well  알 이즈 웰
10,말이필요하나? 내인생 최고의 영화.
10,그야말로 명작이네요  강추합니다
1,너무 과대평가된 느낌이 적지 않다
10,재능을 따라가면 성공은 뒤따라 올 것이다.
9,지루하지않게 잘 봤어요~ (노래나올때만 좀 빼고 ㅎㅎ)
10,3시간이 너무 즐겁게~^^최고~^^!!
10,all is well~ 진짜 개잼이다 굿굿! 완전 좋아요
10,보면서 눈물도흘리고 웃기도웃고 ... 참 좋다
1,역시 평점은 네티즌의 수준이지 영화의 수준으로 해석돼서는 안될 듯, 준수하지만 이 영화가 네이버 전체 영화 순위 10위에 있다는 것은 정말 납득할 수 없다. 중상위권부터 평점은 그저 네티즌이 몰린 시기와 연령 그리고 그 수준등에 의한 복불복인듯 싶다.
10,2시간30분동안 오줌마려운것도참고 끝가지다본영화는 이게처음이다알이즈웰~~
10,진짜 재밌는 영화! 유쾌한 영화!
10,보는 내내 울고웃고 ㅠㅠ몇번을 봐도 또보고싶어지는 그런영화주인공들 다잘될때 나까지 기분좋아짐
10,정말 즐겁고 유쾌하고 감동과 메시지가 명확한 영화. 인도영화의 매력을 듬뿍 느낀 훌륭한 영화!! 강추!!!
1,자자한 소문을 듣고 봤다. 그저 전형적인 발리우드 영화였고 이런 영화가 811억원 흥행수익을 냈다는 것자체가 놀랍다. 그냥 쓰레기영화였다. 적어도 나에게는 그랬다. 여기서도 평점이 높다는 것에 그저 놀라울 따름이고 0점을 줄수 없는게 안타깝다.
10,알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰알이즈웰
10,최고 왜이걸 이제봣을까
10,너의 재능을 따라가면 성공은 뒤따라올 것이다...
10,좋아요. 5번 본 영화는 이게 처음이었어요. 영화관 버전은 좀 실망스러웠고요.
9,알이즈웰! 영화를 본 오늘 굿럭이다 정말
10,인생 최고의 영화
10,내가 본 인도영화중에 최고
10,다시 한번 굳게 믿어본다.
10,장래에 대한 걱정이 많은 고등학생들이  꼭 봤으면 하는 영화!!
10,잊을수없는영화!
10,내인생 최고의 영화!!다른말이 필요없다!
10,진짜 100년이 지나도 추천해주고 싶은 영화 중에 영화
10,재밌게 봐서 3번이상 본 영화
10,잼있고!!
10,ㅅㅂ...존나짱임그냥
10,학교에서 진로시간에 본영화!  정말 재밌고 많은것을 깨닫게해준다.. 평점높을만하다
10,우정,사랑을 느낄 수 있는 따뜻한 영화우리나라와 비슷하다고 생각할 수도 있었다.
10,말이 필요 없음
10,굳
10,진짜  울다가 웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌는 영화. 시간이 아깝지 않았다
1,별로
10,와..
10,최고라는 말로 밖에 설명할 수 없는 영화.
10,최고의영화 굿
10,최고의 영화!  보아왔던 영화 중 단연 최고의 영화이다. 긴 런닝타임이 감사했던 영화. 현실이 조금 다르면 어떤가 메시지는 이미 가슴에 담겼다.
10,최고! 그냥만점
10,최고
9,보고나서 깨달음을 많이 얻은 영화. 특유의 뮤지컬같은 씬만 빼면 더 좋을 것 같은데, 어떤 장면에서는 그런 장면이 있기에 더 감동을 줌. 감동적이고 다시보고싶고.. 용기를 주는 영화.
10,알 이즈 웰
10,인도영화중에 최고였어영
6,아니 뻔한 이야기 하고 유치한데 왜케평점이 높음??  뻔한 교훈 주는 영화가 이렇게 인기있는 이유가 뭐인지.. 너무 뻔하고 당연한 이야기라 낯간지럽던데. 여기서 주는교훈들 몰라서 못함??
9,웃음, 감동, 교훈 다 있다. 진부한 주제를 전혀 진부하지 않게 풀어냈다.
10,감동과 재미, 많은것을 생각하게 해주는 영화네요
10,이나이때 본영화중 최고의 영화였습니다. 대학생이 본 최고의 영화 !!감사드립니다!! 만든분과 나온모든분들께!
10,너무 좋은 영화임
10,대박!!
1,이걸 보고 웃고 감동하라고 하면 차라리 문희준한테 락을 배우라고 해라.
7,7점이면 충분하다. 충분하고 남는다. 개인적으로 9점대를 훌쩍 넘어가는 이 역대급 평점은 도저히 납득이 안된다.
10,아이들이 크면 나중에 꼭 보여주고싶어요. 좋앗어요. .
10,언터쳐블 다음으로 기억에 남는 영화.여기서 주는 감동과 재미,교훈은 말로 표현 할 수 없다.
10,주입식, 암기식 교육의 폐해와 , 각 사람들에게 내재된 재능보다는 취업과 돈만 우선시 하는 세태를 비판한 영화. 우리나라 교육과 사회도 이런 폐해안에 있는만큼 많은 생각을 하게 해주었던 영화다.
10,웃기면서도 사회의 문제점을 비판하는 개념있는 영화
10,재미있다
10,O_O -> ㅜ_ㅜ -> - 0 - b
10,나를 웃고 울게 해준 영화.
10,이정도면10점만점영화 재미,감동,교훈까지 세마리토끼를모두잡았다
10,어휴 오늘로 대체 몇번째 보는건지 모르겠다.. 한 7~8번째??ㅋㅋㅋ하지만 긴 러닝타임에도 지루할 틈이 없었고 볼때마다 재밌고 유쾌하고 친구의 소중함도 알게해주고 나는 어떻게 살고있는지 생각하게 하는 영화!! 짱짱
10,대다나다 얼간이 대다나다
10,d
9,20분만 줄었어도
9,한국 교육청은 이영화를 보고 느끼는게 있을까...
10,ㅋㅋㅋ
10,현실은 접고 꿈을 다시 생각해본다
10,대박
10,보길 정말 잘 했어요 ㅠ_ㅠ
10,여태 내가본 영화중에 최고인듯 폭풍감동 ㅠㅠ
10,귀여워라
1,... 내용은 좋다만 깊이가없다
1,솔직히 이 영화 거품영화다
10,쥬비 두비 두 빱빠~
10,나라엔 저런인재가 필요함 ^~^
5,뻔한스토리에 뻔한감동.. 낯익은 천재이야기
10,웃음도 눈물도 관객과 함꼐 나눌수있게 해주었던 멋진영화
10,인도를 다시 보게 만든 영화. 재미와 감동.
10,자주 꺼내 보고 또 보는 영화
10,재미흥미 감동 문제의식 메시지 모두가 들어잇음. 주저하지말고 꼭 보셈 두번보셈.
10,웃기고 재미있다. 교훈도
10,세얼간이 짱!!!
10,알이즈웰
10,Good
10,객관적으로 보면 쉽고 뻔한 스토리라고 여길지도 모른다. 그러나 그 속에 되새길만한 대사가 많다. ' 왜 나는 흥미도 있고 재능도 있다고 생각하는데 안될까?'라는 물음에 '그건 두려움때문이다.'라고 답하는 그 명쾌함.
10,평점을 안쓸 수 없게하는 영화다!!! 솔직히 인도같은 동남아에서만든 영화같은거 재미도없고 보고싶지도 않은데 이건 정말 칸영화제에 내놔도 될정도로 너무 잘 만들었다.우리에게 뭔가 말할 수 없는 교훈을 준다고해야하나...감동적이면서 재미있다.
10,볼때마다 심장이 뜨끈해지는 영화
10,고등학교때보고두번째로다시보는데너무좋다^-^짱짱
10,반전이 담담해서 더 매력적인 영화
10,배우들이훈남이다
10,왜 역대 평점 1위인지 알려주는 영화. 발리우드라는 말이 괜히 있는게 아니군. 현실과 이상사이에 괴리감은 어쩔 수 없지만 보는 이에게 그 거리를 줄일 수있다는 보여준다. 결코 영화니까 가능하다는게 아니다라는걸 보여준다.
10,너무 길어서 미루고 미루다 이제 본 영화 ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 최고다 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
10,위트 재미 감동 반전까지 완전 대박이네요!!!
10,한번 보세요. . 느낌이 올테니..
10,내가본 영화중에 최고의 재미 감동 그리고 뻔한눈물이아닌진심이 담긴 눈물을 흘리게 해준 최고의 영화.
10,최고
8,왜 이렇게 평이 좋은지 이해 안 되는 영화.. 너무 옳은 말만 돌직구로 하는 느낌? 인도 영화 특유의 유치함도 그렇고.. 그렇다고 이 영화 별로다라는 게 아니라 너무 찬양받는 게 내 기준에선 이해 안 간다는 말ㅋㅋ 노래는 다 흥겨워서 자주 들음
10,대박 재밌음 ㅠㅠ 2년전에 ㄹ학교에서본기억이있는데..
10,레옹과 더불어 내인생 최고의 영화.
10,너무감동적이네요 영화시간이 긴데도 시간가는줄 모르고 봤어요. 다시한번 나를 되돌아볼수 있는 영화여서 넘 좋았음~~~~~!!
10,최고!
10,한번 보니깐 계속 보게되넹
10,고1땐가 학교선생님이 보여주셨는데 ㅠㅠㅠ 완전 감사... 그뒤로 1년에 한번씩은 꼭 본 것 같네요 ㅠㅠ 처음 접한 인도 영화였는데 진짜 좋았음
10,란초 최고!!!!
10,아직 나이가 어린만큼 영화에 대해서뭣도모르지만이영화는  최고의 영화가 확실합니다
10,잘봤습니다^^
10,봐도봐도재밌다
10,교훈적이며 매우 재미있다  만족~~
10,알 이즈 웰
10,이 영화보고 희망 찾았다.
10,140분이 짧은 영화
10,정말 최고의 영화
10,처음보고 기억안나서 다시봤는데 아 정말 다시봐도 너무 좋습니다.ㅋㅋㅋㅋ ㅋ푼수크왕두?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거랑 우리이름 모른댄닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젤웃김
10,근데 기자랑 평론가들은 이 영화뿐만 아니라 남들 다 재밌다 하는 영화를 못잡아먹어서 안달이지? 개궁금하네 평점 OO짜게주네 뭐 있어보일라고 그러나
10,굿굿굿
10,처음 접하게 된 인도 영화. 인도 영화에 대한 로망을 심어준 영화이자 한번보고 두번봐도 재밌는 영화
9,인도영화도 헐리우드급이라는것을 알게된 영화
10,믿고 보는 발리우드
10,그냥 명작입니다. 보세요
10,대작
10,꼭 보세요 진심
10,빵빵터졌다. 복잡했던 마음이 편안해졌다. 알이즈웰. 세련되지 않아 더 멋진.
10,감동적이면서 슬픈,암울하면서 웃긴, 순수 코믹영화 세얼간이에게 10점을 드립니다.
10,진짜 대작이다 이건
10,수험생인데 가끔 이 영화가 생각난다... 알게모르게 용기를 복돋아주는 영화.
10,재밋어요 강추
10,다시봐도 재밌고 교훈이되는 영화!!
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
10,최고의 영화!! 웃음, 재미, 교훈 어느 것 하나 놓치지 않았다
9,란초 에미넴 닮앗다 생각하면 공감
10,두번 세번 봐도 안질리는 영화
10,밑도끝도 없이 유쾌한 영화
10,gg
10,최고의 영화
10,흠 걍 1~3점주는사람은 그냥 AB형정도? 뭐랄까.. 협조가안돼는분 난비평가를 싫어함
10,좋음!!역시과학자가란초일줄^^
10,고집센 주인공의 성공에 약간의 억지가 있어서 시청자에게 희망을 품게  만든다
6,재미는 있어도 억지와 강요는 불편하게 만든다.
10,내가 봤던 영화중에 가장 재미는듯
10,정말 여태까지 내 인생의 최고의 영화
10,재미있음
10,굿
10,최고네요!!!! 정말많은생각을갖게하고 또 현재의삶과 꿈에대해 다시금 고민하게만드는 영화..강추입니다..
10,내인생에가장기억에남는영화
10,재밌었고 웃기고 참 재밌었다
10,재밌어요
10,와 진짜 이런 영화가 다시 나올수 있을지 의문입니다 혹시 아직 안보신분들 꼭보세요 진짜 강추입니다 영화 내용부터 배우들의 연기력또한 대박 꼭 보세요
10,오랜만에 재미있게봄....
10,진짜 어쩌다 보게 되었지만 내 생애 가장 최고의 영화미래의 자식에게 꼭 보여주고 말거라고 생각하게 만드는 영화
10,대박
9,즐
10,이건 만점!
10,한번보면 계속 다시본다는 그 영화
10,재미있는영화
2,2점이 적당
10,b
10,내가본 영화중 최고 명작이다
10,최고의 영화
10,최고최고최고 말이필요없어
10,잼있음
10,ㅇ
10,나자신을 돌아보고  용기를얻게해준 영화
10,내 인생 최고의 영화~!!♥
9,즐거움과인생철학 알게해준영화 감동!
10,라주사랑해
10,다시봐도 감동
10,5번봐도 감동
10,이영화를 만난게 제겐 행운입니다.
10,쩐다
10,영F
10,벌써 몇번째 보는지 ㅋㅋ 어느 날 또 보고 싶은 영화!
1,그냥 출간 되기도 힘들만한 수준 낮은 자기계발서. 영화가 주는 메세지가 나쁘다는 것이 아니다. 기운 빠져 평하기도 힘든 영화.. 억지스러움으로 가득찬 영화다. 당신의 시간을 위해 조언하자면 이 영화 볼 시간에 다른 좋은 영화 두 편 보시길.
10,진짜 명작이다 명작이여 두번봐라
10,감동 재미 교훈 세가지 다잡을수 있는 영화
10,알 이즈 웰!!!!!!!
10,리얼 최고의 영화입니다!!
10,오시엔 봤는데 감동과 교훈 진짜 최고영화
10,이 영화는 진짜.... 다시봐도 감동과 교훈을 준다
10,10점도모자랍니다티비에서 별생각없이봤는데 웃기고 교훈적입니다간만에 영화다운영화를 봤내요 평점 요가학원 1개주고 한번도안줬었는데 평점쓰게만드는영화 굿 한국영화에도 이런거좀 나왔으면 ㅠ
10,이건 여러번 봐도 안질림 진짜 최고!
10,진짜 재밌고 감동적이고 교훈적이고 최고인 영화 !
10,게속봐도 질리지않아요 ㅎㅎ
10,굿
10,말이 필요없다.
10,예전에도 한번 봤었는데..안본건줄알고 또봤다  재밌있음  인도영화 별로일거라고 생각했는데 편견을 깨준 영화
10,알이즈웰
10,평점 처음 남겨본다 꼭봐라
10,2시간 20분이 22분인 것처럼 새벽세시부터 정신없이 졸지도 않고 집중해서 봤네요.10점을 열번줘도 아깝지않을 내 평생 최고의 영화라 생각합니다.
10,진짜재밋고교훈쩜 ㅜㅜ
10,보고 나서 가장 깔끔했다고 해야하나..찜찜함이 없어서 좋았다.
10,공부? 세상에 공부만 잘해야한다는 고정관념은 버리자
10,최고!
5,이 영화보고 인도영화는 다시는 안보겠다는 다짐을 했죠
10,네가 원하는 삶을 살아라....
10,꿈을 향해 나아갈때의 한번쯤 생각이 나는 영화
1,왜 이리 평점이 높은지 이해가 안되네
10,걍 짱짱맨 영화 안보면 후회
10,굿
8,좋은 영화긴 한데.. 이 정도로 찬사할 정도까진지는 잘 모르겠다. 국내 정서랑 잘 맞는건가..
10,고루고루 다 갖춘 최고의 영화
10,짱이죠 정말ㅋㅋㅋㅋㅋbbbb알이즈웰!!
5,개유치, 시트콤임
10,긴 러닝타임에도 불구하고 시간이 짧게만 느껴지는 영화. 결말은 다소 예상되었음에도 불구하고 마음을 놓으면서 보지는 않았다.
10,정말감동인찬사를보내고싶은영화
10,최고.....울다웃었다 정말재밌게 봤네요 알이즈웰!!!!!!
10,알이즈웰!!
10,약간의 억지성은 있다 근데 관객에게 주는 메시지가 감동적이고 좋은 교훈이 있다 그리고 웃음도 있는 좋은 영화
1,평점이 높을만큼  그렇게 재밌지 않던데 ... 평점이 어이없어서 1점줌
10,진짜 짱재밋어요ㅠㅠ알이즈웰
10,여태까지 영화중 이 영화가 최고인듯!!
10,han gle i an doi yo
10,진짜 희대의 명작 ㅠㅠ
10,금세기 최고의영화입니다 재미와 감동 메세지 모두모두 쵝오예요 정말 다른 말이 필요없는 아주아주 훌륭한 영화입니다 강추해드리고 싶은 영화^^
9,<죽은 시인의 사회>의 현대판 코미디버전 같은 느낌? 알 이즈 웰~~~^^
10,쇼생크 탈출 보기 이전까지 내 생애 최고의 영화.
10,정말 재미있는 영화!!!!
10,정말 추천합니다 ㅎㅎ
10,정말 영화 잘 만들었네요~^^
10,정말 재미있게 본 영화!
8,재밌게 가볍게 볼수있는 여운있는 발리우드
10,역시 ㅎㅎ 후회안함 ㅎ
10,이 영화에 악평을 남기는 사람들은 세계에서 인도영화가 차지하는 위상이랑 한국영화가 차지하는 위상을 비교하고 오시길... 인도영화는 미국에서도 먹히지만 한국영화가 미국에서 먹힌 적이 있었나?? 이번에 은밀하게 위대하게 따위가 미국에서 개봉한다는데 과연?
9,몇번이나 다시봤는지 모르겠다. 긴 러닝타임에 비례하는 많은 교훈들. 발리우드를 다시보게된 영화였다. 나도 한번쯤은 저런 얼간이가 되고싶다
10,최고다 말이 필요없다 한번아니 두번세번 봐도 될만한 가치있는영화다
9,인도 영화에 대한 기대치를 한 껏 높여준 영화. 성장하는 젊은이들에게 꼭 추천 해주고싶은 영화. 시간이 길다해도 지치지 않고 자꾸만 다시 보게 만드는 중독성까지.
9,흔하디 흔하다...허나 꿈을 찾는 이들에게 세상을  살아가는 모든이들이 꼭 한번쯤 봐야할 영화
10,죽기전에꼭봐야할영화로된이유가있네요 정말 좋네요
10,몇번이나보게된영화. 지루하다고느낄쯤 재미를 선사해준영화
10,말이안나옴
9,영화가 재미와 감동을 스토리가 동반되서 삼박자 고루 갖추기가 힘들죠. 하지만 이 영화는 그것을 가능하게 했군요. 다소 억지스러운 부분이 조금 있다고 주장한다면 그건 이 영화가 코믹 영화란 것을 간과한 것이겠죠.
4,뻔한 스토리.... 꿈이 뭔지 방황하고 있는 사람에겐 괜찮을듯하다. 나에겐 조금 억지스러운 내용들이라 안맞네
6,글쌔..
10,진짜 코미디도 제대로고 감동도 제대로고  스토리도 제대로인 퍼펙트한 영화.
10,말 이 필 요 없 음.
10,이영화는 진짜 대박임 나 2번인가 3번봤는데도 또 보고싶음ㅠㅠ
8,흥겨운 노래가 좋다. 인도영화의 장점
10,알이즈웰
1,작품성 제로. 자기계발서 같은 영화. 이 시대에 무한히 긍정적이기만한 시각과 계몽주의가 먹혀드는 것이 놀랍다. 이 영화의 평점이 문화예술에 대한 우리나라 대중의 수준을 잘 반영하는듯.
10,웃고싶다,즐기고싶다,교훈을얻고싶다,감동받고싶다,울고싶다,내삶을바꾸고싶다면 반드시 봐야할영화
10,재밌심더
10,나진짜여태까지본영화중에이게최고인듯!!말이필요없음!!내가학생이라공감한다는이런게아니고정말로영화자체가너무좋고여러교훈도주면서내용도입이찢어지도록재밌다!!!다필요없고그냥짱짱!!!!!!!!!!!
10,최고!!!! 노래가 너무 많이 나오긴 하지만 그게 또 매력이 될 수 있는 거 같다 정말 재미있고 느끼는 교훈도 많이 얻을 수 있는 최고의 영화!!!
10,한번보면 또 보고 싶은 영화
2,이런 영화가 평점이 높은 줄 몰랏음 진짜 말그대로 얼간이 같은 영화임 영화네서 진심이 안 느껴짐 그냥 개 드립?치는 정도 그래도 영화가 시간이 기니까 별 2개줌
10,아 좋다 쩐다
10,진짜 너무 감동적이고 재밌고 내인생최고의영화
10,무언가 엄청난 감동을 주는 영화에요
9,꿈을 심어줄 수 있는 영화, 한국인이 첫번째로 봤으면 좋겠는 영화, 하지만 이 영화를 본받아 따라하기에 아직 한국은 조금 부족하다
10,재미도 있고, 감동도 있고.. 영화 보면서 나도 따라 불러봤던 "알 이즈 웰"
10,여러번 볼때마다 느끼는거지만 위대한 영화 발리우드의 정점
10,알이즈웰?ㅋㅋㅋ
10,코믹하지만 감동이 있고 여운이 남는 영화이다. 내 자신을 다시 돌아보게 되었다.
10,진짜 굉장한 영화이다
10,그냥 최고 ,, 알이즈웰  친구들과의 우정 굳
10,이영화는 정말 말이 필요없는영화입니다. 정말 추천합니다. 지칠때보면 다시 활동 할 수있는 활력소이네요.
10,꿀잼
9,좋아요
10,이영화 덕분에 잉여같이 살던삶을 뒤바꿀수 잇엇습니다..여기나오는 명언들을 기억하며 인생을 살아갈껍니다!! 고2때 한번보고 20살때 한번봣는데 대학생이되서 그런지 좀더 마음에 남네요 ㅎㅎ
10,대박
10,쵝오
10,삶의 의미를 보여준 최고의 영화다시봐도 마음을 움직이는 영화
10,그냥 최고
10,삶을 살아가는 자세를 가르쳐준 영화
10,너무나 많은 질문을 던져주는 영화.최고네요.
10,최고의 감동 최고의 재미를 준 영화
10,최고의 교훈을 준 최고의 영화
10,내가본영화중 가장최고다
10,야 정말 세얼간이는 정말 공부만 하라는 그런 이상한 교육방식을 재치있게 표현하며 비판한것같다 이런게 영화인것같다 이 영화 추천한다!!!
1,추천순위 1위라서 봤는데 이건뭐 감동도 없고 진짜x100 재미없다. 시간도 길어서 지루해  죽는줄.. 보긴다봤는데 결국 딴짓했다. 진심 재미없음
10,좋아좋아
10,재밌어! 몇번을 봐도!
10,교훈도 있고 웃음도 있고 정말 잘 만든 영화
10,학교에서 봤었는데 나쁘지 않았어요! 어째 비슷한 처지같아서 더 재밌었던영화 ㅎㅎ
10,완벽한 명작 그 잧레
10,정말 추천합니다 . 특히 중고생, 대학생들에게 말입니다 . 재미와 감동을 둘 다 확실히 느낄 수 있는 영화입니다 .
3,흔한 자기계발서 한권읽은 느낌 ,평점 뻥튀기에 속지말자
9,인도영화 별로 안좋아하는데.....최고의 감동이 밀려오네요~
10,그냥 대작ㅠㅠㅠ 살아가는 철학과 내 인생을 바꾼영화
10,알이즈웰 최고의감동
10,ㅇㅋ
10,내가 지금껏 본 영화중 최고
10,그냥짱드셈
10,나에겐 많은 깨달음을 주는 이영화.
10,와우...
10,아쥬~굿
10,내 인생에 또다른 최고의 영화를 만났다.
10,내가 본 영화중에 최고의 영화라 하고싶습니다. 머리속에 남는 여운이 많네요너가 하고싶은것을 하여라 아들아 할때 눈물이 차올랐습니다 ㅠㅠ정말 최고의 영화입니다. 추천합니다!!알이즈웰
10,진짜 보고울엇다.후회않함
10,감사합니다
10,학교에서 봤는데 진짜 몰입해서 봄ㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,뭐랄까..... 삶에 도움되는 여러가지를 한껏 얻은 느낌이에요.  알 이즈 웰!
10,우리나라 사람들이라면 지극히 공감하고 마음으로 볼수있는 영화  지금 이순간에 당신은 당신의 마음이 원하는 일을 하고있습니까
10,All is well
10,내 인생의 최고의 영화라 해도 과언이 아니다!! 미친 이 영화 진짜 눈물싼다 영화 봐도 감동도 안 받는 내가 눈물을 흘리다니 상상이 안된다!!
9,어색했지만 그거마저 덮어버리는 스토리가 최고다
1,발리우드만의 느낌을 잘살린 수작 8점대가 알맞는 영화다
10,2시간40분동안 집중하고 보느라 씻지도 못하고 자게 생겼다!!감동적인 영화도 아니고 단지 코미디 영화에 웃으며 눈물을 흘린적은 처음이다 정말 감동이다 모든 어린이에게 이영화를 보여주던지 딱한마디만 해야된다'니가 하고싶은걸 해라'라고..
10,현실성은 부족하나 부족함 속에 담긴 진실된 뜻은 너무나 컷다.  많은 생각을 하게해준 영화
10,긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않았다.
10,교훈깊고재밌는영화
10,인생을 살면서 꼭 봐야되는 영화 중 하나라고 감히 생각한다.
10,알 이즈 웰
7,훈훈한 결말
10,굿굿
10,여지껏 본 영화중 정말 최고다. ..!!!알 이즈 웰~~♥♥♥♥
10,그냥 짱
10,알이즈웰~~알이즈웰~!
10,...
10,알이즈웰 알이즈웰 ㅠㅠ
10,잼슴
10,all is well! 강추 영화 입니다~!
10,진짜 최고다 인생의 방향을 알려주는 영화임
1,어색하고 모순적이고 권위적이며 계몽적이다  노력은 유전자를 이길 수 없다는게 교훈인 정도?
10,인도영화의 길을 열엇고 다른나라에도 먹히는 코미나영화를 만든게 너무나 대단함 감동도 포함
10,(º▽º)b
10,그냥 말 그대로 최고의 영화
10,모든 게 최고 진짜 대박이다
10,나를 웃게도 울게도 가슴뜨겁게 두근거리게 만든 영화
10,가장 기억에 남는 영화
10,굿
10,완전 빠져들었다...학교에서 못말리는 란초 라주 파르한 이셋의 우정의 웃다가 찡하다가 웃음짓다가 피아는 란초가 좋아해줘서 부러웠었다 바이러스교수랑 소음기는 특히 웃겼다!ㅎㅎㅎ재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있는 이영화 진짜 짱이다~!알이즈웰
10,하고싶은거하고살자
10,최고
10,아좋은 영화다... 볼 땐 몰랐는데 또보고싶은!
9,알 이즈 웰
10,말로 표현할 수 없는 영화
10,우리나라에 딱 필요한 영화던데?  뭐 다른 영화는 안 유치하고 안 억지스러운가? 그냥 한가지만 생각하면 될 것 같다. 자신이 진정 즐기고 행복할 수 있는 일을 하라는것, 그것 하나만 얻어가면 된다고 생각한다. 이것저것 재고따질것없이ㅋㅋ융통성있게
9,알 이즈 웰
10,잘 먹고 잘사는 천재 두뇌가 돌파구로 본 사람은 이 영화를 제대로 이해를 못한듯.... 주제는 다른 사람이 정해준것 보다 자기가 진정으로 열광할수 있는 일을 하라는 내용인데...
9,그래 ^^ 이런게 영화지 ^^ 솔직히 말해서 연기에서 어색한 부분 도 있었지만 대폭소하면서 잘봤다 ^^ 맨오브 스틸볼빠에는 차라리 이거 다운받아본다 ㅋ
10,됬고 아이디 바꿔 쓴거 티내지 마세요
1,강압적 경쟁 교육의 돌파구는 정규 교육 안 받아도 잘 먹고 잘 사는 타고난 천재두뇌인가? 이런 유치한 영화에 열광하는걸 보니 우리나라 교육현실이 답답하긴 한 모양
1,시도때도 없이 튀어나와 영화의 흐름을 뚝뚝 끊는 군무와 노래 짜증난다
1,역시 인도영화 시나리오는 다이어트가 필요하다,
9,좋네요.. 인도 영화가 잘 찾아 보면 좋은 영화가 참 많은것 같더라구요
10,내 인생 최고의 감동작..
10,쌤이 추천해주시고 학교에서 봤는데 교훈의 가치가 정말 뛰어난 영화다
10,10점만점에 100점줘도 아까운 영화
10,10점만점에10점
10,짱!
10,졸잼
10,최고
10,말이 필요 없음
10,닥치고 보는영화
9,휴머니즘과 코미디가 적절히 섞인 탄탄한 스토리!
10,진짜대박
7,아미르칸이 대학생이라니ㅋㅋㅋ 9점 줄만큼 인상깊진 않고 인도엔 이런 영화들도 있구나 알게 해준 영화. 러닝타임이 좀 길어서 조금씩 지루해지고.
10,재미있고 시간가는줄 모르는 영화. 메시지까지!
7,그냥 보통 ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화. 행복을 나눠받은 기분이다.
7,오글오글. 중고딩들이 좋아할듯. 춤추고 노래하는 인도영화 어디갔나여.
10,알이즈웰
10,세얼간이 최고죠!
10,재미있고 신선하고 배울점이많았어요!
9,코미디,슬픔,인생,사랑 등 거의 모든 것이 적절하게 배분되어있는것 같앗고30번이상은 본것같다. 장면마다 대사를 외울정도로 보앗으나 전혀 질리지않았다.
10,2년전에... 기대하지않고 본영환데 한 10번은 본거같다.. 그래도 질리진안음
10,알이즈웰~
10,알이즈웰!!
10,별점 열개로도 부족하다 꿈을 찾아라.
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화!
10,나는 왜 이런 영화를 진작에 보지 않았는가..
10,알이즈웰! ㅋㅋ
10,굳이 말이 필요한가
10,인도영화에대해 엄청나게많은감탄사를 내뿜게했다.명작중명작이지
10,최고의 영화중 하나!
10,말로는 표현할 없는 명작!
10,진짜 너무 재밌게 봣어요 재미 감동 굿굿!!
10,최고!!!!!!!!!!!!!
10,내가 학생이기 때문에 엄청난 공감이 가능했다 ㅜㅜ 솔직히 이 정도의 영화를 이제 봤다는거 자체가 참 바보같다.. 에휴 ㅠㅜㅜㅜ
10,말이 필요없다... 141분이라고 네이버설명엔 나와있는데 2시간51분짜리다.  시간 있으면 봐야할 1순위 영상.  없어도 만들어서 봐라
10,누구에게 추천해 주어도 아깝지 않은 영화가 있다.요즘 흥행하는 블록버스터 영화들의 요소들을 철저히 뺀 채건전하게 가족이 함께 볼 수 있으면서도이렇게 재미있을 수 있다니!감히 최고라고 말씀드리고 싶네요^^
10,인생의 희노애락을 맛볼수 있는 인생에 막연한 두려움을가진사람들에게 희망적인 영화다.평론가는아니지만 정말 이렇게 좋은영화를 이제야 보게됬다는게 좀후회된다.좀 일찍봣더라면 조금이라도 내인생이 달라지지않았을까 생각된다..최고다~~
10,맨날 영화를 보면 억지로 눈물을 짜내려는 것 같아 답답했었는데.. 이 영화는 웃음과 눈물,감동을 모두 주는 것 같아요. 오랜만에 보면서 답답함을 풀었습니다!
10,굿
10,교훈,감동,재미 모든것이 완벽했다고 생각되는 영화였습니다..
10,진짜 강추 꼭보길바랍니다 친구우정,진로 시간에 보면 좋습니다. 란초,라주,파르한,피아,바이러스등..케릭터가 웃깁니다 결말이 좀 아쉽지만 강추!
10,울면서 웃고....평점 처음 써봅니다. 잊을만하면 또 챙겨볼 명작이네요 정말잘봤어요! 알 이즈 웰..ㅎ
10,알 이즈 웰 ㅋㅋ
8,쫌 유치한면이 없지않아 있는듯.. 춤추는것도웃겼지만 우리나라현실과 많이 비슷한 면이 많아 공감이갔다...
10,재미있게봤네요 ㅎㅎ
10,대중이 원하는 영화. 그래도 재미있다. 솔직히 말해서 이렇게 살고싶다. 현실에 굴복하지 말고 이렇게 3OO들처럼 살고싶음
10,강추..!
10,최고
10,이상과 꿈과 현실의 경계에서 길잡이가 되어줄수 있는영화.친구란 무엇인가를 확실히 보여준 영화
10,귯
10,최고다
5,중간중간 뮤지컬 때문에 좀 짜증
1,뻔한 주제의식에 현실비판적인 내용이지만 결국엔 잘놈잘 긴 런닝타임인데 중반부부터 이어지는 뻔한전개 발리우드식의 호불호타는 뮤지컬씬 한마디로 초딩무비 우뢰뫼급
10,오랜만에 정말 괜찮게 만들어진 영화였다. ^^ 진짜 감탄사 나오고 다시 또고 또고 !너무 현실에 빠진 우리들에게 다시 한번 자신의 미래에 대해 생각해보게 만든 영화^^
10,알이즈웰
10,굳
6,자기가 하고 싶은 일을 하라고 하지만 무져건 성공하는건 아니다오히려 주인공과 주인공 친구들의 성공보다는 실패지만 행복하게 사는 모습을 봤으면 하는게 좋을 것 같다
10,최고
6,전체적으론 괜찮은 영환데..억지스럽고 과장된 노골적인 영웅심리랄까..
7,과도한 경쟁사회를 비난, 그러나 정작 그 비난역시도 과도했다.
8,포스터는 참 정감 안 가게 생겼었는데 영화를 보고 나니 그렇게 정감이 갈 수가 없다. 인도나 우리나라나 압박감이 참 강하다. 어찌보면 뻔한, 꿈을 찾아가면 성공이 따라온다는 말을 멋지게 풀어낸 영화다.
8,감동을 위해 약간의 억지가 섞인 것이 아쉽다. 노골적인 상황과 대사들도. 그러나 메세지는 좋고 즐거웠다.
3,썩소도 날릴 수 없는 인도식 개그, 이 정도면 문화의 차이
10,명작은 언제 봐도 값지다...
9,인생의길의 방향을 다시한번 생각하게된다
10,참 정말 많이 좋은영화.. 정말 좋은영화..
10,개쩜
10,"내가 그때 조금 더 용기를 냈더라면 인생이 달라졌을텐데"-세얼간이 "패배자는 지는게 두려워서 도전조차 않는 사람이란다 넌 도전은하잖니?" -미스리틀선샤인 항상 도전적으로 사세요.나중에 후회안하게 늙어서 밥이 생각날까요? 꿈이 생각날까요?
10,정말 재밌게 봤습니다. 알 이즈 웰!
10,최고의 영화 추천합니다.
10,어휴 방송사 십선비들 강간드립나오는 연설장면은 쏙 빼먹네. 이래서 영화를 다운받아 보게 되는거다.
10,완전재밌고교훈짱
10,내가본 영화중에 기억애남는영화
10,알이즈웰! 최고입니다!!
10,기대 안했는데, 최고다.
10,그냥 말 할것도 없다... 최고다!!!
10,란초존나조아진짴ㅋㅋㅋ
10,세얼간이 짱임
10,짱
10,힘내고 싶을 때마다 항상 다시보는 영화에요,
10,진짜 재미잇고 재밋어여ㅋㅋㅋ 슬플땐 완전 슬펏는데 ㅠㅠ
10,울고웃고 정말 최고 ㅋㅋ..
10,울고웃고!!진짜 재밌는영화친구들이 보라고 그렇게 추천한 이유가 다 있었음!!! 나도 추천!!
10,진짜몇년뒤에봐도재밋을영화
8,하고 싶은 일을 하라는 건가? 주제가 약간 부족 하고 코메디 부분도 떨어지지만 잘 만든 영화.
10,굳'
10,너무좋은영화였다 인생의 의미를보여주는영화랄까?
10,왜 내주위엔 저런 친구들이 없을까란 아쉬움을 만들게 하는영화... 정말 주는 교훈도 많고 꼭 봐야하는영화입니다. 내생에 최고의 영화입니다
9,억지스러워서 1점깜
10,^_^
10,내 생에 최고의 영화입니다. 무언가를 보면서 눈물을 흘린건 이 영화가 처음이에요.
10,정말 감동의 영화이고 한국 청소년들이 봐야 할 영화 1위라고 생각해요
10,정말 멋진 영화....
10,부모님보여드리고싶은영화
10,왜 여태 안봤을까... 하는 생각도 들었지만 대학와서 본게 참 좋았다고 생각했습니다... 보는 내내 웃고 울고 공감하고... 정말 감명깊게 봤습니다... 알 이즈 웰 !!!
10,알이즈웰~
10,음악도 주옥같은 멘트도 잊을 수가 없네
10,ㄱㄱ
10,웃기는 영화인줄 알았는데, 감동이..
10,재미있습니다
10,인도 최고의 영화.
10,지금까지완전마니봣는데짱재밋슴ㅁbb라주짱짱맨
1,문화적 차이인가.. 이게뭐지..
10,엄청재밌다
10,나한테 와닿는 영화다ㅜㅜㅜ잼있어ㅜㅠ
1,다소 비현실적이고 드라마적 요소가 다분하지만 충분히 재밌는영화
10,뭐 이런 영화가 다 있나 싶을 정도로 훌륭한 영화입니다. 때로는 웃음을 때로는 눈물을..코믹과 감동이 자연스레 공존하는 좋은 영화라고 말하고 싶습니다..분위기나 웃음코드가 이상하리만큼 한국적인 것과 비슷해서 내심 놀랐습니다..강추하고 싶은 영화입니다.
10,인도 영화를 점점 더 좋아지게 만들어준 영화
10,진짜 레전드다 이건 ;;
10,누구나 추천하는 인도영화'세얼간이'왜 이제서야 본거냐 난ㅋㅋㅋ
9,청소년들에겐 꿈나무같은 영화.
10,알 이즈 웰
10,교육과 경쟁만이 전부라고 생각하는 우리나라 국민들 전체에게 꼭 한 번씩 보여주고 싶은 영화이다. 다필요없고 이건 레전드 오브 레전드다!!!
10,정말.....강추하는 영화잊니다,,강추강추 꼭 보셔야하구요.. 삶에대한 열정과 꿈을 다시생각해보고 알아보게하는 영화네요 많이 울었어요
10,짱임
8,상당히 잘 짜여진 영화. 인도영화임에도 불구하고 한국정서에 상당히 잘맞는 영화다. 인도 또한 개발도상국 으로써 한국과 비슷한 경제성장을 이뤘겠지. 그렇기에 교육, 사회, 인간 면에서 어색하지않았다. 보는내내 에미넴이 생각났다.
10,매우 좋음
10,역대 최고의 영화
10,진짜 이영화를 본기억을 지워서  다시보고싶다.
10,알 이즈 웰
10,최고의 영화다 진짜 두친구들이 팬티벗고 울때는 정말감동적이엿다
10,스고이~
10,우울해서 코미디류 영화를찾다 감동까지 얻고가네요^^ 너무좋았습니다 학생들뿐만아니라 사회인들도 봤으면하네요! 인도풍영화는 개인적으로 좋아하진않지만 이작품은 정말 훌륭했습니다!
10,감동과 우정과 현실비판까지! 대박 시나리오네요..
10,꼭보세요~좋은영화인듯
10,ㅋㅋ 노래하며,의자하며,감동까지~엄청나게 잼슴 우왕 ㅠㅠ
1,지루했던 영화
10,진짜 대박 재밌고 감동적입니다...한 영화를 보면서 세번 우는건 처음! 재밌어서 두번봤는데 처음볼때보다 눈물이 더 많이 날 정도로 감동적이네요...제가 학생이라 그런지 더 공감되고, 감동 받았어요. 진짜 강추!!!! 안보면 얼간이
8,인도영화의 과장과 코믹.. 그러나 사람을 울리기에는 충분하다
10,바쁜 하루하루를 보내고 있는 나로써는 이 영화를 보면서 많은 공감이 갔다. 보는 동안 웃음도 나고 교육시스템이 누군가가 붙는다면 또 누군가는 떨어져야 된다는 것 자체가 정말 안타깝다. 언젠가는 같이 웃을 수 있는 교육 시스템이 만들어지는 날이 올까?
10,유치찬란 해보이지만 그래도 그게 가장 직접적으로 와닿는 것인데
10,와 메마른나의감정이 되살아나 25살나이에 울뻔햇음 정말 명작임
10,인도영화는 처음 접해본것 같은데 재미있게 본것같네요 요즘에 웃음과감동을 주는 영화를 많이 접하고 있는데 이것도 참 아름다운 영화였음
10,대박 !
10,이건 최고의 영화이다
10,ㅅㅅ
10,재미와 감동, 모두 갖춘 영화네요~ 알이즈웰~!! ^^
10,이영화보고 인도영화에 푹 빠졌어요 배울점도 많고 지루하지 않고 독특한재미가 있어서 너무 좋아요^^ 추천!
10,경쟁이 키워드인 우리나라의 학교를 비판하는 것 같습니다. 짧은 생각이지만 배우는 것은 경쟁이 아닌 협동을 통해 이루어져야 한다고 생각합니다 .
10,발리우드라는 말이 괜히 있는게 아니다. 인도영화도 좀 쩐다.ㅇㅇ
4,인도영화의 정석 가난팔이와 꿈팔이.. 지겹
1,내 다시는 인도영화 보나 봐라.
10,최고입니다
9,보고보고 또 본 영화
10,감동과 즐거움을 준 명작중에 명작~!힘과 용기를 준 영화...^^
9,정말 유쾌하고 감동 적이며 또한 우리의 삶을 생각해 보게 하는 영화네요.
10,감동과 웃음을 모두 선사하는 완벽한 영화다
10,다른 말을 할 필요가 있나. 그냥 짱이다
10,짱
10,한번봐라 괜히 점수가 이정도겠냐
10,아 최고로 웃긴영화엿어!!!!
10,알이즈웰!!
10,최고의 영화dd
10,이건 코미디영화가 아니다 감동과교훈을주는 대단한 영화이다알 이즈 웰
10,이건 살면서 꼭봐야할 영화인듯주변 인들한테 추천해주고 싶은 영화중 하나임!!
10,에블띵거너비올라잇!
1,OOO기 영화 ㅉㅉ
10,한국으로 건너오면서 많은 편집이 있어서 굉장히 아쉽네요 전부 주옥같은 명장명인데
10,굿!!!!!!!!!!!
10,내친구는 보고  펑펑울음
10,ㅋㅋㅋ이거 개웃김
10,말이필요없다
10,이거..지금까지도 앞으로도 내인생 최고의영화일것이다
10,현실성 드립치는 인간들은 뭐임...
10,완벽
10,good
6,그냥 볼만했음
10,나자신을 돌아보게 만드는영화다
10,내인생에서 최고에 손꼽히는 영화..
10,ㅋㅋ
10,성공과 좋은 직장만을 강요하는 요즘시대, 사람들은 너무 공부에만 집착하는게 아닌가?
10,더 늦기 전에 봐서 다행이다. 알이즈웰!
10,레옹,포레스트 검프,아이 엠 샘과 고민하다 이 영화를 봤다. 나머지 영화 아직 못 봤지만 후회 없다. 아니 이 감동은 이루 말로 표현할 수가 없다...'꿈은 도망치지 않아. 도망치는 것은 언제나 자신이다.' 이 명언을 이 영화는 온 몸으로 말해준다.
10,좋아요ㅠㅠ감동ㅠ
8,원작을 뛰어넘은 유쾌한 영화
9,좋았습니다
10,최고의 감동을 선사한 영화!!!
10,최고의 영화 말이 필요없다.
10,내 생에 최고의 영화인거 같다
10,앜 ㅋㅋ
10,ㅈ짱 ㅋ
1,그냥 봐
10,그냥 봐
5,평점 높아 기대하구 봤는데 그냥 별루였다 그냥 소재도 재미도 그닥...
8,굳
7,삼 OO들
10,가볍고 유쾌하면서 할말은 다하는 그런영화
10,내생애최고의영화하염없이눈물이나는영화
10,정말 재밌게 봄 ㅋㅋ
10,죽기전에 꼭 봐야할 명작.
9,알이즈웰  뭔가 생각하게 하면서 유쾌한 영화
10,감동.최고.명작
6,가볍게 보기 좋은 영화. 특유의  경쾌함이 좋았다.
6,원래는 9점인데, 한국에서 개봉한 건 편집을 거지로 해놨다. 원작 보세요
10,10점 안줄수가 없는영화 꼭 봐야된다
10,알이즈웰~~~!
10,이 영화가 우리에게 더 깊게 다가오는 이유는 한국사회의 교육에 대한 문제점을 생각할 수 있게 만들어주는데 있다. 또한 그 결말 또한 유쾌하고 힘을 주는 영화다
10,희귀종 영화
10,하.. 말이 더 필요함? 이건 그냥 레전드임
10,진짜제일재밋는영화
10,진짜 재밋다 2번봤는데 안질림
10,알 이즈 웰~!! 다 잘 될 것이야!!
5,음 좋은 영화인거 같다 재미는 별루고...평점 높아서 큰 기대를 하고 봐서 그런지...내 취향의 영화는 아니라 지루했다....마음의 여유가 있을때 편안히 감상하면 볼만함...웃기는 영화를 찾는분이면 비추...사실 평점이 넘 높다...
10,알 이즈 웰~뭔가 잘될것 같은 느낌.
10,내이름은칸,세얼간이 인도영화의 매력에 빠지게 한 두영화!!! 죽기전이 꼭 봐야할 영화!!!
1,알이즈웰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~알이~즈웨에에엘~
10,왜 네이버 평점1위인지 드디어 알앗네요.
10,ㅅ
10,이영화진짜대박이죻ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이거보면서 웃다울고.....인도영호가이렇게좋운줄몰랏읍니다정말 최고에요!!
10,이거짱임 ㅋ
10,이 영화는 죽기전에 꼭 봐야 할 영화이다! 정말 너무 재밋다. 이 영화를  못보고 죽는다면 그건 정말 슬픈 일이다. 난 봣다! 정말 꼭 봐야한다.
10,대사하나하나가 가슴에 박힌다....
1,재밌긴한데 평점이 너무 높아서 1점준다
10,재미있기만 하구만
10,대박...
10,zz
1,평점 높은거 동감
1,평점 너무 높다... 역대 대작들을 다 눌렀네
9,재밋네ㅋㅋ 인도 이쁨
10,알 이즈 웰
10,goodddddddddddddddd
5,솔직히 영화에 비해 평점이 너무 높은거 같음. 좋은 영화라는건 맞지만 이 영화가 네이버영화 전체 1위라는건 좀.. 러닝타임도 지나치게 길고, 인도영화 특유의 약간 모자람이 많이 보임. 뭐 개인적인 생각일지도 모르지만. 아무튼 5점이 딱 맞다고 생각
10,이 영화는 최고라는 말 밖에 생각이 안난다. 정말 대박
10,재밌다
1,볼만하긴하지만 전체 평점1위가 말이 되나????
10,아름다운 영화
10,Good
8,재밌었다
1,0점없냐 ㅉㅉ 란초인가 먼가 아버지 스쿠터로 안태워왔으면 OOO지 않나 억지성하고는 지생각에 반대적인 사람은 골려먹는게 일이고 노력해서 자수성가한 사람들이 그렇게 싫은가 ㅋ
10,정곡을 찌르는 영화다. 영화보는 내내 좋은 말로 혼나는 기분이 들었다. 아미르 칸의 연기를 보고... 감탄할 수 밖에없었다. 모든게 완벽한 영화다. 현실을 완벽하게 비판하고 지향점까지는 일러준다. 미국의 우월주의에서 나오는 영화와는 차원이 달랐다.
10,자신감 잃고 우울하고 사는게 힘들고 현실이 무섭고 꿈을 잃어갈때 보면 좋은영화인것 같아요. 웃고 싶어서 단순히 코믹영화인줄 알고 무심코 봤는데 재미+감동+교훈 까지 있네요.. 제 눈에선 이미 눈물이..ㅠㅠ
10,가슴이 아려온다. 인생 최고의 영화
10,재밌는데~! 감동도 있고 있는 그대로 보니 참 좋은 의미를 전하려는 영화였어.
8,아 이런. 영화 또 보고 싶네요.
1,왜 재미가있지 이해불가
1,영화에서 뜬금없이 나오는 뮤지컬 인기있는 인도영화의 특징이다  교육방법에대한 계몽스토리지만  현실적으로 힘든것을 조금도 생각치 않고 주장하는 주인공편에서스토리를 결말지어서 뻔할 뻔자의 영화였지만 불만많고  공부하기 싫어하는 사춘기애들은 많이 공감했겠지
2,그냥 킬링타임용으로 적합하고 이상한 노래에 누구나 다 아는 뻔한 교훈에 오글거리는 전개 방식. 예술성이나 작품성은 꽝 기대 이하고 찬양하는 사람 이해 할 수 없음.
1,평범하지만 노력했던 사람은 미래가 없구만
10,저예산 개꿀잼영화
10,완벽
10,명작이오 ㅋㅋ
10,덤&더머 생각하고 봤다가 뒤통수 감동
10,이건진짜 명작이다
10,연설영상은 꼭 봐야됰ㅋㅋㅋ
10,재밌었다
8,좀 유치한 감은 있지만 알 이즈 웰!!!
10,삶을살아가는목적으로한영화중 가장 재밋어요
10,재밌어요
10,아!..이 영화를 왜 이제서야 봤을까... 모든이들에게..특히 학생들에게 적극 추천해주고 싶은 영화다!.. 인생의 행복이 성적순이 아니듯 진정 이 얼간이들처럼 살아야 한다는 걸 다시금 깨닫는다!,, 최고의 영화다!..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,의리의리 거리는 새끼들 도대체 뭐가 맘에 안드냐 ㅋㅋ 진짜 의리때문에 OO 거리는거냐 ㅋㅋ 답이읎다 ..
10,일베충들 진짜... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,얼간이같은 영화는 1점이 으리지~
1,말그대로 얼간이같은영화
10,정말 한국의 교육제도와 똑같은것 같아서 재미있게 봤습니다
10,일베충들은 사회부적응자들인가; 하긴 손가락놀리고 생각하는거보니까 얼굴도 참 일베충같을거란 생각이드네^___^너네는 '일베하는사람'이라고 쓰고다녀라 제발 피해다니게ㅉㅉ너네같은놈들은 키우신부모님들은 뭔죄냐 부끄러운줄알아라
1,세 얼간이
10,잼나게 보았습니다. 새로운 문화.
1,재미는 있는데 으리가 없네요.
10,공대생들 입장에서 공감은 못할지 몰라도 열정을 만들어주는듯..
9,재미와 감동으로  볼리우드의 어색함과 과장마저도 이해하게 만든 영화
10,굿잡
10,다시생각하게된다
10,재미와  감동이 있는 영화
9,영화 구성도 재밌고 교훈적이라 잘 봣습니다.
1,유치한 허리우드 짜마추기 해피앤딩코미디~
10,영화가 길다 싶으면 빵빵 터뜨려주는데 완전 만족합니다 좋아요! 꼭 보세요!
10,^^
10,재밌다. 볼만한 영화 어디 한편 없나~~~ 싶으면 이거 보셈. 굿!
10,알이즈웰
1,그닥;;;;;;;;
10,재미와 감동을 동시에...
10,이거보세요 두번보세요 세번보세요
10,평점 테러 당해서 슬프다...1위였는데
10,친구가 영화를 끝까지 보는걸 지루해하는 경향이 있는데 이 영화만큼은 끝까지 즐겁게 봤다. 여러가지 생각을 하게되는 영화. 솔직히 인도영화라해서 내용면에서든 부실할거라 생각했는데, 정말 괜찮았다.
9,이 영화는 재미만 있으면 어떤점에서는 그저 그런 영화가 되었을것이다. 하지만 그안에 인생에 시크릿을 말하고있다. 난 그러한 웃음과 인생철학을 적시적절하게 섞어놓은 이러한 영화가 좋다.
10,ㅊㅊ
1,버스에서 사람이나 강간하는 OO 카레맨들 영화따위가 재밌을리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,추천
5,호불호가 갈리는 영화
1,인도인들은 으리가 없네
10,욕나올만큼 존나재밌다. 맘같아선 별점 무한개 주고싶다 돈이 안아깝다
1,얼간이으리없네!
1,의리!
10,굿!!!!!!!!!!!
10,웃음과 감동을 동시에
10,최고의 영화..!!
10,아미르칸을 이래서 내가 좋아하는거야
1,별로 재미 없더라.
10,알이즈웰. 일베충 꺼져요좀 ㅠㅠ
10,좋아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,이런 인도 영화가 뭐가 재미있다고
10,평점회복
1,이 영화에 필요한건 뭐? 의리
1,진짜 의리없다.
1,얼간이들은 머리도 없지만 으리도 없다.
1,참  재밌게 봤던 영화.... 내 인생 최고의 영화였지. 영웅 샐러맨더의 비밀이 개봉하기 전까지는.... 영웅이 9.6점짜리 영화라면 이 영화는 9점 정도 되어야 마땅하므로 1점 주겠다
10,저기 밑에님아. 영화 볼 줄 모른다는건 뭔지. 밑줄 쭉쭉 긋고 별표 땡 해서 화자의 심정이라도 맞춰야 되는건지. 본래의 목적을 잃고 남들 하는대로 따라가기만 하니 저런 소리가 나오지. 일베충들 데리고 팅커 테일러 솔저 스파이같은 수면제라도 보러 가시죠
10,처음엔 뭐이런가 싶었는데 웃기고 감동스럽고 재밌었어요엄마는 구성도 좋고 배경도 끝내준다고 좋아하셨고요. 두번봤는데 또다른재미가 있네요 쪼아요^^
1,진짜로 유치하다.. 샐러맨더의 비밀 인가 뭔가 보다 이게 더 재미없고 유치하다. 이런 쓰레기같은 인도영화 거품 좀 빠져야 되는데 영화 볼줄 모르는 OOO들이 찬양질 .
7,걍 그럭저럭 괜춘한 인도영화
9,정말 재치있는 영화 재밌는영ㅎ하였어요. 단 무삭제판으로봐서 세시간이 넘는 러닝타임은 좀 힘들었네요
10,알이즈웰
1,재밌네요 꼭보세요
10,ㅋㅋ 이것만한 의리가 이세상에 어디있다고 의리타령으로 1점을 줌?님같으면 10년전에 한 약속 지키러 그 넓은 인도땅을 지나 친구 찾아가겠습니까?
7,중간에 노래 나오면서 춤추는거 싫다
1,헉 우리 보성행님의 으리와 얼마 차이 안난다!
1,으리
9,교장에 대한 답답한 마음에 보면서 가장 많이 운 영화. 결과보다도 과정에 감동이 큰 영화.
10,진짜 감동적인 이야기ㅜㅜ 웃기고 재밌고 감동이며 크흐! 뭔가 깨달음을 줍니다!
10,웃음, 감동, 교훈, 연출, 연기,음악 엑설런트.... 근데 정말 재밌기까지 하다!  이정도면 거의 완벽하지 않나??
1,으리
1,으리없는 세 남자의 영화..
10,잼썽ㅋ
10,진짜 감동적이고 최고의영화다
9,의리라고 해서 무조건 서로를 위해주고 하는것이아닌 친구가 잘못했을땐 따끔하게 혼도내주고 용기도 주고 하는게 진정한 의리인데, 의리가 없다뇨. 친구 잘못 사귀신 분들이 헛 소리 하시는 듯.. 진정한 의리란 서로 무조건 위해주는것만이 아닙니다.
10,이거보고진짜울기도 마니울고 마니웃기도했다.
10,굿
10,이 한편으로 영화를 끝냈다...최고의 영화...흠잡을떄가 없는 명작
1,인도영화의 한계..
8,우정을 알려주는 영화
10,최고다
10,1점은 뭡니까? 장난치나...
10,십점 만점 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울고 웃던만화
1,의리가 없다. 이래서 발리우드에서 멤도나? 재미가없다
1,유치한영화
10,레이스가 아닌 가치관이다...영화에서만의 이상이라고 생각하지말자~ 지금 우리는 어디로 가고있고 무엇을 위해 살아가고 있는가...여러분 인생의 주인공은 다름아닌 바로 당신입니다. 화이팅!!!
1,의리
1,정말 재밋는데 으리가없네요... 으리!
1,으리
1,으리으리으리!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!으리잌!~@!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,왜 2위인지 보면알꺼다..
10,굿
10,으흐
10,힐링 쌩유!!
1,최고의 영화지만... 의리가 없음
10,나를 울고 웃고 행복하게 해줘서 너무 고맙다. 나도 미래 걱정 줄이고  알이즈웰,  하며 매일 노래하며 살거다.
10,꼭봐라 두번봐라
10,완전 재밌어요.!
10,쩝니다..
10,적절한 유머와 적절한노래 그리고 적절한 교훈과 감동까지.처음에 이영화를 보고 전륭이왔다.우리나라만 이렇게 사는게 아니구나하고 동질감도 느꼈다,캐릭터하나하나 다 개성있고 좋았고,스토리도 지루하지않고 흥미진진해서 시간가는줄 모르게 보았다.
1,재밌어요
10,알이즈웰
7,최고까지는 아니고 걍 볼만한 정도임 7정도가 적당한듯
10,정말 재미있게본 영화입니다. 추천!
10,최고의 영화
10,알이즈웰
10,꼭봐
10,정말 재밌고  감동적으로 본 영화!! 정말 후회 안합니다!!!
10,많은 교훈을 주는 영화 최고!!
10,최고
10,애기 나올때 부터 포풍감동
10,행복한인생이 뭘까 다시생각해보게되네요^^
10,알이즈웰 ㅋㅋㅋㅋ
10,알이즈웰ㅋㅋ
9,인도영화중 최고네 ㅋㅋㅋㅋ 알이즈웰!!
10,처음으로 평점때리게 만든 영화
10,알이즈웰!
10,알이즈웰!
10,알이즈웰!
10,미 친 것들이 별점 테러하네 ㅋㅋ 나도 10점 테러다
10,알이즈웰의 위대함ㅋㅋ
10,내인생에 무언가를 새긴 영화
1,fa
10,내가본영화중에최고다. 죽기전까지생각날것같다.
10,알이즈 웰 알이즈웰.. 무한긍정 에너지 팍팍 받네요!
1,말그대로 얼간이
10,세얼간이를 보고나서 초딩때부터 꾸었던 꿈을 다시 찾기로 했다. 사람들은 내가 가려는 학과에가면 굶어죽는다고 말한다. 하지만 설령 굶어죽더라도 불행해 죽진않을것이다라는 확신을 갖고 그 학과에 지원했다. 내 꿈은 과학자다. 그리고 난 지금 물리학과생이다.
10,영화 내용은 솔직히 참신하지 않다. 하지만 순박하다. 그래서 나는 이 영화를 보며  순박하게 울 수 있었고, 순박하게 웃을 수 있었으며, 세 주인공이 바이러스 교수를 골릴  때 순박한 쾌재의  미소를 함께 지을 수 있었다.
1,으리가 없어서 실망....
10,정말 재밌게 봤고 내용도 있는 영화다
1,으리가 없다
1,이게 재밌냐?ㅉㅉ
1,으리!
10,재밌으면서 어떻게 살아야 할지 교훈까지 줌. 최고!!! 우리나라 카이스트 총장님도 이 영화 보셔야 됨~
10,완전 재밌음~^^
10,꺼엉꺼엉꺼엉이 꺼엉거린다. ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ이 ㅋㄷ 거린다. 껄껄껄껄껄껄이 껄껄 거린다. 끼잉끼잉끼잉이 끼잉 거린다.
1,얼간이넘들 의리가 읍내 의리가~
1,세얼간이들의 으리가없다
2,다 좋은데 남에 장사집에서 깽판은  하지말자 진짜. 양심적으로 2개는 줘야지의리!
1,의리박약
1,얼간이들이 의리가 없음
10,잼나게보았습니다. 김보성때문에 테러당하네요ㅋㅋ
1,으리가 없는 영화는 죽은 시체다 by 준
10,진짜재미잇어요!! 강추!!
1,재미 mia
1,오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서
1,의리가 없다
1,으리!
1,으리가 업당께
1,으리없네
1,솔찍히 별로.... 인도 영화라서 그런가..
10,최고!!!!!
1,으리가 으리으리하당께
1,으리 ㄴ
10,재밌어요 인생을 돌이켜보게되네요..
10,영웅만 올리든지... 제발 명작들 건들지마
10,인생을 바꿔준 영화...
8,dfasdfasdfewaef
10,좋기만 하구만 평점 까고 날리야
1,으리가 없는 영화
1,재미없어
10,진짜많은걸느끼게해준영화
1,이런 의리 없는 영화를 봤나....
1,으리없이 동창생을 구박해서 1점
10,이런걸 보고 대작이라 하는거다
10,지금까지 본 영화중에서 제일 맘에 와닿고 재밌었던 영화!!
10,이 영화 짱추천!!!!!!!!
1,인도영화는 왜케 노래부르고 춤을춰대냐!! 의리없이..
1,으리박약.
1,킬링타임용인데 평점 넘높네
1,걍 오글거림
8,억지감동을 유발한다는 댓글들이 있을줄 알았는데 없네.모두가 경험해본 학벌사회를 반영해서 그런가...예술작품을 볼땐 냉철함을 잃지 말아야한다.이 영화는 어떤종류의 예술일까?
10,방금 토렌트로 보고 왓는데 지린다...........진짜 잼잇다 꼭봐라 에헴!
10,내가봣던영화중톱3다
10,이곳을 더럽히는 사람들 제발 out 할일없으면 발닦고 잠이나 자라 그게 효도다
10,제 정신들인가... 이런 영화에 의리가 없다고 생각하는 사람은 뒷구멍으로 영화를 본것인가...
1,세 빨갱이
1,fidelity!!!!!!!!!
10,정말 좋았다 . 뜻깊은 교훈도많았고 보는내내 웃음을 주었다 .
10,shout up  only watch
1,정말 으리으리했던 영화였다
1,이수근 은지원 김종민
10,여주인공이 못생긴거 빼고 영화재밌게봤음
10,인도영화라는 것에 대한 편견은 아무런 의미가 없다.
1,천재이기전에 의리를 먼저 논해야지.
10,영화 3번봤는데도 같은장면에서 또 웃고 또 울었다 인도영화무시하지마세요
1,인도미화쩌네여 ㄷㄷ  요즘 인도 치안이 장난아닌데 이거보고 인도가시는분 없길바랍니다
10,재미있고키스힐다
10,와 진짜 이사람들아 이런짓들좀 하지마세요;; 의리의리거리는거 재미도없고아무이유없이 명작에 1점 공세하는 장난짓좀 그만하세요;;;
1,솔직히 재미없더라 평점에 낚였어ㅜㅜ
1,카레국 으리 없어서
1,형제끼리 이렇게나 의리가 없는 영화는 첨...
1,으리으리 하당께
10,일베 미쳤나봐 진짜
10,명작에만은 장난치지 맙시다..
1,인도영화는 의리가 없어.
10,진짜 재미있습니다. 잘봤습니다ㅜㅜㅜㅜ
7,세남자의 으리가 잇슴니다.
3,의리가 부족한게 아쉽네요.
3,OO이어도 괜찮고 얼간이어도 상관없는데 의리가 없어서
9,일베충들아 적당히 하자 좀...
1,인도 범죄와 성폭행이 판치는 나라
1,천재 공학도고 뭐고간에 의리가 없는 인간은 사나이될 자격이 없다
10,세얼간이는 그렇다 쳐도 타이타닉이나 레옹 같은 영화는 건드리지 말자 일베 오유 벌레들아 진짜
1,으리! 없이 여자 성폭행하는 나라는 OUT
9,좀 길었지만 재밌었음
10,일베충들 다른건좀 건들지말아라 나중에나이먹고 쪽팔려서어찌살래
1,으리가 없다
1,인도영화 싫어
1,우리
1,헬리곱터 만든색기 자살하게 냅두는것봐라 으리없네!
1,이런 개같은 영화를 봤나
10,영웅만 올리고 다른거는 건들지좀  말자 얘들아...
1,얼간이들이 으리까지 없어서 1점
1,감성팔이 out !
1,춤추는게 오그라든다
10,일베충꺼져 칰칰
1,얼간이자식들 ㅉㅉ ...
1,얼간이들이 별로 의리가 없어서
1,세얼간이 사이의 에피소드에서 아무 의리 없는 친구 사이를 느꼈습니다. 이대로는 안되겠네요.
1,좋은영화다 하지만 의리가없다..
1,좋은 영화지만, 으리가 좀 아쉬움.
1,으리가 부족하네요...한번생각하고 보세요 과연 이런 으리없는 영화가 이세상에 필요한지
1,인도인에게 감정은 없다. 으리때문이다.
9,정도껏 해라 영웅 평점만 올리던지....정말 좋은영화에다가 평점을 왜 내리냐?의리? 세명이 나중에 만난게 의리다
1,걍야동급;;
1,으리없고 재미없고 비추
1,재미 존나 없다 진심 뻔한 해피엔등 뻔한 반전
1,으리도 없는 영화 왜 보냐?ㅉ
1,친구들이 친구가 사라졌으면 바로 찾을생각을해야지 나중에 찾아서 의리가 없네요
1,친구 3명이서 밉상인 친구가 있으면 좀 돌봐주고 그럴줄도 알아야 되는데, 왕따나 시키고 그나마 그 모여다니던 친구 3명도 머리좋은놈만 성공함. 한마디로. 이 영화에는 의리가 없다.
1,OO 카레멘들 ㅁㅈㅎ
1,노스트레스
1,노잼
1,별로
3,얼간이 한명당 1점, 총 3점 드릴게요.
1,지루함..
1,으리가 없자나
1,으리가없어
1,왜 다들 으리으리 하는거야?
1,세얼간이 너희가 진정 의리가 있다고 생각하나? 아무리봐도 아닌거 같다
1,의리다
1,친구끼리 으리가없다
1,으리가 부족한 영화
1,1점
1,카레 의리??? OO!!!!!
1,으리없는친구들
1,으리없는것들 친구가 뭐하고있는지도 모르고
1,친한 척은 하고 있지만 의리는 없어서 별로.
1,정말 재미없었음.
1,으리없는 카레영화. 1점.
1,좋은 영화였지만 의리가 없음 고로 1점
10,진짜로 오유에서 왔습니다 ~~~~~~~~~~~~
1,오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서
1,노잼
1,세 친구들끼리 으리 없이 서로의 목표만 향해 나아가는 영화..
1,의리 없어보여서 1점
1,세 친구들의 좋은 이야기지만 결정적으로 의리가 빠져있다.
1,일렉트릭 일렉트릭 쇼오크!!1
1,유치한 아동영화같음
1,의리없는 3분 카레. 이젠 더이상 네버.
1,의리없는 세친구의 대학을 향한 절규,, 너무 허무맹랑 했다
1,카레나 드시죠
1,과연 이 영화가 영웅 만큼의 평가를 받을 수 있다고 생각하는가? 영웅을 보라 그리고 으리를 느껴라!
1,영웅을 본후 모든 영화에 의리가 없음을 알게 됐다 - 의리가 없으면 영화가 아니고 컬러로된 똥덩어리일뿐 이것도 마찬가지다
1,의리가 없는 영화.. 난 이영화를 보고 외칠 수 밖에 없었다. "의리는 어디갔는가?"
1,적어도 보성성님의 '영웅'정도는 되야지 의리가 없다
1,으리가 없군요. 제 점수는요...
1,최악
1,강간카레충 답게 의리를 단 한순간도 본적이 없다.
1,으리!
1,의리!
1,인도 더러운 새끼들 미화시키지마라
1,일베 화력지원 왔당께
1,으리!
1,남자 3명이 나왔다는게 매우 신기롭고 감미로운 영화였다
1,세얼간이가 여자들이 아니라서 1점.
1,얼간이라서 1점
1,친구사이엔 의리가 있어야 하거늘...
1,화력지원
1,으리
1,뻔한 쓰레기 영화 단체로 나와서 춤추는 저질 영화
1,으리 으리~~!
1,킬타임 드럽게 길기만하고 역시 카레짱깨는 의리가 어벖어서 안된다
1,재미는 있는데 으리가 없어
1,으리가 없어서 ㅁㅈㅎ드립니다
1,의리있는척하지마라.. 보성이형님이 진정한 의리다.
1,다 좋은데 으리가 아쉬운 영화
1,얼간이마냥 으리가 없어
1,의리를 지키기 위해 왓다
1,으리가 없는 얼간이들
1,이런 의리없는 얼간이들! 벌써 제목 부터가 관객과의 의리를 져버렸다!
4,프로그래머 화이팅!
1,얼간이들은 의리를 모르지 ㅁㅈㅎ
1,강간의 나라 인도인들은 의리가 없어서 집단강간을 하네ㅉㅉ그래서 1점
1,말도 없이 떠나는 으리 없는 남주
10,All is well !
1,영화라면 으리가 최우선이 되어야하는데... 좀 아쉬웠어요.
1,의리. 난 이 두글자로 모든영화를 평가하지... 하지만 이영화에는 의.리.가.없.다
1,영화자체는 사실 정말 잘 만든 영화입니다. '감독'을 꿈꾸는 놈들은 이런 류 영화 꼭 참고하세요. 화려한특수효과에, 돈 쳐발라야만 몰입감높은 영화가 나오는건 아닙니다. 마음속 별점은 10점인데, 말못할 이유로 1점 매깁니다.
1,얼간이 < 으리
1,얼간이 들이 의리가 있겠냐? 1점준다.
1,사실 이건 세얼간이의 의리가없는 영화
1,This movie lacks loyalty that Kim Bo-Sung has
1,말이필요없네요
1,얼간이의 의리는 형님을 못 따라온다.
1,남자끼리의 의리라고는 찾아볼수가 없는 영화였다.
1,얼간이들이라 으리!가 없음
1,내인생 최고의 쓰레기영화. 답이없다. 이딴게 3위라니
3,얼간이들이나 헤헤 거리면서 볼 3류아류작. 그래서 3얼간이가 아닌가싶다. 얼간이들끼리모여서 영화만들어보겟다고 노력한게보여서 3점주겠다.
1,얼간이들이라 그런가 으리가없네 재미도없고
1,개 졸작이네요  얼간이들만 보는영화
1,재미도 없는데 뭔 이렇게 점수가 높아 누가 조작한거 아냐? 내 점수는요 1점
1,의리없음
1,영화가 의리가 없네
1,으리! 으리!
1,정말 좋아하는 영화지만 으리가 더 중요하다
1,으리죠 ㅎㅎ
1,세얼간이의 으리는 보성형님을 못따라온다
1,진부
1,..
1,세 얼간이는 의리가 없네요
1,의리
4,기나긴 러닝타임. 인도영화 답게 노래와 뮤지컬.인도의 '얼굴이 흰색일수록 귀족. 극빈과 극상층의 왜곡된 모습' (이 영화에서 나오는 모든 인물등은 사실 상류층이라는거)시간이 남아돔에 볼수있는 킬링타임 코미디영화.그이상그이하도 아님
1,별로든데
1,제목이 맘에 안들어서 1점
1,ㅇㅇ
1,의리가 아쉬운 영화
1,으리없盧?
1,이 영화도 으리가 잇지만 보성성님이 진정한 으리다
1,으리가 있어야지 ㅉㅉ
10,자막 읽는거 싫어해서 한국영화만 고집하던 내게, 이 영화의 자막은 아무런 장애가 아니었다.
1,주인공들 사이에 으리가 없는듯
10,주인공들 같은 삶을 살고 싶네요ㅎㅎ
10,정말명작이다 몇번봐도 몰입도가 떨어지지않는 영화
7,그,, 인도영화에  중간에 춤 안무 나오는 건 아무리봐도 적응이 안된다,,
10,All is well!!
10,최고의 영화..
10,너무 좋음....♥
10,짱임 진짜 ㅋㅋ
10,ㅇ
10,진짜 재밌어요
10,ㅋ
10,많은 교훈을 주는영화지만 현실은 솔직히..........................다들 아시죠? ㅠㅠ 어쩔수 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,멋진 영화
10,친구 얘기도 하고 나 자신에 대해서도 얘기하면서 이렇게까지 지루하지않고 재밌고 멋지게 이야기를 풀어나가는 영화가 또있을까 정말 멋있다 너무 재밌다 ㅜㅜㅜ 란초 ㅜㅜㅜ 아니 초테 ㅜㅜ 아 ...ㅜㅜ마지막까지 진짜 최고
10,또보고싶다...
10,처음으로 평점을 주게한 영화
10,이건 10점줘야해
10,최고!!!
10,이 영화를 본 덕분에 자기가 하고싶은게 뭔지 반성하는 시간을 가지게 됬습니다. 진정으로 자기가 하고 싶은 일이 뭔지 알고 싶으면 이 영화를 보고 생각해보길 바랍니다. 추천!
5,별로 재미없던데.. 평점이 왜 이렇게 높은줄 모르겠다.. 감동.??  재미??  그런거 별로 없던데??? 기억도 안난다.. 스토리가 뭔지....그냥 평범한 영화.....
9,인도 영화가 보여줄 수 있는 최고의 질. 흥겹고 감동적이다. 하지만 러닝타임이 너무 길어서 별 반 개 뺌 ㅈㅅ
10,이런곳에 처음 올릴정도로 정말 뭔가 깨우쳐주는 영화 명작입니다.
10,진짜 감동이다 ㅠㅠ
10,짱
10,말이 필요없다 대한민국 교육도 이렇게 바뀌어야한다
10,긴 러닝타임?절대 느끼지 못할껄^^ 갑짜기 나는 인도영화 매니아가 될꺼같다 참 잔잔하게 미소짖게 되는 감성적인 ..나같은애도 리뷰를 적게 만드는 걸작에 힘ㅋ
10,Good
10,짱임
1,재미도 없고 감동도 없고,  뒤죽박죽 섞인 괴상망칙한 인도영화.
10,타이틀만 보고 단순 무식 코미디라 생각했던 내 예상을 빗나가게한 영화.. 주인공 란초의 현실을 뒤집는 생각과 행동이 매우 인상적이었다.. 통쾌했다!
10,정말... 최고다 알이즈웰!
10,정말 명작입니다! 평소 영화를 안보는 저도 정말 감명깊게 봤습니다. 이시대의 젊은이라면 꼭 봐야할 대작!
10,예측할 수 없는 기발한 스토리 전개. 3시간이 아쉬울정도로 재미와 감동 최고!!!
10,몇년 전 이 영화를 틀었을때, 3시간짜리 인도영화라 첫 몇분 보고 꿔버린 그때의 나를 부끄럽게 생각하게 만드는 영화... 말로 형용할 수 없는 영화 all is well
10,'꼭' 봐둬야 할 영화들이 있다면 '굳이' 집어넣고 싶은 웰메이드!!!!
9,처음봤을땐 그냥 볼만하네 하고 봤는데두번 봤을땐, 지금 내 처지가 그래서인지눈물을 흘렸다, 이 영화 좋다.
10,마리 피료없다. 최고의 영화다...  "all is well"
10,넘 감동적이었어요 ㅎㅎ
8,.
10,최고ㅜㅜㅜㅜ 울다가 웃다가 아주 난리였쑴
10,최고
10,최고임
10,태어나서 첨으로 평점준 영화
10,태어나서  첨으로 2번본 영화
10,말이 필요없음 굿굿
10,웃길거라슬플거라재밋을거라기대없이보시면최고의선물이당신에게올거에요
10,전문가들은짜네
10,최고의교훈
10,코미디 영화에서는 잴 재밌게봄
10,인도 영화의 반전이랄ㄲㅏ...
10,대박인데 이거ㅋㅋ
10,알~이즈~웰~~
9,내 인생중 평점써보게하는 영화는 처음인듯웃음,감동,존경스러운 영화
10,영화 평점을 남기는 건 반지의 제왕이후로 정말 처음인데 평소에 자신감이 부족한 편이라 걱정이였는데 이제는 당당하게 다닐 수 있는것같고 두렵거나 그런 기분이 들때면 저도 모르게 알 이즈 웰 외치고 있네요, 정말 따뜻했고 교훈이 되었던 영화같습니다 !
10,진짜 최고인영화 알이즈웰ㅋㅋ~
9,내가  살면서 영화평점 남기는거 진심 처음이다 다같이 알 이즈 웰~~
10,기대도안햇는데 최고다알이즈웰! !
9,음..괜찮은영화다
10,자신의 꿈, 가족의 의미, 인생의 길 어느하나 놓치지 않은 영화인 것 같다.'시험은 많지만, 아버지는 하나'라고 하는 란초의 대사는 아직도 뇌리에 깊게 박혀있는 듯.
10,보는내내 울고 웃고.. 정말 감동적인영화 ^^
10,말이필요없다. 죽기전에꼭봐야할영화
10,언제봐도 너무감동적이고 재미있습니다 진로에대한진지한 고민이 감정이입되서더재밌던거같습니다 추천추천 ㅎㅎ
10,두번째 보는 영화지만 처음보는것 같이 교훈을 느낀다
10,내 인생 최고의 영화
10,그저 웃기려고 하는 코미디 부류인줄 알았더니 전혀 아니었다. 자신의 원하는 진로를 찾아 열정적으로 임하라~ 특히 한국 교육 과정에서 반드시 비판받아야 할 요소이고 또, 절대적으로 필요한 요소이다.
10,정말내인생에도움이되는영화다 역대평점1위할만도하다 이영화를보고현실과인생에대해서알게되었고 많은것을깨닫게되었다 제일기억에남는대사는 `나의 재능을 따라가면 성공은따라올것이다` 이영화는내인생최고의영화다 절대잊지못할것이다ㅇ 내인생최고의영화다
10,역시 할리우드 보다는 볼리우드다! 인도 영화의 최강판이자 세상을 향한 따끔한 충고 같은 영화.
10,dd
10,최고!!!!!!!!!!
10,최고!!!!!!!!!
10,티비에서 방송해서 봤는데 정말 눈뗄수없이 재미있더군요~~ 인도영화 본 것중에 제일 좋았음
10,★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
10,bb
10,완전 짱!!!란초..!..초테!..아니, 푼스크 왕두!개그와 감동이있는 영화 아주 재밌음.몇 번째로 보는건지도 모르겠음.예전거지만 오히려 그래서 좋음
10,처음 시작 할 때에는 그냥 웃기는 거겠지 하고 생각을 했는데 보다 보니까 정말 나도모르게 눈물을 찔끔 흘리고 같이 울고 기뻐하고 그랬습니다 이러한작품은 명작이라 해도 아무도 토를 달지 않을것 같네요
10,4번째보는데도재밋다..
10,나의 인생에 열정을 불어 넣어준 영화
10,한번보고 두번봐도 질리지 않을정도로 탄탄한 스토리와 재미,감동,교훈이 담긴 영화라서 정말 재밌습니다 이런게 명작이죠 ㅋㅋ
10,.
10,짱인듯
10,평점남기는영화처음이예요.인도영화는항상 무한감동입니다.100번을봐도질리지않는영화예요!
10,오늘 티비에하길래 다시봤는데  역시 명작이다
10,최고의 스토리를 가진 영화
10,감동적인영화 그리고 명작!  나의재능을 따라가면 성공도 뒤따라온다
10,방금봤는데 진짜 대박 중 대박 이런 명작을 이제야보다니ㅠ 감동
10,최고다. 진짜 이 말밖에 안 나온다. 웃음과 감동이 있는 영화
10,청소년들에게 꼭 보여주고 싶은 영화...
10,감동
10,완전 짱이예요
10,멋진 내용입니다
10,몇번을 봐도 다시 보고 싶은 그런 영화에요.
10,지금봣는데잼잇네요 ㅎ
10,보는내내 감동 ㅜㅜ 친구란 대단하고..인생에 꼭 필요하구나..
10,봐도봐도 잼구낭
10,명작이다..ㅠㅠ
10,진짜쩔...
10,굳
9,상당히 잘 만든 영화입니다. 적극 추천해요.
10,알이즈웰 알이즈웰 완전굳~
10,재밌다
10,완벽 그자체
10,엄청난 영화 교훈을주는아름다운영화
10,재밌는데 반전도 있구
10,조타!
10,최고의 영화
10,굿
10,최고
10,최고의영화
10,쩐다
10,볼만했고 나름 인생을 다시한번 생각해보게 하는 영화
10,진짜짱
10,정말 대단한 영화라 생각합니다 감상후 정말 대단한 영화 2번 보고말았습니다
10,내 아이에게 보여주고싶은 영화다른  나라도 우리나라랑 별반 다르지않구나내 아들은 란초 아니 왕두처럼 키우고싶다
10,이건 내가 본 영화 중에 가장재밌었음말이 필요없다봐라완벽한 영화임내가 원래 이런장르 안좋아하는데 이건...ㅇ엄청남
10,진짜 진정한 교훈을 주는 영화
10,일단 무조건 봐야되는 영화.
1,인도영화는 볼때마다 OO은데 왜 평점 높지?
1,내 스타일 아님
6,그다지 재밌진않네요
10,말이필요없는영화
10,현실을 적절하게 풍자하고 각박한 현실 가운데 잔잔한 감동과 희망을 주는영화 책으로 나왔다면 소장하고 싶을정도
10,내인생에 만점주는영화는 처음.. 감독에게 감사함 안본분들은 꼭 보시길. 명작중에명작이에요
10,쩔ㅇㅓ
10,쟁싯네
10,원래 영화같은걸 좋아라 하는편도 아니고 갠소같은것도 하지않는 편인데, 세얼간이는 다른영화와 달리 자신을 한번 돌아보게끔 하는 그런영화인듯 싶다.봐도 봐도 질리지가 않는영화갠소해둬도 괜찮을것 같다라는 생각이들어요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 완전 재밌다ㅋㅋ 인도 영화 잘만드네ㅋㅋㅋ
10,최고~
10,All Is WELL
9,적당한 웃음과 감동, 교훈이 있는 영화.
10,진짜웃기고 재미있다 ㅋㅋ
10,★굿 타이밍...!★
10,진지한 유쾌함과 감동..저도 넘버원무비ㅋ
10,이 영화가 구리다고 느끼는건 니가 OOhin 이기 때문이야
10,평점은 처음써보네ㅋㅋ 진짜재밋음
10,대박. 진짜 잘만들었네요
10,이런 꿈은 남에게 피해를 준다는 둥, 이상한 희망을 품게 하는 영화라는 둥...그럼 그냥 미국인 나와서 총쏴서 다 때려부수는 영화 보시죠.영화가 말하려는 것이 뭔지는 생각조차 안하고 입 열지 말구요.
8,진짜 재밋고 교훈도있는데  다른분들평점보다가보앗다학생들이 보면 현실도피라고말하시더라진짜 우리나라현실싫다.....ㅜ
10,진짜 별 기대 없이 케이블에서 봤는데 찡 하게 느껴지는게 많은 영화였다.
10,영화 보는 내내 지루할 틈이 없었네요 ㅋㅋㅋ이렇게 2시간을 넘게 지루할 틈없이 본 영화는 정말 몇개 안되었는데 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ솔직히 전 스릴러나 액션 같은 부류의 영화를 주로 봐서... 이런 영화는 취향에 안맞을줄 알았는데 정말 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,나의 두려움을 사라지게 하였다우울한 방 한 켠에도알 이즈 웰!
10,인생을배우다.
10,전문가들의 평점은 얼마나 맛깔나게 cg를 넣었나 등만 본다 그래서 교훈을 주는 영화 같은건 쓰레기 같은 평점을 준다 분명히 저들은 인도 억양이 거슬렸다 뻔하다 등만 볼것이다
10,다시한번 내가좋아하는걸 일깨우게 해준 영화!  왕두 고마워요 ㅋㄱㅋㄱㄱ
10,나진짜영화보면서평점처음써본다배울게많은영화인듯
10,내 최고의 영화
10,굳
10,완성도 높은편임
10,인도영화를 좋아하지는 않지만 미국,한국 영화에 길들여져 있다가 간만에 느끼는독특함이 신선하네요
10,최고!
7,알바 풀었나요..???솔직히 보는 내내, 인생과 공부에 대해 좋은동기를 주긴 했으나...뭔가 빈틈이 많아보이고, 란초를 넘 신격화하는 등..한편으로는 감정이입이 힘들었습니다(두친구가 마음을바꿔 꿈을이뤄가는과정..)솔직히7점도 후하게 준거임..
10,추천
9,오랜만에 해맑게웃고 쓴웃음지으며 흐뭇하게 영화를봤습니다. 한가지아쉬운점은 내가 진로를고민했던 10년전에 이영화가나왓더라면 내가 어덯게달라졌을까.라는 아쉬운생각만드네요.지금 진로를고민하는 아이에게 추천해야겠어요.
10,이영화는짜밈
10,정말좋은영화이다!!!난 죽기전에 한번더 볼것이다
9,웃긴데다가 그럭저럭 감동도 있음. 메세지도 있고. 전하는 방식이나 메세지 자체는 흔하지만 진짜로 웃겨서 9점
10,재밌다 ㅇ
10,감동진짜
10,감동
10,굿
10,영화 최고. 인도영화에대한 선입견을 바꿔준 최고의 영화 !
7,다른 사람이 괜찮다 하니까 분위기에 휩쓸려서 있어 보이려고 높은 평점 주는 허세 부리는 사람들 위한 영화 같은? 작품성은 작품성이고 재미는 없다. 7점이 적당.
10,최고 더 이상의 말이 불필요한 영화
1,다들 재밌다고 해서 두번이나 도전했지만 언제 웃어야 할지 모르겠다.
10,1점주는세기들은 뇌가없는애들이다 참 우리나라 족속들이 꼭 저래요 쓰1레기같은넘들 남자로서 1점주는세기들 참 어이가없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화
10,내가 제일 재미있게 봤던 인도 영화
10,역대 최고 영화
10,사실상 1위 영화
10,굳굳
10,알 이즈 웰!!!!!!
10,멋졍~
10,정말  멋지고 좋은 영화입니다~!!^^
10,정말 찡하게 봤어요~
10,짱
10,이영화 진짜 재밌다.
10,재밌게 봤어요
10,마음이훈훈해지는영화 나를되돌아보게한영화
10,진짜 100점을 줘도 과언이 아닌 영화다. 말하고자 하는 내용을 제대로 잘 캐치하였으며 감동적인 부분과 웃긴 부분을 잘 나누었다. 정말 끝나고 나서 흐뭇한 미소가 나게 해주는 내 인생 최고의 영화
1,평점조절
9,시간 가는 걸 모를 걸 정도로 재미 있게 봤다. 그런데 보고 나서 딴지를 걸고 싶은 마음이 들긴하다. 어차피 영화는 영화라는 걸 감안하면 딴지 걸 필요도 없는 부분이지만.. 현실이 언제나 해피엔딩이었다면..
10,1점 준것들은 취향이니 그려러니 하겠지만  저 사람들이 안쓰럽게 느껴진다.
10,인도영화는 역시 연출이bbb 좋네요!
1,다시보니 유치..
10,너무재밌고감동적이예요
10,교훈을 주는 영화였어요! 보고보고 또봐도 재밌어요ㅠ
10,정말좋은영화네요!!!알이즈웰!!!
10,최고임 .. 느끼는것도 많고! 짱
10,세번봐도계속재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어서 3번 연속으로 봄ㅋㅋ정말 인도영화 괜찮네요.
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌음 또 보고싶다
10,알이즈웰ㅋㅋㅋ 저 세 친구들이 너무 죽이 잘맞음ㅋㅋㅋ부럽다
1,음....ㅠㅠ 내취양은 아니라
10,알 이즈 웰! 이 영화 최고다!
10,ㅋㅋㅋㅋ
10,제 눈은 전문가분들의 눈과 확연히 다른가봅니다. 알 이즈 웰!!! 뜬금없이 나오는 음악은 인도영화의 매력이지 않나 생각이 듭니다.
10,전문가?웃기지마
10,전문가평점이라는게 어째서 저모양인지궁금하다최고입니다
10,재밋고 교훈이 좋음 ㅎ
10,말이 필요없습니다. 진짜 죽기전에 한번쯤 꼭 봐야 할 영화!!
10,재밋어요bb
10,할말을잃었다 10점
10,인도영화에 관심을 갖게된 계기가 되었어요ㅎ
10,짱이에요
10,너무나도 감동적인 영화!!!
10,진짜 몇번을봐도 안질리는 영화
10,높은 평점을 안줄수가 없는 영화. 이 사회의 교육제도를 유쾌하게 꼬집고 있는 영화인것 같다. 이 멋진 영화에 흠잡을데 없나 눈에 불을 키고 찾고 있는 사람들이 많아 씁쓸할뿐입니다.
10,너무 재미있고 감동적이에요!!
10,10점 만점에 100점을 주고싶은 대단한 영화..
10,진짜 안본사람들...꼭 보세요.. 나이 어리신분들께 정말 추천해드립니다
9,우연히 보게됬는데 넘 재밌었다ㅜㅜ알 이즈 웰
10,진짜 내인생 최고의 영화 세얼간이 사랑해♥
10,만점이 아까운 더 높은 점수가 필요한 영화입니다
10,너무늦게봤지만 그래도 짱!
10,매우재밌고 감명깊개본 영화중하나이다현대시대의문제점을 풀아나가서 너무좋았다
10,최고의 영화!!!!
10,정말  좋은 명작. 알 이즈웰~
10,알이즈웰~~
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ아진짜울다갘ㅋㅋ웃다가..ㅠㅠㅠ진짜 100점
1,이게 영화? 이정도영화면 저도 만들수있겠네요 배우들 연기도그렇고 그냥 3류쓰레기영화같고요 감성팔이영화네요^^
10,세얼간이는 내인생최고의영화!!!! 아미르 칸님 너무멋있어요 배우분들모두 좋은활동기대하겠습니다~
10,내 인생 최고의 영화. 이 영화는 흥행1위를 안했다는 사실이 안 믿겨진다.이 영화만큼 좋은 영화가 없다.
10,조금전에 봤는데 눈물과 웃음에 큰 감동까지.  정말 최고입니다.
10,그냥 한마디로 감동알 이즈 웰 평생 못 잊을듯ㅋ
10,영화가 우리의 현대사회를 반영하여 정말 와닿았다...알 이즈 웰 !
10,아 재작년에 끝까지 못봤었는데, 오늘 드디어 다 봤다. 소소한 감동과 재미들이 있고, 자신의 재능을 믿고 노력하면 성공할 것이라는 희망을 주는 영화다.
10,진짜 이런영화는 없다 벌써 3번이나 봤는데도 봐도봐도 또 다시 감동이다!
10,와 다시봐도 멋진 영화 멋지네요
10,최고다 진짜...할말은 그것 뿐
10,배꼽잡고 웃다가 펑펑 울다가ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴 러닝타임이 어떻게 갔는지도 모르고 봤다~ 진짜 짱이다 푼스크왕두 란초?라주?파르한 피아 바이러스 알이즈웰♥
10,진짜최고다 마지막 반전은 생각도 못했는데ㅋㅋㅋ
10,C는 차투르 바보? ㅎ
10,최고였다 진짜
10,진짜 다시봐도 다시봐도 재밋더라 이런영화는 진짜 상받아야해ㅠㅠ
10,이런영화를 이제야 봤다니!정말 재밌고 무엇보다 담긴뜻이 너무 좋았다
10,주성치의 코믹, 감동과는 다른 교훈을 주면서 흐믓하게 해주는 영화다
10,처음부터 감동 끝까지 감동인 영화.
10,봤던 영화중 최고의 영화다. 푼수크왕두!!
10,유머 교훈 감동 삼박자 다갖춘영화. 최고다!!!!!
10,최.고
10,내 생에 최고의영화
10,와우
10,강추 꼭보세요
10,진짜재밌음!!!!
10,정말 최고의영화다 볼때마다 눈물이 난다...
10,내 인생 최고의 영화.
10,최고에요.. 언제봐도재밌음!
10,지금보고있는데 넘 재밌음ㅜㅜㅜㅜㅜ 인생의교훈!!
10,약간 유치한 감이 없지않아 있는데 그런 부분이 어설프지 않고 스토리도 탄탄하다 ㅎㅎ
10,정말이지 최고최고
10,ㅇ인도 원작이 한국극장판보다 낫다 훨씬
1,진심 재미없었고 억지였음 보고 말하시길
10,명작
10,교훈을주는영화
10,좋습니다.
10,오랜만에보니까 진짜재밌네 사람은역시좋아하는일을해야 노력을하고 성공을한다
10,진짜 최고의 영화다....!
10,짱.....!
10,재미있다
10,올
10,10점 만점에 10점!!!
10,이영화를 어찌 10점만점으로 표현한단말인가
9,코믹적 요소와 배우들의 감칠맛 나는 연기가 좋네요
10,이 영화는 봐도봐도 너무좋다. 그냥 딱히 다른이유없이 그냥좋으면서 감동적이다
10,선생님과 학생들이 봐야할 영화라고 생각한다. 사회와 배경들이 학생들의 상상력과 꿈과 재능을 막고있다는 생각이 든다.
10,굿
10,모든 학생들이 꼭 필수적으로 봐야할 영화
10,말이필요없
10,쩌렁
10,짱
10,재밌고 유쾌한 영화
10,최고인 영화...1점 주는 사람은 뭐여?
10,계속 영화장면이 머릿속에서 떠나질 않는다
10,정말 강추강추함!! 꼭 보길 ㅜㅜ 내 자신을 많이 돌아보게 한 영화
10,무삭제판 세시간 두둥 전혀 지루하지않았다 단 한장면도ㅜ 노래부를때말고ㅋㅋ 최고의영화 정말 십점만점에 만점ㅋㅋ 알 이즈 웰!!
1,...
10,딱 우리나라 학부모들에게 필요한 영화
10,10점만점에 100점나도 란초 아니 왕두를 만나러 인도로 떠나고 싶다
10,마음같아선 100점주고싶은영화..몇번이나 다시봐도 전혀질리지않고 볼때마다 또 다른깨달음을 얻게 되는 영화이다전체적으로 색감도 너무이쁘고 중간중간나오는 노래들도 흥겹고가슴을 울리는 가사들이다 최고의영화!!!!!!!!!!!!!1
10,십점만점의십점
10,10점만점 줄만한 영화
10,재미, 교훈, 감동 어느 하나 빠지지 않는 인생 최고의 인도영화
10,포스터로는 단순한 B급 코미디인줄 알았는데... 와 재미도 있고, 교훈도 있고, 감동도 있고... 정말 대단한 영화다. 별점 10개로도 모자라다.
10,정말 재미있었네요, 모든 인물 한명한명이 너무 사랑스러웠고 정말 감동적이었습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사해요 :)
10,보면서 진짜 펑펑울었다 ㅠㅠ
10,닥10
10,저 잘난 기자평론가색1기들은 이런 명작에도 6점7점밖에 안주죠?ㅋㅋ
10,나도 20대초반공대생으로써 정말 많은 것을 느꼈다. 공대생과 관련해서뿐만 아니라 사회, 삶 등 여러 면에서 교훈과 감동이 있었다. 영화가 재밌기도 했고 인도인들 다시봤다 ㅋㅋ
10,영화그이상
8,입소문에 비해 그저그런 영화.
1,진짜 별로에요 감동이 없어요 괜히 본거같아요
7,과대 평가 되있는거 같긴하다. 솔직히 이거 보는 동안 러닝타임 너무 길어서 엉덩이 아팠다.
10,명작!!
1,하도 재미있다고 해서 끝까지 볼려고두번이나 시도 했는데 실패함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도대체 뭐가 재밌다는거야...
7,2위는 아니지 싶다
10,감동적
10,역시 인도 영화가 짱임 이 영화 보면 재밌고 감동적이다
1,ㄴㄴ
1,이런 영화가 네이버 평점 2위라니... 안타깝고 또 안타깝다.
10,10점줘도 안아까움
10,재밌다
5,재........밌었지만 전반적으로 너무 오글거려서 평점 좀 깍아주고 싶다 ㅈㅅ
10,잼슴 ㅋ
9,3 또라이의 즐거운 우정
10,정말 재미와 감동이 있는 영화입니다. 잘보았네요~~
10,아쥬 좋은 영화
10,이걸보고 현실도피를? 영화 보긴 봤냐?결국 마지막교훈은 자기가 하고싶은,잘하는걸 하라는 거잖아
8,engineer
10,10점이 아깝지 않음
10,할말이 없죠 그냥 최고!
10,너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,많은걸느꼇다
10,진짜 재밌던데....이게 타이타닉보다 평점이 낮다닏
10,굉장히 좋았다. 혹여 이 영화를 보고 현실도피만을 생각 하시는 분들이 계시다면 꼭 다시한번 보았으면 좋겠다. 그만큼 느끼고 배울게 많은영화
9,아미르칸이 40대라는건 불가사의....이오빠 진정 짱이시다~유머와 감동과 인도뮤지컬까지 있을건 다있는 영화..두번봐도 재미짐~안봤으면 꼭 봐요~~
10,꼭봐요
1,유머도 코드가 안 맞았고 교훈이나 감동따위 하나도 안느껴지는데
1,봤으니까 평점 메긴다. 이게 2등짜린 아니다. 청소년 보면? 그냥 현실도피만 하려할 듯.
10,감동적인 영화
8,처음에 내가 생각한 스타일이 아니라 당황했으나 보다보면 빠져드는 영화...
10,청소년,소녀들이 보면 좋을 영화!!
10,재미있네요
10,꼭  보세요
10,워낙 명작이라는 소리를 많이들은 영화라 아껴봐야지하고 생각했던 영화.20살이 되고 대학교에 입학한 이순간 진짜 많은것을 느끼게해준 최고의명작
10,재밌어요~!
10,이건 진짜 갑
10,재미와 반전이있는영화!
10,진리
10,정말 엄청난 명작입니다 두번봐도 후회하지 않을 영화.
10,최고란 말밖에안나온다
10,최고!!! 몇 안되는 돈 안 아까운 영화감동과 재미 둘다 잡은것 같아요
10,재밌어요
9,인간의 삶에 끼치는 영화의 순기능을 착실히 수행하는 명작
10,인도영화 세얼간이로 처음 접하게 되었는데, 너무너무 재미있고 감동적이었음.....
10,이거 엄청 잼나여 이걸보면  친구들간의 우정이 생각나내여 ~~^^알이즈왜이~~~~~~~~~
10,진심 최고
10,이거 6번봄 !!!!
10,걍 최고야 진심
10,많은교훈을줬다.....이영화를왜봐야하는지..... 내가본영화중 손에꼽을만한교훈을주는 영화...교훈이뻔하다고? 그뻔한교훈을 이렇게감동적으로 전달해봐라.뻔한교훈도 전달을못하면 교훈이아니다
10,저한테 많은 교훈을 주네요.
10,어찌 이영화를 10점주지 않을수 있을까..
10,평점을 떠나서  왜 이 영화를 꼭 봐라는지 알겠다
1,왜 9점대의 평점이 나왔는지 의문이 드는.. 전혀 공감가지 않는 점수에요. 의도는 좋으나, 매우 뻔한 스토리 전개가 식상합니다.
1,유치찬란함 80년대 국산 하이틴 드라마 보는 느낌 6점짜리인데 점수과대평가라서 1점줌
10,진짜 이영화는 아무리봐도 안질림ㅠㅠㅍ
10,재밋써요옹!
10,노래가 많아서 좋아요
10,진심 vㅔ리 굿
1,전문가들 머냐 ...장;애임? 이거 본 소감을 말해야지 왜7점을 줬는지 말을 하라고
10,최고..!!
10,최고임 ㅜ 보다가움 ㅜㅠㅜ
10,와...이 영화 진짜 짱이네요...재밌어요
10,진짜 재미있네요. 대학교육의 문제점, 우정, 사랑, 감동, 반전이 있는 영화. 아이들과도 보셔도 좋습니다. 꼭 보세요~
10,난 10점 진짜 존나게 안주는데 ...
10,개봉만 제때 했으면 참 좋았을텐데 말이죠ㅠㅜ
10,이 영화만큼 사람을 울고 웃기는 건 없을것 같아요^^
10,정말 말이 필요 없는! 알 이즈 웰!
10,감동적이고 멋진영화!!!
10,하고싶은것을하고살자.
4,이 영화가  리뷰평가 2위라니... 너무뻔한 스토리
10,말이필요없는 최고의 영화웃음과 감동의 반복
10,굿
10,이건 정말 최고다....최고의 영화다.....미치도록 잼있네...
10,재밌네여 ㅋㅋ
10,울다웃다울다웃다
10,재미 웃음ㅋㅋ 감동 교훈 러브스토리 가족애~~~~모하나 빠지는거없이 재밌고 하나도 지루하지않던 진짜배기영화!!!! 이영화덕분에 인도영화에 관심갖게됬어요~^^
10,알 이즈 웰
10,재밌게 잘 봤어요. 전달하고싶은 메시지도 너무 쉽지도 않게 너무 어렵지도 않게 잘 전달하는 것 같아요.대학생이라면 꼭 보세요. 두번 보세요
10,ALL IS WELL!!!!!!
10,세얼간이 최고
10,정말 최고!!!
10,내생의최고의영화다...알이즈웰!
10,전 세계의 엔지니어들이여! 세상을 변화시키시오!!!
10,푼수크왕두  정말 배울점이많은영화엿다
10,알  이즈 웰!
10,다 끝날때 이 소름 뭐냐
10,짱
10,그냥 보세요
10,최고...!
10,내 인생 최고의 영화
10,보면 안다
8,이상주의자들 이야기..
10,최고
10,10..!
10,내 생에 최고의 영화임.진짜 최고임.
10,란초 잘생겼다ㅜㅜ너무 좋았음!!ㅜ 애기 출산 장면 때 내가 다 눈물이 나오더라는..흑흑 란초짱!!
10,짱
10,정말 책을 읽은것 같은 영화다
10,알 이즈 웰.
10,재밌다
10,스토리도 대박이고 교훈적인데다가 웃기기도하고 진짜 명작이다
10,한국사람들이 꼭 봐야 할 영화ㅎ
10,다시봐도 재미있는영화
10,0
10,란초 멋있다.... 방귀 시 자꾸생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,꼭  봐라..
8,인생과 우정, 돈과 명예 등 인생의 굵직굵직하고도 중요한 주제를 가지고 풀어가는 동화같은 스토리. 배운 것도 있었고 좋았다 !
10,최고!
10,최고, 이말밖에 할수없다.
10,재미, 교훈, 감동, 이런 영회는  흔치 않아
10,감동. 끝.  명작.  끝.
10,good
10,대학생이보면 가장 교훈을 얻을 수 있을 것 같다.
10,진짜 최고다
10,이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,말이 필요없는 최고의 영화@@
10,최고의영화
10,10점으로도 모자라 진심 최고다
10,이때까지 본 영화중 최고의 영화 말로 설명  못한다
10,명작.
10,역시 인도영화입니다. 영화는 인도가짱! 다같이! 알!이즈~웰!~~
10,지금까지9번봤는데 그냥  그냥 좋은 영화감동적이기도 웃기기도하니까
10,인도영화는 이 영화가 세번째 였는데정말 볼때마다 엄청나네요@
10,완벽 그자체
10,최고란 말 밖에 안나온다
10,라주 집 나올때마다 흑백처리되는 거 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ 강추
10,재밌었다.
10,goooooooooooooooooood!
10,최곱니다. 재미와 감동. 이루 말할 수 없어요
10,재재미있다미있다
10,우리나라 사람들에게 긍정적인 마인드를 심어주는 영화
1,;;
1,ㅎㅎ;
10,여운이 남는영화
1,지루한거 알지 ?
1,내용은 정말좋다 하지만 영화 좀 길다고 느껴지고 중간중간 지루한 부분이 많이 있었다 훌륭한 영화지만 9.2점대가 적당하다고 느껴저서 ㅎㅎ
1,뭐 ?? 인도영화 7번방의 선물 화이팅 ㅎㅎ
1,내용은 좋으나 밑에분 말에 공감 쇼생크 가 훨씬나은듯해요 ^^
1,솔직히 지루하긴 하자나
1,거품이 너무 껴서 내림
1,글쎄 이게 쇼생크보다 평점이 높은게 이해가 안가네
1,지나치게 고평가
9,인도 음악만 아니였으면 10점인데
10,알 이즈웰
10,좋다
10,쯔앙
10,굿
10,인생은 무엇인가? 단지 경쟁을 하고 다른 사람을 밟고 올라서는 잔인한 레이스인가?아니면 내가 하고 싶은것을 하면서 다른사람과 함께 즐기고 살아가는 것이 인생인가그것에 대해 명확하고 획기적으로 표현한 영화이다.
10,나의 재능은 무엇인가에 대해 생각해주게하는 영화. 그러나 진지하지않고 유쾌하고 재미있다. 감동도 교훈도 재미도 다 놓치지않은 영화. 직업과 재능, 그리고 나의 인생에 대해 많은 생각을 해주게한 영화. 강력추천!
10,진짜짱!♥
10,꼭 봐야 할 영화다
9,교훈을 주는 영화 중간중간 노래와 춤으로 지루하지도 않고!
10,재능을 따라가면 성공은 따라온다.
10,단순암기의폐해를보여주네요 어떤분은 차투르노력무시하냐면서그러는데그게단순암기의폐해입니다
10,진짜 재미있다... 웃기고 현실 비판도 좋고... 인도 영화는 별로라는 생각을 버리게됬다 ㅎ
10,인도영화를다시보게됐다
9,평점이 지나치다생각하면 다시보자.
10,제가 지금까지 본 영화중 가장 재미있게 봤습니다.개그도 충분히 웃겼고 스토리또한 괜찮았고요.또 현실을 비판하는 점도 괜찮았고.. 제가 본 영화중에는 정말 완벽 했었습니다.
10,이런 영화가 1위어야지 타이타닉 따위가 ㅋㅋㅋ
1,별로였는데..평점 지나침
10,만족 ㅋ
10,꼭 봐야하는 영화
9,우선 놀랐던건  여타의 영화각본과는달리 뮤지컬요소적인면이 보여 흥미로웠다 그리고 코미디도 관객들의 배꼽을 잡기에 충분했고 작품 스토리보드 또한 훌룡했다 게다가 이영화는 현실을 보여주고있기때뭄에 우리가 쉽게 공감하지않을수 없는 내용이다.
10,최고의영화!정말보지않은사람이있다면꼭봐야하는영화!!!
10,추천합니다!!
10,몰입도가 끝내주네요. 거의 3시간을 새벽에 봄. 교훈있고 통쾌하고 감동있고 사랑있고 유머있는 ~
10,자식낳으면 보여주고싶은 영화네요 제 자식도 좋은 친구들 만났으면 좋겠어요
10,진짜말이필요없는영화
10,최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내가 본 영화 중 최고의 영화
10,말이필요해?
10,좋은영화
9,설특선 영화로 해주는 걸 봤습니다. 원래 3시간이 넘는 영화라던데... 편집된 장면들이 많아서 아쉬웠어요. 하지만 정말로 많은 것을 느끼고, 깨닫게 해준 아주 고마운 영화였어요. 힘이 들 때마다 보면 좋을 영화네요. ㅎㅎ
10,ㅊ최고의영화!! 이런 영화는 두번다시 나올수가없다!
10,전나잼씀
10,7번방의선물알바들이 서서히움직이기시작하는구나....그러다 국대꼴날텐데
1,진짜 스뤡
1,스뤡
10,세얼간이 1위올리주러 왔어요~
10,티비로 더빙판 나온거 봤는데 의외로 재밌음ㅋㅋ 내가본 영화중에서 제일 재밌고 괜찮은 영화였음 감동 재미 교훈 등등 모두 좋았고 이번엔 자막판으로도 다시보고싶을정도임ㅋ
10,귲
10,인도 영화 처음보는데 정말 재밌다... 알 이즈 웰~~!!
10,웃음과 감동 멜로를 동시에 이룬영화 정말세상에나온영화중에 최고다
10,즐기면서 삽시다 ㅋ
10,같이 본 엄마가 끝나고 계속 웃으면서 10점 만점에 120점 주라는 영화ㅋㅋㅋ
10,기억에남는좋은영화~ 알이즈웰~
8,알이즈웰알이즈웰
10,넘좋은영화에요
8,재미도있고 감동도있고~ 근데 완전감동이올 찰나에 좀 깨는 배경음악이 깔린게 아쉽..ㅋㅋ 근데 진짜 세남자의 우정하며 너무 재밌었다는
10,인생을 즐겁고 열정적으로 살아야겠다 최고다ㅋ
10,닥추
10,쇼생크 탈출과 함께 내 인생 최고의 영화.재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화다.인도영화가 이렇게 재밌을줄은 몰랐다.P.S 밑에 알바 뭐냐
1,그냥 재미없어 이걸 왜 인생 최고의 영화라 하는지 모르겠네 처음부터 지루하기 짝이없던데 뭔가 억지교훈 주려고 계속 억지로 건드리는듯한느낌?
10,정말 안보면 안됨!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,내인생최고의영화 느끼는게많고 생각도많아진다하고싶은일을하며 행복하게 사는 인생이부,명예보다 우선시 되어야되는데 한국에선 그게 참어렵다는게 씁쓸하다알이즈웰 2013년에 명심해야될것
10,굿
10,정말 의미도 있고 재미도 있고 최고의 영화.
1,재미없음
10,정말굿굿
10,영상 내용 재미 무엇도 빠지지가않았다 훌륭하고 감동적인영화
10,말이필요없다 ......
10,밑에분 공감.삶에서 꼭 필요한 영화네요..란초처럼 친구를 변화시킬 수 있는 삶을 살길 간절히 원하게됨.나도 저렇게 재밌게 살아보고싶다...
10,평점 첨으로 등록한다
10,감동과 재미가 함께 어우러진 발리우드 최고의 영화!!안보면 후회 할듯....
10,정말 이 영화는 누구나 한번 봐야 할 영화라고 생각한다!
10,재미도재미지만 이렇게한번 살아보고도 싶다
10,생각에 깊이를 달리알게해주 영화인듯 기분좋은 영화입니다
10,10점은 당연하다 세상의 젋은이들이 꼭 보아야 할 영화 1위이다. 이렇게 살수는 없지만 이렇게 살아가는 것을 꿈꿀수는 있을것이다.
10,넘  재미있음 ...  진짜 또보고 또봐도 웃기다잉 ~~~  ㅋㅋㅋ 걍 대박 ㅋㅋ
10,이거 진짜재밋음,,,1점주는새끼들은 이영화평점이높아서 질투하는거 ㅉㅉ
8,1점 주는 사람들 너무한다... 그래도 잘만들었는데;;
10,짱이다^-^♥울다웃다..감동과 기쁨의 연속!이영화에 의해 위로를 받게 되었다ㅜㅜ.....정말 영화보고 나서 라주역의 샤먼 주쉬에게 빠졌다ㅎㅎ복잡하게 꼬이고 많은 생각을 하며 이 영화를 본다면그냥 보지말라고 해드리고 싶다. 영화는 감상이니깐~
10,개쩐다...개잼이다
10,이건 최고다. 뭐라 말할 수 없는 대작이다.
1,추천받아서봤는데 내취향은아니었듬
3,평점이 너무높은듯.. Daum평점이 믿을만한듯..
10,감동그자체입니다ㅎㅎ
10,얼이즈웰 삑ㄱㄱ 아리가나ㅏ다ㅜ 얼이즈웰 삑삑삑 이영화 눈물흘리면서봄 한국의 현실이랄까
10,잼다
10,재밌다
10,슬럼독밀리어네어나 이런영화는 뭔가 짠해서 좋아ㅎㅎ
10,내가 왜 시험에서 1등을 했는지 알아? 난 기계를 사랑하거든.
10,최고^^
10,내용도좋고 인도도 신기하고 ㅎㅎ
10,최고의영화 ㅎㅎㅎ재밌어요
10,최고의 영화!
10,그냥 대작...
10,인도영화가 인간적이고참좋다^^
10,왜 평점이 높은지 알게된 영화
10,최고다
10,진짜 꼭봐야하는영화중 1개입니다 꼭 보세요^^ 다함께 알이즈웰!!
10,정말 제미있어요
10,이거는 진짜 우린나라 윗분들이 보면서 느껴야함
10,쩖
10,최고
10,알이즈웰
10,진짜이영화 강추 감동적이고 때로는 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,다섯번봐도질리지않는영화!내인생최고의영화!코미디감동교훈볼거리다갖추고있음..어떻게저런생각을했을까ㅠ노래도정말좋고발리우드영화를한층업그레이드시킨영화!내게희망을준영화!볼때마다웃고울고란초짱♥알이즈웰이다그런데어제더빙은좀..내용도다짤라먹고원작이훨재밌고감동도쩔원작추천!
9,유쾌한 재미와 감동 그리고 교훈을 모두 갖춘 영화^^ 우리나라의 현실상과도 많이 일치해서 더 공감갔음.
10,알 이즈 웰!
10,디엠비는 안하길래 새벽5시까지 유튜브로 복습했네요...최고입니다!!ㅋㅋ인디우드 영화 진짜 좋아해요
10,최고의 영화다 보면서 감동적이다 라고 말한게 10번도 넘는다 ㅜㅜ
10,와 정말 오랜만에 재미있게 영화를 봤네요 세얼간이 만큼 재미있는 영화는 없을듯..
10,우연히 정말 재밌게 봤다. 잘 만들어진 영화다. 시각적인면도  세련되고 보는 눈이 즐겁다. 인도영화 처음 보는건데 최고란 말이 나온다. 인도 배우들도 연기 훌륭했다. 정말 멋진 영화!!!!
10,인도영화 지루해서 싫어하는편이지만 세얼간이는 코믹하고 감동이있어 지루할 틈이 없네요 정말 재밌게봤습니다!알이즈웰
10,기대 안하고봤는데.내가 본 수많은 영화중에서도 손 꼽히는 영화였다..리뷰라는것도 처음 써보고..정말 코믹하고 감동적이다.
10,기대 전혀 안하고 봤는데 덕분에 인도영화에 푹 빠질것만 같다.
10,이영화 정말좋아 내용도 노래도 교훈도주고 결말도 좋다 ㅋㅋㅋㅋ그래서 다시보려고 MBC에서 봤는데 근데 이영화를 더빙으로해서 다 잘라버리니 차라리 자막으로 보여주지 MBC도 참... 하여튼 이영화 참 조으다
10,MBC 설 특선 영화로 세얼간이를 보게되다니..!! 최고입니다   모두 다 All is Well !
10,짱 진짜 개짱
10,봐야지봐야지 하다가 못봤던영화인데 이번에 설특선영화로방영해 보게되었네요 넘재미나게봤는데ㅠ아쉬운건 더빙판이라서 조끔 그랬지만~ 다시한번 보고싶은영화네요 다음번엔ㅋ더빙안된걸루바야지♥세얼간이짱♥♥
10,너무재밌다!!
10,따분하지 않는 내용 전개와 전체적인 이야기 구성이 완벽한거 같습니다. 그리고 이제 고3으로 올라가는 저에게 많은 교훈을 준 것 같습니다.
10,내 인생의 최고의 영화가 될 거 같다. 내 가슴을 움직인 영화. 두고 두고 생각날 명작..... 스무살 나의 삶에 앞으로 큰 영향을 미칠 거 같다. 내가 진정으로 하고 싶은 일을 찾아야겠다.
10,좋다..............................
10,MBC야 노래 는 그렇다치고 주인공이 사라질 수 밖에 없었던 중요한 장면을 통편집하냐 중간에 광고할 시간이면 다 보여줬겠다 ㅉㅉ  난도질을 했으니 영화 이해 못하고 헛소리하는 인간도 있지.
10,간만에 영화다운 영화를 봤다.더빙판보다 원작을 다시보고싶네! 아 넘 재밌어
10,평생 잊지못할영화
10,다시한번 우리나라 교육에대해 그리고 나에 대하여 생각해볼 수 있는 기회였습니다 재미도 감동도 모두 알찬영화입니다^^~
10,웃고 울고 감동과 코믹을 동시에 주는영화다 우울할때 보면 좋을거같다
10,네이버평점 1위가 되길 간절히 바랍니다
10,정말 여운이 남고 대한민국 교육에 따끔한 일격을 가한 영화라고 말씀드리고싶습니다. 영화가 너무 길다고 말씀하시는 분들도 있는데 오히려 전달하려는 메세지를 잘 받았기에 큰 문제는 아니라고 생각합니다. 중간중간에 뮤지컬처럼 나오는 노래도 중독성있었어요:)
10,알 이즈 웰!! 성공을  쫓는게아니라 재능을 쫓다보면 성공은 뒤따라 오는 것이다! 나 자신을 잊고 봤습니다ㅠ 혼란도 많고 걱정도 많은 17살 여학생에게 잊고있던 꿈과 용기를 되새겨주었네요ㅠ 일생의 영화가 될것 같아요
10,이게 평점이 10점만점이 아닌 이유는 사람들이 손이미끄러져서 10점을 누르는데 실패해서 일것이다
10,정말 감동있고 재미있는 영화였습니다
10,감독이 그냥 천재같다. 번뜩이는 재치에 한두번 놀라는게 아니었다. 인간밀착형감동과 교훈에 몇번이고 보고싶다. 내 가슴에 새겨진 알 이즈 웰~
10,정말 최고네여 ㅠㅠ 말이필요없네여!!!!!!
10,영화싫어하는데 오늘다봄
10,재밌다ㅠㅠ
10,완전 조앗어요...  친구라는게 이런거구나..완전 멋지고 감동적이엇요! !!
10,와~~~진짜재미있고좋은영화봤습니다~!
10,영화를 우째 이래 잘 만들엇는지 놀라고MBC의 편집 실력에 또 놀란...ㅠㅠ
10,최고의영화!  보고또보고싶은영화
10,영화를 좋아하는 사람이라면 두번이상은 봐야하는 영화인듯~!! 진짜 잼있네요ㅎㅎ 교훈적인면도 강하구
10,간만에 좋은 영화봤네. 10점 더 주고 싶다
10,알이즈웰!
10,너무 재미있게봤어요~감동적이며 재미있게 봤네요~ㅎㅎ
10,굉장한 영화
10,최고그냥최고
10,제일 좋아하는 영화....5번 봤어요.
10,다조은데 원본을 리메이크햇네....내용이 다빠졋어..뮤비도안나오고..원본이짱인데큽
10,와우♥♥
9,그들처럼 하고 싶다면 일단 전제 조건이 있다. 일류 대학을 갈 것.
10,특유의 인도영화느낌이 있으면서 훈훈함ㅋ
10,감동적이면서도 웃기고 유쾌하고 통쾌합니다!!ㅋㅋ
10,진짜 대박이다....아눈물나 이렇게 재밌으면서도 인생에 큰 교훈을 주다니ㅠㅠㅠㅠㅠ흙 사랑해요ㅠㅠ
10,인생을 바꿔준 영화.
10,세얼간이를 4번째봤다 볼때마다 마음속에 알 이즈 웰이 세겨진다 나도 꿈을 이룰것이다!
1,전혀 현실적이지 않은이야기 난 정말불쌍하다 노력은 개같이열심히 했는데 단지 천재에게 밀려 쫒겨난 차투르가 노력은OO고 노력은덜하지만 꿈은 쫒는자가 승리한다? 꿈은좋지만 노력을 개무시하는태도가 아주OOO영화
10,진짜 10점안주면 안돼는 영화, MBC진짜 편집이란 편집은 다햇음 진짜 한국어 더빙도 맘에 안들고 님들이 원작을 보세요, 진짜 파르한 아버지가 노트북팔고 카메라 산다고 햇을때 안운사람이 없을듯한, 감독 진짜 약빨고 만듬 조금이라도 흠집잘을부분이없는영화
10,배우고싶다 알이즈웰
10,최고의 영화. 정말 느끼는 게 많다
10,내생애 최고의영화 정말 이런영화가 많이만들어져야된다고생각한다. 나의 꿈을 다시생각해보게 하는 영화이다.
10,백번을봐도 교훈얻고 재밌는영화!!
10,다시봐도
10,내 인생 최고의 영화다. 영원히 잊혀지지 않을 영화일 것 같다. 진짜 완전 초대박!!
10,진짜 좋은 영화다
10,진심 지금까지 본 영화중에 제일 잘 만들었다
10,멋!지!다!세얼간이!!!!^^
10,언터처블보고 세얼간이까지 보니까 새벽이 꿀이다ㅋ언제나봐도 대단한 영화
10,오랜만에 본 세 얼간이!! 파르한이 아버지한테 사진작가 되고싶다고말할때 울었다ㅠㅠ 란초같은 친구 어디 없나.....
10,아 진짜 보면서 몇번을 울고 웃었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전이 예상가능하고 쪼금 유치하긴 하지만 그런 것을 상쇄해버릴정도로 인생의 진정한 가치를 다룬 영화이다.
10,아 레알진심 최고의영화
10,말이필요없는영화
10,굿
10,인생은 성공이냐 실패냐가 아니라 행복이다라는 교훈을 준 영화.
10,짱짱♥♥♥♥♥
8,가볍게 즐길 수 있는 일차원적이지만 교훈적이고 낙천적인 전형적인 인도영화. 알이즈웰~ㅋㅋㅋㅋ
8,아무리봐도 질리지가않았다.. 끈끈한 우정도 보기좋았고 친구에 의지하는 것이 우리나라의 학교생활과 교육방식이 많이 멍청하단걸 제대로 느끼게해준 영화 다만 아쉬운건 더빙이엇다는것.
10,뻔한데 재밌는 영화!재밌는데 희망까지 얻을 수 있는 영화! 성공하기 위한 뻔한 해답을 두고 엉뚱한 곳에서 삽질하고 있는 청춘들의 정곡을 찌르는 영화!10점 머겅 두번 머겅!
10,새벽세시가 아깝지 않은 영화ㅎ쵝오ㅎ
10,MBC가 명작을 졸작만들려고해 진짜 중요한부분인 노래부분을 빼놓고 사람들에게 세얼간이를 보여줬다고하는거야?
10,진짜 쩐당 ㅠㅠ 내 생 최고의 영화가 바꼈다
10,웃다가 울다가 좋믄 영화네요
9,근래 보기드문 괜찮은 영화
10,알이즈웰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난 꿈이없슴
10,한국영화이거보구 반성해라... 교육부장관과 전국학부모들...카이스트학생들이왜자살하는지 생각해봐라
8,메세지는 참 좋다 헌데 솔직히 유치한 면이 좀 많음
10,최고의 최고
10,gree님자기인생순탄하지않다고 부정적으로 바라보시면 안되시죠^^
10,몇번을 봐도 교훈적인 영화
10,어른들을 위한 동화
10,아 mbc 감사 ㅠㅠ완전 재미있고 감동 쩔어 ㅠㅠ내생에 최고의 영화 ㅎ아 정말 짱짱짱
10,혼란스럽던 제게 실마리를 던져준 영화
10,우연히 채널돌리다 보게되었는데 재밋어서  끝까지 보게되었습니다
8,세얼간이 정말 감동적이고 교훈도 많이 담겨 있는 영화 아쉬운게 있다면 오늘 더빙으로 방송했다는것이 아쉽다.
10,정말 다시 살고싶은 생각이 드는 영화다...영화처럼 다 잘풀리지 못 할지라도 인생의 승리자는 저들이겟죠?!최고의 영화
10,정말 내인생최고의 영화! 정말대박!
10,쵝오
10,진짜잼서요ㅋㅋ
10,완전잼슴!!!
10,웃겨서 죽는줄알았어요. 이야기 풀어나가는게 정말  ,,
10,뜻깊은 교훈을 얻었습니다..정말 좋은 영화네요...
10,함봐 10점인지 아닌지
10,알이즈웰, 고마워요 세얼간이^___^s2!!!
10,울다가.... 웃고 정말재미있게 봤던 영화입니다.ㅎㅎ
10,이건 우리가 볼 영화가 아닙니다, 우리나라 교육부 장관이 봐야지
10,명작영화다 인도영화의 편견을 깨버린 영화다
10,진짜 청춘을 위한 영화임 꼭 봐라 별 적게 주는 알바들 말 믿지말고
9,짱짱! 잊혀지지 않네여 ㅎㅎ
10,정말생각날최고의영화엿음봐도봐도질리지않고계속보게됨
1,란쵸가 이상향을 추구하는 것에는 동의하지만, 실제로 영화에서 보여주는 행동은 비열하기까지 한 부분(돈없고 배고파서 남의 결혼식에 가거나, 시험지를 섞어버린다던지, 자신의 생각과 다른 친구를 골탕먹인다던지..)이 너무 많아 보는 내내 불편했음..
10,정말 백번을 천번을 봐도 재밌는 영화입니다
10,다시봐도 잼나다 ㅋㅋ굿~~
10,.
10,최고의 영환데 자막이 아닌 더빙에 편집 때문에 몰입이 방해되네요ㅠㅠ벌써 네번째 보는데 어쩜 봐도봐도 재밌는지 몰라요^^정말 짱!
10,재미있고 청소년이봐야 할 영화같습니다.하고싶은것은  그냥 하고싶은것에 하라
10,좋은 영화다.
10,최고
10,우리나라나인도나교육제도는똑같이한숨만나온다
10,레전드
10,진짜재밋고 감동적인 영화!
10,진짜진짜진짜훌륭하고기발한데왜평점이10점이아닌지완전의문... ㅋ
10,근데 엠비씨 너무하셨네 영화 전개에 있어서 중요한 부분을 그냥 들어내버리시네 완전 통편집 수준!진짜 란초는 얼굴도 안나왔네ㅎㅎ
10,이제서야본게  후회된다ㅠㅠ망설이지말고  꼭꼭 봐야할영화
10,밑에 누가 판타지라고 비난하는거보니 이건진짜 좋은영화
10,재밌ㄱ? 감동적인 영화
10,우리나라의 현실이다
10,찬사
10,굿
10,다소 평범한 주제이나 세 얼간이에선 기발하고 놀라운 영화
4,저능아들을 위한 판타지.
10,진짜 꼭봐야된다. 10분만이라도 집중하고 봐라. 3시간이 금방간다.
10,내용 필요없어요 이말만할게요 꼭 보세요
10,인도 영화라는 선입견과 색안경을 끼고 보기 시작했는데정말 너무 많은생각과 교훈을 주는 영화임!재미도 있음!
10,정말최고의 영화! 몇번을봐도 여운이남는다
10,최고다 감동과 재미를 주는 최고의영화
10,놀랬다. 이런 교훈적이고 재밌는 영화가 있었다니~~~
10,잼남
9,세얼간이짱이에여~~
10,ㅋㅋ 내가 정말로 좋아하는 영화!   알 이즈 웰~~!!!  또 참된 교육이란 뭔지를 한번 더 생각하게 해주는 영화~
10,내용도 너무 감동적이고, 인도 라닥도 너무 이뻐요~~ 노래도 너무 좋은데 오늘 더빙판은 정말.. 게다가 중요한 부분 다 자르고.. 뭥미!
9,교훈이 있고 즐거운 영화. 하지만 조금 극단적인 전개가 있음
10,정말 교훈적인 영화
10,이영화 깨닳을게 만은 영화!!근데 mbc에서 더빙한거 맘에안든다더빙왜함 원래 영화그냥보는게 훨나음
10,알 이즈 웰~이 한마디가 대반전을일으켰어요ㅋㅋ아 힌디어 단순암기 강간ㅋㅋㅋ
10,더빙 너무 식상하다 진심
10,중2때 본 영화인데 역시 재밌어요 알 이즈 웰 아직도 가끔 혼자 말합니다
10,정말 10번을 봐도 안질리고 재미있는 영화!!볼떄마다 통쾌함 ㅋㅋ
1,Mbc 에서 더빙해서 재미없음
10,이게 지루하고 식상한주제라니...정말 이 영회볼때 오랜만에두세번보게만든영환데주변사람들한테도 다 추천하고...ㅎㅎ
10,굳!!
9,가치관 흔들릴 때마다 다시 보는 영화..정말 행복한 영화입니다
1,지루하고  식상한주제
10,굳굳 진쨔 잼써요 감동하는부분도ㅎ
10,평점이왤케낮아~?
10,all is well
10,다시봐도 재밋음 굿
10,최고
10,최고...진짜 재밌음!
10,더빙 항의할려면 mbc게시판에다가 해 왜 평점 깎고 난리야!! 설특집으로하는 mbc더빙평점 여기다 쓰지마 얼간이들아!!
10,재밌음
10,내용 자체가 유별나게 독특한 건 아니지만, 상당히 감동적임.
10,감동적이고훈훈...알이즈웰~~
10,더빙 평점은 왜쓰냐 ㅡㅡ 평점깍지마라
10,알 이즈 웰~~
10,저도 이영화로 인도영화에 관심을 가지게 되었네요 세계2위 영화숫자를 가지고 있죠 ㅋㅋ 참웃기기도 하고 재미있습니다
6,더빙 ㅄ...
10,슈  비  두  비  ~   바  람  밤~ 슈비두비 밤바람 슈비두비바람밤~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와우
10,정말 재밌게본 영화~~감동도있고!!최고다
10,all is well
10,말이 필요없겠죠... 정말 감동을 넘어선 무언가가...
10,재미있어요!! 학교스트레스..... 사랑....우정 딱 학생이 이해할만해서 좋네요!!
10,최고였다
10,지금까지본영화중에 제일감동
10,f
10,ㅇㅇ
10,쭈러쭈러
10,완전재밌고공감엄청남...
10,이건 진짜 대작이다 이거 보다가 진짜 배꼽빠젓다 ;; ㅋㅋ
10,재미있긴한데....영화보다 인도 노래가 너무 많이 나온다 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅗㅗ
10,도대체 rlat 넌 왜 감전당해서 안디지는게 그렇게 중요하냐 이 한심한 새ㅡ끼야 영화에서 뭘 말하려고 하는지를 보라고 초ㅡ딩이네 OOO새ㅡ끼
10,알이즈웰로 설명이 끝납니다. 말이 더 필요할런지
10,학교에서쌤이보여주셨는데재밌음란초다스샤말다스찬자드느님알이즈웰
10,힘들때,지칠때,삶의 의욕이 없을 때, 꼭!!봐야하는 영화!!
10,다른 말은 필요가 없다내 인생 최고의 영화
10,살면서 한번은 봐야될 영화
10,재밌었다 교훈적인 내용을 유쾌하게 전달
10,10점 안준사람 감정선이 메마른거냐 부끄러운줄알아라
10,굿
10,재미있어요
1,감전당했는데 안디지는 판타지영화
10,20점은 못주나요? 인도영화라서 별로일 줄 알았는데 우울한 분들께 강추함당!!
10,멋진영화네요 감명깊게잘보았습니다
10,재밌네
10,마지막에 란초 안경낀 모습이란.. 여유로운 미소까지.. 아 너무 멋져 ㅋㅋㅋㅋ 란초 난 니가 잘될거라 믿었다~ 이영화 안보면 후회함 쵝오!!!
9,정말 웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭥가 부족하다는느낌은잇엇지만 되게재밋게봣음ㅋㅋ
10,대박 인도영화중에대작 꼭봐야함
10,감동과 재미가 공존한다
10,언제봐도 재밌는 영화중 한편!!! 볼때마다 만족ㅋㅋ 설특선떄 보려고 대기타는중~ 알이즈웰!!
10,당연 10점이라고 생각합니다.
10,당연히 10점
10,와....정말 와.... 이말밖에안나온다정말 내가본영화중에 최고닼ㅋ
10,나 먼저 갈께 라는한마디에 슬프고 알 이즈 웰 한마디에 재미잇고 세 얼간이의 제목한마디에 재미잇고 ]자살한 장면에 슬프고]과학과같은장면을 보고 기뻐고청소기로아기를 뺐다는한 장면에 감동또감동을 받았다세얼간이를 사랑한다 알이즈웰~`
10,재밌음
10,db
10,재밋고 교훈도ㅋㅋ
10,이 영화 되게 잼잇슴^-^첨에 시작할때보기싫엇는데보면볼수록완전재밋고 좀 감동도잇고 하여간 완전완존재밋음
10,아주 좋소
10,강력추천
10,나이거 안봤으니까 별점 10개 ㅋ
10,아..나이거완젼감동받아서울고ㅠ이걸다섯번?봤나..란초다스 샤말다스 찬차드.푼수크왕두.파르한.라주라스토기.바이러스.밀리미터.피아.모나.차투르진짜 짱이었다♥♥♥♥♥♥♥내가본것중베스트♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,쩌러쩌러..!!
10,이거 진짜 웃겨요ㅋㅋ 강추!!!
9,공돌이의 위대함 ㅋㅋㅋ
1,헐리우드가 되고 싶은 발리우드...
10,재미도있고 감동도있는 훌륭한영화
10,많은 교훈을 얻게 되엇다.과연 나도 내가 원하는 삶은 살고잇는것일까?
10,와 이거말이 필요 없죠.대박이거 진짜 스토리를 짜도 어떻게 이렇게 짤 수 있을까... 대단합니다
10,완전 최고 알이스웰!
10,처음에 알게되었을때는 감흥이 없었으나 나중에 보게되니 감미롭고,휼륭한 영화다 시대반영도 아주 잘 하였고 다만 약간 스토리가 막장이라는것?
10,대단함
10,진짜 강추해요~^^
10,기대 안하고 봤는데 웃기도 많이 웃었고 울기도 했다~! 재밌어요~
10,乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃강력추천
10,말이필요없다.
10,잘봣스
10,인도영화라 그런지 몰라도 뮤지컬같아서 좋았어요~!꼭 한번보세요~!강추!!!
10,두말할필요없이 최고...나중에 내 2세에게 꼭보여주고싶은 영화
10,완전재밌어요ㅜ대박♥
10,예전에 극장에서 못보고 인터넷으로 다운받아서 봤는데 완전 감동적이다.. 인도 영화중에 제일 재미있어 ㅋ 특히 알이즈웰 이대사가 대박~
10,알이즈웰!!!!!
10,말이 더 필요없다 그냥 최고
10,진짜  웃기고 재미있어요그리고 뻔하지 않은 스토리!
10,짱
10,진짜 처음으로 영화관에서 한번보고 돈내고 폰으로 한번더 다운받아보고 책으로도 읽고... 진짜 죽기전에 꼭 봐야할 영화에 속하는거같다 이건
10,짱
9,ㄱ
10,완전재밌음
10,진짜 몇번 봤는데도 엄청 웃었는데, 왜 이런 작품을 몰라 보는지.알 이즈 웰!!!
10,누구한테나 추천해주고 싶은 영화 ㅋㅋ진짜강추
10,기자 평론가 다OO 영화를 즐길줄모르는 새끼들임ㅋㅋㅋㅋ개재밋음
10,굿
10,이영화는 최고다
10,감동,교훈,희망 등 여러가지를 품고 있는 영화 인거 같다...울다가 웃다가 몇번을 반복했는지 모르겟다.그리고 영화에서 현실성이 없다는 사람들 아바타같은건 어째 보는지 모르겟네....
10,정말 최고의 영화입니다. 일단보세요 감동적이고 웃기고 교훈있고, 최고입니다.
6,재밌긴한데 평점이 너무 높네
10,이영화진짜괜찮음.    이제까지본영화중 다섯손가락안에드는...
10,감동적이고 재밌는 영화고 10점을 않주면 이상한 영화에요
10,이 영화는 다시 봐도 넘 웃김 ㅋㅋ 근데 인도영화라 노래가 많이 나오는게 함정이지만 그정도는 감수하고 보는거지
10,초반엔 세세한걸 따지면서 모순점들을 비판하며 보았는데 이 영화는 그런 생각을 할 필요가 없는 영화였다.
10,재미있어요
10,보고나서 내 마인드와 인생을 바꿔준 영화인데 10점을 못줄까
10,너무 재미있어요. 감동적인 것도 있고, 로맨스, 코믹이 다 들어 있어요.정말 제 인생 최고의 영화인것 같아요.정말 보고 감동받았어요.
10,그러하다
8,틀림없이 재미있게 본 영화인건 분명하다.허나 평점 9.42는 너무 과한 평점이 아닌가 싶다.물론 개인차가 있겠지만 내가 생각하기론 평점 8.4정도가 적당하다 본다.
10,인생 최고의 웹툰!
10,완전 재밌음ㅋㅋ 감동적인 부분도 많고 꼭 추천하는영화....!
10,알이즈웰!
10,와......개짱재미잇음bbbbbb알이즈웰~
10,알 이즈 웰..
10,진짜 재밌게 봤던 영화. 영화강국 인도에 다시 한번 놀란다.
10,아..너무감동.....별10개로모자라요
10,정말대단한영화입니다만점입니다
10,재밌
1,딱 8점대
10,와진짜 보고 먹던거다뱉을뻔 진짜감동적임 어떻게 우리나라청소년들에게 간절히필요한내용만 찍음
10,젊은이들이여 이영화 꼭봐라 두번봐라 인생에 큰 도움을 줄것같다
10,진짜 감동적!!! 계속 보고싶은 그런 영화입니다!
10,알이즈웰
10,지금까지 본 것 중 큰 감동을 준 영화인것같다~계속 보고 싶은 마음이..
10,이 영화를 싫어하는 사람은, 영화자체가 아닌영화가 전하고자 하는 내용에 대한 거부감을 가지고 있기 때문이다. 하지만, 이 영화를 공감하는 사람이라면 큰 감동과 교훈을 얻을 수있다. 영화에 집중하게 만들고, 의미전달도 아주 잘한 영화라고 생각한다
10,진짜 감동적이고 교훈을 주는영화
10,울진않았지만 감동적이고 영화가 지루하지가 않고 톡톡튀고 저같이 영화를 별로 않좋아하는 사람인데도 진짜 재미있게 봤네요!! 마지막에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개웃겼는데 막 풍경도 너무예쁘고^^ 진짜 좋은영화같아요!!알이즈웰 아 진심 하나도 지루함 굿
10,최고의 영화
10,재미와감동 대박
10,ㅇㅇ
10,대박!!!!
10,와 짱이예요
10,내  인생 최고의 영화다 ^^b
10,정말최고의영화
10,평점1  올리는 놈들은 진짜 내가봐도 삼류다. 그냥 맨발이 기봉이같은 영화나보러가세요.노래로 분위기를 계속해서 이끌어나가기에 지루하지도않는다. 또한 현실과 거의 동일,교훈 주는것이 좋다
10,정말 최고라는 말밖에 안나옵니다. 2시간 40분동안 한시도 눈을 뗄수도 없을 정도로 모든게 완벽하고 많은 메세지를 주고 있어서 감동 그 자체였어요. 주연하신 아미르칸 분께 완전 반했어요 나이보고 깜짝 놀랬어요 완전 동안이심^^
10,10점짜리 영화가 있다니.....3시간이 지루하지 않았다. 감동도 있고, 대박웃음도 있고....결말도 괜찮고...ㅋㅋㅋㅋ 진짜 알 이즈 웰이다.ㅋㅋ
10,이거 2번 봤는데 정말 재밌어요! 알 이즈 웰! ㅎㅎ
10,영화 한편보면서 3번 울어본 적 처음이었다. 발리우드 특유의 춤이나 노래나 감동적인 대사 등등 진짜 최고의 영화임 진짜 시간이 아깝지않다
10,내가 본 영화 중 최고인 영화,영화비가 아깝지 않았던 영화
10,..
10,인도 영화 은근히 괜찮네 ㄷㄷ
10,최고의 영화. 말이 필요없다. 전문가들은 자기 자랑하듯이 영화 해석을 많이들 써놓으시는데 이건 그럴필요가 없는 영화, 말이 필요없는 최고다.
10,뭐 두말 할 필요가 없는 영화 꼭 봐야해요
10,최고의영화
10,최고다
10,이를 능가하는 영화가 있을지모르겠다.사람들이 모두 재밌다며 최고라하는 영화들도 모조리 봤지만 아무리 생각해도 세얼간이가 내인생 최고의 영화인 것 같다.단순 재미만 있거나 단순 감동만 있는게 아니라 재미 감동 교훈 스토리 연기력 모두충족해주는 영화다.
10,최고의 코미디+ 최고의 감동+ 최고의 교훈
10,다시 한번 생각할수 있는 영화
10,나를 로그인하게 만드는 영화!
10,최고 평점 10이면좋겠다
7,분명 좋은영화기는하나 인도식코드는 웬지 이질적이다.
10,내 인생 최고의 영화!
1,7.2가 저당함. 웃기지않은 코미디에, 무슨 감동???  그리고 지루함과 유치함까지. 물론 배우들의 열연은 인정함. 그래서 7.1점. 웃기기와 감동으로  따지자면 한국영화 차우가 더 웃기고 더 감동적임. 네이버나 다음의 평점은 모두 사기.
10,유쾌한 그리고 유쾌한
10,쩐다...
9,감탄사의 연속
10,대작이라고 부르고 싶을만큼나에게 감명을주었다.우리의 진정한 내면과 하고싶었던 장난들을 가장잘나타내고 현실적이엿다
10,8점이 맞은거 같으면 8점을 줘라
9,유쾌한 그리고 유쾌한
10,감동적이였습니다. 원래 진정한 우리들의 모습은 란초의 모습이였기에 제 깊숙히 숨어있는 진정한 자아를 보는 듯 했습니다.
5,분명 좋은 교훈을 주는 영화는 분명한데...EBS교육 프로그램같은 내용에다...시작부터 뻔해지는 스토리..좋은영화이긴 한데 감동은 없다
9,좋아요 :)
1,평점 너무높다
1,8점대가 적당하다
10,이런 영화가 좋은 영화!
10,정말 이런 명작을 보게 되다니... 20대 청년들 및 대학생들은 무조건 봐야할 영화인듯...
10,ㅋㅋㅋㅋ아미르 칸 나오는거 다 재밌어 ㅠㅠ
9,인도 영화만의 특유한 스토리에도 매우 잼있고 유쾌하게 잘 만든 영화
10,세상이 이렇게 돌아가면 좋겠다
10,희대의 명작
10,감동적 ㅇㅇ...
10,웃음감동교훈이 다섞여있는영화
10,많은 교훈을 얻은듯한 영화
8,한국에서도 세 주인공들은 세 얼간이들일뿐. 착한 영화. 하지만 영화와 현실은 다르다...휴...
1,ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,교훈적이고 여운이 남는 영화  또한 유쾌하기도 하다
10,연설할때 웃겨 죽을뻔 했닼ㅋㅋ
10,짱!!!!! 그냥 한번 보세여ㅎㅎ
10,ㅎㅎㅎㅎ
10,꿈 꾸게 해주는 영화
10,내 인생 최고의 영화
10,알이즈웰~!$!%#@^#
10,정말 굿입니다!이영화..꿈과 우정 도전정신 이런걸 다 섞어놓은 영화가 이것이군요..!
10,아무리찾아봐도 이만한영화가없네...
10,알이즈웰!! 정말 내 인생 최고의 영화
10,정말 좋은영화 단순한 말이지만 깨닫게해주는 영화
10,좋은데?
10,내 인생 최고의 영화
9,중간중간 노래는 약간 오글 ㅋㅋ 그것만빼면 완벽한 영화
10,공포빼고 모든장르를 섞어놓은 영화 초반에 인도영화특유의 오글오글만 잘 버텨내고 본다면 많은것을 얻을 수 있는 영화
10,재미도 있고 감동도 있다.  2시간 40분이라는시간이 짧게 느껴졌다.  주변 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화.
9,재미있다. 하지만 뻔한 결말이 조금 아쉽.
10,농담안하고 평점 처음써보는데....웃음 감동 교훈 모든게 완벽한 영화다
10,좋은 영화
10,평점을 처음 남기게 하는 영화다.
8,감독과 관객이 원하는 것들  모두가 이루어진 영화
10,정말최고다 .. 인생을 다시보게해주는영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,이 영화의 평점을 깍고 싶지 않다.좋은영화
10,굳
10,이영화를 10점안주면 니들은 영화보고 평점쓸자격없다...   역사상 최고의 영화다..
10,세얼간이는 몇번을 봐도 감동에 감동의 감동이다..대단한 영화.
10,최고!
10,인도영화를 별로 안좋아해서 치우고 있다가 이제서야 본 영화.ㅋㅋㅋ유토피아적인 전개방식이지만 정말 통쾌한 결말. 모두가 잘 되어서 찝찝하지않게 끝낼 수 있었던 영화인 듯. 10점 왠만하면 안주는데 이건 10점 ㅋㅋ
10,최고입니다! 청소년,청년 모두에게 강추
10,청춘들의 우정과 꿈에 대해 재밌으면서도 감동적으로 다룬 웰메이드 인도 영화! 인도영화의 지평을 넓히지 않았을까 싶네요~
10,인도영화 우습게 생각하고디브이디방에서 영화가 길데서 틀고 여친이랑 노는데진짜 재밌게 봤네요대체로 유치한 느낌도 있지만진짜 잘만든영화
8,의미있는 영화라는건 아는데, 인도영화는 나랑안맞는듯.. 만점까지는 아닌듯싶다.
10,알 이즈웰
10,모두가 알이즈웰! 은 한번 외칠듯
10,당연하고 무조건 10점 영화가 아니겠는가?
10,보고 또 보고... 봐도 봐도 즐겁고 의미있는 영화!
10,최고의영화다
10,최고의 영화
10,만점안줄수가없다
10,재미있네요
10,이 영화를 왜 이제야 봤지ㅠ.ㅜ 코믹 감동 우정 로맨스 교훈 다 있는영화*.*
10,굿
10,후
1,진부했다..
8,전체적인 내용과 감독의 의도는 진부하고 예상가능 하지만 인도영화 특유의 영상미와 감독의 연출능력이 뛰어나다.
10,약간 지루하고 인도 영화 특징처럼 뮤지컬 같은게 많이 나옴 뻔한 스토리에  뻔한 감동이지만 왠지 모르게 좋다
10,무조건 인도영화라는 이유로 1점주거나 아니면 자신이 좋아하는 영화보다 평점이 높다는 이유로 점수깎으려는 녀석들은 대체뭐냐? 이 영화를 보고 평점을 주기전에 인종차별이란게 뭔지부터나 배우고와라.
10,진부하다고 그 가치가 떨어지는것은 아니지요
3,이걸 보고 3가지 알게 됐다. 1. 인도에서도 흰 피부가 먹어준다. 보통 인도인들은 훨씬 검은 피부라고.. 훨씬 가난하고.. 리얼리틱이 없다 2. 권선징악, 신데렐라 컴플렉스, 천재형 인간.. 너무 진부한 소재 3. 한마디로 거품 영화
10,알 이즈 웰
10,한국교육에 꼭 필요한 영화
10,공대생으로서 한 없이 부럽기만 한 영화
10,꼭 봐야될 영화
10,알이즈웰
10,동화같은 이야기지만 잠시 한 번쯤은 생각해 보게 하는 영화
10,많은 교훈을 줬던 영화
10,ㅇ
10,재밌음 ㅋㅋ 알 이즈 웰~~~
10,꽤 재밌게봤던 기억이
9,good
1,평점높은이유좀;낚임
10,ALL IS WELL~~간절히 외치면 배신하지않는다는걸 보여준영화재미와 웃음 감동이 있는 영화
10,진짜 기대하고 봤는데도 기대 이상 또 그 이상
10,개잼있다
10,완전 최고 입니다!!
10,대박
10,진짜...레전드
10,왜 이제서야 이 영화를 봤을 까? 웃다 울다가를 몇 번이나 반복했는 지 모른다. 감동이 물밑듯이 밀려 온다. 지적인 충격과 함께...
10,솔까 이게 왜 10점이 아니냐 이게 역대 최고 영환듯..... 나오는 춤과 노래며, 여러 에피소드하며, 마지막 교훈까지 진짜 이게 10점 만점 받아야됨 봐라 꼭봐라 백번봐라
1,이 영화가 주는 교훈의 근거가 의심스럽다. 말도 안 되는 상황들을 늘어놓고 마지막에 란초가 옳았다는 내레이션 하며
1,--,.-- 이런영화가 9점이 넘는게 에러
7,카이스트생 세 천재들의 뒤늦은 꿈 찾아 삼만리
10,재미있구 유익했다!
10,이젠 이영화는 초등학교에서 한번쯤 보여주는영화가되버린듯
10,재밌엉ㅋ
10,근데 평점높으면 괜히 깎으려는 사람 있음.
10,진짜 나도 저래보고픔 파르한처럼 내가 저차 손님아닌대 타고 ㅋㅋ
10,재밋네영ㅋㅋ
2,음 두세번본것같은데 그닥임
10,굿..
10,인간적으로 이건 너무 사기다
10,지금까지 본 영화중에감히 최고라 말하고 싶다
10,재밌어요.
10,sbsdfg
1,미안하다..그냥 그랬다..
9,☆★☆★취업못하는댓글알바들납셧구나☆★☆★
1,평점 평소에 안주다가 여기서 10점주지마세요 ,,
1,너무 산만해....그리고 너무 평점높아...
10,제가 이때까지 봤던 영화중에 가장 훌륭하고 감명깊은 영화입니다.원래 평점같은것 안남기는데 안남길 수가 없는 최고의 명작입니다. 강추
10,사기
10,영화관에서 3번봤다..이젠질림
10,이런 영화 너무 보고싶었심
9,중간에 뮤지컬 같은 장면이 너무 긴 게 흠이라면 흠이었지만, 이만한 영화도 없다. 글자 그대로 진짜 좋은 영화.
10,전문가분들은 너무 분석만하시다가 미개인들이 되셨는지... 테이큰1도 그러고 이것도 그러고 대중이 다 좋아하는데 전문가만 점수 똥인 영화가 몇개있다.
10,왜 눈은 촉촉한데,입꼬리는 올라가있는지..정말이건봐야됨..
9,감동 공감 .. 재미있습니다
10,개인적으로 제일 좋아하는 영화!
1,무조건적으로 좋다고만 할수는 없는 영화
10,진짜 감동함
10,꼭봐야하는영화
10,어쩌면 이 영화를 보고 내 인생이 바뀔수도 있겠다.. 감동적인 인도영화 알이즈웰!
10,좋아요
10,감동
10,알이즈웰~0~
10,보고시픔 ㅠ
10,진짜짱임
10,꼭 봐야할 영화~~!!
10,알 이즈 웰~
10,너무 재밌다
10,스토리도있고 교훈도있고 감동적인 영화에요.. 꼭 많은 사람들이 봣으면 좋겠어요!!
10,최고의 영화. 스토리가 참 좋고, 중간에 들어가는 삽입곡들도 좋았고, 배우들의 연기도 마음에 들었다. 주입식 교육 현실에 대한 비판, 취업에만 목매달고 자신이 하고 싶은 것을 못하는 현실 비판 등 좋은 메세지를 주고, 주인공들의 성공을 보며 기뻤다,
10,십점두 아깝지 않다ㅠ ㅠ 최고!!! 알 이즈 웰
10,와.. 왜 이걸 이제 봤을까 ㅠㅠㅠ진짜 영화 본것중에 가장 의미있고 감동적...
10,아 정말 역시 별점 높은 이유가 있어요 최고입니다
10,감동적이다 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무재미있음
8,볼만했다 ㅋㅋ 인도영화도 괜춘하네
10,기대이상....ㄷㄷ훈훈하네요
10,최고에요. 10번째 보는영화
10,훈훈하고 미소지을수있는영화
10,꼭보세요 강추
10,최고!
10,진짜재밌음
9,...정말할말없게만드는영화살면서 본영화중에 손꼽을만한 대단한영화다.
10,무한경쟁을 요구하는 치열한 삶을 살아가는 우리들의 자화상이아닐까...?!꿈을 향해 달려가는 세 얼간이들!!!간절히 외쳐봅니다!알이즈웰!알이즈웰!!알이즈웰!!!
10,재미있고 감동적인 영화임!!
1,평점 과대 평가 됨
1,평점 너무 높다 진짜
9,최고의 영화살아가면서 한번은 꼭 봐줘야 하는 영화
10,말로 표연할수없는 이 감동 ! !
10,ㅋ
10,모두 왜처라! 푼스크 왕두!
9,평점이 어쩌고 완성도가 어쩌고 다 집어치우고 위대하신 란초다스 폐하님이시여! 제 비천한 선물을 받아 주시옵소서!알 이즈 웰!
10,최고
10,저는 2010년에 처음봐서 아직까지 총 16번 봤습니다 정말정말 좋아해요
9,긴영화상영시간이 감사하고 소중했던영화
10,나를 인도로 이끈 영화. 긴 런닝타임이 전혀 지루하지 않았습니다. 삶이 힘들 때 한번씩 보면 정말 좋을 영화...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화,
10,대박
10,꼭 봐야하는 영화
10,아미르칸 멋지다..
10,최고
10,인도 영화 중에서 세계에서 가장 히트친 영화가 아닌가 싶다.
10,'알 이즈웰' 란초샤말다스찬차드 난 이사람 그 웃긴사람누구지; 그사람인주알았네
10,교육을 받는 사람이건 하는 사람들은 꼭 봐야할 영화
10,최고
10,재능을 따라가면 성공이 뒤따라온다!영원히 기억할만한 영화네요...
10,다 보고 평점줘라 절대 후회안한다
10,제발 다보고 평점줘라 머같은넘드라
10,재밌
10,주변에서 이거 본 사람들은 꼭 세번 넘게씩은 봤더라ㄷㄷ
10,지금까지 영화중에 날이렇게 울고웃긴 영화는 없었던것 같다. 나에겐 최고의 영화
10,교훈적이다
9,재미있게 보았네요 교육???! 10대에게 권장
10,울리고 웃기게만드는 사람을 농락하게만드는 영화
1,1dnlsms dksl
10,재있고 감동이 있고 교훈을줌
1,이게 왜 1위야
10,평점을 낮게주는사람들은 영화를끝까지 안봤을거임!긴타임으로 약간지루한면이있었지만 갈수록재밌고 마지막장면들은 잊을수없음 ㅠㅠ. 이영화는 웃깅뿐더러 교훈도주는 뜻깊은영화엿던것같음ㅋㅋㅋ알이즈웰 이영화꼭바야댐
10,ㅎ
10,우리나라에서 어떤 사회적인 문제를 영화로 만들때,꼭 암울하고 진중하고 심각하고 현실비판적이고 풍자적이어야만 하는걸까?우리 감독들의 특성인 건지 모르겠지만 이렇게 유쾌한 사고는 차용할 만 하다.
10,재미도 있고 감동도 있고 긴 러닝타임이 전혀 지루하게 느껴지지 않았다.
10,교훈도있고 감동도있고 걍 태어나서 본것중에 제일 재미있었다
1,왜 이 영화가 평점 1위인줄 모르겠다. 정말 지루한 영화...
10,별 다섯개가 아깝지 않은 영화!
10,너무 재미있당
10,최고.
10,보는내내 유쾌했던 영화.
10,너무좋음
10,최고임 말이필요없음
10,최고
10,영화 진짜 재밌고 와 진짜 감탄연발 상상이상임 ㅜ 교훈적이고 감동적임 근데 어이없는 인간들ㅋㅋ지들이 뭐라고 평점을 조정함? 지혼자 아 이 영화는  8.5점정도가 적당할 것 같다 이렇게 생각하고 평점 낮게줌?? 많은사람들이 생각해서 이점수가나온거다
5,8.5정도가 적당할 것 같아서 조정합니다
10,이거 보고 어머니 한테도 보여줌.... 이거 나중에 블루레이 소장하고싶음.... 웃기기도했고 감동적이디고 했고 영화 끝까지 교훈을 주는 스토리...
10,완전 재밌음 ㅋㅋㅋ 솔직히 현실성 같은거 따질거면 영화보지 마셈
1,현실성 전혀 없는 유치한 이야기
6,뻔하지만 감동있는 발리우드 물량공세 할리우드 보단 낫다
1,내가 보기엔 절대 9점대 아님.....ㅋㅋ 유치하고 뻔한얘기  열심히 하는게 중요하다?  진실이 그랬으면 좋겠지만 현실성 없는 뜬구름 잡는 소리 처럼 느껴진다.   모르는게 아니라 알지만 안된다는것을 아는것
10,진짜 재밌엄
10,진짜 재밌어요!!!^^
10,굳
3,아주 아주 착한 영화
1,솔직히 이영화가 9.42란건 말이 안된다그냥 8점짜리 영화일뿐이다.
10,만점
10,10점
8,ㅡㄹ
10,완전 재밌음... 재미도 있고 교훈도 있고 .... 음악도 ㅋㅋ 아무튼 학생들은 꼭봤으면 하는 영화.... 자신이 하고 싶은 걸 하라....
10,모두함께 알 이즈 웨~엘!
10,조금 지루할뻔한 이야기들을 잘엮어 잔잔한 감동과 웃음을주는 영화  . 대사하나하나들도 정말 깊이 생각해보게 되는 철학이 담긴 좋은 영화 였습니다.
10,굳♥♥
10,굿
7,감동시키기 위해 집어넣을수 있는거라면 죄다 집어넣은 느낌... 그리고 런닝타임은 쓸데없이 왜케 기냐... 아무 의미없는 장면도 너무 많았고.. 여주인공 얼굴도 개인적으로 정말 별로더라.. OOO들이 춤추는 장면에선 토할뻔 했다.. 음악도 왜케 별로인지
10,생각할수록 우리나라랑 흡사슬퍼네요 10점 만점드림
8,뻔할수있는 스토리와 어디서 한번은 본듯한 디테일들을 인도만의 이국적향기로 잘 요리함. 우리나라 영화였다면 7점대였겠지만 그덕에 8점! 사실적으로 카스트제도가 살아있는 인도에서 인생의 가치와 자유를 외친다는 점은 진취적이라 할수있을듯.
10,아  뭐이런 말로표현 안되는 대박작품이....보면서 웃고 설레고 울며 감동까지 받아가며 보았네ㅋㅎ처음부터 끝까지 집중을 최고치로 끌어버리는 세얼간이 영화 굿입니다 굿!!
10,와 알이즈웰 짱이다...
9,은근 신선하고  잼나서 남편이랑 두번이나 봤네 ㅋ
10,굿굿굿굿!!!! 아주 맘에 쏙 드는 영화에요ㅎㅎ
10,10점도 부족한 영화
10,이거 재개봉했군요. 인도에 이렇게 좋은 영화가 있다니, 감동, 재미... 정말 쵝오의 영화.
10,와..비향기조종하는거 그때 진짜 슬펏고 반전이엇음 ㅠㅠ!원래 이런 내용 안좋아하는데 이건 정말 재밋...음!!!!
9,웃음과 감동이 있는 최고의 코미디 영화
10,알 이즈 웰!
10,알이즈웰
10,알이즈웰
10,알이즈웰!
10,알이즈웰
10,참 전문가란 새끼들이 더럽게 까다롭네
10,걍 말도 안나온다 재미+감동
10,우리나라 영화도 아닌 인도영화에 진짜 이렇게나 많은사람들이 높은점수 줬다는거 레알이죠 ㅋ 진짜 재밌습니다 . 감동이구요 보시는거 강추입니다 ㅎ
10,최고의 영화
10,알이즈웰 진리ㅜㅜ
10,알 이즈 웰 진짜 감동ㅠㅠ
10,알이즈웰 ㅠㅠㅠ
10,한국인이라면10점.나는100점도 모자라다고생각한다.알이즈웰!
1,too long, too corny
10,진정한우정이먼지알수있는영화
8,학벌, 명예, 돈이 전부는 아니야.
1,솔직히 억지 감동'스토리. 아난감??이게. 무슨 9점대. 영화라고''''
10,공학도로서 많은 생각을 하게 해주는 영화. 유쾌함 속의 강렬한 메시지
10,ㅈㅁㅇ
10,말이필요없다 1점주는새끼는 생각이있긴있냐?
1,교과서같은 감동
5,영화는재미있는데 다운로드기간이 7일밖에안되고 영화내용잘림
10,굿
10,이영화는 무조건 봐야됨요...명작...
10,내 인생 최고의 영화
10,와 진짜 타이타닉 이후로 푹 빠져서 본영화5번넘게봄 ㅋㅋ
10,진로를 고민중인 분들은 ..
10,한번이라도 지루한적이 없어요ㅋㅋ
10,여러가지를 한번에 느낌
10,잘봤다
10,우리나라 사람이라면 공감해야되는 영화
10,최고
1,그냥 흔해빠진 쓰레기 좌좀선동 감성팔이 영화 ㅉㅉ 이따위 쓰레기 영화가 좋다는 새1끼들은 전라도 출신이거나 부모가 사창가 출신이거나 ㅉㅉ
10,이건 걍 짱임.
10,All is well !!
10,재능보다는 학벌에끌려가야하는 사회상을 풍자하며 어퍼컷을날려줬다. 우리나라 모든 부모와 선생들이 꼭 봤으면 좋겠고 천편일률적인교육안에서 발버둥치는 미래의 어른들에게 추천한다. 알이즈웰
10,짱~!
10,굳
10,정말정말정말재밌어요!!
10,정말재밌습니다  절대 후회하지않을영화
10,그냥 최고임
10,제 인생 최고의 영화중 하나였음!!
10,대박!!!!
10,최고
10,진짜 최고임 정말 완전 감동 사람은 자기가 하고싶은걸 하고 살아야함ㅎㅋ
10,정말 재밌게 잘봤습니다 오랜만에 진짜 제대로된영화를 본거 같네요 ㅎㅎ
10,많은 교훈을 주는 영화!꼭한번보시길
10,최고
10,학교 체험학습으로봣는데 남학생들이 박수칠정도로재밋고 의미잇엇다..
1,시간아깝이..ㅜㅜ
10,대학생입장에서 완전 공감 !!
10,재미지게봄 ㅋㅋ
10,볼만하던데? ㅋ
1,보지말자.... 진짜 1시간 반동안보고있는대 무표정으로 .. 먼 영화가 이딴식인지 전혀모르겠음
10,발리우드계의 기념비적인 작품
1,평점이 이렇게 까지 높을 영화는 아닌데...
10,가볍지만은 않은 재미,흥겨운 음악, 큰 깨달음.
1,낚시질 대박이네~~평점 알바들 너무 풀었어~~
10,사랑할수밖에 없다 진짜...진짜 훌륭한내용!!!  짱!!!
10,짱b
10,최고!.재미와감동 두마리의토끼를.^^길지만 전혀지루할 틈도없고ㅎ생각도하게되고ㅎ또볼거다ㅡㅎ
10,재미, 감동, 교훈 어느 하나도 놓치지 않은 영화. 몇 번을 보아도 질리지 않는다.
10,간단하게 영화의 모든점에서 최고다! 여배우 얼굴이 너무 인도였지만 ㅡㅡ
1,바로밑에사람이랑 똑같아요
1,내인생 최고의작품이에요
10,만점이지
1,평점이 너무 높다
10,최고의 영화
10,완전재밌었어요
10,긴장의 연속!
10,알 이즈웰!!
1,ㅗㅗ
10,진짜...타임킬링으로 볼려고 봤는데....울고 웃고 2시간 넘는 시간이 어떻게 지나가는지 모르고 봤습니다. 그리고 같은 공학도로 공학도는 못하는게 없는거 같습니닿ㅎㅎㅎ 정말 세얼간이가 개봉후 평점 1위로 남았으면 해서 처음으로 평점 등록해 봅니다!!!
10,알 이즈웰
10,걍 최고네요...^^더 말할필요가 없어요....와 ㅠㅠㅠ
3,평점높아서 봤는데 낚였네 교훈은 있으나 현실과맞지않고 전혀그럴듯 하지 않음 자라나는 학생들보기엔 딱좋음
10,대박 ㅋ
1,?
10,아 좋다ㅋㅋ
10,재미에다가 감동까지! 최고!!
10,정말현대시대외같으며  그런세상속에서서로를챙겨주는 세 남자들은 너무나도멋졌다정말  뜻깊고  가장좋은 영화인듯한다
10,최고
10,너무너무 짱 재밋게 봐서 꼭 추천 하고 싶내요
9,전하려는 메세지도 있고, 이야기 전개도 좋았다.
10,진짜최고
10,재밌음
10,대박!!!!!!!!!
10,대박
10,그냥 대바악
10,ㅋ
10,이거 진짜 처음에 완전 웃겼음.  알 이즈 웰. 란초......정말 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 이영화가짱이다,보는내내웃기고 울렸던 그런영화
1,끝까지보기도 힘든 손발퇴갤영환데..평점이 왜이래 미치겠다 ㅋㅋㅋ
9,알이즈웰
10,너무나 감동적이였고 간만에 너무 좋은영화를 봤다ㅎㅎ 내꿈에대해서도 생각해볼수있는 영화였고 무었보다 나에게 열정을 심어주었다!!! 란초쵝오!
1,이게 왜 9점인지 유치뽕 초등생 수준 내용 알바냄새 풀풀!!1
10,+1 점 웃고 울리고 감동에 교훈에 그냥 최고! 본지 좀 됐는데 두고두고 볼만한.
10,쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,꼭 봐야되는영화.
10,봐도봐도 안질리는 영화 군요!! 란초 너무조아ㅋㅋ
10,재미 최고
10,세얼간이...... 요즘 영화를 굉장히 많이 보고 있다 그중 최고라고 손꼽히는 영화중 하나이다..
10,영화 한편에 다들어가있음ㅋㅋㅋ 기대이상이었습니다
10,인도영화는 처음인데 .. 진짜 잘만든거같음.
1,음... 이 영화가 나한테 잘 안맞는 장르인지는 몰라도, 전혀 재미를 느낄 수 없었다.
10,ㅌ‥ㄴㅅㄱ．
10,ㅋㅋ짱
3,감정과잉
10,재미있었다
7,이영화 왜이리 평점이 높지?
10,교훈을 주는 영화
10,이리저리 치였을때 보면 힘을ㄷ얻는영화
10,이거 최고다...
1,최악. 시간아깝고 전혀 웃기지도 않고 너무 뻔하다. 인도영화는 하하.. 주관적인 평가지만 0점을 줄 수 있다면 0점을 주었을 것이다. 영화를 보다 졸기는 처음인 것 같다.
8,내가 이 영화를 극장에서 봤다면 23분치의 별점을 뺐을 것이다
10,처음엔 웃음에서 점점 감동도 가치오는 좋은 영화 ~  추천요~
10,기대안하고 봤는데 진짜 재미있음 뭔가 느끼게 해주는것도 있고  세시간이 진짜 꺠알같음 ㅋㅋ
9,개인적으로 진짜 볼만했네요
7,인도영화 특유의 유쾌함과 낙천적 사고가 잘 묻어난 영화, 그럼에도 불구하고  납득하기 힘든 평점.
10,진짜 재밋다
1,유치...80년대 영화를 보는 듯 한... 괞히 기대했어...
10,최고
1,좋은 영화이긴 하지만 평점 너무 높은것 같다
10,내생 최고의 영화 알이즈웰!
10,재밌다
10,최고의 영화다
10,그들은 멋있었다
10,최고
9,정말 재미있게 봤습니다. 감동도 대단하고요.제가 본 영화 중 가장 재미 있었습니다.
10,무삭제본을 봐라. 170분 영화를 도대체 왜 140분 짜리로 만드냔 말이다! 정말... 편집본 본 사람이 무삭제본을 보면 정말 이해를 못할 거다. 왜 편집을 했는지! 어쨋든 최고의 영화
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ말이 필요없음ㅠㅠㅠ
10,유쾌하케 풀어나가는 스토리 속에 감동이 포진해있다, 좋은 영화
10,jkkm
1,이 영화가 9.43은 너무 과한거같다..
10,정말 재밌음
10,내 생의 최고의 명작!
10,최고다 다른말은 필요없다
10,원래 한번 본 영화는 다시 안보는데.. 이건 세번을 봤다..ㅠㅠ
10,새벽 1시부터 보기 시작했는데, 늦은 시간이어도 졸리기는 커녕 영화 하는 두시간 내내 눈을 똘망똘망 뜨고 있었습니다. 재미와 교훈 빠지는 거 하나 없는 훌륭한 영화에요. 아직 안 보신 분들은 꼭 보시길!
10,지금까지 살면서 본 영화중 최고인듯 재미 감동 교훈 뭐하나 빠지는게없는 영화 진짜 살면서 한번은 꼭 봐야되는 영화인듯 최고최고!
10,지금까지본것중에 최고ㅠㅠ재미 감동 전부 다
10,좋아
1,제발. 9.43은 아니지않나... 평점조절을위해 이 점수를 한 8.5정도가 알맞은듯
10,감동 재미
10,알이즈웰
10,배울점이 많은 영화 울고웃는영화 죽기전까지 봐야할 대작
8,9.43은 조금 과분한것 같구.. 8점대가 적당할듯한영화.. 내인생에 이보다 좋은 영화는 많이있었다.
10,진짜 대작인것 같아요 추천합니다. ^^
10,정말 잼어요 ㅎ
9,굿
10,굿
10,이게 재미없으면 그 사람 존재 자체가 다큐임
10,최고 내 생애 최고의 영화여기서 비판하는 인도 교육의 현실이 우리나라랑 비슷한것 같아 안타깝다
1,억지감동 선동영화 꿈을 좇는거만이 답이다라고 강요하는거같아서 보는내내 불편했다
1,맛살라 영화가 안맞는분은 이 영활 안보시길 권합니다
10,진짜 b
10,진짜 최고의 영화입니다
10,말이 필요없다
10,최고용
10,굿 말이필요없다
9,좋은영화
10,사람들이 왜 최고로 꼽는영화인지 알겟다   안보면 평생 후회될 영화
10,알이즈웰~  너무 좋은 영화입니다! 꼭 봐야하는 영화~ 좋은 영화에 감사합니다.
10,다양한 것들을 모두 단순하게, 보기 좋게 담아냈다. 발리우드의 백미
10,유쾌하다. 영화를 보는데 있어 사실 복합적인 요소보다 그냥 명확하면서도 단순한게 제일같다.
10,개쩐다
10,재미있고 감동에다가 웃음에다가 교훈까지 주는 완벽한 영화~^^
10,ㅋㅋ걍말필요없다
10,안본사람없겠찌;ㅋㅋ
7,너무 재밌었고 중간중간 나오는 뮤지컬과 음악도 신났다. 하지만 꿈을 쫒지 않는사람들을 너무 나쁜놈으로 만들어버린것같다.
10,블랙호크다운 이후로 내가뽑은 최고의 영화
10,시간 가는줄 모르고 보게 되는 영화
10,하하하 이 영화를 이제야 보다니... 리뷰를 다 씁니다.최고의 영화네요.보는 내내 영화에 감사해본적은 처음입니다.
1,영화가시사하는바는 알겟지만 인도식 하이개그와 코드가 안맞는 이한국인에게는 3시간은 고통의 연속이었음. 카레생각 나게해서 1점이라도 드림
10,정말 말이 필요없습니다. 꼭 한 번 봐야할 영화 중에 하납니다.ㅠㅠ 웃기고 감동적이고 재밌어요ㅠㅠ
10,아 짱웃김 ㅋㅋ
10,야... 다크나이트외에 이렇게 가슴속에 깊이물결치는영화는 처음이다...
10,인도 영화 처음인데 이렇게 교훈있고 재미있을 수가...정말 반전있고 감동있는영화 꿈에 대해서 고민에 빠졌다면 이영화 꼭 보셔야할듯 강추강추!!!
10,ㅋㅋ  내평생이런영화는 처음
10,진짜 최고의 영화라고 생각한다 감동의 쓰나미가 연속해서 몰려왔으며 진로선택에 많은 생각을 하게끔 한 영화이다
10,감히 최고의 영화라 말하고 싶다..!!
10,정말 최고의 영화학교에서 봤는데 중간중간에 음악도 좋고.. 또 감동받아서 눈물흘린.. 정말 최고!!
10,최고의 영화
10,말이필요없다~
10,너무 멋진 영화!!!
10,단순 코미디가 아닌  성적만 앞세우는 교육현실의 비판이 담겨진 뜻깊은 영화.. 오랜만에  좋은영화 봤네요.. 란초 정말 멋있음!
10,굳!
10,짱재밋음ㅋㅋ
10,보지않았다면 정말 후회 했을거다
10,늦게 봣지만 너무 재밋다!
10,뒤늦게 본영화지만 왜 사람들이 세얼간이세얼간이 한지 알수있었고 2시간이넘는시간에 많은주제와 내용들이 교훈도주고 무엇보다 솔직히 영화처음시작할때 2시간이 넘는영화라서 질리지않을까했는데 내용도 흥미진진하고 이제라도 이영화를만나서 행운이네요..
10,정말보는내내푹빠지면서봤어요 굳굳!!
10,내인생 최고의 영화
10,개재밋어요
10,대~~박
10,굿
10,굿
10,정말 재밌음
10,정말 재밌게봤어요ㅋㅋ 시간이 길다해도 절대 지루하지 않음
10,굿
10,내가본영화중최고다
10,너무너무 재밌어 알이즈웰~~~
10,수비두비수비두비 답따라 수비두디 따랍따
10,정말 재밌었습니다!
10,뭐냐이거 교훈 재미 두마리토끼 다잡은 영화네ㅠㅜ
10,예전에 앞부분 잠깐보다가 재미없어서 안봤는데 다시끝까지 보니까 너무 재밌네요..ㅠㅠ 최고..ㅠㅠ이영화를왜이제서야봤는지~!
10,너무 재미있고, 감동적입니다 제 평점은요
10,잼땈ㅋㅋ
10,잼땈ㅋㅋ
10,재미있자나 ㄱ-
1,재미있었다... 하지만........
1,정말 이영화가 왜 유명한지 모르겠다
10,내 생의 최고의 영화
10,최고의 영화임.. 진짜
9,죽음으로써 모든것을 해결하려는듯한 느낌..
10,이 영화를 통해 배운것도 많고 너무 재밌었다,
10,저예산으로 세계를 평정하다!!!!
7,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,배움을 갖고 있는자들에게는 반드시 필요한 영화네요 (학생들은 학교나 교육청에서 필수관람으로 꼭 보여줬으면 하네요)
10,정말 재미잇으면서도 이 영화에서 배운게 많네요^^
10,너가 짱 먹어라 ㅋㅋㅋ
10,그냥 끝
10,그냥굿임
10,이 영화를 보면서 정말 많은 생각을 할수있었습니다 이영화를 집중해서 보게 된 사람들이라면 코믹이 아닌 시청자 들에게 많은 교훈을 줄수 있는 영화구나 라고 생각할 것이라고 판단됩니다. 앞으로 이런영화가 많이 나와주었으면 합니다.
10,나 진짜 이영화 5번봤는데 하나도 안질려 알이즈웰 이영화 보고 느낀것도 되게많고 자기가하고싶은것을해야한다는것의 큰 감동을 ㅠㅠ
9,"인생은 아름다워"급 영화다 오랫만에 영화한편에 웃고 울고 떠들고 몰입해서 봤다
10,ㅇㄹㄴㅁ
10,진짜 처음으로 영화보고 평점 줘본다. 내인생 최고의 영화다
10,울고웃으며 재밌게봤습니다
10,재밌으면서 감동적인영화중에 최고인것같다. 무조건 학벌과취업으로 얼룩진레이스를 펼치기보다 내가진정원하고 내재능을 맘껏발휘할수있는사람이되어야겠다는생각이 든 영화,결론은 최고!!!
10,ㅡㅡ
2,꿈을 쫓지 않는 삶은 무조건 실패하고 잘못된 삶이라 할 수 있을까? 인생에 답은 없는 것인데 왜 그 답을 강요하는걸까?
10,ㅇ
10,감동적이고 웃긴영화 추천!!
10,지금까지 세네번 봤나? 그래도 매번 가슴 짠한 영화...
10,웃기고 감동적이고 주말에 지루할틈없이 본영화
10,대박인듯
10,명작
10,명작이에요
10,이거 영화관에서 봤었는데..인도영화에 안익숙해서 첨엔 중간에 노래가 나오길래 당황했었어요 ㅋㅋ근데 전체적으로 진짜 감동적이고 색감도 좋고 전체적으로 정말 잘만든 영화예요 ㅎㅎ 생각나서 평남기고 가요 ㅎㅎ
10,완전마지막에반전이지만감동있는영화에요♥
10,명작
10,ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,감동스럽습니다. 진짜.. 너무멋져요 역시 IT국가 인도입니다 ㅎㅎ
10,굳 베리굳
10,0
10,감동,교훈,재미 등 다양한 감정들을 상기시켜주는 영화! 울고 웃고 너무나도 재미있게 본 영화네요~ 세얼간이 추천합니다~
10,ㅎㅎ
10,잘 만들어진 영화입니다. 잘 봤습니다.
10,잼나
10,교훈도 있고 완전웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 잼슴 인도영화 라고 무시하면 ㄴㄴㄴ 진짜후회함 꼭 보샘
10,너무감동적이고 교훈도많고 재밋어요ㅠㅠ
10,진짜 웬만하면 평점안남기는데 진짜 재밌음...b 많은 걸 느끼게 되고 진로문제로 요즘 고민하고 있었는데 막힌걸 뚫어주는 듯한 느낌을 받았다...
10,웃기고 감동적이고 재미있다.
10,진짜로 별점 처음 줘보는데 최고. 마무리가 다 나온 닫힌결말이었는데도 웬만한 열린결말 영화보다 아쉽더라..
10,고지식?함을 깨는 영화이다 또한번보고싶은영화, 많은걸 느끼게하는 영화 정말 추천할만한 영화인듯
6,주인공이  자기중심 적이다.
10,ㅋㅋ
10,좀웃기고재미잇음ㅋㅋ
10,인생 최고의영화다 진짜 ㅠㅠ 영화보면서 눈물흘린적이 손에꼽는데 이것도 속하더라.. 웃음과 슬픔을 동시에 주는 영화!
8,너무 긍정적인걸 바라다보니 약간 억지적인걸 강요하는거같아 살짝 거부감이 들기도했음 중간에 뮤지컬 분위기도 뜬금없긴했지만 기분을 좋게만들어주는영화인건 확실함
10,웃기다 하길래 삼류 저급 개그 영화인줄 알았다가 개감동 흑ㅡㅜ
10,내 살면서 이거만한영화 본적이없다
10,현재의 뻔한 교육방식, 학벌위주 등의 많은 현대시대 문제점을 비판하는 좋은 영화입니다^^
10,쩌러
9,오랜만에 눈물을 흘린영화. 인도영화특유의 중간중간뮤지컬같은장면들은 그닥이였지만. 주인공과 친구들의 이야기가 너무 좋았다. 뻔한친구들의 우정이야기이지만 난 이런 뻔한 해피엔딩의 이야기가 너무 좋다!
10,좋네요... 긍정적이고.. 사고방식도 다르고.
10,이런 거지같은 영화에 대한 나의 편견...이런 영화를 이제야 보게되다니...란초! 날 용서해줘~~"알 이즈 웰~~~"
10,그 조이로보인가? 죽는거 너무 마음아팠음 ㅠㅠㅠ 근데 거의다 재미있었고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알이즈웰 하는데 통뒤집어쓰고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,정말 좋은 영화다. 특히 알 이즈 웰.
10,미루다 미루다 이제서야 봤는데... 내 인생 최고의 영화중 하나로 남을  같네요.
10,11점을 주고싶음
10,재밌게 잘봤어요.ㅋㅋ
10,조금 많이 늦게 본 편이지만 정말 너무 멋있고 재밌는 거 같다. 이 영화가 우리에게 하고 싶은 말이 바로 전해진 거 같다.연기도 다들 너무 잘하셨다. 기분 좋은 영화다!
10,너무 재밋어요돈 아깝지않아요 ㅎ
10,봐야지 봐야지하고 지금 봤는데... 뭔가 맘이 짠하네요
9,알 이즈 웰
10,한편의 뮤지컬을 보는듯한 영화였습니다 보고나서 내 꿈과 내 재능에 대해 다시한번 고찰하는시간이 되었습니다 정말 추천합니다
10,그냥 최고..
10,완전 감동~~자신의 꿈을 용기와 자신감으로 이뤄내는 성과를 함께한듯 하네요~~~^^제 꿈도 생각해봐야겠어요 왕X??반전도 짱이네요~~~~!!
10,유치할수 있는 것들을 커버하는 애틋함이 있네요
10,인도영화에 대한 편견을 산산조각나게 해준 영화.
10,ㅇㅇ
10,처음에 인도영화라는 편견이 있어서 보다 꺼버렸는데 정말 좋은영화다.
10,개잼슴ㅎㅎ
7,영화 전체적인 분위기는 코미디라 가볍지만, 그 내용은 매우 감동적이고, 다소 파격적이더라구요. 보면서 몇 번 울었네요
10,문화적인 차이는 있어도 잼있네요.
10,진짜 내 인생중 최고 영화
1,그냥 쓰래기영화.......후진군 냄새가 팔팔 나더라....조잡스럽더라 그 퀴즈쇼 영화도 그렇고...볼리우드 영화는 다시는 못볼 거 같다. 3시간 가까운 영화를 보다가 중간에 나와버린 적은 손꼽는데 참.....
1,이런 영화가 9점대라니...이해가 안간다
10,최고다.웃을 때 집이 떠나갈듯이 웃고 울 때 정말 질질짰다
10,재밋엇어용
10,우리나라의 주입식 교육을 비방하는 영화ㅎㅎ
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ지금도 웃김
10,알 이즈 웰. 정말 와닿네요 ^_^
10,너무 재밋고 웃기고 슬프고 교훈되는영화....약3시간이 절대 지루하지않다!
10,b
10,♥♥
10,Aal izz well :)
10,굿
9,정말 잘만들어 진 영화라고 생각되네요. 긴 스토리의 계연성이 돋보였습니다.
10,짱
10,알 이즈 웰~
10,가르치는 중학생들에게 보여주고있습니다 지금까지 30번도 더넘게 본것같은데 여전히 재밌고 감동입니다. 너무나 매력적인영화예요~ ㅎㅎ
10,와 내가본것중에 최고다진짜100000000억점주고싶을정도로 이거디비디로빌려서 다섯번넘게보는데도 너무좋다..이거1점평가하는OO들은생각을할줄모르거나제대로안본거임진짜이거딱두번째볼때 정말아..이러면서 더이해잘가고2배로감동 진짜 이건초중고대학생뿐만아니라다봐야함
8,월메이드 인도 무비
10,최고
10,great!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박
10,내가본영화중젤재밌음
10,좋은 영화 감사합니다
10,말이 필요없음  지루할  틈이 없음
7,재미있기는 하지만 중간중간에 노래 나오는부분이 오그라들어서 7점. 글고 aria야 나 세얼간이 알바 아니거든?
10,진짜 재미 있습나다.
10,아 진짜잼슴ㅋ
10,재미있당
10,진심  재밋게 봣어요!!!!!!!!!! 인도영화가 이케 재밋는줄 몰랏엉
1,너무 욕심많은 감독. 시리즈물로 만들었으면 빅뱅이론을 초월하는 시트콤이 되었을 듯.. 8점 정도면 될듯.
10,최고
10,주비두비 주비두비 빰 빠라 주비두비 빠람 빰
10,최고의 발리우드
10,감동과 재미를 한꺼번에줍니다지루하지않게느껴집니다 교훈을 주고 영화가끝난뒤 여운이남아....쉽게잠들지못하네요 정말 강추예요!!!!
9,일단보십쇼 남녀노소막론하고 인생에 대한 깨달음을 얻게될지니...
10,일점주다니 이해가안간다ㅋㅋㅋㅋ 명대사죽이고 청소년들 진로방향생각에대해 도움을많이주는거같다 영화너무멋잇디 개짱임!!!
10,무조건 보세요.두번보세요
10,무슨 말이 필요할까..
10,재밌어요
2,초중학교애들에게 추천할게요^^ 메세지는 많은데 그릇이 적네요ㅎ
10,학생들과선생들이꼭봐야할영화
10,최고다
9,이상에 치우친 감이 없지는 않지만 20대에게 추천해주고 싶은 영화다
10,감동도 있고 재미, 비극도 내용이 좋앗다. 진로걱정인 사람에겐 추천한다. 필독?영화 인정
10,재미짐
10,말이필요없지..
10,청소년들 필독 도서보다 이거 먼저 보는게 좋을듯ㅋㅋㅋㅋ
10,대박!!
10,보는 내내 영화에 빠져들었어요~ 세 얼간이 소설로도 읽어봐야겠네요ㅎㅎ 완전 강추합니다bb
10,진짜재밌다
10,감동
10,2시간 넘는 러닝타임 버릴게 없는 완벽한 구성이다.  이렇게나 비현실적인 결말에도 허무하지 않다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,빈틈이 없네.. 눈물이 어느새 웃음이 되버리다가 영화 속에 빠져들어 허우적 거릴때 끝이 나버린, 이렇게 빈틈이 없다니 ..
1,네이버 수준
9,첫번째 발리우드 영화였습니다. 처음 접한 발리우드 영화는 아주 신선했습니다. 사실 뻔한 스토리였지만 최대의 교훈과 감동을 이끄러내는 영화였습니다. 긴 영화 시간도 발리우드의 영화답게 여러 뮤지컬 특성을 끌어와 지루하지 않았습니다... 꼭 봐야할 영화
10,이렇게 재밋는영화는 난생처음
10,교훈도 주고, 보는 내내 지루함을 전혀 느끼지 못했던 영화ㅎㅎㅎ
10,진짜교훈잇는영화이요 강추
10,진짜 죽기전에꼭봐야함!!!!!
10,완전죽기전에꼭봐야함
10,내생에 최고의 영화  알이즈웰!
10,재밋고 전하고자하는 내용도잇구 맘애듬
10,알 이즈 웰~~~~나도 란초같은 사람이 되고 싶어라~~~~~
10,알이즈웰
10,스쿠터로 병원가는장면 대박 ㅋㅋ
10,짱재밋떠
10,이렇게 재미있는 영화도 오랜만입니다. 강력 추천합니다!!!!! 기쁨과 감동이 동시에^^
10,알이즈웰 ~ 메세지가담긴영화!! 꼭보세요ㅎ
10,학교에서 셤 끝나고 봤는데 볼만하넹 ㅋㅋ
9,감동적!!  특히 란초 역활을 맡은 아미르 칸이라는 배우가 너무 멋졌다~인도영화에는 꼭나오는 중간에 뜬금없는 뮤지컬같은것도 노래가 너무 좋았다~
4,메세지도 좋았고, 무슨말을 하고 싶은지는 잘 알겠다. 하지만 다른 가치관을 가지고 자신의 미래를 위해 노력하는 상대방을 인정하지 않고 무차별적으로 잔인한 폭력을 가하는 주인공 란초를 보면서 거북함을 느낀건 나뿐이었을까?
10,윌이즈윌이였나
10,십점만ㅇ점에십점~
10,현대판 노예들을 위한 필수관람영화.
10,진정한 힐링.
1,재미없음
10,3번 봤네요
9,이거 재미없다고 평점 낮게주는사람들은 생각이 없거나 한참 모자른사람들이다.
10,복선 ㅋㅋ
3,글쎄.. 평점들을 보고 기대를 많이 한 건가? 뜻은 좋지만 풀어내는 방식이나 스토리가 너무 뻔하고 좀.. 유치했달까. 개인적으로는 별로.
10,초대박
10,처음에, 특히 그 여주인공한테 남주가 저 남자랑 결혼하지 말라는 장면에서 오지랖 쩌네;; 했는데 가면 갈수록 감동적이더라구요. 웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ 최고...!!
10,재미없다고하시는분들도 있는데 전 이영화는 재미보단 감동이라고생각해요. 웃기고 감동적이고 친구들과의 따스한우정..노래도 다 좋아요, 가사도 좋고..전 이거 개봉하기 몇년전에 봤는데 아직까지도 기억에남는 훌륭한작품이에요. 이거 안보시는분들 후회하실걸요?
10,친구에대한 우정도느낄수잇엇고 영화장면하나하나 재미잇엇다
10,저 영화 않좋아하는데 이건대~박
10,학교에서 봤는데 진짜 재밌는듯ㅋㅋ노래나올때는 뭔가 오글?거릴때도있었지만 ㅋㅋ인도영화 특성이니 뭐...
10,추천~개잼있음,,굿
10,학교에서 보게 된 영화! 정말 재미있고 감동적이에요 ㅎ
10,정말 재밋엇던 영화!!전문가평점은 왜저래ㅉ
10,완전추천영화~!
10,멋잇는영화
10,ㅎㅎㅎㅜㅜㅜㅎㅜㅜㅜㅎㅎㅜㅜㅎㅎㅎㅎ
10,내가본 영화중 최고엿
10,한국 학생들이라면 정말 봐야할 영화
10,알이즈웰~ 감동,재미,교훈 삼박자 다 맞춘 영화 Good!
10,보는 내내 계속 울고 웃었다. 진짜 한번쯤은 다들 봤으면 하는 영화
10,재미있고 감동적이예요~
10,최고다 연기도좋고 교훈도있고
10,무조건봐야한다
10,짱임 그냥
10,세얼간이 추천 안하면 얼간이
10,말도 필요 x
10,빽백히 사는 현대인들을 대변하여 원하는 것을 얻고자 하는 모습을 보여주는 영화입니다.일상 그까이꺼 신나게 살아보자구요~~~!!!
10,그냥최고
10,두말할 필요가 없음 그냥 최고
10,그냥 짱
10,최고
10,재밌음ㅎ
10,재밌고 감동적임이란 말밖엔
10,뛰어! 인생은 레이스다
10,다시보고 다시보고 다시보고...그래도 만점!!!!
10,알이즈웰
8,알 이즈 웰!
10,몇 번을 봐도 즐겁고 유쾌하지만 어떻게 살아야할지를 고민하게 만드는 영화.
10,진짜 최고!!!!!
10,맹목적 낙천성을 제껴두고서라도 사랑스러운 영화
4,딱히
10,지금까지 5번봤는데 5번 봤을때봐다 정말 최고라는 소리밖에 안나옴 ㅜㅜㅜㅜ
10,연설장면에서 진짜 뿜었음 헌신이 아닌 강간 ㅋㅋㅋ 여튼 기대안하고 봤는데 완전 재미있었음 추천!!
10,걍 말이필요없음 짱임!!
10,고마워요!
10,최고입니다
10,...왜 평점이 높은지 알것같은 첫영화
10,꿈에대해 용기를 북돋아준 영화
10,생전처음 영화 평점쓰는데 그만큼 감동과ㅏ 재미있었ㄷㄴ 영화,,
3,거품
10,재미와 감동이 있는 영화.
10,진짜 재밌게 봤다 교훈 감동 재미 뭐하나 빠지는게 없다 이런영화라면 몇번이고 볼 수 있을듯 왜 이제야 본건지ㅠ
1,이런 거지같은게 평점이 왤케 거품이냐?ㅡㅡ 다른 명작들이 얼마나 많은데
10,재미와 감동과 교훈이 있는 영화네요... 보면서 웃다가 울다가 ^^ 우리 아이들도 란초처럼 하고싶은걸 하면서 살아갔으면 하고 바래봅니다 ~
10,알이즈웰~~휘익 휘익 휘이이익
10,내가 왜 이 영화를 진작에 안 봤을까.... 대사 하나하나가 교훈과 웃음을 주고 장면 하나하나가 뜻 깊어.. 아직 안 보신분들 인도영화라고 선입견 가지지말고 한 번  봐보세요!!
10,재미도 있지만 정말 의미있는 영화입니다 안보신분들은 반드시 보시길~!!!
9,아..............왜 이렇게 사람을 웃기고 울리냐..............
10,알 이즈 웰!
10,역시 미국엔 할리우드가 있지만 인도에는 그에 비견되는 발리우드가 있다.. 말이 필요없는 영화
10,인도 영화는 처음 봤는데 이렇게 재밌으면서 감동주는 영화는 처음이예요 진짜 대박! 알 이즈 웰!!
10,훌륭한 영화
10,알 이즈 웰
10,와.......... 인도영화 헐리웃 싸대기 후려 갈기네요 엄청난교훈을 주는영화입니다
10,내가 영화에 평점주긴 처음임..정말 유쾌하고 교훈주는 영화..말 한마디가 내 마음에 와 닿는다
10,이렇게 살고싶다...
10,최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이건 뭐냐
7,
10,엄청난 대작 같습니다.
10,인도영화 첨봤는데.. 짱이네요!  그냥 짱
10,인생에 대한 생각을 하게 해주네요. ^ ^
10,알이즈웰
10,이거 왤케 평점낮지 진짜 재미있고 교훈적인데..
1,별로 재미없음 9.4는 오버인듯
1,별로네 재미없음
10,평점믿고봤는데 역시 짱
10,진짜 코믹 교훈 감동이네
10,대박
10,재미 있었음
10,재미있게 본 영화 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 짱
1,이영화 보는 내내 너무 뻔하고 유치해서 헛웃음만 나온 나는 뭐지??? 내가 이상한건가????
10,재미 감동 교훈 모든 걸 갖춘 영화
10,최고입니다
10,인생을 살려면 저렇게 살아야하는데 ..
10,굿
10,여지껏 본 영화 중에서 가장 기억에 남는 영화.
10,진짜 대박입니다. 우리에게 많은 교훈을 줄 뿐만 아니라 웃음도 주는 정말 최고의 영화입니다!
10,우리에게 생소한 인도영화라 갸웃 거리며 봤는데헐~~ 대박!!감동과 웃음, 재미를 모두 갖춘 좋은 영화 였습니다.
10,대단합니다. 구성도 단단해서 지루할 틈이 없었네요. 주제도 요즘 저에게 너무 와닿는 말이라 감동이었습니다. 최고의 영화라고 감히 말하고 싶네요.
10,예비 선생님으로서 어떤 마음가짐으로 아이들을 가르쳐야 할지, 그리고 제 자신도 어떤 자세로 삶을 살아가야 할지에 대한 확신이 드네요. 정말 감동적인 영화였어요. 보는 내내 울고 웃고. 제 생에 최고의 영화입니다.
10,말로 표현할수없을만큼 최고의 걸작이다
10,재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화! 3시간이 결코 아깝지 않다.
10,굿
10,.
10,.....굳
10,웃긴영화임 ㅋㅋ 인생살면서꼭봐야할영화 친구의우정이란 이런거임 ㅋㅋ진정한친구 ㅋㅋ 반드시보세염 님들 웃김 ㅎㅎ 중간부터뿜음 ㅋㅋ 란초가진리
10,웃김 유쾌함
10,굳감동적임
10,보고 나면 기분이 좋아지는 영화!
8,인도 영화라 독특하지만, 훈훈한 재미가 있는 코믹 드라마... 근데, 인도 영화는 왜 맨날 중간에 뮤직비디오 찍나.... 대부분의 인도영화가 음악 나오면, 배우들이 노래 부르고 춤추네...   촌스러워~
10,어떻게 살아야 할지 알게 해주는 영화
10,굿!!!
10,굳!!
10,그냥 최고다.
8,밑에님 말대로 한국인에겐 타문화로써 받아들이기 힘든 요소가 있네요
1,꽐라 고홈
8,재미는 있는데 정서에 좀 낮설은 부분이 많아서..
10,너무너무재밋는데 교훈도잇는영화!!
10,ㅋㅋ
7,나한텐 좀 어려운 영화. 그리고 너무 길고 지루해.
10,최고입니다 웃음.슬픔.감동.우정.깨달음 다있습니다
10,진리
10,재미와감동 둘다 겸비한 영화 최곱니다
10,웃다가 울다가 하면서 봤어요..너무 감동적이고 진짜 내생애 최고의 영화에요 왜 이렇게 늦게봤나 후회가 됩니다. 최고에요.....
10,완전 재밌고 진짜 뒤늣게라도 봐서 정말 좋은 영화, 삶에 이런 친구 두명만 있어도 행복할 것같은,,
10,평생 잊을 수 없는 영화인듯 해요!! 안보신분들께 꼭 강추합니다!!
10,몇번을 봐도 웃는 영화..
10,천재같은세얼간이
10,이렇게 재미와 감동울 동시에주는 영화는 오랜만입니다ㅠㅠ!!
10,학교애서 봤는데되게 재밌었어요ㅎㅎ
6,휴. 인도영화 좋기는 한데, 너무 닭살돋지 않나? 나만 그런가? 메시지를 주는 방식이 너무 직접적이고, 계몽의 느낌이 너무 강하다. 실제로 인도 친구가 좀 그렇긴 하더만. ㅎ
10,이건진짜꼭꼭봐야될엄청난영화인것같습니다.....아..진짜너무좋아...알이즈웰
10,짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화 최고다
10,정말...장난아니게 최고의영화
10,짱
8,재미있었지만 러닝타임이 약간 긴듯~
10,알~이즈~웰~
10,대박
10,에져
10,다신없을 영화 최고다
10,최고다 알이즈웰
10,진심짱이다 대박
10,정말 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,알 이즈 웰!!!
10,다섯번 봤는데 또 보고싶네요ㅋㅋ 파르한 란초 라주 평친해라 ㅠㅠ
10,bb
10,정말 명작입니다 ......
9,요즘같이  따라가고 시켜서 하고있는...기계같이... 살아가는  요즘 세대들한테 필요한 영화
10,세계 최고의 영화!
10,평점 높은 이유가 있죠
10,ㅇㅇㅇㅇ~~~
10,내 인생의 롤모델같은 영화. 이러한 감동은 어떠한 영화를 봐도 느끼지못했다. 감동과 코미디. 이처럼 적절하고 개연성있게 엮인 영화가 또 있겠는가? 꿈이 없는 세대를 풍자하는 21세기 최고의 영화.
1,평점 내려라
10,알 이즈 웰 ~~~~
10,알리즈웰 ㅎ
10,유쾌하고 통렬하다
9,꿈을 좇지 못하는 청소년들과 고정관념에 사로잡힌 중장년층이  꼭 봤으면 하는 영화
9,'란초' 국내도입이 시급합니다!!!!
10,나 이영화 겁나 사랑함 ㅋㅋ
10,겁나 재밌음
10,평점 1위갑시닼ㅋㅋ
10,정말멋진영화다
10,아바타가 전세계 영화관 관람순위를 1위로 쓸고있을때 인도에서는 아바타가 2위 였다.
10,불가능할 것만 같은 이상적 얼간이들로부터 깨닫는 인생의 현실, 그리고 낭만.
10,1위 가잨ㅋㅋㅋ
10,0점주는 사람들은 그런짓해도 소용없음니다. 왜냐하면 그럴수록 더 많은 사람들이 나같이 만점을 주기 때문입니다.
10,최고의 영화
10,깊이있는 코미디!
10,알이즈웰!
10,울다가웃다가
8,교훈과 감동이 담겨있는게 맞긴한데....약간 억지스럽고 유치한면도 있어서 아쉽......
10,최고입니다 !!
10,저에게는 베스트입니다. 강추!
9,감동감동감동.....진짜...울고 웃고 정말 감동의 영화에요 꼭 봐야 할영화~
10,인도영화 최강자
10,정말 오랜만에 영화보면서 감동의 눈물과 감동의 웃음을...정말 잘만들어진 영화네요. 기립박수 치고 싶어요!!!
10,대부분의 인도 영화는 도자기처럼 아름답고 섬세하게 잘 만들어지지만, 개중에서도 이 영화는 참 잘 만들어진 수작이다. 인도 영화답게 당연히 음악과 영상미가 있으며, 웃음과 감동, 교훈까지 다 들어 있다. 자극적이지 않으면서도 임팩트 있는 내용이 특징.
10,ㅇㄹㅇㄹ
10,학교에서만 세네번 봤는데 봐도봐도 안질리고 웃음뿐만아니라 감동과 교훈도 선사해줘서 더욱 좋은 영화다! 첨엔 인도영화라길래 저지루해보이는영화는뭐지;하고 걍 봤는데 너무재밌어서 초집중해서봄ㅋㅋ
10,최고. 스토리,OST,연기. 영화를 보면서 얻는것도 많았고 정말 저런친구가 되고싶다는 생각도 들었다. 맨날 보려고 미루다가 오늘봤는데 와우. 최고b
10,good
10,알이즈웰
10,잼잇네요 강추합니다!!
10,이 영화가 갑이제
1,이 영화 재밌다고 하시는 분들에게는 죄송하지만 제가 별난건지, 제게는 너무 유치하게 느껴졌습니다. 영화를 참 좋아하는데 이 영화 때문에 매우 혼란스럽기 까지 합니다. 왜 이걸 재밌다고 하는건지...정말 아닌데...
9,재밌음ㅋㅋ
10,잼남
10,알이즈웰 !!
10,왘ㅋㅋ진짜너무웃김ㅋㅋ
10,간만에 영화다운 영화를 봤네All izz well!!
10,너무 재밌게 봤어요^^책과는 또다른 재미였죠!
10,정말 재미있게 봤습니다 >.< 불편한 내용들을 유쾌하게 풀어낸 것 같아요
10,마침 공과대학을 다니고 있는데.. ㅋㅋ 재미있게 봤습니다
10,친구랑 같이 봤는데 좋네요^^ 보고나서도 뿌듯하고 상쾌한기분이랄까.
10,꿈을 찾아 떠나게해주는 영화
10,이거 보고, 별 하나면, 진짜감정이 없거나 메마른 거다. 우리나라에 교훈도,감동도 재미도 없는 3류영화랑은 급이 다르다. ;; 진짜 꼭 봐야함.~^^
10,알 이즈 웰
10,ㅎ
10,또봐도 안질림ㅜㅜ
10,영화보고 평점 및 코멘트 남기기는 진짜로 처음. 진짜 최고다. 일단 보셈!!
10,good
10,재미지다
10,방금 학교 갔다와서 집에서 봐로 tv키고 봤는데 존1나 재밌었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,대박대박!!!!!
10,bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
9,너무너무 잼있게 봤어요
10,내가 보았던 수백가지 영화 중에 한편에 불과하지만 나의 생각을 바뀌놓은, 감사한 영화였다.
10,알 이즈 웰!!!
10,알 이즈 웰!!     :D
10,학교에서 틀어줘서 본걸 다시봤는데 넘넘 재미있긔 ^^
10,최고의 영화입니다 ^^
10,b
10,더 이상의 말이 필요 없음.여태까지 본 영화중에 최고
10,울적할때 보세요 알이즈웰~
10,최고
10,긴말 안하겠습니다. 제가 영화를 2천편 정도 봤거든요. 그냥 속는셈치고 일단 무조건 보세요. 란초같은 친구 있으면 정말 좋겠네 요..........
10,내 생에 최고의 영화
10,현실과의 괴리. 그러나 희망을 얻기엔 충분하다.
10,가끔 이렇게 대책없이 밝고 유쾌하고 긍정적인 영화가 막연하게 좋을 때가 있다. 알이즈웰! 란초 멋있다! 의식을 잃은 채 병원에 입원한 친구의 생일 파티가 왠지 찡했다.
10,굳임. 볼까말까 망설이시는분들 꼭 한번 보시길!
10,한국에서 학생이라면 100%공감하는 영화임 ...솔직히 내가 사회인이라면 1위가 아니지만학생이라는 신부으로 봤을땐 이영화 1위임
10,처음에는 지루하고 뭐지했는데 와..정말 좋은 영화였네요정말정말 속시원하고 눈물나고 감동적인 교훈을 주는 영화예요!!! 꼭 한 번 보시길 바래요  알이즈웰~~~~~
10,감동적인영화... 보고나서도 한참동안 여운이 남았더랬어요.,
4,이게왜1윈지진짜로 이해가안되네 진짜 지겹고 재미없어서 보다가 몇번을딴짓했는지모르겠다........
10,요가파이어~~~
10,5번은 넘게본거같다 재밌다
10,굳굳 재밌어요
10,10
10,인생을 돌아보게 하는 영화이다.
10,만점을 줘도 모자라지않다ㅜㅜ인생을돌아보게하는 영화
10,ㅠㅠ
10,파워업!
10,인생을깨닫게해주는듯...
10,말이필요없음
10,많은 걸 느끼게한 영화 난 지금 무엇을 하고있는가.....
10,정말 좋은 영화인듯
10,영화.......
10,알이즈웰    란초 신교  가입  인도가서하면 되나요?   대박영화! !
10,재밌고 감동적인영화였어요 정말 원하는걸해야한다는 깨달음을준영화. 최고에요
10,만점을 줘도 모자란영화
10,웃음과 울음이 반복하면서도 끝내는 훈훈한.. 그리고 재미와 큰 교훈을 준 영화!!!!
10,내인생 최고의 영화
10,추천받아 본 영화 초반부터 재밌네요~~^^
10,이거 볼지 말지 고민하는 분은 그냥 보세요. 그냥 최고
10,진짜 대박! 이런영화가 인도에서 만들어졌다니 인도 다시봤음 코믹한 부분도많고 또 엄청 감동적임 진짜 완벽한 영화입니다 아쉬운 부분이있다면 좀 쓸데없이 노래하고 안무하던데 이건 인도영화마다 있는것같음 어쨋든 제가 드라마 코믹 영화중 최고봉!!!!!
10,2시간 30분이 지루하지 않았던....여운이 남네요
1,지루
7,모든것이 다 좋았지만 영화보단 다른 매체가 어울릴꺼 같아 예를들어 시트콤같은.
10,답답한일상에서유쾌해지는방법을찾앗다
10,진짜... 영화본느낌!! 강추는 이 영화를보고나서하는말인것같다
10,웃음과 감동이 공존하는 영화 .  two thumbs up !!!
9,교훈을주고 감동을주고 웃음을주고 반전을주고
10,다른애들까지 집중하게 만든 이영화!!정말 제 인생의 최고의 영화입니다. 안보신분들은 꼭 보세요
10,좋았어!!
10,앞으로 내가 살아갈 나의 미래에 대해 깊이있는 생각을 들게해준 최고의 영화.
10,ㅜㅜ알이즈웰
10,최고~!!
10,첫 인도영화였는데 발리우드가 갠히 붙여진게 아니였다 최고의 영화
10,ㅋㅋ 인도영화라고 별로 기대 안하고 봤는데 뭔가 유치한듯 하면서도 교훈적이고  감동적이고 ost도 좋고 마음에 들었다. 니가 하고싶은 것을 해라! 알이즈웰
10,내가본영화중 제일 재밌다
10,교훈적이고 재밌습니다
10,1점줘서 깍지마라 새끼들아 뒷결말 뺴면 다 완벽했자나
10,와닿는영화
10,말이 필요없음. 진짜 최고.
5,영화내내 주인공 란초는 여러가지 조은말들 행복은 성적순이 아니자나요같은 부류의 말들을 쏟아낸다. 하지만 그는 천재니까 그런말을 할수있다는거 결말역시 결국엔 돈과명예부를 이루자는거다
10,누구나 꼭 봐야하는 영화알 이즈 웰!!!!!
10,매력있는 영화
10,정말 명작이다!
10,all is well
10,정말 모든게 좋았던 영화임
10,이런게 영화지........
9,재밋음
8,즐겁다
10,매우 좋았던 영화임
10,진짜사랑합니다
9,좋네요
10,단연최고
10,영화 내용도 좋았고, 인도가 이렇게 아름다운 나란지 몰랐네요~
10,이공계 학생으로서 세얼간이의 상황 및 대사들 모두가 굉장히 공감되네요최고의 영화입니다^_^!!
1,이해가 안되 이게 왜 -_-;
1,평점 너무 높네요.
10,알 이즈 웰!
10,정말 최고의 영화
10,짱재밋어요 감동도 최고 진짜 최고 ♥
10,재밋기도하고 교훈도줘요
10,웃음, 감동, 반전, 교훈. 사박자를 고루 갖춘 정말 좋은 영화
10,마냥 웃긴영화가아니다.많은감동과 많은 교훈을 주는영화
10,오키  좋흐욬
10,이제서야 보게된 영화!최고!
1,지나치게 평점이 높네요.
1,최악의 영화 중 하나
10,최고의 영화.
10,나도 내가하고싶은일을빨리찾아서 해야지
10,좋다
10,볼만합니다 영화가현실화된다면
10,말이 필요없는 영화!!
10,재미있다
10,걍10점. 5번을봣어도 계속 보게되는그런영화
1,흠....감동적인영화 같은데..평점이 너무 높다...8점정도 주면될거같다..그래서 나는 평점깍아야하므로 1점을 준다...
3,주입식 교육 대처 방안  메뉴얼
10,웃음과 재미, 감동 그리고 꿈을깨우쳐주는 완벽한 영화다..란초짱♥♥
10,평점 높아서 접한 영화였지만 공감도 많이 되고 내용도 훈훈하고 좋네요.인도 뮤비 장면이 분량을 많이 잡아 먹는다고 생각하였지만 대세엔 영향이 없네요. 10년 후에도 좋은 영화 중 하나 일듯 싶네요. 10점 쏘고 갑니다.
10,인도영화라고 해서 낯설었는데 공감되는 부분도 상당히 있었고 재미있었네요
1,유치해...........
10,인도 특유의 노래와 춤이 많이 나오긴 하지만.. 영화를 보다 보면 감당 할 수 있다!!
10,제가 여태까지 알고있던 인도 영화가 아니었습니다.
10,감동적이에요
1,잼없
10,처음은 의문으로 끝은 환호로~
10,재밌는데 왜그래
1,아후 특유의 카레냄세만 쫌 뺐어도 볼만 했을텐데
10,가끔 손발이 오글거리는 청춘영화지만 진짜 감동도있고 재미도있고 노래도 좋고
10,걍 최고임 ㅇㅇ
10,현재를 살아가는 학생과 현실에 찌든 어른들을 위한 영화 재미도 있지만 정말 많은 것을 생각하게 하는 영화 입니다. 가볍게 보셔도 되고 진지하게 보셔도 정말 좋습니다. 영화보고 이렇게 뿌듯하기는 첨인듯 합니다. 정말 대박 입니다. 추천드려요.꼭 보시기를
10,역사에 남을 영화다
10,이거 진짜 대박이에요. 제가 영화평 잘 안남기는데 이건 남깁니다 ㅋㅋㅋ진짜 재미있고 교훈있고 결말도 너무 마음에 듭니다.이거 안본분들은 꼭 봐야해요. 대박이다.
10,지루하면서 눈은 울고있었어 ㅋㅋ 안본사람 꼭보길ㅜㅜ
10,쌤이 보여준거라 중간중간 뺴먹었다는 근데 잼써
1,평점이높은듯?
10,어떻게 인도에서 이런 영화가 나오지?
10,최고의 영화!!!!!!
10,두번째보고도 웃고울고 감동받고~ 많은 여운과 교훈을 주는 최고의 영화~
8,파르한이랑 내상황이랑 소름돋을 만큼 비슷하네...적성에 맞지도 않는 공대와서 빨리 취직하길 바라는 아빠한테 말 한번 못했고 아빠는 내가 하고 싶은게 뭔지도 모르시고 내년이면 4학년인데 현실은 영화가 아니라 지금 그만두기에는 많이 온듯싶다
9,주인공이 평범한 보통사람이 아닌, 천재 공대생이란 점은 썩 공감가지는 않지만 잔잔한 감동과 웃음을 주는 영화..마지막 말은 오래 여운에 남네요. 진로 문제로 고민하는 고등학생들이나 취업준비생들에게 추천해요.
10,진짜  재미있다!!!!!!!!!!!
10,인도에서 이걸.. 진짜 어쩜 이렇게 잘 만들었는지 모르겠네요.천재적으로 재밌습니다!!
10,평점 100을 주고싶다잉평점 10을줘도 아깝지 않은 영화
10,오랜만에 최고의 영화/ 알이즈웰
10,말이 필요없음
10,영화속에서 우리의 모습을 보는것같아 더 감동적이었다...추천 !!!
10,굿굿굿!!
10,기대도 안하고 봤는데 쇼생크 보다 더 감동이다... 살아가면서 계속 생각날 영화
10,굳굳
10,진짜 재밋고 감동
10,굿굿
10,아미르 칸이 50이 넘었다니.... 동안.......
7,영화가 조금 길고 전형적인 인도영화.. 잼있기는 한데 평점이 너무 높은듯하네요..
10,진짜 재밌게 봤음 ㅇㅇ
10,역시 최고의 영화.. d'-'d 쨩
10,보다가 눈물이 흘렀다.. 영화의 주인공은 란초.. 우리네들의 주인공은 파르한과 라주.. 나 역시 파르한처럼 내가 하고싶은건 전혀 하지 못하고 부모님과 주위의 기대에만 맞추며 살아왔기에.. 너무 늦은나이에 봐서 아쉽고 또 그래서 이해가 되는 영화이다..
10,내가 살다살다 평점을 다남긴다.교훈이 많이담긴 영화이고, 시간의 흐름 구성(?)이라고 해야하나,짜임도 훌륭. 밑에 누가<주제는 진부하고 표현은 유치하다> 라고 하는데,틀에박힌 생각인듯. 유쾌하고 배울점이 많은 영화
10,영화가 긴데도  불구하고 전혀 지루하지 않고  저에게 많은 교훈과 즐거움을 준 영화였던거 같습니다. 시간이 되면  또  보고싶네요 , 세얼간이 짱이에요!!!
10,10
10,...
10,아나 그리 우리나라 교육이 맘에 안들면 니가 교육부 장관 그딴거 다 해먹어라.그리고 잘못된거 다바꿔버려.안그래?어쩌지도 못하는게 다 재및다는 영화 평점이나 깍고 말야
10,알 이즈 웰
10,정말 이런영화는 오랫만에 접하는 것 같습니다. 영화를 많이보거나 자주보지는않습니다만, 제 생에 제일 재미있는 영화였습니다. 특히나, 재능을 따라가면 성공은 뒤따라온다는 구절이 계속 머리에 남습니다. 경영/경제학과를 생각 중이었는데, 재고하겠습니다.
10,ㅋㅋ 다른영화보다 좀더길어서 언제보나 하는데 시간후딱감 ㅋㅋ
10,몇버을봐도재밌고감동적이다
6,재미있네요ㅋㅋ
10,최고의영화
10,정말 너무재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,9.43은 아니라고본다
10,동생하고 같이 본 최고의 영화
10,최고최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
10,최고의 영화!
10,개봉하기 전에도 봤지만 조낸 잼있음..ㅋㅋ 또 다운받아 볼거임
10,원래 발리우드 좋아하지만 이건 발리우드를 떠나 정말 좋은영화
9,웰매이드.
1,9.43은 부정한다
10,3시간이 전혀 아깝지않아!! 알이즈웰!!!
10,쵝오.
10,짱!!!! 너무 괜찮은 영화임   중간중간 나오는 노래도 재밌고  마지막 바다 넘이쁨~~
10,굿굿
1,최고였던 영화
10,좋은 영화다 ...인도영화중에 이런 영화가 잇엇다니..
9,예전에 재밋게 본 기억이
10,말이필요한가 알이스웰
10,최고영화
10,진심 너무 재밌다와 명작
9,감독이 학생의 고통과 슬픔을 잘 이해한것 같다 자살내용도 있었지만 부분적인 개그와 감동으로 마무리 해준것 같았다 수험생이나 다른 공부로 시달리는 학생들에게 추천하고 싶다
10,킹왕짱
10,감상은 저마다 다른거지만 무작정 비난만하는 얼간이들이 있군
10,최고!!
10,잼써
7,재밌게 봤지만 평점이 너무 높은거 아닐까? 수능과 입시에 치이는 학생들이 보기엔 좋은 영화같다. 다만 부분부분 억지 감동과 인도영화 특유의 뮤지컬이라도 하듯 단체로 춤추며 노래하는건 정말 보기 힘들었다ㅠㅠ 개인의 취향이지만.
10,우연하게 본 인도영화...정말 너무나 멋진영화 10점이 아깝지 않다.
8,생애 처음 본 인도 영화. 정말 재밌게 봤지만 평점이 너무 높은듯 싶다. 그만큼 다들 이런 이야기에 목말라 있던게 아닐까.. 한편으론 씁쓸하다
10,알 이즈 웰! 인도영화를 처음 접했지만 너무너무 재밌다.
10,최고의 작품 !
10,진로 때문에 힘들어하는 학생들에게 꼭 필요한 영화인듯!
10,점수만이아닌 과정을중요시하는영화
3,재미랑 교훈은 있을지 모르겠으나 영화적 미장센은 글쎄.....
4,교훈은 있었어도 지루하고 진짜 유치하고 오글거렸는데... 이렇게 높은게 이해가안됨
10,영화중제일재밌게본영화라고할까나
10,최고!!!!!!!!!!
10,진짜 재밌게 봤습니다
10,내인생 최고의 영화
8,특이하고 재미있기는 하는데 이상하게 몰입도가 떨어지네요. 유머코드가 안 맞나 싶어요
4,개인적으로 재미없었음 나름대로 교훈은 있었는데 노래에서 오글거리는장면도 좀 있고 몰입도는 낮았음 명작은아님
10,완전 반했어요ㅜㅜ 망설임없이 강추합니다
4,내용은좋은거같은데, 개인적으로 이런거 지루하고 재미없어요
9,진정으로 하고 싶은걸 찾자 모두 다 알이즈웰
8,인도 영화의 독특함과 힘을 볼 수 있는 영화. 재밌었네요.
10,훈훈한 영화, 좋았습니다^^
10,굳
10,아직까지기억남눈 영화
10,꽤 재밌게 본 영화였다
10,방금봤는데 넘넘잼났다영화들즐겨보지안는 나로선 정말쵝오영화!!
6,좋은 평점을 이해할 수 없다. 나에겐 흔하고 평범한 영화 중의 한 편.
10,재미 감동 교훈 모든것이 완벽한 최고의 영화 !!!
10,정말 웃기면서도 감동주는 영화! 꼭 소장하고픈 영화! 우리 교육현실을 깨닫게 해주는 영화! 우정, 사랑, 의리♥  영화 끝나고도 ost만 돌려들으면서 되새김질 작렬☆ 아무래도 내일 다시 봐야겠다 ㅋ
10,꼭 다시보고싶은영화ㅜㅜ너무감동적 ㅎ
10,솔직히 이 영화에 평점 10점안주면 영화볼줄 모르는거닼ㅋ
10,말이 필요 없네요.. 굿
10,최고!
10,Good
10,보는 내내 웃음이 끊기질 않았다. 보고 또 봐도 질리지 않는 영화다. 이런 영화 흔하지 않은데..알 이즈 웰!!
10,완전최고!!!!!!!
10,이 영화의 평점이 높은 이유는 보면 안다. 왜 더 일찍 보지 않았을까.
10,겁나 재있다
10,말이 필요없다. 진짜 죽기전에 봐야할 영화!!!
10,참 멋진 영화. 판공초의 푸른호수는 보너스!
10,짱!!!!
10,꼭 봐야할 영화 1
10,희망적인 영화
10,별점10졈이아니라100점도 주고싶다
10,영화보기전에 3시간이라서 지루할거같았는데 진짜 내가본영화중에 젤재밌는거같다 하나도지루한장면이없고 안본사람들 꼭보시길
10,영상이 안좋지만 내용이 커버해주네요~good
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교수집앞에서 오줌 메일이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,현실적으로 말이 안되는 영화
10,이렇게 탄탄한 스토리는 진짜 처음본다... 보면서 감탄을 몇번을한건지;; ㅋ
10,최고최고
10,내 인생 최고의 영화
10,이건 쩜 ㅇㅇ 인정해야함
10,이거다...
10,영화 많이 보진 않았지만 본 것 중 최고
10,좋은친구룰두자
10,란초같은 친구를 두자
10,란초같은 사람이 되자
10,딱 내애기네  대박임
10,극장에서 다시 보고 싶어요 ㅠㅠㅠ
9,알 이즈 웰
10,내용짱 와.. 대박
10,진짜 평점 1등인 이유를 알겠어요 ㅋㅋ
10,최고다....
10,란초 암만 봐도 에미넴을 너무 닮았어....그건 그렇고 진짜 수작임.....전세계 통틀어 명작이네요.
10,지금까지 본 영화중 최고였습니다 이거만 4번은 본거같에요 하지만 그돈이 아깝지 않을정도로 최곱니다 ㅋㅋ 인도영화의 특징인 중간중간 뮤지컬 형식의 댄스 이거도 볼만했습니다 알이즈웰 이거 재밋더군요 ㅋㅋ
10,정말 지금까지 본 영화중에 최고네요... 감상평을 안 쓸수가 없습니다
10,애수를 숨기고 흥겨움이 넘쳐나는 집시 음악같은 영화
10,잘못되가는 교육시스템을 다시 한 번 돌아보게 되는 계기, 우정과 사랑, 가족 모든 것을 다시 한번 돌아보고 생각해볼 수있는 영화였어요. 모든 사람에게 추천해주고 싶습니다
9,스스로에 대해, 배움에 대해 다시 생각하게 하는 영화, 드라마틱한 감동을 유쾌하게 풀어낸 영화. 개성만점의 입체적인 배우들의 호연과 인도풍의 음악이 어우러져 발리우드 영화의 진면목을 보여준다. all is well!!
10,최고였음
8,헐리우드 영화 느낌의 인도영화로 재밌긴한데 비현실적인 느낌도 있다.
10,감동적인 영화
10,가장감동영화임
10,방금 다 보고 평점 줄려고 로그인했음. 뭐 하나 빠지는 게 없네요 명작입니다.
10,정말 기분좋은 완상도 높은 영화였습니다. 무척 재밌게 잘 봤습니다
10,말이안나와
10,한3월쯤에학교에서봣는데 감동적이엇음ㅋ
10,아 너무 재밋자나 짜증나게 ㅡㅡ
10,후세에도 명작으로 남길
8,진짜 너로 살아라. 가짜 너는 그저 얼간이가 될 뿐.
10,완전 최고
10,최고!
10,말이 필요 없네요... 완전 짱!!
9,오직 대학만을바라보고  공부만하는 고등학생 , 취업준비자 분들에게  위로를해준 영화
10,이거 재미없다는 사람 뭐지... 세계적으로 많은 사람들이 좋아하는영화
7,그닥재미는 없었는데..
10,웃기다 울리다  정말  세시간이 한시간처럼 후딱 지나가네요.
10,아아 이거 다시봐도 정망 멋질것 같아요 보면서 웃다가 울다가 ...몇번을 반복한지 모르겠네요 아 내일 일어나면 눈이 팅팅부어있을거같아 ..... 란쵸같은 남자 있으면 첫눈에 반해버릴지도 몰라요 .....♥
10,굿굿
10,알~~~~~~이즈~~~~~~~웰~~~~~~~~
10,말이필요없다
10,짱이빈다
10,내 스타일이다
7,좋은 영화임에는 틀림없으나 조금은 과장된.
10,로그인하게 해서 처음으로 평점주게된 영화..말이 필요없다. 굿..~ 다시 봐야지..히
10,우와완전짱,,,
10,세번봤는데 세번 다 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳굳
10,외쳐!! 알이즈웰!!
10,하두 평점이 높아서 봤는데 그만한 이유가 있네요. 웃기고 감동적이네요 쵝오!!!!!
10,ㅎㅎ재밋어요  추천함니다
10,ㅎㅎ 교휸
10,인도영화 끝판왕
10,웃기면서도 슬픈.... 알이즈웰
9,인도영화 참 잘만드는구나..이 영화를 보고 또 깨달았고 스토리전개, 배우들의 연기, 코믹+감동+여운  많은 것을 느낄 수 있고  참 좋은 영화 입니다. 이 영화를 보신분들은 아미르칸 감독/주연의 지상의 별처럼 꼭 감상하세요. 꼭
10,많은것을 깨닳게 해주는 영화다 !!!! 죽기전에 꼭봐야 하는 영화 잊을수 없을것 같다
10,인도 영화... 정말 매력적이네요.. 메세지도 탁월하고 ^^
10,진짜 명작중에 명작이다!!!! 웃기도하고 울기도했던 그리고 많은깨달음을 얻을 수 있었다 별이.다섯개는무슨~! 모자름 ㅎㅎ
10,본영화중가장재밋다
10,줄 수 있는 별이 5개라 안타까울 뿐! 최고의 영화!
10,정말 많은걸 느끼게 해주는 영화입니다. 긴 시간의 러닝타임이 너무나 재미가 있었습니다. 최고의 영화입니다.
10,최고의 영화........
10,너무 재밌어요.
10,알 이즈 웰~
10,처음에는 이상한 영화구나 싶었는데 진짜 감동터진다.  긴 롱런타임이 무색할 정도로 끝까지 재밌었다
9,몇번이고 봐야될 영화~!! 괜찮네요 ㅎㅎ
10,학교에서 봤었는데 완전 웃겨터짐 ㅋㅋㅋㅋ 특히 맨마지막 임신씬때 엄청감동....ㅠㅠ 그리고 1점2점준놈들은 다시한번보고와라 투정이나부리지말고ㅉ
10,재미있어요.. 웃기고 감동까지.....
1,별로 ㅉ
10,당연히 10점 ㅜㅜ
10,명작중에 명작!!!!!!!!!! 감동,코미디 모든게 포함되어있는 영화!꼭봐야할영화!
10,명작이야 허허허허허헣
10,굿
10,깊은 교훈과 감동을 선사해주는 기쁜영화^^
10,아 정말 요새 힘들었는데 이건 정말 나한테 희망을 주었다 그리고 이건 점수 높게 줄만함 진짜 개인마다 느낀게 다르겠지만 그냥 점수가 너무 높다고 깎아 내리는게 더 웃긴거다 ㅋㅋ
10,평생 기억할 영화!! 이걸보고 감명을 못밭는 사람들은 감정이 없는거!!! 대박 소름돋도록 스토리풍부하고 교훈적이야ㅜㅜ 본영화중 최고임
1,솔직히 좋은 영화긴 한데 평점이 이렇게 높게 평가되나 이건 아님 한 7.5 점대가 맞다...
10,ㅋㅋㅋ 손발이 오그라 드는데 재밌어..ㅋㅋㅋ
10,인도영화가 이렇게 재미있을수가@@!
10,짱
1,도저히 뮤비 때문에 볼수가 없다 ㅡㅡ
10,인도영화특유의영화중간중간에뮤직비디오처럼나오는데그것도좋앗고전반적내용이재밋다!
1,이게 잼있다고??ㅡㅡ;; 40분보다 졸려서 때려쳤다;; 정서도안맞고 도저히 못보겠던데.. 초중고딩이나 볼만할듯
10,내가 제일 좋아하는 영화 ㅠㅠ 여러번봐도 재미나유
10,평점깍는 사람들 도데체 무슨 관점에서 영화는 보는것이고 영화를 보면서 느끼는 것은 무엇인지 의문이다.
9,적당한 점수 좋다^^
10,너의 재능을 따라가면 성공은 뒤따라올것이다~! 저의 명언이 됐어요~^^
10,재미있는편
1,이게 타이타닉보다 평점이 높다니 안되겠다. 9.3으로 까지 내리자.
10,청소년들아 꼭 보세요 꼬옥~~~
7,이 정도면 되지 뭘 이걸 10점 남발하냐
10,태어나서 처음으로 로그인 해서 영화 평점 남겨보네요... 최고!!
10,와 대박 진짜 대박
1,그닥...
10,강추
10,명작. 살면서 안보면 후회할영화.
10,감동3가지
10,굳
10,ㅈ정말 좋아요 ㅎㅎㅎ안보신 분들께 강추!!!!!1
10,진짜 지금까지 봤던 영화중 최고였던듯
10,최고ㅋㅋㅋ
10,재밋습니다!
10,진짜 네번봤는데 아니질림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜이렇게봐도봐도재미있는영화는처음임3번이나보러감 ㅋ웃음과감동이있고처음접하는또는접하기힘든인도영화인점에서도새롭고영회속에서친구들과의우정도있어서더욱감동임강추!
10,세상이 시키는대로 말고, 제가 끌리는대로 살아가는것이 좋다는것을 알게해준 영화!
10,재밋지
10,최고였습니다 잊을수없어요^.^♥♥
10,재밋는데 어디가 재미없다는지
10,진짜 최고의 영화다 십점 만점도 부족한...여러번 봐도 감동ㅎㅎ
1,진짜 보글 보글 거리는 놈 보다  더 재미 없는 영화
10,정말 잘만든 영화이예요~
10,진짜 명작임ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재밌어요..그리고 마지막에 대반전ㅋ 내가본 코미디 영화중에 최고고 스토리도 좋습니다.
1,멧돼지 한테 한방 얻어맞고 죽는 것 보다 훨씬 재미없는 인도 ㅂ ㅅ 들 나오는 보글보글 거리는 돌아이 ㅅ ㄲ 같은 영화
9,완전재밌엉~!
10,전문가들은 뭐라고 저렇게 짜게 주는지 모르겠다. 지들이 뭐라고. 전문가평점 낮으면 일반 평점은 높더라. 영화는 인도의 교육상황과 우리나라 상황이 비슷해서 많은 공감을 불러 일으킨다. 노래는 별로지만 가끔 나오는 개그가 숨을 못쉬게 만드는정도. 강추!
10,정말 재밌음
10,재미있고 의미있는 영화에요~
10,내생애 최고영화들중 이건진짜 으뜸ㅋㅋㅋ또보고싶다!
10,두번 봤는데 재밋어요
10,ㅋㅋ재밋는영화
10,진짜 재밋다!ㅎㅎㅎ 알이즈웰
10,잼있음
10,10점 만점에 10점, 100점 만점에 100점, 1000점 만점에 1000점, 10000000000000000점 만점에 1000000000000000
10,정말재밌고감동적이고노래도신나고재밌어요
10,너무 재미있음 ㅋㅋㅋ
10,쩖
10,내가본영화중엔최고임ㅋ
10,굳ㅋㅋ
10,학생들이 꼭 봐야될 영화
10,내 생애 최고의 영화다
10,최고!
10,최고ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 영화입니다
10,이걸 왜10점을 안주냐?
10,십점밖에 주지못하는것이 안타까울뿐
10,평점으로는 한국에서는 대박인데 외국에서는 ...글쎄..
10,도덕교과서스러운 내용에 '꿈을 따라가라'는 흔하디 흔한 주제다. 하지만 그런 주제를 다룬 영화나 책 중에서 이것만큼 재미있고 감동을 느꼈던 것이 없었던 것 같다. (수레바퀴 아래서 다음으로 메시지 전달력이 좋은듯) 최고의 영화 중 하나라 생각한다.
10,레전드
10,굿굿굿굿굿
10,최고의 영화!!!
10,진짜 손가락에꼽을 최고의영화임 교훈도많은데 전문가평점은 왜저래낮음
10,재미잇어요! 노래중독도짜응이고 연기도짜응이고 개그소제면 완전good 무엇보다 친구들의 우정이 빛낫던 영화
10,쩐다 전체영화중 1위라니 ㄷㄷㄷ
10,굿굿
10,짱ㅠㅠㅠㅠ
7,발리우드 주특기 뻔한 주재로 뻔한 영화 만드는데 뻔하게 재미있다는게 함정 딱 그정도 영화
10,굿
10,이거 정말너무너무 재밌어요!
10,말이 필요음슴 이런영화최고!!!
10,제가 지금까지 본 영화중 가장 재밌고 웃음이 절로 나오는 영화!!! 안 본 사람은 꼭 보신는 것이 좋을듯~
10,한국정서에 맞는 주제인듯
9,영화 최대 제작국이며 국민적 영화애를 자랑하는 인도!...드디어 터졌다. 행오버를 재미있게 봤다면 반듯이 봐둬야할 영화!
10,내 인생 최고의 영화를 인셉션에서 바꾸게한 영화 이제는 세얼간이 대한민국 고등학생이나 대학생은 꼭 봐야하지 않을까
1,난별로
10,정말 유쾌 상쾌 통쾌 한 영화였습니다 ^-^
10,영화평 처음 남깁니다. 상업영화가 이정도로 감동적이면서 재미까지 있다니...반칙이야~^^정말 오랜만에 영화다운 영화 봤습니다.
10,가장 재밌었던 영화
10,잼있게본영화
10,갑입니다 몇번을봐도
10,감동도 있고 재미도 있고... 울고 웃으면서 본 영화였습니다.
10,알 이즈 웰
10,별점 10주기도아쉬운영화
9,재미+감동
10,굿..
9,인도 영화 특유의 뮤지컬릭한 느낌과 현대 청소년들에게 꿈을 심어주는 감동적인 영화.
10,내 짧은 인생 최고의 영화 사회의 틀에 맞춰서 남들 한테 맞춰서 살아야하는 우리들의 세태를 비판한듯 아주 교훈적이며 영화도 잘 만들었다. 그러나 현실은 그렇지 않다는것. 우리사회의 인식과 제도과 바뀌어 우리모두 행복하게 사는 삶이 올수 있다면..
10,인도영화 노래랑 춤만 아니면 정말 좋은데 ㅋ
10,영화좀 집중해서봐라 씹탣들아
10,정말 감동이었어요 이걸 보고 별로다, 맘에 안든다, 뭐 자기 생각 나름이니까.. 라고 생각할수도 있지만 저는 이게 최고입니다
10,너무너무 감동..ㅠㅜ
1,별로..
10,마지막에 완전 유쾌했어요 ㅎ
1,왜이렇게평점이높은지 이해가안가는영화
10,완전강추합니다~~ㅋㅋㅋㅋ 영화가너무길면집중을못했는데 이영화는그런거없음ㅎㅎ
4,원작 소설이 훨씬 재밌다 영화는 그닥
1,별루
1,10점은 좀 심했다... 그냥 웃자고 만든 3류 코미디... 울다가 갑자기 춤을 추질 않나... 약간 어수선 하지만 뭐 한편의 뮤지컬을 보는 듯한 느낌... 가족끼리 보면서 아마추어 코미디 같다며 엄청 웃어가면서 보긴했다.
6,교훈적이긴 하나... 좀 지리한 감과... 지독하게 교훈적이여서 전 soso
10,전문가들만큼 영화 못보는 놈들도 없을거다 이건 정말 만점영화
10,세얼간이는 당연히 10점 줘야한다.
10,웃음과 감동 그리고 깊은 여운까지...말이 필요 없는 훌륭한 영화다.
10,소소한 재미속에 많은 교훈이 들어있는영화 10점을 줄수밖에 없는 작품..
10,인도 영화에 대한 생각을 바꿔주는 영화!
10,10점 안주는 잉간들 뇌구조좀 보고싶다
10,짱...그냥정말재밌음 코미디 감동 반전 다 섞여있고 와우짱
10,굿굿굿
10,빵터지고 대박재밋음ㅋㅋㅋ
10,내가아무리많은영화를봤지만이영화보다 재밌고 여운이남은 영화가없을것같다 왜유출됐는지 정말아쉽지만 진짜 죽기전에꼭봐야한다 진짜 이건 ....
10,발리우드!
10,정말재밌고 교훈이 있는영화! 추천합니다
10,좋았어요♥ 다시봐도 질리지않을영화예요!!
10,타이타닉,써니,오페라의유령과 함께 내 인생 최고의 영화순위에 들었음 ㅎㅎ 원작소설보다는 각색한 영화가 더 낫더라..
10,얼간이들ㅎㅎ...ㅎㅎ...
10,굿굿
10,기대안하고 봤는데 좋네요
10,최고
9,뭐 대박까진....ㅎㅎ
10,20점주고싶네요 웃기고 울고 웃기고.. 왜 이제야 보았을까요
10,저는 겁이 많은 편이라 항상 안될꺼야.. 하고 시작도 안해보곤 했는데 용기를 주는 영화였어요 알이즈웰~이게 지금 제 카톡 메세지에요 큰힘이되고있음! 사람이 살아가는데 배울게많은 영화입니다
10,재밌었습니다
10,인생에서 꼭 봐야될 영화
10,진짜 별을 10개 줘도 모자란 영화
10,태어나서무조건봐야될영화
10,인생의조언이되는영화!
10,영화관에서 안봐도 잼슴            알 이즈 웰
10,교훈과 재미 그리고 해피엔딩 굿
10,제목부터웃김?
10,다재밌음
10,진짜 너무 추천해주고싶음
10,정말짱짱짱!!!ㅎㅎ
10,2번이나 봤는데 정말 재밌어요!!
10,짱 재미있음
10,오 신이시여.. 어찌 이렇게 완벽한 영화를 ..
10,아니 얼마나대단한 영화평론가들이시길래 그렇게허세떨어가면서 안좋은평을하시는지모르겟는데 실망감이크면 니네들이더대단한 영화한번만들어봐 허세부리는거진심손발오그라든다 현실에선 논리적인반박하나못하고 눈시뻘개진개마냥 달려들면서 쌘척이나할것들이
1,러닝타임도 길어 지루하고 중간에 맥끊는 노래와 안무, 억지로 이끌어내려는 감동.... 기대하고 봐서 그런지 몰라도 실망감이 매우큼.
10,진짜 재밋음ㅋㅋ 교훈도 어느정도 잇고 ㅋㅋ
10,재밌다
10,진짜 대박!!!!!
10,상당히긴 시간인데 재밌고감동적으로잘본영화
10,내 인생의 영화...
10,울고웃고 말다했지?
10,저도 평점 남긴건 첨 ㅋ
10,정말재밌습니다ㅋ평점남긴적 처음이에요ㅋ
10,세상에 때가 묻어 감정이 없어진 나이가된 지금...다시감정을, 감동을, 그리고 희망을,가져다준 영화였다...왜 평점10점이상은없는거지...?
10,좋아요
10,로그인 정도가 아깝지 않은 영화네요 !! 정말 웃다가 울다가 재미진 영화이고 느끼고 즐기고 배울 수 있는 영화였습니다!!
10,처음으로 평점을 꼭 주고 싶은 영화!!!!!!! 정말 유치한게 아니라 10대든 20대든 30대든 꿈을 향해 갈 수 있게 용기를 복돋아 주는 영화네요 감동과 웃음..을 함께 주는 최고의 영화인것 같아요 끝까지 다보고 다시 한번 보는 중,,!!!!!!
10,잊을수없는영화에요.알이즈웰ㅎㅎ
10,울다 웃다 최고의 영화
10,정말 명작!!
10,너무 재미남ㅋㅋ
10,모든면에서 탁월한 조합을이룬영화
10,10점이 아깝지않은 최고의 명작
10,알 이즈 웰 !!
10,진짜 최고 영화죠
1,기획 의도는 좋은데, 내용이 유치하다.. 10대들이 보면 좋은 영화일 듯..
10,알이즈웰 ..영화를 보야지만이 알 수잇는 명언 !! 다 같이 알이즈웰
10,긴 러닝타임이 헛되이 되지않은 감동과 재미. 평점 10점
10,알이즈웰
10,좋네요 굿
7,천재들만의 천재들의 우정이야기......
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,살면서 평점 남겨보긴 처음이다 진짜 로그인까지 해야했지만, 그럴만하다 이 영화는 !!!!!진짜 강추!!!! 아 웃기고 울리고 감동까지 진짜 짱이다
8,이거학교에서 잘보여주는 영화라서그런지 10대들이많네 그래도 감동은있었다.
10,이거 보면서 몸에서 전율이 2번 흘렀다. 스포가 될지 모르니 말은 안하겠음..
10,말이 필요없다 꼭봐라 강추
10,내 인생최고의 영화 비록 한국에서는 23분이 짤렷지만 그래도 최고
10,최고
7,인간에게 신이 있다면 그건 란초 !!! 낙천적인 영화의 소중함!!!
10,최고
10,정말 재밌게 봤네요. 이제서야 이영화를 봤다니ㅠㅠ
10,인도영화와 뮤직컬에 대한 선입견이나 편견만 없다면 아주 좋은 영화 같습니다. 10대들의 참여가 높다는 것은 그 만큼 순수하기 때문일거 같기도 하구요..전개과정이나 편집이 초반엔 좀 지루하고 유치한면이 있지만 내용은 정말 좋은 영화입니다.
6,좋은 철학과 생각해볼만한 것을 많이 만들게하는 영화지만 인도영화 특유의 뜬금 노래 춤이 나한텐 영 거슬렸다. 이게 평점 이렇게 높은건 말도 안되는거같다. 전체 52%가 10대고 평균 9.71이라는데...
10,최고네요...
7,재미있기는 하지만 평점이 너무 높네요
10,이영화가인생을바꿀수있는영화다
10,절대 후회 하지 않을 영화. 스팩쌓기에 여념이 없는 우리나라의 청년들이 꼭 봐야할 인도 영화의 매력 속으로 빠져보실래요?
10,최고다 ..
10,잼슴
10,후~~ 오랫만에 가슴찡하고 무척 즐거운 영화를 본 것 같아 넘 좋다 꽤 길게 여운이 남을 것 같다.   강추.. 못 보신분들에게...
10,꼭봐야될영화임~예전에본영화~극장에서보진않았지만ㅋㅋ
10,일단 넘 재밌어요. 모든 연령대가 좋아할듯감동과 진한우정..그리고 부모님과 자녀가 함께본다면 더 좋을듯해요. 다방면에서 교훈을  주는 영화에요여러번봐도 잼써요ㅋ
10,와대박 꼭보세요 내인생최고의 영화о?д?о
1,보는 내내 미친듯이 즐거운 영화다. 근데 사실 웃기다기보단 감동이 더 큰게 함정.
10,감동과 재미 둘다 10점만점인 영화~ 마음이 유쾌해지고 기분이 좋아지는 영화
10,최고의 명작!
10,진짜명작
10,이 영화 욕하는놈은 진짜 인간이기를  포기하는 짓이다.
10,good
10,GOOD
10,감동과 교훈을 주는 최고의 영화...
10,all is well!!
10,많은교훈을얻어가는 영화
8,예전에 본건데 평점 주러왔어요 유쾌하고 감동적인영화 였어요  인도영화 괜찮은게 많더라구요
10,알이즈웰 말이 필요없지
10,뜻깊은 영화!ㅎ
10,마지막 대반전 으앜ㅋㅋㅋ 정말 명작중 명작영화입니다! 이야...
10,정말  재밌게  본 영화!  또  하나 놀라운건 주인공인 란초가... 40대 중반 이라는거!!!
10,와.. 이건뭐라고해야되나..교훈과예능이 섞여잇다해야하나여튼 줫나 재밋엇다 눈물도 찔끔났고 ㅎㅎ..
10,재밋엇다
7,나도 별로였음.
10,제가본영화중단연최고인것같네요
10,완벽!
10,다시봐도 재밌고 은근한 감동, 교훈을 주는 영화..
10,All is well
10,말이 필요 없죠 최곱니다!!
10,우리나라는 왜 이런 영화를 못 만드는 걸까.. 재미 감동 교훈 모든 면에서 10점 만점을 줘도 아깝지 않다.!
10,코믹,감동,용기(?),희망(?)을 주는 영화라 10점을드립니다. 정말 나무랄대없어요.
10,예전에 군대에서책으로 읽었는데 볼만한작품 ㅋ
10,굿
10,All is well...Give me a sunshine Give me a rain...Sir, what number one?What number one?
7,재미있기는 했으나  남들이 10점을 준다고 10점을 줄 필요는 없다.재미 5점 감동 2점
10,그냥;; 이건 지젼 짱 멋진 쨩 지젼 영화 그냥 꼭 봐야함
10,걍쵴오
10,말이필요없다 ㅡ ㅡ..
10,이거 작년인가 봤는데 진짜 감동폭발ㄷㄷ
10,작년에 학교에서 봤는데 아직도 기억에 생생;;;;
10,알이즈웰
10,진짜 봐야댐;;
10,정말 정말 재미있다! 내 생에 처음으로 평점 줘본다 !
10,내가 본 영화중최고의영화..
10,잼슴...ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와재미뿐만아니라감동까지울뻔하기도하고웃기도하고.,책에대한설명에서뿜음
10,진짜 이건안보면안댐 이건내생애최고의영화임♥♥♥♥♥
10,Give me a sunshine, Give me a rain..학생신분으로 많은 공감을 준 영화..
10,날 울고 웃게만든 정말로 진짜 최고의영화
10,진짜 재밋고 많은교훈을 주는 그런 영화같네요^ 강추
10,당신의 꿈은 무엇인가요?
10,정말 한국 학생들은 봐야댈영화
10,내가 왜 사는지, 무엇을 생각하며 살아가는지애 대해 다시 한 번 생각하게 된 영화.인도 영화를 처음 접했는데 평생 잊지 못할 것 같다. 웃음+여운. 최고!
10,알이즈웰
10,일깨워준영화.
10,좋은 작품.
10,이건 진짜 잼있씀ㅋㅋㅋ
10,나는 정말 재미있었다. 정말 교육제도를 비판하면서 공감이 정말많이 났다. 알이즈웰 잊지 못하겠다 그리고 마지막 반전은 정말 재미있었다. ㅋㅋ
10,보고나서 머리속을 맴도는 알이즈웰!!!!!교훈이 되는 영화!
10,알 이즈웰!!! 오늘시험보면서 느꼇지만 우리나라의 썩어빠진교육정책은 바꿔야한다
10,진짜감동ㅠ계속보고픈고추천해주고싶은영화
10,목욕하다가 ㅋ 알이즈웰
10,볼 가치가 있는 영화
10,이런영화는 10년에 한번씩 나올까말까하는 영화다..
10,알이즈웰!!
10,우리 썩어빠진 교육을 실감할수 잇는 영화다. 아 감동 많이 받음ㅋ
10,흑백만두
10,이 영화를 볼때 마다 썩어빠진 한국 교육을  바꿔야하는게 맞다고 생각한다
10,굿
10,강추강추!!!!!!!!
10,와우 정말 의미있는 영화
10,정말 대단한 영화
10,강추!! 심심할 때보면 웃음 폭판 팡! 팡!
10,아 재밋다ㅋㅋㅋ
10,대단
10,왜 이제서야 봤는지 ㅜㅜ
10,봐도 봐도 안질림!
10,굿
10,뭐라 말할게 있나?청소년들에게 완전추천하는 영화임다!
10,그냥 이건 진짠데
10,재밌음 ㅎㅎ
10,굿 그냥굿
10,짱이다 우리나라 교육 환경도 바꿀 필요성을 알려주는 란초의 말이 대박이다..푼수크 왕둨ㅋㅋㅋ
10,대박
10,굳
7,영화 내용은 진짜 좋은데 마무리가 ㄷㄷ
1,재미없다 공돌이들이나 볼만한영화
10,주입식교육에대해 잘설명했다 좋은내용이다재능을따라가면 실패하는한국의문제점들이 많이나온?그런영화다
10,완전조쿤
10,이유있나요
1,평점좀 낮추자....지루한건 부정할수 없다.
10,정말 배울 것이 많은 영화
10,너무 좋다 정말 좋은 영화
10,재밌다.교육제도를 비판한 좋은 영화였다.
10,꺠알뮤지컬이 발리우드특징인거모르나;;
9,인도영화가 최고지
8,역발상의 좋은 예가 된 작품. 그리고 통쾌. 재미있었다! 중간중간 나오는 지루한 노래만빼면ㅋㅋ..
8,친구들의 우정이 돋보인 영화 알이즈웰
10,진짜추천이요.별점다줄수는없나요?^^우정+코민+비판+사랑 이야기에요 울기도하고웃기도하고...
10,말이 필요없을 정도로 멋지고 감동적인 영화
10,인도영화라 생소했는데 완전 대박. 꼭 보세요 강추
1,지루하다. 딱 이 한마디면 됨.
10,최고!!!!!!! ;ㅁ; 인도영화라서 첨엔 재미없을줄 알았는데 정말 재밌네요ㅠㅠ
10,첨엔 지루했는데 갈수록 진짜 재밌고 코믹영화인줄 알았는데 눈물 콧물 쏙뺌 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 3시간이 30분같음 너무재밌음
10,뭘 발로만들어 OO야 너는 아예 영화만들지도 못하잔니 ㅉㅉ
10,궁
9,니가 하고싶은걸 하면 성공은 뒤따를것!알 이즈 웰 !
9,그동안 내가 헐리웃과 친서방 영화에 길들여져 인도 영화에 대한 편견을 가지고 있었구나....코믹한 듯 하면서 재미와 감동이 있는 영화다.
10,내이름은 칸을보고 감동받아 이걸봤는데,,, 잘봤단생각 들었어요,,,이런친구들 정말 존재할까요? 누군가에게 한번이라도 웃음을주고 감동을 주고 행복감을 느꼇다면 그것만으로도 그영화는 쓰레기가 아니다...
9,재밋어요.
1,발로 만들어도 이것보단..ㅋㅋㅋㅋ
1,웃기기만 할뿐.. 그다지;; 쩝;;
1,이건 도대체;; 왜 만들어짐;;
10,짱임
10,굿!!!!
1,그냥 그래요
10,정말 최고의 영화
10,말이필요없다
10,알 이즈 웰! 진짜 내가 봤던 영화들 중 최고. 감동적이면서도 재밌는 영화.. 개인적으로 웃음코드도 나랑 맞는 듯.
10,코미디 장르인줄알고 타임킬링으로 보다 완전 반전이네요. ㅎㅎ 좀 지루하지만 끝까지 보면 느끼는바가 많을듯
10,학교에서 보여줘서 봤는데 나름 교훈도 있고 진짜 재미있고 감동도 있는 좋은영화.
1,보다가 지루해서 그만 본 영화에요. 전 솔직히 유치찬란했어요
10,재밌었고 중간중간 빵빵터지는게 좋았습니다! 결말도 나름 깔끔했던것 같아요ㅎㅎ 혼자봐도 실컷웃는 영화~
9,좋은영화 대사들도 너무 좋다. 와닫지 않으면 한국 학생이 아니다.. 이건 정말 좋은영화다
10,평점1점은 뭐지?? 인간이 아닌가? 난 무족건 10점만점에 10점~~
1,지루하다
1,지루해
10,..........이런게 진짜 영화다....한국의 주입식교육이 분명 잘못된 것이라는 건 누구나 알지만세 얼간이처럼 행동할 용기가 없는 내가 한심하다 ...얼간이는 우리 학생들을 지칭하는 게 더 적합한 단어다
10,이건 진짜 천점도 주고싶네요.. 주입식교육인 우리나라와 너무닮아서 찡했습니다.. 제가하고싶은일찾게해준영화!!
10,재미와 감동 두가지가 조화를 이룬 한편의 뮤지컬같은 영화. 재밌어요
10,봐야지 생각만하고 4개월만에 드디어 실행에 옮긴영화! 오오오오~ 추천할만한 영화!!vv
1,평점 믿지말자!!  유치해서 중간에 그만 봄~~
10,교훈과 웃음 감동 3마리토끼다잡음
10,재미있었는데~
10,최고라고 생각함니다
10,제가 지금까지 봤던 영화중 가장 감동적인 영화였습니다. 최고!!
10,아직 배우는학생으로써 이영화는 저에게 큰 의미로 와닿았습니다 감동임 ㅠㅠ 소소한개그도 있고 저한텐 명작중의 명이에요
10,재밌네요ㅋㅋ 개그라해야될려나? 진짜 저질스럽지 않고 엄청 재밌구 또 감동있는영화네요 이런 영화는 10점 받아야되는데. 아깝네요.
5,따뜻하긴한데,...감동은 없어요 너무 뻔해요ㅠ,,ㅜ웃음코드도 상당히 다르네요평점은 너무 과장됐네요
10,감동적인데?? 눈물도 살짝 나고.. 여운이 있음.
7,평점을 좀 제대로 줍시다. 알바도 아니고... 할리우드 영화가 아니라서 가산점을 준건지... 그렇다고 쳐도 평점에 거품이 심한듯... 괜찮은 영화지만 평점만큼은 아닌듯... '자기하고 싶은거 하면서 살아라'를 3시간 가까이 오글거리게 만든 영화...
10,정말 좋은 영화
10,우연히 본 영화인데 꽤 여운이 오래감 최고임 1위라는게 기쁘네용
9,너무 현실을 빡빡하게 살아온 것을 반성하게 되었습니다. 좋은 영화에요
10,아이들과 볼만한 감동, 재미, 교훈이 있는 영화 강추
7,괜찮게본영화
1,not my type
10,알 이즈 웰
10,교사는 학생에게 희망을 줘야하고 학생들은 교사에게 말할인권도 필요하고 그걸 들어주고 하는것도 교사의 역할이지 이영화 정말 재밌고 청소년에게 꼭 필요한 꼭 봐야할 영화 내 생에 최고 영화라 자부할수있음
10,알 이즈 웰!
10,올8-9월달에 영화를 한20편이상봤다...예전영화들 최신개봉작들...하지만 이 영화만큼 강렬하게 웃을을주고 감동을주고 메세지를 던져준 영화는 단 한편도 없었다..대단한영화..참고로 어제 '인생은 아름다워'를 봤음..
10,이거보고 내멘탈이 뿌리채바뀌었다
10,난굉장히괜찮게봄
10,어떤분이 '그냥닥치고보면안다' 해서 보게 되었는데 정말,,말그대로 그냥 굿 이네요,, 보기전엔 설마 했지만,, 정말 좋은영화 본듯해서 기분이 좋습니다..!!최고!!
10,그냥 굿
10,굿
10,알 이즈 웰 모든게 잘될거야
10,알 이즈 웰
10,정말최고의영화에요
10,아.. 울다가 웃다가 감동받다가ㅋㅋ정말 최고다. 최고.
10,우리이름모른댄다튀어!!!!!!!!!!!!
10,반전!
10,다시보고 또보고 계속보고
10,알 이즈 웰~!
10,진짜 너무 재밌게봤어요! 중간중간에 주는 교훈과 감동도 정말 좋았어요!
10,진짜 재미있음 제목보고 웬 바보들 나오는거 이랬는데 진짜 꼭봐야함 ㅋㅋ 알이즈웰 ㅋㅋㅋ
6,난 왜 별로지??? 딴거 본건 아닌데????
10,꼭 봐라 안보면 디진다
10,알이즈웰~~최고!!
10,지금 당장 봐야할 영화
10,그냥최고
10,지금까지 본것중 가장 최고였습니다. 봐도 봐도 질리지 않는 영화에요.
10,최고.....
1,별루 유치함
10,내 이름은 칸 <<인도영화 맞나? 하여튼 인도영화는 좋은영화가 많은것같다. 블랙도 엄청 감동적..세 얼간이는 코미디하면서 감동적.. 진짜 대단하다
10,최고다
10,정말 좋은 영화다. 내자신을 되돌아보게 한다.
9,진심으로 인정합니다
10,뻔 하디 뻔한 영화 그렇기에 더 좋은 영화
10,걍 대박!
10,최고다.
1,왜 네이버 1위 인지...
10,1점 준 분들이 이해가 안되는 영화
10,많은것을 생각나게 한 영화
10,란초잘생긴듯내가짝사랑하는애랑닮앗어..ㅠ재밋음!!!최고
10,2012.09
6,인도영화인데, 스토리는 괴안타~약간 익숙하지  않은 음악풍과 분위기
10,너무 너무  재밌고 감동적이네요 지금까지 본영화중 최고!
10,더럽게 재밌으니까 10점
10,재미가잇고 감동이잇는영화
9,선택하는 삶의 가치를 알려주는 즐거운 영화입니다
10,정말 오랫만에 날 울린 감동적인 영화!!!!
10,구구구구구구구굳
10,최고!
10,알이즈웰
10,한국의 현실과 많이 닮은것 같다... 최고!!
1,너무보고싶었으나 진짜 별로임..실망
10,와 주인공 맘에들어요~ 세얼간이에 나온 배우들 흥해라 흥!!
10,최고!!!!!
1,최고!!!
10,최고
2,별로재미없던데...
10,어떻게보면 오버스러울정도로의  시나리오의 전개. 하지만  오버라도 충분히 감동적이고 재밌다.
10,진짜 쩔지
10,최고
10,정말 배울게 많은 영화~ 아직까지도 여운이 남겨진다는~~^^
10,너무 재미있어요 ㅎㅎ
7,평점에 기대치가 높아서인건지 그리 잼있는건 잘 모르겠고 내용은 좋았음.6.5 주고싶은데 그냥 7점인걸로~
10,걸작. 낙천적이라는둥 유쾌하다는둥 한가지로 표현 할 수 없는 잘 짜여진 영화다.
10,아 진짜 감동....몇번을 눈시울이 붉어 졌는지 모르겠음..
10,유쾌하고 재밌는영화 ㅎㅎ
10,진짜 잼씀
10,겁나.. 이영화 집에 다운 받아놓고 4번 돌려봄ㅋㅋ 겁나 잼있음ㅎㅎ
9,이 영화는 인도영화의 명작이라 불릴 자격이 있다.
10,이 영화를 보고 재미가 없으셨다면 인생을 너무 각박하게 살아가신건 아닌지.. 좋은 영화네요 추천드려요~
6,난 그냥 그랬는데.....헐
10,평점이 말해줌..!!
10,제목보고  코메디 인줄 알고 봤는데 정말 대박 이였음...최고의 영화~~ 이영화를 필두로 인도 영화에 관심이 가기 시작했다..정말 강추임~ 안보신 분들은 꼭 보시길
10,대박임, 인도영화라 알이즈웰이란 말도 잘 어울림 ㅋㅋ
10,개인적으론 넘 좋았던 영화. 난 이런 대책없는 낙관적인 영화를 넘 사랑하니깐.. 하지만 이 영화로 비평가 평점 들먹거리는건 옹알이뗀 유아가 100분토론의 패널로 지껄이는거와 같다고 생각한다. 영화의 이해같은 책이라두 한번 읽어보고  지껄여봐.
9,보면 기분 좋아지는 영화.  근데 전문가들 평점 왜 이 모양이냐 영화를 너무 영화로만 보는구만
10,정말 좋았서여
10,최고 진짜
10,중, 고등학교  필수 상영 영화입니다. 학교에서 상영하고 있죠??
10,최고다
10,감동,재미,교훈,사랑,우정,음악 다들어있군 이런게바로영화지
10,제 인생에 지침이 되는 영화. 최고입니다. 이 영화를 모르는 분들은 제발 없기를 바랍니다.
10,배울 수 있는 영화에요ㅎㅎㅎ
10,가장 현실적이고 가장 영화같은 스토리~ 소장용!!!
10,좋은 영화지요
10,정말 최고다.
10,대학생이라면 꼭봐야하는 영화
10,내생에 최고의 영화다 진짜
1,별로
10,최고!
10,마음이 시키는일.... 지금 이 순간 외쳐본다. 알 이즈 웰!
10,봐야안다 인도영화 편견이 싹 사라지는 순간
10,울고 웃고 최고의 명작! 알이즈웰 내 인생에 큰 영향을 준 영화이다. 세얼간이 최고!!
10,최고예요 감동도 있고
10,최고의영화!
10,최고!!
10,공대생을 위한 영화
10,최고에요ㅠㅠ!
10,아무리 생각해봐도 제가 지금껏 본 영화중 가장 인상깊었습니다 사실 이전까지는 작품성이 어떻고 이것저것 따지며 영화를보다가 세얼간이 보며 진짜 진정 사람들의 감성을 요동치게만드는 영화란 이런거구나 하는 생각이 들었습니다 세얼간이 최고!
10,내가본 최고의 영화 수많은 사람을 바꾸는 마법의 말 알이스웰. 오늘밤은 코가부딧혀도 나의 미래와 키스하는 꿈을 꾸지 않을까..
10,최고의영화!!!!!!!
8,웃음과 감동 둘 다 잡은 영화
10,존1내웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감동, 재미 어느하나 놓치지 않고 진짜 이러한 친구를 만나고 싶은 마음도 들고 내가 이러 친구처럼 될수 있을까 제 자신을 다시 돌아보게 되네여
10,자식을 키우는 입장에서 또 내가 자라던때를 기억하며 감명깊게 봤네요.갑자기 아버지가 보고싶어지네요..
10,알이즈웰
10,너무 재밌게 봤습니다~  곰곰히 인생에 대하여 생각할수도 있었고, 재밌기도 했습니다%^^
1,그러하다
1,인도영화가 히트 친것으 별로 없어서 그런지 평균별점이 매우높음
8,내가 본 인도영화중에 최고..!
10,인도 영화 첨 보는대 잼나더라~
10,말이 필요없음
9,재미있고 감동적임. 인도의 음악과 춤도 신선함. 스토리도 비교적 탄탄하지만 약간의 비약은 있는 듯?
10,와... 이거 영화야 예술작품이야.. 할정도로 정말 대단한 영화입니다.  이런 영화라면 10번이고 더 보고싶은마음입니다.  정말 감독님과 배우들에게 이런 멋진 영화를 만들어줘서 눈이 즐거움에대해 감사를 표합니다.
10,매우 재미있었고 교훈도 주는 영화
10,뭔가 교훈이 있고 재밌는 완벽한 영화!
10,대박
10,다시보고 싶은 영화입니다.
10,감동있는 좋은영화
10,일부러 로그인해서 올린글! 인생에 꼭 도움되는 영화. 찌질한 사람들은 아마 1점 줬을거임ㅋㅋㅋ
10,정말 강추!!
1,누군가 타이타닉에 1점을 줘서 형평성에 맞게 이것도 1점이다.
10,현실은 떠나 내마음만은 완벽하게 풀어준 영화
10,진짜 대박입니다.. 이런 영화를 볼 수 있다는 자체가 저는 너무 즐거웠습니다. 무슨 말이 필요 없을 정도로 재밌습니다. 꼭 보세요!! 학생부터 어르신까지 모두에게 강추하는 영화입니다!!
10,쵝오!  재미와 감동이 적절히 가미된 최고의 영화임 우리나라도 이런  영화를 만들었으면 좋겠어요^^
10,짱이다...
10,최고다
10,런닝타임의 압박 자체가 느껴지지 않는 영화.. 최고~
10,처음으로 울어본 영화.
10,깨달음을 주는 영화
10,재밌음
5,중2병 환자의 설득력 없는 설득
10,최고^^
8,점점 인도영화가 재밌어 깨알같은 마지막 율동도 귀엽고.
1,평점 너무하네
1,적당히들 할것이지 주고싶은 점수도 못주게 만드네
10,그냥 말이 필요없다...최고다...아미르 칸 최고다... 너무나  사랑스러운 영화~~~
10,최고에요. 제인생에길이남을영화중 하나가ㄷㅚ었습니다
10,많은것을 얻었다 영화평점 줘보는건 처음인데.. 정말 좋은영화다
9,나름... 조앗다
6,닭살이절로돋는 노래..재밌기도했지만 아쉽다
8,인도영화는 너무 도덕책 스럽지만... 그래도 세 얼간이는 과하지는 않았다. 너무 긴게 흠이라면 흠
10,볼만하다
1,타이타닉 보다높다는게에바다. 개념이잇냐 ㅡㅡ
1,재밌긴한데,,내스타일은 아님
1,볼만은 한데 이 정도가 평점 1위라니!? 깎자 좀
10,방황하는 당신에게 꼭 필요한 영화.
10,인생최고의 영화
10,태어나서 이렇게 여러번 본 영화는 처음입니다. 알이즈웰!!!
10,정말 영화가 시작하고 끝날 때까지 웃고 울고 지루했던 순간이 없었다 진짜 감동과 코미디가 적절하게 섞인 영화인 것 같다!!!
10,더이상의 말할 필요가 없다.
10,교훈이 되는 영화.. 꼭 봐야될 영화 ㄷㄷ..; 암튼 짱..;
10,이영화를 즐길줄아는사람이 진정한영화꾼이다
10,최고입니다
10,진짜 가슴이 따뜻해지고 보는내내 웃었습니다.
10,자식이 있다면 꼭 보여줄영화
10,최고입니다!! 말이 필요없네요
10,발리우드 최고의 명작 개인적으로 거부감들던 인도 특유의 뮤지컬적인 요소마저 사랑스레 보게 만든 ~ 알 이즈 웰
10,정말 재미있었어요!!
10,정말 오랜만에 웃고 감동까지 있는 영화 봤어요...
10,정말 재밌게 잘봤어요
10,진짜 최고의 영화!! 웃음과 슬픔 감동 교훈을 함께 준 영화!! 마음 따뜻해지는 영화ㅠㅠ
10,내가 본 최고의 영화.
10,내 생애 최고의 영화중 하나다 진짜 인도영화가 이렇게 재미있었던건 처음이야!! 중간에 감동적인장면도 많았고
10,정말 이영화는 개인소장하고싶을만큼 좋은영화네요덕분에 교훈도얻고 재미도얻고 갑니다^.^!안보신분들 꼭보셔요!!
10,10
10,진짜 재밌고 교훈적이다
10,7번을봤는데도 재밌는데 1점준사람들은 이미 이세상에 썩은 물든사람같다.
4,메시지가 너무 노골적. 유치해..
10,완전재밌음 ㅋㅋㅋ악플 올리지 마세요 ㅡㅡ
10,전체 영화 중 평점 1위란다 밑에 분 1점 주신분 솔직히 말해서 전체 평점 1위 영화정도면 1점준건 평점 떨어뜨리려고 작정한거 같다 이짓 왜하냐
10,아래 새끼들은 다 같은놈인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,sofu
1,솔직히 오버다 이게 최고의 영화라고?
10,한마디로 '쩐다'
10,보지도 않고 1점 주지 말자 제발...
10,더랏나 10점가꼬 되나....... 100점 없나..
10,10점 미만으로 점수 주는 놈들 진심 한심하다 이게 얼마나 제밌는데 책으로도봐라 꼭봐라 두번봐라 진짜제밌다
10,조으다
10,꼭봐야하는 영화.  선생님들이 학생들한테 꼭 보여줬으면 좋겠다
10,한국 정서에 정말 잘 맞는 영화. 웃기기도 최고로 웃긴 영화!
10,재미있다 꼭봐라
9,어떻게 보면 유치한 영화라 할 수 있지만 단순하게 마음을 놓고 보면 그 안에 감동과 재미와 웃음을 찾을 수 있다. 영화는 말한다, 재고 따지지말라고. 그저 마음이 가는 데로 보라고. 알 이즈 웰.
10,원래 평점같은거 안주는데 이건 내인생최고의 영화... 일부러로그인해서들어올만큼 굳.
9,재미는 있다만...도대체 인도영화 한편엔 기승전결이 몇개나 들어가는거야? 영화보다가 화장실 간적은 이번이 첨이네...
10,재미있음
10,으허헝ㅜㅜ좋아
1,와., 이 높은 평점이 황당하기만 하다. 유치하고 어설프고 억지스런 이런 삼류 영화가 어떻게 이렇게 평점이 높지??
10,빵터짐ㅎㅎㅎ 근데 마지막에 ...좀 안타까워요 ㅠㅠ
10,알 이즈 웰 ^^
1,진짜 감정 몰입 안되었는데...;;
5,도데체 왜 이렇게 이 영화에 다들 열광하나요..
10,최고!
10,상쾌하다! 알이즈웰!!
10,처음부터 흥미를 돋우는 영화, 영화를 보고있다보면 몰입되서 끝까지 지루하지 않게 결말에 도착한다. 하지만 다시볼때는 뭔가 이음쇠가 헐렁거리는 느낌이 드는것은 인도영화이기에 어쩔수없는듯.
9,감동적인 요소들이 버무려져서 웃음과 눈물과 감동을 주는 영화
10,내참...이 영화 1점 주는 사람들 진짜 생각이 있냐 아니면 나대고싶어서 1점을 주는거냐 ㅡㅡ
10,이 영화는 충분히 1위를 할 자격이 있다. 나는 실제로 이 영화 보고 긴장되면 알 이즈 웰 하고 다님ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 재밌다. 인도 특유의 중간 중간 흥겨운 음악마져 재미있다.
10,눈물 글썽...
10,제일 기억에 남는 영화였어요
10,10번쯤 보게한 영화
1,평가가 과하다.
1,Three idiots???? What are those guys?
9,적당한 재미와 약간은 넘치는 교훈. 약간 억지스러운 면이 있지만 그러니 영화지.
7,적당히 볼만은 한데 감동은 좀 억지스럽다
10,평점 왜 이래... 코믹스러우면서 교훈주기가 얼마나 힘든데..
10,자신의 원하는 꿈이 누군가나 또는 어떤것에 의해 가로막혀있는 사람들에게 도전할 힘을 주는 영화^^웃고 우는 동안 긴 영화가 끝났습니다.10점!!
10,왕굳
10,재미있었다!
1,사람마다 다르겠지만.. 입소문듣고 끝까지보려고 여러번시도했지만 끝까지 볼수가없을정도로 지루했던 난뭐지?ㅠㅠ
3,많은 사람들은 재미있게 본 것 같은데... 나는 도저히 끝까지 볼 수 없었다. 너무 교훈적이기에 급급한
10,삐뚤어진 세상에 펀치 한방! 보고나면 '알이즈웰'밖에 생각 안날껄?
8,뒷끝이 뻔하긴 하지만 친구들의 우정이 짬짬이 재미있는 인도 영화. 요즘 인도 영화계가 성장 중이라는 것을 다시 느끼게 되는 영화랄까...
10,인도영화너무좋다! 알이즈웰ㅎㅎ
10,10점을 주는게 아깝지 않을정도
2,무지한 대중들에겐 딱 적합한 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그래도 5점은 주려고 했는데 멍청한 개티즌 평점에 낚여 2점 줌
10,네이버에 처음으로 쓰는 평점...아무생각 없이 본 영화지만 기억에 오래 남을꺼 같네요.유쾌하고 가슴찡한 감동.. 3얼간이 정말 강추 합니다.알 이즈 웰!!!
9,처음에는 이건 뭐지 했는데 정말 빠져들게 됩니다. 알이즈 웰!
8,인도 영화가 이렇게 재미있을 줄은 몰랐습죠. 말하고자 하는 바도 그렇고 연기도 그렇고 괜찮았어요.
9,인도 영화는 진부하고 고루할 것이라는 편견을 깨는데 한목한 영화. 인도 영화에 대해 나와같은 선입견을 갖고 있는 사람이 있다면 엔트리 영화로 시도해볼만 하다.
1,내 생애 최고의 영화는 타이타닉이라 평점을 줄 수 없음
10,재미있다고 해서 코미디라고 생각했는데, 아니더군요. 정말 좋은 영화입니다.
10,아 말이 필요없네ㅋㅋㅋㅋ짱이어요
10,이 영화 짱임!!!
10,내 생에 최고의 영화
10,풍자성이 매우 강합니다. 교육 실상이나 그런 것을 풍자하지만 또 시나리오가 무겁지는 않아요. 모든 걸 희망으로 풀어가기 때문에.
10,23살 청년의 말 : 3년전 고려대학교에서 '냉정과 열정 사이'라는 주제로 강연회가 있었습니다. 그 때 연사 중 한명으로 초빙된 노홍철 씨의 강연 주제가 이 영화의 그것과 똑같았고, 그 뒤로 저는 노홍철 씨를 흥미의 대상이 아닌 존경하는 팬이 됐죠^^
10,1점 주는 사람들 생각 좀 해보고..
10,눈이 않때어지는 영화
10,내인생 최고의영화
10,주입식 교육에 찌들어사는 와중에도 자신만의 세계를 만들어 살아가는 란초... 그의 배움에 대한 열정과 가치관이 너무나도 부럽다. 현실과 이상이 다르다는 것은 알지만, 그 이상에 가깝게 바꾸어졌으면 하는 바람은 언제쯤 이루어질까.
10,자기들영화수준은얼마나높다는건지이런데다가십대들머시기OO하는거쪽팔리지도않나지들도그때고생해봣으면서아니지금은더매우많이빡세다고요잘난어른들아ㅋ
10,저얼간이들 만치만 살아도 좋겠당 ㅜ
1,이게뭐가재밌다는건지..
10,진심은 통한다
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뻔할지 모르지만 잊고 살았던 이야기..재미있게 풀러냈다
1,뻔한 내용인데 평점이 넘 높앗
10,오랜만에 재밌게 본 영화에요
3,지나치게 작위적인게 부담스럽다.
10,간만에 정말 재밌게본 영화에요 강추 진짜 강추!
1,인도영화 특유의 뜬금포 때문에 재미가 반감..
10,모든걸 가진영화네요. 우리나라교육에 딱맞는영화!^^ 하고싶은걸하라~.
9,알이즈웰~~좀 더 열정적으로, 진실되게 살아볼까~하고 생각하게 되는 영화
10,정말 추천하고픈 영화!!최고!!!!!!!!!!
10,이 영화의 평점이 왜 9.45인지 이해할수가 없다.
10,와 짝짝짝
10,집에서 혼자 보다가 기립박수 쳤다...
10,인도영화의 편견을 깨트려줘서 무한히 감사하다 긴 런닝타임을 전혀지루하지않고 재밌게 봤습니다 알 이즈웰!
10,보는내내 완전 재미있었음
9,기대했던 것보다 훨씬 감동적인 영화였다
10,간만에 제대로 된 영화를 봤네요
9,어린이들이 꿈을꾸는듯한,,,,,,
9,10점짜리영화인데 인도특유의 특징탓에...
8,재미 감동 스토리 연기 부족한 게 없는듯. 그래도 인도 최고의 공과대 진학생들 상위 300명의 고민이 참 호들갑이라는 생각을 지울 수가 없다. 저들은 훌륭한 능력으로 인정받고 자아실현에 성공한다. 이 결말은 현실적비현실의 문제를 떠나서, 씁쓸하다
10,이것은 영화지 현실과 동떨어진다고해서 영화가 아닌것은 아니다. 영화는 무한한 허구와 창조가 가능한공간이다. 이것이 현실과는 비관적이라서 라면 우리는 희망이라는 단어를 몰랐어야했다.
1,아니이게왜?평점일위지???????????????????????ㅈ\
10,우리나라 교육제도와 같은 공과대학에 대해 다시 생각해보게된다.여러 면에서 다시 생각해보게 되는 영화 춤과 노래가 너무 많아서 영화 보는 내내 짜증이 아주 약간...
10,최고의 영화
10,아진짜 처음부터 끝까지 무한 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 너무 재밌었어요 !!
1,10대에겐 10점일지 모르겠으나 20대에겐 10점이 되지 않는 영화다. 너무 맹목적인 긍정을 담고 있긴한데 현실과 너무 동떨어져있다. 캐릭터도 평면적이고 알이즈웰을 외쳐봤자 달라지진 않는다. 영화속 란초처럼 부자에다가 천재면 몰라도.
10,정말 많은점을 시사하네요
10,진짜 로그인 하게 만드는 영화네요 ... 우연히 추천받았는데 인도 영화라서 걍 아무생각 없이 보다 2시간 40분동안 진짜 계속 감동하면서 봤어요.
10,엄청감동적임
10,구우우우우웃
10,저 이거보고 찐짜 감동했어요 이때까지본 영화중에 젤 재밌는영화였어요!!
10,왜 이렇게 늦게 봤을까
10,진짜 꿀명작!
10,인도영화의 편견을 깨준 영화.
10,명작
10,3박자 다같췄습니다 감동,재미,교훈 안보신분 일단보세요  알 이즈 웰~
10,몇번을 봐도 질리지 않는
10,굳
10,감동이였어요
6,오글오글오글... 오글함은 왜 나의 몫인가 ㅠㅠ
10,자기가 하고싶은일을하자 그럼 행복해진다.
10,말이 필요해?
7,카브씨에게 2012.08.22 1점일 정도는 아닌데.. 정말 못보는 티 정말난다 ..아우 영화를 얼마나 못보면- - 말도안해도 될 정도네요 답답해서 무시하는 사람들이 대다수네 ㅋㅋ
10,감동 재미도 좋지만 많은의미가담긴영화
1,우리나라 사람들 영화보는 눈이 보인다 휴
10,몇번이나 울었는지 모르겠다...세상이 바라보는 얼간이짓 하지만 진정 소중한 것들...
10,대박 all is well
10,굳
10,ㅇ
10,최고
10,최고야 최고..
10,인도의 영화의 수작중에 수작~~ 최고!
10,보고나서부터 계속 소장중이다.
10,진리임
1,초딩들이 네이버를 많이 이용한다는 증거 ...
8,영화볼때도 재밌었고 교훈도 좋았지만 살~짝아주살짝 감정을 쥐어짠듯한 느낌이 들어서 1위는 솔직히 좀 무리가있지않나...
10,아무리 재밌고 감동적인 영화도 이런곳에 평점/리뷰는 안남기던 내가,평점10점에 리뷰를 남기게 만드는 영화! 재미도 있고, 감동도있는 영화.낯선 인도영화라해서 약간 보기 꺼려지시는분들, 망설이지말고 당장 보세요!
10,재밌고 감동! 유쾌한 영화 ㅎㅎ
10,굿
10,이렇게 잼잇는 영화는보기드문거 같다
10,감동적입니다 최고
10,내용이 훈훈하네요
8,인도판 죽은 시인의 사회
10,가슴따뜻한 코미디란 이런 영화다!!
10,이거재미없다는놈은이상한놈인듯ㅉㅉ 얼마나재밌는데
10,보물같은 영화에요
10,몇 번 봐도 재밌어요ㅎㅎ
10,왜 진작 이 영화를 보지 않았을까. 알 이즈 웰!
10,아무리 네이버 영화 평가가 알바로 얼룩져도, 이 영화 평점은 거짓말 하지 않는다.  내 양심을 걸고
10,7번봄
10,이 영화가 재미가 없다는 것은 아직 어리다는 것이지
10,알이즈웰
10,밑에 알바쓰냐1위할 영화맞다기대 안하고 봤는데 아직도 여운이 남는다
10,아이디어가 신선함
10,현실의 척박한 세상에서 잠시간의 웃음과 감동을 느끼게 해줄 수 있는 영화
10,말이필요없음!!나원래평점안다는데 정말감동
10,아 진짜 그냥 코믹인줄알고 봤는데 완전짱임..
10,이영화가 왜 별점이 높은지 모르나? 우리나라 교육환경이 딱 이수준이니까 많은사람들이 공감하고 극찬하는거 아니냐 이영화가 1위한게 그렇게 쪽팔리면 우리나라 교육제도를 바꾸던가 아니면 영화산업에 몸소 뛰어들어서 이거보다 더 재밌는 영화 함 만들던지요 ㅎㅎ
10,소설로도 읽고 영화로도 아주 재밌게 봤습니다 ^^
5,빡빡이 몬스터 여기 평점단놈들 다 빡빡몬스터
1,재미
10,알이즈웰
10,갠찬구만
1,10대 O중고딩들이 신나서 10점 몰빵했구만. 나쁜 영화는 아니지만 네이버 1위 먹을 영화는 더 아니지. 쪽팔린다 빨리 내리자
1,이딴게 1위 미친 네이버 영화도 망했다.
9,진부함과 우연성의 그림자가 자주 어른거리지만, 그럼에도 불구하고, 스토리, 대사, 감동, 재미, 교훈 그 무엇 하나 빠지지 않고 제대로 맞물리며 황홀한 향연을 이뤄낸다. 알 이즈 웰~
10,감동을 주고 오래도록 여운을 주는 영화.
10,ㅋㅋㅋㅋ 아 이거 웃겨~~ ㅋㅋㅋ
9,좋은영화다
10,다수가 공감하는 최고의영화
10,내인생최고의영화
10,1위할정도아니라고퍙점1점을주는건아니라고본다
10,진정한우정을보여준영화
10,인도영화지만 지금 이곳에 살고 있는 우리에게 무엇보다 강렬한 메세지를 던져주는 영화
10,인도영화 특유의 느낌과 드라마가 자연스럽게 녹아들었다.
10,메시지가 있는 영화
10,인도영화의 묘미를 가지고 있으면서도 감동적인 영화임!강추
10,조금 비현실적이긴 하지만 재밌었음 all is well
9,이게 코미디물이라는 사실이 조금 아쉽다 'q'
1,1위 할정도는 아님
9,재미와 뭔가 자아 성찰이 되는 영화
1,감성을 심하게 팔음.세시간 너무끌음
10,필독서 필수용품 다 때려치우고 무조건 이걸 필수로 봐야한다.
10,진짜 최고입니다!!!ㅜㅜ세시간 하나도 안아까워요ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 평점은 거짓말을 안했다.. 이런 수작이... 감동이다 ㅠㅠ
10,3시간이 어찌나 빨라가던지ㅜㅜ 레알폭풍감동 그리고 포스터 좀 바꿧으면;
8,여자들이 좋아할만한 인도카레영화
10,12345
10,나도저런친구가있었으면좋겠다ㅎㅎㅎㅎ
10,굿웃웃웃 진심 베리 굿 뭐라 말로 표현할수없는 감동?
10,태어나서 처음으로 5회 이상 본 영화...최강.
1,아개재미없네ㅡㅡ
10,SF보다 강한 인상을 남겨줬습니다.
10,감동적이에요
9,둘러보다가 평점이 엄청 높아서 깜짝 놀랐다.이게 평점 1위일 줄은...물론 나도 재밌게 봤지만.너무 속 편하고 클리셰 돋게 흘러가지 않나 싶지만 긍정적인 느낌이 들어 좋다.
10,완전재미 마음따뜻 감동 ㅎㅎㅎ다시 보고싶은 추천하고싶은영화임
10,ㅎㅎㅎ완전 재미있어요...ㅎㅎㅎ
10,마음이 따뜻해 지는 영화
10,정말 기대 이상의 영화였습니다 !!! 전체 영화 중 1위해도 손색없는 영화가 맞군요 !!! 짱 !
10,이런 영화를 볼 수 있다는 게 참 행복함
10,전문가 평점은뭐임?? ㅡ ㅡ
10,이걸 내가 조금 늦게 봤다......하지만 봤다....
10,ㅋㅋㅋㅋ저도 짱구 잡는데 동참
10,짱구 잡자
10,짱구보다 100배는 재밌내요
10,알 이즈 웰..!! 최고의 영화입니다! 개강추!
10,알 이즈 웰
10,짱구 따라잡자
10,하고싶은거 해라
10,최고!
10,두번봐라 세번봐라 네번봐라 다크나이트,도둑들 이런거 볼때가 아니다.
10,세얼간이 싸움잘하네
10,최고bbb
10,웃다가 펑펑 울다가....내 인생 최고의 영화다
10,알이즈웰~
10,오랜만에 10점이다
10,노래도좋고, 욱기고, 감동적이다...
1,누가 내 평점을 지웠어?? 재미가 없는데
5,그냥 한시간 넘는 뮤직 시트콤
10,내인생최고의영화가될것같다
1,정말 좋은 영화다. ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 유쾌하다!!
10,말이 필요 잇냐 네이버야
10,월래영화에 평점을 않주는대...처음으로 쓰게 만드는영화,,,ㅋㅋ
10,지금까지본영화중최고인영화!
10,이거 너무 재밌네요 ^^ 교훈도 얻어가요~~ 강추!!
1,음..
10,인도 영화라서 거부감이 없지 않아 있었지만 영화 보고나니 최고임.
10,이런게 좋은영화 아닌가.. 가슴이 저미어오고 박수도 쳤다 눈물도 흘릴뻔.. 만점..
10,만점
1,???왤케높지???진짜재미도없고노래도이상하고그냥그랬음;;보다중간에끄려다가다운받은게아까워서봤음
10,이건 꼭 봐야됨 진짜 10점
10,별 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 내용도 희망적이고
10,진짜 10점
10,와..대단하다.. 3시간이 끝나지 않길 바랄 줄이야..
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화!
10,영화가 긴데 지루하지 않았다
10,매우 인상적인데;;
10,10점 짜리죠ㅋㅋ인생에대한 의미를 품은 영화네요ㅋㅋ9점 작다 10점ㅋㅋ
10,3시간동안 정말 지루하지가않고 재밋는 영화에요ㅋㅋ 정말 애낳을때는 몰입도 498%ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다 그냥 봐라!! 라고 하면 볼사람이 없겠지만 정말 봐야 아는 영화.. 심하게 공감가고 심하게 재미있고 심하게 감동주는 세 꼴통들의 명작영화 안보면 정말 뼈저리게 후회합니다!!
10,내 생애 최고의 영화... 몇 번을 다시 봤는지 모르겠다.
1,사실 재밌게 보긴했는데...너무 평점이 높아서
10,정말 재미있음.. 4번 봤는데도 재미 있음..ㅋㅋ
10,보지 않으면 알 수 없는 감동입니다
4,발리우드의 뮤지컬같은 전개,노래를 개인적으로좋아한다. 하지만정말 시나리오에다이어트가필요하다는말이딱이다. 알이즈웰이라는 단 오아시스같은물이 신기루인것을 알고있는  나에게 너무지루하고긴영화였다. 감동을주기위한 억지스러운전개...
10,정말평점남긴적이없는데이영화는도저히않남기면않될거같더라구요ㅜ
10,와우!! 멋진영화~~~
10,내가 본 영화중 최고의 영화!!!
1,우리나라 90년대 식 개그 코드, 감동 코드, 교훈 코드를 가지고 있는 영화... 원래 마이너한 것에 자부심을 느끼는 사람들이 좋아하던 영화에서 이렇게 대중에 호응을 받게된 것이 이상하다...
10,지우고싶지않은영화! 굿굿 말이필요없다.
10,1점 주는 애 이해 못하겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밋어욯ㅎㅎ
9,발리우드식의 그 노래 같은거 나오는건 쫌 유치해서 별로긴한데 ...ㅋㅋ  영화가 길긴해도 스토리가 탄탄해서 보기 괜찮았어요.
10,많은것을느끼게해주었다 학교에서 거의3번은 틀어줄정도로 느낄것이많은 영화입니다 영화추천
10,140분이면  꽤 긴 시간이었는데 전혀 지루하지 않았다ㅎ 재밌고 따뜻한 영화 굿
10,많은 영화를 보면서 처음으로 평점을 매기도록만든 멋진영화
1,윽... 유치작렬하는 영화. 꾹꾹참고 30분 보다가 포기... 네이버평점이 얼마나 엉망인지 단적으로 보여주는 사례임.
10,정말 재밌었다ㅋㅋ
10,오랜만에 제대로 된 영화.
10,정말 한번쯤은 봐야하는 영화!!!!!
10,꼭 봐야할 영화~ 강추!!
10,우리나라 학부모들, 학생들 함께 봐야하는 영화
10,내 인생 처음으로 6번 정도 본 영화
10,알이즈웰
10,세상의 사고방식을 바꾸는 영화다.
10,woalter
10,알이스웰~ 말이필요없어요 이런영화처음이예요정말♥.♥
4,정말 손발이 오그라들어 끝까지 보기 힘든영화. 30년전에 나왔으면 수작소리 들을만한 영화. 나만 죽을수없다라는 마음으로 다들 10점을 주신건 아닌지,,영화에 담긴 메세지도 너무 뻔하고 쌍팔년도에 어울릴법한 연출..
10,재밌는데 뭔가 아주 쪼금 부족한드탄 느뀜
10,와 사람을 울고 웃기고~ 너무 감동햇어요 정말 꼭 보세요~ 두번 보세요~
10,수능 100일도 안남았는데 정말.. 하고싶은걸 해야겠다는 생각이 들어서 맘이 흔들린다 OO 근데 10점 안줄수가 없네 ㅋㅋ
10,이걸 왜 고3에 봤냐
10,내가 이 영화를 학교에서봄 ㅋㅋ
10,30평생 본 영화 베스트 5 안에 든다 ㅋㅋ
10,내가왜아직까지이걸안봣을까..걍이건닥치고보셈대박걍보셈
10,좋아요good영화가환상적이에요
10,재미있습니다 남녀노소다 감동과 재미 그리고 깨달음을 느낄수있는 영화인 것 같습니다
9,진짜 재밌었음 ㅋ
10,감동과재미
1,재미없는데,,,,
10,좋은 영화
10,전체영화 1위에 걸맞게 참 재밌고 쩐다
10,왠지 모르게 재밌다ㅋㅋ역시 영화는 평점이 좋아야함ㅋㅋ
10,짱임
10,교훈도 있고 재미도 있고 보면 기분 좋아진다
10,정말 지금까지 보았던 영화중 가장 재미있었어요!
10,개인적으로 평점 높아서 볼려고 했는데 상영기간이 끝나서 인터넷에 뜬것도 보고 네이버에 싸서 다운 받아서 봤는데 잘린 부분이 너무많음 나중에 인터넷으로 dvd다운 받아서 볼예정ㅎ
10,늦게나마 볼수 있어 다행인 영화!! 강력 추천!! 우리는 너무 짜여진 대로만 살아가고있다는 것을 깨우쳐준 영화
10,정말 재밌는 영화..ㅎㅎ
10,좋은 영화~~~
10,많은 교훈과 감동과 웃음을주는.. 현실에 대해서 다시한번 생각하고 나는 내 자식들에게 한가지 길을 고집하지않고 여러가지 방향과 가능성을 보여주고싶다.
10,남친추천으로봤는데.. 인도영화라 무시하고봤다가 이건 완전 득템이네요. 인도특유의 ㅠㅠ 뮤지컬같은 그런 장면이 좀 깨긴하지만 그래도 만점입니다!!
10,엄청난 여운이 남는 영화.. 다시 보고 싶다
10,점수 낮게 주는 사람들을 이해하기 힘든 영화. 유쾌하면서 감동도, 교훈도 있는 이 현시대를 비판하는 바람직한 영화가 어찌 명작이 아니란 말인가. 난 보고 또 봐도 만족스럽기만 했다.
3,영화는 영화다 누구나 다 아는 얘기에 지나치게 이상적인 결말
3,지루하던데...
10,알이즈웰..... 감동? 감동으로 끝나지않는다 나의 과거를 현제를 미래를 생각하게하는 나는 뮤지컬을 싫어하지만 중간중간 뮤지컬조차 나를 흐뭇하게하엿다 힘들때 마다 생각하게하는 단어 알이즈웰...
9,진짜 명언 ㅜㅜ 감동잇음
10,그냥 시간남아서 쳐웃을라고 코미디영화찾아봣는데 인생 전체를 되돌아보게하는영화다 ....
10,우리 솔직해지자,,,,,,,,  까려고하지말고
10,재밌었음
9,감동과 재미를 모두 잡았고 꼭 필요한 메세지를 아주 멋지게 전달하고 있다. 또, 스토리의 전개도 따뜻하고 짜임새가 촘촘하며 진짜 내가 본 영화 중에 모든 부분을 종합했을때 최고의 영화이다. 이 영화는 꿈과 희망을 불어넣어 준다.
8,억지스러운 장면도 있지만, 코미디 장르로서는 합격
1,잘모르겠던데...;
10,이건 진심 명작 ;;
10,최고다..
1,별로.....
10,만점줘도 아깝지 않은 영화.
5,내 취향이 이상한가....;;
10,내용이 너무 좋음
1,이 영화는 한국 정서에 맞지 않게 뜬금춤이라던지 억지감동에 치우친 영화이다. 1점주는 이유는 다른 명작에 비해 지나치게 높은 평점이 마음에 들지 않기 때문이다.
10,대학생되기전에 학생들은 이것을보기를 간절히원하는바이고 부모님들도 이것보고 자식들이 하고싶은게 무엇인지 알려고시도해보시길 바랍니다 ㅎㅎ..
10,재미와 감동
8,재미있었습니다~ 인생을 다시 돌아보게하고~
1,학교 에서 봤는데 진짜 이런 영화 너무 실어...
10,다시 시작하고싶다
10,역대 레전드영화
10,인도영화의 특징 뮤지컬 형식! 지루할때 쯤 나오는 노래가 영화의 집중도를 높혀주는것 같다. 신나면서 감동도 있고 깊은 여운도 남기고 흥얼거리게 되는.. 정말 이 영화는 최고다. 141분이 아깝지 않은 영화.
10,재미 감동 다잇음
1,영화에서 중요한 부분 몇군데가 잘렸습니다. 2000원을 내고 다운받았는데 이건 너무 심합니다.
10,내가 본 최고.. 자신이 좋아하는 것을 향해 쫓아가라
10,바이러스가 펜 넘겨줄때 개멋있었고 감동 폭풍이었다 .
10,'알이즈웰' 인생 최고의 영화!!
10,알이즈웰
10,한시간 반 동안 이 영화 덕분에 울고 웃고 용기를 얻었다. 알이즈웰!
10,울고웃고 너무추천할만한영화,,,,,,,,이런영화본다는게감사ㅎㅎ
8,인도영화 특유의 유쾌함이 좋았고, 힘 빠질때 기운 내라고 말해주는 영화 !!ㅎ
10,그냥 쩜 꼭 봐야됨!
10,짱
10,최고의 영화
10,이걸 따라올 영화가 어딨니
9,무슨 말이 더 필요하랴. 알 이즈 웰!
10,대박임 꼭 봐야함
10,말로 표현할수없습니다.일단보세요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진심 강추   !     알 이즈 웰!!
10,최고이다. 스무번 이십번을 봐도 재미있다.
10,열번은볼테다
10,우리사회의 모순을 잘 비판하고 친구간의 우정과 돈독함을 잘보여줍니다. 이영화는 3시간짜리지만 시간가는줄 모르고 보는 명작!!
10,교훈도주구재미두있구감동은당근!평점을주게만드는영화최고의 영화꼭추천해주구시픈♥진짜연기두최고그냥레전드영화!!
10,최고의 영화.
8,평점만큼 재밌진 않더군요~
10,진짜 짱짱짱♥♥♥♥
10,아바타      내이름은칸을 뒤집은 코믹영화!!! 굿
10,감동이요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,자신의 가치관을 돌아보게 해주는 진지하지만 웃기지만 감동이 있는 짬뽕영화
10,조금 유치하지만 재미있었다. 요즘 우리나라 학생들의 실태를 살짝씩 꼬집어주는 주연배우 아미르칸(영화中 란초다스 샤말다스 찬차드)이 마음에 들었던 영화였다.
10,나 울었음 ㅡ ㅡ
7,감동과 여운은 확실히 있지만 너무 뻔한 전개와 감동위주의 연출 허나 그걸 알면서봐도 재밌다는 오류.
10,이런영화는처음보네. 가장재밌었어요
10,이거 진짜 재미있슴 양심적으로 10점!!!!
10,이건10점 줘야된다
10,20년에 한번 나올까 말까한 걸작. 3시간의 긴 러닝타임동안 전혀 지루하지 않고 울고 웃을수 있다.ㅠㅠ
4,차라리 애니메이션을 만들지 그랬어. 허무맹랑하고 유치찬란한 세시간짜리 디즈니만화 실사판... 유쾌한 맛은 있음. 인도영화를 잘 접해보지 않아서 모르겠는데 항상 이런식인가
10,완전 재밌게본 첫 인도영화!! 알이즈웰 을 빼면 말할게 없지..
7,재밌지만 두번 보게 되는 영화는 아닙니다.
10,영화 정말 최고다. 딱딱 모든것이 맞아 떨어지는 정말 놀라운 영화
10,정말 발리우드 역사상 이런 명작은 전무후무할 것이다.
10,최고
10,짱짱
10,인생최초로 두번본영화. 여기 댓글만 봐도 눈물이 치솟는다
10,조금 과장된 부분도 있었지만 우리나라 현실에 대입했을때 정말 마음에 안와닿을수 없는 영화였음.. 특히 노래와 춤이 어우러진 인도 영화의 특징도 굉장히 즐거웠다!
10,지들 영화수준은 얼마나 고귀하고 대단하시길래 이 영화에 10점주는 사람들이 알만하다고 하는거임?ㅋ 난 이영화 진짜 맘에 와닿았고 정말 10점에 가치가 있다고 생각함
10,완벽~~
7,열심히  일하는사람도있어야재 마지막 호수 어디고 수영하고싶다
10,최고~~~~~~~~~~~``
10,알 이즈 웰~~~
5,이게 영화평점 1위라니 ㅋㅋㅋ 네이버네티즌 수준에 경의를표한다
10,그냥 최고 ^.^
10,아 완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭봐야함
10,좋쿠만..
10,진짜 보고 감동받음
4,유쾌한 인도식 슬랩스틱 코미디 + 진부한 전개와 강압적인 교훈. 명작이라 하기엔 아쉬운
10,재밋어요
10,네번 봤나??
10,감동도있고 재미도있고 교훈도 주고 정말 오랜만에 제대로된 영화를봤다
10,진짜 이렇게 교훈도 주고 눈물나게 재밌는 영화는 없는 것 같다
10,현실을 버리고 꿈을 쫒는 것은 불가능하지만, 자신의 꿈에 대해서 진지하게 고민을 하도록 만드는 영화.
10,최고 !!
10,감동도있고 재미도 있네요 짱임 ㅋㅋㅋ
10,정말 완벽한 영화!
9,인도판 행복은 성적순이 아니잖아요. 플러스 코믹 감동 리듬 런닝타임 세배~ 청소년들이 보면 더 좋은영화^^
10,최고의 영화 몇번을봐도 눈물과 감동이 진하게 밀려 온다
10,헐 ~이게 왜 9.46짜리 영화임?10짜리 아닌가?
10,한마디밖에 못해요. 그냥 끝내준다는것
10,이건 진짜 수작임
10,진짜....최고
10,1등할만;
10,최. 고.
10,솔직히 너무 재미있다
10,진심으로 감동 받고 눈물흘린영화입니다.  단지웃기다고 해서 봤는데. 평점이 왜이정도인지 공감이가네요 . 알이즈웰  영화는자주보는데 이렇게 리뷰남기는것도 처음이고 진심으로 추천합니다 보세요!
10,베에에에스트 무비!
10,영화 한편 보는 동안 몇번을 울어버렸다
10,짱재밋음 걍 짱임
10,아 레아르 재미씀
10,이 영화가 최고인듯 ㅇㅇ
10,정말감동스럽다 최고임!!!진짜재밌게봤어요 꼭봐야하는영화임!!!
10,오바스럽지만 ..
10,너무재밋고 아직도기억에남아요^^
1,학교에서 보라고 틀어주는데 벌써 3번째 보고있음 한마디로 말해서 진짜 재미없다
6,잘 만들었지만 흔한 발리우드 스타일 중 하나일 뿐.
1,초딩들이 좋아하는영화
10,완전 진짜 대박 영화!!!! 이건 영화계의 혁명임 ㅋㅋㅋ
10,알이즈웰 최고의 영화!
10,짱
10,어제 성당에서 봤던 영화너무 재미있고 감동적이다...
10,양심적으로 이거 진짜 10점 줘야 함 영화 보면 왜 내가 이런말하는지 앎
10,굿
10,니가 하고싶은거 해라~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱이야 완전 ..
10,진짴ㅋㅋㅋㅋ왕두씨가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 뻘줌ㅎ했을듯ㅋ
10,진짜 수작으로 치켜세울만 하지만 160여분의 런닝타임이 조금 지루.. 그렇지만 그만큼 스토리있는 명작.
1,내용도좋고 재밌었지만 중간에 노래가맘에안듬 글고 1위는아는거같다
10,great!
9,극장에서 못본게 후회 됨..
10,최고
10,최고
1,좋고 교훈있는영화이긴하나, 1등은 맘에안들어서...
10,진짜 굿
10,굳
10,내 인생관을 바꿔놓은 영화 .. 굳 !
1,높은평점에 기대하고 봤으나...쓰레기
10,언제봐두 재밌고 교훈적인 영화
10,역시 이건 소장가치 100%
10,내  생애  최고의 영화
10,끝내준다
10,우와 어떻게 이런영화가 만들어진거지!!!진짜이건 혁명이다!!!!!대박대박
10,내가본 영화중최고
10,내 생에 최고의 영화... 지금 막 다 봤다는것에 후회함 왜 진작에 못봤을까 ㅠㅠ너무 감동적ㅠㅠ
10,작년에 본 영화중 젤 웃긴듯
10,무조건 10점!
10,인도와 우리 나라와 공감할 점의 슬픈 것도 있지만 그것을 희극으로 감동적인 요소 덕분에 재밌게봣습니다.
10,이 영화는 꼭 봐야됨..남녀노소 구분없이 필수로 봐야됨...
10,단순암기의 폐해 부분이 가장 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이영화가 1위가 아니면 무엇이 1위를 해야하는가....
5,영화로서 딱히 특별할건 없고 그저 좋은 메시지 담고있다는 정도? 이렇게 높은 평점일 이유는 없다.
10,짱
10,최고
10,최고!
4,그냥 그런영화..이런영화가 어떻게 평점이 높지 이런영화보다 더 좋고 뛰어난 영화도 많은데
10,알 이즈 웰~
10,계속웃겨주니까심심하지않고계속집중하게되는영화였어요!!!공감도되는영화였어요
10,야 이건 진짜 ..... 와 말이 안나온다
10,우리나라학생들의 정말많은 공감을 산 영화네요
10,짱재밌음
10,영화관 가서 보고왔는데 그냥 내내 웃기만 했던듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사기 영화다 ㄷㄷ
10,더럽게재밋네
9,학교에서 진짜ㅏ 많이본영화 ㅋㅋㅋ
10,학생의 입장에서 상당히 감동과 즐거움을 볼 수 있었던 영화 개인적으로 모든 요소가 다 이 영화와 잘 맞는다고 생각함
10,최고에요
1,전체영화평점1위는 좀 아닌듯
10,아..요즘 이게 대세요 빵빵터지는개그가 보기좋네요 ㅎ 추천합니다
10,재밌어요ㅎㅎ~
6,뜬금없는 뮤지컬적인 요소도 좋고 인도영화도 괜찮은 느낌
10,나이런영화는 처음봄 모든면에서 완벽하다
10,재미잇다..꼭보3요!조으다
10,최고
10,좋음
10,정말 최고의 영화! 알 이즈 웰~!!
7,imdb 점수 8.3 점이 딱 어울림. 점수가 너무 높음.
10,자꾸자꾸 보게되는 영화..힘들때마다 한번씩 보면 유쾌하기도 하고 교훈도 얻고 ㅋ
10,내가본영화중에서 제일 통쾌한 영화였음...ㅎ
10,진짜 최고의 영화입니다.. 전 그렇게 생각해요.. 와;
10,란초다스 샤말다스 챤차드 짱~
10,최고....
10,알이즈웰
10,10점 그냥 감동만 주는건줄 알고 안 보고 있었는데 평점 높은 이유가 있구나
10,감동..
10,내 인생을 바꾼 영화
10,best.....
10,학생으로써 울고웃고했던 영화. 지금까지발리우드를 무시했었는데 인도영화에대한 좋은인식을 심어줌.. 란초역배우 최고의 동안
10,딱히 한마디로 표현은 할 수 없겠지만 많은것을 느끼게 해 준 영화였다^^
10,최고의 영화
10,진짜재미있군요. 우리반에 파르한닮은애있음
10,최곱니다 ㅜㅜ 울었음
10,잘봤음요
10,잘봤음요
10,세 얼간이. 세상은 바보가 되어야만 행복하고 가치 있는 삶을 살 수 있나 봅니다. 영화에게 고맙다는 말을 하고 싶네요. 얼간분들! 감사합니다~^^
1,내 스타일은 아니다..
10,이제껏 봐온 영화중 베스트 원~1
10,3시간 동안 보는 내내 즐거웠으며 나자신에 대해 반성 하는 계기가된다.
10,좋은 영화
5,잼있게 봤으나 현실성이 좀 결여된 것 같아서 5점만 줍니다...^^
9,좋은 친구를 만난 것 만큼 좋은 기억으로 남을 영화
10,굿
10,내 인생 최고의 영화입니다 감사합니다
10,최고임
1,대한민국 집단호들갑 너무 심하네. 잘줘봐야 7점이구만.. 호들갑에 반감 1점
10,재밌네
10,알 이즈 웰
10,very good !!!
10,알 이즈 웰
10,재밋음 ㅋ
1,평점내려가야해 그정돈아니야
10,ㅋ이거보소고츄감전
10,개재밋다 ㅋㅋ
10,진심꼭봐야함ㅋㅋㅋㅋ
10,알이즈웰~
8,가볍고  행복한  이야기
10,그냥 짱임;;;; 진짜 ...쩐다
10,모든 교육자들은 꼭 봐야함
10,왜 1위인지 알겠다
10,GOODDD
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜재밌음 진짜 얼간이코믹영화인줄알았는데 감동ㅠ최고에요 진짜ㅋㅋ
10,좋아
10,1위일만하지
10,울고 웃게만듬
1,잘 만들긴 했지만...전체 영화 평점 1위라는게.....말이 안됌..
10,말이필요 없다 신고
10,말이 안나옴
10,쩔음
10,최고 킹왕짱!!!!!
10,알이즈웰~~
10,그냥말이 필요없는 영화
10,굿
10,최 고 다
10,"노트북  환불 돼나?" 이 장면에서 울지 않은 사람이 있을까..
10,말하면 입아픔
10,굳
10,말 필요 없어요!1 다운받아서 지금까지 대여섯번 본 듯.. 재밌고 감동적!!!!!!
10,아직안보셧나요
9,정말 좋은 영화입니다. 재밌다는 친구의 추천과는 달리 성적만 우선시하는, 1등만 아는 공부가 사람 인생을 결정하는 이 현실과는 달리 모두가 원하는 그런거말고 내가 원하는걸 해야된다고 생각하는 란초의 마인드가 좋았습니다! 가난해도 내가 하고픈거 해야죠
10,재밋습니다 ㅋㅋ
10,긴 말이 필요없는 최고의 영화
9,생각을 뒤집어서 좋은 생각을 만들어내는데 있어서는 이영화가 좋은 교훈을 준것같아요 ^^그리고 친구와의 우정이 너무나도 잘 나타나 있어요
8,이 영화를 제대로 이해하는 사람은 10점 그렇지 않은 사람은 1점. 이 영화를 보며 장르가 무엇이지하며 살짝 당황했지만 담긴 교훈이 대단하다고 느꼈다.
10,평점내릴려고 일부러1점주는놈들 정말싫다 왜 사고를 그렇게밖에 못하는건지.. 난 정말 재밌게 봤으니까 10점 ㅋㅋ
10,대박~~~
1,볼만하긴 한데 평점이 너무 사기다;; 이 정도의 영화는 아니다...한 8점대가 적절한 영화
10,짱.. 본영화중에 이게제일 재밌고 감동쩕고 우정도되게대단하고 짱재밋어욬ㅋ
10,최고
10,완전 도덕 교과서네ㅋㅋ
10,개성있고 코믹하지만 교훈있는 영화네요
10,감동의 코미디 영화!
1,솔직히 이놈들하는짓이 모두 범죄 나쁜놈들 콩밥먹으어으어라
10,1점 주는 생키들..
10,잼있다 ㅜ
10,좋다 ㅋㅋㅋ 좋다좋다 ㅋㅋ
9,주제는 할리우드에게 훅날릴정도론 좋은데 시나리오가 살짝 유치해서
1,재미없던데 평점은높네
10,알이즈웰
10,역시 얼간이들  ㅋ
10,all is well
10,알이즈웰
10,ㅋㅋㅋㅋ울트라 코메디&감동!!! 대박입니다ㅎ
10,삶의교훈,감동,약간의 웃음.   멋잇게말하려는건아닌데 장난아닌영화. 알 is well~!!!!!!!!!!!
10,알이즈웰
10,정말 제가 이제껏 본 영화중에 제일 대박인듯 ㅋㅋ 재미도있고~감동도 있고~
10,완벽해! 지루할 틈이 없이 교훈 재미 다 갖춘 영화ㅜㅜ
10,제목만 보고 영화를 판단하지 맙시다!!! 넘 감동인 영화
10,완전 재미있어요!!!^^ 2시간반동안 숨죽이면서 꼼짝않고 봤음ㅋㅋ 이런영화 첨이에용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어설픈 게 좀 있긴 하지만 내용은 최고!
10,정말재밌게봤어욤
10,짱 대밌어염
8,움바바 두비두비~ 뭔가 좀 부족한듯 하지만 재미있는 인도영화~
9,재밌었고 감동적이었고 교훈적이었지만 중간 중간의 인도영화 냄새는 지울수가 없다
10,정말... 두근거리는 영화다...
10,짱
10,숨겨진 원석을 찾은듯한 느낌이다!!가정 쌤이보여주셨는데 짱 재밌다~~우리같은 학생들이 보면 공감 120%다~!!!!꼭 다시보기로 봤으면 하는 영화다ㅋㅋㅋ
10,영화에게 감사하다 이렇게 고맙고 눈물난적은 처음이에요 대한민국의 고등학생들에게 또는 모든 이들에게 해당되는 말인거 같아요    알 이즈 웰!!
10,나아갈 방향을 알려준 훌륭한 영화!
10,진짜 재미있었요 감동도 했어요
10,쩔었다.....
10,bbbbbbbbbbbbbbb짱
10,왜 1위인가해서 봤는데 대박이다 진짜...
10,제인생최고의영화입니다 :) 정말감동..
10,내인생최고영화
9,영화는.정말재밌게 봤지만  너무 길어서 몰입도가 약간떨어지므로 -1
10,좋다
10,비록본지조금지나도 정말재미있던영화다
10,진!짜 재밌어요..제가 본 영화중에 가장 재밌었고 인상깊은 영화였어요!! 알 이즈 웰~!ㅎㅎ
10,평점처음써본다,진짜 그냥 말이필요없다 최고인거같다 계속다시보고싶다ㅠㅠ
10,어쩐지 유쾌하고 신선했다 혹자에겐 불쾌할 수도
10,정말  재미있어요!!!
10,개웃김/짱
10,재밌음
10,ㅋㅋㅋㅋ학교에서 봤는데 개웃김ㅋㅋ
10,감동과 재미를 한번에 주는 영화! 내가 본영화중 최고!
10,10점 그 이상으로 주고싶은데..
10,10점을 줘도 모자라지
10,완전 재미있었어요
10,워낙 재밌다는 평이 많아 기대하고 봤는데 역시 재미있네요.
10,감동
10,최근에 매우 재밌게본 영화, 감동의 눈물과 즐거움의 웃음을 주는 영화 내 마음속에서 말하고자하는걸 하자, 알 이즈웰!
9,유쾌하다. 감동도있다. 교훈도 있다. 그러나 약간 지루하다.
10,너무 감동적이고 재킷은 영화 사람의 감정을 들엇다 윗사람이
10,재미와 감동이 함께잇는 영화... 5번정도 울컥하면서 본 것 같다ㅠㅠ 마지막 여운이 남는...
10,재밌음
10,정말 잘만들었네.....생각없이보다가 여운이 남는 영화
10,스트레스를 주는학교가 교훈적으로 바궈서 재미있엇어요
10,교훈적이고 최고의 영화
10,최고로 재미있다거나, 최고로 감동적이라거나, 최고로 웃긴 영화는 아니라고 생각한다. 근데 왜 10점을 주냐구? 이 영화가 재미, 감동, 웃음을 정말 잘 조합해냈기 때문이지
10,재미있게봄
10,재밌어요~ㅎㅎ
10,굿
10,3대 칸의 영화. 인도영화 시작하기에 좋은 작품.
10,진짜 완전 재미있어ㅠㅠ울기도하뮤ㅠㅠ
10,미친듯이 웃었음ㅋ
10,뿌듯하면서 반전ㅋㅋ흐뭇하게 보면서 동시에 눈물도 ㅋㅋ 재밌어요 강추!!!
10,겁나재밋어
10,너무 재밌게 잘 봤어요^^
1,진부하고 유치할뿐 평점보면 참...도대체 왜??
10,Very good job!
1,이건 아닌 듯...
10,10점 별점 처음 날려봅니다
10,많은 교훈을 담고 있는 영화... 인도 영화를 좋아하게 된 계기
10,교훈 감동 재미 3박자를 다 갖춘영화
8,영화가 너무 길어서 약간 지루한 기분,,
10,말이 필요없다고 생각함... 진짜 대박임
10,재밌네영
10,세 얼간이로 살지 못하는 내 자신을 돌아보게 하는 영화
10,나에게 동기부여가 된 영화,,
10,진짜 우정을 알게해주는 영화 다시봐도 안 질리는 영화
8,수작이지만 난 확실히 인도영화풍은 안맞는다...확실히!!
10,짱
10,최고의 영화!
10,와 원래평점같은거 귀찬아서 한적한번도없는데  그냥대박....진짜 내돈내주고 보여주고싶은영화
10,오랜만에 본 좋은 영화, 이런 영화는 어렸을 때 보면 많은 영향을 미칠텐데 딸아이가 초등학교에서 세번 봤다니...
10,인생 최고의 영화
10,조흔영화
10,최고
10,겁나 재밌다 진짜 짱짱
10,정말 최고임
10,정말 최고
10,말이 필요없음
10,아오 1점이 뭐야? 괜히 경쟁사라ㅋㅋㅋ 한마디만하고 감 오줌추방~!!
10,알이즈웰!
10,알이즈웰~~~무조건10점임!!!!1점주는사람은 사람이아니여 흐ㅡㅎ,
10,굿
10,대박이죠~
10,정말 잊을 수 없는 영화
10,Good
10,1점은 당연히 알바죠.
10,몰입도최고
1,그닥이네요..
10,1점주는 인간들은 영화를 안본건가
8,중간중간 유치했던 유머와 진부한 상황들때문에 별 네개
10,알 이즈 웰!
10,드디어 만난 최고의 영화
10,제 생애 최고 영화입니다
10,최고!!bb
10,알 이즈 웰... 이 영화 사랑합니다. 결코 잊지 못할 것 같아요.
10,이건 진짜 꼭 보세요!! 강추
10,꼭 보세요. 강동적이면서 웃긴!!
10,오랜만에 재미있는 영화. 카이스트가 생각나네요. ^^ 인도영화라 신선하기도 하고.
10,말이 필요 없다  그냥 봐라  보고 자신을 뒤돌아봐라 반성하라
10,두번봤다 ㅋㅋㅋ
10,걍 최고
10,말이 필요없다. 최고!
10,생에최고엿던영화네요
10,알이즈웰 최고의 영화!
10,알 위즈 웰
10,정말 재밌고 뜻깊은 영화다운 영화.
10,진짜 내 생애 최고라고 할만한 영화다. 왜 이걸 이제봤을까 후회가 막심함. 강추영화!!!
10,보는내내즐거웠습니다
10,대작
3,아 ㅡㅡ먼가 창피함 소리도약간 전약간재밋음 쩝~~챙피햇음
10,정말좋았음...
10,짱 이에요 재미있어요 재미있기만한것이아니라 거기에 나름대로 그 영화가 코미디만이아니라 다른 우리에게 교훈을 주는 영화이기도 한것같아요^^
10,진심짱
10,오랜만에 정말 좋은 영화 봤다 남들볼때 진작볼걸 왜이제봤지
10,이제까지 본영화중 최고인듯.. 정말 자신의 자아정체성에대해서 고민해보고 깨닫게 되는 영화
10,정말 최고의 영화... 울고 웃으며 본영화, 가장 근래 재밌게 본영화인듯..
10,영화가 현실성이 떨어진다는 초딩들. 스타워즈 아바타는 보니?
10,감동적,약간섬뜩,해피앤딩
10,재밋어요 강추
10,굿!
10,영화속 내용이 비현실적이라고 말하지만 영화속 친구들의 말이 모두 맞는 말같다. 단지 현실에서 그렇게 하지 못한다고 해서 틀린것은 아니라는 것을 깨달았다.
10,1위라고해서 평점 1점주냐
1,이게 왜 1위 일까요? 괜찮은 영화긴 하지만 이 영화보다 나은 영화 수두룩한데요
10,내생에 최고의 영화
10,와 이거 안봤으면 큰일날뻔했네^^ 최고다
10,정말 간만에 좋은영화 감상한듯..감동적이고..삶을사는데 많은걸 느끼게 해주는 영화였다.100점만점~!
10,속시원하다
10,평점이 말해준다...10점!!
10,잼있음
10,코미디 영화 중에 최강자!!
10,걍 굿!ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,약간은 뻔한 전개, 그러나 호방한 멋이 있다. 우리 사회엔 어떻게 적용할까 모두들 한번씩 보고 생각해봤으면 한다. 마지막으로 알이즈웰~~
10,알 이즈 웰~
10,정말 웃기고 너무 감동적입니다 교훈도많이주고
10,정말로 10점 만점을 줄 수 밖에 없는 영화. 웃기고도 마음이 찡했다.
10,영화보고 처음 평점 매기네요~ 너무 좋은 영화~
10,인도 특유의 낙천성이 담겨서 좋았다. 중간중간에 노래와 안무도 재밌고~ 우정도 대단하고.ㅋㅋ
10,근래 보기드문 만점짜리 영화
10,세상의 모든영화가 다 이렇게 만들어 졌으면 좋겠다
10,딱 한마디로 정리 되는영화  'GOOD'
10,보고 나서, 별점을 매기지 않을 수 없는 영화라고 생각하기에 10점 줍니다. 꼭 보세요!
10,이 영화는 웃기고도 친구들간의 우정도 돈둑하다.
10,이렇게웃길수가없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고!!
10,아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이게 인도 영화라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (인도 영화를 비하 하는건 아닙니다)
10,굿 최고
10,최고
10,쩐닼ㅋㅋ
10,아 이거뭐라말해야하지.
10,완전 재밌음
10,재밌따
10,심하게 재밌는 영화!!!
4,재밌다 감동은 쥐뿔도 없고 현재 고정관념에 갇혀 있는 학생들을 위한 영화에 불가한듯
10,지금까지 봤던 영화중에 제일 재미이었던 영화..!!!!!!! 왜 지금까지 안보고 있었을까..??ㅋㅋ
10,한국인들은 아무것도 모르는걸까 이나라가 한국사회 풍자한영화인것을
10,정말재밌다
10,인도영화인데다가 표지만 보고 웬지 재미없는 코메디로 생각하고 그냥 패스하려고했는데 최고의 평점을 누려서 속는셈치고 봤는데 와우... 정말 재미있네요. 왜 이런 영화를 이제서야 봤는지.. ㅋ 깨닫는 것도 있고 재미도 만점이고 풍경도 멋있고 인물도 굿~
10,이영화반칙임.너무재미있음.
10,올 이즈 웰~
10,진짜 인도영화는 별볼일없다생각했는데 와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다쩔어
10,최고
4,아니... 이건 아니에요. 편협한 시각...
10,no.1 ...........................................
10,무지재미지당 글구 아미르칸(란초다스) 개잘생김 ㅎㄷㄷ
10,죽기전엔 꼭봐야함
10,말이 필요함?
10,말이 필요없음. 인도영화가 이렇게 재밌는 줄 처음 알았다.
10,이건 진짜 봐야한다고 생각 함.대작중 대작이다!
10,내인생최고의영화다.. 진짜로그인안하는데 이건할수밖에없다
10,정말 기발하고 와.. 대단한 영화다
10,진짜 뻥 안까고 개 재밌음 진짜 대박 추천 영화임
10,초반에 약간 지루하게 진행됐지만, 평점이 높은 이유가 있겠지하고 봤는데.. 역시 높은 이유가 있었다.
8,믿고싶게 만드는 긍정의힘.
10,비록 생각없는 중딩이지만....정말 좋은 영화입니다...이영화는 보기전에는 알수가없어요...꼭보세요...꼭이오!....꼭!...
10,정말 저한테 큰 도움이 되었네요
10,너무너무 감동적이당!! ^^
1,타이타닉 위에 있는건 맘에 안든다
10,굿굿
10,감동에또감동
10,최고의 시나리오. 감동에 감동을.. 반전에 반전을.. 인도영화에 이렇게 감동받을 줄 몰랐네. 빠른 스토리 전개에 너무 익숙해버려 조금은 지루하게 힘들게 봤지만 마지막에 느끼는 감동은 정말 최고다!!
3,엄청지루하다 코메디도 없다 결말은 좋네
10,모든 영화는 끝까지 봐야돼!.. 이영화를보고 학창시절의 기억이 고스란히  떠올랐다 지금 다들 머하고살런지 아직도 여운이 남아서 이렇게 글을남긴다 추천한다!
10,1점 주는 새끼들 쳐돌았냐?
10,1점 주는 새끼 들은 영화를 뭘로 본거야?
10,진짜 잊혀지지않고 몇번본다해도재밋을영화.  50년에1번나올영화네
10,진짜 대박
10,10점안주면 3대가 곶아가될거같다
10,추천 영화
10,푼수크 왕두 짱 머싯음!!
10,정말 최곱니다..여운이 많이 남고 나 자신을 돌아보게 하는 영화에요
10,내인생최고의영화  앞으로도 최고일영화 진짜 한달내내 여운이남음
10,웃기고,.감동적인 영화
10,정말감동적이다
10,전 이렇게 재미있는 영화는 처음봤습니다^^
7,남자들의 로맨틱한 우정
10,우정에 대해 그린 영화!
10,알 이즈 웰 마음속에서 빙빙돈다 ㅋㅋ
10,ㅋ
10,알 이즈 웰
10,대박영화의짜서ㅣ
10,정말 재밌네요. 그리고 감동적이었습니다. 근데 이거 전체 영화 중 1위라고 나오던데...
10,재밌게 잘 봤어요 ^ㅡㅡㅡ^
10,오늘 봤는데 재밌고 뭔가 교훈을 주는 영화네요.ㅎㅎ (이런 친구 있으면 좋겠어)
10,유쾌하지만 한편으로는 많은것을 생각하게 하는 영화
10,완전 웃기고 감동에 인도영화가 전부 이런건가요?강추입니다
10,내인생의 최고의 영화가 인도영화 인줄 상상도 못했다.
10,너무 재미있고 친구간의 우정 이야기를 다룬영화였어요
10,진짜 말이 필요없다 너무 재밌고 교훈이 남는 영화다.
10,ㅠ 영화할때 봤어야됐는데.. 지금까지도 최고로 꼽는영화
10,나도 저런친구하나 잇엇으면,...ㅎ 다 소심해
10,기억에 계속 남는 영화입니다. 유쾌함 속에 우정이 더 빛나네요
10,제 대학에도 저런 친구가 하나있는데 ㅋㅋ 그래서 재밋게 봤나봐요
10,최고의영화*_*손색없다첨엔노래가유치하게느껴짐계속들으니중독성와우!
10,정말 재밌고 교훈있는영화였음
10,와...  세얼간이 보고나서는 저의 인도영화에 대한 인식이 매우 많이 바꼈네요....;  스토리가 이렇게 재밌고 탄탄할줄이야...       P.S 별점 1점에 실없는 소리 툭툭 던지고 가는 애들 아이디를 클릭해보세요.  전부 알바생 ㅋ
10,이런 영화의 평점을 내리려고 장난치는 놈은 정말 쓰레기보다 못한 존재임
10,인도영화는 점점더 흥미로와진다. 재밌다. 감동적이였다.
10,최고의영화
10,재미있는영화 꼭보시길
1,웃음과감동의 억지도가니 딱 6점짜리 영화. 인도영화의 어설픔은 여전히 극복하기 어렵다.
1,혼자 다해쳐먹는 연기라고는 없는 영화
9,굳
10,멋진 영화에 한표~
10,너무 잼있게 봤습니다^^*
10,볼 수 밖에 없지.
10,내꿈을 다시 생각해보게 만든것만으로도 땡큐한 영화임.
10,인생 10위권영화가 자꾸많아져 큰일이네
7,인도영화라 이렇게 평점이 높은가? 이정도는 아무리 봐도 아닌것 같은데.. 일반 헐리우드영화였다면 이렇게 높았을까?
10,평점이 하도 높길래 기대 하고 봤는데 정말 기대를 져버리지 않은 영화 최고~ 감동도 있고 재미도 있고 ㅎㅎ
10,알 이즈 웰!
10,GOOD
10,내 생애 최고의 영화
8,보다 하도 길어 러닝타임 확인해보고 깜놀ㅎ.스토리가 꽤나 스피디하게 전개되므로 지루하거나 그렇지는 않고! 10점까지는 오바고,그야말로 교육,취업 문제속에 찌들어 있다가 영화속에서나마 잠시 기분좋게 꿈꿔보는 유토피아랄까.
10,말이필요없다.
10,깊은 울림을 주는 내 인생 최고의 영화 중 하나
10,알 이즈 웰 !!!
10,강추><
10,재밋다
10,별로.......................
10,9.46은 쫌 그렇지 ㅇㅇ 10점짜리 영화니까^^2
10,9.46은 쫌 그렇지 ㅇㅇ 10점짜리 영화니까^^
1,9.46은 쫌
10,와 영화중에 1위할만함 .. 왕두 ~
10,만점짜리 영화임.
10,이 영화는 많은 젊은이들이 꿈을 포기해가는 사회현실 속에서, 그 꿈을 잃지 않고 자신이 꿈꾸는 미래를 향해 달려가는 것만이 진정한 삶이자 인생이라는 희망적인 메세지를 던져주고 있다. 영화 자체도 정말 유쾌하고 감동적이다. 난 이런 영화가 너무 좋다.
10,최고
10,로그인하게만들었다니.. 말로만들엇는데 진짜 개쩜
10,재밌다
10,왜 꼭 보라고 사람들이 얘기하는지 알겠다.
10,틀에박힌생각에서 벗어나자제발
9,정말 재미있게 봤고 인도 영화에 호감이 가게 했다는 의미에선 최고. 그래도 9점.
10,그냥 최고 진짜 자기가하고싶은일 하고살아야지
10,무슨 말이 필요하겠어 닥치고 봐
1,영화자체는 3시간이 아깝잖게 느껴질 정도로 최고. 하지만 네이버에서 너무 잘라내어 다수의 중요 장면들이 마구잡이로 삭제됨. 대여점에서 빌려봐야합니다.
1,재밋음 근데 1등할정도는 아님 그래서 조금 내림... 9점 정도면 적당할거같음
1,여자비율 40%라 여자들이 평점높은데는 전체평점이 높드라. 여기도 알바를 쓰나??
10,유치하다는 사람들 있지? 맘마미아도 유치하다고 해봐  맘마미아보다 수준 높은데
10,영화 다보자마자 로그인해서 태어나서 처음으로 평점줌 ㅋ웃음감동교훈의 영화!!
10,꼭봐야함
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,정말재미있네요
10,존나 긴 영환대 존나 재밋게봣다 .. 진짜 최고..
10,이 영화 최고에요.
10,울고 웃고... 정말 재미있게 봤다. 최고다. 두말않고 최고.
10,알 이즈 웰~~~
9,즐겁고 유쾌하고 감동적인 영화입니다 ^^
10,최고이 영화~~~ 왜 평점이 10이 아닌지 모르겠다 ㅎ
10,최고네요. 웃기고 감동적이고. 긴 런닝타임에도 지루함없이 봤어요. 여운이 자르르...
10,완전감동 give me some sunshine
10,내 생에 엄청 웃고 울게 만든 영화를 뽑으라고 하면 세 얼간이!! 알 이즈 웰~
10,알 이즈 웰~
10,왜 이영화를 이제봤는지 모르겠습니다. 시간 아깝지 않은 영화!
10,인생 최고의 영화를 꼽으라고 하면 두말할 것 없이 이영화다.
10,알 이즈 웰~
10,이때까지 왜 이런 영화를 몰랐나 싶네요.
10,근래에 본 코미디영화중에 가장 최고 ! 늘 보던 미국,한국영화와 색다르다 !
10,공대생이 이렇게 멋잇다니
10,3시간짜리영환데 재밌게봤어요. 현실의 문제점을 꼭 집어주는 영화이기도 하네요.
7,재미.그러나 너무 이상적인 것만을 보여준다.영화는 영화일뿐 현실을 외면하지 말자.
10,말이필요없다 최고다!!!
10,3시간 짜리 영화인데 전혀 지루하지 않고 본 영화중에 가장 재밌었습니다. 알이즈웰~
10,정말재밌다!!끝내주는영화~
1,무슨 이딴 영화가 평점 1위냐?ㅡㅡ
10,주인공 캐릭터가 정말 매력적이예요!!
10,이거재밋음..ㅋㅋ!!
10,대박재밋게본영화 영화잘만든다 ㅋㅋ
10,알이즈웰
10,내인생 최고의 영화 ! 내가 진정으로 원하는 꿈을 찾아서
10,이거 재미잇음 ㅋㅋㅋ
10,우리나라에게 반드시 필요한 영화같네요.
1,아... 유치해.
10,태어나서 최고의 감동적 영화라는 말을 여기서 쓸줄 몰랐다.
10,그저 수능점수에 따라 전공을 택한 공대생으로써 이 영화에서 보여준 모든 것이 가슴깊이 와닿았다
9,노래가 너무 긴게 단점이다 24배속해도 오래걸리더라... 그래서 9.5점
10,마지막에 상받을때 눈물나더라....
10,정말 재미잇었어요 !
10,정말 재밌고 감동적이고 삶을 돌아보게 되는 영화
10,긴 시간임에도 지루하지 않고 감동도 있고 교훈도 많은 영화.
1,현실성과 설득력이 부족하다. 기성을 부정하고 보는것에 초점이 맞춰진건 아닌지
1,아 사람들 수준이 정말 낮다. 솔직히 진짜 재미없었다.
10,3시간짜리 영화라고는 믿기지 않는 정말 잼있는 영화, 알이즈웰~!
10,추천할 영화 5개만 쏜꼽으라고 하면 당연 들어갈 영화
10,영화 보는 거 싫어하는데 진짜 시간 가는줄 모린고봤음
10,ㅠㅠ 감동이여 ㅠ ㅠ 알이즈웰..ㅠㅠ 감동감동
10,최고다 진짜
10,인도도 우리나라와 비슷하게 주입식 교육을 하나봅니다... 참..
1,이게 네이버 영화 1위라니...보다가 껐는데 나는...
7,잼났어요
8,참신했음.. 처음 보는 인도영화라 괜찮았음.
7,조금 지루했어요.
10,넝ㅇㅇㅇㅇㅇ어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ무 좋아ㅠㅠㅠ
10,또봐야지
10,도움되고중간에뮤지컬같이노래도 들어가 신나고.재미.감동잇구추천하고싶고,또보고싶음
10,너무나도 많은 것을 느끼게 해주는 영화. 참 좋았다
10,대박..
10,늦게 본게 후회되고 너무 인생에 도움될만한 명언이 많이나왔다는..
6,꼭 유치하게 만들어야 했을까
1,억지스럽고 유치하기 짝이없는 3류
10,최고 2번 봤어요
10,당신의 아이가 집 나가기 전에 꼭 봐라~
10,재미와 감동이 함께한 영화
10,인도영화지만, 우리의 현실 같았다는...
10,늦게본게 정말 후회된다
10,극장에서 못본게 후회될뿐임 걍 최고
10,정말 감명깊은 영화!!
10,말이 필요 없는 영화다. 나자신에대해 반성하게하고나의생각을 바꿔주는 그런 명작.
10,교육부장관이봐야하ㅓㅁ
10,매우웃김
10,ㅋ굳
10,강추 ! 특히 12세에는 꼭 봐야할 영화. 꿈을 찾아 갈 사람들에게 꼭 보라고 하고 싶다.
4,솔직히 억지스러움이 너무 강해서 현실성이 떨어진다.
10,정말 최고
10,말이 필요없네요 여전히 기억이 생생히 나는 재밌었던 영화에요.
10,카레성님들의 명작
10,진심 짱이여요><
10,최고에요 ㅋㅋㅋ 봐도봐도 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 재미 감동 모두 잡았네염 ㅋㅋㅋ
9,재미있긴한데 이게 어떻게 1등이 되었는걸까..
10,완전 대박 ㅋㅋ
10,웃다가 울고 울다고 웃는 영화의 모든것을 느낌
10,진짜재밌다ㅋㅋ 꼭봐라
10,웃다가 2~30초 안가서 바로 운 영화는 처음.
10,이거 본놈이면 10점이다
10,최고중에 최고.. 말이 필요 없음
10,1점 준 놈 미친거네 완전 이건 10점이지
10,10점 안주면 감성이 메마른거야 읗렁ㅀ,ㅡㄹ허얼헣허헐ㅇㅎㅇ릏ㄹ읗르
10,그냥 봐 그리고 깨닳아라
1,솔직히 영화가아니고 뮤지컬이다 너무긴시간이다
10,밑에 1점준사람들 이해가 않가네;;.. 전 정말게밌게봤는데 ;
10,아 진짜 너무 재밌고 감동과 재미까지 그리고 공감 되기도 하네요!!^^
10,제 인생의 최고의 명작입니다!
10,앞으로 다시 없을 최고의, 명작 중의 명작.
1,ㅡㅡ춤추는거 보기싫고 별로임
10,내인생최고의영화b♥
10,몇번봐도 정말 최고!
10,완전 재미있는 영화였습니다
10,최고의 영화였습니다.
10,다시보고싶은 영화
10,이보다 어찌 알차게 만들까...최고!
10,나 자신을 여러번 울리게 하는 최고의 작품이었습니다.
10,최고!
10,좋은 영화인 것 같음
10,웃음과 감동을 모두 준 영화가 바로 이 영화인 것 같네요.
7,삶에 희망을 주려고 만든 좋은 영화지만 과장되고 지루함.
8,나쁘지 않네요 ^^
10,왜여태안봤을까후회됐던영화정말초강추!!!!평점높은데는다이유가있네
10,대박!!
10,보고나서 인생이 바뀌는걸 느낌
10,아 꼭 봐야됨 안 보면 후회 함
10,다섯번이상봄 쩔엉
10,인생에 큰 교훈이 되는 영화, 대학생이라면 꼭 봐야하는 영화.
10,다시 또 보고싶은영화
10,귀엽다ㅋㅋ
10,진짜좋아
10,최고말이필요없음
10,재밌당... ㅎㅎ
10,아정말최고...... ㅜㅠㅠㅜㅜㅜ 눈물나고 웃기고 감동잇고 미챠....
10,너무 재밌다 ,, 감동적이고,, 대박!!
10,정말 대박이네여ㅋㅋ작은 감동이 있는 영화ㅎ주인공들도 대박!! 란초 화이팅^^
10,내가 왜 빨리 안 봤는지 후회된다. 란초 대박!
10,진짜 별점 10점도 부족한듯ㅋㅋ 너무 재밌어요!! 감동도있고 제인생최고의영화!!ㅋㅋ
10,알 이즈 웰!!
10,알 이즈 웰
10,아무리 봐도 질리지 않고 아 정말 진리입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,별로 기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요
10,완전 재밋다...또보고싶다..ㅋ
10,내가 본것중 가장 좋은 영화! 조이의 자살은 아쉽지만...
10,이거 개 재밋음 내가 본영화중 가장 좋았던 영화다!
10,진짜울고웃었다....
10,꼭 봐야할 영화 중 하나이다
10,알이즈웰
10,리뷰 최초작성 정말 진리
10,재미와 감동과 교훈을 준 최고의 영화!
10,대박ㅋ
10,너무 즐겁게 봤다 교훈이 있는 영화 평점 10점도 모자람
10,신나게 웃고 울었다!
10,완전 유쾌통쾌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,미친영화..인도영화가 이정도라니...
10,존재 자체가 감탄인 영화
10,최고의영화!
10,재미잇어욬
8,인도영화중 엄지를 세워줄 수 있는 영화~
10,정말 이 영화는 보면암 !!!! 정맣 초 대박이여~!!^!^
10,왜 이영화를 20살 되고 난 후에야 본걸까..?
10,완전재밋구만
10,짱
10,제 생의 최고의 영화 입니다.
2,그냥 좀 유치하였음
10,내가처음을로 로그인햇서 추천하는영화 진짜 처음로그인햇서 별남깁닏다 그정돌로 끝내줌
10,제가 본 영화중에 최고입니다
10,최고입니다
10,감동임돠람지렁이럴수럴수럴수가
10,감동도 있으면서 웃음까지 빵빵터트려주는 영화!! 많이 웃고 많이 울었습니다^^
10,떄박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,타이타닉보다 안위대하다느니하는 초딩세끼 엄마아빠 주번은 어서 훔쳐다 계속 찡찡대니?
10,진짜 잼잇게본영화~~
5,왜 평점이 높은지 모르겟습니다
1,개인적으로 별로였다.......  취향이겠지만
10,이것보고 다른영화는 질이 떨어지는 느낌을 심하게 받는군요...
10,진짜 최고내요! 흠잡을 대 없에 너무 좋아요!
10,진자로 추천할만한 영화입니다^^
10,와....진짜 재미있다! 평점이 이렇게 높은 이유를 알았다. 재미+감동+교훈 모두를 갖췄다.
10,쩐다
9,영화자체는 참 좋다. 뮤지컬 같은 분위기에 현실비판 등등 그러나 좀 뻔한내용;
7,발리우드 ! 이제 세계로 나갈 차례
10,언제나봐도 대박 굳!@ 평점 10점이아니라 100점만점아ㅣㅁ
10,ㅠㅠ진짜 영화중 최고최괴최고
10,최고임 일단 보세요!!
10,처음으로 영화평점을 해본다... 최고다 ... !
10,진짜 꼭봐야할 영화 감동 ㅠㅠㅠㅠ
10,말이 필요 없는 영화ㅠㅠ웃음과 감동,그리고 교훈을 동시에 주는 최고의 영화다ㅠ
10,진짜 이렇게 감동적이고 웃긴 영화 처음이야 아무도 따라올 수 없을듯
10,정말 재밌어요ㅎ
10,소름..
10,와 진짜 최고에요ㅋㅋ 무조건 보세요 진짜 짱임ㅋㅋㅋㅋㅋ 로그인 처음함
10,우와! 평점 매기기로 로그인해보긴 처음이네요!! 재밌으면서 얻는게 많은 최고의영화!
10,정말재미있네요
10,최고의 영화 ㅠㅜㅠㅠㅠ 웃기면서도 감동적인
10,너무 너무 재밌어요~ 인도가 이렇게 영화를 잘만드는지 몰랏네요~
10,알 이즈 웰
10,진짜진짜진짜진짜 재밌고 감동적임~~!!!!
10,말이 필요없이 강추!
1,킬러조를 1위로!!!
10,알이즈웰! 마음이 편해져요 ~ 최고임 그냥 강추임!
10,이건 진리야.
10,난 생 처음으로 평점 매겨봅니다. 정말 최고의 영화 입니다. 감동&깨우침
10,알 이즈 웰~!
10,마음이 편안해지는 영화
10,평점이란거최초작성하게만듬,5번째봄.진짜울고웃고,내인생최고의영화.힘들때마다봄.
10,최고의영화
1,전하는 바는 잘알겠으나, 전반적으로 경박하고. 감정전달이 투박하다.
10,내 주변의 모든이들에게 추천해주고 싶다
10,아 진짜 너무 재밌어요 ㅜㅜ
10,완전 이건 그냔 봐야되 너무 재미있다.
10,이거1점준애는걍쓰레기영화안본애들임ㅋ 걍이건봐야함 그냥보셈타이타닉다음영화임
10,보고있나 대한민국?
10,이 영화에 1점준 ㅄ 내가 죽여버린다
10,아 행복해ㅠㅠㅠ
10,언제봐도 재밌슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 10번을 봐도 질리지 않을 것 같아용. 내가 처음으로 평점준 영화 찜 란초 따랑해
10,141분 긴 영화인데 길게 안느껴졌고 웃고 느낀점도 많은 영화이다.
10,아진짜 재밌게봤어요 느낀점도많고 아주잘봤습니다
10,태어나서 처음으로 평점을 주게한 영화가 인도영화가 될줄이야.. 잘 봤습니다.
10,인도영화 처음인데 정말 잘만들었다. 지금 현실의 문제를 잘 찝어냈고 느낀점도 많다.
10,평점 처음써본다. 아직도 두근거린다. 알이즈웰
10,2시간 50분 내내 울고 웃고, 내 생의 최고의 영화! 말로 표현 못함
10,정말 많은 것을 느끼게 해주는 영화 완전 강추.
10,짜임새가 꽉찬영화 재밌게 봤어요
10,우왕~ 짱~!!!!
10,정말 최고
10,3시간짜리라길래 욕하고 봤었는데 괜스레 미안해지는 영화
10,최고
10,진짜 인도영화 최고
10,최고
10,마음에 무거운 짐이 있었는데 이 영화가 짐을 들어주었다
10,쩔어
10,인도영화가 이렇게 재미있을줄이야....ㅜㅜ
10,지금까지본영화 중 TOP5안에드는데 다운받는도중 트로이목마감지됨
5,감정이 매말랐나? 포인트가 틀렸나? 내 취향과는 너무 거리가 멀다. 너무 오글거린다
10,대박~~
10,이 영화 정말 강추요!! 꼭 보세요!!
10,최고 !
10,이영화가 세상에나온지 3년이 돼서야 보게되다니요, 최고네요!
10,최고라는 말밖에~~!!! 강력추천!!!
10,못보신분들은 꼭 보시길 바래요.
10,휴머니즘 가득~
10,그들은 영화의 인물이 아닌 멘토이다.
9,진짜 너무 좋은 영화이구요. 나중에 다시 한번 더 보고싶은 영화입니다. ^_^
10,지금까지 본 영화중 1위 재미있고 감동있어요
10,맨인블랙3와 같은 쓰레기영화와는 비교할 수 없다. 감독이 천재라는 생각이 들었다.
10,1위할만함
9,보는 내내 웃음이 떠나질않게 만들어준 영화 끝까지 방심할수 없는 영화
10,개잼네
10,평점보고 영화보는사람인데 진심 영화좋네요
10,그냥말이필요없어 걍일단봐 진심최고
10,진짜!!!대박!!!재밋어요!!!!!!최고!!!대박!!!
10,꼭바라두번바라
10,최고최고최고.
10,왜 이영화를 타이타닉에 비교하는지 나름 장단점이 있는거다 이영화 최고다에 손~
10,정말 최고! 꼭보길 바람
10,OO같지만 멋있어.... 알 이즈 웰.
10,이거 알바 없을거다 매우 잼있다 꼭봐라
10,정말.... 진짜 재밌어요............!!!
10,때박!!!
10,와 진짜 대박이다! 알이즈웰~~~~
10,좋나 짱잼슴 중1때 썜이 보여준 영화^^ 3번봣는데 안질림
10,알이즈웰~
1,잘모르겟음
10,조아요 ㅎㅎ 추천이라고해야하나 쌤이보내주셔서봣는데에 너무재밋는듯..
10,정말 재미있는영화
10,진심 몇번을봐도 질리지가 않음
10,말이필요있겠습니까? 그냥 보십시오 그러면 아 ~ 이게 영화의재미구나..합니다
10,내 이름은 칸과는 다른 감동과 재미가 있네요. 서정적인 아름다움도 뛰어난 듯 하고요. 강추!
10,처음으로 로그인해서 평점을 남기게 만든 영화임. 이 말 한마디면 알아보겠지?
10,와 이거 죽인다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점 1점 누구냐ㅋ 저런 무개념 ㅋ
10,이걸 이제야 보다니! 10점도 아깝지 않은 영화!
10,주인공 내 이상형!!!
1,그렇다고 1등은아니지
10,최고
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,10점??은 과하다라는 생각하면할수록 여운이 남아 10점을 줄수밖에없는영화
10,재밌고 감동도 있고 좋네여
10,몇번을봐도 너무 좋음 ㅎㅎ
10,좋은 영화~
10,전체영화중1위 할만하지
10,초대박 초대박 초대박 영화
10,재밋어요 ㅎ
10,진짜 대박 재밋음.. 선생님이 학교에서 보여주셨는데 완전 대박 대박 재밌음.^^
10,전문가평가에서  지식을 가장한 위선이 보인다 지도모를 법어를 지껄이는 중들처럼...
10,인도 특유의 군무와 잘 짜여진 스토리가 마음에 듭니다.
10,길고 중간에 노래;;가 나오지만 재밋슴 ㅋㅋㅋ 세번째 보는중
10,최고다 진짜. 진짜 최고
10,good
10,여운이 남는다.....
10,표현할수 없음
10,최고의 개그물
10,살면서 본 영화중에 가장 재미있고 웃김
10,정말.. 몇번을 울었는지 모르겠습니다... 정말 명작
10,알 이즈 웰 알 이즈 웰 알 이즈 웰 알 이즈 웰
10,가벼운맘으로 보다 완젼몰입하게만드는 대박영화!! 다시한번더보는중~~
10,이런 영화 다시는 못볼것같다
10,말이 필요없다. 무조건 봐야하는 영화 !
10,인도 영화라 방심하고 보다 깜놀 . 맘속 최고의 영화 순위가 바뀜
10,감동, 재미, 영상미 어느 하나 놓치는거 없는 영화! 최고다!
10,내생에10번 반복해서 봐도 지루하지 않은 그런 영화였다. 없어서는 안될 그런 영화!
10,내생애 최고의 영화다. 워낙 훌륭한 영화가 많아서 이런말도 처음해본다. 그 정도다.
10,아....진짜 신고할꺼임  넘  재밌어서욬ㅋㅋ
9,눈물을 흘렸다 이들에겐 성공보다큰 우정이 있었다
10,머야.... 재밌어......ㅜㅜ
10,글이 필요 없다 내인생 최고의 영화~~ 알이즈웰  휙 휙 휙 ~~~~~~~~~~~~~~~~
10,그먕 완벽 그 자채이다. 말이 필요 없다
10,재미있다.
10,말이 필요 없군요.
10,1등이 되어도 충분한영화
10,세계최고의 영화
10,알이즈웰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화중에 top
10,굳!!
10,굳
10,전체영화 평점 1위 축하드립니다 정말 느낄게 많아요
10,진짜 왜 이제서야 봤는지 ... 느낀 점이 참 많은 영화였음!!
10,단순한 코미디 영화에서 벗어난 감동적인 영화였다
10,잼씀
10,정말 좋았는데 결국 알이즈웰이 뭔뜻?
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고의 영화
10,진짜 최고치고 !!!
1,지루합니다
9,재밌
10,재미있어요
10,내가본영화중에최곻ㅎㅎ포스터는재미없게생겻는데ㅠ반전
10,진짜재밌음
10,good
10,내가 본 것 중에 제일 재미있었음
10,전문가 이색히들은 이영화에서 뭘 보고 이렇게 낮은 평점을 주는거야. 전문가는 무슨 개뿔
10,개인적으로 여태 봤던 영화중에서 가장마음에드는 영화중 하나였다.
10,일부 억지지만 ...억지마저 재밌네
10,최고임 그냥
10,매우감동적이다...배울거도많고 하나도 안지루했다...멋지다 알이즈웰~
10,긴영화이지만 정말 재미있고 어색하지 않은 자연스러운 전개가 아주 좋았다
10,굿
10,이영화는 말이필요없는 10점읻
10,최고의영화중 하나가아닌 최고의영화가됫씀! 인도영화 거리감잇지만전혀문제가되지않음!
10,인도영화의 편견이 깨짐
9,다시 인도가고싶다.. 깊은 교훈의 감동과 북인도의 아름다운 모습들 ㅋ
6,인도 영화 특성이 호불호가 갈림
10,정말 말이 필요없다
10,알이즈웰 !
10,발리우드영화도 잘만들면 대박  평생 두고두고 볼 영화
10,와 이거 진짜 보면 후회 절대안할영화, 꼭 봐야할영화다.
10,알 이즈웰 정말 재미있어요~!
10,알이스웰
10,진짜 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ 알이스웰
10,알이즈웰~~~~
1,별로
10,알이즈웰
10,알이즈웰
10,몇번 을봐도 아깝지 않은 영화는 처음이다
10,깨달음을 많이준 영화..
10,알이즈웰~~
10,말이 필요없다 못본사람들은 지금당장이라도 봐야한다
10,네이버 평점이 한국사람 전체의 평점이라도 되냐... 타이타닉빠들 민감하네...
10,ㅋㅋ최고의영화
10,진짜 최고
10,학교에서 봤었는데 엄청재밌었음.
9,알이즈웰
10,배꼽빠질 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있었고, 진짜좋아요!!!
10,진짜 좋음 ㅠㅠㅠㅠ
10,가족끼리 같이보고 웃기 좋은 영화이다^^
9,감동과 웃음을 같이 잡기 쉽지 않은데..좋은영화다
10,급살병과 태을주
10,감동도잇고 재미도잇고 ..이런영화 오랜만 !! 추천추천 !
10,정말재밋다
10,이건 진리지
8,난 요리사가 꿈이었는데 어쩌다 이렇게 됐을까
10,최근에 본 영화 중에서 제일 재밌어요
10,내가 본 영화중 최고의영화    한국의 현실과 똑같다 (교육제도비판)
10,일단 보센
10,너무좋아 그냥좋아 감동적이야
10,이런영화가10점이아니면 어떤영화가 십점이란거지
10,MUST
10,난이영화가젤조타
10,정말 재미잇었어요!!! 완전 감동 최고 추천
10,울다가 웃다가... 정말 기분좋게 본 영화!
10,알이즈웰 알이즈웰
10,아~ 진짜 내 학창시절에 이 영화가 나왔어야 하는건데...지금이라도!!!
10,혼란스러웠던 내인생에 여러줄기 빛과 희망을 주었고, 여튼 대단한 영화다!
10,꼭 봐야할 영화.
10,와 이건 그냥 말이필요없어 그냥봐야함 말로설명이안되요
10,알이즈웰~ㅋ
10,유쾌 상쾌 통쾌!~ 알 이즈 웰~
10,짱
10,내 인생을 바꾼 영화다 너무 재밌엇다.
10,란초 멋지다 내인생 최고의 감동코미디영화 진자재밌게봄
10,우리나라 대학생이라면 반드시 봐야할 영화!
10,더이상 말이 필요없는 최고의영화다.가슴따뜻해지면서 속이후련해지는 영화.알이즈웰~
10,말이필요없다 최고의영화
10,춤추는부분이 몇분씩나와 그부분은 보기부담스러웠지만 난 좋은친구 란초가 좋음^^
10,굿
1,왜 평점이 높은지 이해 안되는 영화임. 3번 봤지만 흠~~
10,근래 본 영화중 최고~
10,많은감동과교훈을주었다
10,알 이즈 웰!노래도 중독성있고 교훈이 남는 영화 완전 재밌어용
10,보는 내내 빠져들 수밖에 없는 영화. 이제서야 봤다는게 나조차 이해가 가지 않는다.
1,춤추는부분땜에시름
10,최고네요~~~~~~~~~
10,거품이라하는 놈들 자기만옳다라는 우월감. 전문가처럼 지껄이지말고. 다수의의견 인정해라.
10,너무 감동적이고 사람마음을 울리는 영화..란초정말 멋있다^^아니 초테,아니 왕두^^알이즈 웰-
10,이건정말 최고다최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이거진짜폭풍감동+웃음을주는 영화입니다! 초강추!
9,재미는 있는데 과거가 나왔다, 현재가 나왔다 하닌까 어지럽다
10,굿
10,더 할말이 있나
10,대박
10,작품성완성도가뭐가떨어짐니가만들어봐알바임?교훈적인영화인데인생을바꿀수있는영화
10,이런게 별다섯개짜리 영화지...
10,어떻게이렇게영화를만들엇는지의문이다진짜
10,최고 그 자체
5,평점1점 준애들은 영화볼줄 모르는거고 그렇다고 9.45할정도는 아니라고 본다
10,최고의영화
10,재밌다
10,여러가지 를 알게해주었고,...음 이영화는 밀당의 고수같아요.
10,많은 생각을 하게끔 해준 영화
9,우리나라 교육제도와 비슷해서인지 공감이 많이가는 영화
10,정말 감동이였다.   한번쯤보면좋을듯
10,최고의 영화다 ㅜㅜㅜ
1,타이타닉에 대한 치욕이다
1,별로
10,내 인생 최고의 영화 이 이상의 작품은 두번다시 보기 힘들것이다
6,글쎄 9점대가 넘을만한 영화인지는 모르겠다. 뻔한 감동과 교훈이 있기는 했다.
10,인도 영화 좋았다.
10,이건.. 진리였음.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고!! 최고였다
10,학교에서 진로시간에 봤는데..너무 재밌었었어요~10번이고 더 보고 싶은 영화예요.
10,최고!!!!!얼간이가 되고 싶네요.
10,살다가 이렇게 소름돋으면서 영화 본건 첨이네 ㅡㅡ
10,ㅎㅎ짱
10,나게란쵸같은 친구가 있었다면 내인생이 달라졌을듯? 내가치관을 완전!깨부셔주는영화
10,학교에서봣는데 진심진리다.. 알이즈,웰 후후휳
10,이 시대의 결점을 드러내고 도움의 열쇠를 제공하는영화이다. 이러한 감동을 느낀 최고의 영화
5,무난한 영화이긴 해도 평점 1위는 정말 심하게 오바...작품성이나 완성도는 별로임
10,이런 아름다운 영화 처음보내요
10,재미와 감동 교훈. 최고다
10,알이즈웰
10,이런 좋은영화를 영화관에서 못본게 너무아쉽다
10,내인생 최고의 영화라고 말할수 있는영화, 로그인하게해서 처음으로 평점주게한 영화
10,정말 최고영화입니다.
10,와... 직접 네이버에 검색해서 점수 까지 메기게 할정도로  엄청 짱이네요 ㅠㅠ
10,그냥 말이 ㅣㄹ요없음 짱임
10,진짜 재밌음...이건...!
10,네이버평점 처음으로 줘본다.. 개쩌는 영화 감동 쓰나미
10,그래..이게 바로 영화지. 포레스트검프 이후 최고의 감동이다.
10,최고 중의 최고이다....정말 교훈도 많은 영화이다. 내가 가장 좋아하는 영화이다.
10,알 이즈 웰...!!! 란쵸귀여워><♥
10,이걸 만점안주면 뭘 주냐
10,진짜 내인생에 큰 교훈...? 을 남긴 영화...알 이즈 웰!
10,최고의 영화
10,최고
1,1위 까지는 아닌
10,최고.ㅎㅎ
10,영화안본사람 평가하지마세요 너무재밌었음.
10,최고
10,최고최고
10,말이 필요 없다 그냥 최고
10,알 이즈 웰! 문제를 해결해 나갈 수 있는 용기. 이것만으로도 충분히 값지다. 최고!!
10,굿
10,말이필요없음
8,잼있었지만 2시간이 넘어가는 시간이...
10,학교에서 봤는데 너무 재밌네요 이 영화 정말 강추합니다! 꼭꼭꼭 보세요 후회없음
10,감동과 재미가 혼합된 선물 그 자체인 영화다.
10,2시간 40분이 너무 짧게 느껴졌어요 . 일딴 보세요
9,여배우가 좀 미스 캐스팅인듯..그외에는 완벽한 영화
10,대단합니다. 두시간 사십사분동안 한눈 팔 겨를도 없었던 영화는 처음인거 같아요..
8,강추예요^^유쾌하면서 전혀 지루하지않은 감동이 있는 영화입니다.
10,참 좋은 영화
10,이런걸 영화라고하는거임 ㅇㅋ?
9,가끔은 코메디 가끔은 뮤지컬 나중엔 감동까지 다양한 장르가 다 있는듯 ㅋ
10,정말 괜찮은 영화..
10,정말재미있게봤어요
10,가족과 같이 보고싶은 영화 한마디로 최고다
10,생각보다 훨 좋으네요!^^
10,어려움을 격게되면 이 영화를 또 봅니다.
10,랭킹 평점1위인거보고 들어옴 이름만봐도 소름돋는..ㅋㅋ 보면서 울다가 웃다가..
10,최고다!!!!!!!!!! 말로표현할수없는 이황홀함!!
10,영화보고 평점남기기 처음!!
1,글쎄..
10,한국에서 방영되기전에 훨씬전에 봣엇는데 엄청감동적이엿음 ㅋ
10,와우. 정말 재미 있네요.
10,우와ㅠㅠ 왜 이거에 열광하는지 알겠다ㅠㅠ
10,개그와...감동이둘다들어있네요 ㅠ 재밌어요~
10,최고다 내 이십대 최고의 영화
10,very good
10,good
1,재미는 있지만 다른 재밌는 영화가 얼마나 많은데 이게 어떻게 9.46 인지??
10,진짜 최고입니다...
10,재밋음
1,재미있어도 타이타닉이 더 좋다
10,몇번을 봐도 볼때마다 눈물남ㅠㅠ 세얼간이가 내 인생 최고의 영화임ㅠㅠ!!
1,평점 1위는 말이 안됨.... 재밌기는 해도.......
10,한마디만합니다명작입니다
10,잼있음
10,젬있음
10,개웃김 ㅎㅎ
10,세얼간이 절대 안봐도 되겠죠^^
10,꽤 긴대도 집중해서 봤음
10,등장인물의 심리적 상태 표현, 스토리 진행도, 복선 등등 이게 최고가 아니라면 왜?
10,명.작.
10,제가공학도라서그런지느끼는게굉장히많네요!
9,느끼는 게 많은 영화다.
7,그냥 세세한 반전이 좋았음
10,진짜 많이 웃고, 울고 했다. 재밌었고... 정말 보는동안 행복했다.
4,적어도 명화란 소리를 들을 영화는 아니다.
2,평점에 거품이 좀 있네요.. 재미는 있다만 최고점수는 아님
10,진짜이거대박이다
10,10점!!!!!!!!!!!
10,어휴 ㅋ 이게 10점이 아니라면 11점밖엔 줄게없다
7,거품 쩌네여;;;
10,노래빼고 모두 좋았다 ㅋㅋ
8,발리우드의 질적 성장을 보여준 영화. 연출 구성 모두 좋았다
10,그냥 대박ㅋㅋ
10,정말웃기고 슬프고 감동적이고... 정말 끝내주네요
10,웃다가 울다가를 얼마나 반복했는지 모르겠는데, 다 보고 난 느낌은 정말 개운하네요!
10,한국은 평점으로 계산하나 사람을 아주 평점으로보네
1,이영화가 1위라는 것은 타이타닉에 대한 모독이다
10,굿....간만에 머리가 맑아지고 기분이..좋아지는 영화다
10,인도영화에 대한 편견을 깨주었음!
10,말이필요없다. 그냥 대박 乃
10,내가 봤던거중에 제일 재밌는듯
1,안티 알바 평점 조정 들어감
10,좋은 영화
10,의미 있는 영화
10,알이즈웰~~ 완전 재밌네@
10,으어어어 으어어어어 정말 으어어어어 강추다 으어어어어
10,정말 만족스런 영화였습니다
10,감히 날 댓글하게만든 영화.
9,왜 발리우드 발리우드하는지 이제 알겠다. ㅋㅋ
1,타이타닉 1위 만들기 프로젝트 타이타닉을 모독하지 말라
10,이거 보면서 딱 세번 울었다 너무 와닿는다 내가 공대생이라 그런건가?
1,이 영화가 1위 라는건 타이타닉에 대한 모독이다
10,알이즈웰 알이즈웰
4,웃기고 교훈적인 내용이지만 비현실적이고 사족이 너무 많다.
10,진짜 재밋네요 ㅋㅋ
8,유쾌하고 교훈적인 영화
10,기대이상의 영화
10,시작부터 끝까지, 퍼즐이 딱딱 맞아떨어지는 영화.
10,평점 처음 준다. 진짜 쩌는 영화다. 엄청난 교훈과 미칠듯한 재미 정말 대박..
8,재밌긴 재밌음
10,대박
1,기대했던만큼은....
10,후회없는 영화!!
10,꼭보세용 !
10,대박
10,종합장르영화로서 정말 가벼울것같지만 깊은 여운이 남는 영화 쵝오!
10,정말최고의 영화
10,발리우드에 한획을 그을영화
10,정말최고의 영화
10,정말 최고의 영화이다 절때 잊을수 없는 명작 중 명작
1,그냥 별로
10,주인공 란초 캐릭터가 매력적임. 계속 생각나는 영화~
10,집에서 봤는데, 극장에서 봤어야 하는 영화였네요, 정말 최고에요
9,개인적으로 이런 영화를 좋아하긴 하지만 이 영화 정말 유쾌함ㅋㅋㅋ
10,내용이 좋아요. 첨엔 좀 지루해요 참고 꼭보시길
10,개재밋다
10,진심 거짓말 안하고 열번 넘게 봤음
10,1점주는평신들잡아다패고싶다
9,처음에는 그다지 재미없었는 데 공감이 가는 영화이내요 재미있게 봤내요
10,이 영화는 구분 없이 누구나 한번은 봐야한다고 생각합니다. 본 받으세요.
10,1점 주는애들 뭐냐 요즘은 1점 알바도 뛰나
10,알 이즈 웰ㅋㅋㅋ보다가 배아팠음ㅋㅋㅋ
10,내생 최고의 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,과장이 너무 심한듯... 그까진 아님
1,이게 왜 1위인지 모르겠다
10,반전 최고 굳 학생들이보면 100프로 공감할거같네요 ^^
1,알밥천국이네
1,타이타닉이 더 위대 하므로 1점
10,아솔직히이런게1위되야죠 아진짜가슴에와닿는다 우리나라의교육법이..
10,굳
10,쩔어
1,호불호가 강력하게 갈리는 영화.
10,알 이즈 웰
10,최고의 영화!! 미래의 내 자식에게도 보여주고 싶은 영화!! All is well!!
10,정말 최고!!!!
1,솔직히 1위평점으로 매기면안되지깍아내릴필요가있음
10,대박
1,1등감은 아님
1,뭐가뭔지 모르겠다
10,최고의 영화.. 이런 영화가 있을 수 있을까.. 최고 최고!!
1,재밌긴 한데 한국인들은 훌륭한 영화가 뭔지 모르는것 같다. 평점깍아내리기...
10,알이즈웰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!내생애 최고의영화!!!!!!!!!!!!!!!!
10,말이필요없어요 보시면알아요ㅋ
10,진정한 드라마, 인도영화에 길이 남을 명작!
10,말이 필요없습니다... 그냥 한 번 보세요... 대박... 후회 안하실 겁니다.
10,인도 영화 또 보고싶다.
1,난 니가 타이타닉보다 점수가 높다는 것을 인정할 수 없다.
10,진짜 재밌습니다ㅋㅎ
10,본영화중 가장 멋진영화 재미와 감동이 대단한영화다 너무 감동받아 울뻔하였다  최고의영화이다
9,친구가 낙제하면 눈물이 나지만, 친구가 1등 하면 피눈물이 난다
10,알이즈웰!!!!너무 좋아요
10,대박임10번넘게시청중 다운받아서
10,최고의 영화...알이즈웰
10,최고
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헌신대신 강간 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고임!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,알이즈웰!
10,인도영화 다시봤다. 유머도 굉장히 센스있다 짱 ㅋ
8,알 이즈 웰~!!
10,1점들왜1점줌ㅡㅡ아는척한다고안멋져ㅂㅅ들아 지들이타고난비평간줄아나
10,완전짱!
10,이건진짜대박임 감동이에요♥
10,알 이즈 웰
10,알 이즈 웰
10,재밌다
10,재미를통해교훈을주는영화?ㅋㅋ
10,짱임!!
10,대박영화... 꼭 보셍쇼
10,러닝타임이 길어서 그렇지 정말 좋은 영화죠
9,알이즈웰
1,이것보다 얼마나 훌륭한 영화들이 많은데..1위영화평점으로선 자격 박탈
1,그렇다고 1위영화가 되선안됨
10,알이즈웰!!
10,정말 유쾌한영화
10,알 이즈 웰
10,진짜 꼭 보세요 두번보세요
10,알이즈웰~!!! 란초 라주 파르한!
10,알이즈웰...!!!
10,롸잇나우
10,꼭 보세요 두번 보세요
9,유쾌한 영화, 감동도 있는 영화. 인도영화라 신선했다. 한바탕 깔깔 웃으세요~
10,이 이야기가 멀게만 느껴지는 사람이 있긴 있음?
10,인도 영화라는 선입관 가지신 분 당장 보세요!
10,배울 것이 많은 영화
10,처음 봤을 때는 중간에 보고 접었는데 두번 보고 나니 정말 재밌게 봤네요
1,영화 딱 반까지 보고 접었는데......너무재미없어서...그 이후로 재밌는건가...
10,좋은영화는 보고 배울건 배우세요^ ^ 지루하기는 무식하게..ㅎ
1,지루한 반복, 강요된 계몽
10,잊을수없는 최고 코미디!!!!
10,진짜 잊을수업는 영화 !
10,다보고나면 계속생각나서...ㅜㅜ
1,중간에 보다가 지루해갔고 잠들었는데 뭐가재밌다는거지?
10,정말좋은영화인듯 배운것도많고 재밌네요
10,감동ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화
10,최고였다.ㅋ
1,재미있는 영화이기는 하지만.... 허.무.함이 강한것같다
10,재밌어요
10,최고다......
10,우정도 너무 아름답고 소소한 웃음과 반전, 재밌게 봤다. 건전하다 !
10,최고임
1,솔직히 평점 1위 수준은 아닌 듯... 너무 평면적이고 심한 발리우드 냄새 풀풀
1,인도영화특유의지루함이온영화를뒤덮었고억지웃음은하품을유발한다
10,내인생 최고다 추천한다 한번봐라 두번봐라
10,내인생 최고의 영화 죽기전에 한번은 봐야할 영화 전국민모두한테 추천합니다!!!
10,괜히 합리화하면서 점수깎는 사람들이 이해가 안간다. 몇번을 다시봐도 대박
10,All is Well 모든게 잘될거야. 정말 인생을 다시 한번 돌이켜 보게되는 영화.
10,aal izz well
8,솔직히 이 영화가 최고의평점 영화인줄은 모르겠다~그렇지만 볼만한 영화이다
10,많은 것을 생각하게 만드는 영화
10,다시보고 또봐도 재미있는 영화
1,정직한 평가는 7~8점 정도지만, 알바생 점수가 많은 것 같아 낮게 줍니다.
10,all is well
10,평점 10점 안주는것이 이상하다. 닥치고 10점
10,최고지만 인도 특유의 뮤지컬 장면만 없으면 최고.
10,정말 최고 에요~^^ 짱!!!
10,빈틈 없이 완벽한 영화, 이 정도의 영화를 어느 작가와 감독이 또 만들 수 있을까?
1,딱전문가평점정도의영화
10,주제는 진부하지만 표현방법은 최고! 아마 감동+재미 두 마리의 토끼를 다 잡은 예가 되지않을까?
10,진짜... 많은 것을 웃고 배웠습니다
10,컬쳐쇼크, 정말 최고의 영화
10,공부에 대한 현실의 직견탄을 날려주는군요...
10,진짜 보고후회안함 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
10,완전재미있어여 완전완전완전완정완전완정!!!! 10점이닷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말감동적이네요
10,가려운데 긁어주네요 영화가 전체적으로 긍정적인 느낌이라 좋아요
10,너무재밌고훌륭한영화
9,것만보면그저그런대속을보면여러가지을깨닺게됀다  알고는있지만실천하지못하는것들
10,아카데미 수상작이니 뭐니 겉멋 든 영화들보다 깨달음을 주는 영화. 좋았음.
9,초반 한시간 뭐 이딴영화가 다있나 하며 지루하게 보다가 두시간 후딱 지나감ㅋㅋ
10,정말루 재밌는 영화다^^
10,다시봐도 재밌다
10,란초우는 장면마다 자기도 같이 눈물나온사람은 추천박는거다
10,굿~
10,영화타이틀을 제외하곤 대만족... 정서, 지향점(가치관), 창의성 모두 와닿네요.
10,정말 재밌게 봤습니다. 아직 안보신 분은 꼭 보시길 권해드립니다
6,코메디도 드라마도 아닌 영화가 아카데미 수상작들 제치고 네이버 1위라니 ㅡ_ㅡ
10,학교에서 보여줬는데,감동도있고 재미도 있다!!ㅎㅎ
10,우리나라 학교교육비판에관한 내용도있는듯. 재미있어요><
10,감동&재미&인도의현실.. 우리의 공부방법을 뼈저리게 느끼게 해주는....
10,말이필요없군
1,재미가 좀 ㅋ
1,오늘 봤는데 뭔가 심심 ...
10,닥치고 All is well
9,왜 이걸 안 봤을까 ㅋㅋ 진짜 인도영화 팬 되겠네 ㅋㅋ
10,재미있다
8,재미있습니다!ㅋ약간 길지만 지루하지는 않습니다
10,재밋게 본 영화.
10,하고싶은걸위해 내가지금 뭘해야하는가생각해보게해주는영화
10,조금의 용기만 있었으면 인생이 바뀌었을텐데
10,100점 주고싶은데 10점이 다네요 ㅠ
10,최고!!!!
10,...^^아무생각 없이 그냥 재밋게 본 영화입니다ㅎㅎ
10,"재능을 따라가면 성공이 따라온다." 이 말이 불안하면 이렇게 외쳐라. "알 이즈 웰"
6,자신의 길을 가라면서 정작 내용은 주입식으로 흘러간다.
1,별로
1,정말 괜찮은 영화 였지만...이게 왜 영화평점1위인지는 납득이 가질않아서
10,내가 본 영화 중에 제일 감칠 맛 난다! 최고다!!
5,이영화 따라하다간 인생 망친다. 자기 재능이 뭔지 알고 있는 사람은 드물다.
10,강추. 2:44의 상영시간이 길게 느껴지지 않음. 진짜 영화를 봤구나 하는 기분
10,이건 진짜 꼭봐야됨
10,책먼저 보고 , 영화를 봤다..  개인적으로 책이 더 나은것 같지만그래도10점
10,진짜 이거보고감동받음진심 세 얼간이 진작 볼 걸 생각했다! 별 다섯개로는 부족해
10,꼭봐라두번봐라세번봐라네번봐라다섯번봐라계속봐라꼭봐라진짜봐라죽기전에봐라꼭봐라
10,관람전:왠지후즐근해보임-관람중:울고웃고-관람후:인생최고의 영화 ㅋㅋ
10,이건 죽기전에 봐야함
10,최고 어떤수식어가필요하냐
10,살면서 꼭봐야할영화! 우리사회랑 비슷한 문제인듯...
10,감동과 우정!완전 재미있었어요.
10,세얼간이 진리임!!!
10,3류 영화라 생각했는데 정말 대단한 영화내요!!!
10,정말 유쾌합니다. 알이즈웰
10,진짜쩐다...이런영화어떻게만들어냇는지
10,제목에서 3류 코메디 영화 느낌이 나서 안보다가 아무런 생각없이 봤더니 왠걸...
10,' 두다리가부러지고나서야일어서는것을배웠습니다 ' 짱 인도짱 인도진심다시봄
10,언니한테 추천받고 무시했는데 보고나서 아홉번봤던 영화.
8,공감할 수 없는 부분도 있고 결말이 뻔하지만 유쾌하고 좋은 영화다.
7,내용이 길어서 살짝 지루하긴하지만 감동이 있는영화
10,당신들은 한 영화를 보고 몇번을 울어봤는가...난 세번이다.세얼간이,알 이즈 웰
10,짱
10,마지막에 반전? 도잇구 재밋어요. 알이즈웰
9,감동도 있고 재미도 있고 교훈도 있고
10,작년학교에서봣는데  다시봐도아깝지않을영화 교훈+재미+노래 여튼 진짜진짜좋은영화강추
10,일단 먼저 보세요. 저도 동생추천따라 우연히봤는데... 진짜감동+재미.....완전강력추천
10,초딩때 보고 중일때보고 중이때보고 봐도봐도 재밋음. 가족이랑같이봐도잼씀
10,웃고싶을때면 항상 떠올리게되는 행복을 주는 영화 몇번을봐도 재미있다
10,정말 감동+교훈+해학등이있고 우리에고정관염을 깨주는영화 200점을줘도 아깝지않은영화
10,300번더봐도 잼날듯 ㅋ
10,이 상태를 보고 알바라고 하는 녀석은 1시간만 이걸 보게 해야됨. 그리고 보고 싶어 미치겠지
10,최고의 영화
10,많은걸생각하게하고나를변화시킨영화.외국영화를보고그렇게감동받은적은없었다.
10,꼭 보세요 후회해요 않보면...
10,진짜재밌어요!우리나라와다른영화문화도찾아볼수있어서새로웠구요영화가주는교훈..오
10,정말 빠져들었던 영화 웃겨죽을뻔하다가도 눈물이 나고...마지막엔 미소지을수있었던!
10,지금까지본영화중에 가장 짱!!!!!!!! 감동과코믹을!!~~
10,한마디만 합니다 최고의영화
10,진로 문제로 부모님과 갈등하고 있었는데....내 얘기 같았음 ㅠㅠ 감동감동
10,내가 최초로 10점 주는 영화
10,고정관념의 탈피가 너무 보기 좋았던 영화 심각한 문제를 해학적으로 풀어낸듯
10,진심 이영화는 대박임 우울할때나 심심할때보는거 추천
10,진짜 말이 필요없음 입아프다 아니 손꾸락아프다
10,말이 필요잇음?ㅋ
10,이거정말재밋고 마음을 행복하게하는영화
10,이건정말최고임^^b. 웃긴데마지막에감동까지
10,완전 대박임!!!ㅋㅋ친구랑 저번에 영화관애서 봣는데 ㅋㅋㅋ대박 재밋음ㅋㅋㅋ
10,학교에서봤는데...이건 정말 최고에요!! 내가본것중에 정말로1위!!!!
10,말이필요없음
10,교훈 주는 영화라며 안보는 애들이 이해가안되죠. 코미디이면서 교훈도 주는데 왜 안보는 걸까요.
10,말이 필요없음 최고!!
10,뭐라 말할것도 없음 청소년기에 보기좋은 영화이에여 고정관념을깨는 장면도 잇구여 잼잇어여^^
10,말이필요없음bb알이즈웰!!  이걸 보며 몇번을울고웃고 찡해졌는지 모르겠다
10,최고!! 재미도있고 감동, 교훈까지 있는 멋진 영화:)
10,잘못된 교육방식을 신랄히 비판하는 영화
10,저도학교에서봣는데 정말 짱이에요 못보신분둘운 꼭보시길...
10,할말잇나?
10,엔딩크레딧이 올라갈때까지 전율과감동 교훈과희망을주는 영화
10,이영화 끝날때 정말 아쉬웠어요..ㅜ 정말 잘만드신거같아요!저도 친구 잘 사귀었으면좋겠어요
10,알이즈웰!
10,굳굳
10,학교에서 봤는데 같이울고웃으면서봤습니다!! 고3인저희에게 힘을주었어요^^ 알이즈웰~
10,진짜본사람만안다는영화ㅋㅋ진짜정말재밌고감동적이고통쾌함 ㅠ
10,학교에서 봤는데 정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요^^ 애들이 다 알 이즈 웰~ 거리고ㅋ
10,이것보다재밋는영화는읎어요
10,재밋음핳ㅎㅎ핳
10,알이즈웰! 시간가는지모르고봤다 두세번 보아도 질리지않을영화
10,진짜 쩔어주는 영화! 최고최고
10,나의 바램을 통쾌하게 표출했기에, 영화의 메세지가 관객들에게 확실히 전달됬기에 10점.
10,...이건 정말 제가 지금 까지 본 영화 중에 최고입니다.
10,내가 별 다섯개 주는 영화는 진짜 손에 꼽을 정도인데ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 정말... 최고예요
10,2년전 본 영화인데 그때의 감동이 알이즈웰!만 봐도 확 살아납니다. 시간투자해서 볼?영화.
10,태어나서 처음 평점주네요 모든것은 알이즈웰 ^^
10,알 이즈 웰! ^^
10,못보신분 강추!! 우리나라 교육현실과 비슷하네요
10,이거 보고  재미없다는 사람아직저는 못봤음요 제가 공대라 더 공감갈지도 모르겠네여ㅋㅋ
10,알 이즈 웰!!!!
10,정말최고
10,걍 말이필요없음 ㅇㅇ알이즈웰!!!!
10,진짜꼭한번은봐야할영화ㅋ겁나재밋어ㅋ 알이즈웰~~
10,알이즈웰ㅋㅋ 최고
10,감동과 웃음 100% 조화.  본 영화 중 1등 뽑으라면 요거임~ 2등은 좀 생각하게 되는데 트랜스포머1?
10,웃다 울고 울다 감동받고 감동받다 나 자신을보게되고 또 다시웃고 줄거리요약 최고의영화
10,알이즈웰
10,굿!굿!굿!!! 정말 재밌어요 .ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 웃었어요...ㅎ
10,이 영화 언젠간 스포트라이트를 받을 줄 알았습니다. 우리도 느끼는 점이 있어야될텐데요ㅋ
10,웃음과 감동 ,휴머니즘이 녹아있는  정말 메세지가 있는 영화였어요 별 다섯개로는 부족하답니다
10,유쾌하고 시원하고 중간에 뮤지컬형식도 들어가서 즐거운데 한편으론 또 감동적인 이야기임.
10,너무너무 감동적인 영화였어요ㅠㅠ
10,지금까지 봤던 영화중 가장 유쾌하고 마음에 와닿은 영화입니다 ㅎㅎ 알이즈웰♥
10,알이즈웰~~ 정말 재밋는영화 별점 십접이 아깝지않아요!
10,별점10점이 아깝지 않은 영화....
9,남편이랑 둘이 진짜 잼있게 본 영화!! 시간가는줄 모르고 영화에 푹 빠졌던듯 ㅋㅋ
10,처음엔볼땐 이건뭐야라고생각햇지만 조금지나지않아 푹빠져드는 영화........완전강추-!!!
10,진짜 대박 재밌는영화.. 영화평점줘보기는 또처음이다ㅋㅋ
10,대작영화지만 다운로드로 인해 흥행은 별로였을듯
10,완전대박 영화임 보다가 푹빠져서 시간가는줄 몰랐던영화네요
10,정말강추~스토리가너무흥미롭고눈을못떼게해요ㅎ정말잘만들었어용ㅎ인도영화짱ㅎ
10,남친이랑함께본영화♥ 첨앤뭐이런걸보나...그러나10분도안되 몰입도100% 알이즈웰♥강추
10,감독이누군지.. 싸인받고싶어요! 넘좋은영화~^^
10,재미 감동 스토리 10점도 부족한 좋은영화죠 암그렇고 말고
10,말이 필요없음
10,내마음과 똑같은 영화..우리나라 학생들 완전 강추♥♥♥♥♥♥♥
10,내용은 좋은데 사람들이 너무 노는쪽으로만 해석하지 않았음 좋겠다
10,친구들이랑봤는뎅감동듬뿍마음이알차고웃기고짱좋음!!!!ㅜㅜ알이즈웰ㅋ ㅋㅋㅋㅌ
10,알 이즈 웰
10,진짜 몇년전에 나온 영화인데도 본거 후회 안할영화 !!!!강추강추
10,내인생 최고의영화중하나 진짜 고딩들은 꼭봐야됨
10,나두 이거 애들이랑 봤는데...대~~~박~!!!!!!! 말이 필요없어요...일단 보시라니깐요~^^♥
10,정말 본사람만 아는 명작
10,울면서도 웃고 특히나 간간히 등장하는 노래들이 생각나는 그런, 백점이 아깝지않을 영화.
10,구원 받았다 .. 되게 심란할때 봐서.. 마음의 위로가 됬음.
10,이것만 10번 봤어요~거짓말 안하구 진짜루여!! 진짜 재밌구 감동적인것같아용~!
10,진짜진짜 재미있는 영화ㅋㅋ 봤는데도 또 보고싶은 그런영화ㅋㅋㅋ 알이즈 웰♥♥♥♥
10,진짜정말재밋다 인도영화답게노래가뜬금없게나오긴하지만 굉장히재밋다
10,계속기억에남을영화~~~
10,진짜 개사기ㅋㅋㅋ 100번 봐도 될 영화
10,굿___
10,이거 감동굿 재미굿 재밋슴! 란초다스 샤말다스 찬차드  알 이 즈 웰 인도발음이구 All is wellㅋ
10,.....알 이즈 웰!
10,알이즈웰~ 진짜 재미있다!
10,ㅋ
10,ㅋ
10,긴시간의 영화이지만 정말 지루하지 않게 봣어요 추천할만합니다!!
10,길긴하지만 재밌고 감동을 주는영화임ㅎㅎ
9,이 영화야 말로 진짜친구가 무엇인지보여주는 영화
10,완전~완전~짱인영화!!! 정말~정말~재밌어요~~
8,진짜 얼간이들의 세상에서 얼간이들이라고 욕먹는 멋진 이들을 위하여
9,얼간이와는 반어적으로 정말 많은 것을 말해주고 있는 세 철학자들의 유쾌한 코미디
10,레알 재밌음ㅋㅋㅋ
10,이거인보면내가저주한다
8,이거 햇던거 아니었나? 할때 넘 재밌게 봣음 알이즈 웰~
10,세얼간이 꼭봐야되는 영화에요.자신의 꿈을위한노력이나 자신감이필요하다면 필수!재밋어여
10,이거는 진심 짱 재밌었어요 ㅋㅋ
10,자기 자신을 잃은 사람들이라면.. 자신의 진짜 가치를 찾아볼 기회를 제공해 주는 영화였습니다.
10,알 이즈 웰들으면서 살짝 병맛같다고 생각햇는데 그뒤에 반전대박.. 나울엇음ㅋㅋ
8,개그는 별로 우정과 스토리는 감동적이었지만 일이 터지고또터지고 욕심을 좀 많이부린듯한영화
7,다필요없음 너무재미있어요ㅋㅋㅋ 진짜리얼 레앙 대박 ㅋㅋ
10,.
10,알 이즈 웰~~ 정말 눈물난다
10,감동과 재미 둘 다 있는 영화인듯...진짜 살면서 꼭 한번 봐야되는 영화 중 하나!!
10,쥬비두비쥬비듀비 밤 빠ㅡ람 쥬비두비빠람 빰! 러브테마쏭ㅋ울다웃다 정신놨었어요 교훈 최고
10,란초다스샤말다스찬차드 .... 너무 재미있어서... 다 외웠네요란초이름을,,,
10,학교에서 이 영화를 본 뒤로는 내가 젤 좋아하는 영화가 됬던..ㅎㅎ
10,정말 재미있으면서 감동적이였던 영화^^
10,말이필요없는영화다ㅜㅠ 직접꼭 보세요
10,친구들아 사랑한다
10,친구가 보자고 해서 억지로 본 영화.. 근데 그 친구에게 엄청 고마워 하고 있음.
10,이걸보고 제 인생이바꼇습니다
10,이거 진짜 재미있어욬ㅋ앜ㅋㅋ레알ㅋㅋㅋ알이즈월~
10,중독성이 담배보다 강한것 같혀?
10,알 이즈 웰 ㅋㅋ 문법은 틀렸지만 재밌었다
10,전 재미 있었습니다.
10,완전 짱!
10,알이즈웰~
10,이힛~~ all is well 노래 좋은듯..ㅎㅎ
10,노래가 재밌더군요 ㅋㅋ 스토리도 좋고
10,진짜 재밌고 슬프기도하고!!!! 진짜 완전 짱짱짱!!
10,재밌어서 미치는 줄알았어요 ㅠㅠㅠ 거기 인도 노래있는데 또 듣고 싶네요^^
10,완전 재미있고 "All is well" 노래와 대사가 중독성있고 친구들의 우정도 느낄수 있다
10,슬프기도하고 완전 재미있음...노래완전 중독...~알이즈웰~아아아알이즈웰~
10,재미와 감동 대박임
10,ALL IS WELL!
1,재미없던데
10,재밋는 영화
10,감동요소 좀 들어가있는 개그영화 따위가 아니라 영화속에 있는 교훈에 대해 생각....
9,알 이즈 웨엘!
10,처음 보면 재밌고 여러번 보면 슬픔이 느껴지고 감동적인!
1,쓰레기 보다 잣다 ㅣ발ㄴ멍
10,세얼간이 보면 알이즈웰이 중독된다. 알이즈웰은 모든게잘됭꺼야~~~ 그러니 gogo ㅋ
10,알 이즈 웰~ 노래부르는건 좀 오글오글 ㅋㅋ
10,삐뚤어진 천재 3명의 세상 한판 뒤집기 세~~~얼간~~~이 알~~이즈~~웰 이라고 외쳐봐
10,알 이즈 웨에에에에에에에엘!!!!!!!!!!
10,알 이즈 웰!!
10,이거 안보면 간첩 ㅋㅋ
10,이건 한국 상영판보다 원본으로 봐야지 감동이 지대로임 리얼...
10,알 이즈 웰! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,알이즈웰이머에욤?
10,알이즈웰. 두번보세요 세번보세요..
10,알~이즈 웰~! 헐! 피아..왕두??!!
10,알이즈웰!! 셋이서 장난치면서 학교를 다니는거 보니까 즐거워보인다 ㅎㅎㅎ
10,영화관에 가서 두 번이나 봤던 영화 무삭제판으로도 세번쯤 더 본 영화 그만큼의가치
10,알~~~~~~~~~~이즈~~~~~~~웰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,알 이즈 웰!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,긴 러닝 타임이 전혀 지루하지 않았고, 아주 유익하고 재미있는 영화였습니다!
10,란초, 수업시간에 '기계'에 대해서 설명할 때 너무 매력적이어서 반했다는....//
10,발리우드의 반격ㅋㅋ인도 특유의 진한 영화였어요~ 영화보고 인도문화에 관심이 생겼네요
10,눈물도 흘르고 웃음도 나오고 가족과 꼭 봐야하는 영화
10,알이즈웰 ㅋㅋ
10,재미와 감동이 둘다 존재하는 영화ㅎ
10,Aal izz well!!!!!!
10,알~~ 이즈~~~ 웰~~~~~!!!!!
10,이거대박재밋뜸!!진짜추천함ㅋㅋ 알이즈웰~~
10,알 이즈 웰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌네요
10,세상에서본영화중에 진짜 최고 !!! 다같이 알이즈월~! 휙휙휙!!!
9,괴리감이 느껴질정도 훈훈한 영화. 여담이지만 우리나라도 엔지니어좀 흥했으면...
10,꼭 보세요 정말로
10,진짜!재미있어용^^ 진짜!대박!!!!!!!!
10,웃기면서 숨은 뜻도 있고, 진짜 재밋어요!!!!!!!!! 이거 안보면 진짜 손해임!!!!!!!
10,개콘이 따로없네.... 어쩜 개콘보다 더 잼써요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있어요
10,알이즈웰~~~!
10,완전 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,알이즈웰~~~♪휙휙휙!!
10,학교에서 보여줬었는데 재밌고 감동적이에요~ 특히 청소년들에게 도움도 많이 되요.
10,good
10,이만한 영화 얼마없음
10,꼭 보세요.. 열번봐도 안질립니다 알이즈웰 ㅠㅠ
10,알이즈웰 ㅠㅠㅠㅠㅠ 본지는 오래됐지만 아..아직도감동이다 ㅠㅠㅠ
10,학교 쌤이 보여 주셧는데 웃기고 재밋음~~ 진짜!!!
10,ㅋㅋ 연설이 웃기당께
10,이영화 완전 최고임!
10,인도영화에대해서 새로운 인상을 갖게 되었어요!
10,알~~이즈~웰~!
10,내가 본 영화구 드라마구 뭐구  최고  그냥 최고
10,ㅋㅋ웃기고가운데있는애 똑똑함
10,아낰ㅋㅋㅋ이건말할것도없다ㅋㅋㅋ강추!!
10,이게 최고가 아니면 무엇이 최고란말인가
9,교훈적인 내용을 이렇게 재밌고 감동적으로 풀어낼수가~
8,이 영화가 평점이 높은이유는 재미보다도 교육에 대해 제대로 말해줬기 때문이다
8,뻔한 내용이라 뒷내용 예상이 쉽지만 흥겨운 연출이 괜찮았음.
10,내 생애 최고의 영화! 3번 봤는데 보고 날 때마다 기분이 좋아진다
10,알 이즈 웰
10,알이즈웰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!알이즈웰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!짜세!ㅋㅋ
10,정말 쵝오닷! 마지막 반전 아닌 반전이 더 통쾌한 ㅋㅋ
10,셰계의 맹목적인 교육을 적나라하게 비판한 영화 사랑한다 알이즈웰
10,이 시대에 꼭 필요한 영화
10,이거진짜잼있고감동도있고 알이즈웰!! 짜세!!
10,알이즈웰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,정말 최고의 영화다. 아무리 올드보이가 완벽해도 세 얼간이를 누를 수 없을것이다.
10,인도영화임에도 불구하고 우리나라를 비춘 영화... 최고
10,재미와 감동이 어우러진 멋진영화!
10,알이즈웰
10,지금까지내가본영화중 최고였음 ㅋ
9,닥추
10,진짜 재미있음!!
10,진짜 이건 모두 봐야됨.
10,최고임
10,진짜 감동적인데 웃겨요ㅋㅋㅋ
10,난이거무삭제판으로3번봄ㅋㅋㅋ그냥대박강추합네다
10,이유없음 걍 보세요  진짜 재미있어요~~ㅎㅎ 알이즈웰~
10,닥추
10,그냥 강추
10,발리우드 의 영화도중 춤추는거 ㅋㅋ 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
10,재밌고 교훈도있고 내가 손에꼽는 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,알이즈왤~~~~~~~~~~
10,정말재미있네요.
8,좋은 영화지만 저 평점은 너무 거품이 심하다
10,우리나라 상영작보다 인도 상영작으로 보면 더욱재밌어요~
10,알이즈웰
10,알이즈웰~쀡쀡쀡쀡ㅋㅋㅋㅋㅋ짱웃겨요!!!!!
10,알이즈웰~All is well!완전 감덩감덩 눈물 주르륵..ㅠㅠ 선생님이 보여주셨는데ㅠㅠ
1,이게 네이버 영화평점1위라고?  다른영화가 평점1위였는데 평점 삭제해 부정투표했다.
10,잼씀
10,이거 꼭 보세요 . 인생에 도움되는 영화임
10,알이즈웰ㅋㅋㅋㅋ재미 있고 감동도있던 영화ㅠㅠㅠ 오랜만에 보니까 반갑네ㅋㅋㅋㅋ
10,알이즈웰 딴따딴따딴따다 알이즈 웰~~ㅎㅎㅎ
10,진짜 너무너무 재미있게 본 영화!!! 알이즈웰 알이즈웰ㅋㅋ
10,정말 감동먹은 영화~!! 강추입니다 마지막 장면의 경치가 굿~!!
10,봐도봐도 재미있는 대박 영화
10,짱짱
10,이거 진짜 재밋게봣으요ㅋㅋ웃기기도 하고 감동도 있고ㅎㅎ
10,비루 선생의 그 목소리가 그립네요
10,정말추천합니다
10,알 이즈 웰!!! 이거 영화 대~~~~~~~~~~~~~박!!!!!
2,흔히 있는 개그+감동 요소 합친 영화이면서 너무 과한 평가를받고있으 ㅁ
10,최고
10,알 이즈 웰 !!! ㅠㅠ
10,알이즈 웰!
10,ㅅㅅ
10,왕파우 알이즈웰~~
10,포기했던 꿈을 다시 찾게 해주는 그런 영화. 감동이였습니다!
9,인도영화에 대한 무한 편견을 뒤로!
10,짱!
9,너무너무 재밋어욧!!!! 완전 내용어 반했어요~~^^
10,알이즈 웰!
10,보는내내 빠져나올수 없는 매력이 있는 영화!
10,알이즈웰ㅋ
10,최고 세번보고 세번 다 울 수 있는 작품
10,짱짱짱!! 발리우드의 최고작!!
10,재밌음.
10,아 이거 마지막 못봤는데 ㅠ 아 이거 진짜 재밋던데 ㅋ
10,란초다스 신을 섬기겠습니다. 알 이즈 웰!!!
10,글 안써도 알지않나?
10,나요거학교에서봤는데  넘잼씀
10,이거 학교에서봤었는데 바이러스 좀 짜증남ㅋ그래도 잼씀
10,이거는 진짜 안보면 후회함 내가 살면서 본 영화중 가장 재미있고 감동있는 영화였음
10,인도영화의 대작
10,완전 짱 마마보이들 이거 봐라~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,저는 오늘부로 란초다스 신을 섬기겠습니다.
10,ALL IZZ WELL!!!
10,재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알이즈월~~
10,!!
10,얼청울엇듬..ㅠ감동,재미 올 재미!!정말 재밋슴 평점 10!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼씀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,알이즈월
10,알이즈웰~때론슬프기도하지만그래도전체적으로재밌는영화!
8,학생이어서 학교에서 봤는데 재밌어요.근데;; 뭔가 부족한느낌?>
10,알이즈웰~~~   본지 좀 됐는데도  아직도 기억에 생생하게 남네요..
10,보다가 너무 웃겨서 울었는데....어이가 없는데 너무 웃김..천재들이야
10,완전재미있어!!!알이즈웰!!중독성ㅋㅋ
10,알이즈웰!
10,짱임................명작이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,알이즈웰
10,진심으로 이렇게재미있는 영화는올만이엇습니다
10,진짜 명작! 두번보고 세번봐도 재밌음!!
10,자막도 같이봐가면서 봤던건힘들었지만전체적인내용이진짜재미있는영화!!
10,그냥ㅊ최고!
10,알 이즈 웰 친구를 위해 거는 마법같은 주문 우정덕분에 절 울렸음 ㅠㅠ
10,이영화는 3번보면 질린다. 오글오글 거린다능ㅋ
10,알 이즈 웰-♪
10,평점 쩌넼ㅋㅋ
10,알이즈웰!! 언제나 따듯함과 교훈을 주는 영화~
10,ㅋ 이거 진짜 재미있던데
10,알이즈웰 ㅋ
10,진심 조으다ㅋㅋ
10,개인적으로 한국판보단 인도판으로 보는 걸 추천
10,이영화보고 알이즈웰밖에 생각이안나옄
10,진심 이거보고 평점 낮게주는사람들이 더 이해가안간다.이영화함부로욕하지마세요.
10,알이즈 웰
10,엄마는 모르겠다는데 전 이거 재밌어서 심심할때마다봐요ㅎㅎ
10,알이즈웰 4人 이건 그냥 좋아요ㅠㅠㅠ
10,알이즈웰 3人
10,저이거보고 펑펑울엇어요 ㅠ 웃기기도하고 현실과 똑같아서 너무무섭네요
10,재밌어요 한번 봐야 하는 영화 ㅋ
10,그냥 굳
10,알이즈웰2人
10,재미있고 사회를 재미있게 비판한것 같아요.ㅎㅎㅎ 너무 잘봤습니다.ㅎㅎㅎ
10,너무잼남ㅋㅋㅋ 그런데 안재밋는사람은 안재밋나봐요;
10,올ㅋ
10,정말 공감이 가고 생애 최고의 영화라고 말할 수 있을 정도로 좋은 영화입니다.
10,굿
10,알이즈웰 1人
10,학교에서 쌤이 인도판을 보여줬는데 이렇게 웃긴영화 첨이에요ㅋㅋㅋ한국판은 많이 잘렸데요
10,이래도되나싶을정도로재밌는영화!ㅋㅋ
10,이거 짱잼있어요
10,대박 정말 최고의 영화인뎈ㅋ
3,에휴
10,이영화 진짜최고임ㅋㅋ 후회절대않하심~!!!
10,장난 아니에요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱인듯.
10,보시면 후회 안할겁니다~!!^^
10,나 이런영화정말좋아함!!봤는데웃기고사랑쪽보단우정쪽인독특한(?)영화여서더좋은같다
10,낯선 인도영화지만 공부와 경쟁에 몰린 우리와도 넘 공감가는 수작!재미와 감동,교훈 다!!
10,나 거 빌려서 봤습나다 이거 완전 대박임ㅋㅋ
10,설정이 과장스럽긴 하지만 재미 감동 모두 별 다섯개 이상 주고싶은 영화
10,진짜 교훈적이면서 재밌어요. 인도영화도 참 재밌더군요!!
10,배울점많은 최고의영화
10,이거 학교에서 봤는데 큰 교훈이.. 여러가지 좋네요.ㅋ이런거는 정말 추천합니다!
10,최고란말은 말에불가하니까. 보고말삽시다
10,말이 필요없다. 최고
10,정말 최고의 영화!!
10,정말 내생에 최고의 영화!! 진짜 이런 영화 또 없나요ㅠㅠㅠㅠ진짜너무좋음짱짱!!!!
10,대박이지 ㅋㅋ이 영화... 완전 재밌고 저 이 영화덕분에 인도영화에 대한 개념이 바뀜
10,사람들이 점수를 너무 후하게 주시네요. 전 좀 짜게 줬습니다.
10,인도 영화에 대한 개념이 바뀐 영화.. 이 후 여러편의 인도 영화 관람.. 굿
10,최고의 영화
10,인도영화라는 편견을깬영화 자라나는청소년들에게 특히재밌겟어요ㅋ!강추합니다.
10,정말로 재밌구요 정서가 조금비슷한것같습니다강추!!
10,진짜 최고인듯
10,3시간이 아깝지않은영화  알이즈웰!
10,진짜 재밌는 영화네요
10,왕ㅋ 재밌넹ㅋㅋ
10,쵝오~!! 전 인도영화 다 재미져요 감동넘치고
10,길고 뻔하고 유치한데 재미있고 감동이 있다. 무조건 10점!
10,교육방식에 일침을 가하는 영화. 각자 재능을 찾아보세요.
10,알이즈웰!
10,푼수크 왕두씨의 알이즈웰 푼수크 왕두맞나?
10,알이즈웰 한마디로 설명이 끝났음다 ㅋ
10,알이즈웰! 자세한 설명은 생략한다!
8,재밌게는 봤지만 좀 많이 거품인듯해요
7,보는 중간중간 지루한 점도 없진 않지만 그래도 힌번은보라고 추천히고 싶은 영화!!
10,본인이 하고싶은걸 하게 만들어주는 영화 알이즈웰!!
1,길고 뻔하고 유치한데 재미없는. 높은 평점이 이해가 안간다.
10,대박 말이 필요없는 영화 정말 끝내준다.
10,오오오
10,인도영화 매니아 ㅋㅋ 발리우드 화이팅
10,말이 필요없는 깨알재미가득한 영화ㅋㅋ
10,별 열개도 모자라요!꼭보세요. ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 정말 말이 필요없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 최고의 명작 !!
10,리뷰가 영화를 보게만드는군요!좋아요
10,이세상 최고의 영화~~~ 정말 정말 최고!! 백문이 불여일견~!! 여러분도 한번 보세용~
10,좋은영화입니다 한마디밖에 ㅋ
10,백문이 불여일견이죠!!!
10,코믹 감동 교훈 세가지 재미!!ㅋㅋ
10,이건 정말 소장 가치가 있습니다.
10,빵터짐
10,이게 진짜 영화에요. 이거 안보시면 후회합니다 이거.돈 조금만 내고 가족끼리 봐요.
10,일단봐
10,말이필요없다
10,짱이임말이 필요없음.강추
10,너무너무 재밌게 본 영화^^
10,내 생애 최고의 영화
10,정말 재밌게 봤습니다^^ 감동이~
10,정말 재밌게본 영화입니다^^ 최고최고!! 감동과 재미가 있는영화!!
10,ㅎㅎ
10,33
10,우연히 본 세상에서 가장 재밌는 영화~
10,정말 최고의 영화!
10,대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 완전감동♡
10,와 이거 진짜 긴데도 한눈 팔 시간을 안줌 ㅋㅋㅋ
10,덤앤더머같은 영화인줄 알고 봤는데 잊고 살았던 순수한 미소를 짓게 해준 영화. 재밌고 따뜻하다.
10,꼭 보라니까요!
10,정말 별점높은건 이유가있어요 :-)  아직안보신분들 꼭보세요 강추!!~
10,러닝타임 141분 너무 짧다고 느껴질정도
10,알이즈웰~ 란초가 푼수크 왕두였다니 좀 놀랐었어욬ㅋㅋ.
10,러닝타임 길다고 해도 지루하지않아요. 본 사람만이 아는 즐거움
10,인도에서 본 영화인데, 넘 재밌어서 한국에 개봉하자마자 다시 봤어요.. 최고!
10,알이즈웰~을 외쳐서 그런지 영화다보고나서 기대했던 일도 생기고 ^^ 너무 좋았습니다
10,정말~ 알이즈웰~^^
10,*^^*
10,꿈같은 영화, 힘들 때마다 다시 보고 싶당
10,추천하는데에는 이유가있다.
10,짱임
10,짱 재미또용
10,알이즈웰!! 너무기억에남아요 마지막에 살짝 반전이~?
10,정말.. 최고의 영화! 인도영화가 이렇게 유쾌하고 재미있는 영화인줄 몰랐습니다.
10,정말 재미있습니다~길고긴 런닝타임..지루하지 않아요~!!!! 알이즈웰~ㅋㅋㅋ
10,영화를 현실이랑 빗대어 생각하는 놈은 무슨 정신머린지 정말 보고 감동이 안오더냐?
9,반드시 봐야하는 영화
10,완전 최고!! 알이즈웰!! 희망과 감동 멜로가 섞인 영화!! 강츄해요~
10,인생이 힘들때 한번 보세요~ 기분이 좋아지는 영화, 힘내게 해주는 영화!!
10,조아요~  방황하는 청소년들이 꼭한번 봣으면 하는영화~
10,가볍게 보기에도 좋고~ 진로를 결정할 시기에있는 어린 친구들이 보기에도 좋다!
10,기대안하고 봣는데 정말 재밋더군여
10,나도 완전 재미있게 봤는데 ㅋㅋ
10,참 좋았던 영화^^
10,꼭 봐야하는 영화! 최고!
10,이 만큼 재밌는 영화는 정말 간만에 본 것 같아요!
10,처음엔 재밌게 통쾌하게 잘 보았지만 다시보니 공감가지 않던 영화
10,알이즈웰!! 나도모르게 힘든상황에 부딪쳤을때 속으로 외치고 있었다!!
10,굳
10,내인생 최고의 영화!! 교훈 감동 재미가 있고 보고나서 뭔가를 생각하게 만드는 영화
10,말이필요없이 최고
10,최고의 영화다. 정말.
10,난 대학생이다 고로 별점 10점
10,최고!.!이런영화마니나와뜸 좋겠당!
10,보고진정한꿈이무엇인가에대해성찰할수있었던감동적인영화였습니다
10,최고의 영화. 덕분에 스스로의 인생을 돌아보게 되었고 대졸인데 원하는 대학으로 다시 갔습니다.
10,좋았음
10,맞아요 진짜 이런 영화 처음
10,그냥 대박.
10,아래분 반성하세여 비교할꺼를 비교하고해야죠 다른나라 작품이라고 무시하시네
1,한쿡영화 긴급조치19호와 맞먹을만한테 이게왜 평점 9점대인지 참...ㅉㅉㅉ
9,진짜 다좋았는데 그 인도영화필수품인 노래와 춤 나와서 오글거림 ㅋㅋ
10,정말 볼때마다 기분이 좋아져요
10,최고의 영화라고 감히 말할수있습니다 알이즈웰~
9,유쾌한영화였다^^
10,이런영화가 10점이지 도대체 어떤 영화가 10점 이겠습니까
10,정말 좋은영화. 생각없이봤다가 하루에 세번은 본듯..하루가 다 가더이다.굿!!
10,기대안하고보면 재밋음~ㅋㅋㅋㅋ재미보단 감동이 더 인상깊었음
10,인도노래춤살짝지겨움그러나에미넴닮아급관심 재  미  따  감동
10,걍웃겨OO ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 20대 시작에 봤다면 내 삶은 조금 달라져 있었겠지
10,지루하지않고 보는내내 집중해서본거같다
10,무슨 말이 필요하겠는가? 말로는 다 표현할수 없을정도로 최고다!
9,유쾌한 영화였다:)
3,결말도 너무 뻔했고 장면들이 발리우드 색깔이 너무 짙음 그래서 감동적인 부분도 이질감이듬
5,요즘 감동주는영화가 없어서 기대하고봤는데 그저그런것같다
10,봐도 다시 보고싶고 또 보고싶다!! 이 영화는 웃음과 감동을 동시에 준다!
10,이런게영화지~ 6번봐씀! 봐도봐도 안질리고 또보고싶은영화~!배잡고허리잡고우는영화♥
10,말이 필요가 없군..
10,어찌나 칭찬글이 많은지  얼마나 잼나는지 보자  하는 맘에 봤던 영화 최고에요
10,완전 수학여행가서 친구와 함께본 영화 바른이 하고!  완전 재미잇음 ㅋㅋ
10,알이즈웰!!!
10,친언니의 강추로 밧는데 첨엔 뭐지?햇는디 갈수록 빠져듭니당ㅋㅋㅋ 울고 웃고 난리나요오
10,알이즈웰!! 정말이지 학무모가 꼭 봐야하며 추천 1순위의 내 생애 최고의 영화!!!!
10,완전깨알재미
10,진짜 보면 후회안하는 영화!!진짜 재밌어요ㅋㅋ알이즈웰!!영원하라!
10,인도영화의 교과서
9,초반부분에 실망을 많이햇지만 후반부로갈수록 정말 말이필요없는것같습니닼
10,얼떨결에 봤지만 보기 정말 잘한영화! 강추
10,굳
10,멋진 영화
10,인도영화는 항상 마음속에 무언가를 일깨워준다.. 알이즈웰.. ㅎ
10,인생은 이렇게 살아야 되는거임 ㅇㅇ
10,알 이즈 웰! 보면 안다. 최고의 영화!
10,재미있고 감동적이고 유쾌하다 그리고 그들처럼 살고싶다.
10,이것보다 더 좋은 영화는 없을겁니다.
10,알이즈웰 :) 아미르칸 완전 미친 동안
10,이건 안보면 후회할영화 다같이 알이즈웰!
10,한장면 한장면 모두가 소중하고 멋졌다 인도영화가 제일좋다
10,세 얼간이 책보다 영화가 더 재미있습니다! 보통 책이 더재밌는데..
10,아리즈웰
10,이보다 더한 영화가 있을까!?
9,이영화에 담겨진뜻은 '원하는대로하라' 인것같습니다. 제가 OST를계속부르게되네요
10,내 생애 최고의 영화
10,사람이 살아가면서 꼭 봐야할거 같은 영화
10,짜임새있는 이야기와 발랄한 연출, 그리고 교훈
8,세시간에 가까운 런닝타임은 장점, 하지만 오히려 더 길었어야 하지 않을까.
10,보고나서 정말 행복해졌다
10,정말코믹하고 코믹함뒤에숨겨진 감동이..이영화를 아름답게만들어줍니다.강추
6,확실히 잘만든 영화긴하지만 이게 포레스트검프, 쇼생크탈출등을 누르고 1위라고?;;
1,평점 조절좀 하자 낮추자..
7,좋은 영화긴 하지만 이게 평점1위라니.. 말도안돼요
10,네이버영화 평점 랭킹1위인 이유를 보여주는 영화
10,완전 개쩌는영화! 처음엔 재미없을것같다봤더니 내가틀렸음
10,영화보는 동안 아주 유쾌하고 재밌었어요ㅋㅋ 알이즈웰 화이팅!
2,평점 거품류 최고 발리우드식 뮤지컬에 40바라보는 대딩연기 안보고도 예상되는 전개
10,알~이즈 웰~~!!
10,진짜 내인생 최고의 영화 이보다 더한영화는 없을거임진심ㅜㅜ
10,대박!
10,영화에서 많은 공감이 가네요 그리고 정말 재밋어요ㅋㅋ
10,난 영화 평점은 정말 감명받은 영화가 아니면 주지 않지만 이 영화는 정말 최고다!!
10,저 이거 3번 봤는데도, 볼때마다 재밌습니다. 중간중간 감동도 느껴지고.. 좋아요
10,정말 뻔한 스토리로 보이지만 그 뻔한스토리를 극대화시켜준  최고의 영화
10,대박..
10,이건 진짜다... 아미르 칸 나오는 영화는 어떤것을 봐도 후회가 없다...
10,진짜재밋는데..
9,교훈은 둘째치고, 매우 재밌다.
10,진짜 짱~~
10,최고
10,교훈적이고 재밌어요ㅎㅎ
10,좋다
10,이건 영화평점높다고 분위기따라간게아니라 진짜임
10,별 10개도 모자란다! 알이즈웰!!!!
4,존나 유치. 평점거품 철철 흐른다. 평점 1위 무리수. 다들 제정신이 아닌거 같다
10,이거뭐굳이말이필요한가? 걍  일단 봐
10,코믹과 교훈. 이 두마리의 토끼를 동시에 잡은 영화!
9,처음에 볼땐 좀병맛?같앗는데.. 학생들의 힘든삶과 친구의우정을잘나태내준 영화같다
10,슈비두비슈비두비 밤바라 슈비두비 바람빠    ㅋ 알이즈웰 all is well임
1,별점에 비해 잼 없음
10,모든면에서 만족한다ㅋ 알 이스 웰
10,영화 진심 잘만들엇음ㅠㅠ
10,재미없을줄 알았는데 1위할만하다 알이즈웰~
10,왜 이걸 지금봤는지...
10,여러면으로 보고 감동받은 영화, 적절한 코미디장면들도 재밋었다 ^^ 다시봐도 굳ㅎㅎ
10,모든면에 다 좋았다^^
10,일단 보고 말씀하세요 절대 후회는 안합니다
10,희노애락이 모두 담긴 영화...최고!!
10,감동ㅠㅠ
10,정말정말 감동적인 영화네요
10,정말 좋아요♥ 돈내고 볼만한 영화
10,감동
10,aal izz well   세얼간이 알이즈웰  감동 ...
10,내가 하고싶은 일은 무얼까..?
10,인도영화에 대해서 편견을 갖고 있던 나... 그걸 무참이 깨뜨린 영화. 최고!
10,내 인생 최고의 영화... 단순 코믹영화인줄 알고 별로 안땡겼는데... 안봤으면 진짜..
8,뻔한스토리와 단순한구성이지만 많은생각을하게하는 영화임^^
5,재밌는데, 중간부터 스토리가 좀 억지스럽고, 중간중간 뮤지컬이 몰입 방해해요.
10,내 인생에 있어서 가장 완벽한 영화
10,교육,우정,여자,ost,모든게 다좋앗던영화 최고다.
10,날 다시한번 생각하게 만드는 영화였다
8,재밌는데....뭐랄까....
10,이 영화 짱이네요. 짱~!~!~!~!
10,최고
8,나는 너무 재미있지는 않앗음
9,긴 영화 재미있게 봤다.
10,발리우드의 매력 알이즈웰!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,말이필요없는 평점1위 영화
10,알이즈웰 ^^
10,뱃속의 아이가 란초의 사상을 닮았으면 좋겠다~ 오랜만에 진심으로 웃었네 ㅋ
10,굿~ 감동~
10,진짜 보고싶어서 디브이디로 봄 ㅋㅋ
7,약간 아쉬운영화. 평점10이 오바라해도 평점1도 오바인거 같은데요.
1,나만 당할수 없다.. 뭐 이런식으로 9점대인건가...
10,ㅇㅇ굿
10,여담이지만 란초 실제 나이가 40대 넘어가네....진짜 대학생인줄.......동안킹왕짱
10,치밀하기 그지없는 구성, 고차원 개그, 감성또한 굳, 코미디물의 마이클잭슨이다....
10,참 좋은 영화
10,정말 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화
10,엄지 위로올라옴
10,솔직히잼서
10,걍 굳
10,좋은 영화구나
10,학교에서 봤는데 꾀 잼슴
10,알 이즈 웰 알 이즈 웰
10,웃기기는 진짜 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,평점주러 로긴하긴 처음이네
1,이런 영화가 글래디에이터, 포레스트 검프, 대부, 타이타닉등등 보다 평점이 높다니..
10,굿!!굿!!굿!!
10,베리베리굿
10,인도 영화는 참 신선한 것 같다.
10,굿
10,새로운 영화세계를 가진 인도
1,쓰레기3류영화
1,사람마다 다르겠지만 난 이런거 별로..
10,억지로 낮은 점수 줘서 평점 내리려는 사람들 반성좀 하길
10,너무 재미있는 영화
10,뻔하지만 말이필요없는 최고의 영화.
10,이런 영화는 본적이 없다. 최고의 영화다.
5,뻔한 전개, 1등은 과하다
10,good
1,길고 뻔하면서 유치하기까지..완벽한 1점영화
10,너무 멋진 영화입니다
10,말이 필요없다.
10,사람에게 있어서 행복의 가치는 모두 다르다. 100명이면 100가지의 행복이 있다.
7,기대보다 별로..딱 학교에서 보여줄수준 감동도 그렇게 극적이지 않고
10,현실을 다시보자
1,끝까지 못봤음..
10,이게 최고다..넘 재밌고 감동과 교훈이 있음요.진짜 내가 이걸 몇번을 봤는지..
10,재미+감동 100점. 말이 필요없음. 평점10점주기는 처음이네..
10,완전 재미있다 감동적이고 교훈도준다 그리고 웃긴거까지 진짜 완전 20점 주고싶어라
10,평점값하고도 남는 영화다
10,추천이 아니라 필수인 영화입니다 (웃음)
1,낚였어요. 재미 없음요
10,너무 재밌어서 5번 봤던 영화 ㅋㅋ 노래가 너무 좋아요~
10,알이즈웰 ㅋㅋ
10,공부하기 힘든 사람들, 자기의 목표를 모르는 사람들 보세요! 추천 정말
10,진ㅁ짜 재밌게봤음!!
10,재미있습니다. 감동도 있습니다. 우리 현실과 맞습니다.
10,뭐 하나 빠지는게 없는영화!!!! 스토리, 재미, 감동, 배경, 음악 등등 모든게 완벽함.
8,이상적인 스토리 ..특별한건 없지만.. 따뜻하네요..  배경이.. .너무 멋져요.
10,진심10점안줄수가없음;;대박!!
10,진짜최고
10,이 영화 정말 최고임!!!
10,알이즈웰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,단순히 재밌는 영화가 아니다. 설명이 필요없다. 보면 알수있다^^
10,최고네요 정말 감동, 재미, 스토리까지 놓치는 부분이 없음 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,왜 이제야 봤을까...최고!!!
10,진짜 평점 1점 준사람 뭐냐?--
10,좋은영화  오히려 길어서 더 좋았던 영화
10,통쾌한결말 하지만 감동은 없는듯 하지만 지금 까지 본영화중에 최고라 할수있네요..
9,감동과 재미란 말은 이영화를 위해 있는 것이지요~
10,진짜 재밌네요
9,정말 좋은영화 하지만 상영시간이 길어 지루한것이 아쉽다
1,평점 1위할 영화는 아님
10,재밌음
10,unlimitedhi 이만한 희극이 어디있냐. 교육, 연애, 인생 풍자도 수작이고만.
1,솔직히 평점이 오바다.. 어디서 감동 받아야 함? 차라리 죽은 시인의 사회를 봐라
1,보다 잔 영화는 처음.... 평점믿지맙시다 유치해가지고
10,최고임.
10,힘이 나게 해주는 영화
1,이게 어케 네이버평정1위?
10,이거 괜찮음 ㅋㅋㅋ//완전 재밌다 ㅋㅋㅋ//인도영화도 재밌을수있구나 ㅋㅋㅋ
10,다소 유치하고 평범한이야기로 잊지못할 재미와 감동을 준 영화^^발리우드의 수작!
10,당현한것 아닌가??
10,고마운 영화
8,다른명작들에 비해 약간아쉽지만 적절한교육비판과소소한재미를주는해프닝들이좋았다
1,이거 재밌다는 애들은 다 초등학생 내지 정신연령 낮은 것들... 유치한 영화다.
10,알이즈웰~
10,약간 유치? 하긴 하지만 ㅋㅋ 정말 재밌어요 충분히 9점대 나올만한 명작아닌가? ㅎㅎ
1,재미와 감동을 둘다 느낄 수 있는 그런 영화~ 강추~!!
10,그럼 니가 추천하나 해볼래?^^ㅋㅋㅋ
1,과도한 감동을 요구하는 영화
10,진~짜 최고의 영화입니다. 진로에 대해 고민하시는 분께 꼭 추천드립니다! 꼭 보세요!
1,지나치게 과대평가되었다
10,현실감이없다느니 다 집어치우고 좋은 내용 많아서 추천
5,나두 너무 좋다좋다 듣고 봐서 그런가?그냥 좀 그렇던데
5,인도영화는 역시 좀 낯선.. 코믹하긴하나 감동은 좀 신파적
10,10
10,완벽그자체
10,대박 너무 잼있음시간가는줄 모르고봄
10,알이즈웰
10,주인공 약간 강타 닮았음 ㅎㅎ 영화자채가 감동 재밌고 감동까지 모두 전달 성공한듯!
10,알이즈웰~
3,난 너무 길고 좀 짜증나던데
10,별점100점주고싶은 최고의 영화.....감동과교훈..보는내내울었음ㅜㅜ
10,뭔 말이 필요 있는가? 유치하다고? 제발 이렇게 영화를 만들어봐라!
10,10점도 모자란 영화
10,가볍다.직설적이다.근데 깊게 가슴에 와닿는다.
10,말이필요없음
10,걍말이 필요없다 별점10먹어라 두번먹어라
10,사랑해요 셔먼조쉬 너때매 이영화 다섯번봤어!!!!!영화도 장난아니게 재밌음
10,good job
1,평점 1등은 좀 무리 아닌가 싶다
10,감히~최고~
10,최고
8,알이즈웰! 지금 우리 세대가 딱 보기에 좋은 영화, 재미있지만 많은 걸 가져다준다.
1,다들 너무 높은 평점주길래 오기로 1점
10,진짜 보면 절대 후회안하는 영화 ㅠㅠ , , 재미, 감동 만빵임
10,보는 내내 울었다
10,최고의 영화 ㅎㅎ
7,감동과 재미를 주는 세얼간이!! 다들 즐겨봐주세요~ 이런댓글을 여러명 쓰던데 알바?
10,긴 여운, I need Action related with my dream
10,진짜 잼잇음.ㅋ 학교에서 봣을대 빵터짐ㅋ
10,재밌음..ㅋ 굿!!
10,역대봤던영화중 단연최고의 감동
1,그냥그냥 평범한 영화 단지 1점인 이유는 10점을 주는 알바들에 대한 비판
10,진심 안보면 후회한다
10,유쾌하고도 감동적인 영화! 추천해요~
10,진짜 대작이다. 감동과재미
10,최고닷!!!
9,신선하고 유쾌한 영화^^
10,good
10,별생각안하고봤는데 이정도일줄..
10,웃기고,감동있고 최곱니다.
10,유쾌 속에 녹아있는 휴머니즘 ㅠ.ㅠ
10,많은 것을 생각하게 해 주는 영화. 한번쯤은 인생을 뒤돌아보게 해주는 영화입니다
10,잘못된 가치관을 바로 잡아준 영화
10,우와..최고다 왜 이제본건지 이건 별점 100점이야
10,대박!!!!!!!!!!!
10,진리임
10,세얼간이 꼭봐라. 두번봐라
10,4)
8,괜찮다 성공의 의미가 무엇인가를 생각해볼때 꼭 한번쯤은 봐야할 영화
10,내생에 최고의 영화
10,스토리탄탄하고 감동,즐거움,교훈,철학,반전,음악적요소 모두가들어있다.
8,중간중간에 노래하는게 길게 느껴지긴했는데 나름괘안음
10,정말 말이 필요없는 영화.. 알 이 즈 웰 !
7,재밌고 감동적인 영화..그러나 그 뒤는 없다
9,최고에요. 중간중간 뮤지컬같은거는 좀 지루했어요. 그래도 재밌음!!
7,와~ 할만한 작품이라기보단... so so~~
10,최고네요진짜
10,최고
10,불법다운만 아니면 개 흥했을텐데..
10,남녀노소누구나 다봤음 좋겠음 이거보고 나도 하고싶은걸 찾아야겠단 생각듬 십점도 더주고싶다
10,뭐 이런 영화가 다 있나. 내 생에 최고의 영화
10,알 이즈 웰, 재미와 감동의 두마리 토끼~
10,감동과 재미... 정말 끝내주는 영화예요
10,' 알 이즈 웰 ! ' 계속 기억에 남네요 !
10,수능 칠 고생학생들여, 수능 친 대학생들이여. 너의 꿈을 향해 달려라, 알 이즈 웰.
9,이 영화는 감동과 큰 즐거움을 주는 영화에요 너무 너무 재밌어서 다시한번 보고싶어요
10,인생을 되돌아 볼 수 있는 영화네요~ 1등만 추구하는 세상에 던져주는 메세지 같네요
4,인도영화단점인 쓸때없이 자주하는 뮤지컬적장면요소가 지루함...
10,좋네요 ㅎㅎㅎ
10,이걸 10점 안준색기는 쓰레기다.
10,이제막 신입생 아니 대학생들에게 모두 함보고 생각해볼수있는 영화
10,인생을 살아가는데 있어 두고두고 생각날 영화입니다~ 아끼는 사람들에게 꼭 추천하고프네요^^
10,뭔가 했는데~~ 참 잘 만들었다. 인도에 가보고 싶어졌다!!
10,최고
10,보는중에 옛날에본듯한 데자뷰가
10,최고
10,그냥 말이필요없는영화ㅋ
10,그냥짱인영화~~~대박
1,유치함. 평점 낮추기.
9,짱
10,내 인생 최고의 영화
10,최고
10,안보면 후회할 영화
10,최고다
10,그냥최고
1,관객을 1차원적으로 가르치려하는 유치한 영화
10,영화정말재밌게잘봤어요^^
10,내가 정말 하고 싶은일이 무엇인지 한번 일깨워줄 수 있는 멋진 영화
10,알이즈웰 굿
10,경쟁에 지친 나를 되돌아보는 계기가 되었다.
10,얼이스웰
3,초반에 너무 지루했고 노래만 꽥꽥 질러댄갓같다
10,최고란말로표현할수없을정도로좋은영화
10,스토리가재밌진않아요사실-.-그냥죽어라공부만하라는말이다르게들린다?
8,어쩌면이영화는 공부만죽어라하는대한민국과유사하다
9,개인적으로 재밌었음. 근데 조금 길어서 잘뻔
10,재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있는 영화 알 이즈 웰!!
10,대박!!!오랜만에 웃었다 알이즈웰!!
10,인도영화는 낯설었는데도 불구하고 갈수록 흥미진진!! 웃음+교훈+감동 골고루 갖춘 최고의영화
10,내인생 다섯손가락에 꼽는다/정말 소장하고 싶은 영화/내 아이에게 보여주고 싶은 영화/최고다
1,내용도 예상가능하고, 연기도 좀 어색한거 같고, 웃기지도 않던데...
10,알이즈웰알이즈웰
10,진짜 웬만하면 눈물 안흘리는데 이거보고 감동먹고 우네요 말이 필요없습니다 추천합니다
10,또 봤네
10,시작부터 끝날때까지 미친듯이 웃다가갑니다ㅋㅋ교훈도잇고^^
10,재밋네
10,감동적이고 재미있고 모든 밸런스가 다 있고 재미있어요
10,영화자체는 허접하지만 재미,감동,교훈적인 내용이 알찬 영화
10,이런영화가 우리나라에서 나왔다면 ㅜㅜ 배아프네요 영화짱입니다요
10,알이즈웰~~ 말이 필요 없네여
10,한나x당이 새누x당이 되고 여성x족부와 방x위가 생각나는군요
10,정말 감동적이고 느낀게 많음..근데 무삭제판 춤추는거는 캐지루
10,명작이따로업네여
10,오랜만에 재미와 감동을 함께 느낄 수 있었던 최고의 작품 인도영화라 배경음도 good
10,킬러조잡으러가자
10,학교에서 봤는데 정말 재밌네요
10,최고..최고
10,알이즈웰 꺠달은 것이 너무 많은 ...
10,최고
10,인도영화는 첨인데, 정말정말 뜻깊게봣습니다. 당연 10점
10,명작
10,굿
10,인도영화라고 거부감 들었었는데 그런 생각이 다 무안해지네요...ㅋㅋㅋ 최고에요!
10,이런 영화를 두고 명작이라 하는가 보다.. 와....
10,모두다 외쳐봐 알 이즈 웰~~
10,알 이즈 웰~!
10,나를 로그인하게 만든 영화 이영화가 처음이다....
9,감동과 재미를 두루갖춘 영화
10,눈물이 몇번났냐;;
10,진짜 보면 쩌는영화
10,아 정말좋다ㅜㅜ
10,와진짜 감동 재미 다갖춘영화
1,친구드리 웃으니 웃을 뿐..
9,딴건 다좋은데 ost만 좀 수정했으면..진지하고감동적인장면에도이상한음악이...
10,최고의 영화 감동 재미 다잡은 영화
10,와 정말 재미있게 본 영화다
1,나도 이상한걸까 재미없다
4,유치하기만 할 뿐 감동도 재미도 없다. 내가 이상한걸까?
10,이런영화가 있다.. 아래에 평점1준사람은 영화 볼줄은 모르는건가요 ㅠ-ㅠ
10,정말정말 최고입니다 ㅠ-ㅠ 이런영화 두번다시 없을거에요~
10,웃음과 감동이 절묘하게 잘 버무리된 최고의 영화임 강추강추강추 !!
10,그냥 10점이죠 우리나라나 인도나 현시대를 너무잘 반영했네요 공감100%
10,그냥 굳
10,대한민국의 현실에 너무나 잘들어맞는다... 쓰레기같은 기성세대들..
8,영화음악도 굿 ㅋㅋ
10,10점 줄라고 로그인한건 처음이네 10점!
7,글쎄.... 너무 길어
10,3시간이 절대 길게 느껴지지 않았던 영화. 최고
10,내 인생의 영화순위 1위임  과연 이걸 뛰어넘는 영화가 나올지...ㅋㅋ
10,굳
10,최고..
10,ㅎ헐.......완전!!!!!.....
10,전설까진 아니고 레전드
10,알이즈웨에엘~~이 머릿속에서 떠나지가않아 ㅋㅋ3시간내내 계속 웃었네 배아파 ㅋㅋ
10,진짜 재밌었던것같다! 재미도 있었지만 뭔가 꺠달음을 얻은것같았달까?:)All is well!
10,진짜 재미있었는데.... 전문가 평점은 왜이렇게 낮죠;;
10,이 영화는 일단 다 보고 말해야 한다. 모든 생각의 구조가 바뀌는 영화~
10,영화 진짜 잘만드는구나...감동,재미,스토리,배역 완전 퍼팩트! 아..진짜재밌다.띠용
9,갈수록 그가 하는 말 하나하나가 박힌다. 설교로 들리는게 아니라 와닿는거다.
10,좆됨
10,진짜 너무 대박...이런 휴머니티하고 코믹한 영화 짱짱
10,진심 이건... 보지않고는 말못한다 꼭봐라 두번봐라 세번봐라
10,평점이란거 첨 달아봅니다
5,이 평점은 알바임? 뭐임?
10,넌 왜 그렇게 재밌냐
10,이건 내평생 영화순위를 한번에 뒤집은영화!대학생,교수등 교육계사람들이 봐야할영화
10,알이즈웰이라는 말이 부끄럽지 않은영화! 이게 바로 10점 만점 짜리 영화!
10,알 이즈 웰! 이게 바로 만점영화다.
10,만점짜리 영화는 이런거다
10,알이즈웰이란 말이 계속 기억에 남는다.  정말 추천할만한영화!
10,정말 볼만하네염 ^^ 요즘 요런 영화가 좋아요 감동과재미....정말 굿~!
10,정말 최고의 영화네요. 생각을 깨우쳐주고, 재미, 감동 다받았어요 ^^ 최고!
10,완벽한 영화.
10,알이즈웰!
10,라주에게 하는말이 꼭 나에게 하는말같았다ㅠ.ㅠ많이위로되고 힘이되는영화!
10,세속적인 욕망만을 쫒는 편견의 현실에, 진정한 삶을 알려주는,  깊은 감동의 명작!
10,내인생 최고의영화.....
10,이건 완벽해.
10,당신이 어떤 장르의 영화를 좋아하던 이영화를 보면 못해도 당신의 최고의영화 톱3안에 들것이다
10,어떤 직업을 갖는게 꿈이 되어버린 나이에서 많은 것을 생각하게 해준 영화
8,재밋긴햇지만 평점이오바됫다
10,볼때마다 내자신을 돌아보게만드는 영화ㅎ
10,인도 영화라 조금 선입견이 있었는데 너무 재미있었다
10,온 가족이 간만에 웃으면서 신나게 보았습니다. ㅎㅎ
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화. 정말 최고다!
10,완전재미있음!!!
1,재미없었다. .
9,아...찡하네 ㅜㅜ
10,외쳐하면 EE가 나오던 내 마음에 외쳐, 알 이즈 웰! 을 알려준 작품.
10,푼수쿠 왕두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이렇게 대작을 보다니.. 진짜 대한민국 학부모들이 보면 좋겠다.
3,기대가 컸나?
1,기대를 너무 했다..
10,최고
10,비젼에 대해서 다시한번 생각해보게됬어요..내 재능은 뭐지 하고 ㅋ..
10,정말 재밌습니다
10,안보신분있으면 꼭 보시고 보신분이라면 또보세요
10,현존하는 영화중 최고의 감동
9,재미있었긴 했어요 근데 뒤에게 조금 아쉬웠나?
10,너무 좋아요
5,여름방학특선..
10,짱짱ㅋㅋ 괜히 잘난척 평점 낮게주는사람도 있네요 ㅋㅋ
10,너무 감동적이다. 영화를 숫하게 많이 봤지만 평점 처음 줘 본다.
10,최고~! 10점 아닌게 이상한거지...
10,짱이다ㅠㅠㅠ재밌고 교훈도 얻었다..꼭봐야할영화!!!
10,최고다. 더이상 말이 필요없다. 백번말하는것보다 한번보는게 낫다.ㅋㅋㅋ
10,와.... 정말 재밌었다 1등할만하다.
10,웃다가울다가 반복이네 ㅜ 게다가 인도배우들 연기력 싼다... 10점 줄께!
10,사기야 이건
10,알바, 삽질 그만해라.
10,당연히 만점아님???진짜 이거 말로 설명못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알이즈웰~
10,개쩜
10,잠깐잠깐 나오는 인도영화 특유의 뮤지컬씬에만 적응한다면야 10점이 부족하다.
10,재밌어요~
10,감동
10,인도영화의 편견을 깨준 작품 재미있고 유쾌하다!
10,역시 발리우드 영화 퀄리티가 다르다
10,엔딩장소가 정말 아름다웠고 영화도 최고
10,잼있게 잘봤습니다 인도영화에 대한관심이 높아지네요^^
10,재밌음.
10,진짜 재미있었어요!!
10,감동임
1,지루해.........감동도 없어.......
10,이거 완전 감동임......
10,괜히 잘난척 평점 깍아내릴려는 관심종자들은 OO머겅 두번머겅~ ^^ㅗ
10,최고다진
10,나를 웃게 하다가 울게 했던 굉장히 감명적인 영화!정말 제 생에 최고 영화였어요~
10,완전 감동을 준 영화!!!! 재밌으면서 교훈적이여서 너무 좋았어요ㅎㅎ
9,이영화가 쓰레기라는 사람은 도대체 뭐지? 보긴한건가? 근래 본것중 최고임.
10,말이 필요없습니다. 직접 보십시오 알이지웰~
10,인도 영화 수준이 굉장히 높다는걸 알았다.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,정말 재미있고 진짜 하고싶은 일을 할 수 있도록 용기를 주네요^^ 유쾌한 영화!!
10,자신이 무엇을 좋아하는지도모르고 공부만하는 애들이 떠올라요
10,완전 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,재미없다는 사람들은 자신의 생각이 어떤 관념에만 틀혀박혀있다는걸 알아야함
8,뻔하고 뻔한 스토리. 그래도 재미는 있다.
10,평점1이라고한사람은 자신이 좀이상하다는것을 느껴야합니다.다시보시길바랍니다.
8,발리우드영화는 자고로 병맛! 근데 이 병맛 영화가 눈물나게하고 웃게도한다 놀랍게도
10,웃다가..울다가..재미있었고..꼭 다시 보고싶어요~~
10,또 보려고여~~~ 넘 좋은 영화!!! 알이즈웰!!!
10,재밌다
10,재밌으니깐 주는 거지...ㅎㅎ
1,영화 보지도않고 점수높으니깐 높은점수주는애들 존나싫타ㅡㅡ
10,대박...알이즈웰~!!
1,난 드럽게 재미없던데 화성인인가 ㅋㅋㅋ
1,인디언들 싫다
10,정말 이렇게 진심으로 웃기도 하고 울기도 하며 봤던 영화 오랜만인것 같아요!
10,우리나라 교육자나 장관들은 물론 모든 국민들도 봤으면 하는 최고의 영화입니다.!!
10,쩐다
10,굿
10,기가막히지라
10,크악~~진짜재밋게봣네
10,알이즈웰~~~
10,10점 만점에 10점 짜리 영화!!!
10,말필요없고 3번봤읍니다
10,평점이 높다 어쩌다 말이 많아서 봣는데  개인적으론 굿!!
10,다른말이 필요없겠네요..ㅎㅎ
10,good
10,굿
10,알 이즈 벨!! 휘이! 휘이! 휘이! 휘이! 본 것 중 가장 재미진 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,감동 재미 교훈 다주는 최고의영화 아마이거보고 인생바뀌는 사람들 많을꺼야
10,최고최고
10,영화
10,철학이 숨어 있는 멋진 영화.. 감동이 곳곳에 숨어 있어서 더욱 멋진 영화..
1,1점짜리영화아닌거안다.하지만 평점에 거품이심하다.그것좀 닦아내려한다
10,죽기전에 꼭 봐야되는 영화!!!
10,어른들도공감할만한영화 ㅋ 가족이랑 웃을우잇어요~곡보세여 ㅎ
10,대박 꼭보셈
6,이해 안가는 점수. 너무 뻔한 유머, 결말. 초딩용 개그같음
10,진짜 대박인 영화
10,너무 재미있게 봤어요 오랜만에 정말 재미있었습니다.
10,재미도있고 깨달은게 많은영화였어요 ㅎㅎ
10,진짜 재미있었음 강추임 ㅋㅋ
10,굿!
10,와 이거 ost노래가 기억에 남네요 짱재미있어요!!
10,짱임!!!!!!!!!!!!!1
10,재미있음
10,최근에 본 영화중에 가장 최고였다 설명이 필요없다. 그냥 누구에게나 추천해주고싶다
7,그냥 볼만한 영화.
10,최고!
10,최고다~~ㅠ.ㅜ 최고야 정말 최고야 말이 필요없어, 최고야~
10,개 재밌음
1,별주기도아깝다 이름하고 연관성이없어
10,10대때 봐주는게 매우 좋을듯
10,알이즈웰~  정말 굳굳 ^^
10,음... 누군가 내 머리에 한방 제대로 먹여줬군
10,경쟁, 학벌위주에서 자기가 하고 싶은 일을 좇는것 만으로는 성공하기 어려울 듯
10,최고의 영화다..재밌으면서 인생지침이 나와있음...하지만 여기서 그게 가능할까?
10,하...... 정말 최고다 많이봤지만 가장 좋은것같아 평점이 아깝지않다.
10,정말로 재미있어요~ 아빠께 다운 받아달라고 쪼르고있어요
10,처음에 보고 엄청 자지러지게 웃었었는데..ㅎ 영화가 긴시간이지만 지루하지 않아요
10,원하는 꿈을 향해서 다시 나아가게 된 계기가 된 영화!
10,이거만큼 재밌는 영화 못봤음..
10,교훈도 되고 재미있고 감동적이고 걍 재밌는 영화임인도영화에서최곤듯.
10,와, 학교에서 보여줬는데 진짜 짱이죠. 하나 사서 다시봐야지
10,개성있는스토리여서재밌었어요~^^
10,완전 재미있음
10,정말 재밌고 공감된다
10,재미도 있고 감동적이다. 인도 발리우드의 힘을 볼수있는 영화인듯.....
10,웃고울고웃고...진정으로 좋아하는것과 결혼해야겠다. 성공은 따라오는것!
10,국적, 세대를 불문하고 누가 봐도 10점을 줄만한 영화!!!!
10,잠도오고 내일 할 일도 많은데 중간에 끊기가 참 힘든영화입니다.
10,맛도 좋고 몸에도 좋은 인도 카레
10,참 정말 괜찮은영화입니다
10,인도 영화는 처음이었는데 완전 대박임 우리 모두 외칩시다! 알이즈웰!!!
10,진심 최고
10,몇번을 봐도 지루함이 느껴지지 않는다. 스토리도 흥겨운 배경음악도 좋은영화
10,와나 와나 와나 이런명작을 이제보다니  3시간이 그냥3분이밍밍미임꼭보셈
10,알이즈웰!!
10,진짜 알이즈웰이 생명 하나를 살리는 거,, 감탄입니다. 인도영화 중 최고!!
10,영화 보는 처음부터 끝까지 일분일초도 아깝지 않았다.세시간이 너무 빠르게 흘러갔다
10,꼭 보세요
10,진짜 우리나라 학생들한테도 주는것이 많은영화 재미,감동,교훈
10,좋다! 이말밖엔.. 웃고 울고 또 웃게 하는 좋은 영화...
10,이건 어쩔 수 없다. 재밌다는 표현밖에
10,인도영화에 대한 나의 편견을 무참히 깬 영화
10,뮤지컬적 부분이 좀 과하지만, 인도영화의 특성임으로 인정. 완벽&대단한 작품이다.
10,완전 감동 알 이즈 웰~~~~
10,재미와 감동 교훈까지 세마리의 토끼를 잡다. 오그라드는 뮤지컬장면은 넘어가면 그만
10,정말 좋고 재밌는영화다 하지만 뭔가 0.1%부족한게 있는데 그걸말로 표편못해서 10점.
10,최고 ㅋ
1,알이즈웰만하고잼없얻ㄷㄷㄷㄷ
10,젬내염
10,한 사람을 배꼽빠지게 웃기다가 한 순간에 울컥하게 만든 기분 나쁜(?)영화..ㅎㅎ
10,완벽
10,알이즈웰 사랑해! 앞으로의 내 인생을 바꿔버리게 해줄 영화^^
10,알이즈웰 알이즈웰 진짜 9점이하로 준 놈들은 뭐임 ㅡㅡ 알이즈웰
10,이건진짜만점짜리영화임
10,10점 안줄수가 없네... 알이즈웰!!
10,짱이에요!
10,로그인하기귀찬앗는데..
10,다시봐도 재밌는영화 굿
10,정말 .. 저런친구 꼭 사겨보고싶군요 .. 감동깊게 봤습니다.
10,라주 진심멋있다ㅜㅜ 반전 대박!
10,ㅄ같은영환줄 알았는데.....그런게아니였다..
10,제 인생 중에 처음이자 마지막으로 남을 최고의 영화예요 잊지 못할거예요
10,나를 엄청 웃긴 영화였음
10,우와.. 마지막 반전 쩌네요..
10,3시간인데 전혀 지루하질 않어ㅋㅋ굿굿!!
10,와나 로그인을 안할수가없네 진짜 재밌음 감동도 쩔어
10,대박이네요
10,이거진짜재밋다 강추천 하겟소
10,나의 첫 인도영화! 나에게 너무 와닿은 영화였다. 대박!
5,좋은 영화지만 거품이 많은 것은 사실
10,내가 본 영화중에 제일 재밌는 영화 재미,감동을 다준다.
10,인도영화라 어떨지 몰랐는데 막상 보니 내 인생에 반지의 제왕을 넘은 최고영화다!
10,너무 재밌게 봤고, 안에 의미가 정말 굿입니다.
10,말이 필요없음..
10,인도영화란 선입견을 버려준 영화
10,최고다 이영화는 누구든지 봐야한다.정말 삶의 희망을주는영화
10,알 이즈 웰!
10,세계최고의 영화다 꼭봐라
10,개인적으로 인도영화라길래 별로관심없엇는데 진짜진짜 재밋어요!! 10점!!
10,감동적이다.
10,와... 쩔어...
10,알바고 뭐고 일단 재밌어서 10점. ㅋ
9,알 이즈 웰!
9,감동 100% 였어요. 정말 우리나라가 감히 따라하지 못할 영화인듯!
10,진짜 보면서..ㅠㅠ 암튼 잼있다ㅋ
9,재미와 감동 두가지 모두 잡은 영화. 약간 아쉬움은 있다
1,재미없다.발리우드의 한계다.영어아닌것도 맘에 안든다.중간에 말음.
10,최고입니다!!!
10,생각없이 봤는데 여러가지로 재미있고,흥미있게본 영화네요.
10,영화다본게 새벽이엿는데 자기전에 꼭 별점을주고싶다
10,가장 최고의영화가 돼버렸다. 감동과 진지함을 해학으로 풀었다.
10,10
10,알이즈웰이 절로나오게하는 영화
10,알 이즈 웰 ^^ 남녀노소 누구나 봐야하는 최고의 영화
10,고정관념을 깨부순 인도영화. 배워야 할 점이 많다.
8,좋은영화다 하지만 과대평가다.
10,20대 중반, 모두들 타는 평범함이라는 배를 타는 거지같은 인생에 용기를 주는 영화
10,이 세상 모든 젊은이들에게 바치는 영화!
10,영화가 끝난후 아~~ 영화 잘 만들었다...
10,감동.재미.추억.우정.가족애 모든걸 다 느낄수 있는 비빔밥같은 영화 굳굳 !!
10,알이즈웰!!!!! 다른영화 보지도 못하겠다 ㅠㅠ
10,알 이즈 웰!!!!!!!
10,이런영화 10점 안주면 어떤영화가 10점이지? 최고다..
10,굿
10,맨날 봐야지 봐야지 하고 봣더니 볼수록 잼내요 ㅋ
6,새로운 재미 정도?
10,짜앙
9,최고~ㅎ 내가 원하던 가치관~!
10,진짜 최고다
10,알이즈웰 이건 꼭봐라 두번봐라 !!! 짱
10,인생은 알이즈웰이라네
9,인도영화의 재발견. 알 이즈 웰~
10,알이즈 웰
10,닥치고 10점
10,위대하신 페하님이시여 제 선물을 받아주시옵서서...순간 눈물이 주르륵
9,알이즈웰!
1,완죤재미없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,알이즈웰
10,이거머겅 10개머겅
10,최고의영화 기분이좋아지는영화 희망을 주는영화 물을주는영화
10,상식. 우리는 그것을 모르고 있기에 더욱이 와 닿는 영화
10,완전짱!!!폭풍감동과큰교훈을 얻을수 있는 영화!!!추~~천><
10,ㄲㄲㄲ ㅎㅎㅎ 최고의 영화 ㅋㅋㅋ
9,기분짱좋아지는영화!!!!!!!!!!!!!!!
10,아무것도 모르고 주위의 평이 좋아 그냥 봤는데 진짜 재밌네요. 란초 사랑해요♡
10,최고
9,좀 긴거빼고 좋아씅ㅁ
10,왕 대박!!
10,진짜 내 인생 최고의 영화 ! 너무 좋아요 감동 ㅜㅜㅜ !
10,10점 머거 두번 머거
10,말이필요업는영화! 그냥보세요!!정말재밌습니다!
10,이 시대 최고의 영화 알이즈 웰~ !
10,최고다 정말
1,유치한데 평점 더럽게 높네;;
10,최고.
10,알이즈웰
10,재밌고 교훈을 주고
10,공학도로써 나를 창피하게 만드는 영화
10,봐도봐도 계속 보게 되네요
10,최고의 영화
10,올만에 보는 멋진 영화..
10,그냥 10점 주는거아님. 우와.......진짜 내생에 최고의 영화.
10,구웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,교훈을 주는 영화! "행복은 성적순이 아니예요" 란초(초테)
10,현 교육계에 따끔한 충고도 주고 재미도 있다!
10,이건 정말 최고중의 최고영화...충무로도 좀 본받기를..
10,교훈 감동 재미 3박자를 고루 이루고있다! 멋진영화ㅠㅠ
10,아..역시...최고다!!
7,재밌어요 그냥
10,인도영화지만 재밌네요^^
10,정말재미있고 교훈이잘 나타나 있는 것같아요
10,진짜 재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아미르 칸 완전 동안! 연기잘하네요
10,말이필요없음
10,그냥 최고
10,또 보고 싶어요 , 제게 있어 인도영화의 고정관념을 깼어요
10,웃기면서도 교훈을 주네요ㅎㅎ
10,진정한 친구에대해 알게되었어요
10,이런 영화를 봤다는 게 제 생애 큰 행운이네요
7,인도영화 독창성의 매력, 타파하여 깨우치려 하나 기득권자인 천재에게 희롱당하다.
10,진짜 정말 재밌어요. 제 나이가 딱 20세인데 많은교훈을 주네요 ㅋ
10,평점알바 ㅗㅗ
10,너무 재미있었음..
10,제 생애 가장 최고의 영화라고 생각되네요 ..ㅋㅋ
2,쩝...코미디 중에서 최저인듯ㅌㅌㅌ 10점준사람들은 약간의 교훈적비판때문?
10,재미있네요. 추천합니다. ^^
1,중학생이하면 모를까 그 이상은 무리임
9,재미있고, 유쾌하고, 감동있고.. 가벼운 마음으로 충분히 즐기면서 볼 수 있는 영화.
10,뒤늦게 보게됬는데 정말 감동이다.  이정도로 감동적인 작품은 잊지 못할거다!
10,평점 1위를 갈아치울만하다 내마음속 1위도 세얼간이로 갈아치웟다 내가사랑하는 영화
10,웃다가 울다가 생각하고 다시 웃다가 울다가 생각하고 그리고 한숨쉬게 만든 영화...
10,세 얼간이들이 웃음,감동,교훈 이 세가지를 보여주네~!
10,정말 멋진 영화
10,바지막 반전쩔어요~~~ㅋㅋ
10,알이즈웰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,141분이 순식간에 지나갈정도로 느껴진 재밌는 영화
10,정말 최고예요!!! 재미와 감동을 동시에 느낄수 있어요! 말이 필요없고 그냥 봐야되요
9,재밌었음
9,진짜 최고ㅋㅋㅋ 첨엔 지루한감 잇엇는데 끝까지보셈 진짜 슬프면서 웃 김 알이즈웰!
10,제발초딩들은평점말아먹지말고집에가서게임이나해!!!
10,정말 정말 정말 재밌다..평점 처음줬다...진짜 진짜 재밌다.
10,아 대박 최고
8,어떻게 이렇게 쉽게 감동을 만들어내지 ?
1,무슨 레밍스도 아니고.
1,디 워 보고 눈물 흘렸던 사람들 다시모였나? 유치한 영화.
10,정말로완전너무재미있어요~~굿굿!!
10,진짜 재밌다
10,최고
10,꾸준히 네티즌 평점 1위를 유지하길 바라는 마음으로 처음으로 평점 줍니다!
10,최고였다.....
10,재미있게 잘봤습니다^ ^ 저도 지금 제마음이 이끄는곳으로 가렵니다!!
10,당신은 지금 행복합니까? 당신은 지금 원하는걸 하며 살고 있나요?
10,꼭 봐야할 영화중 하나라고 생각합니다. 알이즈웰~
10,이런 영화를 볼수있다는 자체가 행복합니다.
10,정말최고 무슨표현을할까 정말꼭봐야할영화!
10,알 리즈 웰이 아직도 생각날만큼 중독성있는 가사 완전 좋음!!
10,감동은 물론이요 기쁨과 슬픔을 들락날락하게 하며 사람 애간장을 녹이는 스크린마법
10,대박진짜.................십점머겅 더머겅
10,진짜 학업 스트레스 학업에 허덕이는 학생들에게 강추!!
9,인도에 대한 편견을 부숴버리는 영화 뮤지컬 따윈 알 이즈 웰
10,아... 이건 정말 최고의 작품이네요..
10,진짜 170분을 투자한 보람이 있음! 특히 중고등학생부모님들과 학생여러분들께 강추!!
10,170분 짜리 이 영화를 보고 나서 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 되네요.
10,볼만하네요
10,정말 강추하는 즐거운 영화다^^ 교훈도 있고, 재미도 있고, 감동도 살짝 있었다추천
10,이영화를인간이만들었다는게놀랍다그리고이영화를인간이제작했다는게눈물나도록감사하
10,이영화보고 눈물을안흘리면....저사람들을본받아야한다.
10,웃김
10,란초같은 친구가 되어야겠다.
10,진짜 최고다!
10,알~~~이즈~~~웰~~~~!
10,재미있다. 말이 필요없다. 그리고 영화보니 인도 꼭 한번 가보고싶을만큼 아름답다
10,엄청재밌게본영화도 무조건 10점주진않는데. 이영화는 정말 10점이다.
10,왜이리 공감이 되지?ㅎㅎㅎ
10,인도영화에서 이 정도의 정서적 공감과 감동을 누릴 수 있을 줄은... 최고!
10,메세지,재미,탄탄하게 복선이 짜여있는 시나리오,연기력까지 아놔 이건 대박
10,와우 굿 많이 웃고 많이 울고
10,진짜 나처럼 재미없을 거라고 생각했는데 진짜 재밌음
10,간만에 정말 재밌고 유쾌한 영화 :D
1,나랑은 안맞는다...인도말이 상당히 거슬리넹;;;;
9,정이 가는 캐릭터들 ㅋㅋ차타고 갈때 뒷배경도 넘 멋지다..가고프다..
10,이 영화 진짜 진심 대박
10,ㄴㅐ 인생 최고의 영화!! 몇 번을 돌려봐도 재미지다 ㅋㅋ
10,보신 분들은 절.대.로 후회하시지 않을 것 같은 그런 영화였어여~~
10,학교에서 봤었는데 짱!!강츄합니다 ㅋㅋ
10,최고였습니다.
10,완전 감동이였음
10,간만에 정말 잼있는 영화봤네요!! 인도영화 처음인데...잼나네요!!
10,알이즈웰 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!얼간이이즈베스트!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
1,내가 이상한건지 모르겠지만 개인적으로 별로 ;;
10,교훈이있는영화
10,내가본 영화 중 제일 많이 웃은 영화
9,란초의 창의적인 발상과 말투에 빠저드는 영화 그리고 사소한 감동 하지만1%부족
10,알 이즈 웰
10,말이필요없다고 평점 1위임
10,최고의 영화
10,ㅎㅎ재밌어용
10,알 이즈 웰
10,알 이즈 웰~~
10,재밌고 감동적이고 교훈있는 영화
10,아....ㅅㅂ 울뻔했다;;;
10,오랜만에 영화다운 영화봤네여^^(인도도 영화 잘만드네ㅋㅋ멋진영화!!!)
10,최근에 본 영화중엔 최고네요. 다운받아 보기 아까울정도네요.
10,완전 재미있음 영화 5번이나 본 영화는 처음이야
10,가족들이랑 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다 굳굳
10,소장가치 200%
10,알이즈웰! 매료된다 우리나라 현실과도 비슷한 영화
10,진짜 .......   감탄밖에 안나오는 영화입니다. 처음 평점주는영화에요
10,영화의 삼요소를 다 갖춘 영화
10,평점올라가라
10,공부의 필요성과 인생을 즐기고 하고싶은걸 하라는 깊은 교훈있어서 짱~ All is well~
10,대박...진짜 시간가는줄 모르고봤다 란초같은사람이 주변에 많아야할텐데 알이즈웰
10,정말 대단하고 좋은영화임 강추!ㅋ
10,이건 말이 필요없음, 지존!
10,최고에요진짜
10,한번보세요
5,별로 그다지 열개는 아닌거 갔군요
10,내인생 최고의 영화
10,인생은 아름다워에 이어 말이 필요 없는 영화^^
10,이런 영화가 많이 나와야 할텐데....... 최고의 영화!!!
10,알이즈웰
10,만점입니다
10,너무 좋아용 ㅎ
1,손발 오그러드는 느낌이 싫다.
10,The Best.
10,최고다진짜...
10,현실이었으면 좋겠다
10,웃다 울다 웃으며 끝난... 알 이즈 웰^-^b
10,최고다
10,현실이었으면하는 판타지...
10,발리우드가 크는 이유....
10,재미있고 감동있고 교훈주는 볼때만 즐거운 영화가 아닌 명작!
8,가족들과 함께 부담없이 볼수있는 영화였습니다
10,비록 진부하지만 엄청난 교훈, 그리고 즐거운 춤과 음악에 매료된다!
10,진부하지만 이렇게 잘 만들면 명작이 아니 될 수 있나?
3,코믹 드라마로써는 좋은데 진부한 대사와 너무 교훈적인 내용. 알이즈웰
10,진짜 내 생애의 최고의 영화
10,알 이스 웰~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,나의 30살의 터닝포인트가 된 영화
10,보면서 계속 웃겨서미치겟다 라는 말밖에안햇슴 ㅋㅋㅋ진짜최고의영화10점도아까워!
10,진짜재밌었어여
10,이영화는 않보면 않된다고 생각함
10,우와진짜이영화완전추천이요
1,전부 제정신들인가...
10,4번본 영화
10,세얼간이2를기대해보며...
9,영화의 정석 신나고 통쾌했지만  좀 뻔한면이 있다는게 아쉬워서 9점이 적당할것같다
9,코미디+감동+적절한로맨스. 진정한 삼위일체.!
9,한번봐라 두번봐라 꼭봐라!!!!!!!!!!
10,진리
10,최고
10,대박
10,쩜
10,최고다!!!!!!!!!
10,완벽한 위트와 감동 곳곳에 함축되있는 의미들! 그리고 다시금 내 꿈을 생각하게 된다
10,아 이영화..... 평점 10좀도 모자르는 영화네요...꼭보세요 ㅎ
10,우리나라의 끝없는 무한 경쟁을 하는 학생들이라면 모두 꼭 봤으면 좋겠다!!
10,비록 불법다운으로 봤지만 진짜 최고. 게다가 웃겨ㅋㅋ
10,^^ 많은 생각을 하게 해준 영화.^^
1,6점정도는 무난한영화지만 너무높은 평점이 꼴보기싫어 1점. 클리셰의 교과서
10,대박!
1,좀 높네 평점이
10,진리다
10,알이즈웰
10,밝은코미디재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ진심 강간 연설ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 이게 진짜 최고지..
1,글쎄 난 잘 모르겠네요
10,재밌었다
10,간만에 본 10점짜리 영화
10,굳
10,정말 재미있게 잘만든것 같다. 약간 좀 길어서 졸뻔은 했지만..
10,인도영화라고 처음에 꺼렸는데 정말 보면 절대 후회안해요!!
10,이거 짱임 재밌고 감동적이기도 해요 이거 왕 추천!
9,감명깊은 영화
10,굳
10,대박. 별10개로도 부족함. 이런영화를 극장에서 못봤다 생각하니 미치겠음 ㅠ
10,감동적이였습니다
10,안보면 후회!! 이런 영화없어요. 너무 재밌구 3시간동안 계속 웃고 감동적이에요..
10,그냥 말이 필요 없어요.. 그냥 ㅠㅠ 대박..!!
10,이 영화 너무 좋다~~ㅠ 기분 좋아지는 영화 ^----------------^!!
10,그냥 일단 먼저 보세요 진심으로 꼭봐야할 영화입니다
10,141분 런타임 울다가 웃다가 울다가 웃다보니 훌쩍!!
10,와..진짜 백만저 주고싶을 정도로 재밌음^^!!!
10,정말 최고의 영화...어떻게 인생을 살아가야할지 미리 알려주는 최고의 영화
10,최고. 울고 웃고 감동하고.. 10점짜리 영화는없다고 생각하지만 줄수 밖에없는영화.
10,알이즈웰
10,많은것을 느낄수있는 영화이다 영화의 구성도 신선하다.
10,이거 10점 안주는 사람 머냐? ? 와 진짜 최고다  걍 닥치고 직접봐 ㅡㅡ
10,알이즈웰ㅋㅋ
10,알이즈웰
10,이거 안 보신 분... 보세요!!!! 알 이즈 웰~~!!!! 제가 본 영화중에 최고에요 ㅠㅠ
10,정말 최고라른 말밖에 않ㅇ나오는영화
10,굿굿
9,교훈을 주려는 의도가 다분히 보인다는 것 외에는 정말 재미있고 유쾌한 영화
10,진짜명작임 정말재밌었다.알이즈 웰!!!!
10,진짜 재밌네.. 알 이즈 웰!~
10,알    이즈     웰ㄹㄹㄹㄹㄹ!
10,알 이즈 웰~~~~~~~~~~~!
10,너의 재능을 따라가면 성공은 뒤따라 올 것이다!
10,짱
10,진짜 재밌는영화.. 철학도있고
1,평점 1위감은 아니다. 스토리가 너무 뻔하고 교훈을 주려는 의도가 빤히 보여....
10,평점주려고 로그인한 영화는 이게 처음이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박대박대박
10,알이즈웰~~!!!!!!!!!!
10,끝까지 보세요. !! 알이즈웰~~
10,최고의 영화
10,대작이다 정말 대작
10,좀길다 ㅋㅋ
10,이 영화 대박이지 ㅋㅋ
10,장난아님
10,정말 좋아요ㅜㅜ 제가 조금 더 어렸을 떄 봤으면 좋았을것같은..
10,무조건 봐라 두 번 봐라 소설도 봐라 인도판으로 봐라 한국에서 또봐라 알 이즈 웰
10,재미와 감동이 모두있다. 이시대의 문제와 교훈을 알려준다 1점준인간 자살추천
1,좀 보다 말았다
10,최고의영화!ㅠㅠ
10,코믹,감동,교훈등 10번봐도 안 아까울정도
10,나를 다시 일깨운 영화....
10,정말좋아요..
10,뮤지컬같은 부분들 지루해하시는분들도많은데 전 좋았어요 재미도있고 감동도있네요
9,입시라는 틀에 갇힌 우리나라 청소년들이 보면 아주 좋을 영화...뮤지컬은 별로...
10,인도영화라 안봤는데 1위 계속 하고 있길레 봤더니 대박영화네 내이름은칸도 봐야겠다
10,재밌다
10,♡ All is well ♡ 영화를 보고 꿈에 대한 이끌림을 멈추지 않기로 했습니다. 감동.
10,유치한면도 있긴했지만 재미있고 감동적이였다
10,감동.. 진짜 재미있어요
10,10점
10,재밌당~~
10,10점
1,아... 각자 자기별로 돌아가자... 우리별에서는 1점이다...
10,평점 처음줘본다 이런거 귀찮아서 안하는데 진자 10점 굿
10,너무 감동적이고 너무 재밋음..ㅎㅎ
10,참 재밋게 만든 영화인듯.
10,알이즈웰 ㅇ
10,짱이다!
10,알이즈웰 ! 세얼간이 말이 필요 없네요 ^^
10,내 생애 최고로 재미있는 영화 개웃김 강간 ㅋㅋ
10,1시간 영화인지 알았습니다 ㅋㅋㅋ 먼가 가슴에 남는 영화내요!! 알~이~즈~웰!!!
10,예고보고 뭐야~했는데 감동적이더라. 알이즈웰~ ㅎㅎ
10,평점쓰게만드는 정말 최고의 영화
10,진짜 왜 이런 걸 이제 알았는지. 간지난다 ㅋㅋ
10,그냥 최고다..별점이 모자랄만큼
10,얼간이들아
10,스토리완전재밌음ㅋ
9,통쾌한 영화,발리우드식 우수작중 하나지만 유쾌하고 그럴듯한것. 그까지다
10,이건 걍 명작이다. 이게 진짜 영화다 ㅠ
10,내 인생에서 본 중 최고의 영화~!! ALL IS WELL~!!
10,정말 재미있네요 10점만점에 10점!
10,최고의감동,웃음선사!너무짜임있게잘만들어짐!!아미르칸씨!!진짜동안올해48살이시라니
10,최고 잊지못할영화
10,세얼간이 재미없을줄 알았는데 보고나니 엄청재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,로그인하게 만드는군 ㅠㅠ
10,란초가 너무 멋져부러~ 아무데서 나 샤워하고~ 왜 그랬을까 ㅋㅋ
10,마지막에 완전통쾌함 ㅋㅋㅋㅋ
10,밝으면서도 재밌네요 ㅋㅋ aal izz well
10,엄청 ㅈ밌네
10,진정한 영화!! 많은걸 깨달았습니다. 내가 원하는것을 하자 아자아자 화이팅!!
10,가슴이 두근두근....! 그래 할 수 있다! 알 이즈 웰~~~~~!!
10,오버평점? X 이게 진짜영화다
10,다른나라 영화라도 우리나라 현실같아 참 마음찡했었던...
10,만약 내가 10년만 일찍 봤더라도 난 공대에 있었을 것이다.
10,볼만하다 ㅋㅋ 정말 .. ㅋ 3시간이 않아깝다!ㅋ
10,교훈적이고 입시가 아니라 자기가 좋아하는 직업을 찾자
10,내용전개도 전달하고자하는 메세지도 영상도 정말 잘만들었네요 ㅎㅎ
10,한번보세요~~인도영화 무시못하겠어요~
10,말그대로 최고! 감동적임
10,진짜 좋은영화 많이봤지만 세얼간이가 최고 왜냐? 무조건 공감가니까
10,최고
10,내 생에 최고의 영화
10,코믹 감동 반전 쩔음
7,좋은 작품이나. 평점이 이렇게 높은것은 이해가 안됨.. 나랑 안맞는 영화?
10,신선한 충격과 재미그리고 감동까지 가져다준 내 생에 최고의 영화!!!
4,평점 장난치는건지 진짜인지 잘 모르겠음..난 너무별로던데 ㅜㅜ
10,aal Izz Well!
10,내 인생 최고의 영화
10,영원한 내 인생의 지침서.4번이나 본 영화는 처음이다.(한국에서 상영..아쉬운 편집)
10,약간 막장끼도 있었지만 거의 눈을 뗄수가없었다 교훈적이고 재밌기까지한 영화
10,와 소름돋네 ㅠㅠ 짱재밌음 쩌러쩌러
10,짱짱짱
10,최고
10,재밌음
10,재밋다
10,너무 잘봤습니다 역시 영화는 교훈이 필요하겠죠 ㅋㅋㅋㅋ
10,모든 나라에 모든 부모 학생들 모두가 봐야 할 영화 인생은 레이스가 아니다!
8,괜찮다
10,역사에남을영화!무한감동과재미를준영화ㅠㅠ
10,정말이지 감동의 영화인거 같다!!! 많은걸 일깨워준 훌륭한 영화~ ^^
8,너무 길잖아...재미도 있고 주는 교훈도 많고 스토리랑 결말도 좋네
10,오글거리는 부분이 없잖아 있지만, 유치하고 단순한게 복잡한 세상에 먹힌듯
10,쩐다
10,good
7,잼이써요^^
10,굿
10,감동도있고 교훈도있고 재미도있고 굿,.
10,내생에 최고의영화
10,세얼간이 말이 필요없는 영화인거같아
10,개재밌다
10,10점만점이다. 반문해봐
10,알이즈웰~~~~
10,정말 최고였다,  감동 눈물 웃음... 이런영화가 우리나라에서도 많이 만들어졌으면
10,녹음기OOㅋ영화한번보면끝까지보게됨처음으로길어서좋았던영화 굿잡란초 알이즈웰x3
10,최고의 영화.... 이런영화가 있다니... 이런 배우가 있다니... 이 영화의
7,이게머가재밋다고 평점1위?? ㅋㅋㅋㅋ 더도말고그냥 7점이 적당함딱!!
10,쵝5
10,알이즈웰 부르면서춤출때 멈칫, 했지만 끝까지보길 진짜잘한듯! 우정땜에 울컥함
6,개그적인것은재밌더라....
10,재미있었다.알이즈웰!
10,very funny and be interesting and That movie was really touching.
10,이걸아직안본사람이있다는게 안타깝고  무료배포하고싶은심정
10,완전 감동적이고 기억에 오래 남는 영화인듯ㅋㅋ
10,보고나서 정말 박수치고 싶었음.. 최고최고乃
10,약간의 야한장면(??) 도있지만 ;; 재밌네여~
10,난 진짜 재밌었음 ㅋㅋ 굿
10,인도영화이지만 우리나라의 현실을 보는듯...ㅎ 가슴에 팍 꽂힌영화~! '알 이즈 웰~!'
10,...인도감독은 참... 잘만들었다..
10,알이즈웰!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,알이즈웰!! 내인생의최고의영화
10,알지웰~~ 아기한테 똥묻은거?? ㅋ
1,평점에 낚였음... 보다가 중간에 끄기는 처음... 기대를 많이 해서그런가?
10,알이즈웰 응에응에
10,알이즈웰
10,진짜 재미에 감동에 ㅠㅠ 최고의 영화다! 대학생  고등학생다봐라!
10,이거 정말 재미에 감동에 다 있네! 소장해야 겠어.
10,정말 정말 최고!! 누구에게나 추천하고픈 영화!
10,정말 감동적이기도 하고 재미잇기도하고 지루해할 시간이 없엇던듯
10,이게 왜 9.49점임? 9.9점 정돈 되야지
10,재미에..감동에..
10,코믹영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 최고였음
10,시간 가는 줄 모르는 최고의 영화!!!
10,보는동안 시간가는줄 몰랐습니다 ㅎㅎ 최고의 영화!
10,말이필요없습니다 ..대박
10,뻔한면이 있지만 정말 재밌다. 네이버영화 평점처음으로쓰게만든영화
10,유쾌하고 명쾌한 작품
10,이건진짜 깔수없는 영화 그리고 mkw8239 돈이많아 강하다는게 어딧음 -_-
1,돈이많아서 강하다는걸 보여준 마지막 장면.
10,우와진짜.........이때까지봤던영화중 최고다!
10,뻔한것2,3개, 안맞는노래가있지만 잼슴 재미없을 틈을 안줘, 한번보면 끝까지 봄
10,이것이 영화
10,와 그래도 잼써
10,나에게는 최고의 영화!
10,청춘이라 아프고 있는 젊은이들에게 주는 메세지를 유쾌한 코메디로 승화
10,웃기고 재밋기만하다햇음 감동이 있는 우리인생에 정말 꼭보아야할 영화임  강추예여
10,잼따ㅋㅋ 알 이즈 웰~!!
10,짱 재밌어요! 반전도 꽤 있고.. 전 뒤늦게 봤는데 아직 안 본 분들도 보면 좋겠네요
10,웃다 울다 감동이네요..
10,재밌네요
10,알 이즈 웰~!!!! 웃다가 울다가ㅠㅠ 진짜 최고다!!!!!
10,알이즈웰
10,알 이즈 웰!
10,그냥 알 이즈 웰 임 ^^
10,완젼 웃겨 디질뻔ㅋㅋㅋ감동도 있고, 웃음도있는 내 생애 최고의 영화!!!!
10,보고나면 기분 좋아지는 영화.. 기억에 오래오래 간직될 명작! 꼭 보세요 ^^
10,진짜 이런 영화는 처음..
10,엄청울었네요 ㅠ
10,말이 필요없는영화
10,평점높다고비판하는건뭐지 자신과영화보는관점이다를수있다고는 생각안하는건가
10,최고...이렇게 감동적인 영화는 정말 처음이다
10,정말 재미있네요. 마냥 웃기기만 한 게 아니라 교훈도 있어서 더 마음에 듭니다.
1,감동 이랄것도 없는데 평점 만 높다 솔직히 오버 평점이다
10,굳
10,많이 기대 안하고 봤는데 꽤 많은걸 느끼게 해주고 배운 교훈도 많았어요'~'
10,아마 인생최고의 영화 ㅋ
10,할말이없네
1,진짜 재미없엇다
10,명작ㅋ 진짜웃김ㅠ+감동
10,재미있고.. 감동도 있고... 란초같은 남자있다면 평생  존중하면서 행복하게 살듯..
10,알 이즈 웰 -
10,ㅗ봐라 ㅋㅋ
10,최고 !!! 개웃기고 엄청난 감동이네요 !!
10,최고임!! 란초에 대해 완전동의
10,모든이들이 꼭 봐야 할 너무너무 멋진 영화~ 최고!! 많은 인생 철학을 안겨 준 영화!!
10,웃음과 감동 그리고 철학
10,완전 최고 !! 꼭 보세요
10,역시
10,말이 필요 없음. 알 이즈 웰
10,이런게 10점
10,한국 기성세대들이 꼭봐야하는 영화
10,내 인생 최고의 영화
9,다른거 필요없이 그냥 알 이즈 웰
10,웃기고 감동에 진짜 빠졌다
10,많은 명대사를 남긴 작품. 많은 생각을 하게 만든 작품.
10,와우~~내용이 알이 꽉 찼따!
10,진심.진짜.. 짱
1,계몽적이고 좋은 내용이긴 하지만 영화의 가치에 매겨진 점수는... 발리우드의 한계
10,내 자신을 다시 되돌아보게 했고, 앞으로 나아갈 미래에 대해 생각하게 하는 영화ㅠㅠ
10,쿳잡
1,거품쩌네걍 알이즈웰뺴고기억나는거없음
10,학교에유행어가생겼네ㅋㅋ알이즈웰~
10,아마 유일하게 감명을 받지 않았나 하는 생각이듦  감히 최고의영화라 칭하겠습니다
10,처음엔 뭔가싶다가 마지막엔 뭔가얻어가는 영화
10,감히 최고라고 말할 수 있는 영화!!
10,내 인생 최고의 영화..드디어 찾았다.알이즈웰~
10,재밋어요 ㅋ
10,스마트파인더 이용해서 평점높은 영화만 주로 보는데.. 이번 영화는 정말 쵝5
10,ㅋㅋㅋㅋ진ㅇ짜재밌음!!! 완전 강추!!
10,교훈적이고재미있어요^^알이즈웰~~~!!!
10,교훈적임.
10,남녀노소 상관없이 누구나 꼭 봐야할 영화!!! 알~ 이즈~ 웰~!!!!!!
10,알이즈웰~~휘휘휘 알이즈웰~~휘휘휘
3,여자 얼굴이 너무 몬생김
8,딱히 ..
8,볼만하다...근데 평점 거품이 좀 심하다!!
10,알이즈웰
10,교훈있는 완전 훌륭한 영화인거같습니다
10,완전재밌구 감동적임ㅠㅠ
10,최고ㅠ
10,인도영화 노래넣는거만 빼면 난 다 좋더라 ㅋㅋㅋ
10,정말 말이 필요 없을 정도로 최고임. 다른 호평에 전적으로 공감함. 쵝오~!
10,그냥 말이 필요없을 정도로 최고!
10,쵝오
10,최고
1,식상하다... 스토리 예측가능하던데...
10,이건 진짜 안보면 안되는 영화인듯
10,이 영화 진짜재밌어요,뭐 저는 감동적인것도 있고 ㅠㅠ
10,보면서 얼마나 울었는지 몰라요 ㅠㅠ
10,나를 다시 돌아보게하는 영화
10,알 이즈 웰~ 몇 개월 전에 봤는데 아직도 이 말이 잊혀지지 않네요.ㅋㅋ
8,중간에 나왔던 노래들이 1절만 나왔다면 9점 줄 텐데! 충분히 재밌고 유쾌한 영화!
10,주인공도 귀엽고 날울고 웃게만든 영화이다 감동♡
8,재밌기는한데 살짝 유치함ㅋ 그래도 영상이 참 좋았음
10,진짜 ,,시간가는줄 모르고 본영화 진짜 추천 1점 준사람 눈깔이 의심되네
10,꼭봐야될 영화 ㅎㅎ
10,나랑 생각이 비슷하넴 ㅋ 이상주의 ㅎ 너무재밌고의미있다 또보고싶은영화다
1,재미없어
1,이거 진짜 완전 재미없어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,...............................할 말을 잃다
10,장난아님. 진짜 대박!! 완전 강추!! 이 영화로 인해 인도영화에 빠지게 되었다.
10,최고는 역시 짱이다
10,그냥 끝까지 보면 알 수 있다
10,사회부적응자가 아니라면 재밌게 볼수있음
10,이건 꼭 봐야하는 영화
10,<알이즈웰=alls well>돈 내고 본게 전혀 후회 안되는 영화!
10,간단히 말해 최고의 영화^^
10,내 생애 가장 재미있는 영화!
10,마음을놓고 볼수있는영화 감동있고 재미있고 러브스토리까지 장착했으니 대단한영화
10,진짜 재밋고 짱인것같아요~!^^
10,진짜 최고네요~! 내생에 최고는 아니지만은 한번쯤은 봐야 할 영화네요~!
10,이거 쩔어요 ㅋㅋㅋ 대박임 ^^ 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌음!
10,인도의 영화 발전과 세상에 대한 증오를 웃음으로 풀다.
10,간만에 재밌게본영화
10,아즌나 재밌음이거 초 똑똑해 ㅠㅠ
10,짱이다진짜
10,간만에 본 영화중 최고!!!    란초가 보고싶다
10,나도 세 얼간이 같은 친구가 있었음 좋겠다.
10,알이즈웰!!!!!!!!!!!!!!
10,재미있는 영화. 의미있는 영화. 좋은 영화.
10,원래 영화봐도 평점같은거 안올리는데 이건 안올릴수가 없을정도로 명작이에요 !!!!
1,평점에 낚여서 보다가, 중간에 껐다. 나만 재미없는건가? 정말 지루하기 짝이없음
10,알이즈웰
10,인생을 살면서 이런 영화를 본다는 행운을 누린다는 것에 감사한다
10,울다가웃다가 시간가는줄모르고... 2 나왔으면 좋겠어요
10,이건 내가 태어나서 처음이자 마지막으로 대단했던 영화가 될거야....ㅠㅠ
10,진짜 후반에서 보는내내 30분동안 소리내서 울었다 ㅠㅠ 진짜 안보면 후.회.합.니다!
10,한마디만 하자      대박~!~!~!~!~!~
10,진짜 완전 강추영화!!감동과 재미를 둘다 주는 영화
10,세 얼간이 그렇게 거작은 아닌데
10,꼭바야될영화중 하나
9,한5년만에.........소리내며 울어봤다. 내 얘기하는거같아서
10,인도영화가 이렇게 재미있을줄^^새로운것을 깨닭게해주는 그런 영화인것 같아요~
10,정말 재밌어요.!!! 자기가 하고싶은거 하고사는것이 얼마나 행복한일인지 알것같아요
1,취향이아니어서..
10,내 가치관을바꾸게해준 영화 너무 진지한거 같지만 감독에게 꼭 고맙다고 말하고싶다
10,최고
10,재미 감동 교훈 이 세가지가 모두 들어간 완벽한 영화. 별5개가 아깝지 않은 영화.
10,정말재미있네요 그리고이영화가 아바타를뛰어넘다니
10,정말 감동적이고 교훈적인 영화
10,내 인생 최고 영화 중 하나. 이건 그냥 꼭 봐야됨
8,좋은영화인건 맞지만 평점이 거품이 있다고 생각한다
10,우리나라의 현재 실태를 알려주고 웃기면서도 교훈이 담긴 영화다.
10,와웅 끝네준당
10,굉장히 재밌고 기대한 이상의 재미를 준다. 처음부터 끝까지 지루했던 적이 없다.
10,와 재미있다 ㅋㅋ
10,인도영화 특유의 춤추고 노래하는 장면이 낯설었지만 그 외에는 최고란 말밖에 할말이
9,감동적이고 좋다 조금 러닝타임이 긴게 문제지만
10,옺!!
10,우리나라의 교육현실이 안타깝다.
10,굿
10,언제봐도 다시 가슴이 뭉클하다
10,누군가의 인생을 바꿀 수 있는 영화. 알이즈웰!!!
10,내가 원했던 영화, 내 가슴을 열어준 영화
10,기대 안하고 봤는데 진짜 개재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,죽은 시인의 사회의 코믹판!
10,진정한 공부가 무엇인가를 알게 해주는 영화
10,정말 최고
10,이 영화를 이제야 보게 되네요..! 삶의 의미를 다시 찾게 되는 영화
10,줄거리 완전탄탄 개잼꺆
10,지금까지 본 영화 중 내 마음을 가장 크고 깊게 울렸다.
10,20번봐도 재밋네요
10,내가 본 영화 중 8마일이 1위였는데 이게 1위가 되다니....
10,최고라는말밖에나오질않습니다
10,정말 감동적이고 재밌는영화, 주인공여자가 좀더 예뻤으면....
10,너의 재능을 따라가면 성공은 뒤따라 올 것이다. ALL IS WELL
10,와/.. 최고임
10,재밋고 감동적이다..
10,최고~~~
6,깊은 감동을 주는 영화네요.  아이들과 같이 봤네요.  넘넘 공부공부만 하는 시대
10,감동이다.
10,난 이영화 봐서 새벽3시에잠
10,알이즈웰!~
10,나는 왜 울면서 이 영화를 보았을까..
10,내가살아온 인생을 되돌아보게하는 영화
10,란초같은 삶을 사는것이 진정한 행복이 아닐까요
10,웃기고 교훈이
10,말이필요없음.
10,진짜 최고임.... 보고난후에 가슴속이 꽉 채워진 느낌??
10,재밋구만
10,내가 봐왔던 영화 중 가장 최고의 영화!
10,살면서 본 영화는 몇 안되지만 그중에 최고를 꼽으라면 세얼간이를 꼽겠습니다 최고
10,알이즈웨엘~!!!!!!!!!!!!!! 죽기전에봐야할영화
10,최고♥
10,걍 짱임
1,죽은 시인들의 사회 아류작 개연성이 조금 떨어지긴함.
10,알이즈웰
9,모두가 생각하던 중요한 문제를 무겁지않고, 재미있으면서도 감동적으로 풀어냄.
10,최고ㅜ 안보면 평생 후회@~@
10,최고였다
10,오 재밌음
7,인도영화 신선했다
10,알이즈웰 ㅠㅠ
9,재밌고 감동도 있고~반전도 있고. ^^
9,현실과의 차이점만 여분으로 남겨두자
10,악플단 사람들 검색하며 .처음에 무시한 걸 .급후회함..경솔한.나
10,무척이나 재밌었던 영화...3번 봤음..
10,알 이즈 웰
10,속이 다 시원함 ㅋㅋ
10,많은 것을 깨닫게 해준 영화!!
10,알 이즈 웰
10,all is well!!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감독 센스있다~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 잼있고 교훈도 주는 ㅠㅠ
10,개인적인 의견으로는 대작. 장난아니게 센스넘친다ㅋㅋㅋ
10,거짓말 정말 하나도 안보태고 네이버 로그인 처음한다...
10,10점안주면 에바지
10,알 이즈 웰!~
10,10점을 안줄수 없는 영화
10,알 이즈 웰!!
10,사회의 문제를 유머로 표현한, 정말 현대의 모든이들에게 필요한 영화
10,알 이즈 웰~~~~
10,닥강추 학생들이 꼭봐야 하는영화
10,좋은 영화고, 결코 후회는 없을 영화다. ^^
10,완전 재밌어요~!!
9,와진짜최고의영화다ㅋㅋ
10,두고두고 볼 영화다ㅠㅠㅠ 알이즈웰!!!
10,욕설하신분들 다 신고완료 *^^*
10,좋은 영화 감사합니다
10,무슨 말이 필요할까요?
10,내 인생 최고의 영화가 오늘 바꼈다. 알 이즈 웰!
10,이거때문에 고민하신다면 꼭! 보셔야합니다!!
10,내가 본 영화중 최고의 영화
10,자신이 진정으로 원하는게 무엇인지 찾는것! 가장 중요한 것을 깨닫게 한 영화~
10,나의 인생을 다시돌아보고 미래를 결정해준 최고의 영화
9,인도영화의 특유함 때문에 약간은 어색했지만 그 외에는 너무 좋은 영화.
10,학교에서 틀어줘서 봤는데 넘 재밌고 감동적 ㅋㅋ 짱임
10,진짜 정말 재미었요 웃음감동 대박 꼭 보셔야합니다 후회없는 선택~!
1,카레 OUT!
10,이 영화 너무재밌었고 기억에남는 영화
10,정말 재미있던 영화!! 강추!!
10,최고의 영화네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,성철이딱밤
10,웃음과 감동 대박
10,정말 완벽한 영화였다!!! 알 이즈 웰~!!! 알 이즈 웰~!!
9,재미도 있고 감동도 있고 ^^ 볼만합니다.
10,감동과 재미를 적절히 혼합한 굉장한 영화.
10,별 다섯개로는 모자라요ㅠㅠ 제 인생 최고의 영화! 알 이즈 웰~!
10,알이즈웰 완전 감동!
10,말이 필요없다. 닥10점 진짜 내가 본 영화중에 최고의 감동 ㅠ
1,개인적으론 좀 지루하게 본 영화.
10,무조건 10점
10,정말대박 알이즈웰
10,닥치고 대박
10,대박 ㅇ
10,공대생은 뭐든지 할수있다.
10,이 세상과 교육에 있어서 꼭 필요한 영화인 것 같습니다^^ 알 이즈 웰~☆
10,쩌는 영화
10,완전 재미있다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,말이필요없는..꼭봐야될영화
10,대박! 정말 재밋음
10,노래가 아주 재밌고 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을다시봐도 재밋는영화ㅋㅋ
10,최고임...또보고픔
10,재밌고 감동적..
10,에브리 바디 알이즈웰~
10,진짜잼있고감동적 이세상은 알이즈웰
10,대박 진짜 재밌고 감동적임
10,닥치고 알이즈웰
10,꼭 보세요 2번 보세요
10,10점드려요 ~
10,완전 대박임ㅋㅋㅋㅋ왕두 멋있뜸ㅋㅋ돈내고 봐도 다시 아깝지않은 영화ㅋㅋ
7,중간중간 뮤지컬 같지않은 뮤지컬 때문에 재미가 반감
10,1년전에 봤는데 재미,감동,교훈 모두 두루갖춘 완벽한영화! 흐름이 자연스럽다
10,이 영화 진심 재밌어요.!! 3시간이 가는지도 몰랐어요 ㅠ..ㅎㅎㅎ
10,진짜진짜 이 영화는 100점자리 영화입니다 꼭보셔야 해요
9,생각보다 재밌음ㅋ
10,마지막까지 재미잇고, 교훈도 주는 영화!! 3시간동안 지루할 틈이 없음!
10,등장인물을 하나하나 다 살린 최고의 영화 굿!
10,재미있고 또 재미있음..ㅎㅎ
10,오오 개잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대략  세시간 분량인거 같던데 ... 재밌었음!!!
10,별생각없이 봤는데 울었어여 펑펑울었음
10,알이즈웰ㅋㅋㅋ 별기대안하고 봤는데 진짜 대박
10,이거 진짜 재밌어요ㅎㅎ 처음엔 뭐야 하고 봤는데ㅋ 강추!!
10,알이즈웰 휙휙휙
10,이거 보고 재미없다고하는넘들 액션만 좋아하는넘들
10,알이즈웰 대받
10,많은걸 생각하게 해주는 영화에요
10,알 이즈 웰!!
10,대박!!!!입니다 학교에서 봤는데 이건뭐 그냥 대박 ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶네요
10,재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,정말 명품 영화
10,알 이즈 웰
10,ALL IS WELL
10,삶에 관해 정말 많이 생각하게 하는 영화!
10,내가 찾던 영화
10,결말이 시원하게 끝나네요 ㅎㅎ
10,긴말 필요없다. 최고 아직안보신분들은 꼭봐라 영화끝나는게 이렇게아쉬운건 처음
10,진짜 재미있었다!!! 아 이영화 진짜 짱!! 마지막부붕에 완전 웃겼음 ㅋㅋ
10,대박이군 글쿤ㅋㅋ
10,아 진짜 이 영화 말도안됨ㅋㅋ
10,all izz well!
10,지금까지 그리고 앞으로도 이보다 좋은 영화는 없을거라 장담하고 좋아하는 영화.
10,백점은 무슨!! 1000점도 줄수 있고 봐도 봐도 재미있는 영화!!!!
10,진짜 100점도 더줄수있는영화 !! 재미도있었고 감동고 있엇어요 ㅎㅎㅎ강추 !!
10,생애 최고의 영화
10,우리나라에선 무조건 만점 특히 만점
10,우리나라에선 특히나 만점 무조건 만점
10,이런 영화 또 없나?
10,진짜 최고임ㅠㅠ 란초 너무 매력있담<3 알 이즈 웰!
10,알 이즈 웰
9,너무 재밌어요.집에서 컴퓨터로 재밌어서 2번 봤어요.알 이즈 웰~~
10,진짜 완전 재밌음 ~!!! 우리나라에서 개봉했었으면 좋았을텐데
10,재밌었어요!!ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌고 계속 보는내내 웃었던것같다..
10,굿!
10,최고
10,재밌었어요!ㅠㅠ 완전 눈물바다.ㅠㅠ
10,아진짜보다ㅜ움학교에서 ㅡㅡ감동쩔으뮤ㅠ
10,진짜 재미있게 봤던 영화!! 진짜 끝까지 안질리는 영화!
10,최고의영화 !
10,감동도 있고 웃기기도 하고 교휸도 있는 내 생애 최고의 영화
9,감동적이고 교훈적인 코미디 영화
10,생애 최고의 영화로 꼽고 싶습니다.
10,지금까지 본 (인도)영화 중 최고  (인도영화 본게 한개도 없지만...)
1,평점너무 높다..
10,all is well
10,슬프기도하고 재미있기도 하지만, 무엇보다도 감동적인영화!!
1,평점조절위원회
10,자신의 길을 갈 용기 없는자 오직 '순진'이란 말로 치부하지 마라.
10,헐......정말 말도 안되게 유치하다 ㅋㅋㅋ 뭐라고 표현이 안되네..... 이건꼭봐라
10,all is well
10,All is well
10,내가본 영화중 최고 ㅋㅋㅋ
10,재밋는데 ?ㅡㅡ
10,유쾌하고 감동있고~  음악도 마음에 들고~ 연기도 굿~^^
10,너무 재밌게 봤어요. 진짜 최고네요. 이걸 왜 이제봤나 싶어요.
10,세상에 이런 명작이 또 나올수 있을까요, ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,A는 apple B는 ballㅋㅋㅋ요즘세상을 풍자한 웃기 면서도 개념있는 영화네요^^*
10,진짜 레알 대명작입니다.. 다시 보고싶은영화 제가 본것중에 지금 1위입니다.
10,와 진짜 이거는 대명작 레알 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 이렇게 재밌는영화는 처음이야ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,보시면 왜 1등인지 아심
10,와ㅠㅠㅠㅠ이런 깨알재미감동반전이라니ㅠㅠㅠ
1,유치하고, 좀 지루하고, 뻔하고,,, 끝부분만 살짝 재밌음. 평점 일등이 이해가 안됨.
10,왜 1등인지알겠음.
10,대박
10,정말 감동 깊게 본 영화입니다. 정말 재미있게 봤습니다.
10,진짜 재밋네요 꼭보세요 두번 보세요 세번 보세요
9,웃음과 감동을 주네요. 오랜만에 좋은 영화를 본거 같아 기분이 좋아요^^
10,완전조아요뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,개감동!
10,완전 재밌음 감동 만땅
9,볼만 함 ㅋㅋ
1,재밌었어요.. 근데 이게 1등???
10,정말 감동도 받고, 재밌기도하고, 교훈성도 뛰어난 영화..사랑함!
10,인도영화에 대한 내 생각을 바꾼 영화
4,내가이상한건가...?..좋은영화지만 이것이 평점1위라는건 좀많이 황당하네여..;
10,명작중의명작
10,란초를 보면서 데미안이 생각났습니다.
10,이영화가 내 인생의 전환점이 되길 바라는 영화
1,평점조절..잼있긴한데 명작영화가 얼마나 많은데 이게 평점랭킹1위 라니,,8.7콜
10,불평하기싫어요
10,란초 대박ㅋㅋㅋ 제가 지금까지 본 코미디 중에서 제일 재미있음ㅋㅋㅋ
9,다 좋은데 네이버에서 다운받은 파일이 편집된 부분이 너무 많네요. 수정바랍니다.
10,멋진놈들이닼
10,최고의 영화
10,이건진짜재밋고 볼만하다 바이러스,란초 짱ㅋㅋ
10,명작이다
7,수능망친 자들의 자위일뿐... 훌륭한 내용에 코믹이지만 길고 지루한건 전부 감독탓
10,내인생최고의영화. 이런영화가 또 나왔으면 좋겠다!! 짱이다 진심으로..
10,재미,감동,교훈까지 있는 정말 좋은 영화였어요 개그요소도 재미있고...완전대박!!
10,평점이왜9.49인지알곘네요~감동과재밌는반전 정말 재밌었습니다^^
10,학교에서 봤는데 정말 재미있네요^^!
10,웃기고 재미있고 슬프고 감동적이다
10,10점만점에 100만점 ㅋㅋㅋ 정말 좋은 영화였어요^^
10,이거 당연히 10점아닌가??
10,진짜재밋엇고 웃길때는웃기고 슬플때는울고 골고루섞인거라진짜 짱인듯
10,보는 내내 빠져드는 영화 진짜 감동적이였다
10,정말 재밌었고 뜻깊은 영화
10,재밌게 잘 본 영화.
10,지구촌의 현실을 재미와 엉뚱함을 통해 알려준 멋진 영화. 다시봐도 질리지 않는다..
10,정말 우리 현실을 되돌아보게 만드는 멋지고 감동적인 영화
10,내가 좋아하는 열정을 표면화해서 보여준 영화
10,이게 평점이 웰케 나저 ㅌㅌ 100점도 아깝지 않은데.....ㅎ
9,두꺼운 자기개발서적을 읽는 것 보다 더욱 갚진 것을 얻었다.
10,짱짱 그냥 추천!
2,유치하고 교훈적이고 못만든 인도영화...
10,아르바야 알이스웰~~~
10,알이즈웰
10,짠한 감동을 주는 영화 알이즈웰^^
10,완벽 그자체
10,말이 필요없는 영화, 알 이즈 웰!!
10,알이즈웰
10,알이즈웰!
10,최고에요
10,너무 즐겁게봤네
10,그냥 한마디로 '굿'
7,재미있음,그러나 영화처럼  하고 싶은 일을 할수 있다면 직업의 귀천은 없어지겠죠.
7,첨엔 넘 유치하다 생각했는데 생각보다 재밌네요.교사들이 보고 배워야할 듯.
10,내가 본중에 제일 괜찮앗던 영화 인것 같다
10,진짜 인도 최고의 영화라 극찬 받을만하다.
10,강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추강추
10,삶을 살 줄 아는 사람들
10,진짜 대박 재밌어서 다시봤어요 진짜 후회 없고 광대승천 하실 준비 하시고 보세요~♥
10,알이즈웰
10,진짜 재밌어요!!ㅠㅠ!!!! 알이즈웰
10,정말 너무 재밋네요 여운이 남는 영화
7,볼 만 합니다만 감동까지는...
10,완전 재미있어요 3번 봐도 안질려요!!!
10,진짜 코믹과 감동 교훈이동시에 느낄수있는 영화네요 란초씨 연기도 진짜잘하심 굳
1,엄청재미없음
10,알 이즈 웰!!!!!!!!!
10,학교에서 봤는데... 진짜 완전 대박 너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 봐야함
10,명작이네
10,걍 명작
10,인생 최고의 영화! 10점도 아까워요!
10,그냥 대박
10,내가 여지껏 본 영화중 제일 재미있었다  ㅋㅋ
10,교훈도있구재미도있구옛날에봤는데...  못보면후회할만한영화!
10,알이즈웰
10,너무 재밌닼ㅋㅋㅋ 인도가 이렇게 영화 잘만드는줄 모름 ㅋ 나 알바 아님 오해 마셈
10,진짜 완젼 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,청소년이 꼭 보아야 할 영화!! 정말 재미있음!!
10,더 말할 것 없는 제 인생의 최고의 영화입니다
10,진짜 이 영화는 레알이에요...
10,정말 최고의영화!!진짜보고감동받아서펑펑운ㅠㅠ
10,최고의 영화다. 인도영화가 이렇게 뛰어날 줄이야..ㅎㄷㄷ
10,빵빵터지면서 뭔가 느끼는게 있음 ㅠㅠ 짱bb
10,알이즈웰/최고의 영화
10,지루는 개뿔
1,지루하기만함
10,엄청 재미있던 영화 ㅋ
10,정말 뜻깊은 영화네요 ..ㅎ 최고
10,간만에 좋은 영화 봤네요~~~ 마음도 따뜻해지고요.
10,정말 최고 ~~~~~~
10,긴말필요없이 짱!!
10,그냥 보삼
10,진짜 웃기면서도 뭔가 교훈을 남겨주는 아주 좋은 영화닷!!!
10,최고의 영화닷ㅋㅋ 걍 웃긴영화줄알았는데 교훈을 준다.. 삼성핸펀나오덴뎅ㅋㅋㅋ
10,진짜 정말 재밌당 ㅎㅎㅎㅎ 웃겨 죽는 줄... 인도영화 진리.!!
10,인도영화나름재밌는듯
10,세얼간이를 보고 울고 웃고 좋은시간이였습니다..!! 대박추천!!!!
10,정말 최고의 영화!!! 그냥 말이 필요없다 !! 짱이다 짱!!! 굿! 베리굿!!
10,2시간 40분동안 한번도 지루하지 않은 영화. 정말 재밌고 감동있는 영화!!
10,학교에서 보여줬는데 진짜 재밌고 교훈있는 영화
10,많은 명작을 보았는데 이런 영화는 처음이다 웃기면서 감동적인 영화 추천 ㅋㅋ
10,학교 에서 봤는데 재밌어요
5,이 영화랑 상대도 안되는 수많은 명작을 보지도 않고 10점 주는건 없어 보인다
10,이 영화는 부모님과 자녀들이 같이 보면 더 좋을듯 정말 최고네요
10,남녀노소 불문하고 꼭 영화보시길 바래요~~~!! 알 이즈 웰~~!!
10,솔직히말해서 감동이랑 교훈 웃음까지 모두다 챙긴것같습니다
9,알 이즈 웰... 감동 그 자체! 그러나 내가 란초가 아니라는 슬픔...
10,썩을 대로 썩은 한국교육에 가장 필요한 영화가 아니가 싶다
10,재밌고 좋아요
10,웃기면서 교훈도 주네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜... 내용좋고 재밌습니다 ㅎㅎ
10,정말 재밌고 감동느껴져요!!
10,알 이즈 웰! 알 이즈 웰!. 가슴에 손을 얹고 알 이즈 웰!. 외치면서 이 영화를 보시길
10,교훈과 우정이 대단하다는 느낌을 받은 영화.....
10,알 이즈 웰. 알 이즈 웰. 알 이즈 웰.
10,정말 좋은 영화에요. 강추!(명작)
10,진짜 이건 명작이다
10,알이즈웰!
10,세 얼간이 짱임ㅋㅋ
10,추천
10,인생에 도움이되는 영화. 알이즈웰!
10,이게 재미없다는 사람들은 뭐냐.. 초강추!!
10,아...정말 내 인생을 되돌아보게해주는 영화다.
10,정말 재미는 있었는데 아주 감동적인 스토리는 아니여서 9점!!
10,못보신분들은꼭보시길
10,이 영화가 약 두시간이나 하는데 시간갈줄모를정도로 완전대박!! 재밌음 ㅋㅋ
10,이런 영화는 내 일생중 처음이다. 완전대박!
10,그냥 말이필요없다
10,난 세얼간이만 9번 보았다. 진짜 이 영화는, 내 인생중 가장 최고의 영화였다.
10,그냥 최고
10,'최고'라는 말 밖에 안 나온다.
10,너무 재밌게 봄
10,너무 늦게 이영화를 봤네.ㅠ 최고다.
10,엄청 늦었지만 인생에 교훈을 주는 정말 멋진 영화.
10,최고라는말밖에나오지않는다 꼭 보길바란다!
10,내 인생에서 베스트 3 안에 드는 영화
10,별 100개도 모자란다! 우라나라와 비슷한 실정인 인도를 제대로 꼬집은 영화!
10,연출의 투박함은 진실성 있는 이야기의 폭발적인 힘에 묻혀버린다
10,두번째쓰는 만점펑점
10,알 이즈웰
10,정말 최고의 영화다
10,많은 영화를 봐왔는데 평점남기는거 처음이에요.
10,내 생에 최고로 기억될 영화
10,완전추천ㅋㅋㅋ평점낮게준사람들은영화앞부분만봤나?앞부분은평점낮게준사람공감 but
1,평점에 완전히 낚였네
10,인셉션 써니를 능가하는 영화다
10,내 인생에 최고영화
10,가슴에 손을 얹고 다같이 알이즈 웰!!!!!!
10,진짜 내인생최고의영화다
1,이 영화가 아직도 1위라니....
10,아미르칸 진심동안 다른사람도ㅠㅠㅠㅠ 진짜 짱!!!
10,내 생애 최고의 영화! 날 로그인하게 만들다니 흐규흐규
10,내 인생 최고의 영화중 하나
10,초반엔.지루함 하지만 점점더 완벽한 몰입감 주인공의.책성명의.엉뚱함
10,로그인을 해버렷네요 ㅋㅋ
10,와,,, 대박이다 ㅋㅋ 꿈을 주는 영화다
10,울고 웃고 교훈을주는 영화네요 ㅎㅎ
10,말이필요없음ㅋㅋ 후회안함ㅋㅋㅋ
1,이 정도는 아닌거같은데?
10,대-박
10,진짜 대박 재밌다ㅋㅋㅋ근데 배우들이 나이가 많은데 대학생역할을 했다니 ㄷ
9,이거진짜....최고의 명작인데 여배우가못생겼음.
10,명작중에 명작
10,이제까지 본 영화 중 최고인듯 ㅋㅋㅋ
10,걍 쵝옼ㅋ 계속 웃었던ㅋㅋㅋㅋ
10,쵝오!
10,명작이다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,그럭저럭,하지만 죽은시인들의 사회, 굿윌헌팅보다 평점이 높은건 이해할수없다
10,진부하지만 오히려 진부해서 좋았던 영화
10,아 넘 재미있었다! 말로 표현할수 없엇!!
10,알이즈웰~아다반야 알이즈웰~`
10,10점이아니라 만점을주고싶다! 허나 란초는 점수에 연연하면싫어하겠지?ㅋ
10,3시간동안 버릴게 하나도 없다
10,웃음 , 감동 모자란 것 하나 없음 !
10,처음엔 별로일줄 알았는데...... 최고였다 ^^ 평점 높은 이유를 알겠네!
10,10점 넘게 주고픈 영화는 이 영화가 처음이다.
10,10점이 아니라 만점도 더 주고픈 영화예요.ㅋㅋ정말정말 재미있다는!!!
10,10점도 모자란 영화
10,너무 재미잇네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 말로 표연못하겠네욬ㅋㅋ 알이즈웰~
10,영화시간이 길지만 시간가는줄 모르고 본 ㅠ 알 이즈 웰ㅋㅋㅋ
10,살면서 꼭 봐야할 영화...............
10,이 영화는 말로 필요가 없다. 엄청 재미있고, 감동적이다. 역시 알이즈웰
10,방학전에 친구들이랑 학교에서 봤는데 완전 추천용♥♥♥♥♥ 알 이즈 웰♡♡♡♡♡
10,진자 개 허는 영화 반애들이랑같이봤는데 너무 재밌었어
10,좀 길긴한테 그만큼 내용이 좋고 정말 재미있음! 다시 봐도 재미있을 영화
10,와..정말 영화보고나서 감상평주기는 처음이네요 정말재밌습니다.
10,내 생에 최고의 영화.
10,완전재미있어요!! 알이즈웰~~
7,두시간이었으면 괜찮았을 영화. 알이즈웰.
10,굿ㅋㅋㅋ
10,굿 ㅋㅋ
10,세얼간이 끝내줘요 알이즈 웰~
10,알이즈웰...--- 교수님은 강간하셨고 ㅋㅋ <-명대사>
10,알이즈웰! 최고최고 감동받았어ㅜㅜ
10,진짜감동과재미가동시에있는영화
10,백점만점!
10,유쾌한 웃음, 진한 감동 그리고 인생을 돌아보게 만드는 영화
9,완전좋다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리사회에 강한 메세지를 던지는 영화랄까??ㅋㅋㅋ
10,다같이 알이즈웰~~~~~
10,지금이라도 본게 다행이다 오늘 안봤으면 어쩔뻔했나 휴..
8,처음엔 인도풍의 영화느낌에 적응해 보기 힘들었는데..후반부에 빠져드는 매력이 있다
10,재미도 있고 교훈도 있고 ㅠㅠㅠ정말 노래도 최고!
10,학력으로 모든걸 평가하는 요즘  꼭 봐야할 영화
10,공학도라면 한번쯤 볼만한 영화!!
10,정말오랜만에 10점줘본다. 완벽의 경지를 넘어선 영화! 가족이 다함께 웃으며 볼영화
10,다시봐도 재미있음
10,ㅜㅜ 재밌고 좋았어요 ㅎㅎ
10,파르한같은 삶을 살고있는나에게 깨달음을주는영화여씀 물론 재미도있구 감동도있구
10,뻔한 내용인데도 마음 속 깊이 감명의 받는 영화!
10,대박
7,생각보다 별로임. 약간 촌스럽고 시시함 근데 볼만함
10,뭔가 웃기고 유치하면서도 교훈잇어요. 유치하다고 이상하게 보는사람이 이상함ㅋ
10,'어떻게 이런영화를 만들지?'라는 생각이 들정도 대박쵝오
10,이건존나봐야해
10,개굳
10,완전짱 ...영화보고 평점쓰긴처음이다..
10,최고!!
10,유치한사랑이면서도 나름 잘표현한 영화
10,코믹하면서도 단순암기 위주 교육의 문제점을 콕 집어낸 최고의 영화!
10,내가 이걸 왜 이제야 봤을까 진짜 재밌다.
10,지금까지 본 영화중에 가장 인상깊게 남아있는 영화.
10,정말 최고. 안 본 사람이라면 무조건 봐야함. 단순한 재미가 아니라 감동까지!
10,미친듯이 좋은 영화입니다 말로 표현을 할수가 없습니다...
10,마음에 계속남는 영화
10,영화를 본 후 용기는 덤.
1,훈훈한 영화
9,마지막에 아기는 너무 억지였고 나머지는 쵝오~
10,진짜최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미나닼
10,잼 있음~!!추천 영화임~!!알이즈웰 굿!~!
10,대박 짱~!
10,알이즈웰
10,계속보아도 재미있는 베스트영화^^ 알이즈웰~~~~~
10,알이즈웰!! 완전재밋서용ㅋㅋ진짜제가본영화중에서제일재미잇는듯
10,최고! 최고! 알 이즈 웰!!!
10,나의 가치관을 새로히 열어준 영화. 강춥니다!!!
10,강추!!!!!
10,최고 중의 최고, 혹은 최고를 뛰어넘는 경지 최고란 단어가 아깝지않다
10,정말 제대로된 영화. 알이즈웰! 최고다~
10,이렇게 재밋는 영화는 본적이없다.
10,내가 여태껏 봤던 영화중 최고로 꼽을 수 있는 영화입니다. 평생 기억에 남을 영화!!
10,이건 진짜 죽기 전에 꼭 봐야되는 영화!!! 진짜 내가 본 영화중 최고!
10,세 얼간이 최고!!!! 알 이즈 웰!!
10,오랜만에 생각하면서 보고, 다 보고나서 뿌듯함을 느꼈다. 최고.
10,알 이즈 웰ㅋㅋ
10,이건정말로 학교에서 대놓고 보여줘도 뭐라 못할 영화. 알 이즈 웰!
10,재미와 큰 교훈을 동시에 주는 영화. 인도 영화의 특별한 개성도 맛 볼 수 있었다.
10,이건 상영하기전에 봤던건데 ^^ 진짜 재미있음
10,아 다시봐도 잼있음ㅋ 근데 이거 한 2009년쯤에 나왔던거 아닌가?
10,으흑흒...란초 짱귀여워!!
10,진짜 대박... 너무나 직설적인 교훈
10,알이즈웰////
10,학교에서 봤는데 애들이 보자고 하면서 애원했어요.진짜 웃기고 재미있어요!!꼭보세요
10,암이즈웰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,재밌네
10,학교에서 두번이나 봤는데 재밌네요^^
10,끝까진못봤지만 학교에서 애들이랑 배꼽빠지도록 웃으면서 봤어요ㅋ한번더보고싶네요!
10,정말 최고다. 이런 영화를 보며 잠깐이라도 환상에 빠지는건 어떨까?
10,최고임
10,선생님이보여주셧는데반애들모두반할정도로재미있었어요ㅎ안잊어지는최고의영화!'-'
10,진짜정말매우아주많이레알재밌다. 꼭봐라. 두번봐라.
10,완전 재미있음^^
10,꼭 보셔야합니다.이영화는 재밌는게 아니라 인생에 엄청난 조언을 해주는것같습니다.
10,정말 강추!
7,재밌었다 하지만 잘린부분이 너무 많아 실제 인도 상영판만 못하다. 무삭제판보시길
10,심심해서 본건데 재미있었음요ㅋㅋ
10,인도영화중 최고!! 무한 리플레이 하고 싶을 정도로 재미있었음!
1,이게 왜재밌지?? 나 알바아님
9,제가본 인도영화중에서 최고입니다
10,처음으로 별 남겨봐요... 제 인생 최고의 영화..
10,정말 재미있었음
10,이세상에서 가장최고임!! 짱재밋어서 3번은 본듯...
10,배울것이 많은 영화. 다른사람들에게도 추천해주고픔크
10,인도영화중 가장 재밌었던 영화!
1,모르겟음
10,별로 기대하지 않고 봤는데 기대이상 아니 상상이상이였던 영화!
10,10점 말고는 다른 점수를 줄 수 없다.
10,지금까지 살면서 가장 재밋게본 영화
10,여태까지본 영화 중 일위 ㅎㅎ
10,알 이즈 웰~~
10,삶에 도움되는 영화.. 엄청난 교훈
10,ㅋㅋ짱~ 알 이즈 웰~~!
10,정말 재미있음!!
10,세시간 가량하는 영화를 자리를  뜨지않고 그자리에서 바로 다 보았다.
10,진심 란초 내 삶의 우상임ㅋㅋㅋ
10,진짜 교훈과 마음에 남는게 있음!
10,웃긴데다가 내용이 마음에 들었음 ㅋㅋ
10,3번 봐도 넘 웃김.
10,이건 직접 봐야됨ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ (학교에서 봤지먄)
10,짱웃김ㅋㅋ 그리고 교육현실을 제대로 비판해주는 ㅇㅇ ㅋㅋㅋ 알 이즈 웰!!!!
10,진짜 완전 소름끼치게 좋음 아직도안본애들이 있다니 신기함.....얼른다보여주고싶음
10,알 이즈 웰!!!!!!!
10,대박!!!!!!!!!! 학교에서 봤는데 진짜 집중안하고 딴짓 하는 애들이 없었을 정도!!
10,굿
10,벌써 세번이나 봣는데도 질리지 않는다ㅜㅜ긴 러닝타임도 지겹지않고!!최고당>.<
10,몇번이나 웃엇는지 모르겄닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이걸 안 본 사람은 불행한 놈이다
10,그냥 최고! 알이즈웰~~~~~~~~~~~ !! 모두함께 알이즈웰!~~
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ말로 표현할 수 없이 그냥 최고입니다ㅜㅜㅜ
10,정말 재미와 감동이 함께하는 올 해 최고의 영화네요~!!
10,가장 재미있는 영화
10,2번봐도 짱인 영화!! 알이즈웰~~><
10,알 이즈 웰로 아기가 살아나다니 놀라워요!
10,아 정말 재밌는영화에요,,! 알 이즈 웰!!~~
10,정말... 말이 필요없는 영화 !!
10,많은 생각이 들게하는 영화네요 재미있습니다.
10,완전 재미있어요^^ㅎㅎ 알 이즈 웰~~~~~~~~~~~~~~~~~~```
10,헤어진 남친과 마지막으로 보았던 영화 이별한 기억까지 유쾌하게 남네요 ㅜㅜㅠ
10,알이즈웰~
10,ㅋ 알이즈웰~
10,완전 재미있고 정말 돈이 아깝지 않은 영화였어요 ㅎㅎ
10,진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,All is well!!
10,최고!
10,걍 진 짜 짱임 !! 한 4번을 봤는데도 재밌음 !!ㅎㅎㅎㅋㅋ
10,유쾌한 감동~
10,너무너무재미있고교훈(?)도주는영화
10,그냥 최고!
10,3시간이 아깝지 않은영화 ㅋㅋㅋ
10,훗날 자녀에게 꼭 보여주고 싶은 영화!
10,지금까지 본 영화중 최고의 영화였어요. 웃기기도 하고 재미있고!
10,꼭 봐라. 두 번 봐라. 공대생이라면 세 번 넘게 봐라.
10,감동 재미 모두 있었던 영화....정말 최고였던듯!!!
10,알 이즈 웰!
10,대박중에 대박 직접 보지 않고 평하지 말라~~ 꼭 꼭 봐야함 100점있음 100점주고싶다
10,완전 대박 !!!!!!!!!!!!! 감동&재미
10,이영화에서 나오는 약간의 욕(?)과 뻘짓이 너무 웃겨요.
10,재미대박!!!!!!!!!!!!!!
10,짱!!!!!!!!!!!!!! 재미 감동 대박
10,완전 재밋어요!!!!!!!!!!!!!
10,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이거 말고 뭘로 표현 할까
10,이거 정말 대박이죠!!>~< 감동+웃음!!
10,정말 대박 학교에서 봤는데 진짜 모두 강추 인도영화지만 정말 대박 직접 봐야함
10,정말 말로 표현할수 없죠. 직접보고 느껴야 하는 영화.. 최고입니다.
10,그야말로 최고 이영화는 정말..........정말.......... 말로표현할수없을것같아요
10,역시 높은평점엔 이유가있따^^너무너무재밌ㄸ
10,재미, 감동, 교훈 다 있는 영화! 완전 재미있었습니다!
10,학교에서 봤는딬ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌음!! 교훈도 있고 내용도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 이 영화야말로 재미, 감동, 교훈이 모두 다 있는 영화에요!
10,대박~!!
10,개그영화의 진리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보다가 정말 가슴이 턱 막혔다. 찔려서...
10,완전 웃김 강추!!!
10,정말정말 강추 영화
10,한참 웃다, 울다, 또 웃게되는 그런 영화ㅋㅋㅋ 최고에요~
10,최고의 영화..그냥 그런 코메디 영화일 줄 알았는데 완존 감동이었음
10,계속봐도 최고~~
10,힘들때마다 보는 영화
10,그냥 내가 본 것 중에 최고
10,최고. 너무 좋았다. 유머도 스토리도 캐릭터들도 노래도.
10,그냥 봐야합니다~! 이 시대에 성공을 갈망하는 이들에게 why를 던져주는 영화이죠^^*
10,이건 진짜 재밋었음
10,고3때 보고 힘내는 영화....사실 언제봐도 힘나고 좋당!
10,역시 인도영화는 화려해.. 인도영화  해외영화보다 역시 다르더라..  완젼 웃겨
10,이런영화가많이있었으면
10,이건레알이얌
10,빵터지면서도 메시지가 잇음
10,이거 2년전에 봤었는데;;; 최고임 ㅋㅋ;
10,왕만두결혼해줘여ㅋㅋ짱사랑함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳ㅋㅋㅋㅋ
10,특수효과 CG 3D영화난무시대에 생소한 인도영화가 최고네요
10,알이즈웰
10,ALL IS WELL!!
10,란초가 47세 라는 게 믿기지가 않아
1,웰메이드 영화이긴 한데 만점에 가까운 평점은 좀 아닌 것 같은데
10,재미있는데엽!!
10,알이즈웰!!!!!!!!!!!!!
10,우리 사회를 비판하는 것 등.. 정말 감동적이며, 웃기기도 하고 재밋어요
10,우리나라학생들이라면 개공감할내용 웃음도주고 감동도짱 ㅎㅎ
10,진짜 최고 재미있고 감동있도 교훈 있고
10,진짜 감동적인것도 많고 란초 짱좋아요 팬됨 아진짜 재밌어요 안보면후회
10,완전 재밌어!!!!!!!! 진짜 안보면 놀이동산에서 롤코 안타는거다!!
10,진짜 최고!!
10,완전 진짜 재미있있음
10,진짜 재밌어요 안보면 후회
10,재밍슴
10,두말하면 잔소리고 최고 ㅇ
10,재밌어요!ㅎㅎ
9,진짜 재미있어요ㅋㅋㅋ 바이러스 놀리는것도 재미있고ㅋㅋㅋ 알 이즈 웰~
10,이거보기잘한것같아요 이런영화좀 많이만들엇음하네여
10,대박재밌어요 헤헤 ㅎ
10,진짜 대박 어른들이 봐야해 알이즈웰~~
9,겉으론 지저분하고, 유치하기도 하지만, 속으론 사회적, 삶적으로 깊은 의미를 담음
10,진짜 대박 감동 ㅠㅠ 생에 최고의 영화 알이즈웰~
10,평점이 높은건 다 이유가 있음
10,대박.. 진짜 대박... 펑펑 울었음
9,애들이보면좋아하겟네
10,인도가 자살율1위나라였다니..ㅎㅎ.. 잘봤구요 좋은별명얻어갑니다..! 소음기 !!!
10,감동적이고 교훈이 많은 영화!!!! !!! 완전 재밌어!!!!!!!!!!!!!1
1,정말 더럽게 재미없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 옛날에 봣엇는데 완전 대박임!! 란초완전멋잇슴그리고 옳은말 해서 공감 100%임!
10,최고의 영화!!
10,좋다
10,이렇게 한 영화에 많은 것들이 담긴 영화는 없음!!!
10,짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 재밌어 !!! ㅋㅋㅋㅋ 완전 내스타일 !!
10,전문가 평점이 겨우 이거냐ㅠㅠ 이건 진짜 치고이 영화 아바타 수준이죠 ㅎ
10,천축국의 멘탈에 감탄할수밖에 없다! 알 이즈 웰!!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ대박 감동적이기두하고 잼슴ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무너무 재밋잇엇구 교훈이 많앗어요 정말 잘보앗습니다
1,에이 이정도는 아니지;;;;;
10,전문가 평점 머야 진짜 살면서 제일 재밌고 제일 신나고 제일 짱임
10,내생의 최고의 영화
10,전문가평점 뭐지??  이런게 레알 10점이다.
10,이건정말 짱! 그냥 무조건 봐보세요!
10,웃기면서도 교훈을많이 주는 영화에요!  노래도 중독성 많이 강하고 최고의 영화ㅠㅠ
10,재미있기도 하구~ 감동적이기도 해욥ㅎ
10,알게모르게 많은 것을 느끼게해주는 영화
10,교훈이 많은 영화입니다. 청소년들과 그들의 학부모님께 추천!
10,교훈(?)이 많은 영화! ㅋㅋㅋ
10,정말재미있어요
10,All is Well~~
1,진심 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건꼭봐야해,..,하지만 궁금해서 ㅇ점줘봄
10,이야기 너무 감동적입니다~ 우리 모두 알~이즈 웰~
10,올 이즈 웰~~~!
10,알이즈웰알이즈웰ㅋㅋㅋ
10,본것중에최고ㅋ
10,알 이즈 웰~ 이거 보면서 너무 재미있었음!! 헿
10,알 이즈 웰 휘휘휘
10,알~이즈 웰!!!
10,알~이즈~웰~!
10,알~ 이즈~ 웰~!
10,너무너무 재미있었습니다  말하고 싶엇던 것을 이영화가 표현해 줘서 너무 좋았어요
10,알이즈웰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,알~이즈~웰~!
10,정말 유쾌하고 재미있어요...^^
10,재밋음.ㅠㅠㅠ스쿠프보다 재밌음.올ㅋ
10,감동적이엇공 참 깨닯은게 많앗죵..
10,완전재밌어요 a는 애플 b는 볼 c는 찬차드바보...
9,요즘 학교에서 틀어주는 영화. 생각해보면 재미있기는한데 본 주제를 잃어버린듯.
9,재미있고 뭔가 틀에박히지 않은 구성이 좋았다 난세번봤음
1,우리나라 사람들 수준이 이것밖에 안되나..정말 유치하고 못봐줌.수준이 너무 떨어짐
10,5번봤다. 엄청 재밌다ㅋ
10,진짜 재밌어여^^ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전재미있음ㅋㅋ 처음엔 관심없었는데 끝으로 갈수록 너무재미있어욬ㅋ ^^
10,진짜 너무 재미있는 영화ㅋㅋㅋㅋ
8,이건 진짜 네이버 평좀 사기극에 가까운 평점  개인적이겠지만 0점 주고싶어요
10,진짜 짱이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜짱재밌고 완전좋아요
10,말을 할수 없다. 그냥 최고다. 정말 최고다. 이영화는 수백번봐도 최고일거다.
10,ㅅㅂ 솔직히 이건 너무 좋흔 영화다
10,5번정도본거같다 ㅠ 잼다
10,진짜 내생에 최고의 영화임^^ 똑같은 영화를 2번이상 보는건 이번이 처음 ㅎ
9,그래 잘한다  부숴버려
1,좀 별로에요....
10,비판의식과 교훈을 주는 영화 ! 뒤늦게 오는 감동또한 짠하다..
5,거칠고 조잡하지만 즐겁다~
8,초반에좀지루햇지만 갈수록 재밋다
10,내용도 좋고 중간중간에 개그도 좋고 배우들 연기도 좋고 정말 최고의 명품영화
10,정말 이건 명작이다.이 긴 영화를 벌써 세 번째 돌려 보고 있다.꼭 봐라.두번 봐라.
10,정말 재밌는 영화, 몇번을 돌려봤는지 +.+
10,좋은데...
10,알 이즈 웰~~~!
10,진심짱재밌음...다시보게되는영화
8,재미는 있는데 뭔가 2차원적인 단순한 개그..
10,모든 공대생, 특히 기계공학 학부생, 대학원생, 교수님들 꼭 보세요. 알 이즈 웰
10,웃음+감동+메세지 최고...! 내 인생 최고 영화중에 하나!  살면서 바이러스 조심^^
1,도대체 왜????????유치하기 짝이 없음......
10,아 이건 진짜 최고에요ㅠㅠㅠㅠㅠ대박이죠 대박ㅠㅠ
10,정말이영화는진짜최고의영화!!ㅜㅠ
10,매력있는 배우들이 전해주는 재미와 감동- 유쾌하고 행복한 영화^^
10,이영화 꼭봐라, 두번봐라,
10,평생 간직할 내인생의 최고의 영화!40자로표현못할 배움을 받았어요.이보다 나은영화는 없어요
8,괜찮은 영화 ! ㅎㅎ
10,대박..진심 대박 ...乃 ㅠㅠ!!
10,ㅈ완전재밋어세얼간이
10,최고의 영화다
10,알 이스 웰~~!!!!!!
10,진짜 진리
10,영화는 진짜 이래야한다 두번 봐라 아니 다섯번 봐라
10,굿입니다. 멋진 교훈을 얻었어요
10,스토리도 재밌고 예비고3이라그런지 교훈도얻네요
8,음 .. 어느정도 공감이가는데 뭔가 촌스러운 ?ㅋㅋ
10,소음기 연설 ㅋㅋㅋ
10,완전 바이러스가 팬줄떄 쩔었음~
4,정말 재미없음ㅡㅡ 학생들이보면 잼날라나?
10,학교에서 틀어줘서 봣는데 여러가지 교훈도 주고 중간에 나오는 노래도 재밋엇어요 ㅋ
10,정말 재미있고 감동적이예요ㅠㅠ넘넘재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말재밌어요!!!!
10,ㄷㄷㄷ... 말이 필요 없는 영화네요..!! 100점 줘도 부족 할 판이네요
10,세 친구의 우정을 느낄 수 있었고 웃음, 감동까지 느낄수 있었던 최고의영화였습니다.
10,개그짱인듯..ㅋㅋ학교에서인기영홬ㅋ
10,웃음도있고, 감동도있고 정확히 완벽한영화.우리나라학생에게 가장 필요한 영화일듯
10,우리나라 학생들이 꼭 봐야할 거 같아요.
10,가슴에 다시한번 열정을 불어 넣어준 영화
10,굿이에요 굿굿굿
10,감동과 웃음을 하나로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,인생을 바꾸는 영화라고 해도 과언이 아니네요^^
10,정말...최근 5년간...아니 내 생애에서 가장 재미있었던 최고의 영화
10,모른덴다 튀어!!! 별점 10점 주고!!
10,다시 복습하니 재밌는영화 ㅋㅋ
10,주비주비밤빠밤주비주비바밤바 알이즈웰
10,3번 놀람영화가이렇게재밋을수도있구나영화가웃기고슬플수도있구나음악도 웃길수 있구나
10,추천해주고 싶은 영화네요. 좋습니다.
10,최근 5년간 가장 재밌게 본 영화중 하나네요
10,완전재미있음
10,인도꺼라 중간중간 노래도 나오고 ㅎㅎ 스토리도 재밌고 ㅎㅎ 완전 추천!
10,완전짱!!! 감동과 교훈을 동시에 주는 영화!! 이영화를 보고 많은걸 느꼈니다.습
10,웃는 동시에 우는 게 가능하단 걸 증명하는 영화
1,보다가 지웠다...어설픈 스토리전개와 억지감동...
10,하... 이걸 10개의 별로 나눈다는것 자체가 문제다
10,중간방귀는 ㅋㅋㅋㅋ
10,나에게 꿈에대해서 한번더 생각 하게해준 영화 나도 란초처럼 되고싶다
10,알 이즈 웰
10,진짜평점백개,아니천개줘도모자랄영화!! 이걸 별점으로밖에표현할수없다니ㅠㅠ
10,굿
10,왜 별 10개 밖에 없어요? 100개는 못 주나? 정말 최고였습니다! ALL IS WELL!
10,진~~~~~~~~짜 재미있었어요!! 완전 보면서 으아 대박ㅠㅠ 또보고싶다 ㅠㅠ
10,재미있고 감동적임!!
10,조이 죽었을때는 눈물이...;×; ㅠㅠ란초는 진짜 웃기긴 하다 ㅠㅠ 최강 ㅠㅠ
10,보면서 많은걸느꼈네요~ 정말 깊이새기게되는 영화 !!
10,우왕짱!
10,처음으로 평점 주게 만든 영화임 진짜 재밌어요ㅎㅎ
10,재미있으면서도 의미있는 영화 명불허전은 이럴때 쓰는말
10,와웅!!!!!!완전 재미있다!
10,너~무 재미있어서 다시보게됨^^
10,웃다가 울다가 정말 재밌게 본 영화 절대 강추! 학생들과 함께 더욱 나누고파요!
10,세얼간이 짱!
10,이거 평점이 너무 극과 극인데.. 어쨌든 10점!
10,요즘 SF쪽으로만 노리는 영화들을 제칠만하다 진짜 최고 영화라 할만함
9,굿
10,인도영화에대한 편견을 깨준.. 아주 멋진 절때잊지못할 영화.
10,정말 대박인 영화입니다. 너무 웃긴장면이 많았어요
10,진짜 이거이후로 감명깊은 영화 못봤으요
10,한사람의 아름다운 열정과 자기애가 여러 사람을 행복하게 할수 있다니~굿
10,와진짜 최고다
10,정말 최고네요~~ 뭐라 표현할 단어가 없네요
10,진짜 최고! 완전 웃길 뿐만 아니라 제 상황도 돌아보게 만드는 좋은 영화였습니다^^
1,볼만합니다
10,최고
9,긴 시간이 지루하지 않게 정말 후딱 지나갔어요ㅋㅋㅋ
10,한국에서는 10점에다가 1위 ㅋㅋ
10,스토리가 뻔하고 유치하지만 이전의 발리우드영화들과는 내용이 사뭇 달라서 좋았다.
10,알이즈 웰~너무 좋아요-!
10,내 인생 최고의 영화중에 하나~! 왜 이제야 봤지? 10~20대때 꼭 봐야할 영화!
8,웃긴 거 모르겠는데 괜찮네요..
10,많은 생각도하게되고 엄청 웃게되는 기분좋은 영화^^
10,최고  진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,갑이지라
10,내가 본 영화중 최고의 영화! 인도영화는 별로 못봐서 그런지 참신했음
1,반도 안보고 껏다 ㅡ,ㅡ진.심 하나도 재미없는데 ;;;;엄청지루해.
10,알~이즈~웰~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,하염없이 감동하고 웃고 즐겼습니다.
10,알이즈웰~이런분들이진짜이세상에있음좋겠당ㅎ
1,이게 왜 재밌죠?
10,알이즈웰~~~
1,1위는 아니자나
10,알이즈웰~
10,진짜 재밌었어요! 정말 기억에 남아요!
10,누구나 공감할 것이다 특히 학부시절때는
10,내 인생에 손가락으로 꼽을 수 있는 영화!!
10,최고다
10,마지막쪽에 쫌 울면서 봣고,. 진짜 강추영화에요 제일 재미있었던것같음!!
10,알 이즈 웰
