남매의 여름밤
10,두 남매가 한 번의 여름을 지내면서 벌어지는 이야기. 나의 어느 여름날 들도 스쳐 지나가면서 그 시간들을 돌아보았다. 달콤 쌉싸름 그리고 아련하다.
10,조용한 가족 영화면 뭐 죄다 고레에다 히로카즈 얘기만 함? 차라리 에드워드 양 영향이 있으면 몰라도. 남매의 여름밤은 현실고증이 잘 된 한국영화입니다. 거의 다큐라고 봐도 무방할 정도로 있는 그대로 저마다의 가족에 대한 추억을 되살리면서 받아들이게 되는 영화입니다.
10,
10,어떻게 이런 영화를 만들 수 있죠?장소 영상 구도 색감 연기 계절 음악 대사 영화에 담긴 모든게 완벽했습니다
10,가장 평범한 가족의 이야기가 오히려 비범하게 보여지도록 연출한 감독과  연기자들에게 박수를 보낸다.무엇보다 이 영화를 전체적으로 이끌고 가는 옥주의 연기에 깊은 감동!
8,추억이 몽글몽글한 그 집에서, 아이도 어른도 저마다의 성장통을 겪는다.
10,마지막 옥주가 머무는 시선.. 옥주와 같이 꺼이꺼이 울었다..
9,표현할 수 없었던 마음속  깊은 그리움과그 위에 쌓여갈 또 하나의  그리움 ?
8,영화를 보면서 누구나 자신들의 옛 이야기를 떠올릴 수 있도록 만드는 연출이 무척 인상적이고 뛰어나다. 배우들은 자연스러운 연기를 잘 펼치고, 작은 이야기들의 전개는 몰입이 잘 된다.
7,무...난? 나중에 다시봐야 와닿을까?
10,옛날 생각, 여름에 할아버지 집에 가서 맡았던 향기가 가슴안에서 몽골몽골하게 피어나고 있다 . 이렇게까지 현실고증을 잘할 수가 !! 연출진과 배우들에게 감탄을 하면서 본 영화
9,마음 한 구석 꿈처럼 흐릿하게 자리잡고 있는, 어느 계절에 대한 그리움. 그 기억을 더듬어.
10,어떻게 저런 집을 골랐을까.타임머신을 타고 과거로 돌아간 기분이었다.엔딩크레딧이 올라가고 현실로 돌아오니 마음이 너무 찡하더라
10,3류 막장 드라마가 난무하는 시대에 단비 같은 영화.
10,평점을 보면 다들 슬픔이나 그리움을 느끼는 포인트가 다 다른 것 같다. 나는 이상하게 초반부의 식사장면이나 대화장면에서 눈물이 났다. 나의 모습과 나의 가족의 모습이 보였기 때문이다. 남매의 모습이 두 모습으로 비춰지는 것도 좋았다. 세상에 수긍한 듯한 아버지와 고모, 순수한 남매를 비교하며 보는 것도 또 하나의 재미가 될 듯 하다.
8,
10,이걸 따뜻하게 볼 수 있는 사람들이 부럽다.. 내게는 기생충보다 더 잔인한 영화였다. 더 익숙해서 더 공감된다. 보는 내내 눈물이 나서 이걸 혼자 봐서 다행이라고 생각하면서도 동생이랑 같이 봤으면 좋았겠다고 생각했다.
10,어른남매와 어린남매를 동시에 보여준것이 인상깊고 현실적인 스토리라 그어색한 상황이 공감이 되요
10,그냥. 꼭 나. 그냥.♡
4,영화가 지루함 없이 보게는 되는데 강조하는 메세지가 없다보니 중반부터는 집중력이 떨어진다. 그래서 뭐라는 건지.. 최정운이라는 배우만 눈에 들어오고 인상적으로 보게 된다
9,캐스팅이 찰떡입니다! 자연스런 연기도 좋고요~일상을 담아내는 카메라 깊은 여운을 주는장면이 많네요.할아버지 음악감상에 함께 스며드는 손녀의 뒷모습! 다음 작품 기대됩니다^^
6,평점보고 너무 기대 한거 같아요...눈물짓게 하는부분도 있었지만 그외에는 좀 지루했어요..ㅜ
10,어릴때 진짜 저렇게 지내던 곳이라 더 뭉클했습니다.
10,다른 장면도 아니고 할아버지 케이크로 생신축하해 드릴 때 이상하게 제일 눈물이 났다. 마지막 옥주가 봤던 엄마가 오셔서 함께 웃는 기억은 아무래도 꿈인 게 맞겠지?
8,각자의 사정 속에서도 그저 그렇게 이해하고 살아가는게 가족이 아닐까
10,또 그렇게 하루를 살아가네...우리영화 처음으로 다섯개를 누르는군
10,살아온 남매와 살아갈 남매의 여름 밤 이야기
10,너무나 훌륭한 영화입니다. 꼭 보세요~
7,남매네 가족의 그 여름...;;;
10,ebs에서 틀어주길래 중간부분부터 봤습니다 옥주의 성격과 옥주가 동생에게 느끼는 감정, 행동과 옥주한테 들이닥치는 상황, 대처 방법들이 너무 저와 동일하게 비춰 공감이 정말 많이 되었습니다 한번 감정이 무너져 눈물이 흐르니 그칠 수가 없어 계속 울면서 봤네요 마지막에 옥주가 울때 너무 서럽게 울어서 계속 울다 잠에 들어버렸어요 지금도 그 장면만 생각하면 자꾸 눈물이 나요 제가 제일 좋아하는 영화입니다
10,
9,29년 동안 살았던 친정 주택집의 소소한 일상이 떠올랐어요. 할아버지와 보낸 옥주와 동주의 여름밤들이 살아가는 힘이 되길.
10,어른이 되었기에 슬플 수 있는 영화. 한 장면도 버릴 수 없는 영화…
8,모든 것이 낯설었던 유년시절의 뜨거웠던 여름날.
10,독립영화 EBS에서 하길래 우연히 보게됐는데 너무 현실감이 뛰어나서 몰입도 장난 아니었네요… 집안일 하면서 슬쩍 슬쩍 보다 자리잡고 보고 마지막쯔음엔 계속 눈물이 눈물이…  너무 마음이 아픈데 진짜 찐현실이라는 느낌이 드네요… 그리고 애기 ( 동주 역 ) 연기 진짜 능청스럽게 잘하네요.
10,독립영화는 잘 모르지만 방금 티비에서 봤는데 현실적으로 잘 표현한 영화인거 같아요. 채널 돌리다가 봤는데 빠져들어서 봤어요
9,
1,다들 솔직히 말씀들 해보세요 재밌나요 이게??? 차라리 서프라이즈 보는게 더 나을 것 같은데?
10,아직 보지않았지만...장현의 미련이라는 곡이 나오는 영상만으로 아련한 영화인듯...
6,Moving On
10,연기같지 않게 어쩜 그리들 연기를 잘하시던지.. 배우님들 댜단하세요. 덕분에 현실같이 나의 추억같이 빠져들어 잘봤어요. 감사합니다
10,부족한 표현력이 안타까워서 그저 너무 좋았다고 남겨봅니다. 영화 이상의 어떤 감동이 있었어요..
9,주변에 있을법한 소소한 이야긴데 그 이야기가 제 이야기같아서 더 재미있게 잘 봤습니다. 멋부리지 않은 연기도 좋아요
8,너무 현실적으로 잘 그렸네요. 잔잔한 삶...
10,소파에서 미소지으며 음악을 들으시던 할아버지 모습에서 마지막 텅비어있는 소파까지…한참 울었다.. 공감할 수 있는 옥주의 마음이라서 눈물이 계속 나왔나보다..
10,너무 좋았습니다.. 간만에 몽글몽글 미소짓고 울고 그랬네요. 세상 모든 사람들 응원합니다!
9,실상은 아픔투성이지만 여름이라 괜찮았던.
8,그냥 우리네 일상이야기같고 편하게 보기 좋은 영화네요
9,미워서 가족이고 좋아해서 가족이다
6,잔잔하지만 갈수록 가슴을 파고든다..동주와 옥주 덕에 웃고 울었습니다..
10,
9,과거...현재...그리고 앞으로 어린 남매에게 다가오는 수많은 것들...까맣게 잊고 있었던 누군가의 추억과 기억...가슴을 마구 후벼판다...예상치 못했던 반전...그리고 마지막 옥주의 눈물...ㅠ_ㅠ
10,이 영화는 재미가 없다.영화 그 이상의 것  "삶" 인 것이다.
8,마치 내 사진첩에 들어 갔다 온 느낌. 슬프지만 따뜻한. 가족에 관한 공감각적 묘사가 뛰어난 영화.
4,심심한 고찰이 결여된 채 흐릿하게 버무려버리고 꿈 꾸듯 망각해 버리기. 당연하듯 빌려 쓰고 차갑게 버려버리는 건 극 중 인물 뿐만이 아니라 감독 역시 마찬가지.
10,옥주가 나같고 동주가 너무 사랑스럽다.
8,지금 이 시대의 동심 ...
10,인생영화.. 나중에 또 봐야지
10,이 여름과 잘 어울리는 영화였습니다 옥주의 눈물이 가장 기억에 많이 남을 것 같습니다
10,동주야 내 동생하자ㅠㅠㅠ개다리춤 너무 귀여워현실적으로 묘사된 가족이야기겪어보지 못한 일들인데도사람사는거 다 똑같다는 생각이 드는,가슴 미어지다가도 따뜻해지는 아름다운 여름힐링영화♡*제 킬포동주 개다리춤 보고 함박웃음 할부지.누나한테 맞고 우는 동주. 웃으시면서 가방 다시 메주고 데리고 나가시는 할부지ㅠ엄마만나고온 동주에게 자존심도 없냐는 누나말에 "응!!"이라 대답하고 장례식장에서 엄마한테 와락안기는 아기동주책임감 있는 아부지, 현실에 있을것같은 정말 자연스럽고 왠지 모르게 호감인 고모, 사춘기 옥주.. 마지막에 장례식장에선 엄마선물 받고 좋아하는듯한 표정과 말투 등 너무 제 심정처럼 느껴졌어요ㅠㅠ배우님들 모두 연기짱짱여름날 오래된 2층 주택 내부 영상미는 덤☆
10,옥주의 눈에 비친 내 모습을 보는듯한 영화.
10,옥주 눈물속에 여러가지 마음이 들었을것 같다
10,아이들의 모습을 보고 어릴때 느껴본 감정이 다시 기억이 났다. 이제는 어른들의 말과 행동들도 이해가 되기 시작하였다.
10,
10,옥주 몸매 정말 예쁨.. 동주 해맑음.. 할아버지 인자하심.. 아버지랑 고모 개재수
10,여름의 향수, 소리, 더움, 감정 다 느껴지는 영화였고 어린 시절의 나와 겹쳐 보이는 옥주의 연기에 빠져들면서 봤다 울 장면도 아닌데 왠지 모르게 눈물이 나기도 했다
10,집안일로 오랜만에 외갓집을 다녀와서는 며칠 지나지 않아 우연히 보게 됐는데..남매가 집에 들어서며 어색해 하는 모습을 보며 자연스레 몰입해서 보게 됐고 스토리에 공감하며 보는 동안 며칠간 머물렀던 외갓집에서의 기억이 떠올랐다.
10,난 괜찮아~ 솔직히 말하면 우리가 할아버지 집에 얹혀 사는 거잖아...어린 남매들이 어쩜 이렇게 속이 깊을까
9,늙음에 대한 서글픔이 있었네요. 제가 옥주가 된 듯 했어요. 할아버지를 공감하는 것 같은 옥주가 고맙게 느껴져서 마음이 따뜻해지는 감동이 있네요.
9,어른이나 아이나 남매의 시각으로 보는, 옛날이 하염없이 회상되는 미련, 남는건 사진
8,영화가 쓸쓸하다고 느끼는 것은 우리의 삶과 닮아있어서가 아닐까라고 생각하게 된 영화였다
10,그냥 영화 같지 않았다. 나의 삶이 아빠의 삶에 오버랩 되면서 먹먹한 느낌으로 봤다.
9,어린 시절과 현재 시점을 '여름밤'이라는 매개체로 묶어준 영화
9,현실적이면서도 청승맞지 않고 담백해서 너무 좋았어요. 여운이 엄청나네요..
9,흔한가족이야기를 다루고 있다
10,우리의 일상이 이토록 감동적이였나!!
8,독립영화의 단조로움이겠거니 하고 봤다가 너무 공감되고 연기자들의 자연스러운 연기에 몰입해서 봤습니다.누구나 겪을수있는 이야기를 짜임새있게 잘연출하시고 아이들의 연기에 영화가 한층더 몰입할수있게 만든거 같아요 ^^
10,마음이 먹먹해지는영화
10,슬프고 멋지고 아름다운 영화
10,
1,도대체 주제가 뭔지,과연 주제는 있는 건지, 시간이 아깝다.ㅉㅉ
8,여름밤을 같은 공간에서 보낸 가족일지라도 서로가 느끼는 여름밤은 다르다. 하지만 그럼에도 가족이기에 같이 보낼 수 있는 선선한 여름밤.
8,여름날의 짧은 밤처럼 선명했던 그때 그 시절
10,제2의 이창동을 보는것 같았다면 너무 섣부른 느낌일까
10,영상미 연기 스토리 다 넘 좋았음잔잔한데 이렇게 지루하지않게두시간 가까이되는 런타임을 책임지다니..감탄합니다.나의 어릴적이 엄청나게 떠올랐음..로케대박 집에서 나는 냄새 하나하나가 느껴졌다..
10,대학글쓰기 과제 때문에 봤는데요, 그냥 뭔가 찡해요. 항상 지금까지 봤던 영화들에는 유명한 배우가 나왔고 주조연이 명확했는데 이 영화는 그렇지 않았어요,, 모두 처음 보는 배우분들이었는데 다들 그냥 그 사람인 것 같았고 제 어린시절 기억을 돌아보게 되네요ㅠ 뭔가 슬퍼요 어리고 아무것도 모르고 잘 웃던 그때가 그립기도 하고요..영화 비평문을 어떻게 써야할지는 생각해봐야겠지만 이 영화는 진짜 볼만한 것 같아요. 잔잔한데 여운이 오래 남아요ㅠ 아 왤케 슬프지ㅠㅜ
10,내 부모 삶의 모습이었고내 삶으로  펼쳐지고 있는 것들...봄밤에 생각없이 판도라의 상자를 연 느낌이네요...벌써부터 봄앓이를 시작하면 너무 힘들듯한데.젊어서 외면했던 삶의 일면이기에 더 가슴 깊이 스며드는 영화네요
9,OO라시한 영화였습니다
9,조금은 부족해도 얼기 설기 엮어져 서로를 위로해 줄 수 있는 그 이름은.. 가족
9,국산판 미나리...
8,유년의 남매는 순수를 보여주고 중년의 남매는 불순을 보여준다. 아빠와 고모는 아픈 할아버지가 죽기를 바라듯 요양원 보낼 생각을 하고 할아버지 집을 팔려는 모습을 본 옥주는 화를 낸다. 할아버지 장례식 후에 집으로 돌아와서 밥 먹다 터져버린 울음. 다신 볼수 없는 할아버지
10,새벽에 혼자 음악 들으며 웃으시는 할아버지 모습이 왜 슬프게 보였을까
8,요즘 아이들 위인전이라는 단어는 사용안하던데. 아니 위인전이라는 것 자체를 모름.
6,가족이란 뭘까?
9,심심한데 재미있고, 어느새 눈물 나는 영화..
9,그 때 그 추억도 돌이켜보면 순리대로 흘러간 것 뿐
10,80년대생으로 영화를 보면서 안방이불 냄새, 된장찌게 맛, 거실에서 잤던 낮잠...이 모든게 오감으로 느껴졌던 영화..
3,재미 제로, 지루함. 무엇을 의도하는지 모르겠음
10,엄마 아버지가 생각나고 눈물난다..;;
10,옥주가 겪은 아픔이 또다른 성숙의 계기가 되길바라며..앞으로 옥주의 인생이 잘풀리길 옆에서 응원해주고싶다.
9,현실 사회에서의 가족관계를 잘 표현해냈다.
10,잔잔하게 흘러가듯 현질주의적 시각에서 바라볼수 있는 작품~~
8,곧 철거될 구옥과 죽을날이 얼마 남지않은 할아버지의 삶의 공통점
10,이제 여름 냄새가 나면 냄새 사이로 옥주의 여름 날도 생각나겠다
8,잔잔하던 분위기를 확 고조시켰던 장례식장 씬.. 연출이 너무 탁월했다
10,와아,,,, 너무 잘 만들었다. 이 말 밖에는,,,
9,진짜 가족 캐스팅한 것 같다. 운동화 벗겨서 튈 때... ㅋㅋ
9,한여름에 단비같은 영화
10,
10,영화를 두 번 보시길 추천드립니다. 존재 자체에 대한 감사함을 배로 느낄 수 있었습니다. 윤단비 감독님 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 오랜만에 느끼는 게 많은 영화를 봤습니다.
10,눈은 영화를 보고 있는데, 마음은 내 유년기의 어느날을 떠도는 느낌.정말 좋다
10,할아버지 혼자 쇼파에 앉아 맥주한잔 마시며 음악에 취해 미소짓는 모습이 여운에 남네요.  한참 후 아버지의 모습과 나의 모습을 보는 듯 했고 저 한 켠에 자리 잡고 있는 인생의 마지막 순간을 짚어 보는 영화였어요.
10,과거의 시절을 회상하거나 현재의 일상을 경험하거나..
6,제목이 너무 낭만적이다
9,연기와 스토리 좋았고 여운이 남는다.
10,마지막 옥주의 울음은 할아버지의 빈자리만으로 터진 울음은 아닐것이다. 사춘기 옥주에겐 자기 현실에 대한 모든 슬픔이 담겨 끝내 울음 터진것 것 같다..
10,고민많이 했는데 진짜 보길 잘했다 영화만 봐도 여름밤에 가있는거 같다
10,보는 내내 지금은 곁에 없는 우리 할아버지가 생각나서 눈물이 났어요 우리 할아버지도 그러셨어요. 동생과 치고 박고 다투고, 엄마 아빠한테 혼이 나고, 혼자 울거 다 울고 짜증낼 거 다 내고 하면 그제서야 늘 그저 담담하고 잔잔하게 우릴 바라보고 계시는 할아버지가 보이더라구요. 어린 날엔 어쩜 그렇게 하루하루가 감정의 오르내림으로 들끓었을까요 어른이 된 지금은 일년이 하루 같은데 말이에요 허허,, 2020년 최고의 한국 영화로 선정 합니당 (-2021년의 내가 선정함ㅎ-)
6,현실적이고, 평범해보이는 사건들이 그럼에도 나에게 다가오는 이유는 '공감'이겠지여름밤은 꿈처럼 지나간다. 잔잔하면서도, 돌아가신 할아버지 생각이 나서 코끝이 찡..
8,꿈을 꾼다. 공간은 사람들을 생각나게하고, 사람들은 그 시간을 눈 앞에 펼쳐지게 한다. 그 여름의 기시감은 그것이 실재였는지는 중요치 않다. 그저 보편적이기에 소중할 뿐이다.
10,마지막에는 왜 내가 자꾸 눈물을 글썽이고 있는지~
10,스토리와 연기가 너무 훌륭합니다.
10,진짜 남매의 삶을 보여주며 가족이라는 단어를 다시생각하게 만드는 영화 섬세한 연출이 돋보이고 진짜 다큐멘터리 영화 같기도 하고.. 아 미쳤어.. 이영화
6,생략과 여백을 짊어진, 공감과 여운에 대한 강박관념..
10,애달픈 보통의 추억...
7,무난하다...
10,이런 영화라면 매일 극장에 갈텐데
10,궁민대 영극영하까 하이팅^^
6,대사 전달이 참 그렇다..
9,두 남매의 여름밤. 우리는 어린 남매의 여름밤을 동경하지만 현실은 다른 남매의 모습을 닮아있다.
8,일상을 담담하게 그려낸 잔잔한 연출이었는데도 마지막에 왜 그리 울었는지 모르겠다. 할아버지가 노래를 듣던 소파를 보고 울컥하는 장면이나, 빈 집에 차마 들어가지 못하고 있던 아이들의 모습에서 슬픔이 그대로 전해지는 것 같았다. 종종 투닥이고 마음에 들지 않아도 다시 돌아보고 챙기게 되는 마음, 그게 사랑이고 가족이겠지. 사춘기 소녀의 눈에는 이해할 수 없는 어른의 사정들도 이제는 이해할 나이가 되어서 그런지 모든 인물이 다 우리들 이야기 같았다.
10,동주의 등장, 이병헌은 긴장해야...
10,자연과 집 아버지라는 안온함 속에서 삶과 죽음, 기억과 회상 그리고 관계의 순환적 구성을 통해 삶의 깊이 있는 통찰을 보여준다
8,나이키 신발하고 수도권 2층집 주택을 같다고 보네...반지하 창고에 마당도 겁나 넓던데...이걸 팔아? 정신 제대로 박힌사람은 딸뿐....
8,분명 더운 계절인데 봄 날 같은 영화다.
10,
10,라이너가 추천해서 봤다. 화학 첨가물이 없는 자연식을 먹은 느낌, 영화는 이래야 한다. 우리 자신의 모습을 투영해야 한다. 언제까지 몰핀으로도 감당안되는 더 더 자극적인 영상, 스토리만을 찾아 헤멜것인가?
10,감히 비교를 하자면, 한국의 고레에다를 보았다.빛을 사용하는 방법이나 연출이나 보는 내내 내가 지금 고레에다 영화를 보고있나 착각이 들 정도.한국에도 이런 섬세한 서정적인 감독이 있음에 참으로 감사하다.
9,첨엔별로였는데 점점 몰입됨
9,여름, 가족, 할아버지댁 이라는 재료로 세대를 뛰어넘는 공감을 이끌어낸다. 모든게 자연스럽게 좋다 속옷 너는 씬만 빼고
10,고통스러운 기억의 소환
9,너무나 사실적이어서 불편하지만 따뜻한 우리들의 가족 이야기
7,잔잔한 가족의 일상을 옆에서 관찰한 듯한 느낌
7,진짜 가족이 영화를 찍었나라는 생각이 드는 영화..문득 영화속 이층집 같은 곳에서 살고 싶어진다..^&^
9,오, 좋은 작품이네요!! 윤가은 감독의 우리들/우리집, 김보라 감독의 벌새가 생각나는 영화였습니다. 80년대생 여성감독들에 이어서 90년대생 신예 여성감독들의 파워가 밀려오기를 기대해 봅니다^^ (솔직 영화처럼 화목한(?) 가정을 경험해보지는 못했지만 충분히 공감할 수는 있네요)
10,누구에게나 있을 법한 잔잔한 우리 얘기
9,나는 동주랑 옥주의 삶을 똑같이 산 것도 아닌데 마치 꼭닮은 여름을 보낸 것 같은 기분이 들었다. 그리고 옥주가 화가 나거나 감정을 주체할 수 없을 때마다 자전거를 끌고 나가는 모습이 나같아서 공감이 많이 갔다. 나의 어느 여름 날엔 중국인 룸메이트 언니가 처음으로 서울에서 자전거를 타는 법을 알려줬는데ㅠㅠ...언니가 중국으로 떠나고 나서는 언니 뒷바퀴에 내 앞바퀴를 바싹 붙여가며 따라가는 일은 없어졌지만 언니랑 갔던 미술관까지 혼자서 가게됐다고... 말해줄걸 그랬어...!
10,애들이 연기를 왜 이렇게 잘해..
10,잊혀졌던 나의 어린시절이 떠오르는 영화영화속에 내가 있고 가족이있다화려한 연출도 신파도 없지만엔딩크래딧에서 나도모르게 복잡한 감정의 눈물이 하염없이 흘렀다
10,내 기억과 겹쳐지는 풍경들
6,무슨내용인지 잘 모르겟음..
10,소녀의 시각에서 보는 가족의 유대감과 시대상에서 느껴지는 상실감을 다큐처럼 느낄 수 있는 잔잔한 영화였다. 모처럼 따스하면서도 스산하면서도 생각이 많아지게 한 영화였음.
10,우리 모두의 기억이 녹아있는 영화
2,펑쿠이와 동동의 여름방학, 샌드위치맨의 후샤오시엔과 하나 그리고 둘그리고 공포분자의의 양덕창을 베낀 영화. 평론가들은 도대체 뭘 하는가? 감독은 부끄러울줄 알아야 한다
10,첫작품인데 이런 퀄리티를!
10,
7,갈 데 없는 자식과 손자를 그저 별 말 없이 품는다, 할아버지도 정겹고 푸근한 오랜 집도. 아버지 신발을 훔쳐 파는 딸과 할아버지를 요양원에 보내고 집을 내놓는 아버지는 상징적이다. 할아버지 떠난 집에 들어가기를 꺼렸던 딸은 울먹이지만 곤히 잠들고 해는 다시 뜬다. 떠난 이의 자리를 남은 자가 차지한다. 영어제목 'Moving On'은 지나치게 선명하다.  가족 간의 관계는 때로 꿈을 통해 나타난다. 짙은 노스탤지어를 부르는 한국 가족 특유의 문화형들. 귀여운 남동생 연기 볼 때마다 생각 없던 내 동생이 생각나 웃음 짓게(그랬던 놈이 이제는 학교 다니는 애가 넷이라니, 맙소사).
8,아빠와 고모, 옥주와 동주 두 남매의 여름밤은 성장통처럼 지나갔다.
10,진짜 최고입니다. 다들 꼭 보셨으면 좋겠네요.
8,크면 나이가 들면 알것 같지만 알 수 없다. 마흔 다섯이 되어도 모르겠다. 옥주가 우는 이유를 설명할 수는 없지만 알 것같긴하다. 너무 잘 알것 같아서 내 코 끝이 시큰해졌다.
10,어릴때 누나랑싸우던 생각도나고 지금은 돌아가신 치매걸린 할머니도 생각나네요 근래 개봉한 어떤 코믹 액션영화들보다 10배이상 재밌습니다 보세요
10,가족을 다시 한번 생각하게 해주네요. 사랑
10,
10,적어도 옥주에게는 너무도 가혹했던 여름밤... 영상에서 그때 그시절 냄새까지도 느껴진다
10,연기를  다 잘해서 집중하며 봤네요
8,모두가 맡아봤던 그 향이 스며드니
10,좋은영화 감사해요^^
8,
4,영화에는 배우나 연기 연출 그런 보는 맛이 있는데 여기에는아무것도 없다.
10,여름밤, 사춘기소녀와 귀여운동생, 다정한 아빠와 고모, 그리고 가족들의 진솔한 이야기. 오래오래 생각날것같아요.
10,가족. 그 두글자의 깊이.
6,
9,
10,영화가 나의 인생을 훓어줄 수 있다는거. 고맙습니다.
7,신발직거래 씬이 옥의 티지만 전체적으로 잘연출되있음
6,내 이야기도 살짝 들어있는것같아 잔잔한 감성이지만 몰입도 된다
10,여름날의 유년시절 한조각이 머릿속을 둥실둥실 떠다닌다.
10,돌아기신 아버지가 보고 싶네요.
10,일상 생활에서 일어날 수 있는 일들을 어린 남매들 통해 보내요~그해 여름밤..
8,한국판 고로에다 히로카즈
9,현실 고증 잘했다..
8,사는게 무엇인지 아픔이 무엇인지..
10,여기 장소가 혹시 영화 창수에 나온 그집 아닌가요? 똑같아 보이길래 ㅎㅎ
8,영화보면서  내내 니의 옛추억이 교차했다.자주 부모님과 누님들에게 전화 안부라도 해야겠다..
8,할아버지의 음악을 듣는 모습이 잊혀지지 않는다
8,한때 아빠 남매의 어린 여름밤도 이들처럼 여리고 순수했겠지. 세상에 다치지 말고 맘 예쁘게 자라주길...
8,옥주와 동주 남매의 이야기에 '맞아 나도 저랬는데'하면서 공감할 수 있었고 또 아빠와 고모 남매를 보며 막연히 내 미래도 저럴까 하는 생각과 함께 가깝지만 먼 또 멀지만 가까운 편하지 않아도 결국 찾게되는 가족에 대해 여러 많은 생각을 하게 만든 영화인 것 같습니다.
8,사춘기를 겪고 있는 옥주에게 엄마를 미워하는 마음, 예뻐지고 싶은 마음 모두 자연스러운 감정이라고 말해주며 위로의 말을 건네고 싶은 영화.
10,우리 이야기에서 눈물과 위로
9,난 이런 정서가 너무 좋다
10," 사랑은 짧지만, 기억은 오래가요. " 순간이 순간만으로 남지 않고 짙은 추억이 될 수 있는 건, 기억과 감정만이 할 수 있어요. 또 다른 누군가가 생각날때마다 이 감정으로 남매의 여름밤을 찾을 것 같습니다.
6,한 여름의 갑갑함이 밀려오는 영화.. 무엇을 말하고 싶은 것인가
10,한 가족의 여름날에서 지난 날의 전부를 보았다
8,2층 양옥집, 옥상의 햇살, 안방의 자개장, 여름의 정원.. 이런 기억들이 있다는 것만으로도 그 유년시절은 추억할만 하지 싶다. 어린시절 누군가에겐 부러움의 대상이기도... 지금은 재개발되어 흔적도 없이 사라졌지만
10,거의 매일 한편씩 영화를 보는 나에게 이런 영화를 만날때면 숲속 산책로에서 만나게되는 잠깐 앉아 쉬어 갈 수 있는 작은 바윗돌처럼 만날때마다 편해지고 반갑고 고마워진다.
8,우리가 경험했던, 우리가 경험하는, 우리가 경험할 이야기
10,이런 영화 너무 좋습니다 많이 만들어주세요~
10,현실적인 남매모습과 더 나아지려고 노력하는 모습에 따뜻함을 느낄 수 있었습니다. 좋은 작품 감사합니다^^
10,각 세대들의 마음이 고스란히 느껴집니다. 감독님 영화는 앞으로 믿고 봅니다.
10,여름이 두 남매를 잠시나마 춥지 않게 해준 듯하다
10,정말로 소장하고 싶어요
9,섣부른 연민이나 대책없는 추억 없이 바라보는 그 때 그 시절
7,
10,가만히 앉아 보았지만, 마음이 꽤 오래 움직였던 영화
7,간만에 재밌게 본 독립영화였다
8,Great.
9,한여름 밤의 꿈처럼 이어지는 가족의 이야기.
6,역시 아무리 싸우고 지내도 혈육간의 다툼은 칼로 물베기인거 같네요
10,자극적인 전개 없이 먹먹한 여운을 주네요... 좋은 영화 고맙습니다
8,올해 지금까지 본 독립 영화 중 최고
10,흡사 너무 사실적이라 다큐멘터리 같은 이 영화를 통해 화려한 스토리라인의 영화보다 우리의 삶이 더 치밀하게 짜여진 영화라는 것을 깨닫게 된다.
8,어떻게 저런집을 찾았을까
10,현실을 담담하게 풀어내는 연출이 일품이었다
8,아직 어린 남매의 여름밤은 가혹하고 너무 현실로 다가오는 이야기들이라 불편했다..아직 애들이다
10,늦여름에 봐야하는 영화
10,평범하게 살아가는 소소한 이야기
10,아이들의 여름,  당시엔 힘들고 예민했었지만,  그럼에도 돌이켜보면 행복했던 시간의 조각을 잠시 리플레이하는  느낌이었습니다.
9,실제 가족이 살고 있는 집을 섭외해서 감독이 상상할 수 있는 그 이상의 사실성과 축적된 시대를 온전히 담아내고 있는 집이 또 하나의 주인공
10,잔잔하면서 잘 만들어진 영화였어요힐링도 되고 중간중간 웃음요소도 있고 재밌었습니다
8,사랑스러운 남매의 그 해, 여름밤
8,세심한 배려와 세심한 연출. 세심한 연기. 그래서 남매의 여름밤은 특별했다.
9,오스야스지로와 에드우드양을 빌려온 한국 독립영화의 단비
8,연출과 배우들 연기에 좋은 점수를 주고 싶은 영화입니다.
7,여름에 보면 선선하고 가을에 보면 따스한 영화였습니다. 영화에 제 추억이 묻어있는 느낌이에요
10,모두에게는 각자의 소설이 있다. 잔잔하고 감동적인 영화.
10,가족의 소중함을 깨닫게 되는 영화였습니다. 너무 잘 봤어요. 감사합니다.
9,부재가 아닌 그리움에 대한 이야기
8,
10,
8,
10,
8,꿈같은 어린 그때가 생각 나는 영화.엄마보고싶다...
9,일상적인 모습을 담은 아름다운 영화라고 할까.. 각기 서로 교차하여 보여주는 남매인 어른과 아이들은 결국 같다.
10,극영화라고 믿기 어려운 자연스러운 연기, 연출과 일상적이면서도 정교한 스토리가 너무 감동적이었어요
9,고레에다 히로카즈의 한국버전 느낌.
10,옥주-동주 남매의 여름밤인지 아빠-고모 남매의 여름밤인지 생각이 많아졌던 영화. 어찌 됐든 남매의 여름밤 얘기였다. 요즘 본 영화 중에 가장 좋았던 영화.
10,
10,할아버지의 은은한 존재감
7,나쁘지 않았다
10,큰 스토리는 없지만, 그 자체로 너무 아름답고 따뜻하고 먹먹해지는 영화. 온갖 액션물이 넘쳐나는 시대에 본 이 영화는 디톡스 그 자체였다.
10,민철이에게 추천해주고 싶은 영화.
10,어릴때 생각많이나는영화였어요많이웃고 많이울고,분명 특별할것없는 우리사는이야기인데도 정말 몰입해서 보고나왔습니다
7,잘봤습니다
10,잔잔하게 일상을 찍어 놓은 것 같은 영화.N차 관람까지는 생각하지 않았지만..잠들기 전 영화의 여운이 밀려온다.꼭 다시 보고 싶은 영화다.
8,어릴 적 삶의 한순간을 완벽하게 포착해내는 솜씨
8,
8,평범한 가족의 모습 속에서 소소한 기쁨과 작은 균열을 포착해낸다. 고레에다 히로카즈 영화를 연상하게 함.
8,흥미진진한 소재가 아닌 그저 일상적인 이야기였는데그 일상에 화도 나고 슬프기도 하고 웃음도 나는 그런 영화였다
9,어린 남매와 어른남매를 통해 이들의 비슷하면서도 다른 모습을 보며주며 만들어낸 깊은 여운은 탁월한 원동력이었다.
9,특별할것 없는 잔잔한 스토리지만 그래서 더욱 공감가고 슬펐습니다.
8,내 어릴 적 인생을 볼 때 한편으로는 희극이고 또 한편으로는 비극이었다. 앞으로도 그럴 것이다.
6,행복을줄수없으면사랑하지말자!!!
10,정말 제 옛날 시절을 보는 것 같았어요. 옛 형태의 집들, 그리고 그 속의 미묘한 감정 변화들 아이들의 감정을 아주 잘 담아낸 영화라고 생각합니다. 엄마랑 한 번 더 보러갈 예정이에요! 그리고 운이 좋게도 영화 끝나고 gv 행사에서 감독님들의 이야기도 들을 수 있어 좋았습니다:-)
6,보통의 가족이 가지고 있는 문제는 어딜가나 비슷하다. 하지만 나의 가족은 보통의 가족은 아닌가보다.
8,
8,멀지 않은 누군가의 삶을 들여다 보고 온 기분
6,우리들이 겪어야 하는 이야기를 끝까지 깊게 파고 들었네.
8,몇 해의 여름밤을 더 보내야 어른이 될 수 있을까.
10,
10,삶의 무게가 짓눌러도 가족으로 인해 살아갈 힘을...!동주 넘 귀여워~
10,누나 PTSD 유발, 불친절한 전개하지만 배우들의 연기력이 나를 그 상황 속으로 끌어들여 내가 상황 속에 있는 것처럼 느끼게 해주었다. 또, 상영 내내 감독님의 시선이 왜 그곳에 머물렀을까 궁금했는데, 어느새 내가 그곳에 서서 동주와 옥주의 이야기에 빠져 있었다.
10,
10,
7,우리 모두 초등학교의 여름방학을 겪었다. 그리고 이 영화는 그 방학의 향기를 맡아볼수있는 좋은 영화이다.
9,나를 지배하는 그 유년시절은 어쩌면 지극히도 짧았던 한 순간일지도 모르겠다
7,자려고 하면 어디선가 소리가 들려오던 그 해의 여름밤
10,나도 그 때는 이해할 수 없었지만 영화를 보며 지금은 이해한다는 것. 이것만으로 위안이 된다.
10,주인공 옥주와 비슷한 경험이 있어서 그런지 영화를 보는 내내 참았던 눈물이 마지막 장면에서 터져버렸네요. 저의 19살 여름방학의 기억을 오랜만에 꺼내주셔서 고맙고, 영화 정말 잘 봤습니다. 지나가는 여름이 괜히 아쉽게 느껴지네요.
6,그냥 평범한 잔잔한 이야기네요
9,두 남매는 다른 듯 비슷한 것 같았다~ 모두에게 공감이 되는 시간이었다.
9,보고 있노라면, 여름 밤 냄새가 고스란히 전해지는 영화. 콩국수를 좋아하지 않지만 가족과 함께 먹어 먹을 만하고, 누나 동생이 하루가 멀다하고 치고 받고 싸우지만 우리가 언제 싸웠냐고 말해주는 귀여운 동생이 있으며, 말 한 마디 없으시지만 울고 있는 손자에게 다가와 그를 다독여주고 손녀딸이 선물 준 모자를 조용히 쓰고 텃밭에서 방울토마토를 따는 할아버지가 있는, 그리고 알보 고면 남매인 우리의 아버지와 고모와 함께 보낸.. 어느 남매들의 평범하지만 잊지 못할 그해 여름밤, 눈 부시게 밝은 햇볕만큼이나 기억 속에 오래오래 기억에 남을 한 사춘기 소녀 가족의 여름 밤
9,담백한 다큐같았다. 우리 누나와 나의 어린시절도 떠오르고... 내 모든 가족들의 입장이 되어볼수있었던 좋은 작품
10,
10,잔잔한 한 여름밤의 이야기. 누구나 겪고 누구나 익숙한 이야기. 그래서 더욱 다가오는 감동.
10,어릴 때 우리 가족이 싫고 미웠던 기억, 쪽팔린 순간을 가족한테는 숨기지도 못했던 기억, 영화 보는 내내 남 얘기 같지 않았다. 지우고 싶었던 가족에 대한 기억도 이렇게 보니 나쁘지 않았다. 사람 사는 냄새 나는 영화.. 따뜻했다.
8,공감할 수 있는 성장영화
8,잔잔하다 나조 모르게 울컥했다가족이 보고 싶어졌다
10,너무 슬퍼서 머리가 아팠습니다
8,
10,누구나 갖고 있는 여름밤의 그 정서
10,너와 나 그리고 우리 모두의 이야기.공감을 하지 않을 수가 없다 ㅠㅠ분명 울 장면이 아닌데 눈시울이 뜨거워지는건 왤까. ㅜㅜ
10,
10,잔잔하게 가족이 무엇인지 돌아볼 수 있었던 시간이었습니다. 추천!
8,
10,쨍한 여름에 흔들리던 나무 그림자. 마음을 울리는 영화.
10,몰입할 수 있었고 깊은 여운이 남습니다. 감사합니다.
10,코로나와 독립영화라는...좋지않은 조건속에 1만관객 돌파 축하드립니다^^!익
8,그냥 잔잔한 영화겠거니 하고 봤는데 보는 내내 웃음이 나고, 또 눈물이 났다. 우리네 사는 이야기. 그리고 간간히 보이는 햇빛.
10,과거의 내 모습,  미래의 내 모습.올해 꼭 봐야하는 영화 입니다~
10,
7,
9,
8,그 해 여름, 여힌 마음을 뒤흔든 사건들이 기슴을 울린다.
10,소소한 우리네 이야기가 따뜻한 영상미와 합쳐져 옛 기억을 떠오르게 하네요
6,옥주 역 배우가 연기를 너무 잘한다. 썸남에게 줬던 운동화를 빼앗아들고 자전거로 질주하는 시퀀스에서 보여줬던 표정연기가 일품이어었다
9,전체적으로 가족의 훈훈한분위기가 너무 좋았다. 조금 어색한 교차편집 부분은 아쉽다. 엔딩은 긴여운을 남겨준다.
10,에고편도, 줄거리도 보지 않고 보게 된 영화인데 뜻밖의 따뜻한 영화
10,
10,코끝이 찡해진다. 벌새를 잇는 올 여름 최고의 한국영화.
10,멀지도 않은 우리 주변의 이야기.. 하지만 나의 일이기도한 사실의 스토리.. 가슴이 뭉클.. 안타까움..
10,이토록 보통의 삶이 절절하다...
2,지방은 개봉한 영화관이 없네요ㅠ온라인 개봉도 해주세요~~ 제발이요
10,에드워드 양의 섬세한 터치를 한국 독립 영화에서 느낄 수 있다니.... 윤단비 감독님과 최정운 배우님의 영화를 더 많이 보고 싶다.
10,진짜.. 올해 본 영화 중 단연 최고구요. 여주 연기 말할 것도 없고 담담하게 현실적으로 풀어 더더욱 와닿았던 작품이었습니다. 먹먹하네요
8,받아들이기 어려웠던 현실이이제는 너무나도 익숙해져 있다는 것.그게 마음을 아프게 한다.
10,밤은 꿈을 꾸는 가장 보통의 시간대가 아닐까 싶습니다. 여름의 밤은 너무 덥고 습해서 잠자기에 쉽지 않지만, 그만큼 달콤한 꿈을 꾸게 한다고 생각합니다. 꿈을 통해 각자의 인물들이 짧은 시간이지만 행복한 시간들을 상상하거나 기억하는 것처럼 저에게도 짧지만 뭉클한 기억들을 떠올리게 하는 영화였습니다
10,정말 누구한테나 어디에서나 있을 이야기
10,Love is so short. Forgetting is long.
10,
10,
10,마지막막 장면에서 잠들어있는옥주가 할아버지 꿈을 꾸고있으면 좋겠다
10,어느 여름에 나도 그 집에 살았던 느낌
10,가족에 대해 많은 것을 생각하게 합니다. 몰입도가 높은 영화입니다. 둘째를 달래서 데리고 가는 할아버지의 모습이 계속 떠올라요. 마음이 짠합니다.
10,가족이라는 관계에 대해 생각하게 되는 멋진 영화
8,우리의 인생은 어쩌면 돌고 돌고 도는 회전목마
10,한결같은 표정으로 웃어주시는 할아버지 모습이 기억에 남는 영화
9,할아버지가 가꿔온 정원이 너무나 싱그러워서
8,
10,어릴 적 여름방학 기간의 향수를 불러일으키는 먹먹한 영화
8,가족..그 위로와 씁쓸함의 경계..몰락한 한국 중산층 가족의 미래가 남 일 같지만은 않다..
10,옛날 감성과 옛 어릴적 상상의 향수를 느끼게 해주는 영화
10,언니랑 같이 보고 예전 기억들이 새록새록 떠올라서 좋았습니다
7,평점 보고 기대가 컸는데, 그냥 뭐 잔잔한 영화네요...
10,매 여름 끝자락에 챙겨볼 영화가 생겼습니다. 태어나서 처음 겪는 죽음과 살 곳이 사라지는 불안감을 이렇게 영상으로 아름답게 담아내다니 충격적입니다.
6," 평범한 부재不在의  아무렇지 않은 성장통 "#critique - 영화: 남매의 여름밤#수봉안길49 #수봉산 #도화동 #숭의동 #icn
8,영화는 너무 좋았습니다! 다만 에드워드양으로 마케팅 안했으면 더 좋았을 것...
10,문득 어린 시절이 생각나서 더 슬펐다
10,ㅠㅠ 할아버지...너무울어서 감정 추스르기 힘들었음.
10,그라고 극장에 에어컨이 안나와서 배경이랑 더 공감갔어요!
10,올해 꼭 봐야 하는 영화입니다. 영상미, 연출에 배우들의 연기까지 완벽했어요. 모두들 하나씩은 가지고 있을 법한 추억들이 영화에 나와서 더 공감하며 볼 수 있을 것 같네요. 다시 보고 싶어요.
8,어릴 때 방학 동안 할머니 할아버지 댁에 놀러 가서 나무로 된 높은 계단을 올라가 신비의 공간이었던 2층을 탐험했던 그날의 추억이 살면서 가장 행복했던 순간 중 하나였다. 지금은 추억만 남은 텅 빈 집만이 터를 지키고 서있겠지.
10,외할아버지 생각에 엄마랑 보면서 펑펑 울었습니다..
9,가족들에 대한 마음을 더 가깝게 느껴질 수 있었던 영화였습니다. 한편으로는 가족 간에 소원해지는 계기가 생길 수 있습니다. 그러한 모습들까지도 우리는 사랑으로 감싸고 서로를 이해하게 되는 것이 아닌가 생각해 보게 됩니다. 감사함으로 채워질 수 있는 시간이 되어가는 마음이 따뜻한 영화가 되엇다고 생각합니다.
10,여름의 끝자락.무심히 흘러가는 두 남매의 시간을 지켜보면서지나간 내 어린때를 생각했다.
8,할아버지가 가족이라고 느껴질 즈음에 맞이한 이별...소녀는 여름밤에 잠 못이루네요.주인공 옥주외에 다른 배우들의 연기가 좀 아쉬웠어요.
8,아이들도, 어른들도 각자의 사건들로 인해 더욱 성숙해지리라. 나에게도 기억에 남는 '여름밤'이 될 듯
10,계절은 다시 오지만 시절은 다시 오지 않는다.
10,현실적인 가족이야기. 어릴때가 생각났어요. 조부모님께 더 잘 해드려야겠다...
9,생활연기 죽이네요 막판엔 눈물이 너무나서 관람이 힘들었어요
8,잔잔하고 가족애가 느껴졌어요
6,연기력이 아쉽고.. 스토리가 진부하다
10,끈적한 선풍기 바람같은 영상 속에 담긴 평범한 가족의 이야기에서 담담한 애틋함과 속이 찢어질 듯한 슬픔을 전한다.
10,제가 본 독립영화 중 최고입니다. 가족 그 자체를 담아낸 사람냄새 가득한 영화, 인물 하나하나에 몰입할 수 있고, 영화가 내는 분위기도 굉장히 인상적인 영화였습니다. 이런 영화 만들어주셔서 진심으로 감사합니다!
10,
10,남매들의 여름밤...
10,올해의 영화!
7,또렷한 꿈은 아득한 기억보다도 선명하게 남는다.
10,연기 감동 스토리 굿 다시 보고팘
10,어릴 적 누나가 떠오르던 밤이었습니다. 최고!
10,
10,좋은평들 많이보고 기대했는데 기대이상이었어요!
6,평범한 서민들의 일상의 나열이라 공감은 가지만 극적인 장면이나 감동지수는 낮은듯요..
10,옥주와 동주는 꼭 나와 내 동생을 보는 것 같았고 나의 할아버지와 할머니가 생각나 눈물이 고이더라.. 2019년엔 벌새, 2020년엔 남매의 여름밤
10,
10,남매가 아니어도 같이 보냈던 것 같은   그 여름밤
9,엄마 아빠 보고 싶다. 돌아가고 싶다.
9,진심이다 이영화는
10,옥주는 우리 누나를, 동주는 어린 나를 연상케했다. 그 시절 누나가 그렇게 슬퍼했던 이유를 알게 되었다.
8,나의 이야기가 될 수 있고 우리 옆집, 윗집, 앞집 사람의 이야기가 될 수 있는 영화. 보는 내내 마음이 답답할만큼 안타까웠고 소소하게 미소를 짓게 해줬다.
8,꾹꾹 눌러 담았었던 여름,밤,햇살
10,가족이란 언제 어기든 시간까지 초월해 어떤게 있는 거 같아요.
10,분명 여름인데 코가 찡했어요.
7,존엄성을 지키기위해선 역시 돈이 좀 있어야함
1,
9,가족 사이에 발생하는 미묘한 균열. 소녀는 눈물을 터트리고, 나도 따라 울고 싶어졌다.ㅠㅠ
6,아쉬운 면이 없지는 않지만 그래도 우리에게 정겨운 소재를 깊게 고찰해보려는 노력이 반가워서 끝까지 한눈 팔지 않고 보게 해준 영화.
7,앞으로 행복한 일은 아주 많을 거야 옥주야
8,모두의 일상이 영화가 된다.
10,
7,괜찮은 데뷰작. 감독의 다음 행보에 관심을 갖게 한다.
10,나이키 신발을 신고 살아가는 길에..  가족뿐이 없네..
9,옛날 얘기 보는 느낌이었다가 현실에 딱 부딪힘. 부모님 안부를 되묻게 됨. 내 친구는 절대 보면 안되겠다. 정말 많이 울듯
9,영화 안으로 들어가 울고 있는 주인공의 등을 토닥여주고 싶은 마음
1,이게 재밌냐 진심으로?
10,올해 최고의 영화. 감독의 첫 작품이라니 믿기지 않는다.
10,집 하나만으로도 티켓값은 뽑은듯
10,하나하나 너무 공감되고 이해할 수 있었던 영화. 잔잔한 내용과 분위기 같지만 사실은 그렇지 않은 영화.
9,자꾸만 누군가의 목소리가 여러 형태로 나를 깨운다. 꿈은 달고 그리운것을 보여주지만 현실은 너무 쓰다.
10,나도 누나랑 저렇게 싸웠는데..
10,벌새의 은희와 이 영화의 옥주는 지금쯤 어디선가 나와 같은 시대에 살아가고 있을것만 같다
9,어린 남매도 어른 남매도 보고 있으면 짠해져요. 현실이지만 팍팍하진 않은...
10,한 시절이 이렇게 지나간다. 애틋하게.
10,평범한 돌을 연출과 연기의 섬세하고 예리한 칼이 다이어몬드로 깎아놓았다.  모든 배우들의 차기작이 보고 싶어지는 영화.
10,모든것이 너무나 자연스러웠다 마지막에는 나도 몰래 똑같이 눈물을 쏟을수 밖에 없었다 인생에서 소중한것이 무엇인지 되묻고 있다
10,올해 한국영화라는 수렁에서 건진 유일한 영화! 독립영화만도 못한 영화에 수백 억씩 돈 버릴바에야 이런 영화를 백편 더 만들어라!
10,하 영화 너무너무 좋았습니다. 많은 사람들이 영화관에서 봐서 감독님 계속 예술할수 있게 후원 되었으면 좋겠습니다. 앞으로 감독님 기억하고 행보를 기대합니다. 너무 감동 받은 한명의 관객으로서 계속 감독님 작품 찾아가겠습니다.
10,
9,남매의 여름밤 옥주와 동주, 아빠와 고모 이렇게 남매들의 여름밤 이었다. 옥주 첫 등장에서 표정이나 행동이 나와 많이 닮아있다고 느꼈는데 옥주에게 일어나는 사건도 꼭 과거의 나와 겹쳐져 눈물이 났다.
10,
10,동생과 가족을 지키고 자신까지 지켜야 하는 옥주의 감정선을 정말 잘 보여준 것 같아요. 어떻게든 살아가야 하기 때문에 하는 선택들에 공감돼서 많이 웃고 울었네요ㅠ 좋은 영화들이 힘든 시기에 개봉해서 속상하네요 오래오래 영화관에 걸려 있어서, 사태가 좀 잠잠해지면 관객들이 잃어버린 올 여름을 다시 느낄 수 있으면 좋겠어요.
10,모르는 가족의 이야기였지만 알 수 있는 감정들이었다
10,누구에게나 찾아오는 소소한일들로 생각에 잠기게하는 매력적인영화.
10,옥주가 마지막에 밥먹을때 울컥해서 펑펑 울었을때 저도 함께 엄청 울었네요가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 된 너무 좋은 영화입니다
10,정직하고 염치를 아는 사춘기 소녀가 가난을 깨달았을 때의 아픔.
10,잔잔하게 쎄게 때리네. 옥주의 시선들이 마음에 오래 머무른다.
10,나도 이런 결과물을 만들어내고 싶다
9,초반에는 지루할 것 같다고 생각을 했다. 그렇지만 막상 보다보면 지루하지 않다. 지루할 것 같은 일상얘기를 지루하지 않게 풀어내서 영화 평점이 좋은 것 같다. 한 편의 연극을 보는 느낌.
10,나도 어느새 그들과 함께 앉아있었다. 그 여름밤에 나도 같이 훅~
7,이 영화에게 올해 최고의 한국영화라는 수식어는 과분하다. 비슷한 결의 벌새와 비교해보면, 그 디테일에서 한참 떨어진다. 벌새가 명작이라면, 이 영화는 볼만한 영화 정도다.
10,삶의 깊은 웅덩이와 큰 바위의 장애물 속에서도 반짝반짝 빛나던 순간순간의 행복한 기억들!모든 배우가 좋았지만 너무나 귀여웠던 남동생 동주!! 나오는 모든 씬에서 보는 내내 행복하게 해주었음!!완벽하지 않아도 정말 아름다운 시절이었구나!!
10,
7,독립영화치고 좋음! 옛생각
10,
7,관조하듯 바라보는 우리들의 가족사
10,단순하고 반복적인 삶에서 잊고 살았던 감정의 많은 무늬들
10,많이 울었어요 저도 할아버지랑 같이 살거든요어쩜 다들 연기같지가 않았어요 인간극장 보는 느낌이었습니다 마음을 많이 울리네요
10,일면식 없는 배우들이라 큰 기대 없이 봤지만 무엇보다 배우들의 연기가 일품이었다. 그들이 영화의 관람객들을 학창시절 가족과의 여름밤으로 초대할 것이다.가슴이 먹먹해지는 작품
8,미우나 고우나 그것이 가족이니까
9,현실같아서 영화같지 않았던 영화, 사춘기 소녀와 초등학생의 아들래미의 연기가 사랑스럽고 예뻤던, 가족이 만났을때는 결코 아름답지 않음을 현실적으로 보여주는 좋은 영화~
8,옥주는 할아버지께 미안해서 울었다.어쩔 수 없이 기생하고 미안해하고 또 사랑하며 살아가는 우리네 가족들의 모습.
6,연기의 어색함.생일케이크의 초 위치.장례식장 인물들 클로즈업샷에서 동일한 배경.
8,할아버지가 돌아가셔서 엄마가 그리워서도 아닌 어린나이 사춘기 겪는 모든 일들 잘풀리지도 표현할수도없는 왜 떠나가는지 이유조차 들어도 이해할수도 없는 나이 이기때문에 내가 할 수있는건 이해가 아니라 왜 그래야 하는데 라는 짜증뿐이라 아직 어려서 크면 알게 될꺼야 라는 말
10,덤덤한 우리들의 이야기, 그래도 살아가겠지
1,
10,감독님 나이 넘 어려서 깜짝놀랐음.... 첫 작품으로 거장이 되신 듯
10,어린시절이 생각나는 영화였습니다.
10,올해의 영화!!! 코로나로 그냥 묻히기엔 넘 아깝다ㅠ
10,상영관도 적은데 내려가기 전에 얼른 보세요..ㅠ
10,따듯하고 애잔했어요. 최정운 배우님의 연기가 기억에 많이 남습니다
1,내가 본 영화중 최악입니다. 이런 영화도 있구나! 아이들과 보러 갔다가 한숨만 쉬고 나왔습니다.
7,삶이 단순하다면, 영화도 단순한 것이 당연할 것이다.연출력이 뛰어나진 않지만 다양함 보단, 영화에 맞는 단 한 벌의 옷을 입히려는 의지와 고민이 빛을 발한다.
8,고향에 내려와있는듯 포근함을 주는 영화로 추천
4,휴먼 스토리를 풀어내는 방식에유머가 녹아 들어있었으면인간극장 보는것 보다 건조함.
10,처음엔 호흡이 익숙하지 않지만익숙해지면 시간이 짧게 느껴지는 영화
9,현재가 배경인데 이상하게 추억처럼 다가오는
10,지금이 그 여름밤이었으면.
1,보다가 졸았어요...
10,최정운배우를 주목해야한다 대성할배우다
10,진심으로 괜찮냐고 물어봐 주는 사람은 가족밖에 없다
10,한 치의 관용도 없는 우리들 이야기.
10,아련히 그리워지는 나의 유년기
10,울고 웃고, 그래서 자고 일어나면 그만인 것을.
10,영화 자체로 오롯히 기억하게 하는 영화 단연컨데 올해 최고의 영화 안전하게 많은 사람들이 볼 수 있기를...
9,가깝고도 불편한 가족의 진솔한 이야기
10,가슴 먹먹해지는 복잡미묘한 감정으로 극장을 나왔습니다. 잔잔하지만 큰 울림을 주었습니다. 나의 가족의 과거사를 돌이켜 보며 울컥하는 마음을 미어잡았습니다.https://m.blog.naver.com/hallosj/222068389311자세한 후기는 제 블로그에 담았습니다 :)
8,사는게 다르지 않다. 다들.
10,누나와 동생, 고모와 아빠! 두 남매의 여름 이야기!
10,
8,영화보다 드라마 한편 본 느낌
10,인물들 하나하나 전부 공감되었다. 난 의도치 않게 눈물이 펑펑 났었다. 올해 가장 큰 여운을 남긴 영화
8,그 계절에 머물렀던 소중한 기억이 꿈처럼 문득문득 떠올려진다.
10,마지막에 할아버지가 돌아가시는 장면이 제일슬프다
10,나의 유년시절이 떠오르면서 눈물 짓게하는 영화
7,마치 나와 내 동생의 어린시절을 보는 느낌 그래서 모든 이상하리만큼 익숙했고 할머니집에 머물때의 향기가 고스란히 전해졌다 다큐같지는 않은 현실을 담은 영화
10,고모의 꿈이 옥주에게 그대로 전해지듯, 누군가를 그리워하고, 보고싶어지게 하는 여름밤
10,간만에 좋은 영화 잘봤습니다!
9,여름이 오면, 가족이 생각나면 생각 날 영화. ㅠㅠ 부국제에서 극찬 받은 이유가 있네요.
10,잔잔하게 물 흐르듯 흘러가는 평온하고 나른한 느낌의 영화였어요. 다만 제가 느낀 감정의 변화만큼은 폭풍같았네요 ㅎㅎ
10,
10,옥주가 상처를 안고도 행복하기를
10,
10,
10,여름밤에 부는 서늘한 바람 같은 영화
10,우리의 여름밤은 어땠는지 되돌아 볼 수 있는 영화였어요
10,
10,
10,어린 소녀 사춘기 옥주의 마음이 그대로 전해져서 아려왔어요부모님 살아계실때 잘하고내가 행복하게 잘 사는 모습 보여드리는 것이 효도며아이들에게 엄마의 존재에 대해 다시한번 생각해보았고 이세상에 나혼자가 아닌 여동생을 낳아주신 부모님께 감사하다는 생각이 들었습니다
10,잔잔하게 보기 좋은 !너무 좋았어요 현실적이라서 ㅠㅠ감동 감동
10,영화에 나오시는 배우들 실제 가족이 아닌가요.
10,왜 자식들은 부모의 것을 당연히 자기가 가져도, 누려도 된다고 생각하는 걸까.
10,
9,여름날 녹아있는 우리 모두의 이야기
10,마음이 몽글몽글해지는 영화
8,우리의 여름밤은 영원한 밤
10,가족의 의미... 흔하지만 소중하다
10,영화 보고 나서 신중현의 미련만 내내 듣고 있다 옥주의 티셔츠에 적힌 love is so short forgetting is so long의 문구도!
10,작년 BIFF에서 봤던 영화.. 기대없이 봤는데 잔잔하고 애잔한 그리고, 따듯했던 영화로 기억되네요
10,
8,잊고지냈던 감정이 다시 살아나는 기분
10,부모님은 존재만으로 가족을 모이게 하는 힘이 있는 것 같습니다. 옥주가 운 이유는 할아버지가 그리워서일까요? 엄마가 보고싶어서일까요?? 궁금하네요
10,이런게 진짜 영화죠! 많은 생각을 하게끔 만드는 영화네요! 꼭 보세요
10,한편의 영화가 시절지난 가족사진을 본것 처럼 따뜻하게 만들어주는 영화
10,천재 여성감독 등장~♬♪
10,아련하고 애틋하다. Ost '미련' 이 도입부에 깔릴 때부터 이미 끝난 거다.  여름에 정말 잘 어울리는 무척 괜찮은 영화다. 많은 분들이 봤으면...
10,우리 남매이야기 같네요. 평생 소장영화중 하나입니다.
1,댓글 알바 속지 말자....
10,부모님에게 이 영화를 선물하고 싶어졌습니다
2,과대평가된 듯재미도 감동도 없다
10,
10,
10,
10,올해 나온 영화들 중에 이게 제일 최고인 것 같아요 너무 뭉클해요 정말 말 그대로 최고의 영화!!  너무 감동적이고 예쁜 스토리에요 연출 너무너무 좋아요 와 진짜... 말로 표현할 수 없는 수준...
10,어린시절의 향수와 추억을 눈앞에 보여준 영화였습니다.
10,잊고 살았던 기억을 꿈으로 만나는 이유
10,자러 갔다가 뜬눈으로 옴. 너무 기대를 안했는데 너무 현실적이어서 계속 보게됨.
10,
4,아가와 할아버지는 연기가 어색하고. 아빠와 고모는 더 어색하고. 이야기는 아무 감동도 없고. 앉아있는데. 뭐가 더 있겠지. 그러니 평이 좋은 거겠지. 했지만 없음.
8,애들 왜이렇게 연기 잘해요? 옥주는 물론이고 동주까지 그냥 실제인거 같았어요. 아무 생각없이 봤는데 이런 영화가 나올줄은 몰랐네요. 그동안 잔잔한 영화에 많이 실망해서 난 그런 영화 안맞는줄 알았는데 아녔네요. 잔잔해도 시간가는 줄 모르게 볼 수 있는 따뜻한 영화였습니다.
10,기억 속의 장면들이 화면에 연출되면서.. 가족,그리움, 아픈 추억등이 회상되었다.연기자들.. 특히 두 남매의 여러 장면들이 정말 현실적이더라.. ㅠ
10,이 이야기에 공감하지 않을 사람이 있을까
10,
10,어릴때생각나서..울컥했어요..다잊고살았는데..나도저런어릴때가있었구나..생각하니..먹먹합니다..
10,할아버지 입장도 되었다가 아빠 입장도 되었다가 그렇게 고모도 옥주도 동주도 되어 보았다. 내게도 여름에 찾아갈 할아버지 집이 있었다면 저랬을까 상상도 해봤다. 푸릇한 정원의 식물들, 큰 창으로 들어오는 따스한 볕까지 이 영화의 주인공 같았다. 보면서 장난꾸러기 귀여움에 웃기도, 누군가에 대한 그리움에 울기도 했다. 이번 여름 선택한 영화 중 단연 최고로 꼽겠다. 자극적이지 않아도 지루하지 않았고 그저 영화관 안에 편안한 마음으로 들어가고 나올 수 있었다. 아빠와 고모, 옥주와 동주, 남매들 모두 행복한 꿈을 가득 꾸며 살았음 좋겠다.
10,어린시절에 고민  아련함먹먹하게 다가오면서그추억이 함께해서참좋았습니다오랫만에좋은영화를 감상했습니다
10,일부러 의도해서 만든 장면없이 감동을 주는 영화. 그냥 소소한 장면들이 나열되는데, 마치 내가 겪은 것 같은 생각이 들고, 같이 그 장면에 있는 상상과 착각이 드는 영화. 아무렇지도 않은 장면에서 웃음이 터지고 울컥하는 영화. 천재 감독의 등장을 예고한 영화. 촬영이 정말 멋지다. 4명의 두 남매 배우들의 연기 하모니. 모두 주목을 받을 거 같다. 첫 장면부터 마지막 장면까지, 명장면이 너무 많아서 열거하기 어려운 영화. 신중현의 미련을 3가지 버전으로 듣는데, 미련이 이렇게 그리움을 주는 노래인지 처음 알았다.
10,평범한 사람들의 일상에 몰입되어 웃다가 울다가.  이게 영화지
10,진짜 아무 생각없이 봐도 좋을 힐링 영화 그 자체! 나도 모르게 집중되고 빠져들어버려서 러닝타임이 후딱 가버렸네요. 배우들의 감정선도 너무 좋아요!
10,Meteor '창모' 닮은 아이가 제대로 열연한다.
9,그 순진무구한 나이로 받아들이긴 너무 어려운, 지겹고 상투적인 현실. 그리고 그 간극.
10,한 달 전 시사회에서 봤는데 영화가 허세나 가식 없이 솔직하고, 시골집 조카의 재롱처럼 정겹습니다. 실컷 웃다가 먹먹한 마음으로 극장을 나왔는데 아직까지 여운이 남네요. 올해 최고의 작품이었습니다. 감독님의 다음 작품이 기대돼요.
10,모든 소품과 배경에 추억들이 깃들어있어 어린 날에 젖어버림ㅠㅠ
10,여름만 되면 생각날 것 같다. 올해 최고의 한국영화
10,연출 너무 좋았습니다 ㅠ_ㅠ 어릴때 생각나서 뭉클하기도
10,지난 부국제때부터 기대하던 영화입니다. 가족들과의 소소한 일들에 공감도 많이되고 뜻밖에 위로도 받은 따뜻한 영화였어요. 소설 '어린왕자'처럼 어른들을 위한 치유동화 느낌이 드는 힐링 가득 영화입니다. 꼭 보시길 추천해요!
10,가족 하나하나 마음 안 가는 캐릭터가 없습니다 ㅠㅠ 뭔가 우리 가족같으면서 눈물 나고 즐겁고 올 여름엔 이 영화입니다
10,각자의 그 여름밤을 생각나게 하는 영화
10,서랍 한 켠 깊숙이 넣어놓았던 어릴 적 기억 한 조각. 때때로 문득 생각나 울컥할 것 같다.
