파퍼씨네 펭귄들
10,짐캐리의 멋지고 코믹한 연기 너무 좋았고 펭귄들이 너무 귀여워요
10,마음에 따뜻해지네요 ^^
8,귀여운 펭귄들과 짐 캐리가 돋보이는 사랑스러운 가족 영화
10,보는내내 흐뭇했어요  가슴따뜻해지는 영화입니다
8,펭귄과 함께
10,
7,고작 주연은 펭귄 따라가기도 벅차
10,기대안하고 봤는데 생각보다 많이 재미있음
5,펭귄들은 귀엽지만 너무 뻔한 코미디와 스토리
10,가족들과 보기에 좋은 영화
10,일상에 찌들어간다고 느낄때 한번씩 보는 영화!캡틴!
10,감동 재미 다함 ㅜㅜ가족끼리 모여보면 핵꿀잼
9,파퍼씨에게 펭귄은 단순한 펭귄 그 이상이었다. 아버지와의 연결고리, 소홀했던 가족과의 회복 기회, 신경쓰이게 하는 무언가. 다들 가슴속에 이런 펭귄 한 마리 정도는 키우고 있지 않나 돌아보게 되는 영화였다.
10,이 영화는 언제봐도 그냥 짱인듯
10,짐캐리 너무 좋음 ...
6,아주~~~~ 킬링타임용
10,재밌다내가 꼬였다고생각하면 안보는거추천아무생각없이 남녀노소볼수있는영화
10,
8,다 좋은데 원작 읽은 사람은 걍 내려놓고 보시길.. 연관있는 게 펭귄 밖에 없음ㅋㅋㅋㅋ
6,힐링이 필요할 때 보는 영화
9,언제나처럼 짐 캐리의 하드 캐리
10,SO ADORABLE…
10,또 봐도 눈물나고 재밌다
6,사람이 아닌 무언가라도 있어야 될 지경이었다니
10,보는내내 흐뭇하게 보게되는 힐링영화 펭귄 졸귀 ㅎ
10,힐링영화 최고입니다..
10,귀엽고 나름 볼 만하네 추천
5,
10,
10,펭귄 덕분에 모든 것을 되찾은 남자
10,진짜펭귄이었다니ㅋㅋ
8,펭귄들이 진짜라는 사실, 짐 캐리의 코믹한 연기가 돋보이지만 엄청 기대했던만큼 재미있진 않아요~^^ 아이들과 보기에 순수한 영화입니다~!
10,너무 재밌음. 이렇게 따수운 영화가 있나 펭귄 때문인가.. 정말 좋은 영화
9,완벽한 가족영화 너무 재밌게 봤습니다
10,
10,너무너무너무너무너무너무너무재밌어요 펭귄 미그럼틀 그리고 너무다 재밌어요! 저 평점 10 넘어요! 다 않봤는대도지금이11시41분 자야돼서  못봤어요 한번만 봐 보세요. 재밌음니다 그리고 펭귄이 너무 귀여워요! 재가 펭귄 갔고싶어서 20점
10,짐캐리 아니였으면 못살릴영화그만큼 연기력 좋고펭귄들도 너무귀여워요 이런영화 오랜만에보니 좋았어요
8,예상된 스토리 라인. 하지만 오랜만의 짐캐리 영화.
7,마음 따뜻해지는 가족 영화로써는 최고입니다.
7,미국 가족영화
7,어릴 때 엄청 재밌게 본 기억이 있었는데..ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보면 코미디이지만 나무 감동적이고,재밌어요!!꼭 보셔야 되요!
8,펭귄은 한 번 사랑한 사람의 곁을 결코 떠나지 않아
6,이야기 자체는 지루하지만 짐 캐리의 연기와 펭귄들(CG인 줄 알았네) 덕분에 재미있게 봤습니다. 따뜻하고 웃겨요.
9,흰머리수리, 캡틴 파퍼, absolutely
10,그냥 하염없이 눈물만 나... 그냥 하염없이 서글퍼져... ㅠㅜ 갓띵작... 실화냐?...나는...펭귄들 평생 못잊는다...파퍼씨 펭귄 다시 만난거 인증샷 부탁드려요 제발 여행일지남겨
10,보다가 울었어요,, 갓띵작 정신못차리겠어~
10,처음 부터 끝까지 완벽했던 영화
10,정말 재미있고 진짜 펭귄 같고 펭귄이 재미있네요.
10,가족들과 보기 좋은 영화
10,유치원생부터 어르신까지 즐겁게 볼 수 있다면 가족영화로 뭘 더 바라나
8,영화 그냥 저냥 시간떼우기 용으로 볼만해요. 펭귄 귀여움
10,인생영화 등록!! 펭귄도 넘 귀엽고 가족들의 케미도 환상적임^^
10,사랑스럽고 귀엽고.. 가족간의 화합..정.. 다 들어있는 영화
10,
10,우리가 알고있는, 우리가 원하는, 우리가 사랑하는 당연하게도 너무 익숙한 짐캐리식의 짐캐리 영화.
6,기여어
3,추억보정도 힘들다.펭귄들이 싫어진다.
10,이 영화는 사람에대해 고민이 많던 나에게는 아주 큰 교훈을 준 영화이다. 작품내용중 펭귄가 함께온 편지에 내용은 이렇다."펭귄은 한번 사랑한 사람곁을 결코 떠나지 않아미안하구나, 아들아 이 교훈을 너무 늦게 깨우쳤구나너에게는 아직 기회가 있길 바란다."이 대사는 이 영화에서 명대사라 꼽혀도 될정도로 우리에게 아주 큰 교훈을 주며 "우리는 어떻게 살아왔는가?"라는 질문을 던지게 한다. 나는 부끄럽지만, 그 대답에 자신있게 Yes라고 답하지 못하였다. 이로써 나는 이 영화를 통해 나도 나를 사랑해주는 사람들에게 감사하게 살아야 겠다고 생각이 들었다.
10,남자가 왜 결혼을 하면 안되는지 잘 표현한 영화.
8,따뜻하고, 짐캐리 연기가 많이 살려주는 영화
10,펭수가 선전 해주니 더 신선하네
10,
8,가족끼리 보면 괜찮은 영화.. 펭귄 졸귀임ㅋㅋ
9,아버지로 부터 남극 펭귄을 상속 받으면서 벌어지는 가족이야기를 그린 코미디영화다. 리처드 앳워터, 플로렌스 앳워터 부부작가의 '파퍼씨와 12마리 펭귄들'을 원작으로 한 영화다. 거의 70년간 미국어린이의 필독서라고 하니 그 인기를 짐작할 수 있다. CG작업없이 실제 잘 훈련된 펭귄을 출연 시켜서 귀엽고 재간 넘치는 장면을 많이 볼 수 있다. 원작의 내용과는 다소 차이점이 있다. 아무래도 가족의 소중함을 다루다 보니가 주인공인 팝퍼씨가 원작에는 하우스키퍼인데 영화에는 부동산 사업가로 나온다. 가정의 해체와 가족의 소중함을 일깨우는 영화는 죽은 아버지로부터 보내진 팽귄이 배달되면서 가족의 재발견, 재결합되면서 가슴 따뜻해 지는 해피엔딩으로 끝난다. 귀여운 펭귄이 등장하면서 빼곱을 잡고 웃게 되는데 해픈 저질 코미디가 아니라 저절로 웃게 만드는 고급 코디미영화다. 2011년이면 짐캐리의 코미디가 무르익을 시기에 나온 영화라 그의 익살스런 코믹연기가 볼만하다. 주인을 졸졸 따라 다니는 귀여운 펭귄과 일렬로 줄지어 주인을 찾아 나서는 모습을 보면 미소가 절로 지어진다. 아이와 함께 보는 가족영화로 추천하고 싶다. 평점 9점을 남겨본다.
8,유치하지만 그게 매력.
10,와~~ 이거 완전 인생영화내요^^ 엄청 웃으면서 봤어욬ㅋㅋ 코로나 땜에 집콕인데 영화찾다가 봫더니 와-우! 펭귄들도 귀여웠어요~♡ 외롭거나 슬플 때 추천 !!!!제 마음 속에선 100점 임돠 ♡♡
10,
10,나의 인생최고의 영화 꽥꽥하며 정말로 최고의 영화 에용 (적극 추천해용)
10,너무 재밌고 감동적이고 코믹했어요♥♥
10,아이들과 마음편히 웃으며 봤다.^^
10,
10,펭귄이 귀엽고 춤 추는게 신기하다
9,
8,
10,개꿀잼 ㄹㅇ 안본사람 없어야함ㅌㅋㅋㅋ
10,한편의 동화같은 영화.
10,역시 짐캐리 짐캐리~!
9,펭귄 너무 귀엽고ㅠㅠ 짐캐리 연기 ㄱ웃곀ㅋㅋ ㅋ 그나저나 cg가 아니라니.. 대단하다
10,
6,펭귄을 아파트에 데려다 놓은 말도 안되는 설정도 억지스럽고 스토리도 너무 뻔하다.
7,12.03.10.단순한 킬링 타임용 코미디로서는 아주 충분히 적합했다.그리고 깜찍한 펭귄들이 강타한 심쿵 어택의 후유증은 꽤 길게 갔었지.펭귄 사육법에 대해 쳐보던 그 시절이 떠오릅니다.
9,다소 진부하고 산만한 느낌때문에 별 반 뺐지만,아이들과 부담없이 볼 수 있는 작품인것같네요
10,팽-현숙....귄-카
9,제시카의추리극장 제시카 역의 안젤라 랜즈베리가 미시즈 버건디로 나옴.펭귄들 졸라 웃기다.해피 피트의펭귄들이 실사화 된 느낌.짐캐리야 안면신공이라는 측면에서 주성치급 인물인데 더 말해서 뭐함?물론 내가 제일 좋아하는 코미디언은 윌 페럴과 샤샤 바론 코헨
10,종합선물세트같은 영환듯 라이어라이어와 비슷하지만 더 설득력있음 짐캐리영화 엄청 좋아하진않는데(항상 기대보다 낮아서) 매우 좋았다.
10,뉴욕 콘도에 펭권들이라니..기발하다동물전문가의 이중성을 의심하는 작가의 상상력이 잘 표현된 작품
4,아이들을 위한 동화는 맞는데 어른들에게는 좀 작위적.. 올드합니다 애들이랑 보세뇨
10,넘나 재밌어요! 또 볼듯♡♡
10,요세는 이런 영화가 안나와서 아쉽다
10,즐겁게볼수있어서 좋은영화.
6,이런 귀요미 펭귄들 껴안고싶다.
6,수 많은 닭중에 짐 캐리라는 학 한마리
10,펭귄들 졸귀 훈훈한 영화
10,뻔하다고 생각할 수 있겠지만 뻔하지 않은 짐 캐리의 표정, 깔끔한 마무리 그리고 귀여운 펭귄들.
10,펭귄들 귀요미 짱짱!!
10,짱ㅠㅜ펭귄 귀엽고 감동적이에요
10,짐 캐리의 연기가 훌륭한 작품이었고 사람들과 동물사이의 가족애를 잘 다루어낸 훈훈한 영화였습니다.
6,내용이 참.. 단순한 가족 영화
9,가족이없는사람으로싸 내겐 너무나 따듯하고 , 사랑스러운 영화였다.   영화 속 이야기의장면들의 온기가 너무 따듯해서 남극에간 가족들이 전혀 추워보이지않았다
10,너무 귀엽고 감동적이라 울었어요 ㅠㅠ 추천
10,펭귄이 너무너무 귀여워요!그리고 짐캐리의 연기가 무척 재밌었어요^^
7,영화내내 펭귄들을 위해 짐캐리는 추위에 덜덜 떨지만, 마음만은 따듯해지는 영화다.
4,왜만들었는지 이해할수없는 내용없는 코미디
8,이거 학교에서 재밌게 봤음
10,진짜 재밌게 본 영화지만 가족이라는 교훈을 준 영화
1,이 영화의 교훈 : 돈 많이 벌어라. 그리고 인맥을 이용해 경찰에게 청탁해라
10,펭귄들이 너무 귀엽고 깜직해요.책도 재미있고 영화도재미있네요.
10,펭귄 때문에 봤다가 마지막에 감동에 젖어있는 나를 발견할 수 있었다. 오랜만에 기분좋게 유쾌해지는 영화를 본듯!! 펭귄들이 CG가 아니라 진짜  펭귄이란 사실도 정말 놀라웠고 장면장면 어메이징함의 연속, 또한 가족의 재결합은 정말 아름다운 완성이였다
8,짐 캐리 영화는 역시 기본은 해.
1,어느 부분이 웃겼다는거지... 내용이 지루했고 펭귄 나올때만 귀여워서 피식 웃었지거의 무표정으로 봣어요
10,의외로 감동적이였어요
6,킬링타임으로 볼만했음ㅋㅋ
9,영화를 보고 나면 펭귄 이미지를 모으는 취미를 갖게 될 것입니다.
10,펭귄 학대 실화냐....
10,재밌게 본영화네요 꼭 보세요 볼만합니다
9,짐 케리도 나오고 콜슨 요원도 나오고 재미있네.
6,이쯤되면 짐케리가 모든 동물들을 키우는 영화도 나오겠다.
10,여러분 이거 꼭 보세요 너무 재밌답니다~!~!
6,주인공인 펭귄을 제외한 모든 소재 및 내용은 뻔하다. 그러나 가족영화에서 자리매김이 확실한 짐 캐리! 다른 가족영화의 주인공들 보다 파퍼씨네 펭귄들이 더 귀여웠다. 선장. 뿡뿡이. 덜떨어진(백치). 러블리. 콕콕이. 꽥꽥(고성방가) 다 기억에 박혔다.
10,진짜 재미있어요 리더의 알이 부화 돼지 않은건 아쉬웠지만 마지막애 리더가 나는것은 재미있었어요.
8,시나리오가 쪼금 아쉽지만 짐캐리와 펭귄의 조합 만으로도 충분히 볼만했음. 귀 여운것들
8,펭귄이 너무 귀여운것 아닙니까 ㅋㅋ 재밌어요~
10,짐캐리 아저씨 짱ㅋㅋ 믿고보는 짐캐리이것도 몇번이나 보고 나중에 원작도 원서 사서 보니까 그닥 어렵지 않고 원작까지도 재미있게 읽었다는.ㅎ이거보고나서부터 짐캐리 아저씨를 알게돼서 아저씨 나온건 믿고보는중
10,재밌어요!! 펭귄등 너무규ㅣ엽다
6,재밋고 감동적이었다 특히 펭귄들의 기행이 백미
9,젠투펭귄이 주인공인데 습성이 황제펭귄의 습성을 보이는 면이 조금 아쉽긴한데,둥지짓고 뭐하고 하는데 할애하기보단 각색을 한 거라 생각한다. 짐케리 따로 노는 오버가,,,,솔찍히 그것때문에 더 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
8,전반적으로 브루스 올마이티 등 전체이용가 코미디는 별로 좋아하지 않지만, 이 영화는 내가 본 전체이용가 코미디 중에서는 그나마 가장 나았다. 펭귄이 반쯤 먹고 들어갔다고 해도 과언이 아님. 물론 짐캐리의 연기도 좋았지만.
10,뭐 짐캐리니까^^ㅋㅋㅋㅋ
9,핍피는진짜웃겻다 펭귄은귀여웠고
7,귀여운 펭귄들과 짐캐리 특유의 유쾌함이 잘 어우러진 영화!
8,난 이거 재밌게 잘 봤는데...
7,훈훈해지는 가족영화  볼만함
10,penguin 펭귄.
1,정말 내인생 최악의영화.한국이나미국이나 아버지로서의 삶은 정말피곤하다는걸 느꼈고 자식들이란놈들은 펭귄이랑 아버지랑 선택하라하면 분명 펭귄을선택할거같다 게다가 펭귄에 대한 아내란년의 태도도 성인답지않고마치 어린꼬마애같다.이 영화는 킬링타임으로도아깝다.
4,그냥 짐캐리혼자 방방뛰는영화;; 학생때봐도 재미없으면
3,펭귄들도 썰렁해서 울고 갈 노잼..
10,짐캐리이기이에 가능한영화
8,어떻게진짜펭귄들이 이렇게도 연기를 잘하는거죠? 근데 일반가정집에서 펭귄 키워도되는건가요
8,갈수록 무르익는 '짐 캐리'의 연기력.
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,저는 일단 펭귄이 나왔다는 것만으로 만점 주겠음ㅋㅋ 스토리는 어느 동화에 나올법한 개연성 없는 마술같은 흔한 이야기이고 짐캐리와 펭귄들 보는것만으로 충분히 재미있었음. 펭귄들 줄지어 걸어다니는거 넘나 귀여움
9,소주 병뚜껑으로 본 영화 재밌다
9,가슴이 따뜻해지는 영화네요. 펭귄하우스가 멋져요
6,연출의 부족한 점을 꾸역꾸역 메우려 노력한 짐캐리.
9,모처럼 훈훈한 기분. 감사합니다.
9,웃기는 장면들도 있었고~펭귄들도 귀여웠네요~재미있어요!
4,스토리나 연출이 썩 마음에 들진 않다만 그냥그냥 가볍게 즐길만한 정도는 된다고 생각했는데 후반부 작위적인 부분들이 상당히 거슬리는게 아쉽다.
10,내용이 아주 좋은 영화 입니다.
10,펭귄과의 교감, 되찾은 가족, 순수성 등 여러면에서 훌륭하고 감동적인 작품이에요! ㅎㅎ
4,귀엽지도재밌지도 않아요 기분좋게 편안하게 볼 수있을 것 같아서 봤는데, 끝까지 보지도 못하겠더라구요..ㅠ 아이들이 봐도 재미없어 할 겁니다.. 한 초반 15분정도? 기대 가득 품고 봤는데.. 실망이에요..
10,가족을이어주는 선물이다...
7,펭귄! 펭귄! 펭엥펭귄!!!! 페에에아이잉 핡펭귄♡
10,귀여운 펭귄들~~~~
8,파퍼의 드립과 펭귄들 재롱에 즐거웠는데 틈만 나면 짜증내는 사춘기 딸내미가 너무 싫음.
9,말도 안되는 설정이지만 잼나게봄
5,짐 캐리와 펭귄들의 경연장.
7,비서 겁나이쁨 기억에남음
10,펭귄과 친하게 지내고 싶다.
7,개, 고양이, 원숭이 이제는 애완 동물로 펭귄이 등장하는 데 그 안의 재미는 물론 휴머니즘도 들어 있다.
2,짐캐리 매력이 좀 떨어지는 영화.. 오그라드는 감동
6,정치성 거세한 착한 가족 코미디.
7,펭귄보면서 동심의 세계로 같다 왔다
7,짐케리 많이 늙었구나 ㅎ  훈훈한 가족드라마네요  아이들이 좋아 할만한 영화
10,저도 펭귄들과 살면 좋겠다는 생각이 없어지네요.. 짐캐리를 보니
10,짐 캐리표 펭귄 코미디 영화
10,아이들이 좋아합니다. 짐 캐리 영화는 믿고 볼수 있어요.
10,마음이 따뜻해지는 영화. 꼭 보세요 추천합니다.원작은 책인데 책도 재미있습니다.
9,러비랑 캡틴 키우고싶다♥ㅋㅋ
10,걍 펭귄이 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
8,짐 캐리 영화의 코믹스러움과 편안한 분위기 속에서 가족과 펭귄들의 어울려 살아가는 유대감과 사랑의 감동이 느껴지는 따스한 영화
9,가볍게 볼만한 가족영화. 재미도 있었다.
1,아... 내가 이영화를 왜본거지?
10,역시 짐캐리아저씨ㅠㅠ 너무 좋아여ㅠㅠ
7,짐캐리의 예전 영화보단 아쉽지만 전 연령층이 다 같이 볼수 있는 그런대로 즐거운 가족영화
1,유치하고 무난하면서 진부한 영화
9,배울점이많은영화ㅋㅋ
6,가족영화로 돌아온 짐캐리, 살아있네
10,귀엽고 사랑스러운 펭귄들의 공이 크긴 하나 역시 짐캐리님은 아직 건재하다
10,아 펭귄들 너무 사랑스러운 영화 짐캐리 연기 진짜 좋아요^^
10,wow.... very good movie I think
10,귀엽고 사랑스럽다..
9,날아라  캡틴!!!팽귄이 날다니, 이건 있을 수가 없는 일이야...
10,Good so so much good
10,그냥 아닥하고 보면 답나옴동물나온다고 유치하게 생각하면 오산짐캐리 한물갔다고 그냥지나치면 ㄴ
10,남자친구가 보자고해서 재미없을 것 같다 생각했는데보다보니 내가 더 빠져든 영화ㅎ.ㅎ 펭귄들한테 푹 빠졌어요 연기도 너무 좋았고 마음이 훈훈해졌어요^----^♥
10,DVD로도 보고 영화관에서도 봤는데 끝이없는 무한 재미와 귀요미 펭귄들이 계속 이 영화를 보게 만들었어요. 추천이요
4,"애들 데려와서 봐라, 졸면 안되니깐 짐캐리를 붙여줄께" 대충 그런것 같은데 그래도 나오는 하품
9,정말 재밌게 본 영화라 평점 남기고갑니다 추천^^
6,펭귄이 너무 귀여운듯하지만 내용에도 신경을 좀 써야됬을듯합니다...
8,짐 캐리의 익살스러운 표정연기와 귀여운 펭귄들 덕에 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤음!
10,진짜 펭귄이었다니 대박
8,딱 평범한 가족영화였다. 평범해보이지 않기 위해 펭귄을 투입시켰지만 스토리는 바꾸지 못했다 그래도 짐캐리였으니!
10,학교에서 봤는데 펭귄들도 귀엽고 짐 캐리의 표정연기도 짱임.다 못 봤는데 보고 싶어서 미치겠어!!ㅠㅠ
10,짐 캐리 영화는 전부 재미있고 볼만함
10,감동도있고 재미도있음
10,그동안의 상식을 깬 영화
1,짐케리도 이젠,,//..
10,넘넘 재미나고 귀여운영화
8,훈훈하구나..동물들로 인해서 인간이 행복해질수 있고 가정이 행복하면 일도 잘풀리고~모든게 해피엔딩인 영화.
10,채널cgv에서 하길래 그냥 봣더니. 재밋게 잘봣습니다~ 감동적이고, 여러교훈을 느낄수잇엇어요!
10,정말좋다 짐캐리도 펭귄도
10,펭귄들덕분에 감동이 배가 됐어요ㅎㅎ
10,펭귄과 짐캐리의 코믹한 영화임 짱 재밌음
10,역시 짐캐리의 작품이다
7,전형적인 미국 가족영화 이지만 짐캐리의 특유의 연기가 유쾌하게 이끈다
10,동물을 통하여 가족간의 사랑의 중요함을 깨우쳐주는 영화
10,진짜  펭귄으로  촬영하는게  놀랐다.
10,펭귄  C G  인줄 알았는데  진짜  인걸  알고  놀랐다는...
10,정말 대만족^^ 짐캐리의 코믹연기와 깨알같은 팽귄 ㅎㅎ 가족과 함께 보시면 좋을 영화!
9,재밌게 봤던 영화. 가족들의 사랑을 일깨워주는 그저그런전개 긴 하지만, 이 영화보고나서 아쿠아리움을 가서 펭귄을 보고 올까 생각을 했을 정도로,  펭귄들이 너무 귀엽다... 어린자녀가 있다면 가족끼리 무료한 주말 낮에 재밌게 볼 수 있는 가족영화
3,짐캐리 영화중에서 가장 망작이 아닐까 싶다.
10,최고다 펭귄들 너무 귀엽다ㅠ.ㅠ 짱좋다
10,처음 별점 달아요최고의 영화 멋진 작품이었어요내용이 가히 걸작이네요
10,졸라 재밌는데.. 총평점 9정도는되야하는거아닌가? ㅋㅋ
10,역시 짐 캐리의 코믹 연기는 세월이지나도 웃기고 기가 막히네정말 재미나게 즐겨 봤다
6,짐캐리 넘좋음ㅜㅜㅠ 내가 진짜좋아하는 펭귄들 나와서 너무 좋았음ㅜㅠ 근디 짐캐리 나온 여러 영화중에서는 좀 내용이 부실한듯?ㅜㅠ 아이들이 귀엽게 볼수있을거같다~
10,역시 짐캐리 ㅋ
10,역시 짐캐리!! 내용도 좋고 펭귄들도 귀엽고ㅎㅎ 영화 내내 웃으며 볼수 있어서 좋았어요^^~~
9,넘귀여워요ㅜ
10,그냥 말 필요읍이 대박임 .ㅋㅋ 감동있고 코믹있고 .ㅋ
10,제가본영화중 최고의 영화였습니다!
10,유아용이라서 기대 안 하고 봤는디 댓나 재밌게 봤어유. 물론 허무맹랑한 스토리이지만 펭귄들이 너무나 귀여워서 보는내내 귀엽다는 말이 계속 나왔네유. 가족끼리 보면 마음 따뜻해지는 영화예유. 가족끼리 볼 수 있는 영화 잘 없는데 이 영화는 추천이에유.
10,너무 재미있고 훈훈한 영화다@.
10,역시 짐캐리!!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼
7,감동도 교훈도 있지만 스토리 전개 과정에서 다소 부자연스러운 영화. 짐캐리의 재치있는 연기가 영화의 대부분을 살렸다고 해도 과언이 아닌 영화이다.
10,재미있게 봤던 영화
6,진부한 이야기.     펭귄들이 그나마 살렸다.
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 본거같다!
6,펭귄들 캐릭터에 너무 편중되서 배우들은 찬밥신세고 가장 중요한 짐캐리는 죽여버렸네. 또 일부 설정과 내용이 무리한 부분이 너무 큼.
10,재미있다
10,웃음과 희망이 가득한 웰메이드 패밀리 무비!!!! ^--^
8,영화는 그럭저럭 볼만은 하지만 베어나 투 브라더스의 감동을 원했다가 내가 너무 많은 걸 바랬다는 것을 느꼈다
9,괜찮은데? 무난하고 짐캐리도 멋졌고
9,훌륭한 동물애와 가족애를 그린 무비~!
8,남자 배우 매력있다 잼썻음 !
8,유쾌하고 재밌다. 무엇보다 펭귄들이 넘 귀여움ㅋㅋ
10,정말 펭귄들이 귀엽고 재밋어여~~계속 봐도 또 보고싶네요~~
10,너무 재미있어서 또 보고 싶어요
10,짐케리의재발견
10,펭귄이 귀엽다
6,그냥 그런 가족영화 그나마 짐케리가 볼만한 장면 몇개를 만들어준다
10,아 너무 귀여운 펭귄들 때문에 재밌었고 짐캐리의 표정연기가 좋았어요 추천이여
10,동물이주는 깨달음은 그무엇보다 값지다 따듯한교훈!
10,사랑스러운 가족영화
10,방금봤는데 재밌다
8,선장.애교쟁이.꽥꽥이.백치.방구쟁이.콕콕이  ㅋㅋ이름한번 참 잘 지었네
10,잼있네
7,이거 재밋음
5,난 개인적으로 펭귄보다 짐캐리가 더 귀여웠다. 너무 아이들 기준으로만 간것 같아서 이정도밖엔 못주겠다.
7,짐케리 많이 늟었네...
9,재밌다
9,재밌다ㅓㅎㅎㅎ
7,좋은 영화이긴한거같은데 내기준에선 너무 유치했음
7,진부ㅡㅡ
8,동심을자극하는영화정도? 암튼잘봤내용
10,동물좋아한다면 걍 보셈ㅋㅋ 근데 짐 캐리 왜케 늙었데...ㅠㅠ
7,완벽한 가족영화. 따듯한 영화ㅎㅎ 진부하긴하지만 그래도 결국 이런것이 가족영화의 정석~
10,잔잔한 미소가 절로 나오는 영화^ ^
6,짐캐리라는 장르를 좋아하는 나로썬 재미가 있든 없든 꾸준히 나오기만 하면 계속 봐줄 용의가있다
10,짐캐리를 단순히 개그배우로 보기엔 너무 다재다능한거 같다. 그는 진지한 이미지도 역시 잘 소화해내는 그러면서도 특유의 익살스러움을 잃지않는 정말 흔치않은 배우인거 같다...나이가 들수록 연기내공이 참 후덜덜해
10,최고!!
9,오버앤 아웃 이거 들을때마다 왤케 짠하지 ..
10,완전 재미있고 감동이에요~!!화이팅!!
9,진짜재미있게웃으면서잘보고있는데 옆에앉은여자가하 도웃어시끄럽다카고ㅡㅡ재미있었는데ㅜㅜ옆여자때메걍영화관에서나온추억이 ..... 무튼다시보고싶은데그 여자얼굴자꾸떠오름... ㅠㅠ언젠가잊어버리면꼭다시봐 야짓!!!!!
8,꿈같은 가족영화네요
7,별로...
10,정말 좋은영화같아요 전 영화관에서 본게 아니라 집에서 다운받아본건데 제가 동물을 좀 많이 좋아해서 본것두 잇지만 예고편이 넘 잼잇어섴보는데 귀여운 펭귄들이 춤을추고 사람을 따라다니는 모습이참 귀여워서 보는 내내 웃음꽃이 펴이엇어요  강추!!
7,약간 유치
10,가족용 킬링타임으로는 굳.혼자봤으면 6.5점
5,재미없다. 짐 캐리를 정말 좋아하는데 이 영화는 재미가 없고 어색하다.
7,역시... 짐 캐리 연기는 최고. 가족끼리 보기도 좋았다 식당 창가자리 아버지와 함께 한 그 자리... 찡했다
4,끝부분이 좀 유치한거같아요..
6,지루한감도 잇지만 가족용으로 문안햇다....펭귄행동이 좋앗음.
8,펭귄짱
10,약간의 감동과 깨알같은 웃음..그리고 가족의 따뜻함을 느낄수있는 그런영화네요..크리스마스때 가족과함께 봤는데 최곱니다!
10,추운겨울을 포근한 마음으로 물들게 한 영화!! 역시 짐캐리!!!!
10,훈훈한 가족영화를 잘 보여주었다고 할까?
7,유쾌하고 발칙한 영화. 이런 영화가 좋다
7,뻔하고 식상하다는 것을 알면서도 결국은 기분 좋아질 수밖에 없는 가족적 코미디. 죽지않은 짐캐리와 살아있는 펭귄들의 명연기를 보는 재미가 쏠쏠하다.
7,"조용하게 있다는건 좋은 예감이지, 고민하고 있다는 얘기잖아" 누군가를 설득 시키려고 할때 서투른 재촉으로 설득시키려고 하면 안된다. 고민을 하게 만드는 것이 포인트다.
10,웃겨.펭귄들도 귀엽고.
7,좀 지루하긴 했지만 재밌었고 펭귄이 너무 귀여웠음 >.<
7,팽귄을 뉴욕의 한복판에서 키운다는 신선한 소재였지만, 뻔한 스토리로 끝났다. 어른의 시선으로 볼 영화는 아니다. 짐 캐리는 여전히 특유의 매력으로 날 즐겁게 해준다.
9,짐캐리 짱~ 유쾌한 가족영화~~!!
1,차라리 야동을 봐라
9,재밌네요 ㅎㅎ 포스터도 깨알같다
9,재밌고 감동도 있고........ 무엇보다 사랑스러운 펭귄들...!!♥♥♥♥♥
8,영화 보니 짐캐리도 펭귄 닮았음. ㅋㅋㅋ
10,마음이 따뜻해지는 훈훈한 가족영화
10,좋아요
7,가끔은 이런 너무 뻔한 패밀리영화가 너무 좋을때가있다.
10,재밋어영
6,식상한 영화도 잠케리의 색깔을 입히면 괜찮은 영화가 될수 있다는걸 다시 한번 입증시켜준 영화
6,미국영화의 전형적인 부분이 조금 아쉽다. 식상하다고 해야할까... 짐캐리 영화로서는 조금 아쉬움이 남는 것 같다.  아랫분 평처럼 어린이나 청소년을 위한 가족영화 라는 말에 동의한다.
8,좋은 가족영화. 캡틴을 가지고 싶다
7,한국에선 가을에 개봉했지만 영화는 전형적인 겨울시즌 가족영화로 참 좋은 영화이다. 영화 플립에서 나온 매를린 캐롤이 나왔구 비서로 나온분도 귀여웠다^^
10,말이 필요있습니까???제생에 최고의 영화네요!!!!!!!평생토록 이 영화 사랑할거에요!!!!!!!아!!!!!!!진짜 너무사랑합니다!!!!!!! 이 영화에 출연하신분들!!!!!!!
10,누가  생각할 수 없는 기발함!  1. 펭귄이 배달된 것 2. 펭귄과 같이 사는 것우리를 계속 웃게 만드는 판타지! 1. 펭귄의 알람 소리 2. 펭귄이 무도회장에서 물 미끄럼틀 타기!  어떻게 하든 어찌 됬든 너무 재미있었다!절대 잊지 못할 영화!
9,재밋고 펭귄도 귀여움
8,누구나 즐길 수 있는 훈훈한 영화
10,재밌었다!!!
2,책내용이랑 넘 달라서 공부도 안되요
8,펭귄 너무 귀엽네 짐캐리는 짐캐리!
7,어정쩡한 영화. 그럭저럭.
10,훈훈함
1,평점이 넘 높군요 ...평점 낮춰야 할듯...아이들 보기엔 그저그럴지 몰라도 성인 혼자 보기엔 식상한 내용임...5점이 적당할듯..
5,킬링타임용으론 조금 부적합한 영화. 지루하긴 하지만 가족의 소중함을 돌아보게 한다는게 이 영화의 의의 이려나?
9,아는 언니가 추천해줘서 봤는데 음 그냥 귀엽고 조큼 감동
10,재밌어요.그리고,펭귄들도 귀엽구요.펭귄과 파퍼씨가 잘 어울려요.마지막엔 결국 펭귄들을 보냈지만 좋은시간 이었을 겄같아요.파퍼씨네 펭귄,재미있어요.
10,굿
10,펭귄들이 귀욥고 내용도 재밌고 다좋네여.ㅎ
10,펭귄기여버여 ㅎ
10,내용잼있음
10,걍웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,짐 캐리 보단 펭귄들이 웃겼다 그래도 짐 캐리 멋지다.
9,짐캐리의 연기와 귀여운 펭귄들의 모습~ 보기 좋습니다. 가족영화로 굿~
10,가족영화로굿
8,걍짐캐리좋음ㅋ
7,'남극의 눈물' 다큐를 보았다면, 파퍼의 무리한 판단에 화가 날 수도. 파퍼의 비서가 매력적이어서 +1점.
8,펭귄들도귀엽고 재밌다
10,역시 짐캐리 영화 강하게 더더더 추천!!웃기고 잼있는  무비!~~
10,가족의 소중함. 펭귄들 너무 귀엽고~ 정말 감동적 이네요~ 아싸! `펭귄도 날 수 있다!!` ㅋ^^ㅋ
7,귀여운 펭귄을 두고 이정도로밖에 매력을 못살리다니ㅠㅠ아쉽다.
5,“펭귄”이 차려놓은 밥상에 숟가락 하나 얹는 “짐 캐리”
4,그냥 가족영화.짐 캐리 연기력은 좋으나 기대치보다는 별로 였음.
10,말이필요없는영화
7,핑구들 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
8,귀엽고 재밌어요
7,펭귄도 귀엽고 짐캐리도 좋았지만 억지스러운면이 좀 있었다. 그래도 가족들하고 보기 좋은영화.아 .... 비서누구임? ㅋ
10,따뜻한 가족영화^^ 그리고 무엇보다도 펭귄이 너무 귀엽네요~~ 사랑스러워요
10,군잡
10,정말 하나도 빠짐없이 완벽한거 같아요정말 재밌네요   비서가 눈에뗘요~이쁘셔요
7,펭귄은 참 귀여웠다
4,초 중딩들이 보면 재밌다 하겠네요.
9,ㅋㅋㅋ 보니까 완전웃김 강추요 지금 다운하고있어용...
7,스토리는 별로.. 짐캐리와 펭귄 덕분에 7점
7,펭귄 귀여워!!!!!
7,펭귄이 부였더라면...
9,믿고 보는 짐캐리
1,이것도 영화라고 만들었냐...짐캐리혼자열연하는영화..
10,난 이런 영화가 좋더라..
10,오랜만에 유쾌한 영화본듯~~진지하진 않지만 마음은 왠지뭉클~완젼잼있음~
4,이도저도 않는 아이디어, 짐캐리든 펭귄들이든 누구하나 선택할 베짱도없이 흘러간다.
9,짐캐리 좋아 ㅎㅎ
7,아이들에게 자신있게 영화 입문의 길로 권할 수 있는 영화
10,팽권 너무 귀엽고 짐 캐리씨의 연기력이 돋보임레알 나도 이렇게 살고싶음 사랑스러워
7,펭귄으로 인해 별거한 아내를 다시 되찾는다는 내용인데,극장서 보기에는 좀 아깝다는
10,뜬금없는 소리지만 짐 캐리는 잘생긴 덕도 좀 보는거 같애
8,마크 워터스에게 배역달라고 애걸복걸한 짐 캐리 역시 그럴가치가 있었다.
10,재밋었당ㅋㅋ
10,예상한 스토리가 전부지만 펭귄이 귀여워서 10점.
10,펭귄이 너무 귀엽고 내용도 재미있습니다.
7,그냥 어린이 영화
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 넘 훈훈해요!! 짱좋아 진짜 펭귄짱
9,짐캐리의 연기를 보면 언제나 유쾌해진다 ㅋㅋ
7,짐 캐리ㅋㅋ 나이가 들어도 코믹 하나는 끝내주게 웃기네요ㅋㅋ
10,재밌는데요ㅋㅋ펭귄들너무귀여워용!!♥
8,재밌네요
6,애들이 너무나 좋아할거 같은 영화~
4,펭귄 이쁘네
10,재밌는데 두번은 못볼영화 짐캐리가 멋있어서 10점
10,아 이제야 짐 캐리의작품을 보는군..
7,생각없이 가볍게 보기에 좋은 영화.. 펭귄들이 귀엽고 나름의 소소한 감동도 있어요.
6,펭귄을 소재로 한 가족영화,, 그 이상도 이하도 아닌 딱 거기..
8,펭귄 귀여움!
10,완전 재미 있어요
5,왜일지는 몰라도 이런식의 서양코미디는 적응이안가네
10,펭귄과 짐캐리에 조합 역시 짐캐리다운 영화다 작은감동과함께 행복하게 봤다
10,웃기고잼있음
10,올ㅋ 재밋슴ㅋㅋ
10,짱 재미있어요~~ 강추!! 동물과 사람의 사랑이 느껴지네요>.<
7,가볍게 볼 수 있는 가족영화
10,넘넘 재밌어요!!!
10,보고나면 기분좋아지는 그런 영화ㅎㅎ
9,넘 재밌어용!!!~~~
10,좀 짱인듯ㅋ
10,정말 가족과 함께 훈훈하게 웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 영화 ^ㅡ^ 히히
10,사랑스러움ㅋ
8,ㅎㅎ 약간 뻔한 스토리이긴한데  , 가볍고 편한하게 볼 수 있는 영화 짐 캐리 연기 굿
10,완전...굳!!강추요!!!
10,너무재밌구,... 감봉적임!!!!!
10,굿굿굿 입니다
10,못보신분은봐보셔 잼습니당ㅋㅋ
9,미국 잠깐 살다와서 약간 이해가 더 잘 되고 잼다 ㅋ
10,잼습니당ㅋ
10,파퍼씨네 펭귄들 짱!! 완전 짱!! 지금까지 내가 봤던 영화중 제일 짱!!
9,따땃한 가족영화 ㅎㅎ  짐캐리 아직 죽지 않았써~
10,굿뜨!!
10,완전..보고나니까 행복해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아요 펭귄들, 싸랑햇
8,마지막은 훈훈하고 좋았던 ㅎ
10,나 펭귄 너무너무 좋아하는데 이거보고 넘 좋았어요^^
7,요즘 초등학생들이 저패니메이션 아니면 3D를 선호해서 같이 보기 애매합디다
10,펭귄들도 귀엽고 내용도 괜찮음 재미도있고
9,정말 유쾌하고 재밌네요 짐캐리식의 코미디 굿굿굿! 가족영화로 추천하고싶네요.
10,짐캐리 너무웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,가족영화네요. 제가 봤을 땐 5점... 하지만 아이들을 위해 이런 영화는 계속나왔으면
10,There was a great! I love it.
10,귀여워요!!!!!!!!!!!!!
10,가족영화 특유의 전개와 흐름이 식상하지만 짐캐리만의 애드립으로 충분히 커버. 사랑스런펭귄
7,명불허전.
10,아 ㅠㅠ역시 짐캐리ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,기대한만큼 재밌게봤습니다 ^^ 초반부분 약간 지루함이 있긴하지만 괜찮아용. ㅎㅎ
8,악!! 악!! 좌충우돌 귀연 펭귄들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,역시 짐캐리 라는 생각이 들게한다. 하지만 조금 식상한 느낌은 커버할수없나보다
10,와! 너무 재미있네요!
7,너무 귀여운 펭귄들 덕분에 즐거웠다.
10,파퍼시에 팡귄들은  귀엽다
5,중반부터 유치함. 별로 재미도 없고... 괜히 본 것 같음...
10,짱재밋!!!완전 귀여워 펭귄들 ㅋㅋㅋ
6,너무 유치한데... 저는 별루... 짐캐리라서 너무 기대했나...
10,완전 재밌어요~!거기에 나오는 펭귄들 진짜 펭귄이에요!
6,중후반부터 유치했던 것 같음...펭귄들은 귀여웠다.
10,짐캐리쩐다 ㅋㅋ 유치할줄알았는데 너무재밌음.
9,짐캐리답게 늙어가는 짐캐리
10,짐캐리는 정말 .. !! 말로는 표현할 수 없는 배우
8,색다른 소제인 팽귄이 정말 눈의 즐거움을 주었지만 스토리 라인이 뻔해 아쉬웠다.
8,유쾌한 짐캐리와 귀여운 펭귄들
10,친구추천으로보고있는데재밌는듯초반부터웃김
10,재있네요
8,역시 짐캐리~ 코믹과 감동.. 좋은 영화였으나 조금씩 모자란 느낌..
7,펭귄만 귀여움
10,기대 많이했는데 기대한만큼 재밌고 짐 캐리가 너무 좋아짐 ㅎ
10,팽귄 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,펭귄구여움ㅎㅎㅎ볼만한영화
10,너무귀여워..
10,이거 너무 유쾌하고 재미있는 스토리 에요. 특히 짐 캐리가 펭귄 던질데 재미있어요.
9,몇 달전에 본건데 펭귄은 몇 달전 부터 훈련시킨거라고 하더군요..
7,펭귄은 cg가 아니겟지
10,역시짐캐리
7,남극의 눈물에서 젠투펭귄을 너무 눈여겨보지 말았어야했는데..몰입이안된다..
10,펭귄 귀요미!!
6,볼만하긴 했다만 그닥 재밌진않음...
10,정말짐캐리의유쾌한유머스러운면을 잘 표현했다만은중반부터는살짝지루해서10점...(?)
10,코미디 짱!!! 연기 짱!!
5,첨에만 좀 웃기고 나중에는 스토리 전개에만 급급함
10,펭귄이 저말 재미있었어요
9,펭귄귀여워서좋았는데 마지막이 조금 ㅎㅎ
10,좋은 영화라고 생각해요.. 연휴에 3번이나 보았어요. 사랑을 필요로하는..
5,우하하하하하
7,가족영화로 적당합니다. 한가지 아쉬운점은 마지막 남극 cg가 ...
8,걍 그럭저럭
10,키우고싶을 정도로 귀여운 팽귄들ㅠㅠ짐캐리는 언제봐도 좋쿤요 훈훈한영화!
2,걍 뻔하고 늘상 보던 패턴. 특별한거 원하시는분은 보지마시길. 별점에 속지 마셈ㅅㅂ
6,그냥 가족영화,, 동심이 없다면 보지 마시길...
10,내가 본 영화 중 최고이닷!!!!!!!
10,펭귄 넘귀엽고 펭귄 촬영 신귀
10,진짜 짐캐리의 연기는 최고고 펭귄은 너무 귀여웠다.재미,감동 모두 주었다.
5,짐캐리는 재밌는데 펭귄들이 재미없다. 그냥 뭔가 오그라들음
7,옛다! 7.5점   멀쩡한 짐 케리는 필요없다. 그저 전체관람가
10,네 좋아용
10,펭귄 갖고싶어여
10,내용도 좋았고 아 짐캐리 정말 존경합니다 ㅋㅋ
10,우와!!!짐캐리도 녹슬지 않았고,펭귄들 진짜 안아보고싶다~ㅋ
10,재밌었어요~!
10,good
10,그냥 짐캐리와 펭귄만으로도 좋다 ㅋ
10,It is funny.
10,펭귄 그래픽이네
10,비록 웃기는용도는 약했지만 전체적으로 재미있었고 훈훈해지네요 ㅎㅎ
10,마음이 따뜻해져요~~*^^*
9,정말 재밌었어요ㅋ
9,소재도 신선, 짐캐리의 연기는 정말 유쾌하다.
10,짐캐리는 역시 대단해요! 영화 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,재밌었어요~
10,이건 10점 준다.
10,펭귄이 재밌네요
10,아주 재미있었다.
9,재미는 있엇는데 뭐랄까..
10,펭귄들이 귀엽고 재밌는 영화네요~ ^^
10,제밌고 웃기고 통쾌한이야기네요 우울했는데...ㅋ
10,아주 웃겼다.
10,아 펭귄들너무귀엽고재미있엇슴^^*
7,참 따뜻한 영화이긴 한데 그닥 재미는 없네... 내가 변했나
4,아 진짜 시간 아까웠음.. 펭귄 OO머겅..
10,너무재밌네요.^-^|
4,정해진 수순대로.
10,최고의 가족영화
10,재밌다.
10,펭귄을 좋아하는 사람에겐 정말 재밌는 영화인듯 , 엄마랑 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
8,처음에는 지루했는데 마직막엔 재밌었다
7,유쾌하고 가볍게 볼수 있는 영화
10,짐캐리는 나이먹을수록 멋있네 ㅜㅜ
7,아이디어는 좋았는데 전개가 너무 억지스러웠다.
7,동물은 동물원이 아니라 자연에 있어야 된다..
10,조금은 유치할수있지만 가족끼리보기에 재미있습니다
10,흥미롭고 재밌는 내용과 코믹스러운 부분이 좋아요 짐캐리최고~
6,집중은 되는데 안 웃겨ㅋ
9,재밋엇슴다
4,지루해
10,내가여태까지본코미디영화중에쵝오!
10,너무 너무 재밌었다.
10,펭귄이 말을 알아 듣는 다는게 신기!
8,아이들 기준으로 평가한다면 최고다. 어른기준으로 평가해선 안된다고본다.
5,뭐.. 전형적인 코믹 가족영화입니다. 많은 걸 기대하지는 마세요.
10,펭귄이 귀엽다. 펭귄이 귀엽다! 펭귄이! 귀여워!
8,가족영화로는 좋네요 펭귄넘귀엽고 ㅠㅠ
10,역시 짐캐리!! 진짜 재밌다 ㅋ
10,캐재미있다.
7,귀요미들~ㅠㅠ
9,유쾌한 영화! 미국영화 답다!
5,많은기대를 하고봐서인지 개인적으로 좀 지루했다.
5,짐캐리 나오는 영화는 대부분 좋아하지만.. 이번영화는 좀 지루했어요~
9,개인적으로 중간은 약간 지루 했습니다 하지만 펭귄들의 매력에 ~ㅂ~♥
10,완죤 재미있음ㅋㅋ!!펭귄들 제발견(?)ㅋㅋㅋ
7,한마디로 그냥 무난한 영화다.
10,good
8,재미있었다ㅋ
10,짐캐리나이많이먹ㅇ었다생각하니..내나이가....ㅜㅜ여튼생각없이보면재밌는영화
9,너무 귀여운 펭귄씨~ㅋㅋ 저도 빵빵터지는 부분이 있었어요~ ㅋ 쵝오~
10,웃긴 부분엔 빵터지고 감동적인 부분엔 감동적이고 참 좋았던 영화
10,오랜만에 너무 좋앗던 영화 ㅋㅋㅋ 귀엽다 펭귄~
8,펭귄의 귀여움보다 늙어버린 짐 캐리가 더 안타까웠다
8,짐캐리가 좋은 이유 -보기만 해도 웃기고 기분 좋아짐ㅋㅋ
8,펭귄귀요워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋았음...
6,6마리 펭귄 덕분에 유쾌하고 즐거웠다 하지만 짐 캐리 보다는 펭귄이 기억에 남는다.
10,난 펭귄을 무지 좋아함 그리고 진짜 재밋고 펭귄 긔여븜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,나쁘진 않지만 내가 좀 특별한걸 원했었나.. 정통적인 가족영화네.
6,딱 전체이용가 수준. 펭귄이 귀엽다 말고는 뻔하다
10,완죤 재밌다.계속 보고싶당
10,최고!
10,너무 잼있어요!!! 펭귄들도 귀엽고...계속 보고픈 영화^^
8,전형적인.. 좀 뻔하지만 훈훈하고 재밌는..
10,재밌어 펭귄이뻐
10,재미따ㅋㅋ역시짐캐리ㅋㅋㅋ
10,다시 한번 가족애를 생각하게되는 영화이네요
10,재밌어요......... 저만 감동적인가요?ㅠㅠ
10,아 너무 귀여워서 10점줌 OO... 존나 귀엽네
10,너무 재미다
9,좋다...좋다.. 계속 미소짓게되네요
10,재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 짐캐리가 너무 늙었네요..슬프다 가는세월..
9,짐캐리가 많이 늙었구나..라고 느끼게됨 펭귄귀욤
10,재밌었음ㅋ
10,재밋음 추천^^
10,완전 감동적이고 동물에 대해 다시 생각할 수 있었던..
10,감동적이고 재밌음. 펭귄들 엄청 귀여움.
10,펭귄도 귀엽고 영화 내용도 좋습니다!
7,평점이 높아서 기대했는데 기대보단... 특히 마지막 장면 너무 cg티 많이난다ㅋㅋ
10,웃기고도 감동적이였습니다! 펭귄에 대한 관심두 많아졌구요ㅎ
7,딱 7이 적당 펭귄 진짜 귀엽네요 ㅋ
10,펭귄들이귀여움^^
7,짐캐리
1,너무전형적인스토리.짐캐리식개그도약하고근성으로봤는데그시간도아까움
4,착한 인생을 살라는 아버지의 선물.
10,재밌다 ㅋ
5,웃음끼 쫙빼고 유치함. 스토리전개는 고전적임
4,짐캐리식코미디보단 진지하군
9,재미있고 펭귄이 너무 귀여움
10,재미있다!!!^_^
10,ㅋㅋㅋㅋ 완전 웃겨욥ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌어요. 저걸 어떻게 찍었을까 궁금해 지네요~
10,진짜 너무너무 재밋고 펭귄 정말 키우고 싶다는 생각도 들고ㅠㅠ짐캐리 짱 조아여ㅠㅠ
10,너무 재미있는 영화였어요~~짱!!!
10,정말 따뜻한 영화 역시 짐캐리ㅋ짐캐리의 코미디 연기는 죽지 않았네요ㅋㅋ역시!!ㅋ
10,사촌들과 같이가서 봤는데 재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,펭귄진짜귀엽다.
10,정말 가슴 따뜻한 영화네요ㅠㅠ역시 짐캐리!!
10,정말 팽귄이 멋져
10,이 펭귄 나좀 줘요 ㅠㅠ
10,펭귄이 너무 귀여움... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,크리스마스에 만났다면 더 좋았을 파퍼씨네 펭귄들
9,스토리가 뻔하다할까.. 그래서 재밌음
7,경쾌하고 훈훈함
10,펭귄귀여유어어어어ㅓㅇ어ㅓㅇ어
10,완전재미있다
10,ㅋㅋ펭귄들이 넘 귀여움 재미도 있고 가볍게 보기 딱 좋음!
10,아우으ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 좋은 영화에요 감동 먹었다닌깐요!
10,귀요미 펭귄들 짱!!!!
9,약간 무언가가 부족한것 같다
10,뻔하지만 그래도 좋다.
10,펭귄이라는 새로운 주제.
10,대박! 짱! 내가 본 영화 중 젤 웃겨요! 가끔씩 아찔하면서도 감동적 ㅠㅠ 추천고고!
10,펭귄들 대박 귀요미>< 너무 재밋음ㅋㅋ
10,두말할것없이 개웃김
10,넘훈훈하다
10,너무 귀여웠다!! 가족끼리 보면 훈훈하고 좋을거같습니다!
10,재밌게 봤음!펭귄들도 너무 귀엽고 짐캐리 짱♥
7,너무난잡한느낌 킬링타임용으로좋음 펭귄귀엽구 짐캐리는 연기잘한당
6,펭귄 에헤헴~
6,펭귄 1마리당 1점씩
8,교과서에 나올법한 정석의 하트워밍 훈훈 영화. 가족이 그리워진다.
3,짐캐리표 동물 등장 가족 영화. 훈훈하지만 그뿐
10,크리스마스전에 꼭봐야하는 영화
10,펭귄들 귀엽고 재미있네^^ 평점이 낫더라 ㅠㅠ
10,평점이 생각외로 낮네 ㅜㅜ한 9점은 될줄알았는데 너무 잼슴 ㅜㅜ귀여워
10,스트레스를확날려주네요
7,훈훈해졌어요 ㅎ
6,즐거운 미쿡식 유머
8,흐뭇합니다.
8,가족이랑 같이 봤는데 좋았음! 별 얘기 아닌데도 재미있다.. 요즘 같은 계절에 딱!
10,재미있고 정말 훈훈하고 너무 잘봤어요
9,재밌고 훈훈해요 ~
10,훈훈하고 좋네요^^ 겨울에 보기 딱 좋은것 같애요~
10,재밌어요~
7,음.. 크리스마스 영화로 가족끼리 보면 딱인듯..
6,않 웃긴 코미디
10,뻔해도 좋은 영화~
10,짐캐리 늙지마요!
8,펭귄 너무 귀엽고 웃기는 부분도 많고ㅎㅎ마지막엔 훈훈하고... 그런데 좀 결말이뻔함
9,재~~~~~밌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~허~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~효~!!!!!!!!!!!!!!!!
9,ㅎㅎ 훈훈한 결말이네요
10,재미있음
1,뻔해
10,아.. 역시 진짜 펭귄들이 있어서 재미있네요~ 역시짱 ^^
10,완전재밌당~~
4,그냥 훈훈은한데 재미는없음
7,믿고보는 짐캐리 ㅋ
6,재밌다고 해서 봤는데 너무 기대했는지 별로..
7,유쾌하고 가볍게 볼수 있는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,귀엽고 기분 좋아지는 영화 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요 기대 안하구 봤는데 최고 귀여워요
8,나침판으로 비유하고 싶다. 진정 있어야 할 그곳
10,완전재미오용><
5,펭귄이란 소재는 귀엽고 참신하지만, 코미디에서 감동을 끌어내려다보니 애매함...
1,돈아까워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이정도왜줫는지 욕하지마시구 봐보셈
10,나름 재밌음
5,애들 보는 영화네....
9,조류공포증을 가진 사람도 즐겁게 볼 수 있는 영화 ;)
6,훈훈하기보단 뜨뜻미지근... 아 짐캐리는 후진저질개그가 재밌는데...ㅋㅋ
10,정말 재밌어요
9,아 이거 재미영환줄알았는데 가족감동영화ㅠㅠ 눈물났음
6,따뜻한 가족영화. 재미면은 좀 부족함. 짐캐리 많이 늙었네...
8,명절 밥상에 옹기종기 둘러앉은 기분
10,짐캐리 영화는 무겁지 않고 정말 마음 편하게 볼수있어서 좋아요. 훈훈한 영화네요요
10,재미있게 잘 봣어요 ㅋ 보는 내내 빵빵 터짐.. ㅋ
10,굉장히 재미있네요 추천합니다 대박 재미있는데요 짱 짱 짱
10,동생과 엄청웃으며 봤슴
10,추운 겨울에 이불속에서 보던 어린시절이 생각나는구려...
4,만12세 이하면 재밌을수도.. 뭐.. 가족영화니까..
9,짐캐리 주름이좀는거같아 슬프긴한데 재미있게봤음
10,재미있으면서도 불쌍한(?) 짐 캐리, 아주 즐겁게 봤습니다!
10,대박재미있네요!
8,가족이 웃으며 편안히 볼 수 있는 영화다. 짐케리 특유의 몸개그가 없어서 아쉬웠다.
5,일단 안웃김
7,시간때우기정도..
1,보고나면 왜 이런 평점을 준건지 알 수있을거에요.
10,완전잼있음
10,재밌었음.
10,영화보는내내 귀요미들덕에 정막 행복해했고, 그것은 또 짐캐리가 있었기에 가능했다.
8,가장 소중한걸 잊고 사는건 아닐까?
10,유쾌하구재밌음ㅎ 짐캐리짱!!!! 펭귄들 너무귀엽고 연기도잘함ㅋㅋㅋㅋ
9,기분좋은영화네 ㅋㅋ
8,순수하고 예쁜영화
4,재미가 없당
8,펭귄과의 한바탕 소동이 모두들 즐겁게 하네요... 주인공도.. 펭귄도 귀엽다..
10,재미있네요
10,펭귄들이 너무 귀엽네요~♡
1,뻔한 애들 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화
7,심각하지 않고..가볍게 웃으며 볼 수 있는 가족영화..역시 짐캐리..^&^
10,친구들하고 보러 갔는데 정말 재밌었어요~^^
6,별루 평점보고소개해줫다가 이게재밋냐?라는말에아무대답도못함 아이들에게좋을듯
10,역시 코메디연기의 달인 짐캐리.
10,보는 내내 미소짓게 만드는 영화~ 잘봤어요~^^
10,귀요미펭귄ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,지친자에게 미소를~ 실제펭귄이라는 반전이
10,짐캐리의 연기가 정말 대단하다 영화도 무척 재미있다
10,짐캐리씨멋있고펭귄넘귀여워요~~!글구친동생이랑봤을때도넘~재미있었대용~~!
10,짐캐리가 영화를 살렸군..
9,이런소소한재미와가족애 너무좋다
9,풋^^ 흐뭇해
4,저도 추석때인데 애들은 좀 좋은듯? 사촌들,친누나들이랑같이보러갔다가 전멸...다잠
1,와평점 추석때봤던거지만 애기영화에다가... 재미도 더럽게업고 보다그냥잤습니다.
8,괜찮네요,,실제 펭귄들이 연기 한거라니 연기 정말 잘해요~~
9,가족끼리 주말에 영화 보시죠.
7,[7점] 펭귄이 살렸어
9,귀여운 팽도리들하고 짐 캐리형님이 이 영화 살렸대이
8,낫 배드 ㅡ깨알같은 펭귄들
10,짐캐리짱
9,재미있고 엽기적이며 감동적인 영화 잘 봤습니다.한마디로 평하자면 왜안펭귄요?^^
10,ㅎㅎ칭구들이랑봤는데재밋네요~강추정도는아니지만 추천합니다~
8,뻔한 내용이지만 짐 캐리였기 때문에~
5,그냥 간간히 웃음 약간의 감동 시간떼우기에 양호
3,짐캐리+펭귄s도 구제하지 못한 진부한 영화. 펭귄짤방용 무비.
10,언니들이랑 이거 보는 내네 웃었네요 ! 꼭 추천합니다 ^^
5,아이들과 같이본 부모님들은 펭귄사달라는말때문에 고생좀 하셨을듯 ㅋㅋ
1,진심 애들영화. 펭귄이 진짜라는거 빼면 볼게 없는 영화
10,너무재밌었어요^^ 펭귄이 진짜라고하니 더 흥미롭네요^^
10,정말 대단한 영화에요.
8,귀여운 펭귄들이 살린 짐캐리영화
10,역시 짐캐리
10,평점 9 - 따뜻하고 귀여운 영화
10,가슴따뜻해지는 영화입니다~~펭귄 너무 귀여워요~~
9,펭귄들이 이렇게 똑똑하고 사랑스러울 줄은... 짐캐리 영화는 거의가 훈훈해서 좋다!
7,진실된 사랑의 감정, 경청
9,펭귄들이리얼하네요~ㅎㅎㅎ
8,펭귄들 웃겨 ㅋㅋ 이 영화 교훈도 있는 듯
10,펭귄들 너무 사랑스럽고 귀엽다는~ 아이들이 보기에도 좋은듯^^
7,펭귄들이 겁나귀엽긴했으나..생각보단 감동도 그닥...
7,짐캐리용 진부한스토리고 펭귄들이 나오는장면을 꽤기다려야햇음 짐캐리에게 더비중을준듯?
10,학교에서 친구들 하고 선생님 하고 다 같이 봤는데 정말 재미있었어요~ㅎㅎ
8,역시 짐캐리 굿굿 ㅋㅋㅋ
9,귀여운 펭귄을 실컷 보는 것 만으로도 큰 즐거움
7,펭귄들의 연기가 볼만하다.
10,추석때 친구가 보러가자해서 봤는대 헛수고 했는건 아닌것 같네요..제미있게 봣습니다
10,재밌네요
10,정말 재밌네요 ㅎ
10,시간 가는줄 모르게 본 영화인거 같네요ㅎㅎ 정말 재밌습니다.
10,재밌게 본 영화!! 짐 캐리식의 코믹함을 볼수잇어서 좋았습니다!!
8,짐캐리의 따뜻한 가족영화.
10,전에봤는데재밌었어요 ㅎ
6,예고편 너무 많이 봤나봐...
7,유쾌한 가족영화..현실감이 좀...ㅎㅎ
9,역시 짐캐리ㅋㅋㅋ진짜 재밌어요ㅋㅋ
7,그냥 가족영화라고 치죠 ㅋㅋ 근데 상당히 진부한..ㄷㄷ 비슷한 영화가 너무 많음
9,짐캐리식 코믹 영화라고 하기엔 많이 점잖아진, 하지만 재밌었던 영화
9,이것 저것 따지지 말고 보면 좋은 영화!!
7,짐캐리는 여전하구낭ㅋ 그냥저냥 볼만함
2,와이프랑 같이 봤는데..이렇게 재미없는 영화는 처음...알바생들이 많이 다녀갔군...
6,짐캐리때문에 6점;;..걍 그저그렇네요-0-);; 볼만함그냥
8,짐캐리의 영화는 언제나 즐겁고 좋은 메시지를 전달한다
7,꽤재밌었다 그저 짐캐리랑 펭귄 노는것만 봐도 웃김
5,감정선연결에 실패한듯, 개연성이부족한내용 제작자는 이 시나리오를 왜 고른걸까
10,언제나 재밌네요 짐캐리의 연기란..ㅎ
10,상당히 볼만합니다..펭귄도 겁나게 귀엽고 키우고 싶네요..
7,짐캐리의 냄새는 똑같은 냄새. 때문에 어떤 영화도 언제나 똑같은 냄새가 풍긴다
8,마음이 따뜻해지는 훈훈한 영화
10,정말 재밌어요! ㅎ
10,오랜만에 따뜻한 영화
8,아... 짐 캐리도 이제 늙었구나. 주름살이...
6,귀여운 펭귄들^^
8,이제 크리스마스는 케빈이아닌 펭귄과..
10,공차는데 거기맞고ㅇㅅㅇ ㅎㅎ 웃음을 유발하는 영화입니다.
9,전형적인 헐리웃 공식. 가족으로의 회귀. 조금 식상했지만 그래도 참 반가웠던 짐캐리
10,대박 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 중요부위를 거는게 아닌데
10,사랑스러운 영화입니다! 펭귄도, 짐케리도 너무너무 귀여워요! 가족들과 함께보세요!!
10,펭귄이 귀엽네요 ㅋ
10,마음이 훈훈해지는 영화
10,훈훈한 가족이야기네요 ^^
5,재밌을 줄 알고 살짝 기대했는데 재미도 없고 감동도 없고
7,펭귄들이 귀엽구여 잼나여 ㅋㅋ
8,재밌당펭귄너무귀여우뮤.ㅠ
10,짐캐리때문에
1,어렸을때 봤으면 재밌었을듯..
8,훈훈한데 유치해..ㅠㅠ...
10,기대안햇었는데, 재밋네요~ 펭귄들도 너무 귀엽고, 보는내내 훈훈햇습니다.
5,명절때 뒹굴뒹굴하면서 보기에 적당한 정도
10,가슴 한 구석이 뻥 뚫린 당신이라면 올 겨울 주목해야 할 훈훈한 가족 영화..!
9,다운받아서 봣는대 재밋어요 ㅎㅎ
9,기대를 안했는데 꽤 재밌음.
7,기대만큼은 아닌듯, 아이들도 좀 시시해 하네;;
9,주름진 짐캐리. 슬로모션효과는 여전하구나. 가족과 함께 보기에 딱.
10,알랍 짐캐리!
1,그냥그래...평점은 좀 높은듯
5,짐캐리가 이제 펭귄의 힘을 빌리는구나 ㅠ.
10,역시 짐캐리! 영화도 진짜 재미있었구요 펭귄도 귀여우무조건 츄천 ㅎ 꼭한번 봐야할 영화에요
7,펭귄 외에는... 무난하다...
7,아이들이 참 좋아하네요.. 가족영화로 무난한 영화
10,귀욤 펭귄 ㅎㅎㅎ 즐거운 가족코미디영화 난이런 영화 좋더라,
10,파퍼씨 정말 대단하다~~~
6,그냥 펭귄만 귀여웠음...식상해
5,잔재미와 감동보다는 자꾸 짐캐리의 늘어난 주름만 기억나는 이유는?
8,평균은 하는 가족영화
7,마다가스카의 펭권
6,학교에서 무난하게 본영화
8,그럭저럭 재미있는 팽귄(?)영화
10,완전 재밌고 해피엔딩이네여^^ 가족끼리 보는거 추천추천
10,너무재미있고 감동적이였습니다.
8,펭귄 귀여워
9,짐캐리 나오는 가족영화 펭귄이 귀여움 ㅎㅎㅎ
8,유쾌한 가족영화
7,펭귄들이 멀....했는데 의외로 귀여운 펭귄들..
10,1점준 쓰레기들 한국영화는 죄다10점준 M창
10,빽빽이 사랑이
10,재밌넼ㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ 재미와 감동의 절묘한 조화 ㅠㅠ 재밌게 잘봤음 게다가 훈 to the 훈
10,팽귄이란 소재를 이용해서 식상한 스토리에 재미를 준것같다.
5,펭귄만 귀여워..
10,역시짐캐리!! 주연만보고그냥봤는데 기대이상 ㅋ 펭귄넘귀여워욤 >0< 감동과교훈까지^^ 추천!
6,코미디 감동 모두 좋았다 특히 짐 캐리와 펭귄의 조합은 최고 아이들과 보면 딱 좋다
6,코미디 감동 모두 좋았다 특히 짐 캐리와 펭귄의 조합은 최고 아이들과 보면 딱 좋다
10,이영화 정보를 모른상태에서 봤는데 정말 재밌네요 역시짐캐리!!
10,너무 사랑스럽네요 굳
10,정말로 재밌었어요~~~`
10,완전 완전 재밌었어요!!!
8,훗날 다시보고 싶은 영화 중에 속하는 영화! 그러나 다시보면 조금 지루할지도......
7,뭐 볼만하긴한데 글케 재미있는정도는 아니라고 보내요
4,짐캐리 때문에 봤는데 그리 재밌진 않다..
7,깔끔하게 뽑아낸 감동과 재미
10,짱이었음
7,그냥 볼만한 영화. 가끔 가다 웃음?
7,볼만한데 너무 어린이영화스러움
9,즐겁고 감동적인 영화. 펭귄이라는 동물을 통하여 가족의 소중함을 일깨워줌.
10,너무너무 재밌어요 .. 가족이야기도 좋고 등장인물들도 귀엽네요 히
4,짐 캐리라는 정말 좋은 포장지를 벗기고 나면 어린이 눈만 현혹시킬 엉성한 장난감만 가득한 듯..
6,영화보단 비디오
4,펭귄 정말 귀엽다. 근데 이걸 왜 봤나 싶음... 내가 이상한가? 여튼 걍 허무함.
8,아이들 입장으로 보면 8점..정도?
10,징짜 나도 팽귄가지고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팽귄사줘팽귄팽귄ㅠ
10,동물들과 우리 인간들의 유대감을 확실히 볼 수 있던 영화였던 같아요 연기도 최고~!
8,즐거운 가족 영화, 짐캐리와 함께라면 유쾌, 상쾌, 통괘!!!
10,펭귄키우고싶다는 말도않돼는 생각을 했어요,,,ㅋㅋ
10,말이 필요없다. 역시 짐캐리가 진리
9,아 역시 짐캐리, 유일하게 영화평점안보고 이름만듣고 보게되는 배우.
10,짐캐리만 할 수 있는 영화.한국에도 이런 가족영화가 좀 많아지길.
10,진짜 완전 감동적 ㅠㅠㅠ웃고 울고!! 정말 좋아요
10,너무너무 잼나게 봤어염
10,너무 재밌고 너무 감동적이고..펭귄들이 너무  귀여워요 ! 이런영화 너무 좋아 ^^
9,니이20 인데 재밌게봤어요
10,언제부터 영화들이 결말맞추는데 연연하고 반전에 놀라는것에만 집중하게됬습니까
10,진자 제밋어엉 완전...
10,너무 재미있어요.
7,좋긴한데...뒷내용이뻔하네요
5,많이 유치함. 완전 어린이용
6,끝나고 동생에게 사과하면서 나왔다. 애니로 만들었으면 먹혔을 소재
9,재밌다!! ㅋㅋ 중간중간 웃으며 봤다~ 빠른 전개는 감수해야.
8,미국에서 유명한 동화를 영화화한 거에요. 그래서 재미있어요 ㅎ 역시 짐캐리 :)
10,이 멍1청이들아 영화가재미있다없다를 따져서 영화의 교훈이 뭔지 생각을하면서 봐라
10,펭귄들 이름이 정말 재밌네요.유쾌한 영화였습니다.
10,감동ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,사랑해요 짐캐리
10,끝내줌
8,볼만함
10,남친이랑 보는 내내 굉장히 재미있던 계속 웃고. ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,신나는 짐캐리
6,평작
8,내용은 뻔하지만 마음만은상쾌함을주는 그런영화
5,그냥 가족용 영화. 어른들은 지겨울듯. 내가 국딩일때 봤다면 재밌었겠다.
10,너무 재밌었어요!!
9,올만에 잼있는영화봣다
1,팽귄 때문에 보게된다. 아동용. 어른들은 보는 내내 시간낭비라고 생각하지않을까.
8,아동용영화론 귀엽고갠찮다
9,우리는 왜 이런 영화를 못 만들까?
10,역시 짐캐리! 영화보는내내 웃었다.
10,나를 실망시키지 않는 짐캐리 ~
8,살짝 장면들이 연결이 안되고 이상하긴 했지만 아동용이라 생각하면 재밌음
8,상영관이 드물어서 여러영화관을 돌아다니고 보았어요. 힘들게 찾은 만큼 즐거운 영화였습니다~
8,가족애보다는펭귄과의상황,장면이많아서조금아쉬웠음주인공이펭귄이지만유쾌함
3,솔직히 좀 안타까운 영화...아동용인듯
10,재밌어요 팽귄들짱귀여움ㅋㅋ 볼까말까망설이시지마시고 보세요
7,언제나 애써주는 짐캐리의 팔자주름을 위해서라도 봐주기를.
7,짐캐리는 좀더 성인들이 보기좋은영화를..
9,훈훈합니다 ㅋ
10,감동과 재미를 주는 최고의 영화입니다.^^
10,재미와감동~!!굿
9,조금은 진부 할지도 모르지만 보는내내 유쾌하고 즐겁고 감동적인 가족영화
10,ㅇㅇ 감동적이드라
8,넘넘재밌지만, 연설장에서 한마디로 인정받는 전형적인 미국영화 마무리..쫌아쉬움
10,흙 이런거에 슬프면 안대능데 ㅡㅜ
6,펭귄이 참 스마트해요!
10,재미있어요!!대박~!
9,감동도 있고 재미도 있고 :-)
5,짐캐리가 전업을 할때가 된듯..역대 그의 최악의 코메디. 이젠 멜로물 주인공으로..
10,펭귄들도 귀엽고 짐캐리연기도 괜찮았음 재밌게 봤어요~
10,별 기대 안 하고 본건데, 이거 괜찮네요~ 짐 캐리 연기 잘하고, 펭귄들 귀요미 ♥
10,완전 너무 재미있어요! 내용도 좋고, 펭귄들이 연기하는것은 정말 너무 신기해요
10,완전돼박!!꼭보세요 ㅋㅋ 재미써요  ㅋㅋ
7,웃긴 건 예고편에서 다 봐버려서..
7,조금 현실성이 없지만 가족영화로는 적절한것같다.
10,완전 존나 재미있음.ㅋㅋㅋ
4,뻔한 소재에 펭귄과 짐캐리를 동원해봤지만 결과는 참혹하다
9,펭귄 너무 귀여워요><펭귄6마리와 함께하는 따뜻하고 행복한 영화
10,웃기기도 하고, 감동적이기도 하고ㅎㅎ 진짜 재밌게 봤습니다
7,아주 따뜻한 팽귄들과의 만남. 그들의 사랑에 남극의 얼음이 모두 녹아버릴것만 같다.
5,재미있어요? 한번 봐야겠다 ㅎㅎ
10,이름값도 하고 재미도있었다 !!
10,만족함
10,짐캐리 이름값
10,웃기고재밌음 펭귄들 완전 귀여움 ㅋㅋ
10,absolutely recommendable
10,정말 재밌네요! 가족끼리 보기에도 딱이고~
10,너무 재밌었다
10,재밌고 짐캐리가나와서 좋았어요ㅎㅎ
10,짐 캐리
8,어린이들을 위한 영화인거같다. 눈을 낮춰보자. 어른의시각에서는 다소유치할수있다
8,뻔한내용이지만 시간가는줄모르고 재밌게봤어요! 따듯하고 정감있는 가족 영화
10,너무 재밋었음 ^^ 감동적이고  진자 OMG 임 ㅋㅋ
10,지루하지 않았구요.. 재밌게 봤어요..^^
9,짐 캐리 아니였으면 재밌었을까?
10,재밋음 ㅋㅋ 가족끼립보면딱일듯ㅋ 여주너무이쁘ㅠㅠ
8,생각보다 대박은 아니지만...걍 소소하게웃을수는있음
10,재밋기도하고 감동도 잇고 ㅋㅋㅋㅋ 짐 캐리 연기하는거 짱웃김 ㅋ
10,징짜 GOOD
6,캐리형 ㅜㅜ
8,꽤 재미있었어요^^
7,재미있음...근데 그렇게 웃기지는 않음
8,전 그렇게 웃기진 않았지만 친구들은 잘 웃던데요. 꽤 재밌는 영화에요.
8,재미는 별로 없지만 소재도 신선하고 가족의 사랑도 느낄 수 있는 꽤 따뜻한 영화
8,생각없이 보면 재밌다. 근데 짐캐리 많이 늙었구나..
5,18세 이상 관람금지라고 표기해놓던가.
5,펭귄 나온 후부터는 펭귄에 의한 억지스런 웃음만.. 지루했어.
6,색다른 소재지만 심심한 가족코메디. 넘 임팩트없는 미지근함. 나이든 짐캐리ㅜㅜ
8,박물관이 살아있다 같은 완전 애들용 영화가 아니다. 유쾌한 가족영화ㅎㅎ
8,재미있어요 ㅎㅎ 늙은 짐캐리보니 세월이 ㅠㅠ
8,뻔햇지만 펭귄이라는 소재로 이끌어가는 가족영화라니 새로운 맛이다잉
7,기대를 져버리지 않을만큼만 되는... 큰기대는 노노~
7,그냥 따듯한 가족영화.. 6점정도인데.. 짐캐리때문에 7점..펭귄 무지 귀엽넴 ㅎ
7,그냥저냥 무난한 가족영화...
8,재밋긴한데짐캐리도많이늙엇다
7,짐캐리와 팽귄이 선사하는 따뜻한 가족영화
10,허네
10,대박ㅋㅋㅋ
10,펭귄이 귀여워ㅎㅎ
10,대박ㅜㅜ재미+감동!!!오랜만에시간가는줄모르고봣네요
1,식상하다 그냥..
10,정말 재미있당~~~
8,정말 훈훈한 파퍼씨네 펭귄들
8,생각없이보기 좋은영화ㅋㅋ
10,팽귄들너무귀엽네요 마음이 따뜻해지네요 ㅎㅎ
10,보고또보고또보고싶을정도로 재미있네요^-^ 그리고팽귄들이넘귀여워욬ㅋㅋㅋ
10,되게 재밌네요 ^^.. 아.. 별1000000개라도 주고싶네요
10,펭권이 귀여워 만점
10,최고
5,너무나 많이 봐왔던 가족&동물 영화라서 식상하고, 짐캐리식 유머도 약하다
2,애들이나 볼영화고 ,개그는 거의없다고 보시면 됩니다. CG팽귄 무슨 뽀로로도 아니고
8,명불허전! 짐 캐리! 가족의 의미를 되새기다.
10,완전 잼있었어염...!~짱
1,대박
10,감동.... 완전대박 넘넘굿!!!!
10,넘 따뜻하고 좋은 영화였어요 짐캐리도 재밌구요
9,우히히~이 영화 강추!대박입니다.!
10,대박
10,ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,솔직히 그저그런~ 감동은 없네요. 이건 뭐 설날용으로 당첨! 내년부터 단골로 나올듯.
1,초등학생용. 어른이 보면 열받을 지도. 엄마남자친구 개빡침류
9,나이 많은 사람들이 보기엔 다소 유치하지만 가슴따스해지는 가족영화의 정석..
7,천방지축 귀여운 펭귄들과 짐 캐리의 만남. 뻔하지만 훈훈하고 사랑스런 가족용 7.5점
8,전형적인 짐 캐리영화 "가족의 사랑이 최우선이다"
10,재밌게 봤어요~♥
7,... 짐캐리니까.
8,유치하고 내용이 부실한면이 있지만 생각없이 웃게해주고 역시 짐캐리!!그러므로 후하게 8점!
4,그나마 짐캐리 때문에...
6,나한테 이런 따뜻한 가족영화는 이제 안맞나보다..나이 들었어.. 슬퍼..
10,짐캐리도 많이 늙었네 ㅋ 그래도 역시 짐캐리! 펭귄들이 넘 귀업네
1,자식이 부모인생 망치는영화로밖에않보임
4,그냥 가족끼리 볼 거 없을 때 보는 용도의 영화.
10,웃기고 재미있네요^^ 이거보면서 콜라를 먹고 있었는데 웃겨서 사래걸림ㅋ
1,유치하고완성도떨어짐
10,아 진짜 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 합성도 잘됬고.. 뭐, 짐 캐리가 나오는 영화는 다 재밌죠ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 꽥꽥이 진짜 꽥꽥거림 ㅋㅋ 사랑이는 엄청나게귀여워요 ~
6,타임킬링형 초딩용 습작
7,이정도가 딱 정당한 평점이다. 이 이상은 너무 과하다.
9,최고~
8,펭귄들 진짜 귀여워요ㅋㅋ
10,재미있어요. 펭귄들이 너무 웃기네요. 그것도 대장과 뿡뿡이.. ㅋㅋㅋ
5,처음보지만 두번째 보는듯한 착각 적당한 스토리에 맞춘 연기력
8,훈훈한 재미와 감동
4,다이나믹한 표정연기의 달인 짐캐리는 여전하지만 뻔하고 과장된 가벼운 코미디
1,ㅠㅠ 아오..시간아까와
6,팽귄은 귀여웠으나.. 스토리전개가 재미없었음. 평점이 지나치게 높은감이 있음.
10,펭귄들이 너무 귀엽네요 ㅎㅎㅎ OOO 짱!!
7,음/..... 살짝 유치 그래도 나름 코믹 (동생이)
10,짐캐리씨 짱이예요 연기 대박 잘해요^^ 아무튼 펭귄들은 너무 귀엽습니다
7,어디서 많이 보던건데... 그래도 재밌네 ㅋ
10,진짜 펭귄들 왜이렇게 귀여운 거에요ㅎㅎ 파퍼씨도 재미있고.. 보는 내내 웃었어요!
10,영화보고 펭귄이너무좋아졌음^^
7,큰 감동은 없다. 잔잔하게 흘러갈뿐.....
10,와우 너무 잼있고 펭귄 키우고 싶당
10,정말 재미있었고, 펭귄 6마리가 너무 귀여웠어요^^
9,정말재미있게봤어요.
10,정말 정말 재밌게 봤어요~~ 동물을 사랑한 파퍼씨!! 멋지네요. 이 영화 추천합니다~!!
10,정말정말 재미있었어요~~ 그래서 한번더 보고 싶었어요....!! 추천합니다.
10,d완전 잼어요^^ 추천해요 대박 임 !!!!!!
5,조금 지루했지만 짐캐리의 연기와 펭귄들이 재미있었습니다.
10,추석날 봤는데 가족영화라서 훈훈한 내용, 짐캐리의 연기도 내용도 재밌고 볼만했어요
10,대박~~감동이고,대박~~~ 재미있어염
10,완전ㅋ 볼만함ㅋ 잼써요!
8,소재가 좋았지만 그냥 여느 감동적인 영화들과 같았어용 ㅎ 그래도 굳
10,재밌어욬ㅋ 펭귄들 완전귀여움. 그런데 마지막에좀 ..
10,좋아요
10,어쨌거나 펭귄이 귀엽다!
10,흥미롭고 무지 신기하다
10,짐캐리ㅠㅠ 실망하지않앗음 ㅋㅋㅋ 대장펭귄도 귀염귀염⊂((?x?))⊃
9,역시 짐캐리.훈훈한 감동과 짐캐리식 코미디에 잼낫네요ㅋ
8,귀염귀염 뻔하지만 좋은 훈훈함
10,귀요미 펭귄들 정말...  재밋어요.
10,완전 재밌을 것 같아요. 오늘 친구들끼리 봐요
10,짐캐리.. 역시 명불허전 재미와 감동을 동시에 담은 모두를 위한 영화!
10,ㅋㅋ 팽귄들이 너무 귀엽다는 ㅋㅋ
4,가족끼리 보면 6점 연인끼리보면..4점..친구끼리보면 2점..
9,사랑스럽고 행복한 영화!! 따뜻한 영화!
10,완전 재밌었음 보는 내내 웃었어요!
8,재밌고 감동도 있네요. 역시 짐캐리^-^
10,오랜만의보는 짐 캐리가 펭귄을 사랑하는 것이보여 좋았어요~~!!!
8,크리스마스에 개봉했으면 더 좋았을 거 같다
8,파퍼씨네 팽귄들 엔딩노래가 뭘까요?? 좋던데 ㅎ
10,완전 재밌네 진짜 후회없는 선택
10,재밌네요 ㅋㅋ
10,재밋엇음 ㅋㅋㅋ
7,나름 재밋엇어요 ㅋ
10,오늘 아침에 봤는데 정말 볼만합니다^^
10,펭귄들이 넘 똑똑해용!!^ ^완전 귀요미!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,펭귄보다 짐캐리가 더 귀엽다
10,오늘 영화관에서 봣는데 정말 재미잇어요!ㅋ
9,친구랑 재미있게봣어요~~~~ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미써용 ㅋㅋ
10,엄청 재미있음
8,짐캐리 영화 본것중에서 제일 괜찮은거 같아요
10,정말 재미있었어요.. 특히 춤출때요..
10,시작부터 마지막까지 너무 재미있고 이뻤어요. :) 최고
10,펭귄들 넘 귀여웠어요!! 가족영화로 되네 재미있게 볼 수 있었던 거같아요!!
10,정말 재미있었어요.영화관에갔는데  정말웃음이막나오더라고요.펭귄들 너무귀여웠어요
9,가족영화론 재밌게 볼 수 있던영화~
7,나름 괜찮았지만, 개연성은 좀 없는 듯 현실 불가능ㅎㅎ 그래도 가족영화로 추천!!
8,펭귄들 귀여워요 재밌게 봤음^0^
7,가족영화 ㅋㅋ 재밌음
10,펭귄넘귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋게봄
9,가족들과 함께 보면 참 좋을 것 같다..라는 생각이 드는  흐뭇한 영화입니다.
3,뻔한전개영화.차라리심형래영화보겠소관람후기처음왜!8.7이라그래서어이가없어서 ....
10,ㅋㅋㅋ연기도 짱이고 펭귄들 넘 귀엽다
9,코믹한 가족영화~~근데 일찍내렸네요 ㅠㅠ
10,너무 웃다왔어요~ 안보신분들께 강력추천드려요
10,재밌어요 또보고싶네요^^
10,오우 재밋음 함봐보세여 친구랑 같이 보러갓는데 볼만햇음
10,재밋네/ㅎㅎㅎ 한번더 보고싶다,ㅎㅎ
10,역시 짐캐리야!
7,팽귄이 귀여워서..내용은 그냥 무난...아이들이 보면 좋을 듯.
10,짐캐리는 역시 재밌고, 펭귄들도 귀여웠습니다.
10,역시 짐 캐리의 코미디영화는 빠질수가 없죠!!
8,유치하긴 하지만 아이들과 함께 보기엔 너무 좋은. 영화
6,평점믿고봤는데 별루.....
1,평점믿고  봤는데ㅠㅠ 중반이후에는 많이 지루했어여  별루....
9,생각보다 굿~ 거슴이 따뜻하신 분들이 보심 굿~ 진부한 엔딩이 조금 흠, 별 네개반~~
10,짐캐리 정말 멋있어요
10,오랜만에 만족스러운 영화봤습니다 ^^
9,17살이 봤지만 맘에들었음 영화관에서 애들이 떠든것 말고는 ㅇ주 맘에듬
6,애들만 없어도 9점;요새 애들 교육 판타지로 시키나봐요.
7,재밌어요 펭귄이 넘 귀엽네요 별다른 내용은 없지만... 볼만한것 같네용
9,역시 짐캐리!! 언제나 유쾌한 그의 영화
1,영화로 아이들을 잡아 한번 돈좀 벌어보려는 짐캐리의 노력이 가상했습니다 ^^
10,웃기고 재밌네요. 지루하지 않았음~
10,세번이나봤음 애들도 좋아하고 나도 넘 잼났음 가족끼리보면 좋은영화
10,정말 재밌고 환상적이 였어요.
10,펭귄이 정말 귀여웠음은 물론이고 짐 캐리의 코믹 연기가 돋보였다.
10,명절특선영화같은 따뜻함과훈훈함이 있는영화 :-) 조조로봐도 전혀피곤하지않아요ㅎㅎ
10,마음 깊이 훈훈해지는 달콤한 펭귄들의 사랑스러운 모습 !! 엄마랑 봤는데 만족!
6,펭귄이 귀엽긴 한데 어린이들 보긴좋지만 유치한 면이 많아요. 가족영화
8,기분좋고 유쾌한 영화.
9,유치할줄 알았는데 생각보다 지루하지 않고 유쾌했던 영화
10,1000번째ㅋㅋ
8,볼만wc
10,영화보면서 이렇게 웃은적은처음ㅋㅋㅋㅋ 알바아네요ㅠㅠ펭귄은 좀 짜가같긴했슴
10,정말재미있어요
10,재밌네요.
10,정말 재미있네요.
10,기대없이 봤는데요. 진짜 대박 재미이쓰..^^
1,지금까지 네이버평점 믿었었는데 이건 진짜 알바가잇는거 같다..재미없는데ㅠㅠ
10,완전 깔깔거리면서 웃고 왔어요 ㅋㅋ 우울하신 분들에게 특히 강추해요 ㅎ
6,기발함도 없고 펭귄은 너무 가짜같고.. 영화라기 보다 동화책보는 기분
10,봐도봐도재미있어!!  배우가맘에들어!!
10,오랜만에 짐캐리의 진면목을 봤네요 ㅎㅎ
9,유치한거 보려고 본건데 좀 유치하면 안됨? 무거운거만 찾아보든가 그럼.
10,전 혼자 가볍게 봤는데 재미있고 ., 괜찮어요 ㅋㅋ
5,옛날엔 이런 영화를 종종 봤었지....
6,이건 애들용~당연히 해피엔딩일수 밖에 없다.평점에 낚였어
1,TV용이지 영화관에서 볼 영화는 아님. 평점은 알바(홍보할라고)니깐 속지마시길
1,오늘 봤음. 내용 없음 같이봤던 애들도 유치하다고 투덜거렸음 8.7은 진심 개오버임
10,재밌음
8,역시 짐캐리는 유치한게 재밋다~원맨쇼 짱!
10,예상보다 재밌네영ㅋㅋ
10,펭귄 너무 긔엽네요 특히 댄스타임!
10,재밌다 까치발 오버
6,팽귄이 귀엽고 짐캐리가 좋다뿐
10,이영화는재미있고 실감남니다.
5,유치해요 ㅠ_ ㅠ
10,정말 재밌네요!! 이건 연기도 잘하고해서 더 재밌어요!!
10,정말 재밌어요!  아이들이 보기에도좋을것 같네요^^
10,딱히스토리는좀억지같긴해도 중학교이하는 강추
9,2% 부족한 영화.. 하지만 재미있었어요~
10,시간가는줄 모르고 본 영화
10,명불허전 짐캐리!
7,재밌지만 어른들이보면 좀  유치할듯?
8,어른인 내가 보기엔 전개가 좀 그런데 애들은 좋아하더라
10,펭귄들이 너무 귀엽다
10,유쾌하네요
10,정말 재미있어요!! 펭귄도 귀엽고, 내용도 재미있고, 가족들과 같이봐도 될것같아요~
10,정말 최고에요!! 펭귄이 너무 귀여워요~어른들도 졸지 않고 눈을 떼지 않더라구요ㅎ
10,아~~팽귄들이넘귀요미~~~특희(꽥꽥이)
10,정말 재미있어요!!팽귄도 귀엽고  어른,아이들도 좋아할 것 같아요,추천할게요^o^!
10,티져 영상으로 봤는데요  엄청재미있어요^^*
10,진짜  잼미있어요@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,시바 진짜 개 잼있다 ㅋㅋㅋ 진짜야 큭큭큭큭큭큭큭
10,이거보고 형도 펭긴키울라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 잼있댜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미써요~ 요즘 따뜻한 가족영화가 없는데 이영환 딱인듯!! 문란한것도 없구
8,내요은 없지만 가족끼리보면 좋은 화목한 영화.
9,유쾌하게 즐길수있는 영화에요.^ ^
10,너무재밌었어요! 꺄~ ^ㅇ^ 오렌만에웃어서좋구 잼있 었어요.짐캐리 대박!
7,짧았던것같아서 조금아쉽고 기대이하 였던겄같다 ...
7,감독도 배우도 전작들에 비해 좀 부족한 느낌. 재미는 있지만 감동을 주기엔 좀...
10,가족이 보면 좋을듯합니다. 친구들하고 봣는데도 마음이 따뜻해지는 영화더군요
8,귀요미! 펭귄! 그리고 함께하는 짐캐리가 있어 가볍게 즐길수 있었다.
10,온가족이 함께 보는 영화 추천요 ㅎ
10,재미는있다.
4,가벼운 마음으로 보러갔는데도 좀 아쉬웠던 영화.. 솔직히 뽀로로보다재미없다
8,재밌어요 온가족이 보면 재밌는 영화 입니다. ㅋㅋ 아이들이 많이 좋아 하네요
8,가족영화 감동있는...
10,정말 재밌었어요ㅋㅋ 펭귄들마다 특징이 잘살아 있네요ㅋ가족들끼리 보시면 좋겠네요~
10,재미있었습니다~  펭귄들 너무 귀엽네요.^^*
9,잼있어요~!! 아이들과함께보기 추천합니다
10,대~~~박 정말 재미있었습니다.ㅎ.ㅎ
9,너무 웃김
1,그냥 초딩 저학년용 애들영화.마지막에 약간의 감동은 있지만 전체적으로 억지스러움
1,재미없어서 토 쏟을 번 했어요!!
10,방금 영화관에 가서 봤는데 진짜 재밌어요 ㅎ
10,콜라 쏟을번 햤어요!!!
8,가족끼리 보는걸 추천합니다 가족끼리 보세요
10,재미있음~!
10,너무 재미있어서 무릎 끓고 봤네
10,봤는데 짱웃겨요  ㅋㅋㅋㅋ
10,친구하고 같이 보러 갔는데 재미있어요~가족들도 웃길거예요~한번 더 보고 싶어요
10,재밌어욯ㅎㅎ
10,재미있어요! 근데 가족들하고가는게좋은것같아요ㅎㅎ
9,역시 짐캐리!
10,너무좋아요.. ! 짱이네요..
10,완전대박..
9,짐캐리 완전 연기잘하고bb안본사람들은 말을마라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,평점믿었는데 하...같이본 친구한테 욕 바가지로 먹었네요
7,괜찮아요 펭귄들이 넘 귀여웠어요 ㅎㅎ
10,good
7,연기하며 유머하며 짐캐리굳!
6,그냥 아주 무난한, 아이들하고 보기에는 딱 좋은 평범한 가족영화
4,언니가 추천해서 봤는데..평점을 믿었는데..간만에 병맛영화봄ㅠ펭귄소리시끄럽기만함
10,진심 개재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펭권들 완전 귀요미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼있어용~
10,저 이거 봤는데.정말 펭귄들 귀여워여 꽥꽥이,대장,뿡뿡이,사랑이,깨물이,OOOㅋㅋ
1,사기.....평점 믿지마세요...
10,완전  재밌어요~! 강추 합니다  펭귄 들 긔요미에여
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펭귄입에서 관객들이랑 가장 식겁
10,역시 날실망시키지 않은 짐캐리
10,진짜 역시 짐캐리ㅋ란 말이 절로나왔다 훈훈하고 따뜻했어여
8,짐캐리식 코미디를 기대한다면 비추. 그러나 가족애는 강추.
10,진짜 재미잇음ㅋㅋㅋ 펭귄도 귀엽궁 ㅋㅋ 여튼 잼잇어용
10,오랜만에 짐캐리표 코믹영화보네!!유쾌하고 따뜻한 영화
10,정말 또보고싶고 감동받았습니다. 짐캐리 아저씨 역시 기대를 저버리지 않네요!!
8,내용은 별로...그다지.....흥미진진하진 않았고, 무난...했어요
10,완전귀엽고, 완전재밌고!!!!!!! 대박!!!!!!!!!!!!!
6,재밋기는 한데요 뭔가 막장(?)같은;
8,너무 재미있게 보고 왔네요..ㅋㅋ많이 웃고 나온거 같아요
3,평점하나 믿고 봤는데 진짜; 억지내용 쩔음..감동있게 마무리 하려고 엄청 애쓰고ㅡㅡ
10,영화로봐는데영화관에서봣어요너무제밌어요
10,부담없이 웃고 즐기고 재밌게 봤습니다.
10,매우좋은영화입니다. 볼때는 웃고 즐기고,, 나올때는 훈훈함까지..ㅎ
10,간만에 유쾌하고 재밌는 영화였습니다^^ 재밌어요^^
7,짐캐리니까 믿고 보는 영화 ~ 식상하긴 해도 유쾌하게 웃을 수 있다!
7,재밌긴한데 솔직히 초등학생용 영화
8,8점대는 함 재밌음 간단히 웃고 나올 수 있는 영화
8,친구들끼리 보게 됐는데 그냥 기대안하고 영화를 봤는데 기대 이상으로 재미있고 많이 웃었어요
9,역시 짐캐리는 최고
9,전 재밌었어요^^ 어린애들 보면 좋아할 영화에요.
5,내용이 딱 애들 영화...
9,재미잇긴 한데 약간 좀 그런 부분도 잇엇다
9,펭귄들도 귀엽고 연기도 좋았고 재미있었다.
10,굿짭
10,완전 재미있었고 감동도 한꺼번에 선사한 느낌...그리고 짐 캐리 연기 완전 잘함...ㅋ
10,재미와 감동을 한꺼번에 선사한 느낌!
9,짐캐리다운 개그 눈떳을때 꾀엑!!!하는장면에서 어찌나 웃기던지 ㅋㅋㅋ
7,아주 재미있는 편은 아니나 짐캐리를 봐서 7점 준다.   ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,짐캐리의 영화는 내가 우울할때 기분을 좋게하는 힘이있다. 리얼펭귄이라니 @@
6,그냥 애기들 보는영화다..유치해..짐캐리의 유머만 약간웃길뿐 감동도부족 재미도부족
10,완전재밋어용 ㅠㅠ
9,펭귄 귀엽고 영화 신난다
10,기대안하고봤는데 내용도좋고ㅎㅎ친구끼리봐도무난하고 잼써요 추천이요
6,재미는없었어요. 그냥 팽귄이 귀엽고 짐캐리가 반가운것 딱 이것밖에없었어요ㅎ
6,펭귄도 귀엽고 짐캐리도 귀여운 가족영화
10,짱 잼나 제가추천합니다. 안 보면 후회할 듯
10,완전완전 재미있어요 강추!어린이들과 함께 볼 수 있는 재미 만땅 감동 만땅 영화
9,액션영화만 나오는 이상황에서 훈훈하고 웃긴영화 좋아요 ~~
10,신비로움
10,파퍼씨네 펭귄들 짱재밌어요~~
8,펭귄들 진짜 펭귄이라고 하던데...?
6,어린애들이 볼만함 짐캐리땜에 봤다,ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ
1,완전 재미었요 인기짱이예요^^
9,재밋엇어요 ㅋㅋ
10,재밌었음. 코미디영화지만 감동도 있는 뭐 그런영화?ㅋㅋ 뻔하고 억지인면이 있긴있음
8,짐캐리도이제늙어서너무안쓰러운느낌 펭귄들은귀야웠음
1,정신 나간놈만 가서 보시길^^ㅗ
10,배우,소재,스토리전개 유쾌 상쾌, 늘 칙칙한 국내영화를 잠시 잊게 해주네요
8,무난한 것이 오히려 좋았다. 훈훈하고 적어도 실망은 하지 않을 영화
6,전형적 외국 코메디 그이상 그이하도 아님. 10대초반에게 가장 어필할 영화.
8,볼만햇네여..ㅋㅋ 아이들 눈높이엔 딱인듯
9,가족영화로 정말 딱임. 귀요미들 우쭈쭈
10,재미있음 강추함
8,어린아이가있는가족끼리보기좋은영화 ㅋㅋㅋ나름괜찮았음
10,재밌었음 ㅎㅎ 짐캐리완전좋았음 ㅎㅎ
8,펭귄 귀여움
10,재밌어용
10,너무재밌었어요^^팽귄들이 너무 귀엽구요^^
8,귀여운 펭귄과 재치있는 짐캐리의 조합-피식피식 웃으며 볼수있는 기분좋은 그런영화
7,그냥 볼 만한 영화
10,재미있음ㅋㅋ
10,짐 캐리가 출현한 기존작에 비해서 재미는 떨어지지만 훈훈함 만큼은 최고!!!!
10,역쉬 짐캐리다! 보는 내내 집중도있었고 유쾌함을 느낄수있었다
2,진짜기대한거만큼 재미없고 가볍게 보면 그냥 볼만한영화 기억에남는건 펭귄뿐임
10,최고랍쇼@@
10,진짜너무재밋어요!!ㅋ펭귄들도너무귀엽곸최종병기활못지않게재밋어요!!ㅋ강추
10,짱짱 재미있었어요 펭귄들 너무 귀여워요ㅠㅠ
10,재미있어요!!
10,요즘 하는것중에 그래도 그나마 가장 재미있고 유익한 영화인듯 싶다.
8,기대없이 보면 재밌는 영화~ 잔잔한 웃음과 함께 지루함은 없네요~ ^^
10,요즘끌리는영화없어서 그냥이거보자했는데 생각의외로엄청웃으면서봄 펭귄기여븜ㅋ
4,참 귀여운데, 뭘 말하고 싶은건지 모르겠음; 마지막에 CG티도 엄청났음
10,짐캐리는 역시 죽지않았어 가슴훈훈한 영화
7,가벼운 가족영화! 무난해요~
9,너무도 따뜻한 가족영화 ㅋㅋ 펭귄들의 연기가 빛나는 영화 ㅋㅋ
10,펭귄들의 빛나는 연기..대박 ㅎㅎ 재밌게 관람함.
10,펭귄들 기여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이영화 완죤 재밋움
8,펭귄이 너무너무너무너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ 내용도 그럭저럭 괜찮음 ㅋ
7,미리 맞이하는 크리스마스 영화
8,만화같아서 더 짐캐리 영화같은! 펭귄 너무 귀여움
9,훈훈하니 볼만했어요!ㅎㅎㅎ
10,팽귄진짜귀여움너무재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱재밌었음ㅋㅋㅋ
8,짐캐리 영화치곤 별로 재미가 없었음
10,펭귄 배 만지고 싶어 ㅠㅠㅠㅠ
7,아이들있는집에서 온가족이같이볼만한영화예요데이트무비로는좀.
10,짐캐리의 연기력과 귀여운 펭귄들 / 영화 후에도 훈훈했던 재밌었던 영화
10,재밌었음 근데 가족영화라 그런지 애들왓다갓다큰소리로말하고 이래서 좀 불편했음 영화는 긋
1,짐캐리의 연기만 좋은 영화
10,짐캐리 표정연기는 여전하다. OOO 깨물이 사랑이 대장등 펭귄 완전 귀요미^^
9,너무재밌어요 또보고싶어요 ㅋㅋㅋ귀엽운펭귄들!!
1,아침이여서그랫는진모르겟는데..보다가잤어요.. 동아리보고서써야되는데내용이뭔지..
9,짐캐리와 펭귄의 조합이 좋았어요. 개그코드도 잘 맞았고ㅎ
10,펭귄 너무 귀엽고 영화도 훈훈해서 친구들이랑 볼만해여
10,짐캐리 아니였음 안봤었겠지만ㅋㅋ암튼. 재밋엇어요! 귀여워 ㅋㅋ대장
8,정말 무난한 가족영화네요!! 재밋게 잘봤습니다^^
10,엄청 재미있어요~!! 킹왕짱 친구들한테도 파퍼씨네 펭귄을 꼭 보라고 추천해야겠네요
7,친구랑 봤어요  적당히 볼만함.  나도 펭귄을 키우고싶음.
8,대박은 아니고 중박요 ㅋㅋ
7,빵 터지지는 않았지만 훈훈한 영화 ^^
8,대장,사랑이,꽥꽥이,깨물이,뿡뿡이,OOO,파퍼씨 모두귀여웠던ㅋㅋ
7,어린이들에게는 정말재미있을영화
8,가족끼리보기에 좋은영화지만 펭귄과 노는게 좀 약했어요 그부분은 아쉬움
5,영화는 누구랑 보느냐가 역시 중요한거 같다.
10,정말 재미있었어요~~ㅎㅎ 또 보구 싶다~~ㅎㅎㅎㅋㅋ
10,펭귄도 너무 귀엽고 스토리도 깔끔하고 재미있어요ㅎㅎ
10,정말 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!!!!!!
6,평소에 펭귄이랑 짐캐리님 둘다 좋아하지만 원작동화하고는 많이 달라서 아쉽다.
10,진짜 귀요미 펭귄들ㅋㅋㅋ
10,펭귄과 사람이 한 장면에서 같이 연기할 수 있었다는 자체가 신선했다
6,가족끼리 볼만한, 그 이상 이하도 아닌 영화. 보고나면 펭귄만 기억나더라
10,ㅎㅎㅎ 친구랑 보고왔는데 엄청웃었어요
9,가족끼리 완전재밌게봤음ㅋㅋ 펭귄들이름막지었는데 중독성 개쩜ㅋㅋ짐캐리좋앙
10,펭귄들이 되게 웃겨요. OOO 정말 웃기고요, 대장도 감동적이예요. 추천합니다!
9,역시 짐캐리.. 펭귄으로 저런 영화를 만들다니.. 놀랍네요. 펭귄이 진짜임.
10,몇년간 본 영화 중 이 영화가 최고였다.
10,간만에진짜잼있는가족영화를본것같아요ㅋ 나중에시간이지나서봐도잼있을것같아요ㅋ
10,재미 있어요 그리고 진짜 펭귄이 나와서 더 실감이 났어요
8,한번쯤상상해볼이야기.현실에서할수없는것을함으로써대리만족됨.오랜만에웃겼던짐캐리
10,너무재밌어요짐캐리가넘우껴요깔깔거리고웃다왔네요유치한면도잇지만ㅋ
10,간만에보는 짐캐리의 코믹가족영화ㅋ 강추
10,펭귄이 귀엽네요. 가족이랑 함께 보시는 것도 좋겠어요
10,나홀로집에 이후 20년의 공백을 깨는 즐겁고 행복한 최고의 가족 오락 영화
10,완전재미있었어요~~~
10,2번이나 봤는데도 대박 재밋어요!
10,완전 재밌어용~!!!
10,네 이영화정말 재미잇엇습니다. 일일여친이랑 가서 봣눈데요 정말웃기고 재미잇엇습니다.
10,주인공이 약간나대는게 흠이지만 재밌음
10,굿
10,처음에는 지루햇는데 웃기면서 감동ㅌ
1,기대넘했다 유치빤쓰에 딱비디오용.챔프가훨~~씬 낫다!!!ㅡㅜ
10,강 추천 펭귄이 너무 귀엽고 재미있습니다. 꼭 한번 보세요
10,넘넘 재미있고, 또 보고 싶을 만큼 짱!!! 이었습니다.
1,생각햇던거보다 재미없엇습니다..그래도 기대햇는데별로엿고돈이아깝다는생각이느네요
10,펭귄들 정말 재밌습니다....!!!!!!! 또보고싶네요....
9,펭귄 진짜 귀엽당 스토리는 먼가 밋밋하지만 연출이 귀엽고 좋았음!
7,셍긱보다 그닥 웃기지 않았다.뻔한 건 둘째치고 후반부내용 뭐임?황당했음.
7,스토리는 진부... 영화를 통해 뉴욕 센트럴파크 식당구경 잘했네^^
10,펭귄들너무사랑스럽고귀엽고요따뜻한영화이면서코믹하고재미있게보았어요.
10,가족영화에 많이바라는게무리 최고의 가족영화
8,잘만든 가족코메디영화.웃음.사랑.감동을 모두 선사하지만 약간 뻔하고밋밋한느낌도
10,짐캐리와 펭귄ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,오랜만에 동심으로 돌아가 보는것도 좋지 아니한가? 영화관 애들이 엄청 좋아하더라.
9,결말이 아쉽기는 하지만.... 아 정말 재미있었어요 - 펭귄들이 한몫했음
8,초등학생들은 엄청 만족하더라.. 즐겁긴했다. 허나 크리스마스에 나와도 될것같다
8,짐캐리 영화 별로 안좋아했는데 이번 작품은 괜찮네요. 펭귄들이 너무 귀여워요.
9,오랜만에 통쾌하게 웃다갑니다. 짐캐리 아직 죽지않은듯 피피도 맘에들구 ㅋ
10,짐캐리연기도 좋고 펭귄들도 너무 귀엽고, 나름 스토리도 있고, 너무 즐겁게 잘봤어요
9,친구랑 보러갔는데 정신없이 웃었어요!!!아는 분들에게 추천하고 싶은 영화^.^
10,보는내내 즐거웠네요! 바쁘게만 사는 요즘 소중한것을 생각해보게 했던 영화였네요!
10,매우 재밌어요.펭귄귀엽.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,괜찮았습니다.근데약간허무하게끝나서아쉽네요
10,디게 재미써요 ㅎㅎㅎ
10,비싼 영화 값한 녀석입니다, 비록 러닝타임은 짧아도 충분히 알차고 재밌었어요 ㅋ
9,정말 아무생각없이 웃고싶을때 괜찮은 영화. 유쾌한 영화임.
9,꽤 재미있네요. 지인들에게 추천하고 싶은 가족코미디 영화!!
6,적당히 볼만했어요. 펭귄도귀여운데 약간은 아쉽..
10,정말 좋은영화에요>.<진짜 기대안하고봤는데 훈훈하고 재미있고!!재밌어요ㅎㅎ
10,많이 웃고 나중엔 감동도 더해줬던 영화 볼만하네요!!
10,미래에는 가정에서도 펭귄키울수있을듯.
10,결말도 좋았고 정말정말 재밌네요!! 크게 기대하지 않았는데 정말 재밌네요
10,이 영화를 보며 젤 많이 웃었어요//~!! 강추예요 >ㅁ<
7,재밌네요~!
9,생각없이 웃고 즐기고 나올수 있는 영화
5,역시나 수준이 너무낮다 애들이나 동심을간직한어른들은 재밌겠다
10,재밌다 !!
10,콜롬비아나보려다가 이거봤는데 꽤 재밌고 볼만하네요~~^^
10,가은: 잼있게 봤어용주빈?
9,펭귄들도 귀엽고 완전 재미잇엇어요ㅋㅋ
7,별 기대도안하고 보러갔는대 그냥저냥 괜찮더라구요. 볼만은 합니다.
6,그냥 그저그랬어용 ! 많이 재밌지는 않았고 ! OOO가젤귀여워용ㅎ
10,대박 재미있었음 ㅋㅋㅋ 그중에서 OOO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박 재밌어요 ~ ㅋㅋ 펭귄들 너무 귀여운듯? ㅋㅋ
10,완죤재밌어욬ㅋㅋ 진짜 볼만한듯?
6,적당히 볼만한 영화입니다~
8,엄마랑같이봤는데오랜만에같이웃으면서훈훈하게볼수잇는가족영화!
7,평점이좀 후한것 같네요~ 유머가 약간 아이들에게 맞는 유머인것 같아서 아쉽네요
9,생각지 못한 동물이 사람과 사는 내용을 코믹하게 영화로 표현해내서 좋았습니다.을
10,부담은 없지만 대박은 아닌 영화 ㅎㅎ
9,부담없이 즐기기에 딱좋음,, 그리고... 짐캐리는 역시 기대를 저버리지 않았다.
10,진짜재밋음
6,그냥 재미잇게봤습니다.... 펭귄은귀엽네요
10,저는 강추 ㄱ
10,재미있다
10,재밌네
9,가족끼리 볼때 추천하고 싶은영화
10,완전 재미있음 !!! 우리 아빠도 재미있게 보시던데
9,꽤 잼섯음ㅋ
10,너무 재밌었어요~ 영화관에 웃음폭탄 하나 떨어진듯했어요
5,그럭저럭볼만하지만 펭귄학대같기도함 ㅡ
10,ㅋㅋ 완전 가슴 아프면서 우낌 ㅋㅋ 펭귄이 하늘을 날다
10,너무 재밌었어요 은근히 뭉클해지는것도 있고
10,최고ㅎㅎㅎㅎㅎ
6,훈훈해지고 싶다면 선택은 자유 ㅋ 짐캐리의 환상적인 표정연기를 기대했다면? 글쎄
10,파퍼씨네 펭귄들 영화봤는데  재미있었다 웃었다
10,완전재밌음ㄷ
1,너무 별로였음 이건 펭귄학대 같네요 차라리 동물원에라도 가는게 낫지
10,생각보다 꽤 재밋네요 오랜만에 웃으면서 봣음 ㅋ
8,비현실적이지만 재밌었어요. 짐캐리아저씨 연기 아직 죽지않았어요. 볼만해요
7,그럭저럭 볼만한정도.. 여친은 좋아하던데 남자들은 별로 안좋아하는 분위기 ㅋ
9,마음놓고 봤느데 꽤 괜찮았던거 같아요 ㅋ 가문의영광4보고 얼마 안되서그런가...
8,역시 짐캐리~기대를 버리지 않아요.. 하지만 뻔한 할리우드식 해피엔딩...ㅠㅠㅠ
8,오랫만 즐거운 가족영화. 귀여운 펭귄들~
10,영화가 되게 밝아서 좋고 짐 캐리 도 엄청 웃겨서 좋앗어요^^
10,여자친구랑 보기좋음ㅋㅋㅋ펭귄너무귀엽고 짐캐리 연기 어디 가겠음
10,짐캐리
7,짐캐리 전작에 비해 재미가 떨어집니다.. 너무 기대했나보네여 ㅠㅠ
10,그냥 무난하지만, 펭귄들이 병맛ㅋㅋ 걍 맘 놓고 보면 재밋슴
1,완전 재미없었음... 중간중간조금웃긴거빼고는 내용도없고 참.....
10,감으로
10,웈겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짐캐리,팽귄짜응!ㅋ
10,펭귄 진짜 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 뻔하긴하지만 가족끼리가서 재밋게 보고왓음! 추천!!
10,애완 팽귄 나두 키워보구싶닷 ㅋㅋㅋ  짐캐리연기력 완전짱~~
10,펭귄들 넘 귀여워요~ 꽥꽥이 OOO 등등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 ㅋㅋ 진짜 개웃겨 짱짱짱 님짱 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ짐캐리 굿
10,역시 짐캐리 +펭귄 ~ 대박
10,짐캐리의 연기에 귀여운 팽귄들 금상첨화 너무 웃겨 ㅋㅋ 짱짱 ㅋㅋ
10,역시 펭귄!!
9,귀요미 펭귄^^
10,짐캐리,음...좀늙었네요.트루먼쇼에서는젊었는데ㅋㅋㅋ뭐쨋든잘봤어요
10,펭귄덕에 다시 모이게 되는 훈훈한 가족이야기! 역시 희극지왕 짐캐리였습니다.
10,펭귄이너므기여워서 >_<
9,펭귄의 감동과 재미를 챙긴 영화, 허나 뭔가 부족한 감과 아쉬운 부분이 있었다.
9,가족과함께보기 좋았구 재미있어요..하지만 뭔가 2%부족한느낌
10,역시 실망시키지않은 짐캐리. 재미 그리고 살짝 감동
6,짐캐리영화치고 약햇음....딱 진짜 추석 가족영화
9,펭귄들때문에 웃음이.. 나이 먹은 짐캐리 역시나 얼굴표현 압권..
7,역시 짐캐리 아직 죽지 않았다! 펭귄의 연기도!
9,단순한 코미디 아닙니다. 알고보면 심오한 메시지가 있는 감동작입니다.
7,초등생 틈에 끼어서 재미있게 봤어요 ^^
10,재밌게 볼 수 있었음ㅋㅋ
8,친구랑같이봤는데ㅋㅋ 그럭저럭 볼만했습니다! 전형적인 미국식코메디~
3,감정이 움직일 만한 재미가 없다.
10,굳이었어요 ㅎ
10,와~~^^진짜 짱 ㅎㅎㅎ
10,애들 교육좀 시키고 영화관에데려와 초딩들 씨끄럽다
10,보고 뿜음ㅋ
9,전형적인 미국 가족영화, 편하게 볼 수 있어요
9,절대로 예고편 보지 마세요!! ㅋ_ㅋ 그냥 봐야 더 재밌어요~
8,펭귄 키우고싶다..
8,무난한 가족영화..기대없이 보면 나름 신난다~
10,대박
10,유쾌한영화...추천......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있고 좋습니다
10,펭귄너무 귀엽다ㅎㅎ키우고싶어 꽤꽤이가난잼있던데ㅎㅎ
10,팽귄들이 귀엽고 특히 OOO 맘에 들어요. 그리고 초딩들에게 강력추천하고 싶어요
10,코믹이 장난아니네요.
10,팽귄들이너무귀어요~ 짠한 감동까지늘꼇던거같에요 가족끼리보시기 딱좋은영화 추천합니다
10,대박 귀엽
10,재미있음~
1,짐케리도 이젠 끝물 ~ 자다가 영화 도중에 나왔다 ! 돈돌리도 ~
10,재미있어요
10,펭귄이넘  귀엽고  엄청재미있습니다. 스릴넘치고   박친감이  좋습니다.
1,아놔 돈아까워 이건뭐 억지웃음에 유치찬란ㅡㅡ뜇뛰쳐나가려다 말았따 ㅇ
10,짐캐리최고~!!펭귄들도넘귀엽고아이들이랑같이보면좋을듯ㅎ
10,가족영화로  좋아요 짐캐리 굿
9,이건 기분좋은 웃음이랄까? 여툰 재밌었어요 가족끼리 보긴 딱!!!인거 같아욯
9,아주 재밋게 잘봤습니다 .~~펭귄 너무 좋아요 ~~^^
10,너무너무 재미있게본 영화 보는 내내 웃음이 멈추질 않더라구요 펭귄너무귀여워용
9,짐캐리 별로 안좋아하는데.. 재미있었습니다 볼만합니다.
8,귀여운 팽귄과 함께 유쾌하고 소소한 웃음을 주는 영화^^ 재밌습니다
1,별로재미없었음 나한테느 ㄴ
10,가족끼리 보기도 좋고 친구들 끼리 보기도 좋은  볼만한 영화 임돠 BUT 추천은 안함
10,극장 사람들 전부 체면불구하고 신나게 웃으며 봤던 영화예요^^ 정말 재밌어요!
9,펭귄은 완전 귀엽고 짐캐리는 완전 유쾌 하네요 역시짐캐리 ㅋ
10,가족들끼리 가서봤는데 넘재밋엇어요!!!♥
10,4살된 아들,아내와 함께 깔깔 웃으며 봤음. 가족관람 강추! 펭귄 연기 압권!
10,유쾌하고 많이 웃으면서 봤습니다 마음이 훈훈합니당
10,정말 시간가는줄 몰랐어요^^재미있어요~
10,기대안하고 갔는데 재밌네요.
10,재밋어요
9,가족들이랑보러갔는데가족들이너무좋아했어요ㅋㅋ가족영화로추천합니다~
9,의외로 재미있음. 훈훈함.
10,훈훈해지고 기분 유쾌해졌어요. 에헤~
10,정말 기분이 좋아지는 영화였습니다 :D 어제 심야에 봤는데 졸리지가 않았어요!
8,짐캐리의 수트 간지! 새롭진 않지만 충분히 즐기고 웃을 수 있다. 역시!
8,소소한 재미와 감동 짐캐리의 영화니 8점
10,최고의 배우가 만들었다 그걸로 10점은 충분함
9,기분이 좋아지고 미소짓게 만드는 영화네요 펭귄들도 너무귀엽고 재미나게 잘봤습니다
10,진짜 재밌었어요~
4,졸려....
9,역시 짐캐리구나 싶은..너무 유쾌한 영화네요^^
9,너무나 유쾌하게 잘 봤습니다^^ 특히 펭귄들이 귀여워서 눈을 뗄수가 없었어요 ㅋㅋ
10,펭귄들 너무너무귀엽고 재밌었어요!!^.^
10,정말너무 통쾌하고 재밋어요 ㅋㅋ
10,펭귄 귀여버...
8,재미있게 본 영화. 빵 터지는 장면이 여럿! 조울증 유발 한국 가족영화와는 다른 매력
8,괜찮았음
10,정말재밌었어요!!파퍼씨의말투가재일재밌었던듯^^
9,가족영화로군,하지만 재미는.........별로 없음.
9,정말 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,OMG!! Jimmy's Gr~~~~~ea~~~t!!!
10,재밌어요ㅋㅋ
10,가족영화는, 가족영화자체로 즐기자구!
7,딱 미국식 가족영화에요. 짐캐리라 이만큼 살린거 같아요.지루해하는 분들 많음
10,재밌다.
10,귀여워영
10,잼다
10,정말 재미있네요 ㅎㅎ
10,너무 재밌어서 또 보고 싶어요
10,펭귄들이 귀엽네요
10,저이영화보고 배꼽빠지는 줄 알정도로 웃었어요
8,친구랑보기좋은 영화 조조로 초등학생들이랑 보면영화집중어려우니그점만 조심하세요
10,친구들과 같이 봤는데, 너무 재미있고, 결말도 너무 좋았어요^_^
10,펭귄 너무 귀엽고 너무 웃기네요 ㅋ
10,친구랑봤는데 너무웃겨서 죽을뻔했어요 ㅋㅋ
10,혼자봤는데도 정말 재밋게봤어요 너무 웃기고 유쾌한 영화였던것 같아요 역시 짐캐리
10,진짜 웃기고 재미있어요^^ㅎ
9,넘 재밌어ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌음 ㅋㅋ 릭이 이용당한것 같아서 불쌍 ㅜ ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있어요^^ 반장이 불쌍하기도 하네요/../
10,기분좋게즐겁게봤어요.기대안하고봤는데너무잼있었어요.마음이가벼워지네요
10,너무 귀여웠어요ㅎ 재밌게잘봤습니다-!
10,제미있었어요
10,6살딸과 봤는데...재미있어 하네요~다보고 우리도 펭귄 한마리 키우자고...ㅎㅎㅎ
9,추석때친척들과함께봤는데재밌었어요. 7살짜리 친척동생은 뿡뿡이가제일좋다네요
10,대장,꽥꽥이,OOO,사랑이,깨물이,뿡뿡이너무너무귀여워서진짜재밋게잘봤습니다ㅎㅎ
10,펭귄 키우고 싶을 만큼 귀여웠어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,펭귄들도 귀엽고 짐 캐리 연기도 좋았고 정말 재미있었어요 ㅋㅋ
10,good!!
7,아이들이 보기는 좋은거 같네요....어른들이 보기에는 좀...하품 하면서 봤다는..
10,팽귄들 너무너무 귀엽구... 스토리도 괜찮았어요~
7,펭귄들 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,펭귄들 너무너무기여움 ㅋㅋ
9,웃기고 재밌어여 ㅋ스토리가 약간 짧은게아쉽네영
8,재미있어요! 펭귄들이 너무너무 귀여워요 ㅎㅎ
6,주인공이 짐캐리여서.. 기대하고 봤지만.. 저는 약간 지루한 영화였습니다.
10,사랑스런펭귄들땜에보는내내웃음이떠나지않았다는거~짐캐리표정연기도최고~!!!
9,흔한스토리인데 펭귄들로 인해 신선해진 영화
10,완전 재미있음 !!!!!!!!!!!!!! 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,귀여운 펭귄들과 아름다운 가족이야기의 완성도가 높았던 작품.
10,펭귄들이 넘귀여웠어요ㅎㅎ
10,가족끼리 볼만한 영화!!너무 재밌어요 그리고 펭귄들도 넘 귀엽구ㅠㅠ
7,팽귄키우고 싶어요 ㅋㅋ 너무 귀엽고 재밌는데 8.69는 과분함
9,막 완전 웃기다 이런거 아니고 펭귄 귀엽고 펭귄들이 조금씩 웃기고//볼만함
9,너무 사랑스러워요.ㅠㅠㅠ
10,재미있었다....
10,정말 재밌습니다!! 강추
10,완전잼씀ㅋ
10,정말 대박 재미있음!! 안보면 후회합니다...
9,재밌었다능
9,이영화 엄청 재밋어여 어른 들도 재밋대요
10,간만에 즐거운 영화를 봤음 귀엽기엽우
10,재밌다
10,아이들과 넘 재밌게 봤어요~ ^^
10,오늘봤는데 짱짱 재밌었어용!ㅎㅎ
10,너무 좋앙 ㅜㅜ짱이에용!!
10,몇일후에 볼껀데 왠지 재밌을것같아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,대장팽귄이 마지막에 알을 품은것이 너무인상적이었습니다.
10,완전 최고의 영화! 가족-코믹이어서 어른이 보기도 지루하지 않고 펭귄들 짱~♡
10,억지스러운 해피엔딩이지만 가슴이 따뜻해짐 펭귄넘귀여움
10,10점 만점에 10점~! 너무 귀엽다..그리고 정말 유쾌하고 행복했다^^
10,펭귄들 너무 사랑스러워요~
10,깨알같은 짐캐리표 개그, 기염둥이 펭귄과 감동! 연휴 때 가족들과 너무 잘봤습니다♡
7,펭귄만 귀엽다 뿐이지 스토리도 뻔하고 조금 지루해요. 그래도 뭐 볼만해요..
8,귀엽고 재밌어요 ㅋㅋ
10,너무 재미있었어요 !!
10,귀여운 팽귄들 덕분에 즐거운 추석 되었네요>_<짐  캐리 너무 멋있어요♡
10,대장넘귀여버ㅋㅋ
10,펭귄들 완전 귀여워요><꽥꽥아사랑햅
9,재밌다
9,저희 동네 cgv는 이거 안나와서 다른 곳으로 갈려구염~ 이거 재미있을것 같아염>^<
10,역시 재미있네요.유머러스한 긔요미 펭귄들 보구 풍성한 한가위 보내시길요~!!
7,이제는 짐캐리가 펭귄들의 힘을 빌려야 할 때가 온 듯 하네요. ㅎㅎ
9,가족들과 함께 봤는데 재미있었어요.ㅋㅋ 뒤에 고딩들 졸라 욕함ㅡㅡ;;
7,중간에 하품4번 했지만 그럭저럭 볼만함
1,절대로 친구들과 보러가자고 하지마셈, 죽고싶지않으면
9,이거의외로웃기네여ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있는데 ㅋㅋ 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,짐 캐리식 가족영화 적어도 중박은 한다
10,펭귄 너무너무 귀엽도 짐캐리 짱웃기고 훈훈한 영화~추천합니닼
8,역시 짐 캐리는 우리를 실망 시키지 않았다. 다만 뻔한 내용이라는 거... ㅋ
10,너무 잼있어요~ 아이들과 함께 보면 좋을영화^^
10,이 영화 대박이네요~!
10,10을 줘도 모자라요 역시 짐캐리
7,기대한 것만큼 따뜻하지는 않더군요.
10,재미있었어요.
10,재미있어요~!
7,미취약아동이 있어야만 괜찮을 가족영화
10,매진이라 맨앞자리에서 봤지만 재밌었습니다 ^^ 가족들과 보기에 좋은영화
10,재미있네요
7,스토리는 뻔하고 억지스런점도 있지만 정말 훈훈한 영화
10,대박 귀엽고 웃기고 재미있어요~
8,100%가족영화ㅎㅎ 무난히 재밌고 웃기기도하고 펭귄이 넘 귀여움>_<ㅋㅋ
10,진정으로 소중한게 무엇인지를 가족의 따뜻함과 재미로 알려주는 영화
10,좋아요
10,봐도봐도 다시보고싶고요 계속기억에남네여ㅋㅋ
8,다시보고 싶지는 않지만 그래도 재미 잇는영화
6,15세이하 가족구성원 영화로 적합. 가족애에 훈훈함을 느낄수 있음 추천입니다!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋었어요
10,역시 실망시키지않는 짐캐리!!
9,늙어도 짐캐리는 짐캐리! 너무나 즐겁게 봤습니다
9,ㅋㅋㅋ재미잇어요
10,가장강추하는 영화! 짐캐리..생각만해도 웃겨!
7,약간 심심한영화 난 재밌었음
8,잼있어요 귀여운펭귄들도 보구요ㅎ  마지막 남극만빼면 goodㅋ
6,심각하지않고 단순해서 좋았다.짜증날떄그냥 멍때리다가 웃기 좋은영화라고나할까
1,추석이라 별점들이 후한듯..7점초반이면 충분해서 깎음..
10,아영화 재미있네요
10,짐캐리 좋아해서 봤다... 역시 짐캐리 ^^
8,딱 가족용 영화.약간 유치하지만 익살스런 짐캐리의 연기와 귀여운 펭귄들이 돋보였다
10,펭귄이 막 티비보고 초롱초롱한눈망울 강아지같어ㅋㅋㅋ
10,역시 짐캐리 ㅋㅋㅋ 아 진짜 펭귄 넘 귀여워써요 ㅋㅋ OOO ㅋㅋㅋㅋ
10,귀여운 펭귄들과 짐캐리의 멋진 영화였던 것같아요 진짜 재밌었구 ㅋㅋㅋㅋ
8,펭ㄴ귄이 진짜 귀엽 ㅋㅋ
10,정말 펭귄들 귀엽고 내용도 따뜻하고 좋은 가족을 돌아보게 만드는 영화였습니다.
9,저절로 엄마미소가 지어지고 진짜 훈훈한 영화였던 것 같아요! 짐캐리 땜에 본 영화인데 역시 최고!
10,진짜 ㅋㅋ 펭귄들 너무 이뻤어요 ㅠ! 비서언니도 재밌었구요!
10,저는 개인적으로 동물을 좋아해서~.~ ㅎㅎ 재미있었어요.
10,평소 가족들에게 소홀해 지지는 않았는지 돌아보고 해주는 영화 넘 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
6,막판에 오글거렸네요 북극아니죠 거기..ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,분명 재미있긴 했는데 허술하기도 한 애매모호한 영화였어요
10,가족영화!
10,재밌어요!!가족들하고 보면 정말 좋은 영화예요~
7,가볍고 즐겁게 볼만한 영화이다 그런데 좀 내용이 아쉬운듯?
8,너무 늙은 짐캐리의 모습이 마음 아프더라는 T_T
10,요즘 개봉한 영화중 가장낫다!!에이스급..
9,급전개라는게 흠이지만 웬만한건 괜찮다 좋다 그닥 돈아깝지않음ㅇㅇ
9,감덩ㅋㅋㅋ재밌어요
10,꺄>< 넘흐 재밌어서 시간가는줄 몰랐쓰용 ㅎㅎ
10,파퍼씨네 펭귄들 오늘 봤는데 펭귄들과 미스터파퍼씨랑 같이 친해지는것이 재미있었다
9,펭귄이 출연한 영화가 있었나? 가족코미디는 이제 우리나라도 중요합니다..
10,재밌고 귀여워요
2,너무재미없어
10,펭귄 귀요미 넘 잼있어용>3<
10,너무 재미있고 펭귄들이 귀엽고 마지막에 감동적이에요^^
10,너무 재밌고 코미디한 영화! ㅎㅎ
10,너무 재미있을 듯 님들의 글보고 이 영화 볼려고 해옄ㅋㅋ
10,제밌어요~~ 펭귄의 소중함
9,자본주의 사회에서 사랑의 중요성을 일깨워주는 영화!!
10,와우
10,팽귄 진짜귀여워영 ㅋㅋㅋㅋ 진싸 부분부분 사람들 막 웃고 그랬으여~~!!ㅎㅎ
6,초딩 조카들과 보면 좋았을영화.. 뻔뻔한 딕 앤 제인은 괜찮았는데..ㅠㅠ
10,완전재밋어여.........ㅋㅋㅋ 영화관에서 사람들도계속웃엇음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우와~~펭귄 너무 귀여워요~~그리고 역시 짐캐리 답습니다!~
10,가문의 영광과 대조되는 추석이 아주 따뜻해지는 영화... 영화 참 잘만든다...
10,펭귄 너무 귀여워용~~~ㅋㅋ완전 재밋어용 또보고싶네용 ㅋㅋㅋ
10,펭귄 넘귀엽꼬 영화도 잼써땅~~
10,짐 캐리~!!!너무 재미있어요!!! 막바지 감동도 정말 짱이에요!!!
4,철저한가족영화; 어른들은 지루함이있을수도;;예전만못한짐캐리ㅜㅜ
10,실컷 웃고 막바지 감동에 남극과 북극을 생각하게 되는 게다가 역시 짐캐리
10,재밌다 재밌따 가족영화다
8,그냥 볼만~
10,재밌었는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대장
6,글쎄.. 그냥 펭귄이 전부인 영화..역시 코드가 안 맞아..
10,가족이랑 같이 보았는데 너무 재밌고 펭귄들도 너무 귀여웠어요
10,브루스 올마이티, 예스맨보단 훨씬 잘만들어진 작품
10,굳굳ㅇㅇ
10,훈훈한 가족영화!^.^
10,펭귄들 너무 귀여웠구요~ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다^^
1,그냥그냥크리스마스영화 그이하그이상도아닌평범그자체펭귄넘시끄러실타ㅗ
10,유치할줄알앗는데~ 역시 짐캐리 ㅠㅠ 연기최고 ㅋㅋ
10,너무가지않고 너무 안가지도않은 흠잡을곳 없는 가족영화
6,썩 재밌진 않지만..가족영화룐좋아요 짐캐리가 웃기려고하는데하나도안웃기고펭귄빨임
9,내용이 어쩌면 뻔하지만 감동이 있고, 웃음이 있는 영화 ~
8,너무영화가재미있음
10,너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,연령대 상관없이 편하게 즐길수 있는 영화. 초반엔 코믹, 후반엔 감동.
9,괜찮은 마지막연휴일 짐캐리
10,뒤에서계속울던아기도웃는그런영화!펭귄들의귀여움도느낄수있고,적극추천 합니다!
7,그냥.
6,가족들이 별생각없이 즐길수 있는 영화인듯하나....큰 감동이나 볼거리는 없는더 같아요
8,별로...
10,짱재미있음
8,아이와 함께보아도 좋은 영화였어요 ㅎㅎ
10,잼있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펭귄 진짜로 귀엽네
10,강추~^^ 옆 자리 꼬마는 꽤나 몰입해서는 연속 탄성을 내지르고,  덕분에 더 재밌었음
9,사랑스러운영화^^*웃음은 좀 밋밋했지만 극장안애들빵빵터짐.ㅋㅋ 이쁘고 착한영화.
10,가족과 함께 봤는데 재미있었어요~^^
10,넘 죠타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 빵터졌어요~~~~~~~~
10,전 재밌게봤어요~좋은 가족영화에요
9,가족과 함께보면 좋을 영화~
5,너무나도 흔하디 흔한 전개.. 웃음포인트도 그다지..
1,헐..
7,짐캐리의 영화는 아무생각 없이 웃을수있다~!    But 가족영화결말의 진부함은 짐캐리도 커버무리
10,맘이 따뜻해지는 영화네요~ 가족, 연인과 꼭 같이 보세요 후회없을 겁니다 ^^
5,짐캐리 혼자 열연하는구나. 짐캐리 이외는 볼게없다
1,캐나다에선 나온지가 몇달짼데...
10,완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재밌고 훈훈한 가족영화!
10,완전 재밌게봤어요!! 진짜 꼭 한번보세요 가족모두가 좋아할 가족영화예요^^
9,재밌어요 ^^ 애들이 되게 좋아할것 같아요 ~
10,재밋음ㅋㅋ
4,재밌다.
9,가족끼리 보기좋은 코미디영화
6,명절에관람하는영화로내용도적절하고  팽귄이컴퓨터작업이아니여서좋았다.
1,잼 없다
9,팽귄들 완전 무서웠지만 웃기기도 함.
10,진짜 잼있다 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌다.ㅋ 펭귄 넘 귀여움
10,짐캐리씨가펭귄들의알을키워주고,코믹적으로놀아줘서재밋어요!!!!이영화강추!
10,진짜 팽귄들로 찍은거에요?
10,모처럼 훈훈하고 재미있는 영화를 보게 되었네요
10,완전 좋았어요
10,펭귄하나하나가 다 사랑스러웠어 ㅋㅋ짐캐리 멋있었구 힝힝
10,펭귄들 완전 귀요미~OOO 뿡뿡이 꽥꽥이 완전 웃김 ㅋㅋ
10,짐캐리 역시 실망시키지 않았다 ㅋㅋ
10,정말안보시면후회해여~챔프,최종병기활 대신에 보시구 맘껏웃구 훈훈해지시길><
8,펭귄 키우고 싶어요. 추석에 보기 좋은 가족영화였어요...잘 봣습니다
10,정말 재밌고 펭귄정말 키우고 싶네여ㅠㅠ
9,웃고 즐길 수 있는 짐캐리 영화!
5,기대이하 펭귄의귀여운연출빼고그닥영화가개연성이라고는눈씻고찾아봐도없음;
10,정말  재밌는영화였습니다 펭귄들도귀엽구요..ㅋ
10,누구랑 보더라도 이보다 더 좋을 순 없다!!!
8,정말 최고의 영화였습니다.
6,이히히히 짐캐리의 영화는 다좋앙
10,최고의 가족영화. 우리 가족은 집에 돌아온 후에도 줄곧 펭귄이야기였습니다.
1,맛이 간 영화. 짐캐리의 화장실 유머를 기대했건만 그것조차 안나온다
10,진짜 웃기다ㅋㅋㅋ
7,기대이하. 가족영화만한 재미뿐. 지나치게 뻔하지 않았나 싶다
5,자기가 좋아서 이런 작품 한다는데... 안정적인 뻔한 가족영화니 먹고는 살겠지만...
9,생각보다 완전 재밋엇음
7,음_ 펭귄만 귀여웠고 ,,,,.짐캐리 좀 웃기고....  내용은 부실한듯...
10,너무재밋고 펭귄너무귀여워ㅠㅠ키우고싶다진짜...
10,짐 캐리는 날 실망시키지 않았다.
9,귀엽고 그냥 재미로보면 좋을영화
6,훈훈하지만 역시 평범한 영화.
10,펭귄♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
10,짐캐리 개그와 귀여운 펭귄들 때문에 재밌었닼ㅋㅋ
10,으아아
10,짐캐리가 왜 항상 한번씩 가족영화하는지 알게 해주는 영화...
10,영화 자체는 단순한데 짐 캐리 덕분에 영화가 확 사네요.
9,평범하지만 강력한
10,정말 재미있는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펭귄 완전 귀여움^^
6,뻔한 결말의 가족영화;; 세상에 찌든 나에겐 무리수인 영화;; 짐캐리보는 낙으로봤음
10,대박~ㅋㅋ
10,대박~ ㅋㅋ
10,대박~ㅋㅋ
10,대박~ㅋㅋ
6,돈 내고 봐도 돈이 아깝지 않은 영화??????
10,언니랑 기대하고보러갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌게봄ㅋㅋ펭귄졸라귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 졸라재밋겟다
8,전형적인 가족용 코미디 영화
9,완전 재미있어요. 사람들은 바쁘게 살았지만 이걸보고 아 가끔씩이라도 휴식을 취해야 겠어요
10,펭귄들 엄청 귀여웠고 재밌었어용^^
10,펭귄 넘 귀여워요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 영화보고 왔는데 재미있네요! 관람하기 괸찮은 영화인듯, 펭귄들이귀엽네요~
9,귀엽고 코믹스런 영화였어요 ㅎㅎ약간 유치하기도함 ㅎㅎㅎ
10,ㅎ.ㅎ 펭귄도 완전긔요미 글고 아저씨도 넘 재미잇어요~ 강추!!!
10,추석에 보기좋은 훈훈한 가족영화^^
10,재밋네요
8,가볍게 보기 좋아요~ 웃음도 있고 귀엽기도 하고 ㅋ
3,그냥 초등학생이나 어린애들 웃음소리밖에 기억이안남..
5,웃음,스토리도 무난한데 뭔가 확 끌리는 것이 없는 느낌? 가족 끼리 보긴 좋은 영화.
10,저는 책으로 봤는데,완전재미있음
10,ㅎㅎ오늘 봤는데 완전 재밌어요~!!
10,재밌겠당.
10,진짜 재밌어요!!!
10,펭귄에 함축적인 의미를 부여한 멋있는 영화^^!!
10,귀여웠어요 ㅋㅋ 건전한영화
9,말이 필요없는 유쾌한 영화!
10,짐케리 역시 이사람은 코메디 영화에 제왕ㅋㅋ 오피스에 나왔으몀 좋겠다
7,머 재밌긴한데,,,그렇다고 만점 짜리 영화라고 보기에는 무리가 있는듯,,,
10,짐캐리의 표정과 펭귄들의 몸동작이 귀여웠던 영화! 아이들과 부모님과 봐도 좋아여
10,너무 귀엽고 재밌다!
8,뭐 별다르게 할 말은 없네요^^; 그냥 예상한 스토리, 예상한 만큼 재밌는 영화.
10,^^영화보고 이렇게 뿌듯한 적은 없었어요!!!!!
10,가족끼리 보기에는 건전하고 유익하고 재미있는 영화에요, ㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,이거 진짜 웃김ㅋㅋㅋ펭귄 진짜 한마리 키우고 싶음 ㅜㅜ 귀여움
10,가족들과 함께 보았는데 따뜻하고 재밌는 영화였습니다. 그리고 펭귄귀여워요~^^
10,가족끼리보기좋네요 추천^^
10,정말 웃기고 펭귄이 아주 귀여워요><  또보고싶어요
10,애들이 너무 좋아하네요^^
9,유쾌하고 즐겁네요
10,너무 너무 재미있어요~^^
10,진짜 간만에 재미있는 영화를본듯함...대장에꿈이 이루어 질때..웃기고 감동적이었음
8,전형적인 짐캐리표 가족코메디. 추석용으로는 최고
5,뒤에 앉은 여학생들 왈 "재미없어! 쓰레기야!" 너무큰기대하고보면실망할듯
10,재미와 감동이 함께 느껴져요ㅋㅋ 정말 좋은데 어찌 표현할 말이 없
8,가족영화
8,짐캐리였기에 살수 있었던 해피코미디
2,초반에는 살짝웃긴데 갈수록 뻔하고 재미없고 감동도없고
10,진짜 완전 재밌었어요!!! 이 영화보기를 잘한거같아요!!^^
10,완전 최고 에요 볼만해요
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우와우~! 너무 잘 보았습니다!!^^* 파퍼씨네 펭귄들 2편도 있었으면 좋겠네요~
10,정말 귀엽고 감동적인 영화! 별점 10점이 아깝지 않았어요!
10,제미있을것 같아요
10,귀여운 펭귄들 대박!!!
10,비서가 귀여워서 10점준다
9,뉴옥완전 이뿌고 비서완전 이뿌고 펭귄완전귀엽고 짐캐리 구ㅣ엽고 ㅋㅋ 아들귀여움
10,펭귄기여움ㅋㅋㅋㅋㅋ짐캐리도
1,아진심인간적으로평점7점이딱임;; 그러나초딩들관점에선10점
9,중간에 웃을거리가 많고, 펭귄이 직접 연기했다는 사실이 신기할뿐..
1,병맛
6,빵터질정도는아니고잔잔한가족극추억과사라지는것에대한이야기
8,솔직히 짐케리 연기빼곤 볼게 없는 영화. 억지감동만 강조될 뿐.
10,쩌러요 그냥보러가세요
10,정말 즐겁게 볼 수 있는 영화 정말 추천함!!!!!!!!!! 펭귄이 너무 귀여움
10,재밌어요!!!    전 강추합니다~~~
9,짐캐리와 펭귄이 등장하면 공기가 달라져요 CG 가 아니라는거에 더 놀라게 되는 영화
7,팽귄CG아님
10,가족들이랑 보기 딱 좋은영화ㅎㅎ
1,애들보기엔 좋은것 같은데 전 중간에 잠들었습니다. 펭귄 cg인거티나고 짐캐리도 부담
10,오늘 보러 가는데... 줄거리만 봐도 빵 터지네요!~
10,오늘 볼건데... 예고편만 봐도 웃음 폭탄!! 귀여운 펭귄들... 나도 키우고 싶당 ㅋㅋ
10,유쾌한 영화,, 여친이 너무 웃는다며 부끄럽단다 자기도 웃으면서ㅋ 기대이상이엿슴
8,기대를너무많이했나봐요.펭귄들은귀엽지만내용이조금아쉬워요!
9,진짜좋았던영화 재미있기도하고 감동도 있고 무었보다 짐 케리가있어서ㅋ 이영화추천!!
10,잼있어요어린이는꼭바야대는프로그램이라할까나요?ㅋㅋ
10,감동과 재미를 한꺼번에 볼 수 있어 좋았습니다 ;)
8,아 진짜 나 짐캐리 사랑함. 너무 좋다 ㅜ
10,재밋어요
10,정말 재미있네요~
1,영화보기전에...부모교육부터하고 영화보세요..아이들 뛰어다니고...완전 놀이터였습
1,완전 짜증!!!가족영화라 그런지..아이들뛰어다니고..울고 불고..와!영화까지 재미없슴
1,관람전 난 실은데
10,이거 어저께 봤는데 대박 잼있음ㅋ
9,난진심짱재밌었는데비판해야할곳이조금있다고...그래도나울면서봤다매우재밌음 ><
6,저급 코미디영화 너무나 뻔한 스토리...웃음에만 초점을 맞춤. 절대기대하고보면x
10,넘재미있다
10,말도 안되는 이야기이지만 그래서 더 각박한 현실을 잊을수 있고 즐거웠어요.
9,완전 재미 있는 영화 최고
10,팝콘먹다가 풉 했어여 배꼽빠지는줄알았슴
8,무난한 킬링타임 영화~ 어린애들은 자지러지던데 ㅋㅋ
7,딱 가족영화~~ 펭귄이란 캐릭이 독특하고 귀여워서 그것만 신선~~
9,나이상관없이 기분좋게보고 나올수있는 영화 펭귄 너무귀요미^^
7,어린이들이 보기에도 좋은것 같기도 하고, 우선 펭귄들이 귀엽네여 ㅎㅎ
10,보는내내~얼굴이 웃고있을꺼다 강추!!
10,가문이 1위? 말도 안돼!! 이영화가 1위여야한다! 최고의 가족사랑스토리! 강추!
9,뭔가 다 어이없고 말도 안돼지만 그래도 호탕하게 웃고나왔크크
8,약간뻔한내용일수있지만 펭귄들이너무귀여우니깐별점팍팍!!
7,걍 존나 무난한 영화 무난 그 자체
10,너무 재밌었어요, 정말 최고의 가족영화! 특히 아이들은 펭귄이 뭘 해도 빵빵터짐!
6,짐캐리특유의 코메디 생각하며 봤는뎅... 너무 기대가 컸던나머지 실망도 컸네요.
10,대박 그자체
9,너무 귀엽고 재미있었습니다.ㅋㅋ 전체관람가니 뭐 유치해도 좋게좋게...ㅋㅋ
9,귀여운 펭귄과 짐캐리 특유의 웃음, 감동
10,가족들끼리 보는데 재미있어요~^^
10,그냥 가볍게 웃고 싶어 본 영화였는데.. 너무 좋았어요~
8,가족영화로 추천.  펭귄들의 모션에 초등아이들 흥분
9,재밌어 즐겁게 볼 수 있어!!ㅎㅎ
10,짐캐리랑 펭귄들이 엉뚱하고 귀여워서 정말재밌게 봤어요~~^^
10,"인기도 없고 듣지도 않았는데"하며 별 생각없이 봤는데, 재미있었음.
10,대빵 재밌어요
10,내용도 재미있고 결말도 좋은 영화
10,오랜만에 추석기념으로 친구들과 봤는데, 진짜 빵터지게 웃었다. 이거진짜 추천한다.
10,너무잼있구 누구나 부담가질 필요없는 영화에영 강추!!!
10,친구들이랑 봤는데 완전 재밌었음~~^^
7,훈훈한 가족영화긴 한데 뭔가 좀 아쉬운...결말이 뻔히 보임
10,진짜 너무 재밌어요..마지막에 완전 감동!!
9,올간만에 편안한 느낌의 재미가 있는 할리우드 가족영화 본 듯.적당한 웃음과 러닝타임에 만족.
10,귀엽고재밌음ㅋㅋㅋ진심 알바아님 나 중2임 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌는건아닌데 걍 귀엽
10,아 정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펭귄대박기엽!!
9,오늘 딸아이랑 봤는데 재미있었어요. 그냥 95분 동안 웃기에는 제격이예요.
10,개인적으로 짐 캐리씨를 좋아하는데 펭귄들까지 귀엽네요! 전형적인 짐 캐리 영화!!
10,유쾌한 코믹영화. 펭귄과의 동침이 즉 가족과의 관계를 의미하는 숨은 뜻도 지닌 영화
8,뭐ㅡㅡ;;볼만하네요
8,짐캐리역시세월이지나도연기짱이네요ㅎ펭귄너무귀여워요^^가족과함께보면좋아요^^
7,재밌게 봤구요 근데 살짝 유치하네요 짐캐리연기짱
10,너무 재밋게봣어요 ㅋㅋ생각보다 재밋네요
10,오늘봣는데정말로잘봣어요ㅎ추천영화로뽑고싶어요!펭귄들완전귀요미ㅎ후회절대ㄴ!
9,여자친구랑 같이봣는디 ㅋㅋ 돈안아깝게 잘봤어여 ㅋㅋ 재밌었음!
10,오늘 극장에서 봤는데 펭귄들 완전 귀여워요 특히 대장 ㅎㅎ 가족영화로 딱임
9,현실성은없지만 아예없어서 차라리 더 재밌는 듯. 정말재밌어요
10,펭귄들귀여워요~ㅋㅋㅋ전재미있게본!!
7,기대이하
7,역시 짐캐리~~배경이 겨울이라 크리스마스에 개봉했으면 더 좋았을거 같아요^^
9,나 완전 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화 보면서 배 잡고 웃은 거 오랜만인 듯ㅋㅋㅋ
7,괜춘한 코미디드라마. 재미는 있으나 8점까지는..
9,재밌어요!! 펭귄들도 귀엽고~~ 웃기고ㅋㅋ 가족영화임~ㅎㅎ
10,우와 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,와..ㅋㅋ 진짜재미있었는데.. 훈훈하고... ㅋㅋ
1,이게무슨 8.7이야 ㅅㅂ 나 홍콩에서 1달전에 봣는데 걍 쓰렉..
10,가족영화로 딱
10,진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
10,펭귄 짱귀여움 감동도 있고 그렇게 유치하거나 심각하지도않고 적절함
10,재밌다고.........니들이 찍어봐라 저렇게 나오는지
9,이거 짐 캐리랑 펭귄만 눈에 들어오던데;;;
10,재밌음
8,역시 짐캐리영화는 못해도 이정도구나..
8,나쁘지안음
10,별기대 안하고 봤던영화인데 짐캐리 때문에 봤었다 유치한면도 있긴하지만ㅅ정말재밌었다
10,짐캐리면 된거다...
10,저는 가족과 함께 보았는데 재미있어요!그리고 OOO 최고!!
9,너무재밌어요^^!
10,재미없어보이지만,정말재미있어요..그중OOO가하는행동은정말웃음보가 터질정도!!!
10,킬링타임용으로 좋음
7,음... 가족영화로 그럭저럭 좋습니다
8,짐 캐리와 펭귄이 만든 코믹과 가족애까지 쉽게 볼 수 있는 가벼운 코미디 영화네요.
9,역시 짐 캐리^^ 보는 내내 웃음과 미소가 절로 지어져요.
10,최고네요. 역시....
7,짐 캐리하면 떠오르는 것들. 웃음. 감동. 그리고 표정
10,짐캐리 역시 .
9,구로CGV]익숙한 헐리우드 가족 영화지만 좋은건 좋은거다. 보고나면 기분이 좋다.
1,밑에 10점 중복으로 아이디등록한 알바 많네 졸라 잼없음.. 지루해 죽는줄알았음..
1,아이들이나 좋아할 영화, 이건 뭐 재미도 없고 지루하고 짜증도 났음
10,펭귄들도 귀엽고 재밌어요^^
10,보는내내 입가에 웃음이 떠나질않았다.
8,무엇보다 재미있었고 가족애의 사랑이 느껴져서 감동적이었다.
10,간만에 본 영화인데 흡족했어요 ㅎㅎ
10,간만에 본 영화인데 흡족했어요 ㅎㅎ
10,간만에 본 영화인데 흡족했어요 ㅎㅎ
10,오랜만에 만점^^
10,오랜만에 재밌게 본 영화
9,가족영화로강추.다만 조금만더웃겻으면.안웃기다는거절대아님. 꼭보삼.가족끼리.
10,가족 영화로 볼만 함
4,펭귄이 날아다니는데..
9,펭귄 너무 귀엽고 따뜻한 가족 영화네요^^ 엄마랑 함께 봤는데 너무 좋아하심.
10,진짜 손해안보는 영화인거같아요 ㅎㅎ 정말재미있구.. 펭귄들너무귀여웠어요ㅎㅎ
9,아 진짜 즐거운영화임ㅋㅋㅋ아 이거 애들만 재밌게볼만한게 아니고 고3인 내가봐도쩜
8,짐캐리를 본것 만으로도 만족스럽다.
10,엄청 재미있음.
10,대박 재미있음.
1,기대한것만큼아니네요. 에~휴~!!내7천원 ㅠㅠ
6,엄청재밋을줄알앗는데 그건아니였어 ;;ㅋ
10,대바악
10,완전 재밌었음
10,재밌었음.
10,보는내내즐거운가족영화!이번추석에강추합니다!!
10,난 괜찮게봤는데ㅡㅡ;혹평이 좀 많네.. 뭐 그래도 나만 재밌게 봤으면 되니까ㅋㅋ
6,짐캐리팬인데 난되게유치하다고 느꼈음. 어르신들,아이들은 좋아하더라. 딱가족영화임
10,good
10,재밌음
4,짐 캐리 나왔던 영화중 최악
10,저오늘친구랑보구왔어용~~완전잼있써용ㅋㅋ완전강추용^^글구펭귄완전초절정귀요미^*^
3,딱히 특별하거나 재밌지도 않고 그저 그랬다.
5,추석연휴라 봤는데 대학생인 나는 물론 옆에보니 초딩인 동생도 졸고있었다...
8,가족들이랑 부담없이 보기에 좋은 영화. 평점 너무 높다
8,가볍게 보기엔 괜찮음....  한가위 아이들과 함께 보는 영화로 좋음.. 펭귄 개귀여워
10,펭귄이 기여웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,약간 급전개 되긴 했지만 재밌었어요~ ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어  ^^ 펭귄들 대박
9,완전 재밌었다 우끼고 가족애 넘치는...!!! 펭귄 정말 귀여움 강추!!
10,재미있당~~
4,예고편이 다인영화임..짐캐리!당신한테 실망했어..너무 쉽게갈려고 만든영화같음
10,재밋땅
10,괸찬네..재미도있고..
10,재미잇고 펭귄들도 너무 귀여웟어요 ^^~
10,어찌 펭귄을 영화에....ㅋㅋ
6,펭귄들의 귀여운 모습 이외에는... 눈높이를 좀 낮춰야할 영화.
10,재밌네요.펭귄들 엄청귀엽다!
10,펭귄들도 귀엽고 영화도 참 재밌었다.
10,완전 대~~~~~~~~~~~~~박 진짜 재미있어욯ㅎㅎㅎㅎ
8,예고편을 보고 봐서 그런지 조금 아쉽네요. 그래도 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,재미있었어요
10,오늘  봤는데 정말 재미있더라구요ㅋㅋ  갠적으로 대장이랑 OOO가 제일 좋았던ㅎㅎ
10,재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있고 다음에도 이런 게 있었음 좋겠어요. 마지막에는 부성애(?)라고 할까요?
9,완전재밌어여..계속 웃다나왔어여
10,정말 재밌어요~~!!
10,관람전이지만 짐캐리 그의 선택이라면 무조건 별5!관람후다시평점 올리겠음ㅎㅎ
8,짐 캐리가 오랜만에 재미를 가지고 돌아온 영화인듯
10,정말 오랫만에 재밌게 본 영화.
10,역시 짐캐리
10,짱 재밌어요 ㅎㅎㅎ 엄청 웃다가 왔어요~ 마음 따뜻한 영화! 귀염귀염!
10,재미도 있고 감동적이기도 한...ㅋㅋOOO 귀여움ㅋㅋ
10,너무 재미있고 가족과 함께 보기에 좋고 ..역시 짐캐리!
10,정말 온 가족이 볼만한 영화네요~ 좋아요~^^
10,너무 웃기고, 애들 한테 딱 맞는 거 같아요~ 넘 재밌게 연기를 잘하셨어요!!!
8,재미있긴 했지만 스토리 틀이 약간 무난해서..
10,진짜재밋어요
9,뭔가 허무한 감은 없잖아 았지만, 역시 짐캐리! 정말 재밌게 봤어요! 가족영화로는 굳
10,역시, 짐캐리 영화는 재밌네요.ㅋㅋ 펭귄 완전 귀요미~~
8,따뜻한 영화네요^^가족과함께 보면 더 좋겠구요.펭귄들너무 귀여워요.ㅎ키우고싶네요
9,짐캐리.그리고 펭귄들 너무귀엽고 재밌었어요^^*가족애도 볼수있었던 훈훈한 영화ㅎ
9,[짐캐리 광팬] 난 펭귄보다 짐캐리가 더 귀여움. 내용은 기대안하고보면 재밌음
10,아 펭귄 너무너무 귀여움 !!
7,아빠 나도 펭귄 사줘
10,와우! 정말 재미있었어여~
7,재밌는 가족영화네요.
7,펭귄 너무 귀여움~ 펭귄과 가족사랑내용 잘 융합함.10점짜리는 아닌데;;
10,역시 짐캐리 넘 웃겼어요!! ㅎㅎ 펭귄들 어쩜 이리도 귀여운지 ㅎㅎ
10,완전 재밌어서 즐겁게 봤어요^^
9,영화 꼭 보세요~! 팽귄들 진짜 진짜 귀엽고 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,펭귄 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ
9,멀리가서 봣엇는데 그 고생이 아깝지 않게 완전 웃엇어요 ㅋㅋㅋ 유쾌 빵빵 영화
6,펭귄들만 생각나고 별내용 없었다 또 펭귄 입속이 식스센스 반전과 맞먹는 충격과 공포였다.
8,내용은 전형적인 가족드라마이지만 펭귄이 너무 귀여웠어요~ ㅎ
6,내평점은7점인데,네이버평이너무높아서1점덜줌ㅎ펭귄만귀엽고..별내용은없음
8,역시 짐캐리였습니다.. 너무 귀여운 펭귄들~ 웃음을 머금게 한 영화였어요~ ^^
10,대학생둘인네가족이봤는데영화보면잠드는엄마도완전 재밌게봤다는ㅋㅋ진짜재밌었어요!
8,짐 캐리 지원사격에 펭귄 날다!
10,내내 웃으면서 봤어요ㅋㅋ 짐캐리도 펭귄도 완전최고
8,짐캐리 영화는 못해도 반타작은 함.영화 유쾌하고 재밌었음ㅋㅋ
9,펭귄 너무 귀여웠어요!
10,짐 캐리 영화이기에 더욱 재미있고요  귀여운 ㅎㅎ 펭귄덕에 더재미있는것같네요 ㅎㅎ
6,짐캐리 영화라 기대 하고 봤는데 코미디 라기 보단 드라마쪽인듯 많이 웃진 못했네요~
10,정말 깔깔깔깔깔~~~웃으면서 봤다!!!!!!!!!!!!!
10,재밌었어요 ~~!!
10,최고지요~!!!
1,최악........입니다. ;;; 최악
10,재밌더라;
10,최고!
10,펭귄 완전 귀요미! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한마리만 키우고 싶다
9,아니 왜 저녁 시간때는 상영을 안하는거냐고~~~~~~윽
10,크게 기대는 안했는데...뜻하지 못하게 하나 건졌네.. 역시 짐캐리는 기본은 한다!
10,추석영화로는 대박일세... 특히 짐 캐리의 슬로우모션신은 완전 대박신중 하나!!
10,솔직히 알바들때문에 정말 기대안하고 온니 시간이 맞아서 어쩌다가 봤는데 너무 재밌었다
10,기대이상이었음! 진짜 영화보는 내내 웃었음 ㅋㅋ 완전 대박날듯!
8,애들이 짱나서 팔점
7,딱!!! 추석을 노려 개봉시킨 가족영화. 크리스마스 특선영화로 봐도 늦지않다
8,뻔한스토리지만 펭귄보려고 봤는데 역시 뻔했다 근데 생각보다 재밌었다 펭귄이 연기를 너무 잘함
10,대박
1,알바들 쩌네
4,정말 순수하게 짐캐리를 너무 좋아하기 때문에 4점 준다. 작품 자체는 0점
10,보는내내 웃기기도하고 막 감동하기도하고ㅋㅋ 역시 짐캐리? 극장안이 떠들석했긔
10,펭귄이 짱이다. 키우고 싶다.
10,추석영화는 역시 스토리인듯 하네요 잼나요
9,빵빵 터지는 웃음은 없으나 잔잔한 웃음과 휴머니즘은 있었던 영화 볼만했음
4,짐캐리라서 기대해서 그런지 좀 실망
8,펭귄을 통해서 보여주는 행복은 `가족`에서부터 나온다
7,짐캐리와 그를 닮은 여섯 펭귄가족들이 날리는 무한 웃음콤보
8,빵빵 터지길 기대했지만 소소한 재미와 소소한 감동만....  빵~하고 터지고 싶어라..
8,귀여운 가족영화 그 이상 그 이하도 아니지만 나쁘진 않다.
10,짐ㅋㅐ리 만이죽언네 ㅎㅎ
10,나만 낚일수 없지!꼭봐요 잼있어요!!!!감동,재미,느낌 3박자가 없음;;
1,8점후반대는 아니다.. 귀요미펭귄들♥
2,가족들이 보기에 무난하네요.
10,최고!
7,펭귄들 너무 귀엽네요ㅋㅋ이영화는 아이들이 보기에 딱적당할듯 짐캐리는 최고!
10,완전 재밋어요 ♡
10,짱짱짱ㅋㅋㅋ
3,지금 보러왔어요 재미있으면 바로 알려드릴깨요
9,역시 짐캐리다. 영화보는 내내 웃음이 끊이질 않았다. 행복해지는 영화~
10,어린이용 책이 파퍼씨네 펭귄들 정말 재밌었는데..기대해도 되겠지?
1,거지같다 바보 낑꾸똥꾸
8,짐캐리팬이지만 이번 영화는 정말 실망인 영화다 많이 줘야 7점대영화인듯
1,딱 7점대영화..평점 이건아니잖아..너무 유치하고 전형적이다
5,전형적인 너무나 전형적인...
9,좀 유치하지만 정말 재미있네욤..감동도 좀 있구요..........
10,소소하게 재밌어요^.^
10,방금 보고왔는데 말야 이때까지 짐캐리 영화중 그나마 재밌는거같아.... 암튼 함봐라
7,아주 큰 기대 안하고 보면 무난하게 재미를 느낄 수 있는 영화~
10,펭귄 당연히 cg려니 하고 봤다가 아니란 소리 듣고 깜놀! 간만에 유쾌한 가족물 강추
10,귀여운 젠투팽귄을 만나보세용 시사회 다녀왔는데 진짜 재밌어요 dvd 나옴 소장
10,재미있는데 아쉬운점은 예고편에서 나왔던게 하이라이트라는거
10,매들린캐롤때문에봤는데 잼있다....
10,저 이거 말레이시아에서 보고왔는데 진짜 펭귄들 귀여워요~~짱짱!
10,가슴따뜻해지는 영화, 스토리는 진부하나 그것마저도 사랑스러운 영화
9,시종일관 웃음이 떠나지 않는 영화네여~ 추석에 가족영화로 정말 안성맞춤이에여~
10,웃음 짱! 감동 짱! 추석엔 짐 캐리와 귀요미 펭귄이 짱! ㅎㅎㅎ
10,펭귄도 개그가 가능하다! 최근에 본 영화 중에서 가장 웃기고 유쾌한 영화였어요!
9,짐캐리의 연기력+귀여운 펭귄들의 연기력으로 재미있고도 감동적인 영화였습니다.
10,역시 짐캐리 놓치지마세용
6,짐 캐리가 영화를 구원하리라~ 펭귄들이 참으로 귀엽다
6,무난하고 훈훈한 성탄(혹은 겨울 방학) 특선 가족 영화
9,시사회로 봤는데 재밌어요! 펭귄들도 귀엽고 비서pp는 더 귀여움~
9,지루할틈 없고 정말 재미써요 !!!!!!!!!펭귄들 하나하나 너무 웃기고 재밌어요 ~
10,오랜만에 훈훈한 미소를 지으며 볼 수 있는 영화를 찾았습니다. 펭귄의 매력 속으로~
10,I think zim carrey was best of the comedy
10,오버도 별로 않하고 펭귄들 연기잘하고 짱이다!!
10,완전잼있었당
10,어제시사회보고왔습니다! 넘 잼있고 펭귄 정말 귀여워요!! 강추!!
10,웃음 짱! 감동 짱! 짐 캐리 짱! 정말 유쾌한 영화에요~ㅎㅎ
10,관람했음ㅋㅋㅋㅋ
10,시사회봤어요,지루할 틈이없어요,진짜최고,완전재밋어요!!!!!
7,오랜만에 만난 짐캐리의 익살스런 연기+ 펭귄들의 깜찍한 연기 = 우하하하하하
10,난 이렇게 웃기는영화가 좋더라.ㅋㅋㅋ오랜만에 시사회가서 제대로 웃고 왔네요~
9,역시 짐캐리는 코믹연기의 달인!! 펭귄들도 짱귀여워요ㅜㅜ가족영화로 굿!
8,시사회로봤는데 짐캐리 웃기고 팽귄도귀여워 즐거웠어요ㅋ 메시지도 있고 좋았네요!
9,시사회 다녀왔는데, 펭귄들 넘 귀엽고 웃음을 원하다면 추천~!
9,빵빵 터지는 웃음만으로도 높은 점수를 주고픈 가족 영화!! 메세지는 약한 편~*
10,꽥꽥이,켑틴,뿡뿡이,깨물이,OOO,사랑이의 활약 기대해 주세요.
8,재밌는 가족영화. 짐캐리는 역시ㅋㅋ코미디! 아이들과 함께 가족끼리 보러 가세요.!
10,짐캐리의 코믹연기 + 팽귄들에 귀여움과 코믹함이 어울어져 더욱 재미를 더한영화
9,역시 짐캐리! 아이도 어른도 모두 웃으며 즐겼다. 기분좋아지는영화!
10,시사회 다녀왔습니다. 꼭보세요!! 짐캐리의 귀환입니다 ^^
9,마음 따듯해지는 스토린데 배경이 넘 겨울ㅋ 이영화보고 코감기걸려썽ㅋㅋ/ㅠ
9,짐캐리씨 동물원차리셔도 될것 같아요 ㅋㅋ 정말 재미있습니다.!! 강추!!!!!
9,시사회후기)더빙판도 나오면 좋겠네요. 재밌어요~~~~~~~~~~~~~
10,굿~
1,평점글도 졸라 오그라들게 적네 짐캐리영화는 8점이 적당하다
10,짐캐리의 연기는 최고, 재밌었습니다!
9,짐캐리보다 펭귄들이 더 웃겼다능 ㅋㅋㅋㅋ 완젼 ㅠ_ㅠ 시사회때 보구 그저 빵빵
10,대박웃겨서 죽는 줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ
8,짐 캐리와 6마리 펭귄의 조합이 나름 많은 웃음을 주게 해준다
10,시사회다녀왔는데, 재밌고 훈훈하네요ㅋㅋㅋ 중간에 막 박수까지 나오고! 재밌어요
7,아이들도, 어른도 순수하게 웃고 즐길만한 펭귄+짐캐리 가족코미디영화.
9,시사회 보고왔는데 재밌다! 가족들과 보면 너무 좋을듯! 펭귄 너무 귀여워~
10,유후
8,외국에서 먼저 개봉해서 봤는데 어린아이있는 가족끼리 볼만할듯해요 8점.
10,캐리갑어엉ㅇ
9,6월초에 개봉해서 본 영환데;;암튼 이 영화 추천드려요! 재미도 있고 해피엔딩!
1,잼있을까??
10,짐캐리형 ㅠㅠㅠ
10,미국에서 보고오신분많으시넼ㅋㅋ;
10,오예 제대로 된 코미디영화 하나 건진기분!!!
10,굿
10,진짜 재미있었네요 역시 짐캐리
10,미국에서 이 영화 보았는데 정말로 재미있어요.
10,오랫만에 이런 영화 완전 좋다, 재밌어 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짐캐리 짱 ㅋㅋ
10,미국에서 오늘 보고왔는데, 역시 짐캐리의 연기는 최고! 영화의 재미와 감동도 최고!
10,짐캐리출연영화면 진짜 봐야하는 영화*_* 조니뎁도 엄청좋아ㅎㅎ 캐리비안의해적짱!
10,10점 영화다 ㅋㅋㅋ
10,짐캐리 짱
