언플랜드
10,
4,‘낙태’라는 소재를 오직 철저하게 기독교 보수주의의 관점으로만 그려냈다. 분명 다양한 관점들을 곰곰이 생각해야 하는데, 영화는 그러한 관점을 나쁜 것으로 표현하고 있어 반감이 생긴다.
10,아기가 빨아들이려는 호수를 피하는 장면에 너무 충격받았고 태아도 사람이구나라는걸 느꼈습니다
10,모태에서부터 계획하신 하나님을 찬양합니다.
10,생명의 소중함을 그 어떤 영화보다 일깨워 주는 갓작품
10,
1,불쾌한 영화입니다. 몇 분 보다가 바로 꺼버림.
2,낙태에 대해서 비판적인 시각으로 바라보는 영화, 중절수술은 선택아닌 선택을 하는 모든 여자 .여성을  죄인으로 바꾸는 편파적인 시각으로만 바라보는 18세기 영화다. 팔다리가 없는 아기 인권은 존중. 여성 그리고 임산부로서의 인권은 전혀없다. 이는 5000천년전 과거부터 현재까지 있는 이야기. 겪어본적없는 싸지르는 남성이 낙태에 대해 비판적으로 이야기를 하는것에 코웃음을 치고 간다. 촌스러운 18세기 영화, 과거에 머물러있는 사람들.아기를 낳을 수있는 환경과 여건이 조성된다면 현재 20-30대 부부도ㅋㅋ큐ㅠㅠ 애기를 순풍 순풍 낳겠지요^^ 같은 맥락 같은 이야기지만 죄인은 여성으로만 몬다는게 참 웃기고 말도안되는 망상 이딴걸 영화로 만든게 웃기고 진짜 기독교에서 세뇌시킬려고 만든 영화 하나 같다.
1,위선적인 무능력자의 이분법적 논리에 놀아나지 않기를
10,시술과정이 너무나도 끔찍했다...
8,낙태문제에 대해 좀더 많은 생각을 하게 한 영화. 여배우의 연기도 좋았고 실화라는 측면에서 좀 더 스토리에 힘을 실어준것 같다. 낙태를 상업화 하고 햄버거가게의 포테이토와 콜라처럼 수입사업으로 실적화 하는 미국 낙태회사의 민낯을 알게 되었다. 낙태의 호불호와 별개로 결단코 낙태가 돈벌이의 수단이 되어서는 안된다.
1,갑자기 어느날 기도때문에 깨달았다는 어이없는 전개 ..하느님 타령 역겨운 대리용서 ..주인공 애를 8명 낳았다는데 소름 .... 차라리 피임을 가르쳐라 .. 인권 위배 헌법을 거스르는 스토리에 종교뽕에 취해서 만점주고들 있음 스스로 생각하고 판단좀 하길 .. 2010년대 넘어 새로운 스타일의 족쇄 신선했다 여기나오는 의사는 여자들 인생 몇만명을 구한 신보다 강력한 구원자대부분 맹하게 앉아있는 10대들 보면서 낙태하지 말라니... 차라리 약으로 빠른선택을 권유해라
10,내 목숨처럼 모든 생명은 소중하다. 감정이나 돈으로 가치를 정할 수없다.
10,신생아도 태아도 모두 너무나 소중한 생명이니~임신할때부터 신중하게 계획해서 소중한 생명을 잃어버리는 일은 없어야할듯요~꼭 봐야할 영화인듯요
10,
10,살려고 발버둥치는 태아를 보고 어떻게 낙태를 찬성할 수 있겠는가..
10,낙태를 옹호하며 이념과 말잔치로 풀어내는 사람들의 거짓말을 꿰뚫는 진실의 소리
10,너무 가슴아픈 영화네요보는 내내 마음이 무겁고 눈물이 나 힘들었네요
6,생명이 중요한건 알겠는데 축복받지못한 아이의 미래는 책임못지면서 무조건낳으라는건 무책임적인건 아닌가   낳아서 방치하고 학대하는건  무책임한인간들이 지들이즐기기만하고 낳은애기 책임 못지는건? 모르겠다 정말
10,낙태 할수 밖에 없는 환경에 용기를 준 여주인공의 역활 이였으니 이해 합니다
1,부모가 키워도 출생이 비극이라 느껴질만한 이런 고통스러운 세상에서, 대체 누가 무슨 권리로 출생을 강제해 또다른 고통을 만들어낸단 말인가. 당신들은 생명과 그 삶으로 인한 고통에 아무런 관심이 없다. 낙태반대라는 공허한 강요는 지금 이 순간에도 고된 삶을 견디는 생명들에게 아무런 도움도 주지 않는다. 정작 시설에서 키워진 친구는 지금도 고통받고 있는데 감히 당신들이 무엇을 안다고 그런 텅빈 소리들을 하나. 이미 태어난 아이들도 책임지고 보살피지 않으면서 무조건 낳기만 하면 모든 문제가 해결되고 세상이 좋아진다 믿는 반지성주의적이고도 이기적인 종교적 세뇌가 한심할 뿐이다. 본인들이 책임지고 행복한 삶을 보장해 줄 것도 아니면 멍청한 입 좀 다물길. 이미 보육시설조차 포화상태다. 당신들의 그 시간과 에너지로 이미 태어난 생명들이나 돌봐라.
6,미국 낙태 반대주의자들이 만든 선전용 영화 같다는 느낌을 받았다. 사실 낙태라는 이슈가 기독교 국가인 미국에서는 종교적 신념과 얽혀 정치에 이용되는 도구 중 하나인데 이 영화는 낙태를 반대하는 입장에서 '낙태는 죄야! 살인이야 빼액!!' 이런 주장만 늘어 놓는 것 같아 약간 불편했다. 낙태를 단순히 삶의 편의를 위해서, 치과에서 충치 치료하고, 얼굴에 점 빼듯 쉽게 결정할 사람이 어디에 있을까. 감당할 수 없을 환경과 상황들로 낙태를 선택할 수 밖에 없는 사람들도 있을텐데, 생명의 소중함이란 일면만 강조하면서 낙태에 얽힌 복잡한 이슈를 단편적으로 다뤘다는 생각이 든다. 낙태는 살인이니까 무조건 하면 안되는 거고 어떠한 상황이든지 낳아야만한다는 것인가? 낙태 말고 어떠한 대안들이 있는지 영화에서 조금이라도 보여줬다면 조금 더 설득력 있었을 것 같다. 물론 영화에서처럼 낙태를 돈벌이 수단으로 여기고 종용하는 것은 매우 잘못되었고 이러한 실태는 밝혀서 불필요한 낙태는 줄이는 것이 맞을 것이다. 한편, 영화를 보면서도 느낀 것이지만...여성에게 지어진 부당한 무게가 안타까웠다. 분명 임신은 여성과 남성이 모두 책임져야 하는 일인데 낙태를 결정하기 위한 고민도, 그 결정에 따른 비난과 죄책감도 대부분 여성 혼자 감당해야 한다는 것이 마음 아팠다. 사실 낙태 관련 종사자들이나 낙태 시술 병원을 없애는 것이 능사가 아닐텐데, 불필요한 낙태 발생의 근본적인 원인부터 파악하고 해결해 나가야 할 것이다. 평점이 좋아서 보게 되었는데, 이렇게 근본없이 하나님, 생명 소중 외치면서 낙태 반대 외치는 유치한 영화인줄 알았다면 안봤을 것 같다. 그리고 낙태 찬성입장의 가족계획연맹은 배우들 연기도, 외모도 악의 축으로, 펜스 너머 낙태 반대하는 사람들은 선하게 그린 것도 좀 유치했다...ㅋㅋ넷플릭스 다큐멘터리 '제인 로 판결 뒤집기'를 보면 낙태법과 관련된 이슈들의 이면을 살펴볼 수 있으니 관심 있는 분들은 같이 보면 좋겠다.
10,무감각해진 나를 깨우는 영화. 강추합니다
10,제가 낙태를 반대하는 이유를 뛰어난 연출로 보여주는 영화입니다.
10,말로만 듣고 시간내서 봐야지 했던 영화 네이버에서 구매해서 봤네요소장하고 볼 만큼 감동! 자녀가 낙태에 대해서 이야기 할 만큼 크면 같이 보고 싶은 영화! 가족에 대해서, 생명에 대해서 생각하게 하는 좋은 영화입니다!!
10,적극 추천합니다.말보다 한편의 좋은 영화가 얼마나 영향력이 있는지 새삼 느끼네요.부모라면, 부모가 될 사람이라면 꼭 보시길 권합니다.스포 안할게요. 직접보시고 판단하시길.
10,왜 낙태를 지지하면 안되는지 잘 알려주는 영화입니다.
10,태아도 소중한 생명입니다. 낙태가 여성의 몸에 육체적 정신적으로 얼마나 나쁜 영향을 미치는지 잘 보여주는 영화입니다.
10,
6,균형감이 결여된 절대악(낙태찬성)과 절대선(낵태반대)의 이분법적 시각으로 만든 영화라 보는내내 불편함. 영화적인 완성도도 높다고는 할수없음.
10,
10,
1,억지스럽고 유치하고 편향적이고... 영화가 너무 촌스러워요. 기독교쪽에서 영차영차 열심히 만든영화. 보다가 껐어요.
10,모든 젊은이들이 꼭 봤으면 하는 영화예요.
10,나중에 자녀가 태어난다면 성인이될 때 꼭 보여주고 싶은 영화. 선택의 대가와 생명에 대한 책임감이 무엇인지 일깨워주는 영화다..
10,
10,너무 너무  추천한다. 이 시대에 사는  모든분들이 보았으면한다.
1,어이없음. 기독교적인 논리에 의해 만들어진 영화. 보면 일부 기독교 신자들은 무엇보다 자신의 종교의 자유가 중요한 사람들인데, 막상 타인의 종교의 자유는 인정하지 않더라. 임신중절수술에 반대하시면, 당신이 임신중절수술은 안 하시면 됩니다. 임신중절수술을 하는 여성들은 태아가 그냥 쓰레기라서 수술을 진행하는게 아니라, 앞으로 나아가야 할 자신의 인생이 그 무엇보다 중요하기 때문에 수술을 하는 사람들이에요.
10,생명의 소중함을 다룬 최고의 걸작품이 영화를 보신 분, 이글을 보신 분은 행운아입니다. 당신은 낙태 당하지도 유산 되지도 않고 이 세상에 태어나신 분!로또보다 당첨 되기 어려운 확률 뚫고 그 많은 정자 중에서도 선택 되어 태어나신 당신!당신을 축복합니다 태아는 세포 덩어리가 아닙니다그 거짓말에 속지 마세요
10,감독이 전하려는 뜻이 고스란히 내게 전해졌고, 내용 전개와 배우들의 혼이 담긴 진심을 볼 수 있어서 너무 가슴 아프면서 시렸습니다 이건 연기가 아닌 카메라를 기반으로 한 진심을 본 것 같습니다 여운 정말 안 가시고요,영화 제작해 주신 척 콘젤만, 캐리 솔로몬 감독님 및 모든 출연진&관계자님 분들께 감사하단 말씀드리고 싶습니다 너무 고맙습니다.
2,주인공 미화 연출 역겨움
10,지루하지 않고 참 많은 생각을 하게 되는 영화였어요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,추천합니다. 좋은 영화라고 생각합니다..
8,"낙태 제공자"(An abortion provider)<플랜드 페어런트후드>피임, 임신 중단 등 가족계획에 필요한 내용을 교육하고 지원하는 미국의 시민단체로 현재 미국 전역에 600개 이상의 센터를 보유하고 있다.?
8,낙태는 분명 사라져야할 문제이다 인간존엄 가치에대한 한 생명으로써 인정을 받아야할 부분이지만, 범죄에 의해서 원하지않은 생명을 가졌을때의 문제도 숙제를 던져준다~
2,솔직히..징계안먹었으면,돈도욜려줬으면, 높은자리로 승진했으면 계속겁나열심히 일했을것같다
10,
10,낙태의 끔찍한 현실...모든 학생들과 미혼남녀들이 봐야할 영화. 학교에서조차 가르쳐주지 않는 성교육
10,새 삶이 시작될 영화 막연한 것을 확실히 알려주는 영화
10,생각을 함께 하는 사람들과 도모해서 사회를 바꿔 나갈 수 있는 선진국 부럽다 우린 먹고살기 바쁨 미성년 자녀와 함께 보길 추천
7,생명의 소중함 알겠는데보면서 맘아프고 슬프고 그렇지만근데 애비도 그때 그 선택을 하지않았으면첫번째 남편과 못헤어지고 지금의 사랑하는 남편을 못만났겠지인생 반전이었겠지
10,"엄마 아빠한테는 말야 네가 수정된 순간부터 넌 우리 아가였어"(캐틀린/로빈 드마르코 대사)
10,만족도가 매우높고 꼭 보세요
10,
10,여성의 자기결정권이란 이름으로 낙태를 허용하는 사회가 아니라 아이를 키우기 힘든 상황에서도 아이를 포기하지 않게 시스템이 뒷받침되는 사회를 만들어야한다는 생각이 듭니다.
1,잉 난 잘 모르겠음 번역도 별로고
10,생명의 소중함과 존중이 사라져가고 있는 이 때에 많은 사람들이 봐야되는 영화 !  강력추천!!
1,아.. 네이버 평점에 속았네요.. imdb 평점을 봤어야하는데 ㅠㅠㅠ 엄청난 졸작입니다.
8,낙태의 찬-반 여부는 매우 신중하게 접근해야 되므로 쉽게 결정될 수 있는 문제가 아니다. 이런 논란의 여지를 떠나서 이 영화가 말하는 중요한 사실은 이런 이슈를 통해서 가면을 쓰고 돈을 버는 단체가 엄청 많다는 것이다.
1,뭘 말하고자 하는건지... 너무 드라마틱한 전개에 공감할 수 없다. 그럼 원치 않는 임신(강간 등)을 한 여자들은 어찌하라는 건지? 이런 억지 설득이 아닌 적당한 타협점이 필요해 보인다.
2,.
10,건물을 감싸고 있는 철창으로 인해안에서 보는 사람은 바깥에 있는 사람을...밖에서 보는 사람은 안에 있는 사람을...서로 죄인으로 바라보고 있는 현실을 담고 있는 듯 했다.
10,낙태의 실체를 알 수 있는 영화입니다. 109분이라는 러닝타임 내내 지루한 틈 없이 탄탄한 스토리가 있어서 잘 봤구요, 이게 영화로만 그치면 다행이지만 이 영화속 내용이 정말 우리가 알지 못하는 곳에서 일어나고 있는 현실이고, 앞으로는 정부의 낙태지지와 낙태찬성법안을 통과시켜 주변사람들의 낙태에대한 긍정적 시각을 더 많이 늘리고, 더 많은 낙태가 일어나 충분히 끔찍한 이 영화속 보다더 더 잔혹하고 살아있는 태아의 생명을 갈갈이 찢어 죽이는 현재와 미래를 생각하니 가슴이 침울해집니다.  우리가 아는 단순히 '임산부 뱃속에 있는 태아를 지워버리는 것'에 미치지않고 정말 임산부를 속여 기관들이 형성돼 살아움직이는 태아를 인공호수나 화학적 약품을 통해 죽여버리는 장면을 잘 연출해내서 사람들이 착각하고 있는 생각들을 바로잡은 것 같다영화속 배우들의 연기력과 수술실의 연출, 스토리가 정말 자연스럽고 어디하나 빠지는 부분이 없었기에 더  집중해서 감정을 잘 잡고 시청한 것 같습니다
10,감동적인 영화네여~이런 영화가 많이 나와서 생명을 지키는것이 얼마나 위대한 일인지.. 지금은 힘들지만 지나고 나면 얼마나 잘한일인지 느낄거 같아요!! 영화상영관이 별로 없어서 못보다가 네이버 통해서 다운받아서 받네요~ 이렇게라도 볼 수 있어서 너무 감사하네요~우리나라도 낙태법 통과되기 전에도 낙태 많이 했는데...낙태를 합법화해서 낙태를 정당화시키는게 아니라 원치 않는 임신을 하지않도록 생명을 보호하고 여자든 남자든 본인들 행동에 책임질 수 있도록 교육에 더욱 힘써주시기를 부탁드립니다. ㅠㅠ
10,감동적인 영화네여~이런 영화가 많이 나와서 생명을 지키는것이 얼마나 위대한 일인지.. 지금은 힘들지만 지나고 나면 얼마나 잘한일인지 느낄거 같아요!! 영화상영관이 별로 없어서 못보다가 네이버 통해서 다운받아서 받네요~ 이렇게라도 볼 수 있어서 너무 감사하네요~우리나라도 낙태법 통과되기 전에도 낙태 많이 했는데...낙태를 합법화해서 낙태를 정당화시키는게 아니라 원치 않는 임신을 하지않도록 생명을 보호하고 여자든 남자든 본인들 행동에 책임질 수 있도록 교육에 더욱 힘써주시기를 부탁드립니다. ㅠㅠ
10,평론가 평점:낙태를 트라우마로 만들려는 노력. 도대체 언제적 발상? (씨네21| 김소미) 언제적 발상이냐구요? 생명의 가치가 어제 다르고 오늘 다르나요??
10,보면서 얼마나 눈물 흘리며 감동 먹었는지.. 강력 추천합니다! 꼭 보세요. 두번 보세요. 세번 보세요.
10,부모에게 아이는 몇주부터가 아니라 생기는 순간부터 소중한 존재라는걸 깨닫게해주는 영화였어요ㅜㅠ 엄마가 애비한테 해준 말이 안떠남
10,영화가 전하는 가치, 생명의 소중함. 낙태라는 이름으로 살인을 저지르지는 않는지 성찰하게 하는 염화.
10,아이는 부모의 소유물이 아니라, 사람 대 사람으로 봐야하는 인격체임을 깨닫게 해준 영화입니다
10,꼭 보세요 꼭이요...!!
10,낙태는 살인이다.태아가 엄마 몸속에서 살기 위해 꿈틀대는데 잔인하게 찢겨 나가는 모습을 잊을 수가 없다.자기몸을 소중히 여기고 결혼전에 성관계를 무분별하게 하는일이 없었으면 한다.
10,태아는 생명이며 낙태는 모두에게 불행이네요~~눈물없이 못 봐요~
10,낙태를 하는 여성 분들도 각자의 사정이 있겠지만, 소중한 생명이 죽는다는 사실은 꼭 알아두었으면 한다.
10,어느 누구도 한 때 우리의 모습이기도 했던 태아를 해칠 수 없음을 다시금 마음에 새길 수 있었습니다. 후반부 내용이 짧게 지나간 것 같아 아쉬움이 남지만 여러 생각을 가질 수 있어 좋았습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
10,이런 현실이 슬프지만...  꼭 봐야할 영화입니다.
10,실화를 바탕으로 해서인지 더욱 실감났고?메세지가 강력했습니다낙태에대한 진실과 팩트를 구체적으로깨닫게되고 인구문제의심각성과 개인주의로인한 범죄가 더욱 인간성을 말살시키는것같은 끔찍함이 느껴졌네요젊은사람들이 많이좀봤으면 합니다순간의선택이 아닌 인간의존엄성과 생명의시작과 삶을 심도있게 생각해보는 시간들이 되길  ?
1,생명이 뱃속에 있을 땐 엄청나게 소중하다고 난리치다 일단 태어나면 아무런 책임도 관심도 주지 않는 그들, 바로 pro-lifer들의 낙태 반대 프로파간다 영화입니다. 잊을만 하면 나오는 그런, 누군가의 자유를 통제하고 싶어하는 사람들의 영화.
10,고요한 엄마 자궁속에서 꿈틀대던 그것은 단순한 세포 덩어리가 아닌 '생명 그 자체' 라는 멧세지를 분명히 전달해 주는 영화였다. 코로나로 인해 용기내어 찾아 간 그 큰 극장에서 나 홀로 영화를 감상하였지만 덕분에 주위의 시선따위 아랑곳 않고 맘놓고 울 수 있었던 영화였다. 아쉰점이 있다면 하필 코로나 시대를 만나 많은 사람들에게 보여지지 못한 점.
10,
10,
10,감사합니다우리나라에선한영향력을기대합니다
10,영화의 스토리며 OST까지 모두모두 기대이상이였습니다!!
10,낙태는 살인이다. 그리고 이 영화는 반드시 남자들이 봐야 한다. 낙태죄폐지는 결국 남자들이 편리해지는 것이다.
9,암세포도 생명인데...(?)6주 이하 태아만 절대 생명이 아니라고 생각하는 것들은 평점1~3점 주는 명작영화
1,노골적인 낙태반대 영화. 보육비라도 대신 내줄것도 아니면서 무조건 낳으라네, 참 무책임하다. 계속 반복되는 하나님 타령, 노래들도 불편하다. 하나님 기독교는 무조건 0 점 처리.
1,생명 존중을 이유로 낙태를 반대하는 감독의 의도는 알겠으나 전혀 설득력이 없었다. 낙태하러 온 사람들을 담 넘어에서 붙들고 하는 말 이라곤 ‘제가 도와줄게요’ ‘저와 이야기 해봐요’ 인데 도대체 어떻게 타자가 준비 안된 임신을 책임져 주려는 건지... 기독교가 중간에 껴있는 것도 정말 별로였음. 감독이 원하는 결말을 위해서 한 단체를 악으로 만들어 버리고~생각해볼만한 논점을 던져 주는게 아니라 그냥 감독이 이렇게 생각하라고 답을 떠먹임
1,남자는 냅두고 간음한 여자만 머리채 잡고 예수 앞에 끌고가서 돌로 쳐 죽이라고 한 대제사장들이나,낙태 동성애 반대 시위만 주구장창여는 한국 기독교인들이나 다른게 뭐임 그럴시간에 피임안하고 싸질러대는 남자는 왜안패죠? 여자는 혼자임신하나 이딴영화보고 낙태반대할시간에 고아원후원이나하세요 목사들이 애들성폭행해서 낙태시키는 사건 존나많은데 그건 참된목사가아니라고 눈가리고 아웅하고 모른척하죠? 찾아가서 그런목사들이나 패세요 영화비 만원한장이면 고아원에 있는애기들 기저귀한장을 더삽니다
5,낙태의 진실을 모르고 낙태한 사람들이 이 영화를 보기엔 거북스러울수도 있겠네요.. 모르는게 약이다란 말이 떠오르고 반면에 낙태를 고민하고 계시는분들은 꼭 이 이영화 참고 해줬음 좋겠습니다. 마음속으로만 할까말까 끙끙 대지말고 판단을 확실하게 할 수 있게 증거 및 자료들 보시고 그때가서 판단하는게 제일 현명한 방법인거 같네요 이 영화보면서 전 남자지만 ㅋㅋ 내가 낙태고민에 빠져있는 여성이라면 많은 생각을 해봤는데 결국 안할거 같은게 낙태과정이 생각보다 너무 잔인하고 태아가 아파할 깊이가 어느정도까지인지도 예상이 안되서 그 깊이가 굉장히 고통스럽다면?? 이라는 확률도 있어서 안할거 같네요 근데 이게 또 완전 태아가 씨앗수준??의상태면 그때가선 판단이 달라질수도 있을듯 암튼 내가 당사자도 아닌데 내 입장이라 생각하고 이런 고민될정도면 진짜 머리 아픈 고민이긴하다.. 나중에 이런 후환 안생길려면 콘돔좀 끼고 하세요 여러분
10,생명에 존엄성을 귀히 여기지 않고 자신들의 이념과 돈벌이 수단에 이용하는 낙태의 끔찍함을 잘 알려 주는 영화이다많은 사람들이 꼭 보고 하루에도 수백명씩 죽어 나가는 낙태가 멈추어서 부강한 나라가 되기를 기도합니다
1,편파적인 영화. 한쪽으로만 치우쳐 힘든상황의 사람들을 더욱 죄책감으로 모는 기독영화임
1,ㄱㄱ 등 성범죄로 인해서 원치 않는 임신을 한 피해자 여성들의 인권은 어디에? 성범죄를 저지르는 남성 범죄자들의 처벌은 여전히 솜방망이 수준이면서 낙태를 어쩔 수 없이 해야만 하는 여성들만 싸잡아서 패겠다는 의식이 너무 저열함. 임신이 여성으로서 누릴 수 있는 축복이자 권리라니ㅋㅋ 그 말이야말로 여성은 그냥 임신을 위해서만 존재하는 가축 혹은 짐승일 뿐이라는 말과 뭐가 다른지? 무엇이 먼저인지를 좀 생각해 봤음 좋겠음. 그리고 우리나라 같은 꼬라지 속에서 퍽이나 애를 낳고 싶겠다.
10,인생 첫 관람평입니다.2020년에 코로나 19로 인해 사망한 사망자수는 전세계에 190만명에 달합니다. 하지만 낙태로 인해 한해에 죽는 태아의 수는 4000만명입니다. 이들은 이름도 없이 장례식도 없이 의사의 손에 의해 제거 되어 갑니다. 생명의 존엄성과 성에 대한 올바른 교육이 있어야 이 끔찍한 불행이 끝날 수 있습니다. 세상에서는 영화의 예술성에 점수를 매기고 매년마다 작품성을 평가하며 상을 줍니다. 하지만 진정한 영화의 가치는 영화를 본 관람객의 인생에 얼마나 긍정적인 영향을 미치냐로 평가되어야 하지 않냐는 것이 개인적인 생각입니다. 그런 면에서 본다면 최고의 영화라고 감히 말하고 싶습니다. 학교에서도 학생들에게 한번쯤 보여주었으면 하는 영화입니다. 울면서 봤고요. 많은 감동과 함께 우리의 삶과 성도덕에 대해 여러가지 생각을 하게 해주는 영화였습니다.
10,첫 장면 초음파 속 아기모습이 잊혀지질 않네요... 생명의 존귀함에 대해 다시한번 일깨워준 훌륭한 영화였습니다.
8,시작부터 어떤 공포영화보다 소름돋았고 이어지는 내용은 감동을 주었다. 마무리까지 이어지는 전개를 통해 생명권에 대해 새롭게 생각해 볼 수 있었다. 캐릭터들도 좋았지만, 낙태지지를 지나치게 자본권력으로만 해석한 부분은 아쉬움이 남는다.
10,
10,태아가 얼마나 소중한 존재이고, 낙태가 얼마나 잔인한 행위인지 알게해준 영화 였습니다!! 너무 멋진 영화 만들어주셔서 감사합니다??
10,낙태의 진실을 알고싶으면 보자
10,
10,낙태에 대해 명료하게 각인되었습니다.감사합니다. 아이들과 함께 보았는데성교육하기에도 좋았습니다.
10,극장 개봉 전, 상영신청하여 영화관에서 보았습니다. 이 시대에 꼭 봐야 하는 영화입니다. 한 쪽에 치우쳐서 감성을 자극 하는 영화가 전혀 아니였습니다. 사실을 있는 그대로 전달해주는 영화였기에, 팩트를 보고 양심에 따라 스스로 판단하면 됩니다. 가장 안타까웠던 것은 여성들이 낙태를 통해 자신의 인생이 보호받을 것이라고 속이는 사회 구조, 악이었습니다. 당장 눈 앞에 현실이 막막하여 낙태가 더 나은 선택이라고 말하는 속임수에 넘어져, 실은 자신 스스로 독약을 마시는 선택을 하게 되는 여성들이 너무 안타까웠습니다. 무고한 생명이 죽는 것도 아프지만, 낙태를 통해 여성의 존귀함, 여성으로서 누릴 수 있는 가장 큰 기쁨을 스스로 버리는 것이 안타깝고 그동안 수많은 낙태 경험의 여성들이 이런 아픔을 겪었을 생각에 안타깝고 마음이 먹먹했습니다. 여성을 위한 선택, 태아를 위한 선택은 낙태가 아니라, 생명을 살리는 것임을 객관적으로 잘 전달해준 좋은 영화였습니다
10,진짜 낙태하면 안되겠다는 생각 바로듬...그리고 사고치면 안되겠다는 생각도 들어요...
8,낙태에 대한 찬반을 떠나서 추천. 책임을 질 수있는 행동이 필요함.
1,절라 재미없네. 강간을 당해서 임신을 했다면....
10,낙태가 단지 여성의 권리 그 이상임을 알려준 영화! 민감한 주제임에도 큰 불편함 없이 즐길 수 있었습니당
10,좋아용 !!! 넷플렉스에도 또 나오면 좋겟어요
10,실화를 바탕으로 한 영화. 많은 사람들이 보고 공감하길 진심으로 바랍니다.
10,감동만으로는 다표현할수없는 경이로운 영화이면서도 몰입도가 높아서시간이 순식간에 지났다.가족이 함께 보면 꼭 좋을영화이다.평생에 잊지못할 최고의 영화~
10,엄마 딸 아들 꼭 권합니다생명에 대한 소중함을 알게해줍니다낙태허용을 주장하는 여성들에게 꼭 선물합니다
1,낙태의 양쪽 입장을 똑바로 설명해 주는것도 아니고 기독교 영화인줄... 진짜 별로고 이게 왜 별점 높은건지도 모르겠음. 보면서 영화 언제끝나나 생각한건 이번이 처음~별점 0개주고싶은데 할줄몰라서 1개ㅎㅎ
10,낙태는 범죄입니다.
10,생명수호를위해 애쓰시는 모든 분들께 감사드립니다
10,
10,아무런 생각없이 낙태가 인권이라 생각했던 수 많은 사람에게 던지는 감동의 메세지. 탄탄한 스토리와 감동적인 연기입니다.
10,생명은 그 자체로 소중하다가장 연약한 존재를 위해 뛰는 수호자들의 이야기!
10,
10,낙태에 대해 직접적으로 다룬 영화. 고등학생 부터 무조건 봐야하는 필수영화라는 생각이 들었다. 플랜드페어런츠후드의 악랄함이 더 드러나지 않은 부분은 아쉬웠지만 그래도 실화를 바탕으로 한 잘 만들어진 영화이다.
10,한 사람의 용기 있는 선택이 만들어내는 거대한 파장에 대한 이야기.
10,생명에대해서 많은 생각을 할수있었습니다정말 꼭 봐야하는 영화!
1,오늘 낙태죄 폐지되었습니다. 땅땅
10,
10,이 영화를 어떻게 보았는지 알 수 있는 방법은 “영화에서 나오는 철장의 경계를 어떻게 보았는냐” 이다.
9,원작을 읽어보고싶게 하는 영화...미디어.. 제가 느끼기엔 너무 자극적이었지만, 현실이겠죠!꽤나 교훈적이었습니다.
1,영화가 뭐에 중심이 맞춰져있는지 1도 모르겠음.그 기관자체를 비판하려고하는 건지 낙태이 대해 반대의사를 말할려고 하는건지 하나도 모르겠음.낙태반대입장을 주장하는 영화였다면 너무 허점이 많음. 또한 기독교적인 요소와 악한사람들은 대부분 검정색옷 착한사람들은 파란색옷 너무 어이없어서 헛웃음이 나옴 평점이 높아서 기대하고본 영화이지만 볼때는 돈이 아깝다는 생각 밖에 안들음 이 딴 영화 제발 보지마세요
10,알아야할 것들을 알려주는 영화
10,진짜 꼭 보세요...!!
10,편하게 보러갔다가 불편하게 보면서 감동을 먹고 나왔네요. 우리나라 한해 30만명의 아이가 태어나고110만명의 아이들이 낙태가 된다.
8,연기 연출 음악 스토리 다 괜찮았는데 마지막 법정 씬이 없는게 너무 아쉽네요. 한 번쯤 꼭 시간내서 다시 관람하고 싶습니다. :)
1,메시지는 알겠으나, 영화자체의 완성도는 엉망
10,
1,올해 본 영화 중 최악의 영화
10,낙태가 정말 여성을 위한 것인가 다시 생각하게 만들었습니다. 꼭 보시길 추천합니다.
10,감동입니다.작은 태아도 생명입니다.
10,생명의 소중함을 깨우쳐주는 귀중한 시간이었습니다 ~~누구나 한번은 꼭 봐야 할 영화라 생각됩니다 ^^
10,이영화를 보는 모든사람들이 낙태의 위험성을 깨달았으면 좋겠다ㅠㅠ 그리고 낙태하려는 사람들이 이영화를 꼭 보고 생각이 바뀌길 ㅠㅠㅠ...
10,이 시대에 꼭 봐야하는 영화! 그만큼 가치 있고 의미있는 영화! 두 번,세 번 봐도 시간이 아깝지 않은 영화!'태아도 생명'이라는 것을 그저 지식적으로 아는 것이 아닌 마음 속 깊이 새겨지게 하는 영화.낙태가 최선의 선택이 아니고, 낙태는 여성과 태아 모두 치명적인 상처를 준다는 것을 낱낱히 밝히고 있는 영화.(여성에게 낙태는 위험한 수술일 뿐만 아니라 죄책감,우울증,난임 등 평생 트라우마에 사로잡힐 수 있음.)그리고 미혼모를 위한 인식 개선과 그들을 품어주고 안아주고 생계를 유지할 수 있는 대책이 대한민국이 풀어나가야 할 숙제라는 것을 일깨워주는 영화.
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다!! 원더우먼으로 인해서 이런 영화가 상영관을 찾기 힘들다는데 너무 안타깝습니다.. 개봉한지 얼마 되지 않았는데 예배율 저조하다고 영화를 내린 곳도 있으니.. 생명은 소중합니다!! 낙태로부터 태아들의 생명을 지켜주세요!!
10,계획하고 본 영화는 아니였지만 변해가는 시대에 우리가 꼭 알고 생각해봐야할 일이다. 이 영화를 보며 낙태에 대한 인식과 사실등을 알고 사회의 주장과 말보단 개개인의 생각을 깊이 들여다보길 바란다.
10,생명은 무엇보다도 소중하다!
2,왜 여자가 다 감당해야하는걸까요?
10,기독교 여부를 떠나서 생명에 대해 다시한번 생각해 보게 되는 영화입니다. 실화바탕이라 더 몰입돼서 봤네요. 낙태는 정말 여성의 몸과 마음에 치명적인 상처를 남기는것 같습니다.. 낙태회사의 실상에 경악을 금치 못했습니다. 지금도 비용에 따른 낙태권유로 죽어나가는 아가들이 있을거란 사실이 참담합니다. 주인공과 주인공 어머니가 주고받던 대화들이 기억에 많이 남네요..
10,이 영화,, 모든 사람이 꼭 봤으면 좋겠다. 중,고등학생들을 위한 교육자료로도 좋을거라 생각된다.
9,감동입니다많은 부분들에 이 영화를 추천합니다.
10,
10,
10,인권이라는 이름으로 태아 살해를 합법화하려는 시대에 귀중한 영화가 상영되어 감사합니다. 일부 언론들은 이 영화에 대해 '낙태가 유죄?'라며 비아냥거릴지라도 생명은 오직 하나님께로 말미암음이요 누구도 태아의 생명을 죽일 권리가 없습니다.
10,지금 이 시기에 모두가 봐야 하는 영화입니다.
10,
10,나는 낙태를 무감각하게 생각했다.하지만 이 영화를 본 후로  확실해졌다. "태아는 생명"이다. 나도 태아였다. 생명은 존중 받아야 할 존재이며 그것이 인권이다. 우리가 인권이라는 명목하에 낙태를 한다면 자신의 생명 나의 인권도 위험하단걸 생각하게 해준 영화다. 실제 영화에 나오는 P.P센터에서 제공한다는 것들이 여성들의 계획되지 않은 임신을 막아 낙태를 줄인다는 계획 보다는 임신 주수에 따라 어떤 약을 쓸건지 수술할지 그리고 태아가 자라면 비용이 높아진다는 상업적인 영업에만 집중하고 낙태로 인해 여성들이 격을 정신과 육체의 고통을 전혀 생각하지 않고 낙태 인더스트리를 확장 하려는걸 잘 보여준 사례이다. 정말 끔찍한 대사들...영화이지만 실제의 사례이기 때문에 지금의 우리나라와 시기적절한 영화이다. 이건 어떤 사상을 떠나 생명권에 대한 문제이다.우리는 심장이 뛰면 생명이 있다고 하는데 착상된 후로 22일이 지나면 심장이 뛴다.그 심장을 멈추게 하는 것은 생명을 빼앗는 일이다. 이런 일이 생기기전에 자신의 생명을 소중히하는 교육이 필요하다고 느끼게 해주는 영화이다.
10,여자의 몸이기 때문에 낙태를 선택할 수 있어야 한다고 하면서 임신 주수에 따라 낙태가 어떻게 진행되는지, 내 몸에서 어떤 일이 일어나는지 그 구체적인 과정을 아는 여성은 없다. 23주 태아는 자궁 수축을 시켜 분만한다는 사실을 알고 있는 미혼 여성이 얼마나 될까? 성인 여성으로서 낙태에 대한 나의 무지함을 깨닫게 해준 영화..
10,
10,
10,
10,생명을 생각하게 만드는 영화!
1,이건 아니잖오...
10,낙태 찬성하시건 안하시건 아니면 관심이 없건 누구나 한번쯤 봐야할 영화라고 생각합니다
10,
10,
2,왜 여자만 이 모든 걸 감당해 내야 하는지 여성의 입장에서 so what??!! 무조건 낙태하지 말란 말? 그런 결정을 내릴 수 밖에 없는 사람들에게 수치심을 줄 수 있어서 불편함
10,ㅠㅠㅠ 넘...슬프고..낙태는 정말 있어서는 안되는 일입니다...우리나라도 낙태가 줄어드는 나라가 되면 좋겠네요..
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 감명깊었습니다
10,불편한 진실을 직면하는 것. 우리가 진짜 지켜야 할 것이 무엇인지 알려주는 영화.
10,한 쪽에서는 임신이 쉬워 필요에 따라 낙태하고, 한 쪽에서는 임신이 안돼 의학적인 방법을 동원해 생명을 만들려고 노력하고... 영화를 보며 느낀 것은 생명은 절대적으로 신의 영역인 것을 깨닫게 됨. 즉 아이는 최고의 선물인 것. 생명을 지키는 모두가 되었으면 좋겠다. 영화가 나의 가슴을 웅장하게 하는구나.
10,앞으로 우리 나라에서도 일어나게 될 미래입니다. 너무 가슴이 아프고.. 누군가를 위해 기도하는 그 따뜻함도 느껴지네요..잘못된 길을 가지 않는 것이 현명하고 잘못된 법으로 잘못된 정책을 알려주는 시사점을 우리가 간과해서는 안될 것같아요.
10,정말좋아요. 꼭 보세요^^
10,주인공의 변화하는 모습이 설득력있게 그려졌습니다^^
10,생명의 의미를 다시 생각하게 하는 영화.
10,좋은 영화. 기자 평론가들은 우선 점수를 낮게 줘야 본인들이 있어 보이는줄 아는 듯.. 당신들의 어머님들이 당신들을 낳았기에 그런 허세라도 부릴 수 있는 겁니다.
10,실화를 바탕으로 한 스토리라서 더욱 감동이었다. 우리 청소년들과 청년들에게 강추하고 싶다. 생명존중을 배우는 넘 귀한 영화다
10,꼭 보시길 추천드립니다
2,종교를 끼얹은 쓰레기 영화. 출산의 선택은 여자가 하는 것
10,생각할게 많아지는 영화..
10,불편할거라는 생각은 직접본다면 사라질것이라 생각한다.
10,낙태를 더욱 더 반대해야함을 절실하게 느끼네요
9,
1,주인공은 과거로 돌아간다면 낙태를 안할까?이중적인 주인공  그놈의 하나님 타령
10,미국에서는 작년에 개봉한 영화죠. 감동스러운 영화입니다. 주인공의 용기에 박수를 보내요. 8년 동안 열정적으로 일한 것을 놓기가 쉽지 않은데,,, 잘못됐다는 것을 깨달은 뒤 돌이킨 주인공의 용기를 응원합니다.생명을 경시하는 이 시대에 중요한 메시지를 전하는 영화에요. 영화를 통해 다시 한 번 생명의 존귀함과 소중함을 느꼈습니다. 또 보고 싶네요. 우리나라 15세 이상의 국민들 모두가 보시길 추천합니다. ^^
10,진정한 페미니스트가 되게 해준 영화이고,  하나님의 창조질서에 사탄의 세력, 즉 돈(수익)에 생명을 맞바꾸게 하는 악한 전략이었다는 것을 정확히 알았습니다!!!
10,생명의 소중함을 전하는 귀한 영화
9,그냥  보셨음...좋겠어요.
10,생명존중에 대해 자세히 알려주는 영화. 여자의 배 안에 있는 아이는 여자의 일부가 아닌 또 다른 인격체임을 알 수 있던 영화. 학생과 같이 봤는데 꼭 봐서 생명의 존중과 여자로서의 사명을 다시금 일깨워주는 영화입니다. 꼭 보세요~*
10,어느것 하나 빠지는게 없는 영화였습니다. 저에게는 감동적이기 보다는 충격적인 영화였던 것 같아요. 아무도 알려주지 않았던 세계를 영화로 보게 된 것 같아요~ 그런데 이런 일들이 실제로 일어나고 있는 일들이기에 마음이 너무 아팠어요! 꼭 여성들이 봤으면 하는 영화고요, 여성들뿐만 아니라 남성들도 꼭 봤으면 좋겠어요! 낙태에 대해 관대하게 생각하고 낙태는 여성의 선택이고 필요하다고 생각하던 지난 날들을 반성하게 되었습니다. 연기도, 영화 연출과 스토리도 다 너무 만족스러웠습니다.
10,고등학생 딸들과 함께 보았다. 탁월한 선택이었다.
10,생명의 소중함에 대해 다시 생각하게 하는 영화입니다.스토리도 배우들의 연기도 정말 감동이었습니다.아쉬운점은 개봉하는 극장과 상영관이 너무 작은게 아쉽네요.
9,잼있게 잘봤습니다..
10,낙태는 살인임이 확실히 깨달았습니다감동이었습니다
1,이성적 설득을 가장한 감성적 강요.
10,2020 가기 전에 꼭 봐야할 그 영화
10,정말 너무 깜짝놀랐습니다. 주변 모든 연령가능한 모든 사람에게 다 보라고 연락할정도로 .. 잊을 수 없는 영화가 될거같아요.  꼭 보세요. 설명이 필요없어요 ㅠㅠ
10,와 이거 꼭 보세요.. 정말 찐메세지가 담긴 영화입니다!!
10,평론가들의 평점을 보아라. 저들이 어떤 인간인지 보여준다. 코로나와 함께 꼭 사라지기를
10,되도록이면 많은 이들이 봤으면 좋겠다.
10,언픝랜드 내내 보는동안 태아의 생명이 얼 마나 소중한지 또 한번 느꼈네요 제발 무든 사람들이 이 영화를보고 태아의 생명이 얼마나 귀하하고 소중하다는것을 알기를 바랍니다
10,
10,
10,ㅠㅜ 낙태에 대해서 다시 한번 생각해보게 된 영화.낙태 문제에서 태아의 생명도 존중하지만, 산모의 건강도 존중 받아야하기 때문에 반대하는 거..
10,영화를 보며 새로 알게되고, 깨닫게 된 것도 많고 보는내내 아픔과 감동이 공존하는 영화였습니다~ 주변 사람들에게 꼭 추천해주고싶고, 이 시대에 정말 필요한 좋은 영화인것같습니다~!
10,이미 작년에 Pro-life 통해서 짧은 클립영상을 봤던터라 기대를 갖고 봤다. 짧지않은 러닝타임이지만 짜임새있는 스토리라인이 좋았고 영화가 끝나고 실제 주인공은 현재 다자녀의 엄마라는 것을 알려주는데 자녀수가.. 놀라웠다 ^^
1,지금 시대에 이런 영화를 봐야 합니까
1,2020년에 보는 프로파간다 영화.
10,감동적이고 이런 스토리가 실화라니..  잘버텨주신 주인공과 숀가족 모두 응원하고 지지합니다. 우리나라 낙태 허가법이 철폐되기를
10,볼만한 영화꼭 봐야할 영화를 추천 하라면"강추"이만한 스토리와 연기와  인권을 달리 설명할 필요가 없다.이 영화 한편이면 완벽 해결!!!생명의 시작을 알려준다.누구나 거치는 생명의 단계.나도 태아 였었구나.작은 시작이 누구나 지나가야하는 단계.인권,인권하는데 이영화가 인권을 보여준다.가장 약자의 존재!!우리는 낙태 당하지않은 존재.그 작은 생명 !!지켜주자!!나도 태아였다.누구나 태아였다.
10,시간이 어떻게 지나가는지 모르게 순삭, 너무 감동받고왔습니다ㅜㅠ모든 사람들이 꼭 봐야하는 영화에요!생명에 대해 다시 생각하게합니다
10,생명존중에 대해서 다시 생각해볼 수 있는 영화였어요우리나라 15세이상 관람가등급인데 아이들도 대학생들도 꼭 보면 좋을 듯 해요
10,이 한 편의 영화가 낙태에 대한 모든 의문을 다 해소해 준다. 감동과 진실함, 거기에 긴장감까지... 이 영화를 보면 미국에서 왜 캡틴마블을 제치고 흥행에 성공했는지 납득이 간다.
10,실화영화라고 해서 봤는데 낙태 관련해서 영상이 나와서 낙태아들이 너무 불쌍했음. 영화가 감동적이었음. 고등학교때 카톨릭 미션 스쿨 다녀서 종교 시간에 낙태 비디오를 보여주면서 생명의 소중함에 대해 배웠는데 주인공이 낙태하는 장면을 보고 충격 받고 회개하는 장면이 나오는데 낙태아가 살기 위해서 움직이는거 보고 너무너무 마음이 아팠어요.
10,감동과 후회와 감사가 뒤섞인 감정이 드는 영화였어요. 생명의 소중함을 다시금 깨달을 수 있었고, 우리 모두 태아였던 시절이 있었고, 우리 지켜준 부모님들에 의해 우리가 태어날 수 있었듯이 소중한 태아들이 지켜지면 좋겠습니다. 영화의 제작과 개봉까지... 미국에서도 어려움이 있었다고 하고, 우리 나라에서도 어렵게 개봉되었다고 하던데... 그래서 더 감동이었어요.
10,별 기대 없이 봤는데 너무 감동적이라 평 남깁니다~청소년이 있는 가족이라면  꼭 함께 보시길 강추합니다~ 이 영화를 망설이는 분이 계시다면 꼭 보세요~ 이 영화는 현대의 인류가 공유해야할 가치를 지닌 영화네요!
10,오히려 몰랐던 사실을 알리는 팩트만 담은 영화
10,생명존중에 대해 다시 생각할수 있는 기회여서 좋았어요  강추합니다
10,중간중간 울컥하는 부분들이 있습니다.영화가 주는 시사점이 인상 깊었습니다..실화를 바탕으로 한 영화라서 더 기억에 남는 것 같아요!
10,감동적이고 역시 태아도 한 생명이다..18살 소녀인 내가 봐도 배울게 많은 영화 였다.. 책으로 봤었는데 영화로 보니까 더욱 생생한것 같았다.
1,별점테러에 당함. 사상주입 쩔....
10,꼭 보세요~힘들때 가족의 소중함을 일깨워주는감동이 있는 영화~~
10,한생명에대해 진지하게 고민해보게되는영화 오랫만에 진짜  유익한영화 사춘기딸과함께봤어요
10,너무 멋진 영화다... 종교적 가치,개인의 선택을 떠나서 무엇이 옳고 틀린지를 잘 보여준 영화다. 불편한 진실을 보여준 것 보다 따뜻한 마음으로 우리들을 위로하는 이 영화야 말로 10점을 받을 자격이 있다.
10,낙태법 개정은 정말 잘못된 일이에요. 이 영화를 보고 낙태가 무엇인지, 인권이 무엇인지 남녀 불문하고 생각해보시는 기회가 되었으면 좋겠어요.
10,
10,생명존엄에 대한 내용을 영화에서 풀어주어 정말 감동적으로 봤습니다!
10,
10,낙태가 여성을 위한 일이라 생각했는데 사실은 그렇지 않았다는것!!
10,여성의 선택권이라는 이름으로 자행되는 태아살인의 실체를 알려주는 좋은 영화.
1,"기독교 고유의 ‘회개의 서사’를 끌어들여 얄팍한 감상주의로 포장. 다루는 이슈의 무게에 비해 스토리를 전개하는 방식과 태도가 가벼움". 100퍼 공감.
10,올해 봤던 영화 중 단연 최고였습니다!! 이제껏 주체적으로 한번도 깊게 생각을 해보지 못했던 부분이었고, 주입되는 교육에 의한 생각이 아닌 낙태에 대한 제 본연의 생각을 해 볼 수 있는 계기가 되었습니다. 우리 모두 태아였고, 낙태되지 않아 이 세상에 태어날 수 있었던 만큼, 감히 우리 인간이 생명의 기간에 대해 함부로 결정할 수 없다는 생각이 들었습니다. 영화 관람 후 조사해보니 2016년 10월 11일 영국 옥스퍼드대의 BHF(British Heart Foundation) 자료에 따르면 태아가 수정된지 16일 후면 첫 심장박동이 감지된다고 발표했는데, 이는 이전에 발표 되었던  21보다 5일이나 빨랐고, 사실상 병원에서 생명이 끝나는 사망선고의 기준을 심장박동 정지로 본다면, 이미 이때부터 낙태는 살인의 범주에 들어갈 수 있다는 생각이 들었습니다.영화를 통해 미래 생명을 한명 이라도 더 살릴 수 있다면 좋겠습니다.
10,많이 생각하게 되는 영화
10,우리 모두는 태아로부터 시작이 되었는데 사람들은 너무 쉽게 낙태를 생각하는 것 같다.여주인공의 케이스를 통해 보면 여성의 권익보호를 위해 낙태를 지지한다지만 결국엔 낙태로 인한 몸과 마음의 상처 또한 오롯이 여성 혼자만의 몫인 걸 보고 낙태만이 길인 건 아니다라는 생각이 강하게 남는다.
10,영화를 보는 내내 많이 울었네요... 감동과 교훈을 주네요! 생명의 소중함과 이 때에 낙태에 대한 기도가 필요함을 절실히 느끼게 해주는 영화!! 꼭 보세요ㅠㅠ 강추입니다!
10,고3, 중3 남자아이를 키우는 엄마입니다. 학교 성교육과 문화가 피임 만능주의, 상호동의만 하면 결혼이 아닌 어린시절 부터의 성관계도 권리라고 가르치고 있어 (학생인권조례) 늘 걱정하며 가정에서의 성교육에 노력을 기울이던 차에 언플랜드를 접하게 되었습니다. 백마디 말보다 한번의  영화가 중요했습니다. 무뚝뚝한 남자 아이들임에도  "모든 성관계는 임신의 가능성을 갖게 된다는 것"과 "낙태는 정말 잔인한 아기 살인"이라는 이야기를 했습니다. "또 절대로  해서는 안될 일이고 이런 것을 법으로 만들고 돈 벌이 수단으로 만드는 사람들은 사람도 아니라고" 고백했습니다.  사춘기 남자아이들을 설득해 영화를 보는 일이 쉽지 않았음에도 엄마로써 내가 올해 가장 잘 한 일은  언플랜드를  내 자녀에게 보여준거라고 자신있게 말할수 있습니다.저는 낙태가 얼마나 잔인한 일인지? 해서는 안되는 일인지? 모를때 형제의 낙태비용을  도와준적이 있습니다. 저처럼 낙태와 관련해 직간접적인 경험이 있으신분들이 우리 주변에는 많이 있습니다. 그런데 과연 우리중에 몇명이나 낙태의 진실에 대해 알고 있을까요? 그래서 언플랜드가 우리에게 꼭 필요한 겁니다. 낙태의 감춰진 진실을  밝히 알려주고 가정을 회복시킬 대한민국을 회복시키는 언플랜드의 메세지가 지금 우리에게 필요합니다.
10,4학년 딸아이와 함께 봤습니다.낙태는 살인임을 확증시켜주는 영화였고태아도 귀한 생명 그 자체임을 다시한번 확인시켜주는 영화였습니다.아이와 생명에 소중함을 함께 나눌 수 있어 좋았습니다
10,학교에선 피임을 가르치기 전에 이 영화를 보여줘야할듯.. 꼭 봐야할 영화
10,태아는 생명이라는...너무 당연한 사실을 알게해준다. 자기몸을 자기맘대로 할 권리에 태아의 생명을 죽일 권리는 없다. 전세계 청소년, 청년은 꼭 봐야할 영화!
10,오랜만에 영혼을 울리는 귀한 영화를 봤네요^^ 생명은 귀하고 소중합니다. 각자의 DNA가 있잖아요. 청소년들이 이 영화를 꼭 보고 올바른 선택을 했으면 좋겠어요!
10,딸아이와 함께 봤습니다.. 더이상 태아살인이 일어나지않기를 기도합니다.
1,여성 인권보다... 태아 인권이 더 중요하다고? ㅋㅋㅋ  그런 덜떨어진 생각을 2020년도에 하라고?ㅋㅋㅋㅋ  소 도축되는 거... 굉장히 끔찍해. 그래도 스테이크 좋아하잖아. 종교보다 더한 위선이 있냐?ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 모두가 봐야할 영화..
2,디테일이 떨어지고 등장인물들이 너무 전형적 임
10,낙태에 관한 관점이 바뀌게된 영화였습니다. 낙태를 찬반하는 모든 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,영화 끝나고 여운이 많이 남네요... 같은 여성으로서 또 언젠가 아이를 갖고 싶은 사람으로서 많은 생각을 하게 되었어요. 꼭 보시길 추천합니다!!
10,많은 것들이 마음에 남는 잊지못할 영화
10,지금 사람들이 꼭 보아야 하는 영화
10,계획에 없던, 우연이 보게 된 영화영화 속 스토리를 통해 낙태 수술에 대해간접적으로 알 수 있었습니다.생명의 탄생과 죽음이라는 소재,그리고 고귀한 생명의 탄생과 여성의 자유권에 대한 대립과 갈등 문제가 존재합니다.물론 영리적인 부분, 이해 관계도 얽혀있습니다.결론은 영화 보시면 자연스레 생각하는 바가 있을 것이라 평을 남겨봅니다.
2,기독교 영화같네요...갠적으로 재미는 없엇고..근디제 앞여자는 울더라고요
10,감동깊게 잘 보았습니다
10,나의 과거와  죄의  흔적과  원죄를 알게하시고  눈물의 회개를 하게하시니  감사를 드립니다~지금  있는 상태에  축복의 통로로 나를 이끄시는 히나님의 계속적인 보호하심과 기쁨주심과 평안하라하신  그말씀에 감사하는  매일매일  새로 살게하시는 새생멍의 기쁨을 알게하시니 감사를 드립니다~!!!
10,모든 사람들이 꼭 보기를 추천하는 영화자유에는 분명한 책임이 따르는데 가짜 권리만 내세우는 현 시대에 꼭 필요한 영화
1,더럽게 재미없는... 짜증나면서 분노를 일으키는 시대착오적인 종교 영화.
10,
10,코로나 때문에 놓치기에는 너무 아까운 영화라 생각됩니다..15세이상 가족단위로 보셔도 너무 좋을 듯 싶네요.. 연세있으신 어르신들도 너무 감동있게 잘 보셨다고 하니 세대를 막론하고 함께 보시기를 강추합니다..^^
10,낙태를 고민하고 있는 사람들에게 추천하고 싶은 영화다.
10,누구나 꼭 봐야하는.영화!!
10,충격과 감동.... 강추입니다
10,무슨 말이 필요할까요생명은 그 무엇과도 비교할 수 없는가장 귀한 가치입니다.이 영화가 실화 바탕이어서더 감동적입니다.
1,낙태 반대에 대한 타당한 주장이나 근거는 없이 종교적 신념으로 낙태는 죄이다 라는 내용 뿐이라는 것이 아쉬웠습니다. 기독교 신자가 아닌 사람들에게는 개연성 없는 전개에 황당함을 느낄 수도 있을 것 같습니다. 실화를 바탕으로 했다는 것과 가족계획연맹이 여성을 돕기 위한 기관이 아닌 실적과 이윤을 우선시 하는 기관이라는 것을 폭로한다는 점은 의미가 있으나 정말로 낙태가 필요해서 찾는 여성들 또한 존재할텐데 철장 밖에서 여성들을 설득하려는 낙태 반대론자들이 불편하게 느껴졌습니다.  낙태에 대한 고민을 하게 만드는 영화로 기대하고 본다면 그냥 낙태 관련 다큐멘터리를 시청하는 것을 추천하고 싶습니다.
10,실화를 바탕으로 해서 실제적이고, 거부감이나 편견을 쌓는게 아닌 진실 그대로를 보여주는 영화입니다..!
10,
10,진짜 죽기 전에 봐야할 영화.. 많은 생각을 들게 해주는 영화입니다.어떤 말로도 바꿀 수 없는 한 생명.내 생명이 참 소중하며 그렇기에 아기의 생명을 살리는 것이 가치있게 여겨집니다.
10,이 영화는 전 국민이, 특히 중고등학교에서 단체로 보여줘야 한다고 생각합니다.  정말 가슴을 쥐어 뜯으며 봤네요ㅠ. 남자들이 먼저 봐주었으면 좋겠습니다.
10,생명을 선택할 수있다는 인간의 오만을 무너뜨리는 영화. 2만 2천명의 아기 살해에 관여한 한 인간이 용서와 회복으로 나아간다
10,낙태에 대해 그리고 생명과 여성의 몸에 대해 다시한번 생각하게 된다
1,<이 영화 보시려는 분들 꼭 이거 보고가세요!!!>이 영화 어제 엄마랑 보고왔는데 진짜 이렇게까지 돈 아까운 영화 처음이였습니다. 진심으로요.저는 영화 일주일에 두번은 보는 사람인데도 이런 적 처음입니다.미성년자들도 한번 임신하면 애기 꼭 낳아야 한다는 거지같은 논리가 주를 이루는 영화입니다.무섭다 못해 섬뜩하기까지합니다.제말을 못믿겠다면 네이버 평론가들의 평을 꼭 보고 가세요 !! 평론가들도 별점 낮게 주고 돌려서 쓰레기같은 영화라고 말하는거 보면 보고 싶은 마음 싹 사라지실거에요그리고 여기 적은 35 건의 리뷰 진짜 알바같아요. 똑같이 10점 주는 사람도 정말 많구요혹시 제 댓글도 삭제될까 겁나네요정말 비추천합니다. 차라리 도굴이나 조제를 봐주세요 ..
10,초등 고학년부터 보기만 하면 자신을 지킬 수 있는 확실한 성교육이 되는 영화. 낙태장면이 나온다하여 저희 부부만 봤는데 크리스마스 전에 아이들 데리고 가서 같이 또 볼 예정입니다. 한국 정서에서는 태몽부터 자기자식이라고 생각하지 않나요? 수정순간부터 사람입니다. 태아살인 그만둬야 합니다.
10,어릴때부터 바른교육이 필요한 중고등학생 필수시청 추천영화입니다!!!!
10,생명존중이냐 자기몸 결정권이 먼저냐 살면서 꼭한번 보고 고민해봤으면 하는 영화.
5,평식이행님 섬뜩한 설득 ㅋㅋ 역시 대단하놐ㅋㅋ 내 개인적인 견해는 낙태를 옳다고 하는 분들도 일리가 있고 옳지 못하다고 하는 분들도 일리가 있지만 성폭행당한 분들같은 경우나 3개월전 같은경우에는 허용해도 되지 않을까? 조심스럽게 말해봅니다.
10,낙태문제에 관해 무관심했던 내가 그 심각성을 일깨우게 해주는 영화
10,태아는 분명 생명입니다. 낙태는 살인입니다.제발 이 영화를 많은 사람들이 보고 이 나라가 생명을 존중하는 나라가 되기를,우리나라도 낙태 반대 법안이 도입 되었으면 좋겠습니다.
10,모든 아이들의 삶엔 살아갈 기회가 필요합니다.선택의 이상이니까요. 오늘 제가 살아 있음이 얼~ 마나 큰 기적인지요!!  감사합니다!!!
10,낙태의 진실을 알 수 있었어요 이 진실을 알고나면 낙태 찬성 못겠네요 저도 낙태 경험 있는데 아무리 잊어버리려고 해도 잊어버릴 수 없는 아픈 경험이죠. 끝부분에 애비가 낙태된 자기의 두 아이에게 보내는 편지가 넘 절절하게 와닿아서 저도 낙태한 제 아이에게 말했어요 "너무 미안해! 내가 바른 선택을 하지 못했어. 용서해 줄 수 있겠니?" 엄청 많이 울었습니다 ㅜㅜ 낙태하면 안돼요 낙태하지 맙시다!!
10,역시나 좌빨 평론가들 보란듯이 제 역할을 하는구나. 생명은 생명 그 자체다. 니들 이념의 도구가 아니다.
10,우리 아이들이 너무도 소중하다는 것을 다시금 절실히 알게 해 준 영화였습니다. 모두가 꼭 봐야 하는 영화이고, 허구가 아닌 삶의 소중함을, 그 기쁨을 알게 해 주는 영화입니다. 너무나 감동입니다.
10,감동 감동.. 충격적이면서 사실적,,, 학교에서 이런 생각해볼 수 있는 영화 단체관람 시켜야됨.. 상영기간 왜이리 짧은가요,,,
10,기대 안하고 갔는데 스토리탄탄한실화영화입니다.청소년, 대학생, 성인 꼭 봤으면 좋겠네요~ 홍보가 안된게 아쉽네요.
10,사회부조리 생명경시 풍조를 울리는 영화 감동까지
10,낙태에 관한 진실을 여과 없이 보여주는 영화입니다.그리고 생명에 관한 가치관을 재정립해 주는 영화라고 할 수 있겠네요.사실 저도 낙태 문제가 대두 되기 전에는 어쩔 수 없으면 낙태는 할 수 있다고 생각했습니다. 그러나 이 영화를 보고 생명에 관해 다시 생각해 보게 되었고 하나님이 창조하신 생명은 어떤 생명도 수술실에서 그렇게 처참하게 죽어갈 수 없다고 생각이 바뀌게 되었습니다.우리나라에도 낙태에 대해 묵인하는 진실들이 많이 알려졌으면 좋겠고 아무도 거론하지 않는 낙태에 대해 낙태는 살아있는 생명을 죽이는 분명한 살인이라고 인식이 바뀌었으면 좋겠습니다. 우리나라의 10대들도 이 영화를 통해 생명의 소중함에 대해 알아야 할 필요가 있다고 생각합니다.
10,
10,실화이기에 더욱 감동이 되었다. 실제로 애비 존슨이 겪은 일들을 바탕으로 그녀가 전하고자 하는  메시지... 영화를 보며 태아는 그 자체로 이미 숭고한 하나의 생명체라는 것과, 여성인권이라는 미명하에 얼마나 많은 무고한 생명들이 쉽게 죽임당하고 있는가를 깨우쳐주는 영화이다. 가족들, 연인들과 함께 보면 더욱 좋을 영화 .
10,최고의 영화입니다 OST부터 너무 좋았어요 ㅠㅠ 스토리적에서는 다소 아쉬움이있었지만 이정도의 퀄리티와 생명에관한 내용에 대한 영회를 개봉했다는 점 하나만으로도 충분했던 영화입니다 꼭 나중에 보시지 마시고 영화관에서 관람하시길 바랍니다
10,나는 실화를 담은 영화를 좋아하지 않는데 친구의 선택으로 보게 된 영화였다. 피곤한 상태에서 가면제대로 볼수 있을까? 생각했는데.. 한 순간도 눈을 땔 수가 없었다. 감동적이였다. 코로나 때문에 극장을 전세 내고 본 느낌이였다. 이런 때에 나라도 살리고 많은 부분에서 깨닫고 몰랐던 부분도 알게되고해서 너무 좋았다. 개인적으로 10대 20대가 많이 봤으면 좋겠다. 감동도  있고 메세지도 있는 이 영화 추천이요~ 남녀노소에게~
10,꼭 보세요. 꼭 보셔야해요.
10,낙태에 대한 찬반의견은 평소에 품고있지 못했으나 영화 초반부의 충격적인 장면에 눈앞이 캄캄해졌다.누군가의 낙태가 쌍커풀수술정도로 가볍게 받아들인 내 자신에 대해 깊이 성찰해본다.
10,현실에 대해서 가감없이 알 수 있어서 좋았습니다.  마지막 법정에서 어떤 논쟁이 오고 가서 그런 결과가 나왔는지 자세하게 나왔다면 더 재밌었을 것 같아요.  이런 영화가 많이 나와서 우리가 사는 현실과 나아가야 할 길에 대해 올바르게 제시해주는 미디어들이 더 많으면 좋겠습니다!
10,청소년들이 꼭 봐야할 영화라는 생각이 드네요~생명을 경시하는 문화가 생기지 않도록 부모들이 자녀들과 함께 가서 보면 좋겠습니다~2시간이 1시간처럼 느껴졌어요..
10,감동적인 영화입니다  젊은이들이 다 보면 좋겠습니다낙태죄폐죄의 반대와 찬성의견이  팽팽한 이 때에  가임가능 젊은이들이 다  보고  생명의 소중함과  낙태의  위험성,, 낙태뒤에 숨어있는 또  다른 비지니스 현실을 알았으면 좋겠습니다영화속에서 낙태시술하는 장면을  차마 볼 수가 없었습니다낙태는 엄연한 살인입니다인권이라는 이름의 <성적자기결정권> 이 땅에 수많은 낙태를 가져오고 있습니다.  피흘림의 댓가를 어떻게 감당할 것인가요?!!!태어나지않은 아가(unborn children)도 생명입니다보이지 않는다고  엄마 뱃속에서 죽임을 당한 아가들의 피가 이 땅에서 호소하고 있습니다.낙태죄폐지 절대 반대합니다
10,태아라는 약자를 보호할 장치가 마련되지 않는다면 현존하는 사회에서 공정을 찾을 수 없고, 가난하고 약한 이들에 대한 사회적 연대가 성립될 수 없음을 성찰하게 하는 영화.낙태  찬성 진영도, 생명 수호 진영도, 어느 편에 기대지도 않고 있는 그대로 보여줘서 더 울림있었다
6,스토리는 감동적... 연기력이 좀...
10,이 영화로 많은 사람들이 낙태의 진실을 알게 될것 같아요. 중고등학교에서 보건교사, 선생님들, 학생들의 성교육 자료로도 강추합니다
10,전 국민이 꼭 보아야할 영화!  적극 추천생명이 소중하다고 생각하는 사람이라면 보라고 하고 싶다. 대한민국의 미래를 위하는 사람은 이 영화를 봐야한다.  입법을 하는 국회의원들이 단체관람 하기를 강력히 추천한다.낙태를 해야할지 고민하는 분은 이 영화를 본 후 결정하기를 권해드린다.
1,
10,모든국민이 꼭 봐야할 영화입니다거룩한운동이 대한민국에 일어나길 소망합니다
10,뱃속의 태아 위기의 여성들 아무도 관심 가져주지 않는 낙태위기의 여성들을 돕는 자들이 더 많아지기를 ...낙태만이 살길이 아님을 다른 방법을 간구하고 예방하는 길이 열리기를
2,임신을 중단할 권리는 여성에게 있다
10,인생영화. 꼭봐야 할 영화.
10,가족들과 함께 보고 왔습니다. 충격적이기도하고 울컥하기도 하네요..ㅠ 외면하고싶은 현실을 보여주는 영화인것 같습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요^^
10,실화라서 더 감동적인 이야기
4,잘 모르겠다 , 나쁘다는 것은 알겠지만 설득력이 부족하다 책임지기 어려운 생명을 내놓는 것 만이 답인가 왜 여성의 죄책감만 부각했는지도 의문이다 물론 신체 기관이 발달된 상태에서의 낙태는 나도 절대적으로 반대다
10,진짜 감동 많이 받았습니다 ㅠㅠ 청소년들부터 어른들까지  꼭 봐야하는 영화에요! 교육용으로 청소년들에게도 보여주면  너무 좋을 영화입니다.
10,시편 139장13  주께서 내 내장을 지으시며 나의 모태에서 나를 만드셨나이다16  내 형질이 이루어지기 전에 주의 눈이 보셨으며 나를 위하여 정한 날이 하루도 되기 전에 주의 책에 다 기록이 되었나이다
10,낙태가 얼마나 끔찍하고 여성의 신체와 심리에 큰 상처와 부작용을 남기는지 확실히 알게 되었습니다. 여성과 태아의 인권을 위해 낙태는 금지되어야 합니다!
10,생명의 소중함을 깊이 생각해볼 수 있는 감동적인 스토리에 연출도 탄탄하고 재미있는 영화입니다. 청소년들 청년들이 많이 보기를 추천합니다.
10,가족계획연맹은 태아를 사람으로 대하지 않고, 돈으로 생각하는 사람을 우선적으로 그러면서 여성의 인권에 최우선이라는 포장으로 한다는 것에 놀랬다. 그리고 낙태를 하면 지금은 시원할 것 같지만 임신한 사실은 변하지 않는다라는 것에 공감이 되었다....또한 낙태를 하는 여성에게 초음파를 안보여 주고 뇌의 크기? 에 따라서 낙태 금액이 정해진 다는 것에...24주 아이을 낙태하는 것은 아이의 심장을 멈추하게 한다음 3일이 지나면 사산아로 낳는 과정을 거쳐야 한다는 것에 너무 끔찍했다 먹는 낙태약에 위험도 알게 되었다 준비되지 않은...계획되지 않은 태아도 생명이라는 것을 알게 하는 생명에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화다.
10,논란이 많은 낙태 문제에 대해 남녀노소 깊은 생각을 하고 바르게 분별할 수 있는데 큰 도움을 주는 영화입니다. 이 영화가 낙태법 개정의 바른 방향을 결정하는데 도움이 되리라 믿습니다.
10,너무 무겁지만은 않게, 감동과 소소한 유머 모두 담겨있어 보기 더 좋았던 영화 같아요. 애비존슨이 목격한 문 넘어의 진실을 함께 목격한 시간이었습니다. 정말 여성을 위한 것이 무엇일까, 이 사회가 여성과 생명을 지키기 위해 해야하는 것이 무엇일까 깊이 생각해 볼 수 있는 시간이었어요. 확실한 것 한 가지는 낙태는 결코 여성을 위한 것이 이니었단 것입니다. 여성 혼자서 그 모든 짐을 지도록 할 수 없단 것입니다. 이 영화를 모든 사람이 꼭 봤으면 좋겠어요.
10,생명에 대한 가치를 일깨워주는감동스러운 영화였습니다
10,와우 퐌타스틱~!!이 해가 가기전에 꼭 봐야할 영화~
10,감동적으로 잘 봤습니다OST도 좋고요~ 강추합니다
9,크리스마스를 앞두고 의미있는 영화였습니다. 왜 아기예수 탄생을 기념하는 날에 젊은 커플들이 방을 잡고 책임지지 못할 행동들을 하는지 이해할 수 없습니다
10,시작부터 끝까지 보는내내 먹먹함을 감출수 없었고 불편하지만 따듯함을 느끼게 해 준 영화다...낙태의 전 과정이 리얼하게 묘사되어 잔인함과 공포감을 함께 느낄수 있었고 실제 pp에서 근무했던 에비의 실화를 바탕으로 한 거라 더 의미있었다. 이 영화가 수입되기까지 얼마나 많은 노고가 있었을까...'수정된 순간부터 생명이다'라는 대사에 큰 공감이 되었다...낙태를 여성의 성자기결정권으로 주장하는 단체의 추악한 이면이 드러나고 태아조각의 매매라는 끔직한 현실에 토악질이 나온다..pp가 없어지는데, 실제 법개정이 되어지는데 이 영화가 큰 몫을 하기를, 우리나라의 많은 그릇된 성교육단체와 법들, 청소년들의 성관계를 조장하는 많은 미디어들이 각성되길 간절히 바라고, 이 영화가 제발 상영관에서 롱런하기를 바란다..영화 강추☆
10,
10,주인공의 어머님이 임신된 그 순간부터 넌 나의 사랑하는 아기였다는 그 대사가 참 잊혀지지 않네요..ㅜ.ㅜ여성인권을 무조건 우위로 두고 태아의인권은 전혀 존중하지 않는...슬픈현실...모두가 태아에 대해..생명에 대해.. 다시 생각하고 변해야합니다....ㅜ.ㅜ
10,생명을 가지고 있는 사람이라면무조건 꼭 보시길 바랍니다.
10,임산부와 태아의 입장을 우리의 관점을 다각적인면서한번더 생각하게끔 하는 영화였다. 특히 원치않는 임신이란 이유로 태아의 생사가 여성의 결정에 달린것이라는 슬픈 현실과 사회적 윤리와 의식이 너무 무너져버려 기계화된 낙태절차가 너무 끔찍했다. 뿐만아니라  태아의 생존을 향한 저항의 장면은 정말 너무 안타까웠다. 이 영화를 많은 관객들이 보고 낙태법 폐지에 대해 진지하게 생각해보았으면 좋겠다.
10,
10,모든 사람이 봐야하는 영화!!낙태는 인권문제가 아니라 진리의 문제입니다 (인용)
10,낙태에 대해 깊게 생각해본 적이 없었는데..영화를 보면서 '생명'에 대해 깊이 생각해보게 됐어요. 같은 생명을 두고 우리는 너무 이기적인건 아니었는지.. 태아는 그저 의견조차 낼 수 없는 소리없는 약자네요...
10,
10,대한민국 국민이라면 꼭한번 봐야할 영화입니다 강추강추입니다
10,여성의 권리라 주장하기전에 잘못된 성문화를 바꿔야하며, 존엄한 생명을 해치지 않는 차선의 방법을 간구해야한다. 현 코로나19로 생명보다 중요한 것은 없다고 말하는 많은 사람들이 낙태에 대해서는 다르게 말하는 것을 보면, 아이러니하다.
10,
10,생명에 대해 다시 생각해보게 하는 좋은 영화입니다. 임신과 출산이 모두에게 축복받는, 그런 사회가 되었으면 좋겠습니다.
10,낙태의 심각성을 잘 전달해준 영화라고 생각합니다.다소 충격적인 장면들이 많이 나오지만그것조차 현실적이라서 더 와닿았던것 같습니다.영화 '언플랜드'를 꼭 많은 사람들이 보고 낙태가 죄라는 것을 깨달았으면 좋겠습니다.
10,대한민국 국민이라면 지금 꼭 봐야 할 영화이 시대 꼭 우리에게 필요한 메세지.판단과 정죄가 아니라 용서와 자비가 있는 영화낙태가 얼마나 모두에게 힘든일이고 슬픈일이고 잔인한 것이지 알게 되는...
10,많은 사람들이 꼭 봐야 하는 영화 같아요 우리가 모르고 지내는 것들이 많고 실제 이 영화를 본다면 많은 여성들이 분별할것 같고 깨어날것 같아요 수많은 영성과 낙태한 미성년들이 우울과 정죄감 수치심으로 낙담하고 더 낳아가서 너무나 쉽게 자신을 포기해 버립니다 우리가 일상에서 격는 실제 체휼하는것 같아 너무 감사했어요 널리 널리 알려 졌으면 좋겠습니다 낙태법 반대합니다 미성년자들또한 봐야 합니다 영화 너무 잘 만들었네요 실제 감정들 모든것을 있는 그대로 살린것 같아요 귀한영화 만들어 줘서 고맙습니다 많은 사람이 볼수있도록 또는 낙태를 하지 않도록 기도하겠습니다
10,요즘 이슈화되고 있는  낙태에 대해 더욱 진지하게 생각해보게 되었습니다. 실화를 바탕으로 하고 있으니 더욱 와닿아요. 낙태의 위험이 이렇게 크다니ㅜ여성의 인권을 보호하는게 낙태합법화가 결코 아님을 절실히 깨달으며, 눈에 보이지 않을 지라도 수정된 순간이 생명임을 부인할 수 없네요...정말 중고등학생들부터 모두 보면 절로 생명존중성교육이 될거 같아 좋을듯요.내용에 깊이있으나 시간 가는지 모르게 즐겁게 집중해보았습니다~^^ 걱정되는 맘도 있었는데 극장에 사람이 없어 아주 편히 봐서 더욱 좋았어요^^
10,정말 감동적입니다 추천합니다
8,여주의 연기가 좋았고 낙태에 대해 다시금 생각해볼 수 있는 영화인거 같다 여주의 변화 과정에서 납득이 되었고 실화라는 것이 기쁘다
10,한 여성의 변화되는 과정과 태아 생명권이 얼마나 중요한지 알게 되어 너무 감동적이었다
10,스토리 탄탄하네요^^ 지루하지 않아요~ 낙태에 대한 바른 생각을 가지게 하네요.
10,초,중,고등학생들이 반드시 보아야 할 영화
10,사실을 바탕으로 된 스토리라 더욱 감동! 자극적이거나 비현실적인 내용이 아니고 더구나 현재 우리나라에 이슈가 되고 있는 낙태관련해서 깊게 생각하게 되었다. 주인공이 자신의 잘못과 실수를 깨닫는 순간 돌이키는 용기에 깊은 감명을 받았다. 요즘은 실수와 잘못에 대한 반성과 돌이킴이 없어졌다는 점에서 양심이 사라져 가는 점에서 이 영화가 내면의 양심을 깨우는 이야기여서 감동이다.
10,
10,
10,남녀노소하고  모든 사람이 보았으면 하는영화
10,진짜 많은 사람들이 보면 좋겠어요! 종교를 떠나 낙태라는 것이 얼마나 자기합리와 거짓과 오만으로 가득 차 있는 것인지.. 그리고 여성권이라는 이름을 앞세워 낙태를 옹호하는 단체들은 결국 자기잇속 챙기는 '기업'이라는 사실에 정말 너무 놀랐네요. 책 말고 영화로 보려고 생각하고 봤는데.. 책을 주문하게 만드네요. 아프고 안타깝고 속상하면서도.. 사실 대책이 없다는 질문에 적당한 대답을 내놓을 수 없는 현실에 답답하고.. 그래서 더 많은 사람이 보면 좋겠다는 생각이 듭니다. 좋은 영화, 감사합니다!!
10,코로나 상황이라서 영화관 가기가 껄끄러웠지만, 보고싶던 영화라서 영화관 방문했습니다.스토리가 좋았고, 전달력도 좋은 영화이다.그런데, 앞서 언급한대로 코로나 상황이다 보니 내가 본 상영과에 나만 영화를 보고 사람이 없었다.이 좋은 영화를 많은 사람이 볼수 없어서 너무 아쉬웠고, 극장/온라인 동시 상영같은 시스템이 진행되면 좋겠다.
10,고등학교때 비슷한 내용의 성교육을 들은적이 있어여..  단순한 세포가 아니란 말을 들은 적이 있는데.. 남녀노소 연령의 상관없이 꼭 보셨음 해여..
6,낙태와 생명 앞에서 자신을 돌아보는 한 여자의 실화이야기.
10,엔딩 크레딧에 나오는 사람들의 이름을 처음으로 집중해서 보게 될 정도로 한 사람 한 사람의 생명이 소중하게 느껴졌습니다. 애비를 위해 정죄하지 않고 끝까지 기도하며 기다려준 부모님과 남편의 마음도 본받고 싶다는 생각이 들었어요.
10,처음에 그냥 학교 수업처럼 억수로 영화가 딱딱한줄 알았습니다. 스토리 전개상도 너무나도 좋았고, 액션영화처럼 박진감이 많이 넘쳤습니다. 무엇보다 낙태를 한 사람들의 마음들이 어떠한지에 대해 너무나도 적나라게 가르쳐줬습니다. 저에게 인상 깊었던 점은 낙태 수술 받은 여성들은 행복하지 않았습니다. 지금 우리나라의 성교육은 낙태의 폐해에 대해서 제대로 이야기 하지 않은 것 같아요.비록 코로나때문에 많이 망설이시겠지만, 정말 볼 가치가 있는 유익한 영화라고 저는 생각합니다.
10,최고! 실화 바탕의 영화. 아멘.
10,흔한 한 명의 미국 여성이 겪은 실제 이야기를 바탕으로 만든 영화였습니다. 어떤 드라마틱한 사건도 없고 등장인물들은 상식적인 가치관을 가진 보통 사람들이었습니다. 평범하게 살아왔던 주인공에게는 스스로도 모르게 갖춰진 생명에 대한 모순된 가치관이 있었고 이는 유달리 나쁘거나 한 것은 아닌 것처럼 보였습니다. 그러나 그녀가 직장생활 가운데에서 겪은 일상적인 일들 가운데에서 생각은 조금씩 바뀌기 시작합니다. 누구나 겪을 수 있고 앞으로 더욱 심각하게 생각해봐야 할 인간 그 자체에 대한 생각을 해보는 좋은 시간들 되시길 바랍니다:)
1,별점 10 달고 평점 남기는 것들 아이디 찍어보니 이것만 평점 남겼던데 알바좀 고만 써라. 이거 보고 하나님 짱! 하면 좋겠냐. 애기 낳고싶으면 너네나 많이 낳아라 기독교인 출산율 얼마나 되냐?
10,낙태가 어떻게 이루어지는지 솔직히 지금까지 몰랐는데 실상을 알게 되어 지금 충격 받은 상태.. 지금까지 14주 이전 태아는 그냥 세포덩어리이고 내장기관과도 같은 상태라고 알고 있었는데 너무 무식했던 건가..
10,더 많은 사람들이 낙태법금지에 참여하게되기를 기도드립니다?
10,자녀들한테 이 보다 더 큰 선물은 없다~꼭 보게 하세요~!백마디 말이 필요 없습니다~진짜 감동입니다~
10,긴 말이 필요없어요그냥 영화보시면 알 거에요..
10,기대안하고 봤는데 생각보다 시간이 빨리 갔어요. 그리고 중간중간 노래도 나오는데 가사는 정확히 모르지만 노래가 좋더라고요. 그리고 많은 사람들이 이영화를 보면서 여성의 권리만 생각하는것이 아니라 태아의 권리도 생각했으면 좋겠더라고요. 우리가 지금 이렇게 살아가는 이유가 환경보다도 부모님이 우리를 소중하게 생각했기 때문에 태어났다고 생각해요.이영화를 통하여 생명의 대해 다시 생각해볼수 있어서 좋았던것 같아요!!!
10,다소 무거운 이야기이지만, 감동과 깨달음이 있는 영화였다. 10대20대30대에게 추천하고 싶고 여성남성 모두가 봐야되는 이야기라고 생각한다. 진실을 알리기까지 얼마나 많은 어려움이 있었을지 ...이영화를 통해 진실을 알게되어 감사하다. 모두가 보고 거짓을 권리로 포장하는 사회에서 빠져나올수있는 방법을 알아가길 원한다.
10,보는데 좀 그랬다.. 근데 뒤로갈수록 생각이 바뀐다.
10,생명의 소중함을 알 수 있는 영화!
10,
1,아직도 이런 영화를 만들고 개봉시키는게 소름끼친다
10,한 생명의 소중함을 깨닫게 해주는 영화이고 그 생명을 창조하신 하나님의 위대함을 다시금 느끼며 여성의 인권만을 주장하며 어린생명을 죽이는 걸 아무렇지 않게 생각하고 오히려 그 일을 합법화해야한다고 주장하는 사람들은 꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
10,낙태는 정신병리적 급진 페미니즘 살인입니다. 태아를 기생충으로 여기는 페미니스트들이 낙태를 주장하는 것입니다. 낙태는 시대의 대세가 아닙니다. 살인입니다.
10,페미니즘으로 인한 태아 생명 파괴가 얼마나 잔인하고 또 여성의 자기결정권이란 궤변으로 희대의 악행을 저지르고 그걸 사회의 대세라 표현하는 급진 페미니즘의 위선에 대해 아주 잘 깨달았습니다. 이 영화를 보고 극페미를 반드시 척결해야 한다는 사명감도 생겼습니다.
10,친북좌익 좌파 씨네21평론가들은 그들의 부모가 낙태시켜서 태어나지 말았어야 할 존재인것을..
10,이런 인생영화는 전국민이 꼭봐야함. 낙태는 명백한 살인.
10,낙태는 살인입니다. 그 어떤 이유로도 살인을 정당화 할 수 없습니다. 뱃속에 있는 아이는 귀중한 생명을 가진 존재입니다.
5,영화의 주제에는 공감하지만, 논리보다는 감정에 치우친 호소와 노골적인 선악 분류는 오히려 설득력을 떨어뜨린다. 실화가 바탕임에도 주인공의 행동이나 갑작스러운 변화가 크게 공감되지 않는 것도 아쉬운 부분.
10,너무 기다렸던 영화입니다. 지금 막 보고왔는데, 정말 상상 이상, 기대 이상이었어요!!! 싸구려 인스턴트 영화랑은 차원이 다른...실화를 바탕으로 만들어져서 더욱 와닿고 생동감이 넘쳤습니다.애비를 침착하게 품어주고 지혜롭게 처신하는 생명운동단체의 성숙한 태도가 너무 인상적이었습니다.또한 애비의 가족들을 보며 진정한 오래참는 사랑이 무엇인지에 대해서도 많은 생각을 하게 했습니다.이 영화가 대한민국 공교육에서 의무적으로 상영 되었으면 좋겠습니다.  그만큼 생명에 대한 책임감과 인간의 존엄성이 성숙한 국민 의식으로 자리 잡혀갈테니까요. 지인들에게 적극추천하고 싶은 영화...! It was all God's plan!아쉬운 점 1. 그 와중에 할로윈 축제 씬은 좀 뜬금없었다는..ㅎ아쉬운 점 2. 엔딩크레딧에 울려퍼지는 주제곡 한글 번역 자막 넣어주시면 감동이 두 배일것 같습니다.
10,생명은 그 무엇과도 바꿀 수 없는 가치입니다.태아는 세포가 아니라 생명임을, 낙태는 인권이 아닌 아기의 죽음임을 이 영화를 보며 깊게 느꼈습니다. 생명의 가치의 깊은 메세지를 담은 감동적인 영화입니다. 꼭 보시기 바랍니다.
10,리얼하며 감동적입니다. 낙태에 대해 어떤 의견을 갖기 전에 꼭 봐야합니다!
10,인간의 존엄성을 다시한번 생각하게 합니다
10,감동적이고 생명이 얼마나 존귀한지 깨닫게되는 영화입니다
10,페미정신병자 문죄인이 봐야할 영화!
10,꼭한번은 보셨으면 좋겠어요
10,자녀와 함께 보는 것 추천합니다
10,낙태에 대해 실상을 알게 되어 어떠한 성교육보다 임팩트있었다. 낙태시술 전.후 사람들의 반응이 어떠한지 영상을 본적 있는데 영상을 보고난 이후 사람들의 생각이 거의 다 바꼈었다. 이 영화도 그렇다. 이 영화를 본다면 함부로 낙태하라고 하거나 어떠한 이유에서든 낙태를 찬성할 수없을 것이다.
10,보는 내내 많은걸 느끼고 생각하게 만드는 영화네요. 생명의 소중함을 느끼는 시간이었습니다. 많은분들이 함께 공유했으면 좋겠네요. 보는 시간이 전혀 아깝지 않고 유익한 시간이었습니다!!
10,내 속에 감추어진, 세상이 감추려는 진실을 마주하는건 때론 괴롭지만 진실을 인정하고 그것을 위해 살면찐자유를 누릴 수 있음 느꼈음
10,이럴 때는 영화의 선한영향력이 참 많이 느껴진다. 고맙습니다
8,실화를 바탕으로 진정성이 느껴지고 생명에 소중함을 느끼게 해주는 영화 입니다 낙태가 한 생명을 살인하는 행위라는것을 실제로 확인해서 다소 충격적이었습니다
10,사람은 누구나 선택을 한다. 그러나 생명도 선택의 문제일까???라는 생각을 깊이 해보게되는 영화이다. 실화를 바탕으로 한 영화이기에 우리의 현실을 더욱 적나라하게 보여준다.또한 한국과 미국의 정서가 참다르다는것을 느꼈다. 생명을 대하는 태도와 비판과 정죄가 아닌 옳다고 믿는 신념을 존중하며 끝까지 믿어주고 기다려주는 것이 인상적이고 따뜻했다.우리나라도 생명이 최우선이 되는 수준높은 나라가 되어가면 좋겠다~ 미래의 대한민국이될 청소년들에게 적극 추천한다.
10,낙태를 자행하는 관련자들이 낙태의 잔인함과 실상에 대해 무지하고 경각심 없이 낙태에 관여하는 점이 유태인학살을 충실히 했던 나치독일의 '아이히만'과 비슷하게 느껴지네요. 양심이 무너진 사회에서 어떻게 정의가 세워지고, 자녀를 제대로 교육할 수 있을까요. 낙태죄 헌법불합치 판정은 큰 죄악입니다.
10,아내랑 함께 봤습니다 세 아들에게도 보여줘서 성관계는 한 여성에 대한 존중이며 생명을 만들어 내는 고결한 행위라는걸 알려주고 싶습니다
10,수많은 낙태를 주도했던 자리에서 다시 생명을 위해 싸우는 자리로 가기까지.. 영화라서 다 담을 순 없었겠지만 주인공의 고통을 조금이나마 함께 느껴보는 시간이었어요. 용기 내어 자신의 이야기를 세상에 풀어낸 주인공에게 고맙습니다. 낙태에 대해 반대하는 입장이지만 깊이 생각해본 적은 없었는데, 영화라는 매체로 리얼하게 스토리를 담아내어 전해주니 더욱 생명에 대해 소중히 여겨야겠다는 맘이 깊어집니다. 이러한 영화들이 더욱 소리를 낼 수 있었으면 좋겠네요.
10,낙태반대를 했지만..현장에서 행해지는것을 보니 너무 끔찍합니다.여성의 인권이..정말 아기를 지우는것이 인권인지. 보호와 도움가운데 낳는것이 인권인지.. 다시 한번 생각해 봤으면 좋겠습니다.젊은 청년과 학생들.  꼭 봤으면 좋겠습니다.
10,화장지 미리 준비하고 가세요~중고등 성교육은 이 영화 하나면 될 것 같습니다2019년 제작인데 한국에 이제야 어렵게 상영됐다는 사실... 많은것을 시사하네요낙태=살인
10,생명의 존엄성에 대한 성찰을 선사하는 영화가 있다는 사실이 너무 반가웠습니다.  우리 국내 에서도 만들어지길 기대합니다천만 관객까지 화이팅!
10,낙태는 살인이다.샹명의 소중함을 한번 더 생각하게한다
10,생명을 향한 사랑과 진실이 담긴 영화태아는 세포가 아닌 고통을 다 느끼는 온전한 하나의 생명이었습니다
10,계속울다 나왔음.  꼭봐야 할 영화
10,ㅜㅜ 낙태금지 죄 없는 아이들 !!! 지지합니다
10,혼인안에서만 이루어져야하는 성관계를 어린아이들부터 특히 청소년시기에 잘 가르쳐야 이런 상황까지 오지 않을것 같습니다성관계 나이가 어릴수록, 또는 성관계 상대가 많을수록 이혼률이 높다는 통계가 있습니다혼전순결 지키는것을 시대에 뒤떨어지는 사람처럼 바라보는 요즘 가운데 바른 성품교육이 정답인 것 같아요부모님들이 청소년 자녀들과 함께 보고 올바르게 가르쳐 줄 수 있는 계기가 되는 영화인것 같아요!!
10,낙태가 생물학적 살인이라는 건 종교의 영역이 아니라 엄연한 과학적 사실이다. 낙태를 자유화하자고 주장하는 자들이야말로 정치적 명분을 내세워 과학에 눈감고 비과학적 신앙의 영역에 머물러 있는 것 아닌지.
10,영화보는 내내 마음이 아프고... ㅜ 원하지 않은 아이를 가진 여성들의 패닉상태를 보게 되었어요.. 그런 여성의 심리와 상황을 완전히 드러내주어서 감사했어요... 그리고 그런 여성의 심리를 이용해서 낙태를 너무 쉽게 결정하게 만드는 사회는 문제가 있다고 솔직하게 말해주는 너무 솔직한 영화였습니다ㅠㅠ  저도 낙태 당할뻔했었는데 부모님의 결정으로 태어나게 되었어요. 여성을 위하는 일이라고 하지만 사실 그건 상업을 위한 거짓이고 선택이라고 하지만 실제 선한 좋은 선택이 아닌 가리고 보지 못하고 속이면서 악한 선택을 좋게 포장했다는 것을 알리는 영화인것 같습니다. 감사하고 좋은 영화입니다. 가볍게 즐기면서 볼영화는 아니지만 의미가 있고 눈물이 나는 영화였습니다ㅠ
10,정말 충격적이었어요 생명의 소중함을 알게되었습니다 꼭 보세요 강추!! :)
7,사람은 자신의 실수와 실패를 통해 더나은 삶으로 옮겨가는 듯요 불완전한 인간을 만들어 놓고 완벽을 바라는 신에게 묻고 싶습니다  '신께서는 불완전한 인간을 만들어 놓고왜 완벽한 진리를 살기를 바라십니까?'
10,역시 자유의나라 미국이다. 이런 영화가 나오다니.. PC주의자들에게 경각심을 심어주는 영화다!! 절대로 고인물 한국영화계에선 엄두도 못낼 소재다!!
10,이 영화를 폐미 여가부와 폐미단체들과 낙태를 고민하는 여섯들이 봐야 한다.
10,생명의 소중함을 다시 느끼게 되는 영화입니다. 물론 많은 이야기 논란이 나올수 있지만 그럼에도 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,새로운 눈이 열리게 되었습니다.
10,낙태의 어두운 면에 대해 깊은 생각을 해볼 수 있던 영화였습니다. 모두가 봤으면 합니다.
8,하나님의 사랑은 우리의 죄보다 크다는 것을 느끼며 진심으로 회개하고 하나님의 뜻을 구하는 기도를 해야겠다
10,20대 여성 미혼, 낙태 경험 물론 없지만많이 울었다나를 낙태시키지 않은엄마와 부모님께 감사....현재의10대 청소년들이 많이 봤으면 좋겠다
10,막연히 낙태에 관해 찬성하지도 반대하지도 않는 입장이었는데 이영화를 보고 생명의 소중함을 깨달았어요두딸과 보았는데 영화끝나고 낳아줘서 고맙다며 저를 안아줬어요 감동적인 영화입니다.이런 좋은 영화가 많이 나오길 기대합니다.꼭 보세요
10,생명에 대해 다시 한 번 생각하게되네요
10,사는것이 불편하다고 스스로의 생명을 끊는일들이 흔히 일어나고있음을 주변을 통해 자주 볼수있다. 그런데 이런결정을 내리는 사람들의 공통점은 모두 태어나서 삶을 살다가 생을 마감했다는것이다. 한 생명의 탄생에대한 경이롭고 신비로움을 다시한번깨닫게했다는데 감동이었으며 자궁안으로 흡입튜브가 들어갈때 무서워서 본능적으로 살기위해 피하는 모습에 슬펐고 화가났다.생명이 무슨 일회용 물품도아닌데 간단하게 처리하려는 태도와 이를 상업적인 수단으로 여기고 투자하는 빌게이츠,워렌버핏 등 유명인사들과 기업들이 비윤리적인 동참에 더욱 분노케하는 대목이었다. 애완동물들은 그렇게 사랑하면서 그 작은 생명을 아무런 죄책감 조차 없이 1시간 남짓의 시술로 없애버린다니 이 얼마나 무책임하고 잔인한 만행이 아니고 무엇이라고 할수있을까? 청소년들이나 젊은층과 부모들이 함께  반드시 보고 널리 알리거나 현실을 깊이 고민해볼 만한 영화라고본다. 생명경시 풍조가 결국 이 세상의 인류를  더이상 영원히 살아갈수없게 만드는 슬
10,두 아이의 엄마로 한 번의 유산 경험이 있는 여성으로 인권이라는 그럴 듯한 포장으로 낙태를 조장하는 딥스테이트 악의 세력들에 대해 분노를 느꼈다. 낙태는 태아 살인이다. 태아도 사람이다. 내 자녀들의 임신 사실을 안 순간부터 난 내 자녀들을 사람으로 받아들였고 세포로 보지 않았으며 귀하고 소중하게 여겼다. 내 아이들의 첫 심장소리를 듣던 날을 잊을 수 없다. 당장 태아살인을 멈추고 낙태죄를 인정하라!
10,강추에요 꼭 보세요!낙태되는 장면이 초음파를 통해 보여질 때슬펐어요 ㅠ 죽지 않으려고 흡입기를 피해 다니는 태아를 보며 눈물이 났어요 태아도 생명입니다
10,명작입니다 꼭 보세요!!
10,꼭 보세요!! 정말 사실을 사실적으로 다룬 영화입니다.
10,감동이네요~ ! ^___^
10,청소년들이 꼭 봐야할 영화인 거 같아요. 태아 생명의 소중함을 깨닫게 됐어요.
10,우리 역시 깊이 생각해야한다.생명의 존엄성은 정치.경제.이념과 사상의 충돌을 떠나야한다.다 잃어도 잃지말아야 할 것이 있다.
10,
10,이 시대에 젊은이들이 꼭 봐야할 영화임다
10,이 영화 정말 강추에요! 후회하지 않습니다.^^영화를 보면....우리나라의 미래가 걱정됩니다.낙태를 허용하면..한국은 인구절벽이 심화되어 OECD 경제력 최하위 국가가 됩니다.그리고 미성년의 문란함과 성인의 불륜이 많아져 문란한 시대의 배경을 제공하고 가정은 흔들리게 됩니다.대한민국의 국가발전과 건강한 사회를 위해서도 낙태를 허용해서는 안됩니다.
10,다음세대가 사라질 위기, 낙태사업, 생명경시 풍조에 경종을 울리는..실화에기반한 감동적인 영화입니다.
10,참으로 귀한 영화가 아닐 수 없습니다.온 국민들이 다 같이 함께 보길 소망합니다.
10,'원치않는 임신을 줄여 여성을 보호하자'는 좋은 마음으로 달려가던,낙태 세일즈의 길에서 돌이켜 자신의 전  근무처 밖에서,한사람이라도 낙태하지않도록 설득하며 옳은 길을 밝혀주는 빛이 된다.강추요15세 관람가
10,진정한 '생명존중', '사람중심'의 의미를 깨닫게 하는 영화.
10,사실에 바탕을 두었음에도 딱딱하지 않고 스토리 전개가 흥미진진하며 인간의 존엄에 대한 무게있는 주제를 심도있게 다룬 좋은 영화임
10,거짓되고 허황된 이익을 위한 영화가 아닌진실되고 진정성있는 정말 사람을 위한 영화초등학생 아들이 너무 감동받았다면서자기는 생명을지키고 아내를 사랑해주는 남편이 되겠다고 합니다~성을 가볍게만 여기는 영화 아이돌 같은 문화가 팽배한 이때 정말 경종을 울리는 영화라고 단언합니다진짜 여성인권을 위한다면사실을현실을 보게해주세요
10,아기가 그렇게 살려고 엄마 뱃속에서 도망치는 모습이 정말 충격이었고, 낙태약물이 몸에 얼마나 나쁜지 알았다. 주인공 여자가 엄청 고집이 센데도 다들 너무 기다려주는 모습들에 놀랐고, 주인공 여자가 고집이 세도 보통 센 계 아니라 대단하구나 했다. 낙태회사 정말 가증스럽다. 이혼도 결혼도 참 쉽게  하더라.강추!
10,누구나 꼭 봐야하는 영화언플런트요즘 우리나라도 낙태법 폐지 시키려 안간힘을 쓰는데 ..반드시 막아야합니다또한 성정체성이 제대로 확립되지 않은 아이들에게 학생인권조례자  포괄적 성교육이다  동성애 합법화에다 말도 안되게 떠들어 대는데..그에 따른 음지에 대해선 알려 주지 않고 미화시켜 가르치는 편협된 교육방식 정말 괴롭습니다아이들에게 올바른 성 가치관과 아름다운 인간관계들과 생명을 사랑하는 마음을 물려줍시다언플런트 강추 합니다초등부터 모든 세대 다 보시길 권유합니다
10,생각지 못한부분을 생각하며 느끼게 해주는 귀한것을 감사드립니다
10,기대안하고 보러갔지만꼭봐야하는.. 완전 강추합니다간접적으로 고통을 함께한 기회였고뉘우침과 바른길로 인도함이 감동이에요
10,충격 그자체입니다꼭 보세요초고학년ㆍ중ㆍ고생들꼭 보길 강력추천 드립니다
10,사회적인  멧시지를 주인공의  열연으로 내 생각을 바꾸게 해 준영화!
10,생명의 소중함을 다시 한 번 일깨워주는 영화였습니다ㅠ! 정말 이 시대를 살아가는 모든 사람들이 이 영화을 한번씩은 꼭 봤으면 하는 바람입니다. 요즘 들어 낙태를 너무 가볍고 단순하게, 또 여성의 권리라고 주장하며 말도 안되는 논리의 시선이 많아졌는데 이 영화를 보고 조금의 변화가 생기면 너무나도 좋을 것 같네요! 사실 임신도 자신의 선택이었기에 성폭력, 강간과 같은 타의적으로 임신한 게 아니라면 자신의 선택에 따른 결과가 초래한다는 것을 알고 낙태법을 폐지하려는 악한 시도가 사라졌으면 하네요. 모든 사람들이 세상을 객관적으로 판단할 수 있는 관점을 가졌으면...합니다.
10,정말 오랫만에 영화다운 영화를 본것같다 내가 전혀 알지못했던 현실세계를 봤다부모와 자녀가 함께보고연인끼리 함께보면 참 많은 이야기를 나눌수 있을것 같다절망과 상처와 아픔을 희망과 소망으로 바꿀수 있는 길이 있음에 감동하며전세대를 향해 권하고싶은 영화다.꼭 보세요~강추합니다!!^^
10,무지함을 일깨워주는 영화였다..
10,
10,수정되는 순간부터 인간이다. 낙태 시술 장면에서 흡입기구가 들어가자 피해가는 아기를 보며 얼마나 울었는지 모른다. 도대체 무슨 권리로 아기를 죽인단 말인가. 여성인권? 그럼 태아인권은? 정말 이 시대의 모두가 다 봐야하는 영화. 낙태가 얼마나 큰 죄인지를 알 수있는 영화 .
10,영화를 보는 내내 눈물을 많이 흘렸습니다 저도 낙태를 여러번 하였는데 태아를 살아있는 생명으로 인지하고 낙태가 살인이라는 인식이 있었으면 낙태 함부로 못했을 겁니다
10,등급은 15세이지만너무 높지않나 싶어요..요즘 12세에도 이상한걸 많이 내보내던데 ㅠㅠ암튼 청소년들이 꼭 봐야할것 같아요.요즘 아이들 성교육은 피임위주이니.. 그것보단 생명의 소중함을 아는게 중요한것 같아요초등고학년부터 학생들 꼭 보세요!젊은 청년들도 꼭 보셔야해요 ㅠ인권이다 페미다 사회추세가 흘러가지만그건 문화일뿐 진리는 아니거든요.우리모두 작은 태아부터 시작했고 태아의 생명은 존중해줘야 합니다.그리고 낙태는 명백한 살인이고요.강추합니다!!
10,알고 있었던 것보다 훨씬 끔찍해서 충격이었습니다ㅠ
10,한생명이 얼마나 소중한지 알게하는 영화입니다 여성들은  자기결정권 이전에  생명을 더 소중히 여기는 모성애를 가진 특별한 존재입니다 또한 생명을 잉태하는건  여성만이 누릴수 있는 특권입니다
10,남녀노소 상관 없이 꼭보셨으면 좋겠습니다.. 보면서 너무 인타까웠어요.. ㅠ꼭보시길
10,생명의 소중함을 일깨워준 소중한 영화 그리스도인들은 꼭 보시길 추천해드립니다모든 생명은 하나님의 원형입니다역대하 7장 14절내 이름으로 일컫는 내 백성이 그들의 악한 길에서 떠나 스스로 낮추고 기도하여 내 얼굴을 찾으면 내가 하늘에서 듣고 그들의 죄를 사하고 그들의 땅을 고칠지라모든 인류가 죄를멈추고 주님께 돌아오길 소망합니다!!
10,너무 감동적인 영화 과거로 부터 우리가 많이 죽인 아이들을 위해 기도하게 됨(산아제한 정책으로 죽은 아이들)눈물이 멈추지 않음그러나 정죄하지 않는 영화 배우고 싶은 따뜻한 마음
10,요즘 청소년 비행 교육으로 보여줘도 될 만큼 아주 훌륭한 영화라 생각합니다.생명의 소중함. 정말이지 첫 장면부터 주님만이 알고 이름 모를 아이가 살려고 움직이는 모습을 보자마자 화도 나면서 제가 다 미안하고 부끄럽고 죄송했습니다. 여러가지고 많은 생각을 갖게 해주는, 어느 하나 트집 잡을거 없이 시간 가는줄 모르고 봤네요. 꼭 추천합니다!
10,
10,정말 봐야하는 영화입니다
10,
10,미국에서  헐리웃영화랑 같이 개봉했어도 더 흥행했다더니 왜 그런지 알겠어요~^^너무 감동적이에요ㅠㅠ 마음이 힘든 요즘시기에 위로 되고 도전되는 영화네요
10,중고생, 성인 자녀와 함께 보면 좋은 영화!! 실화라 더 감동입니다^^
10,생명이 있는 사람이라면 꼭 한 번 봐야할 영화입니다. 연인과도. 부부와도. 자녀와도...무지하면 죽을수 밖에 없음을 깨닫게 되고나를, 자녀를, 이 세상을 살리는 영화입니다. 실화라는 것이 더욱 봐야할 이유이구요.
10,정말 울림이 컸습니다다시보고싶은 영화 오랜만이었네요진정한 인권이 무엇인지 정말 중요한 메세지를 들을 수 있는 기회였던거 같아요부모님 따라서 온 학생들도 우는거 보고 더 울컥했습니다
10,대한민국에서도 상영된다니 믿기지않네요.고맙습니다^^
10,드디어 한국에도 상영하네요~~~^^
10,낙태에 대해 다시함번 생각하게 되네요 놓쳐버린 생명에 대한 안타까움에 다시는 이런 일이 없어야 겠다 생각했어요좋은 영화~ 감사합니다
10,(이 영화를 보지않고 자기결정권을말하지 말라.)낙태가 이런거라고여자들에게 왜 아무도말해주지 않는거죠? 낙태 여자가 겪기에 너무 끔찍한 과정이라는걸 영화보고 알았네요.실화를 바탕으로 한 이 영화젊은분들에게 꼭 추천합니다.청소년 청년들 성교육용으로도좋을것 같아요!
10,낙태가 그렇게 끔찍하게 이루어지는걸 안다면결코 이루어지지 못할일같아요많은 울림을 주는 영화네요감사합니다.. 좋은영화
10,상영관이 없어서 어렵게겨우봤다. 우리나라는 이런 영화만들 생각이 전혀없나? 맨날 범죄영화아니면 반미주의 영화만 양산하는데 스크린쿼터제가 시급하다
10,이상한 페미운동이 시작되면서 생명의 존엄성까지 바닥치는 요즘 딱 필요한 내용.
10,대한민국의 아이들, 엄마아빠 할아버지할머니 이모(부)고모(부) 등등 다 같이 가셔서 보시길 바랍니다.우리 자신의 스토리입니다. 우리 가족의 소중함, 오늘의 주어진 새날에 대한 감사함을 회복할 수 있습니다.꼭, 꼭,  가족들이 다 가서 보시길 바랍니다. 추운 겨울, 가족들의 끈끈한 연합이 더욱 깊어지길 바랍니다.자유민주주의 자유시장 대한민국 화이팅!!
10,실제 미국에서 있었던 일을 바탕으로 한 내용이라 현실성 좋고, 생명이 얼마나 소중한지에 대해 다시 생각하게 되는 영화였습니다
10,생명은 소중하며, 자신에게 주어진 축복이 화가 되는일은 없어야 할듯요~
10,어떠한 것도 생명보다 우선일순 없어요 같은 생명을죽이는데 하나는 살인이 되고 하나는 임신중단이라해서 내 권리다 할순 없는거지요 청년들이 많이 봤으면 하는 영화입니다
10,지금 대한민국에 꼭 필요한 영화. 생명이 얼마나 소중한지를 확실하게 새겔수 있는 보석같은 영화지요. 가족이 함께 볼것을 강추합니다.
10,생명이 정말 얼마나 소중한지 일깨워 주는 영화였습니다...
10,실화를 바탕으로한 사실 영화이기에 더 실제적이고  진실이기에 감동입니다 태아는 생명이지  떼어낼 물질 티슈가 아님을 여실히 증명해줄 영화  생명과 인권이 무엇인지 보여주는영화 10점만점도 부족하네요 모든 젊은이에게 강력하게추천합시다
10,
10,태아를 사랑하게 되는 영화입니다. 젊은 청년들에게 강력추천합니다ㅡ 생명중시하는 따뜻한 영화입니다ㅡ 아이들과도 봐도 좋을 만큼 가슴 따끗해집니다. 크리스마스에 보면 좋을 가족영화입니다.
10,생명을 살리는 감동되고 깊이있는 영화네요 강강추입니다!!!
10,처음에 리얼 낙태하는 장면 보고눈물이 났어요이 영화를 보고 낙태를 다시 생각하게되고 낙태를 생각하는 사람이나 성에 무지한 사람들이 이런 영화를보고 경각심을 느꼈으면 합니다
10,
10,큰 기대없이 봤다가 인생영화  본듯완성도나 구성 탄탄하여 마냥 무거운 이야기일줄 알았는데 가슴아픔이 감동과 가슴따뜻함으로 품어주듯이 마무리되어 너무 감동적으로 감탄하며 봤네요울딸들과 함께 꼭 다시 보러 가려고요두고두고 봐도 좋을 소장각 영화입니다
10,쾌락의 열매를 숨기려는낙태행렬,저항할수없는 태아.태아는 힘없는 사랑받아야할생명이다
10,그냥 꼭보세요 꼭!! 휴지 반드시 챙겨가세요~그냥 슬픈영화가 아닙니다보고나면 세상이 달리 보일것입니다
10,원치않는 임신을 한 여성들을 도와주겠다는 일념으로 시작했던 그일이 어떤 계기를 통해 낙태는 결국 생명을 죽이고 여성들도 약물과 수술의 부작용.정신적 피해에 시달리게 한다는 것을 알게 된 주인공. 생명운동가로 변모하게 된것이 가장 인상깊었다 그리고 중간중간 코믹한 장면도 나와 보는내내 감동과 웃음이 교차되어 좋았다 이 영화를 모든 사람이 봤으면 한다 또한 중.고등학생들에게 이만한 성교육이 있을까 싶다^^ 글고 OST 진짜 짱 좋음!
10,낙태 이면에 있는  거대회사의 음모...태아는 잉태되는 순간부터  고귀한 생명입니다
10,영화를 본 후 나는 낙태가 죄라는 생각을 해본다.생명을 소중히 여기는 마음~ 우리안에 있기를 원한다. 이땅에 아름답지 못한 사랑을 만드는 모든 어둠이 떠나가길 원한다.
10,감동입니다ㅠㅈ밌아요!
10,가공된 진실에 대한 팩트 폭력
10,10-20대 청년들이 꼭꼭 봐야하는 영화 입니다 !!
10,현재 이 시간에 이 사회에서 벌어지는 팩트이다. 인권이라는 미명하에 사람을 죽이는 위선자들:  페미니스트들 , 인권운동가들, 낙태찬성 정치인들, 딥스테이트들,언론들
10,낙태는 살인 행위라는 것과  태아도 존중받고 보호 받아야 될 귀한 생명체라는 것을 깨닫게 되는  정말 강추하고 싶은 영화입니다~~진짜 찐 감동입니다~~♡
10,낙태에 대한 실화라는 것. 그리고 실제로 낙태를 수천번 시행하도록 한 사람의 이야기라는 것에 설득되어 보게 되었습니다. 다시한번 낙태의 현실에 대해서 보게 되었습니다. 언론에서 말하는 낙태, 여성인권이 과연 인권인지.. 태아의 생명으로서의 소중함을 일깨워줬습니다..
10,가슴을 쓸어내면서 영화를 봤습니다. 다시금 생명의 소중함을 알았습니다.용기있는 행동에 박수를 보냅니다. 많은 이들이 봤으면 좋겠습니다.응원합니다~!!
10,영화를 보고 이렇게 까지 감동받고 복받쳐 오르는 감정을 느껴본 적이 없는 것 같네요. 아기는 잉태되는 순간부터 우리와 같은 생명이고 함부로 할 수 없다는 생명의 소중함을 절실히 깨달았습니다.모든 분들께 강추입니다.
10,정말 정말 정말 좋은 영화. 모두가 이 진실을 반드시 알아야 한다. 꼭 보세요!!!! 평론가들 편파적인 평과 점수 정말 토악질난다.  살인반대가 구시대적발상이라고? 깨시민인척 제발 그만... 올바른 양심과 도덕이 진짜 세련되고 선진시민인 거예요..
10,주말에 보러 갑니다. 기대됩니다.
1,'신은 죽지 않았다 '같은 이딴 영화 만드는 중세시대 사고에 갇혀있는 감독이 만든 망작
10,최고의 영화라고 생각해요..
10,생명의 소중함을 알게됐어요
10,펑펑 울면서 봤던 영화...생명은 무엇과도 바꿀수 없습니다.나의 편함이 대신 할 수 없습니다.많은 반대와 위협이 있을텐데... 용기있는 행동에 박수를 보냅니다. 많은 이들이 봤으면 좋겠습니다.응원합니다~!!
10,생명을 죽일 권리는 누구에게도 없다. 생명은 소중하다. 존귀하다.
10,낙태에 대한 이 세상의 잘못된 가치관을 일깨워주는 영화.태아는 수정된 순간부터, 만들어진 순간부터 생명입니다.
10,영화를 통해 낙태가 이루어지는 과정을.. 생생히 알 수 있었습니다.. 이 영화를 많은 분들이 보셔서 한 생명이라도 더 지킬 수 있기를요!ㅠㅠ
10,너무 귀한 생명교육영화네요 !! 이 땅에 존재하는 모든 생명의 고귀함을 일깨워줍니다 초5,6학년부터 청소년 청년.. 노인에 이르기까지 모두에게 강추합니다!!
10,낙태가 무엇인지? 를 가장 솔직하고 알기쉽게 을려주는 영화입니다. 대한민국 국민들뿐만 아니라 전세계 모든 사람들이 봐야 하는, 즉 인간이라면 누구나 봐야하는 필수영화라고 생각합니다.
10,생명에 소중함을 일깨워준 영화.
10,낙태가 얼마나 위험한지 알게되었습니다.생명은 무엇과도 바꿀 수 없는 가치인데 요즘 세상은 너무 가볍게 여기는 것 같아 안타깝습니다..
10,1시간 40분이 순식간에 지나갈 정도로 몰입하게 되는 스토리와 연출이었습니다.모두가 한번씩은 봤으면 하네요
10,넘 멋진 영화입니다. 생명의 소중함을 알 수 있는 감동적인 영화입니다
10,낙태에관해서 무지했던 나를 돌아보게 만드는 영화였다. 생명의 소중함을 다시한번 느낄수 있었던 영화!
10,낙태에 대한 진실을 알려주는 영화 추천합니다!
10,강추! 영화보는내내 몰입도 100% 구성전개가 완전 좋았어요! 주인공의 심리변화도 이해 100% 태아의 생명을 더욱 존귀하게 생각하게 하는 영회입니다. 실화라고하니 더욱 강추입니다.
10,우리는 모두 태아였다.1. 수정된 그 순간부터 태아라는 굵직한 사실을 전달하는 영화2. 낙태가 여성의 몸에 얼마나 해로운지를 적나라하게 보여주는 영화  이 영화를 보면 알게될거다. 낙태가 여성인권을 절대 존중하는 길이 아니라는 것을.낙태를 찬성하는 당신들이여, 제발 한번이라도 정직하게 돌아보길. 정말 정말 낙태가 여성인권을 위한다고 생각해서 찬성하는 것인지. 그저 당신들의 무책임한 쾌락에 의한 결과를 합법적으로 지우고 싶어 찬성하는 것인지를.
10,진심으로  모든사람들이 봤으면 하는 영화따뜻한 영화중에 갑오브갑 진짜 따뜻한게 이런거구나를 느낄수 있는 영화...무지한나를 깨워준 영화...나를 사람이 되게 해준영화..
10,여자를 위해서 낙태를 허용한다는 이야기가 얼마나 무서운 이야기인지 알게 되었다. 이 영화로 많은 사람들이 낙태의 실체를 알기 바란다.
10,
10,많은 생각이 들게 하는 영화였습니다.스토리랑 연기 또한 너무 좋았구요한 아이의 소중함을 알 수 있는 좋은 시간이였습니다.대박
10,지금 우리사회에 꼭 필요한 영화네요.
10,영화이기에 실화인 이야기에 극적인 요소를 가미하기도 하지만 사실 전달에 있어서는 어떠한 훼손됨도 없다. 그것이 이 영화가 많은 사람에게 각광받는 이유. 또한 낙태라는 것의 배후에 정녕 인권과 권리, 결정권이 있다는 것이 아니라는 것 또한 적나라하게 보여준다.
10,우리가 이제껏 낙태에 대해  무지했었구나...우리나라에서도 계속 낙태가 이뤄지는 숫자가 십만단위던데 빨리 낙태를 안해야 하는데....ㅠㅠ
9,영화의 순기능영화를 보는 누군가들의 행동이나 감정, 생각의 방향성, 가치관들을 바뀌게 할 수 있다는 것영화가 잘 만들어졌냐 연기가 어떻냐보다 먼저 우선시 되어야 할 것은 이 영화를 보는 관객들 중 한명이라도 그 가치관과 삶을 바꿀 수 있다면 그 영화는 있어야 할 이유가 있고 만든 이들의 노고가 전혀 헛되지 않았다는 것그 변화가 생명을 살리는 일이라면 더더욱..!
10,언플랜드 소개받고 곧 바로 친구와 약속하고 롯데시네마 병점에서 오후2시20분 딱 한 타임 이었는데 우리 단 둘 뿐이었다 예상보다 관심이 없는게 아쉬웠지만 마음껏 영화에 집중했고 한장면 한장면 눈에 담았고 차마 보기 힘든 순간도 있었지만 그렇게 사라진 태중의 아기들에게 용서를 빌고 있었다 제발 잔인한 살인을 멈춰 주기를 바란다 훌륭한 영화를 만들어 주시고 국내 상영에 노력해 주신 분들께 감사드립니다
10,가임기 여성및 남성 모두 꼭 봐야 할 영화 입니다
10,
10,낙태에 대해 정확히 알지못했었는데 태아도 생명이라는 인식을 일깨워주는 아주 소중한 영화인 것 같습니다!!
10,중3 고2 대1 자녀들과 같이 봤다. 아이들도 운다. 성교육은 이 영화 한 편으로 끝!
10,
10,코로나로 인해 사회가 혼란스럽 두려운 시대에 살아가고 있는 중에 생명의 주권이 우리에게 있지 않음을 다시 한번 알게 되었고 모든 생명의 존엄성에 대해 깊이 마음에 새기며 많은 사람들이 이 일에 함께 동참하기를 바랍니다, 모든 믿는 자들이라면 이 일에 눈을 뜨고 입을 열고 본바 아는바를 전할수 있음 좋겠습니다, 많이 보세요 너무나 귀한 작품입니다
10,낙태는 소리없는 살인과 다를게 없다는 생각이 듭니다.. 저도 아무 죄책감없이 낙태의 조ㅣ를 지었는데.. 영화의 초음파속 아기의 모습을 보면서 하염없이 눈물이나네여.. 우리나라도 낙태법이 통과하려하는 이때에 이런 영화가 개봉된 것이 우연이 아니란 생각이 드네요.. 나부터 회개합니다.. ㅠㅠ 영화 잘 봤습니다.. 정말 감동이었어요..
10,내가 모르고 있던 시간속에서 귀한 생명들이인위적으로 죽어야만 했음을 보니얼마나 많은 태아들이 강제적으로 삶을 포기 당했는지  마음이 많이 아팠습니다많은 청소년들과 여성들이 이영화를보기를  소망합니다
10,완전 강력 추천합니다!낙태가 그냥 세포 떼는 것인 줄 알았던 생각을 완전히 바꾸게 만들었습니다.예전에 어떤 대통령이 . "제가 보니 낙태에 찬성하는 사람들은 다 (낙태를 피해) 잘 태어난 사람들이더군요." 라고 말했다고 하더군요. 잘 생각해보면 우리도 태아였네요.좋은 영화 감사합니다. 롱런하길!
10,실제 인물을 주인공으로 한 영화라서 이 분의 반전의 삶이 정말 놀랍네요!
10,처음에는 마음이 불편했는데 보기를 잘했구나ㆍ내가 생각하지 못했던 것에 대해 생각하게 했습니다ㆍ자녀 친척 이웃 모두에게 보시길 권합니다ㆍ마스크 쓰고 보는거니 코로나 19로 안전합니다ㆍ
1,누군가의 가슴 속을 난도질 하는 역대 망작..한 생명을 살리자고 한 생명을 죽이는 소름 끼치는 모순 영화
10,많은이들이 보아야할 중요함이 가득합니다.꼭!!!보셔요!!!
10,생명은 귀합니다. 생명과 사망 중 우리가택해야할 길은 생명입니다. 대한민국의 낙태법이 생명을 살리고 가정을 살리는 법으로 개정되었으면 좋겠습니다.
10,낙태센터에 들어가는 여성에게 저급한 언어로 비난을 일삼는 사람도 나오고(심지어 그의 손에는 성경책이 들려 있다), 수만 건의 낙태를 진행한 의사(醫師)를 총으로 쏴 죽였다는 뉴스도 나온다(그것도 예배당에서, 머리에..). 이렇게 낙태를 반대하는 사람들의 행동이 모두 아름답지는 않았다는 점까지 그대로 보여 주는데, 이것이 낙태 문제의 심각성을 가리지는 않는다. 그저 실화다운 현실감을 강화시켜 줄 뿐···. 뭉클한 장면이 너무도 많은 사랑스런 영화다. 가슴 아픈 얘기들을 들려 주지만 감동과 통쾌함도 선사한다. ♡
10,자녀 성교육 이 영화 하나면 끝
10,실화를 바탕으로 해서 더 의미가 있고 영화가 금방 끝난것 같은 느낌. 지루하지않게 낙태에 관한 사회적 이슈도 잘 다루어서 다시한번 생각하게하고 경각심을 주는 영화라 개인적으로는 자라나는 청소년들이나 20대들이 많이 봤으면 좋겠다.
10,완전 감동입니다 다음세대를 위해 우리 나라의 미래를 위해 태아와 엄마가 건강해야 할 이유를 알게 해주는 영화입니다
10,세상의 모든 엄마와 아빠는  병원에서  임신을 처음 확인하는 그 순간부터 너는 우리의 자식이었고 기쁨으로 아기가 태어날 때 까지 정성을 다한다.  어떠한 생명도 하찮은 것이 없다 잘 먹고 잘 살기 위해 임신이 불행이고 나의 인생을 힘들게 하는 것이라고 말하는 사람들!! 생명을 죽이고 잘 살수 있을까? 지금 어딘가에서 은폐를 위해 한 생명이 죽어 가고 있을 것이다.국회가 추진중인 낙태 합법화는 나라의 생명을 죽이는 길이다 잘못된 인권에 속지 말고 생명을 살리고 나를 지키는 일에 국민이 깨어있기를 바란다
10,당신도 보시면 낙태를 보는 관점이 바뀔것이다.  태아가 곧 인간이고 생명이라는확실한 영상. 놀랍다!!!!
10,실화라서 더 궁금했던 영화.많은 사람들이 꼭봐야하는 영화이다.
10,백번 설명보다 한번 보여주는게 효과적임을 깨달게해준 영화. 뱃속 아기가 살아있는 작은 사람이라는거.. 낙태는 임신중지가 아닌 살인이라는 사실을 실화를 통해 감동적으로 다가온다.
10,생명인지감수성up!!  긴 말이 필요없네요. 이 영화 한 편보면 끝입니다. 감동의 쓰나미.
10,너무 너무 괜찮은 영화입니다. 한편의 영화가 백번의 교육보다 효과가 있다는거 우리 자녀들을 보니 알겠네요. 울집 삼남매 모두 극찬한 영화입니다 꼭 보세요.
10,영화를 보며 태아는 생명이고그래서 낙태는 살인이고 여성의 건강을 해치는 것이구나 생각하게 되었습니다가족계획연맹이 여성을 위한답시고 결국 돈벌이로 낙태를 부축이는 것보고, 국회에서 낙태를 합법화시키려는 법안이 참 위험하고, 한명의 태아라도 살릴 낙태법개정안이 반드시 제정되어야 한다고 생각합니다양심을 깨우는 좋은 영화입니다청소년과 청년들 꼭 보세요~~^^
10,실화라서 더 감동입니다. 생명의 소중함을 다시금 깨달았어요
10,너무감동입니다.그리고 우리청년들이 많이보길원합니다
10,생명이 얼마나 소중한지다시한번 느끼는 시간시였어요더많은 사람들이 보았으면해요
10,생명의 소중함을 깊이 느끼는 시간이 된다.동물의 생명을 소중히 여기는 이시대에 아기의 생명이 소중히 잘 지켜지길...
10,영화  보고 처음으로 평점과 감상평을 씁니다.이 영화 정말 강추합니다. 다소 지루할 것이라는 생각이 있었는데 영화 보는 내내 몰입이 되었습니다.
10,생명의 신비와 생명의 존엄성을 느낄수 있는 시간이었습니다.
10,진실을 불편해 하지 말아야 합니다.사회적인간이  책임감이 있어야하는것은 당연한것인데 감추고 미화해서  사람들을  타락하게 하는  현실들이 마음아픕니다. 우리나라 낙태율도 세계1위, 청소년 자살율도1위 인데  낙대를 합법화하는것은  사람들의  또 하나의 책임감 생명에 대한 책임감 여성들이 자신의 삶에 대한 책임감과  결정에  대한 심한 오해와 문제들을 야기 시킬겁니다. 그런점에서 이 영화는 많은 사람들에게 교훈을 줄수 있을거라고 봅니다.
10,
10,낙태라는 문제를 한 개인의 시각이 아니라 가족의 시각에서 볼 수 있어서 좋았어요. 법정공방이 좀 더 자세히 나왔으면 하는 아쉬움도 있지만,아들이랑 같이 봤는데, 아들이 생명의 소중함을 느끼더라구요. 성교육으로 완전 추천합니다^^
10,감동을 주는 영화 이였습니ㄷ
10,청소년이라면 부모라면 꼭봐야할영화 요즘처럼 성에 무분별한 시대에 꼭 봐야할영화 생명의소중함을 깨달을수있다
10,간만에  감동의 영화선물이네요~~간만에  감동받고 눈물이ㅠㅠ의사의 용기 짱
10,실화를 바탕으로 만들어진 영화. 낙태의 실제를 가감없이 진실되게 알려준 영화. 여성을 진심으로 위해주는 영화.
8,실화라는 사실에 놀랍고 생명의가치에 한 번더 생각해볼필요가있다
10,우리 자녀들 꼭보여주고싶은 염화네요깊은 울림이 있는 영화입니다~
10,민감한 주제를 다루고 있음에도 강요하지 않고 따뜻함과 위로를 전하는 영화
10,미국에서 감동실화로 인기를 모았던 영화생명의 가치를 다시금 느끼게해주는 영화네요
10,정치인들은 물론이고 국민 모두가 꼭 보면 좋을 영화!!!
10,남자여자 청소년들이 인생에 한번은 봐야하는 영화.실화를 바탕으로 실제적이며 너무 유익했다. 삶에 대해 생명에 대해 생각해 볼 수 있는 요즘은 보기힘든 메세지가 정통인 내용에 흐뭇하고 찡한 감동에 따뜻해졌다.
10,
10,은근 충격적이면서 은근 마음이 따뜻해진다. 연말에 생각할거리를 던져주는 괜찮은 실화영화
10,생명의 소중함과 낙태의 끔찍함을 잘 나타내어 준 좋은 영화였습니다. 계속 상영되어 많은 사람들이 볼 수 있기를 바래봅니다.
10,최근 낙태합법화가 뜨거운 감자였는데 이 영화를 보며 다시금 생각을 정리하게 되었습니다. 태아와 산모를 위해 태아는 보호되어야 합니다. 실화를 바탕으로 한 단단한 스토리가 영화에 몰입하게 해주었습니다.
10,실화의 힘이 있고 무너져가는 도덕과 양심의 시대에 꼭 필요한 영화임~~돈 아깝지 않은 영화!
10,영화 보는 내내 많이 울었다ㅜ 애비존슨의 엄마가 했던 대사가 생각난다. 네가 수정되는 순간부터 넌 우리의 아기라는 말....  첫 낙태 수술장면에서부터 눈물ㅜㅜ
10,정말 충격적이었어요.지금  우리의 젊은이들이 꼭 봐야할 내용인것 같습니다.강추합니다
10,다른 생명을 해치면서 권리를 주장할 수는 없다. 아기를 죽일 권리 대신 아기를 지킬 권리를 주장하는게 옳지 않을까
10,실화를 바탕으로 만들어진 영화여서 시사성이 매우 높고 무엇보다도 무분별한 성관계로 인한 여성의 낙태가 얼마나 참담하고 위함한지 알게 되었다!! 또 사랑하는 사람과 이룬 가정이 위로와 힘이 되는 가장 안전한 곳이고 낙태업체의 폐륜적인 악행이 그대로 드러난것에 감사하다!...올 겨울 중학생 이상의 자녀들과 꼭!! 보기를 강추한다!~♡ 좋은 영화 한 편으로 내자녀 성교육 성품교육 완성!^^♡
10,고등학생, 중학생 아들 세명 데리고  영화를보러갔다.  남자 애들에게  더 필요하지 않을까 하는 생각이 든다.  이  영화를  통해  생명의 소중함을 알게하고 가장  가슴에 와닿는 성교육이 된거같다. 아들이  영화의 첫부분을 보면서  바로 깨달아졌다고 얘기했다.생명의 소중함과 낙태를 해선 안된다는 것을~~~책임감 없이  성관계해선 안된다는 것을~~청소년들도 많이 봤으면 좋겠다.
10,다른 무엇보다 실화를 바탕으로 한다는 점이 더욱 설득력이 있었네요. 생명에 대해 생각해보게 되는 영화입니다.
10,가족영화로 꼭 추천드립니다!아이들에게 생명의 소중함을 일깨워줄수 있을것 같아요~주변지인들에게도 추천해주고 싶어요
10,아, 이건 꼭봐야함낙태를 허용할 수 있는가 살인이다, 낙태는
10,생명의 소중함을 깨닫게 한영화를 제작해 주셔서 감사합니다. 전 국민이 보길요.
10,낙태가 여성인권이 아니었네요... 태아가 수정이 되는 순간 한 생명이 시작되는 거였습니다.  낙태는 살인이네요..ㅠㅠ
10,강추합니다! 모든 가임기에 있는 분들과,학교 성교육 시간에 남녀학생을 불문하고 단체로 보면 좋은 영화 같습니다~ 산모에게, 태아에게, 사람에게 옳은 선택이  무엇이고, 지킬것이 무엇인지 알게 합니다.꼭 보세요~~
10,이게 바로 낙태를 지지하는 집단들의 실체입니다. 그들은 진정으로 여성들의 편에 선 자들이 아닙니다. 8주든 14주든 24주든, 모든 태아는 생명이고 동일하게 소중합니다. 모든 여성도 소중합니다. 낙태는 최선책이 아닙니다.. 본인에게도, 태아에게도 가장 최악의 선택이 될 것입니다. 부디 우리나라에 여성과 태아가 모두 안전하게 지켜지는 법과 제도가 생기길 간절히 바랍니다.
10,
10,너무나도 충격적인 영상을 보게 되어서 마음이 무거웠지만 그게 실제이고 지금도 일어나고 있는 현실이라는게 더 마음이 아팠습니다. 생명은 소중하다는것을. 태어난 아이도,태어날 아이도 모두 지켜주어야 할 생명이라는 것을 깨닫게 되는 영화였습니다.언플랜드 많이 봤으면 좋겠습니다.이런 영화가 어떻게 나왔나 싶은 참 보물같은 영화입니다
9,실화라고 하니 더 감동입니다. 미국 최대낙태기업에 대해서도 알게 되었어요.ㅜㅜ  태아도 생명임을, 젊은 여성분들 이 영화 꼭 보시길 강추합니다.
10,생명의 소중함을 일깨우고, 계획되거나 책임있는 임신이 얼마나 중요한지를 보여준 감동적인 영화.낙태약의 위험성을 잘 보여주었다. 그리고 사후피임약도 고농도의 약이라 간에 매우 무리를 줄수 있다고 하는데, 이런 약들의 위험성을 간과하고 간편하게 생각하는 오류를 범하는 사람들에게 큰 유익이 될것이라 본다. 태아도 잉태 순간부터 소중한 생명이라는것에 깊이 공감하며 자기 결정권이라는 이름으로 낙태를 결정하는것이 얼마나 무책임하고 이기적인 것인지 다시 생각해보아야 한다. 오늘날 사회가 지향하는바대로, '더 많은 임신과 더 많은 살인!'이 아니라,'투철한 책임의식으로 더 책임있는 임신과 극도로 적은 최소한의 살인!'을 위해 행동과 의식을 바꾸어야 한다. 낙태를 쉽게 생각하는 청소년 청년 및 모든 가능부모들이 남녀를 불문하고 이 영화를 통해 유익을 얻기를 바란다. 또한 건강도 지키는 일이 될것이다. 근래에 본 감동 영화 추천합니다.
10,태아는 세포가 아니라 생명임을 확인시켜주는 영화였다. 낙태는 여성을 위한다는 명분하에  가족계획연맹과 글로벌리스트등의 이윤을 위해 조장되고 있었다.양심을 두드리는 영화. 많은 이들이 보았으면 좋겠다.
10,실화를 바탕으로 해서 더 실감나고 이해할수 있는 부분이 많았어요 특히 약물 낙태의 참혹함도 알수 있었구요 협력하여 선을이루어가시는 하나님의 은혜와 감동이 있습니다 꼭 보셔요 강추
10,남녀 모두 꼭 봐야 한다생명의 소중함을 일깨우는 영화생각을 변화시킨다
10,낙태라는 말 자체가 사라지길 바라는 마음이 생겼습니다. 많은 사람이 이 영화를 보고 생명을 귀히 여기는 우리 사회가 되길 바래봅니다~!
8,낙태에 관한 이슈가 뜨거운 이 시기에 태아의 생명과 권리가 존중되기 위해 낙태찬성을 외치는 더 많은 사람들이 꼭 봐야할 필요가 있는 영화라고 생각한다.아쉬운 것이 있다면 뒷부분이 좀 급히 마무리 된 듯했다.
10,낙태는 선택할수있는 것이라고 생각했다 태아가 생명이긴하지만.. 여자의 인생을 생각한다면 그 선택은 가능하다는 입장이었다. 영화를 본 뒤..  태아는 생명 자체이며 낙태는 살인이다 여자의 삶이 중요한만큼 책임도 중요한것이며 여자만이 아닌 남자 또한 함께 책임지고 태아를 위한 태아를 위해 태아가 태어나기까지 축복하고 사랑해야한다 영화보며 많이 울었다 낙태결정에 부담이 없다면..  책임이 없다면..  앞으로 태아뿐아니라 사람의 생명까지도 존중받을수 없을것이다
10,낙태 실태를 잘 보여주고 경각심을 주는 좋은 영화입니다 ㅜㅜ 낙태 장면 솔직히 좀 징그러운데 여성에게 낙태는 진짜 안좋은 행위라는것을 잘 보여줍니다 ㅜㅜ
10,이 영화는 꼭바야하는 영화  미혼 남 여 는꼭보기을 추천합니다임신한동시에  태아는 인간입니다..생명존중~~~눈물이흐름
10,
10,한번 봤지만 또 보고 싶은 영화이다. 특히 청소년과 청년들은 반드시 봐야 할 영화...거짓말에 속지 않기 위해..
10,오랫만에 제대로 된 영화
10,생명에 대한 생각을 다시돌아보게되는 영화입니다  잉태되는 여러 상황이 있겠지만 그런 상황보다 존중되어야하는 생명의 가치. 우리 모두 태아인적이 있었습니다청소년및 청년들 또한 꼭 봐야할 영화입니다 강추~~
10,태아는 인류에 가장 귀한 생명이며 진정한 여성의 인권은  존엄한 생명을 잉태하고 자녀에게 가장 안전한 곳이 자궁이어야 합니다. 생명은..아가는 안전하게 지켜져야 합니다.ㅠㅠ
10,중년층은 가족의 소중함을재발견할수 있는영화청년층에게는 성관계의 방종이 어떤 결과를낳는지경고하는영화입니다사회가 위선적으로 강요하는 선과 거짓된평화를넘는 참사랑과 용기를 보여줍니다.
10,낙태를 찬성하고, 동조하던 과거를 벗어나 이제는 낙태의 현실을 낱낱히 알리며 진심을 담아 반대를 외치는 한 여성의 실화는 이 땅의 모든 학생들과 청년들, 어른들에게 뜨거운 교훈을 주는 메세지였다.
10,생명이 얼마나 소중한지 다시한번 생각해보는 영화였어요.  지금 내가 존재하는것이 내 부모님이 나를 낙태하지 않았기 때문임을 감사하게 되었어요.
9,초반에 조금 징그러운 장면이 있지만 연출을 위한 부분이라고 생각되고 현실반영을 잘 한거 같습니다
10,미친 낙태죄 폐지법을 지지하는 괴물들아... 너도 처음에 태아였어!!! 세상이 미쳐돌아간다.. 이 영화보고 정신들 차리길..
10,대박캡숑짱입니다. 감동 실화 충격 눈물의 대서사시~
10,와 이런 영화가 왜 이제 나왔을까요? 모든 사람들에게 너무 필요한 영화입니다. 감동은 이럴 때 받는거죠 청소년들에게도 생명에 대한 인식을 깨우줄 수 있는 그리고 우리 아이들 요즘 어려움이 많은데 스스로가 귀한 사람이라는 걸, 귀한 생명이라는 것을 알 수 있겠어요. 꼭 보세요 절대 후회 안합니다. 저는 한번 더 보려구요. 강추에요~!!
1,영화가 뭘 말하고자 하는건 잘 알겠는데, 그 이유가 너무 빈약하다. 감정적인 측면으로만 접근한 느낌. 전혀 설득력이 없다.(오늘도 알바가 참 많다는 걸 새삼 깨닫고 간다.)
10,사실을 바탕으로 한 감동적인 스토리 구성이고 영화 관람 이후 바른 가치관을 가지게 하는 최고의 영화이다 완전 감동이다강추 강추 강추
10,생명존중 감동 감동입니다~~좋은 영화 많이 많이 만들어져 이 사회가 밝아지길 기대해봅니다
10,우리를 다시 돌아보고 근본으로 돌아가게 하는 영화~^^
10,
10,생명의 근엄성을 영화한 작품이었다.. 나를 다시 알게 해준 영화. 마지막은 해피앤딩.. 여운이 좀 적은게 좀 아쉬웠다.
10,실화였기에~ 더더욱 감동적이었습니다대한민국 국민 모두가 봐야하는 영화입니다생명의 존엄성을 깊이 생각할 수 있는 명작입니다꼭 보시기를 부탁드립니다
10,영화보는내내 빠져들었어요?스토리 연기 모두 완벽했어요?실화를 바탕으로 한 영화라 더 감동이었어요?우리아이들에게 낙태에 대한 진실을 알릴수 있는 최고의 영화라 생각됩니다
10,생명의 소중함에 대해 깊이 생각하게 만드는 영화네요.아이를 배속에서 없앨수는 있지만 생명을 품고 있던 기억을 없앨수는 없다는 대사가 기억에 남습니다.
10,생명의 소중함에 대해 일깨워주는 따뜻한 연말 영화!
10,너무 감동적이에요.생명의 소중함.배우게 되네요
10,정말 정말 강추합니다!!! 우리 모두는 가장 작고 연약한 태아를 지켜야 할 의무가 있습니다.... ㅜㅠ
10,낙태 찬성측과 페미들이 그렇게 합법화 해달라는 낙태약 미프진을영화 속  주인공이 먹고 얼마나 고통스러워하는지, 얼마나 끔찍한가를 봤다.미프진 먹고 그걸 감당하겠다고? 생명의 소중함이 진하게 다가오는 영화다. 결혼하고 배우자끼리의 성관계를 말하는것이 고리타분한 옛날 사고방식이 아니라 그게 온전한 질서란걸 알거다.
10,아 소름 요즘 볼 거 없었는데 ㄹㅇ추천
10,남존여비 사상속에 살았던 우리 세대에는  참으로 쉽게 생각하고 쉽게 행했던 낙태...이 영화는 생명의 소중함을 일깨워주고부모와 자식간의 사랑을 말하고  참다운 인생의 방향을 알게 하는 감동적인 영화입니딘
10,남성 여성 나이 상관 없이 모두가 봐야합니다. 영화 속 ‘너는 수정 된 순간부터 내 아가였어’ 라는 대사처럼 우리는 자궁에서 수정 된 순간부터 생명이고 삶의 기회가 있는 귀한 존재라는 걸 한번더 일깨워주는 영화입니다.
10,낙태는 그 순간을 모면하고 필할 수는 있어도 그 누구에게도 좋지 않은 결정임을 확실히 알 수 있었어요. 애비 존슨의 이야기를 통해 낙태를 반대하는 입장에 서야할 이유를 찾았습니다!
10,많은 것을 생각하게 하는 영화였습니다. 낙태를 반대해야한다는 생각을 평소에도 가지고 있었지만 영화를 보며 무참히 죽어가는 연약하고 소중한 생명들에 가슴이 아팠습니다. 많은분들이 관람하셨으면 좋겠고 이 사회에 선한영향력있는 영화가 되길 원합니다.♥
10,아...언플랜드처럼 의미있는 영화는 스토리가 허점할때가 있는데...2시간이 어떻게지난줄 모르게영화 스토리 아주 탄탄합니다. 생명존중이 무너진 시대에 귀한 영화나와서 고맙네요. 이 영화가 국내에 들어오는데 무척 어려웠다는 얘기 들었어요.많은사람이 보기를~의식이 깨어나기를 바랍니다.
10,어느 정도 예상은 했지만, 실화를 바탕으로한 주인공의 통렬한 아픔과 고뇌가 너무 처절하게 가슴깊이 와닿았다.  결국 낙태는 그 누구보다 여성 스스로를 가장 파괴하고 괴롭히는 행위인데...왜 이 진실을 덮으려는 자들이 그토록 많은 것일지?이런 저런 논란을 다 떠나서 세상에서 들리지 않는 소리가 되어져 가고 있는 지극히 연약한 약자인 "태아"의 입장에서,그리고 자기 자신을 위한 < 좋은 >선택이라고  설득되어 뭣 모르고 낙태에 입문할지도 모를 수많은 또다른 피해자들 - 여성 자신들을 위해 꼭! 이 영화를 보시고 진실/팩트와 대면해 주기를 부탁한다!영화를 보면서 생명을 구하는 일에 함께 할 수 있는 것처럼 멋진 일이 어디에 있겠는가? 더군다나 재미와 감동까지 있으니... 2020년을 마무리 하는 후회없는 선택이 될 것이다.
10,뜻밖읙 감동을 선사하는 영화 '언플랜드" 와의 만남에 매료됩니다! 생명경시 풍조에 경종을 율리는 감동의 영화 한편으로 행복한 송년될 것 같습니다
10,엄청 충격받음요. 아이들과 함께 온가족 다시봐야 겠다는 생각 강력했습니다.
10,평범한 우리들의 이야기가 될수 있기에,더 특별하게 다가오는것 같다.나는 평론가는 아니지만, 이 영화는 감동적이고 생각하게하는 것이 있어 더 좋았다, 낙태는 생명에대한 올바른 선택이 될수 없다는걸,
10,의미있는 영화였습니다.
10,이 영화가 주장하는 메시지가 주류에게는 불편할 수 있겠지만.
10,외면하고 싶었지만 외면할 수 없는 영화입니다.낙태는 살인이라는 사실을, 침묵은 동조라는 사실을 일깨워준 영화입니다.
10,많은 분들이  보시고 생명의 소중함을 깨닫기를 소망합니다.
10,언플랜드를 보며  낙태가 얼마나 큰 살인죄인지 뼈져리게 느꼈습니다
10,미국에서는 영화상영반대파의 공격이 심해서 19금 상영했는데 그래서 더 흥행에 성공했다고 하네요 사람심리가 참 ㅋㅋ 더 많은 사람들이 봐야 할 영화라고 생각합니다 지성인이라면 권장안하는게 이상한 영화!계획에 없었던 생명은 없습니다! 죽기 마땅한 생명도 없구요.
10,생각없이 보다가 생각하던 것들 이 실천으로 옮겨진다. 낙태반대
10,
10,이 영화를 통해 생명이 얼마나 소중하고 귀한지를 알게 되었습니다.우리 모두 엄마의 자궁속에서 태어났다는 걸 잊어서는 안됩니다.낙태는 살인이고 생명은 그 누구도 함부로 해선 안됩니다.실화라는게 더 맘이 아프네요 ㅠㅠ
10,여운이 깊은 영화입니다. 말초신경을 자극하는 영화들 틈사이로 오랜만에 마음을 적시는 영화를 만났네요.현시대의 생명윤리와 가치에 대해, 올바른 방향으로 이끌어 줄수 있는 영화일뿐만 아니라, 우리가 미쳐 돌아보지 못한 부분들을 실제 사건을 토대로 돌아보게 되는 영화입니다.온 가족과 교사와 학생들이 함께 관람하면 더 좋을거 같습니다.
10,여성의 자기결정권에만 치우쳐진 낙태에 대한 관점을 태아생명과 여성의 건강 등으로 옮겨가게 만든 기록적인 영화.
10,태아의 생명이 지켜지길 간절히 바라며..
10,여성의 권리라고만 말하는 낙태의 이면, 실체를 잘 알 수 있는 영화였습니다. 낙태에 대해 관심이 있는데 낙태에 대해 잘 모른다면 한 번쯤 보시길 추천하는 영화입니다. 보고 분명히 느낀 것은 낙태는 그 누구를 위한 선택도, 특히 여자를 위한 선택이 될 수 없다는 것과 낙태를 조장하고 옹호하는 이 흐름이 얼마나 사람의 두려움과 간절함을 가지고 장난치는 것인가였습니다. 객관적으로 보려고 노력했고, 무조건 하면 안 된다! 무조건 해야 한다! 이런 선입견 없이 팩트만을 가지고 보려 했는데 영화가 끝난 후 결국 결론은 낙태는 사람이 할 짓이 아니라는 것이었네요. 낙태 과정과 낙태에 대해서 과장없이 있는 그대로를 보여줬기에 스스로 생각하고 판단할 수 있어 좋은 영화였습니다.
10,설레이는 마음으로 어떨할지 관람하는중 마음이 태아에 대한 마음 낙태의 실상을 제대로 말해주지 않는 의료진들의 무책임 낙태로 도움주고자 하는 이들과 낙태를 반대하고 막고자하는 이 둘의 진영속에서 갈등하는 임산부들 내가 임산부의 입장이 되어져 보고  또한 내가 태아의 대변인 입장이 되어져볼때 처참함과 쓰레기통으로 버려지는 인간성말살에 치가 떨립니다. 임산부와 태아의 양쪽 입장에서 생각해볼때  난 차라리 태아를 살리는 입장으로 돌아야할것을 알았습니다  우린 먹고사는 문제로 고통을 받는다면 태아는 좁은공간에서 단 몇분안에 치뤄지는 자신의 생존위협을 받고 발버둥치는 그 장면이 지금이 잊을수 없습니다 일상생활이 고장난것처럼 힘이 듭니다 임산부 여러분 태아를 지켜주세요 태아를 살려주세요 제발 부탁드립니다
10,진짜  추구해야하는 것이 무엇인지  돌아보게 되고생각의 변화를 일으킬 수 있는 감동 영화~~추천합니다
10,영화보기전에는 태아, 낙태에 대해 무관심했는데 영화보고 나니 태아가 생명이라는거, 낙태가 결코 여성을 위한것이 아님을 알게된거 같다. 실질적묘사와 연기가 한몫 한게 아닐까 싶다. 무튼 남여불문 한번씩 보면 좋을거 같음!
10,실화를 바탕으로 해서 그런가 보는 내내 울컥 울컥했다. 내 딸들과 아들에게 보여주고 싶은 최고의 영화였다!~~정말 말이 필요없다!! 보다가 너무 울진 마세요!!잔잔한 감동이 다가옵니다! 우리 딸들도 멋진 여성으로 이땅에서 살기를 진심 바람!~~
10,낙태에 대한, 여성에 대한, 그리고 생명에 대한 위대한 이야기.지금 낙태를 고민하는 당신이여, 부디 이 영화를 보시길.
10,실화를 바탕으로 이루어졌지만 우리에게 전달하고자 하는 메시지를 명확히 전달 했다.특히 8년의 신념을 무너뜨린것은 사실을 확인 했기 때문이다.태아가 인간이고, 고통과 , 공포를 느낀다는것을 확인했던것이다.
10,아이가 빨려 들어가지 않기 위해 발버둥치는 장면을 잊을 수 가 없네요 내아이에게 편지를 씁니다 아빠가 너무 미안해최소한 대한민국 법상 낙태가 심장이 뛰기전 허용되기를
10,추천하고 싶은 영화입니다좋은 영화입니다
10,영화 전반적으로 지루하지 않았고, 낙태라는 주제로 만든 영화라 어떨까 궁금했는데 상영 후에 생각을 많이 하게 되네요.. 좋은 영화입니다^^
10,영화 시작후 정확히 14분쯤 지나면 실제로초음파로 13주된 태아를 죽이는 장면이 나온다 태아가 깜짝놀라서 수술 기구를 피한다 의사는 팔다리 몸통 머리순서로 다떼어낸다 이건 진짜 살인이다 그런데 이정부가출산직후의 아기까지 낙태시켜도 죄가되지않는 법을 통과 시키려고 하고 있다니 미친짓이다
10,태아의 생명을 지키기 위한 발버둥이 저의 눈에 소리치고 있어요. 모든 국민들과 특히 젊은이들의 필청을 권합니다.
10,과연 낙태가 여성을 위한 것일까? 해당 영화를 관람한 후 여성인 나 자신에게 질문거리를 많이 던져준다. 자기결정권이라 포장되어 있지만 실질적으로는 여성으로 하여금 모든 책임을 지게 하는 낙태의 역설에 관한 영화. 낙태법에 대해 자신의 입장을 정하기 전에 한번쯤은 관람해볼 영화다.
10,최고의 영화 입니다남녀노소 모든 세대가 함께 봐야 할생명의 소중함과 가족의 사랑을온전히 느낄수 있는 아름다운 영화 입니다이 영화를 볼 수 있음이 축복 입니다
10,실화를 바탕으로 해서 설득력이 있고여성과 남성 청소년들이 꼭 봐야하는영화입니다♡낙태 찬반을 떠나 낙태가 실제 어떤것인지정확하게 볼 수 있는 영화라 높이 평가합니다~~임신1기인 태아가 진공청소기 30배에빨려들어가 죽는 장면은 끔찍하지만...우리나라에 이런 비극이 하루 3000명이랍니다...낙태는 여성에게도 큰 휴유증이있습니다~~
10,강추합니다 태아의 인권과 산모의 인권이 충돌하는 가치관 싸움 사이에서 누구의 인권이 우선시 되어야하는지 정립하는데 큰 도움을 주었습니다
10,여성을 위해서 낙태를 허용해야한다고 이야기 하는 시대이만 사실 여성들에게 더 큰 후회와 고통을 남긴다는 것을 직접적으로 깨닫게 해 주었다.대한민국의 모든 여성들이 보았으면 하는 영화이다.
10,이 영화를 보지 않았더라면 정말 끔찍했을 영화인 것 같다.
10,사실을 알게 되었다ㅠ강추 영화
10,꼭 봐야할 가치가 있는 영화네요. 애비 존손의 용기에 감사합니다!
10,https://petitions.assembly.go.kr/status/onGoing/B3DF74144FA555OOE054A0369F40E84E 태아의 생명을 보호하는 청원에 동의해주세요낙태는 살아있는 태아의 생명을 앗아가는 살인입니다.
10,모든 것이 계획임을, 그리고 여성의 선택권을 위해서 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,최고의 영화. 이거 하나면, 성교육 끝. 학생들과 미혼청년들은 반드시 봐야 함!
10,너무나 마음이아팠습니다지금대한민국에서는여성의자기결정권이라는미명하에태아는생명은무참히짓밝고있는현실앞에국회의원들모든국민들이보아야할영화입니다태아도생명입니다지킵시다
10,평론가 좌파 같은 소리 지껄여 놓은 거 봐라ㅋㅋ 낙태는 살인이다 꼬챙이 같은 기구로 태아 팔 다리 뇌를 자르고 터뜨려 꺼내는 살해 행위다. -미국 의회 청문회장에서 낙태 전문의 증언
10,실화가 바탕인만큼 현실적이라서 충격이 되었습니다..태아와여성을 진짜 위하는것이 뭔지 깨달았습니다..!
10,잔잔하고 묵직했다 실화 바탕이라니
10,불편하고 어려울 수 있는 이야기지만 실화이기 때문에 억지스럽지 않고 한 사람의 인생, 생각, 가치 변화가 자연스럽게 녹아져 있다. 낙태라는 걸 막연하게 생각했던 사람들조차도 이 영화를 보면 왜 낙태가 생명을 죽이는 일인지 왜 반대를 해야 하는 일인지 와 닿을 것이다. 정말 감동되는 영화이다. 모든 세대에게 적극 추천한다.
10,낙태가 얼마나 안 좋은것인지 실화를 바탕으로 영화제작이 되어 감동 백배입니다
10,낙태는 살인입니다. 이 영화가 실화라는게 설득력이 높습니다.남성과 여성 모두 꼭 보아야 하는 영화입니다.생명의 소중함 그리고 남성과 여성이 책임감을 갖어야 한다는 마음을 갖게 해줍니다
10,스토리가 참 감동적입니다. 낙태의 필요성 때문에 낙태업의 종사자로 일하다가, 태아도 고통을 느낀다는 사실과 낙태는 (합법적) 살인이라는 것을 눈으로 보고 깨닫고 생명의 중요성을 깨닫고 인생이 변하는 주인공 이야기 입니다. 약물낙태, 낙태시술에 대한 내용도 볼 수 있습니다. 모든 여성이 봤으면 좋겠습니다.
10,감동 그 자체네요~ 생명에 대해 깊이 생각해볼 수 있는 영화네요~ 가임기 여성을 자녀로 두거나 당사자이신 분에게 꼭 추천하고 싶어요~
9,와 기대됩니다! 요즘 시대에 굉장히 첨예한 이슈인데 좋은 자극이 될 듯합니다. 흥미롭네요!
10,넘 가슴아프게 봤습니다  한 생명의 소중함을 새 삶 알게 됐습니다 내 부모도 나를 지켜주지 않았으면  지금 난 이세상의 없어겠죠  나를 낳아주신 부모님께 감사를 드립니다
10,생명은 소중합니다 특히 태아가 살려고   이리저리 피하는 모습에서   감동으로 와닿았습니다 낙태허용은 절대 반대합니다 국회의원들도 보셨으면 좋겠어요
10,추천 받아서 별 생각 없이 봤는데 관심 없는 분야에 대해 사실적으로 알게 되어 정말 놀랐고 많은 생각을 하게 됐어요..학생들이 보면 좋을 것 같아요
10,미국에서 영화를 봤는데요~인간이 만든 신념으로 인해 모든 것이 잘못되었다라는 것을 아는 순간, 절규 할 수 밖에 없었던 애비 존슨의 눈물이 진심으로 느껴졌습니다.태아를 생명으로 취급하지 않는 순간, 끔찍한 살상은 계속되어지겠죠? 태아는 분명이 생명이고 낙태는 죄입니다!
10,꼭 지금 시대에 절실히 필요한 영화입니다. 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,낙태는 살인이다 라는 심각성을 알려준영화다  은밀한 살인을 정당화하는 인간의 악한본성을 보니 소름끼친다
10,낙태에 대해 다시생각하게하는 영화이며작은생명의 소중함을 느끼게하는 영화입니다
10,실화를 바탕으로한 스토리를 통해 생생한 감동을 주었습니다. 낙태의 심각성을 깨닫는 좋은 기회가 되었습니다.
10,주인공 여자의 낙태에 대한 생각이 긴 시간을 두고 변화되어가는 것이 가히 놀랍고 실화란 것에 또한번 놀랐습니다
10,사람은 진실을 마주해야만 자유케 될 수 있습니다. 아프더라도 회복이 있습니다. 낙태가 무엇인지 낙태 합법화가 어떤 의민인지 이 영화를 통해 알게 될 것입니다. 우리 자녀들에게 가장 약자이고, 자신을 대변할 목소리조차 낼 수 없는 엄마 뱃속의 작은 사람을 죽여도 된다고 가르칠 수 있습니까? 그것이 어떻게 범법 행위가 아니란 말입니까? 이 나라의 수많은 이들이 진실을 마주하고 회복되길 소망합니다.
10,영화처럼 낙태는 하면안되고 진짜 안좋은거라는것을 더욱더 느꼈다
10,생명존중을 일깨워준 영화. 감사합니다
10,자랑스런 대한민국!전세계에서 뱃속 태아의 개월수와 삶의 시간들을 계수해 유일하게 나이를 주는 나라 한국!아기, 태아...선택할 수 없는 그들의 생존을 지켜내는 생명을 귀하게 여기는 우리의 선한 전통을 잘 지켜 갈 수 있기를 소망합니다!생명을 살리는 대한민국 국민중한명이라서 감사하고 기쁩니다. 언플랜드!  꼭, 보십시오. 꼭!  입니다^----^
10,우리 모두가 알아야할 진실..
10,영화가사가 참 아름다워요. 태아를 소중히 여기지 않는 사람은 자기 자신도 소중히 여길수 없는 것 같아요.  You are more than just a choice넌 그저 선택 그 이상의 존재야 There’s no such thing as unplanned 계획되지 않는 일이란 없어 Every life deserves a voice모든 생명에겐 목소리가 있어Every child deserves a chance 모든 아이에겐 기회가 필요해
10,낙태를 여성을 위한 것이라고 속이고 있는 우리나라 사회에 낙태실태를 알릴 수 있는 귀한 영화입니다!!
10,저는 낙태를 한적이 없지만 아이를 가진 엄마로서 함께 꼭보고, 대화를 해야겠다고 생각했습니다. 자유와 행복에는 책임감이 따른다는 것을 알려주고 싶고, 생명은 중요한 것이라는 것을 주제로 가족 토론을 하고싶어 졌습니다. 학생들과 부모들이 꼭 봐야하는 영화라 생각됩니니다
10,실화를 바탕으로 했기 때문에 현실을 더 체감 할 수 있었던 것 같다. 여성을 위한다, 여성의 권리라는 문구아래, 고통당하는 여성들의 몸에 대해, 아가들에 대해 철저히 눈감아 버리는 세상에서 제대로된 voice 가 나온것 같다. 무엇이 소중한 것인지 잊고살아온것 같다. 우리가 인간임을 기억하자.
10,생명에대해 요즘 잘못된 교육들이 어떻게 가르치는지  생각하게되어 맘이 아팠습니다.
10,영화 언플랜드를 보고 생명의 소중함에 대해 진지하게 생각해봤습니다.태아는 세포가 아닌 생명입니다.낙태는 살인입니다.많은분들이 이 영화를 보시고 생명의 소중함에 대해 알기원합니다.
10,자궁은  내꺼라고   주장하는  십대들이문란한 성생활 가운데 낙태를  일삼는데정자와 난자가 만나는 순간  생명이  호흡하고살아있음을  영화를 보면서  많은  깨달음으로낙태에 대한 인식이  개선되어앞으로는 세상에서 가장 연약한  태아가 비참하게  찢기지 않기를  바랍니다주위에 많은 십대들이  보기를  소망합니다
10,나무위키에 찾아보니 낙태의 낙의 뜻은 떨어뜨릴 '낙' 태아의 '태' 라고 합니다.  꼭 보셔야할 영화라고 생각합니다. 감동이었습니다.
10,정말 꼭봐야하는 영화이다! 실화를 바탕으로 그린영화! 생명의귀중함을 알게되는 계기가되길 ㅠ
10,주인공은 낙태를 경험한 사람으로서, 생각이 어떻게 바뀌어갔는지 흐름을 잘 전달한 영화라고 생각합니다. 낙태에 관한 진실을 많은 여성들도 알고, 아이를 낳을 수있는 환경이 잘 조성될수 있도록 관련 법제도 마련이 필요하다고 생각합니다.
10,낙태를 반대하는 것이 소중한 생명인 태아와 산모를 살리는 길입니다 이영화로 낙태가 얼마나 끔찍한 짓인지 처음으로 알게되었습니다
10,생명 존중, 진정한 인권 존중. 정말 귀하고 꼭 봐야할 영아
10,재미남
10,
10,낙태를 미화하지  않고 현실만 그대로 드러낸 작품입니다.
10,실화라는게 놀라워요마음을 움직이는 영화입니다.깊은 메세지가 담긴 영화생명을 살리는 영화 감사합니다.
10,강추합니다.  감동의 해피엔딩이 우울하고 추운 겨울을 훈훈하게 녹여 주네요.
10,평점 처음 써보네요. 꼭 보셔야하는 영화입니다!!!!
10,꼭 봐야할 영화주일예배 후 성도들과 함께 봤습니다!
10,이 영화의 이야기가 실화라고 듣고 개봉전 미리 보았습니다.낙태의 진짜현실이 눈앞에 펼쳐지는모습에 아 이건 대한민국 고등학생 이상의 나이라면 모두가 봐야한다고 생각합니다.
10,재미와 감동까지 느낄 수 있는 영화였어요~꼭 봐야할 영화라는 생각이 들었네요.
10,인생영화!! 할말하않. 꼭보셈 두번보셈 ㅠㅠ세번보셈 ㅠㅠ 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요. 실체를 외면하고 감성에 빠진 요즘 시대에 꼭 필요한 영화! 특히 낙태를 여자의 권리라고 포장하는 속임에 속지않았으면 합니다. 반대로 임신과 출산이 여자의 특권이란걸 알게됐어요. 저런 낙태 단체들이 한국에 들어올까 걱정돼요 ㅎㄷㄷ....낙태된 아이 시체로 장기매매까지 해서 미국이 발칵 뒤집혀졌던 그 단체잖아요. 플랜드페어런트후드...거기서 빠져나온분들이 있어서 이런영화도 만들어지고.... 진짜 고등학생부터는 꼭 봐야하는 영화! 사람이뭔지, 생명이뭔지, 엄마란 뭔지... 정말 놓쳐서는 안될가치가 뭔지 알려주는 영화에요. 그리고 부성애가 무엇인지도요.... 할말하않
10,이 영화에 대한 관심이 하도 높아서 개봉전 미리 단체관람을 했습니다. 왜보자고 했는지 알겠더라구요... 낙태가 얼마나 여성과 태아를 위험에 빠뜨리게 되는지요 ㅠ 그러나 그게 끝이아니라 생명이 살려지고 태어나는 그 과정을 보니 태아가 얼마나 소중한 생명인지 다시금 인지할수 있었습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,꼭 마주해야 하는 진실을 감동적으로 잘 풀어낸 영화에요 이런 작품이 더 많았으면 좋겠네요
10,낙태 경험 있으신 분이 이영화 결말을 보고 마음의 괴로움이 치유되는 느낌을 받았더라고 하던데, 경험이 있든 없든 정말 감동적인 영화...!실화이고 지금도 일어나고 있는 일이라 더 강력한 영화이지 싶네요. 강추합니다.
10,
10,이 영화는 꼭 봐야할 영화입니다 보시면 알게 되고 보고 나서 할말을 잃어 한동안 깊은 침묵속에 잠겨 우리들의 삶과 생명에 대해서 생각하게 하는 영화입니다
10,요즘 우리나라에서 낙태문제가 큰 이슈인데, 이 영화를 본 후 낙태에 실제적인 문제들에 대해서 알 수 있었어요.스토리와 연출 배우들의 연기 모두 좋았습니다!정말 정말 추천합니다!!
10,미리 시사회 보았는데 영화 보는 내내 여러번 울고 마지막에는 짙은 감동과 울림을 가지고 극장을 나왔습니다...꼭 한번 보시기를 추천합니다. 그리고 생명 존중의 마음이 더 많이 일어나기를 기대합니다.
10,낙태라는 주제는 지금 우리나라에 중요키워드인데 실제 낙태가 합법화된 나라는 어떤 모습인지 볼 수 있어 좋았구 미프진 정도는 괜찮지 않을까했는데, 영화 속 아파하는 모습을 보니 고통이 전해져 오는 것 같았다.. 낙태합법이 오히려 여성들에게 얼마나 피해를 주고 상처를 주는 일인지 보니까 낙태죄폐지가 결코 여성을 위한 일이 아님을 깨달았다..
10,낙태의 실체에 대해 낱낱이 파헤친 영화. 태아는 생명이며, 낙태는 살인임을 알게 해주는 영화.
10,스토리나 영화 짜임새 탄탄하고 깊이 생각하게 하는 진실성 있는 영화입니다. 재밌게 봤어요
10,낙태가 찬성론자들은 여성의 자기 결정권을 위해,또한 여성의 자유를 위해 이를 주장하지만, 그것은 다 거짓임을 알 수 있는 영화....낙태는 여성에게 신체정신적으로 엄청난 휴우증과 부작용을 명확히 알 수 있었습니다.낙태죄 폐지는 엄연한 헌법 위반이며, 우리 모두 태아였습니다. 법과 제도 그리고 사회복지 연합 시설 등 여러 기관과 협력해서 이 문제를 해결해야지 낙태죄 폐지! 이 한 가지만 주장하며 앵무새처럼 자기 주장만 반복하는 것은 잘못 되었습니다
10,보고 많이 울었네요...ㅜㅜ낙태는 살인입니다
10,주인공 상황에 몰입해서 보았네요. 낙태에 대해 긍정적인 생각을 했던 사람으로써 많이 생각하게 되는 영화입니다..
10,고등학생 성인은 꼭 봐야하는 필수무비애요~~~
10,진짜 꼭 봐야하는 영화...
10,실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 더 설득력 있게 다가왔고, 낙태에 대해 무지했고 관심없었는데, 낙태에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 기회가 되었습니다. 무조건 추천입니다!! 정말 진심으로요!!! 낙태에 대해 잘 모르는 사람들...!! 낙태에 관심있는  사람들 다~~~ 그냥! 꼭  꼭 보세요!!
10,이 영화를 본다면 낙태가 여성의 권리이자 여성을 위한 것이라는 말은 절대 할 수 없을 것이다.
10,낙태에 대한 실제를 알려주는 영화
10,낙퇴는 여자들의 권리가 아니라 살인인듯 ! 성폭행 이런 것들에 대한 낙퇴는 이미 가능한데 본인들 마음대로 죽일려고 하니까 뱃속에 칼로난도질! 그리고 정치적으로 괜찮다고 선동해주니깐 괜찮아 정신승리 !  개 고양이는 그리 반려반려 하면서 평생함께갈 소중함으로 선동 포장하고 아기 생명은 중요하지 않은가?
10,실화 바탕이래서 더 진지하게 봤다. 진짜로 여성들을 위한 게 무엇인지 알게해주는 영화.
10,개봉전 친구 성화에 미리 단체관람으로 봤습니다. 지인 중에 낙태유경험자가 있어서 불편한 영화일거라 생각했는데, 오히려 힐링이 되는 영화네요. 임신 초기는 낙태해도 괜찮치 않을까 생각했는데.. 다시생각하게하는 영화입니다. 임신을 원하지 않으면 피임을 잘하는게 맞다고 생걱해요. 그래도 임신하면 낳아야죠. 걔도 인간인데..
10,많은 걸 생각하게 하는 영화입니다. 생명의 가치,소중함, 나의 생명과 태아의 생명.. 나도 당신도 모든 사람의 생명이 중요하듯, 말못하는 태아의 생명도 중요하다는 것. 여성의 권리나 상황이 한 생명과 바꿀 수 없다는 것. 더이상 무고한 태아들의 죽음이 발생하지 않길 바랍니다.
10,낙태가 여성의 권리라는 거짓말에 속아 낙태산업에 걸려들지 않기를....
10,낙태에 대한 실상을 있는그대로 전달하면서 관객에게 어떠한 편견도 갖지않고 보게한다. 진실을 잘 담은 꼭 봐야하는 영화다. 배우들의 잔잔한 연기가 돋보인다.
10,이 영화를 통해서 낙태에 관한 내 생각이 완전하게 바뀌었다.낙태는 태아를 극심한 고통 가운데 죽이는 살해행위였다.
