프란츠
10,여주인공의 눈물과 눈빛이 잊혀지지 않는다
8,피에르는 눈빛. 표정. 말.  온몸으로 연기하는것같다. 정말 그의 섬세한 연기력이 ..총칼없는 전쟁영화인데도 엄청 몰입시키게 하네요.
7,안나의 행동과 마음을 이해할 것 같다.. 전쟁의 상처는 사람의 일생을 바꾼다
7,진지한(?) 거짓말이 진실이 되어버린 순간...삶은 계속 돼야 하니까...진실도 사랑도 모두 혼자서 감당해야만하는 안나...중간(?)에서 그녀 혼자 참 고생이 많다...프랑소와 오종 감독님의 기존 작품들과는 조금 다른 소재와 느낌의 시대극/드라마...
6,불편할수도 있을 주제지만 그럭저럭 잘 스치듯 지나감
5,전체적으로 안정적이기는 하지만 그다지 새로울 것은 없는 영화. 오종의 개성이 드러나기 보다는, 기존에 나왔던 전쟁영화의 설정과 인물들이 주로 등장을 해서 큰 재미는 없었던 것 같다. 그래도 안나가 주변 사람들에게 더이상 의지하지 않고 홀로서기를 하는 듯한 마지막 장면은 좋았다.
10,사람의 마음과 사랑이란.. 뭘까?
8,인간의 마음이 야속할 따름이다.
10,엄청 몰입해서 봤습니다 사전정보가 전혀 없이 봐서 더 재밌었던 거 같아요 보통은 줄거리를 알고 봐도 재밌어 하는 편인데 이건 진짜 아무것도 모르고 봐서 여주한테 홀딱 감정이입 했네요 모처럼 마음에 드는 영화를 봤습니다
8,다 좋은데 결말이 저게뭐야
10,우연히Btv로  보게됬는데 완전 빠졌습니다안나와 안드래앙의 감정에 이입되어  ?첫장면부터  끝장면까지 한시도 눈을 못떼게하는 이런영화 오랫간만입니다전쟁속에서도  인간에대한사랑과 배려를  잃지않는 선한의지에 감동받았어요
9,남겨진 자들의 거짓과 진실, 용서와 화해 그리고 사랑. 삶은 계속되어야 하기에
10,슬프기도했지만 잔잔하고 너무 좋았던 영화
6,안나의 눈빛과 표정이 많은 역할을 했다.
10,과거의 흔적을 지워주는 너의 모습을 바라보며
9,많은 대사와 빠른 속도의 진행이 아니없음에도 러닝타임을 꽉채우는 울림과 여운이 남는 작품. 독일어 프랑스어.. 언어가 배우들 만큼이나 참 아름답다는 생각이 들었다
7,
6,역시 용서는 함부로 하먼 안됨. 아드리앵을 처음부타 강력히 내처야했음. 세상을 살아가려면 한치의 관용도 허락해서는 안됨
9,때로는 거짓말이 진실보다 아름답고 따뜻하다. 이 영화의 여운은 베르테르 신드롬이 납득될 만큼 크다.
7,안나의 거짓말은 가족을 위함보다 그를 사랑하는 마음이 더 컸음을.
10,구원과 용서와 치유를 절묘하고 섬세하게 표현한 아름답고 깊게 울리는 명작
8,여주에게 남은 것은 무엇일까..
8,여운이 남는 영화입니다
9,스토리는 상상 가능한 것으로 평범하지만 기독교적 관점의 종교관, 심리묘사  등이 뛰어남.
8,이 시대를 잘 반영한 듯...모든 출연진의 연기력 좋음~
7,흥미진진...
8,용서보다는 사랑이 쉬운걸까? 이미 사랑하게 되었는데 용서하라는것인가?
6,흑백과 컬러가 변화하는 순간은 흥미롭고, 전쟁으로 인해 감정적으로 피폐해진 사람들이 다시 살아갈 의지를 얻는 과정은 충분히 몰입된다. 단지 잔잔한 전개는 아쉽다.
10,
10,의미 있는 영화였습니다 실제로 남자분이 프랑스인이고 여자분이 독일인이시네요
8,역지사지라는 사자성어가 생각는다.현실과 비현실.
10,심심해서 본 영화인데 나쁘지않아요.결말이 먹먹해짐...
10,전쟁의 광기가 무엇을 앗아가는지, 그리고 남은자들은 어떻게 살아가는지. 결국 죄책감과 사랑과 용서로 치유해가지만, 살아가야하니 애쓸뿐 흔적을 지울수는 없다. 어리석음의 대가는 너무 크다.
8,죽은 프란츠와의 영혼이 닿을땐 잠시 컬러이내 또 다시 흑백...안나의 마음 또는 산 자들의 남은 삶.죽고없는 망자들은 사랑하는 사람과 음악 그리고 느껴야 할 수많은 감정들은 못 다하고 그 자리에 묻힐뿐.너무 사랑했기에 그의 가족에겐 하얀 거짓말로 덮지만 아드리앵처럼 더욱더 고통은 커져가고 끝내 혼자.남은 삶을 사랑하며 살라는 프란츠, 안나는 살은게 산게아닌 컬러없는 흑백과 같은 남은 삶.
10,인간의 감정들을 섬세하게 담아내는 작품 흑백에서 컬러로 전환되는.. 거짓의 거짓이 참이라니...여주의 연기력은 탑클래스...
10,전쟁의 피해자들의 상실감아름다운 영상미.... 연출...그들의 마음이 다 입혀져서 아련한 감정이 피어오른다.... 여배우가 상당히 매력적
9,eter 댁은 예의범절이나 좀 갖추세요.
7,거짓과 진실 사이에서 남성의 죄책감보다 그런 남성을 대하는 여성의 애증에 집중했다. 매력적인 접근과 시선이었지만, 이야기는 평이해. 전쟁은 스물 남짓 청년과 연인들에게 얼마나 잔인한 상처를 남겼나. '저쪽(프랑스) 아들을 수천 명 죽인 후 우리는 맥주로 승리를 기념했소. 저들이 우리(독일) 아들을 수천 명 죽인 후 저들은 포도주로 승리를 기념했소. 우리는 모두 자식의 죽음을 건배하는 아비요.'
10,숨겨진 보석같은영화.
10,전쟁의 비극을 품고 사는 것이 얼마나 고통스러운지... 극우화된 사회가 얼마나 개인을 괴롭히는지.... 세심한 손길로 비추는 영화.
8,표정이라는 인간의 가장 순수한 표현 방법
10,아름답고 여운이 깊은 영화
9,평소 오종과는 사뭇 다른 분위기. 수작입니다
10,무료라서 별 기대 없이 봐서라기에는 너무 좋은 영화. 로맨스영화겠지? 카테고리를 안봐서 모르겠네. 연출이 잔잔해 좋고 음악을 많이 사용 안해 좋고 배우들 조곤조곤 말해 듣기 좋다. 안나가 걷는게 좋아. 내가 안나가 된거 같고 별로 잘못한 거 없는데 눈치보임. 배우들 표정연기 너무 잘함. 뭔 느낌인지 바로바로 알겠음. 거짓말로 시작해서 거짓말로 끝나다니, 선의의 거짓말이지만..언짢. 그래도 안나가 행복하다면 됬어.ㅎㅎ 난 삼각관계 퀴어물인 줄 알았잖아. 다들 행복해야해. 그리고 누가 프란츠의 부재로 인한 사랑이라 했는데 그건 아닌듯. 계속 찍접대는 남자가 있었음에도 허락안했는데 아드리앵한테는 마음을 준다는 건 아드리엥이 좋은 거지. 둘이 닮았다는 말이 있는데 그렇다면, 그건 안나 취향인거. 내가 볼 땐 오갈 곳 없는 사랑이 아드리앵한테 간 건 아님. 절대! 나에게 피에르 니네를 알려준 영화. 사랑해요. 당신이 나온 영화 지금 다 보고 있어 흑흑. 단락이 안띄어 지네? 너무 조잡하게 글을 썼다.
8,적절한 절제가 더 큰 자극을 가져온다.
10,예상했던 스토리로 흐르지 않았던 영화그래서 더 강하게 남는다 빈자리는 프란츠일수도 아드리앵일수도 있었다전쟁은 그렇게 사무치는 공허감을 남기기만 할 뿐이지만 예술로 승화시켜 오히려 삶에 대한 의지를 표현한 것이 놀랍다 p.s. 삶은 때론 진실보단 거짓으로 포장되는 것이 아름다울 수 있다
10,진정한 예술이다현실과 환상, 그리고 과거와 현재를 맞딱뜨리는 표현진짜 하나하나 모든게 아름답다.
10,
8,그럭 저럭 무난... 다만, 제목은 안나, 였어야 했었을 듯...
8,봐 놓고 안 본 줄 알고 또 봤네. 주인공 불쌍함
10,마음 아프네요ㅠㅠ 안나 ㅠㅠ
9,점점 빠져드는 스토리...
10,흑백영환줄 알았는데 색입혀지는 장면들 이유 생각해보고 소름 돋았음
9,흑백이고 전쟁을 배경으로 한 영화인데도, 마지막의 여운은 아련하고 따뜻하다..
10,영화 프란츠 정말 좋네요사실 별 기대 없이 봤는데 잔잔하면서 감동적이고 순간순간 몰입하게 만들어요 제 인생 영화 중 하나로 등록입니다
10,참 아름답고 너무도 슬픈 이야기
10,영화가 그냥 즐길거리가 아닌 예술이라는 것을 보여주는 것 같았다.
8,빛이 바랠대로 바랜 흑백 사진처럼 전쟁의 상흔은  안나에게 지워지지 않는 상처로 남는다 안나.. 올곧게 홀로서기를...  폴라비어의  한없이 서러운 연기가 눈에 밟힌다
10,이렇게 집중해서 본적 처음이다
9,품격을 갖추고도 섬세한 감정표현에도 지루할 틈이 없이  긴장하게 했든 수작.
10,무채색이 채색으로 변하는 순간. 과거의 행복했던 기억, 내가 바라는 꿈의 행복한 모습. 하지만, 대미를 장식하는 건 삶에 대한 의지를 온전히 스스로 밝혀내는 순간. 기대 안 하고 보다가, 아끼는 영화가 되엇다. 너무 좋은 영화.
8,잔잔하고 부드러운 영화  오랫만이네요~
10,삶을 위해 택한 죄악은욕심까지 채워줄 순 없었다.
10,아름다운 사랑과 삶에 대해.
10,아련하고 깊은 감동이 있는 영화... 제목이 프란츠라니...
9,고요한 그 여자의 고독은 대사없는 미장센으로 충분히 기억된다
9,방금 다봤는데 많은 생각이 들게 하네요. 처음엔 노잼에 흑백영화라서 답답했는데 볼수록 등장인물들 마다 전쟁으로 인한 안타까운게 있고 관심이 가네요. 그리고 거의 백년전인데 매우 잘 재현해낸듯.
8,부재와 상실을 마주하는 용기. 그 용기를 얻기까지의 아련한 진통.
9,전쟁의 아픔을 잘 그려냄.
8,아드리앵은 안나에게 편지를 쓰지말았어야 했다.. 아드리앵으로 인해 다시금 느껴야할 안나의 상실감은 어찌  감당해야 하는것인가..
8,안나와 아드리앵은 각자의 삶을 살아가야 하는게 맞는것 같다. 프란츠의 기억이 남아있는 한 둘이 함께 행복할수는 없을것 같다
9,일단 영화의 호흡에 빠져들어버리게 된다. 그리고 진실이 밝혀 지지만 여주가 모든걸 감내하기 시작하면서부터 비극은 두배가 되기 시작한다. 적어도 프랑스로 떠나기 전에 진실을 가족들과 공유했어야했다.
10,진실이 산 사람들에게 비수가 될수 있음을...거짓이 산 자에게 오히려 위로가 되는 모순을 보여주는 영화.주인공 남녀의 사랑이 서로에게 비수와 치유가 되는 모순...그래서 가슴 아리게하는 사랑임.
7,오종이 많이 얌전했졌지만 영화를 직조하는 재능은 여전하다..전쟁의 상처를 딛고 살아가야할 이유..
8,끝까지 부모님께 거짓의 위안을 드리는 것이 '도리'였을까요?아파도 진실'이었으면, 저라면 좋을 듯 합니다.
10,전하고자하는 메시지도좋고  마지막으로  어긋 나기도 하는사랑이 인생이라는거  이렇게 잔잔하면서  부모의 마음 연인의마음을 모두나타내주는 좋은영화
10,전쟁과인간. 아픔과 사랑. 용서받는자와 용서하는자. 모든것이 상처로 남는다
9,분위기가 정말 좋다.이런 영화 참 좋다.
6,잊기위한 방편은 때때로 직면하는 것이 필요하다
8,마지막 장면이 컬러인 이유는 또 다른 거짓 환상이어서일까?...
1,타임 투 리브만큼의 감성을 뽑아내진 못했다
9,쇼팽의 녹턴 20번이 영화의 정서를 그대로 설명해주는 듯. 흑백과 컬러를 오가는 연출력과 배우들의 섬세한 연기가 하얀 거짓말을 더 하얗게 만들어 주는 듯.
10,폴라 비어를 알게 되었다.
9,흑백의 화면 속에 담아내는 깊은 슬픔 그리고 그 속에 숨겨진 사랑의 추억과 아름다움. 상처는 치유될 수 있으나, 슬픔은 쉽게 치유되지 않는다.  담담하지만 깊고 깊은 메시지가 담긴 수작
9,뭔가 많이 할려고 보여줄려고 하지 않아서 좋았어요.소금 같은 영화..그래서 빠졌다.여배우 모든게 다 좋았어요.
6,흑백영화의 분위기 굿굿
10,이걸 이제야 봤다니... 영화도 너무나 멋지고 두 남녀주인공 아주 매력적이네요. 안나가 모든 짐을 짊어진것같아 안타까움.
8,마지막은 열린결말일줄알았는데..결말은 저만에 상상으로 다시 각색하려구합니다 안그러면 잠을 못잘것같은ㅠ저는 옛날 영화들을 좋아합니다 아주 오래된영화들은 흑백으로나오는 그맛과 연출이 너무 좋아하는편이에요프란츠영화도 그런 향수가있는거같아요 안나행복했으면
8,욕망이없는오종은심심하다
7,이제까지 본 오종의 영화와는 또 다른 느낌아드리앵을 만났지만. 안나가 기대했던 재회가 아니었고, 그의 비밀을 모두 알지만 지켜주는 것과, 프란츠의 부모들이 진실을 모른채 프란츠를 추억하게 하는 것까지 모두 그녀의 몫이 되어버렸다.
8,흑백 영화 느낌을 받고 싶다면...
9,아름다운 화면과 주인공들의 연기에 몰입해서 보게 되는 영화였습니다 여주인공이 계속 기억에 남네요
7,신부말과 지가 구라쳐서 그를 좋은놈으로만 알고있는 프란츠부모가 아드리앵 찜콩해오라고 해서 얼씨구나 프랑스로 떠나는것도 자기합리화하면서 사랑찾아 떠나는거로밖에 안보였음. 마지막엔 역시 피아노치면서 지가 얼마나 처참한지 느낀게 한눈에보여서 눈뜨고볼수없었음
1,감성이 주는 울림보다 각본의 공백이 더 크니
10,탐미주의자들을 위한 아름다운 예술 영화.
9,내가 처한상황과 비슷하여 더 슬프다부디 여인이여 스스로 행복해지길..
9,거짓으로 위로받지만 거짓에 진심이 담기고 상실이 담기고 죽음에의 처절한 목격이 담기기 시작하면서 진실이 된다.
7,흑백 영상의 아름다움과 깊이
10,SAD...felt  the  strongness of main character
8,조용히 섬세하고 슬펐습니다
7,점흑백과 칼라의 감정이 다른 듯 하지만..어찌보면 그 분리부터 생각하고 보면 안될 것 같은..가해자,피해자를 떠나 모두가 쓰린 상처를 치유받고 , 다른이들을 위해 살아야 하는 그런 주변인들에 대한 표현이 지극히 감동적이었다.
8,영화를 보는 내내 흑백의 영상미와 1차세계대전때 사랑하는 이들을 잃은 많은 이들의 슬픔이 가슴에 와닿았다..한편의 순수문학 책을 한권 읽는듯한 잔잔한 감동이었다
8,진실을 말할 기회도  마주할 기회도 용기있는 자만이 가질수있다. 그 결말이 초라해질지라도... 진정 행복해지려면 진실을 외면하지 말자
9,색깔은 달콤한 꿈을꾸게 해줬지만 모두 거짓이였다는게 참.. 사랑할수 없는이를 사랑한것인지 프란츠의 빈자리를 프란츠의 이야기로 채워줬던 그사람이 프란츠인마냥 좋았던것인지. 여자가 너무 안타까웠다. 그리고 프란츠 아버지가 호프집에서 한말은 잊을수가없다.
9,영화를 보는데 한편의 명화를 감상한 기분이었음 영상미가ㅠㅠ
8,잔잔하니 흐르는 시선이 생각 할시간을 많이 줘서 좋았어요.반전도 있어서~~ 전쟁은 기본적인 선ㆍ악의 개념까지 망가뜨리는 최악의 인간 행동
9,뻔하기만할줄알았는데 새로웠고 다시보고싶은영화입니다
8,흑백의 여운, 그리고 마지막.
9,프랑수아 오종 영화의 대단함을 느낀다. 속죄,용서,사랑,배신...하.. 영화를 봐야만 느낄 수 있다. '폴라 비어'는 독일의 레이첼 맥아담스 인가...은근히 닮음.
9,영화도 좋았지만 폴라 비어라는 배우의 나이를 의심케 만드는 연기가 빛났다.
8,단순한 전쟁의 피해자들의 이야기를 뛰어넘는 후반...몰입도 아주좋음..
8,나약한 남자와 갈 곳 잃은 여자
10,넘나 좋았던..뭐하나 부족함이없었던
10,어머니가 보고 싶어하기에 예약해드린 후 어머니의 관람평아들아 영화 잘 보았다.자리도 좋은데 잡아  좋았고.전쟁의 상흔으로 우울하고 슬픈 서정적인 영화야고마워 아들
10,오종감독의 걸작...
9,그 무엇이 거짓이던지 아니던지, 안나는 언제든지 포용할 준비가 되어있었다
9,이 영화는 희안하게평점이 9점이 많네요. 저두 그렇고..이상하네.다른 건 10점 주면서. 근데 영화는 참 좋았습니다.
10,결국 안나는 어떻게 된다는 걸까요? 두 가정에 다시 돌아갈 수 없다면 이제 홀로 살아가야 하나요?
10,거짓과 비밀.. 그 사이흑백과 파스텔 영상.. 사이우연과 인연.. 사이원망과 사랑사이끝없이 저편과 이편을오고가는 감정의 상황들에서우리는 얼만큼 솔직한가..얼만큼이나 솔직할 수있을까..얼마나 솔직해야할까..
10,영화프란츠를 혼영하고왔다는지인 추천으로관심뒀는데   개봉극장이 많이없네요 역시 잔잔한분위기로 좋았어요
9,영화다운 영화입니다.
9,시와 음악과  솔직함의 울림이 있는 아름다운 영화,,
8,사랑에 대한 남과 녀의 감성이 어텋게 다른지 섬세한 터치가 아름답다.
8,자기가 나쁜놈인줄도 모르는 나쁜놈과 순진한 시골처녀 이야기.
7,한 폭의 수채화를 보는 것 같음! 영상미가 돋보였어요.
9,아름답고 슬프고 여운이 많은..
9,안나에게 진실이 중요했을까 차라리 모르는게 나은 현실에 살고있는 안나 그리고 우리
9,바이올린 선율이 아름다워요
10,소장가치있는 예쁜 영화, 그 내면의 슬픔
7,프란츠를 잘 봤습니다.
10,프랑소와 오종의 또다른 스토리텔링력을 볼 수 있었다.
7,여자의 심경변화를 보면서 공감이 갔던,, 흑백으로 나오는게 처음에는 답답했지만, 오히려 그게 감동을 배가 시켰던거 같음
9,컬러와 흑백이 교차되는 연출이 기억에 남습니다
9,그냥 너무 좋았다 연출도 참신했고 배우들의 디테일한 연기.... 다시보고싶게 한다
9,흑백과 컬러의 대비. 단순한 흑백영화가 아닌, 마지막 부분에 색이 입혀지는 것을 본다면. 색을 통해서 무엇을 표현하고자하는지 알수있다.
8,색으로 풀어내는 삶의 기억
9,오랜만에 보는 흑백영화여서 더욱 색다르고 스토리 짜임새도 좋은 영화입니다.
10,흑백 컬러의 전환이 좋았고 스토리가 애잔하네요
10,기대이상이에오! 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 좋은 영화라고 하시네요.
8,전쟁은 일어나지 않아야 합니다.
9,노부부에 비해 여주가 그닥  다정다감하다든지 살갑게 느껴지진 않아. 진실을 숨겼다는 것 때문은 아님.
10,섬세하고 절제된 감성과 표현이 맘에 들었다 물론 음악도
9,오종의 예전 영화와는 사뭇 느낌이 달랐지만, 흑백과 컬러를 오가는 아름다운 영상, 불어와 독일어가 어우러지는  우아함, 인간 감정의 실체를 확인해 보는 스토리텔링이 인상적이었어요. 무엇보다도 불이 켜지는 순간까지 자리를 뜨지 않던 관객의 수준도 굿!!
9,주인공들의 깊은 눈빛과 음악이좋았어요잔잔하고 무겁게다가오는 영화입니다~
10,전쟁을 이렇게 그릴 수도 있구나... 지금까지 오종의 영화들 가운데 가장 그답지 않은 영화인 듯한데 오종의 나이듦에 대해 몹시 기대하게 만들었달까? 파울라 비어의 매력은 덤!
10,서정적이고 잔잔하다. 남겨진 사람들은 계속 살아가는 것.
10,전쟁의 아픔과 그에 따른 거짓말과 동정... 영상도 좋았고 기대하고 봤는데도 좋았다.
8,안나와 프란츠의 부모, 상실의 아픔과 정신적인 치유가 필요했을 그모습들이 느껴져서 가슴이 아팠다. 안나의 마음은 얼마나 참담할까...
10,좋은 영화입니다. 여운이 남네요
10,잔잔하고 영상미가 좋다
10,오종과 함께 나이 들어가는 나를 (다시 한번)발견. 그것은 얼마나 뿌듯한 일인가.
8,인간성을 파괴시키는 전쟁속에서 용서를 구하러 용기를 낸 아드리앙과 살아남은 사람은 살아가야 하는 것을 깨달은 안나의 끝내 어어지지 못한 사랑이 가슴 아팠다. 하지만 남은 사람은 어찌됬던간에 어떻게든 살아야 하는 법
10,인생 영화였다. 프랑스영화에 대한 새로운 인식.
10,삶의 진실은 무엇일까? 가혹한 진실을 마주할 때 우리는 어떻게 해야 할까? 곰곰이 생각하게하는 작품입니다. 올해 본 영화 중 최고입니다.
8,작년에 부산가서 봤던 사람입니다. 후회 안할 작품이에요. 배우들 연기 기가막혀요. 꼭 보세요!!
10,영화다운 영화  영상 연출 다 좋았습니다.
10,안나가 자살했을까요?
10,최고,,,말이 필요 없음
9,감독 밀당하나요? ㅋㅋㅋ 반전이 있네요재미있게 봤어요. 더숲 좌석도 참 편해요.
10,우리는 얼마나 기억하고 싶은 것들만 기억하며 살고 있는가. 얼마나 많이 자신을 포장하고 있는가. 기록이라는 것을 통해 잠깐씩 멈추고 뒤를 돌아볼 필요가 있다.
8,프랑스와 오종은 독일이라는 나라에도 관심이 있는 것 같습니다.
10,10 점 만점에 10점이 충분합니다
7,아련해 아련해 근데 너무 고화질이야
9,여운이 남는 아르다우면서 슬픈 영화네요
8,보편적 감수성으로 진일보한 오종의 최고작
9,두 번의 결별 끝에 찾은 희망!  안나는 전쟁으로 잃어야했던 두 번의 사랑을 딛고 이제 진짜 자신의 삶을 이어나갈 것이다.
10,잔잔한 여운이 남는 영화였습니다.
9,여자주인공 감정선에 빠져 기분 나쁠정도..
9,여운이 가시질 않아서 다시 보고 싶어요
10,당신의 거짓말을 사랑해요
9,두 개의 투명 물잔에 각각 우유, 먹물 한 방울씩 떨어뜨리면 어떤 것이 보기에 이쁠까? 어차피 뿌옇게 변하겠지만,,
10,뭔가 다시 생각하게 하는 영화~
8,후반부 아드리앵이 밉더라
8,그와 그녀의 선의의 거짓말이 맘에 아팠다. 흑백과 컬러의 교차조합이 굉장히 인상적이었고 여운이 깊은 영화라고 생각한다.
10,프란츠 정적인 전개가 좋았습니다.
10,네이버 영화 리뷰에 처음 댓글답니다..일단 보세요.. 여러가지 생각이 많이 드는 좋은 영화입니다.
9,한국인도 일본에 맞서 총 들고 싸웠으면 지금보단 철 들어 있겠다 싶다. 저 사람들이 좀 더 성숙한 이유를 알 것 같게 해 준 영화.
10,음악 영상 연기가 조화로운 아름다운 영화
10,아름다운 영화였고 마지막의 그 눈빛이 잊혀지지 않는다
10,..,.,.,.,.
9,다 보고 나서도 여운이 깊이 남는 영화에요
7,엄청예쁘다 그래요 네 무난
8,쉽지않습니다 저는 진부한 이야기에 익숙해져있었는지 흐름에 놀라기도 했습니다 어찌하든 죽음이라는건 항상 슬픈일이네요
9,고전적인 감성이 맘에 든다영상미도 좋고 요즘 시대에서 느낄수없는 사랑과 인내 감춤이 적절히 섞여있는 영화다간만에 모네의 그림들도 다시 찾아보고싶음
9,용서할 책임, 그리고 용서 받을 자유.
9,남자 배우가 너무 아름답다
10,전쟁의 비극을 이렇게 표현했구나 안나의 인생이 제일 불행하다타인의 행복을 지켜줌으로써 안나가 얻은건 무엇일까.
9,의외의 결말이 현실의 입체성과 아이러니를 반영하는 것 같아 여운이 길게 남는 영화였다
9,고전적인 영화.진부한 소재를 아름답게 그려나간 수작이네요.
8,어떤 일이 있더라도 네 삶을 사랑하고 행복하겠다고 약속해줘라는 안나에게 보낸 프란츠의 편지가 기억에 남아요
8,영상도 넘 아름답고 내용도 감동적인 영화~
5,거짓과 진실, 흑백과 컬러의 교차. 파란만장하다.
10,이런영화를 사람들이 많이 못보는게 아쉽습니다. 배급사와 대기업의 몰아주기가 영화산업의 다양성을 죽이네요
10,여주 연기 넘잘해요. 약혼자를 죽인 사람을 사랑하게 되고 그 사람에게 또다른 약혼녀가 있다는걸 알았을때 그 가정은 혼란, 비참함, 수치심... 어떤 감정일까요. 현악으로 더 절절한 쇼팽의 녹턴 c minor 도 너무 슬프네요
8,순간순간의 묘사는 탁월하지만 가끔 감정의 흐름이 매끄럽지 않은 부분이 보입니다배우들의 연기는 굉장히 탁월하구요
3,20분까지 참고보다 극장표  값 포기하고 집에갔습나다. 흑백영화 별로면 비추천
7,여배우의 매력이 훌륭하고 잔잔히 쌓여가는 이야기가 좋음
9,거장의 길로 접어드는 성숙한 프랑소와 오종 감독의 연출과 주연여배우의 표정연기가 돋보이는 수작.
8,예수그리스도처럼 용서하라고 말한 신부님의 말을 듣고 마음을 연 안나. 사랑하지 말아야 할 사람을 사랑하게 됐을때 느끼는 좌괴감과 슬픔. 그리고 이루어질 수 없는 사랑앞에서 결국 마네의 그림앞에 선 안나의 삶의 의지에 다행스럽다가도 이내 느껴지는 슬픔.
5,솔직히 무슨 말인지 모르겠다. 내 취향에 맞지 않는다.
9,한국 감독들 좀 보고 배워라 이런게 품격있는 예술이다
9,여운의 끝 색감의 마법이 있다 그가 없는 나의 삶은 흑백이었다
5,여주의 감정선을 공감하기 어렵다. 오종 감독 좋아하는데 실망...
9,오랜만에 찾아 읽는 감동 깊은 고전소설과도 같은 영화. 기억속에 머무를 좋은 영화입니다..
9,흑백과 칼라가 오고가는....생각을 마니 하게 되고 시적 표현이 많아요~~~~
10,안나의 맘이 절로 공감이 가서 너무 슬펐던.. 그럼에도 다시 살아가야 하는 그녀를 응원하게 되는 맘으로 영화가 끝나고 나서도 여운이 한동안 가시지를 않았다
8,오랜만에 본 오종 신작-! 강추입니다
8,하얀 거짓말. 똑같은 말이면서도 장소와 상황에 따라 의미가 어떻게 달라지는지를 잘 표현했다고 생각함. 다만 여주 혼자 영화내내 하드캐리한다고 생각되어서 8점!
9,음악과 여주인공 심리묘사 굿
8,흑백에서 컬러로 바뀌며 진행되는 영상이 좋았어요
9,마치 잘 쓰여진 고전소설의 섬세한 문장 하나하나를 영화에 옮겨놓은듯한
9,전체적으로 슬픔이 깔려있는 영화입니다 .여주 남주  섬세한연기를  참  잘하네요
10,끝까지 몰입하고 봤네요. 좋은 영화였습니다.
7,허구의 컬러와 진실의 흑백.  몇 안 되는 진실의 컬러들을 곱씹어 보게 한다
9,감정선 잘 드러남 추천!
9,둔중하고 어두운 진실을 홀로 가슴 속 깊이 감내해야만 했던 안나의 성숙과 강인함이 제 마음 속에 오래도록 남을 것입니다. 강인한 여인만이 가질 수 있는 아름다움이란..!
8,오랜만에 고전적이고 아름다운 영화 보았어요
6,느리고 평범한 이야기다소 지겨운듯
10,사람들이 독일국가를 부를 때 아드리안의 표정과 카페에서 프랑스국가를 부를 때 안나의 표정만으로도 값진 영화. 보면서 전쟁이 없었다면 각자 어떻게 살았을까 상상했다. 여자의 심리를 다룬 사랑이야기로도 수작인 영화. 안나에게 감정이입하며 마음이 아팠다.
8,서로 다른듯 같은 아픔을 간직한
8,흑백과 칼라  장면의 조화, 배우들의 연기가 좋았습니다.
10,보고나니 다시 보고싶어지네요.
8,서로의 빛이 될수 있었지만 그의 용기가  부족 했던 걸까요...
6,나름 추리적인 느낌도 있고 반전도 있고 50~60년대 영화같은 고풍스러운 느낌도 있다.
9,명작이네요 강추요 ㅁ장짱
10,추천합니다.  이런 영화 만들어준 모든 사람들 감사합니다
8,전쟁 후 적막한 슬픔을 한편의 사랑의 시를 읽는듯한 고요한 아름다운 영화
9,독특한 매력의 조용한, 좋은 영화. 맑은 영혼의 영화
10,영화 2시간동안 꿈꾼기분
9,사랑에 관한 '완벽한' 필름
8,고전영미소설을 보는 느낌영상 스토리 배우들의 비주얼 연기 음악 회화 대사 모든게 다 좋았어요 상영관이 더 많았으면 좋았을텐데
1,휴....10자를 한숨으로 채운다
9,섬세함이 깃든 배우들의 연기와 연출이 이 영화를 특별하게 만들었다.  여운이 깊어서인지 꼭 다시 혼자 보고싶어지는 영화
8,좋긴 좋은데 흑백이 좀..
9,프랑스와 오종 감독의 이전영화들과는 많이 다른 느낌이었습니다. 오종의 영화들은 늘 사람의 삶과 감정에 대한 깊은 성찰이 녹여져 있어서 좋아요. 이번영화는 제가 나이를 더 먹으면 더 잘 이해할 수 있을것같아요. 흑백/컬러 변화도 정말 좋았어요
10,오랫만에 예술영화보고 여운이 남습니다.
9,재미있고 잔잔한 감동이다
8,잔잔하고 감동적인 영화였어요.. 쓸쓸하기도 하고.. 흑백스크린이 새롭기도 하네요. 전쟁에 대해서 다시 생각해볼 기회도 있었습니다. 무엇보다 여배우가 참 매력적이네요
8,잔잔한데 흡입력있는 영화
9,흑백의 영상미, 배우들의 눈빛연기가 매우 인상적이며 계속 여운이 남습니다. 마네의 Le Suicide 그림 앞에 다시 앉은 안나, 흑백이 컬러로 바뀌며 그녀의 결연한 눈빛을 보며 생명력이 느껴져 조금은 안심했네요
10,프랑스와 오종의 영화속 여자 주인공들은 한결같이 특별하다.그의 오마쥬가 되는 것만으로도 배우들은 영광일듯...
10,슬픔을 드러내지 않는 절제의 미학이 가슴깊이 파고들어 가슴 뭉클한 시간이 되었던 날. 먹먹함으로 상영종료후 자리를 뜨기 어려워 한참을 미동도 없이 주저앉아있었다.
10,영화는  이래야  하는것  이라는정수를  보여준  영화이다2017  내 인생의  영화 입니다적극  추천합니다허전함 이란  무엇인지  알고  싶은 분 에게 특히  권해요
9,환상과 인습에서 벗어나 자신만의 새로운 삶과 사랑을 발견한 안나에게 박수를 보냅니다.
10,뻔하지 않은  후 반부가 넘 좋았습니다. 뻔했던건 오히려 나;; 안나의  눈빛과 걸음 걸이가 좋았던. 역시 오종은 오종.
8,두 배우와 흑백 영상의 조화는, 참 좋았다.
8,이야기는 억지가 많고, 하지만 100년전의 전쟁을 화해하려는 노력과 사랑을 주제로하여, 여자들 취미에 맞추고. 음악은 절묘하게 조화를 이루고
9,잔잔한 감동과 잔상이 남는 영화!
9,보고 온 그날은 너무나 마음이 괴로웠지만 안나, 참 사랑스러운 여인이었어요. 살아가게 하는 히믈 주는 그림 앞에서 안나의 눈빛이 그전과는 달라보여서 안심했어요. 후반부로 갈수록 영화를 이끌어가는 감독의 힘이 느껴졌어요. 꼭 보세요
10,절제된 연출과 연기들아름다운 영상과 음악과함께잔향이 오래가네요...
10,<프란츠>사랑한다 진짜ㅠㅠ 영화가 끝나고도 계속 머릿속에 맴돈다.... 먹먹해진다..
8,영화 포스터에 쓰여있는 '당신의 거짓말을 사랑해요' 라는 문구를 보지 않고 영화를 관람했으면 더 좋았을 것 같다.그 스포일러성 문구때문에 김이 많이 빠졌다.
9,진실을 전하고 마주하는 용기와, 행복을 위해 때로 거짓말을 해야 하는 인간의 나약함에 대해 생각하게 해주는 영화. 영화 내내 마네의 그림처럼 유쾌하진 않지만 보고 나서는 안나의 마지막 대사처럼 당차게 살고 싶어지는 영화입니다!
10,전쟁영화가 아니면서 전쟁의 비극과 참혹함을 이렇게 절절하게 표현할수있다니~~흑백의 화면과 어울리는 음악감독의 연출력이 놀랍다
8,전쟁은 일어나면 안되는,
9,흑백의 영상, 마네의 그림, 음악이 참  좋네요
10,오종의 심기일전? 색깔은 달리했지만 오랫만에 이름값 해준다. 떠나보내고, 떠나는 가여운 안나의 이야기.. 여주 폴라비어의 연기력 또한 놀랍다
10,달콤한 거짓을 통해 쓰디쓴 진실을 살아가는 그대.
9,조용히 집중하게 만드는 프란츠..간만에 좋은 영화를 본 거 같아 먼 길 찾아간 게 억울하지 않았다.
8,잠이 오다가도 어느샌가 집중해 보고 있게 되는 신비한 영화
8,인간을 한없이 나약하게 하는 '감정'과 선인지 악인지 판단하기 어려운 '거짓말'들.어떤 누군가의 또는 나의 민낯을 본 것 같다.그리고 화면에서 들려오는 소리가 좋았다.
9,영화를 보고 나오면서 오히려 슬픔의 기억은다 잊혀지고 내 머릿속엔 마네의 그림만이 강하게 남았다. 그녀가 말한 의미를 되새기며....
9,섬세하고 아름다운 풍경. 세련되고 강한 느낌의 여주.
10,우리는 전쟁에 의해 파괴되고, 또 그 조건들 속에서 희망과 사랑을 찾는다.
8,애도는 상실한 자리의 대체를 찾는 것이 아닌, 정말 '없음'을 확인하는 것이 아닐까하는 생각이 든다.
10,흑백과 컬러를 넘나들면서 각각의 장면들이 어떤 의미를 갖는지 다시금 생각해보게 되었습니다. 오종의 연출력 정말 대단하고 배우들도 외내면의 연기를 정말 잘 소화해냈어요! 상영관이 적어 너무나 아쉬운 작품이랍니다.
10,안나의 피아노 연주와  프란츠의  바이올린 선율이 애절하고 아름다운 영화...~~!!
10,영상도 너무 좋았고 연기도 너무좋았습니다
9,살아남은 자들이 어떻게 슬픔을 느끼고 치유하며 살아가는지를 보여주는 영화.  그 주제를 표현함에 있어 폴라 비어의 연기가 가장 큰 역할을 하지 않았나 싶다.  앞으로 그녀의 영화는 챙겨보게 될 듯.
8,잔잔하고 쓸쓸한, 그리고 씁쓸한 맛을 남기는 영화
9,인생은 대부분의 흑백과 찰라같은 컬러가 교차한다 어느 시기를 관통하든 당신은 성장한다
8,대칭 그 자체로서의 예술
10,감동적입니다. 살아갈 수 있는 힘.
8,갈수록 섬세해지나 더이상 날카롭지 않은 프랑스아 오종.
7,조금은 난해한 사랑이야기인듯 하지만 흑백의 풍경과 여주의 눈빛은 매력적이엇음 곰곰이 생각해보게하는영화임
9,내 예상을 비웃듯 뒷 내용을 예측할 수 없었던 영화 계속 곱씹게 되던 영화 ㅠ
10,'우리 모두 자식의 죽음을 건배하는 아비요'전쟁, 가족, 사랑이 다 좋았어요.배우들이 주는 여운이 상당합니다.컬러와 흑백의 변화를 영화 후에 알아챘는데알고 보면 더 좋을거같아요.
9,여운이 길어요. 흑백에서 컬러로 전환되는 순간하며, 배우들이 대사하지 않는 순간의 눈빛들도 좋구요. 전쟁은 모두에게 슬픔이라는 것을 알려주는 듯한 모든 장면들이 좋았습니다. 자극적이지 않고 갈등의 순간이 없는 보기 드문 편안하고 아름다운 영화였습니다.
8,재미나게 잘 보았습니다.
10,특유의 감정선. 삶을 끌고가는 것
8,봤을때보단 보고 나서 더 여운이 남는 영화. 절대 사랑할 수 없는 관계의 남자를 사랑하는 것이 어떻게 가능한지 납득하게 해준다.
8,좀 이해하기 어려웠지만 분위기는 좋은 영화
7,결말부는 약간 아쉬웠지만 아름다운 영화!
9,이런 여자 인생도 있구나....보고나면 할 얘기가 참 많은 영화입니다.녹턴20번이 계속 머리속에 맴돌고....
8,흑백영화와 컬러 화면이 교차 편집되어 보는 내내 몰입도가 좋았다. 배우들의 섬세한 감정연기덕에 지루하지 않음
10,내용은 지루하지 않고 꽤 흥미로운데, 결론이 뭔지 모르겠다. 그렇지만 예쁜 의상과 색감의 구분으로 극의 분위기를 살리는 화면 구성, 좋은 음악이 작품을 특별하게 만들어 주었다.
7,많이 생략하려고 한듯.
9,거짓이 진실로 변하는 순간그들의 눈빛이 잊혀지지않는다
8,배우들의 감정처리,대사 흑백과 컬러의 조화가 자연스럽고 전쟁의잔상이 사람들에서 어떤 영향을 미쳤는지 두 배우를 통해서 드러난다 프랑스인 아드리앵은 독일에서 독일인 안나는 프랑스에서 어떤감정을 느꼈는지가끔 거짓말이 사람들에게 안정을 가져다준다는것도.
10,안나에게 아드리앵은 결국 프란츠의 부재로 인한 감정이다.감정은 오갈데가 없던 것이 전달되며 이별의 아픔도 그에게 표출된 것. 안나가 마지막에 삶을 버티는 것도 그를 사랑한게 아니었던 것. 그의 거짓말,그녀의 거짓말처럼 프란츠를 향한 마음의 대체였다.
7,조금은 당황스러운 오종의 낭만적 서사. 전쟁의 상처를 치유하는 오종식의 환타지.
10,한폭의 그림같은  영화네요 . 아름다워요!
10,여주인공이 정말 매력적이네요. 역쉬 오종감독 영화는 말할 것도 없구요.
9,영화는 흑백의 배경이 깔려있고 몇몇 장면만 컬러가 입혀지는데... 기억, 거짓말, 꿈, 등 입니다. 전쟁으로 무채색이 되어버린  사람들의  일상에  상상하고 바라는 사실상 거짓의순간들은 색깔이있죠. 여주인공의 마음이 동화되어 가슴에 남는 아련한 작품
9,배우와 감독을 찾아보게 된다는 것..프랑소와 오종의 서정적이고 섬세한 영화. 먹먹하게 귀에 들리우는 애절한 바이올린 소리. 속삭이듯 들리는 두 배우의 목소리. 감정의 섬세한 변화를 알리는 화면의 색 전환.오랫만에 긴 여운을 느끼게 해줬던 좋은영화.
7,Frantz....
9,어제 네이버시사회로 관람했는데 너무 좋아서 오늘 직접 예매해서 재관람합니다. 리뷰들을 읽어보니 제각각인데 흑백.컬러 화면의 의미 등을 알고 보면 더 다양한 감상이 나올 수 있는 영화라 생각이 들고 여자인데 여주인공에 너무 빠져버렸습니다.
5,전쟁의 상흔을 남긴 영화들은 무수히 많다.이미 봐왔던 양식들, 클리셰에 더불어 컬러와 흑백을 오가는 화면. 납작한 캐릭터들은 아쉬움을 남긴다.
10,여주인공이 인상 깊었다~ 아련하고 아름다운 영화
10,아련아련 아른아른 하다
9,8명의 여인들의 오종 감독의 신작. 프란츠의 여배우 폴라 비어는 대성할 예감이고, 남배우 피에르 니네이의 아름다움은 시나리오에 설득력을 부여하네요. 독일 여성의 강인함, 프랑스 남성의 우수와 부드러움, 유약함, 프란츠 부모님의 선량함이 다 좋았습니다.
10,시와 음악가 미술과 춤이 녹아있는 예술영화
