계춘할망
10,윤여정님 제 마음속 최고에 배우이십니다하늘을 품는 바다와 같은 연기력으로 또 한번 진한 감동과 여운을 주시네요 눈물이 처음 부터 마지막 까지  멈추질 않아서 머리가 어질어질~~마음이 헛헛할때 찾아보게되는 영화  맘이 따뜻해지면서  그리운사람도 생각나고  진정한 사랑이 뭔지 또 한번 깨닫고 가네요  연출  연기  스토리 영상 OST모든게 제겐 완벽했던  영화입니다  그림작품 또한 최고네요  다른배우님들도 연기너무 좋았어요윤여정배우님   대한민국을  대표하는 최고에 배우    윤 여 정  님  사랑해요♡앞으로도  우리나라 마니마니 빛내주시길~
10,저에겐 충분히 감정의 공감을 이끌어 내는 영화였어요 손녀를 향한 할망의 눈빛과 목소리 말과 어투.. 감동을 이끌어 내는 작은 부분들 만으로도 충분히 반짝이는 영화였다고 생각해요 제겐 오래 기억에 남을 것 같습니다 김희원 배우님 연기도 정말 최고였어요
10,
1,알고보니 주인공은 친손녀도 아닌 사칭범;;; 할매 통장훔쳐서 가출함;;; 그러다 할매 치매걸리니 갑자기 돌아와서 아이고 우리할매 눈물찔찔;;;; 사탄도 혀를 내두를 씨나리오!
10,윤여정의 눈부신 연기, 반전의 감동과 눈물,귀한영화!
10,진짜 볼만한  영화 입니다
2,제주도를 병풍 삼아 신파의 바다에서 헤엄치기
10,최근 가장 인상깊게 본 영화입니다 제주도를 배경으로 해 우리에게 더욱 친숙함을 주었고 영화를 보며 연기에 몰입할 수 있었습니다 어떠한 일이 있어도 무조건적인 나의 편이 있는 것이 얼마나 감사하고 소중한 일인지 다시 한번 생각할 수 있었습니다 이런 감동과 여운을 줄 수 있는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,스토리가 탄탄해요 감동입니다♥
7,평범한 소재이지만 제주도는 아름답고 슬프다
8,평론가 분이 말한 기어이 울린다는 말이 딱 어울린다. 알고 있었는데 기어이 울리는 영화다.그래서 볼 만한 영화가.
9,손녀를 향한 할머니의 무한 애정... 윤여정 배우님 포함 모든 배우분들의 연기에 마음이 울컥해졌습니다..
8,16.12.16.잔잔한듯 거세게 몰아친 따뜻한 슬픔.
10,아주아주 좋은 영화. 이런 감동과 교훈이 있는 영화가 많이 만들어지면 좋겠습니다ㅠㅠ^^
10,갑자기 이영화가 생각이 나서 글을 쓰게 되었다 영화관에서  엄마와 함께 봤는데 엄마랑 나랑 진짜 많이 울었다 진짜 재밌었고 슬펐던 영화 나의 최애 영화 항상 추천 하는 영화
4,당시 영화관에서 봤었는데 영상미도 아름답고,연출도 좋았고 중간에 카메오로 출연한 양익준 배우의 등장도 재미 있었지만, 스토리에서 억지스러운 감동으로 느껴졌어요, 그냥 손녀 그리워 하는 불쌍한 할머니한테 사기치고 희망고문한걸 미화한 내용. 실제로도 비슷한 사건이 있었던지라 저는 스토리면에서 별로 였습니다. 전혀 감동적이지 않았어요
6,거짓넘어 느껴지는 진심어린 애처로움
10,케이블서...공짜 영화 볼게 없어이거나 보자 했다 뒷통수 맞았다...이런영활 개봉때는 몰랐을까...재 개봉한다면 꼭 가서 다시 볼 영화...그냥 지나치기엔 아까운 영화...
10,인생영화. 제주도민으로서 재미는 플러스ㅎㅎ
10,40세에 다시금 오롯이 내편이었던... 잊혀진 내 할머니를 다시 회상할 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다
10,잘봤습니다.  배우님들  연기  최고오랜만에  펑펑  울었네요.
10,목에서 꺼이꺼이 소리 나도록 울었습니다. 옷소매도 눈물 콧물로 다 젖고.윤여정 선생님... 선생님은 정말.... 하아...
10,윤여정배우의 연기는 정말 감동김고은 배우의 직접 부른 OST도 좋았다.이 영화를 이제야 보다니...너무 게을렀던 자신이 한스러웠고,나에게도 계춘이할망 같은 온전한 내편이 있을까?라는 생각을 해본다.
7,미나리보다 더 멋진 윤여정배우의 연기.그리고 제주도 풍경만 기억되다.
10,보고싶은걸 미루고 있었는데 윤여정 배우님 수상 소식에 바로 찾아보았습니다 오랜만에 영화 보며 엉엉 울었네요....윤여정님 계춘할망 그 자체였어요 미나리 보기 전인데 기대됩니다
10,촬영지 근처 마을에서 어린시절을 보냈던 사람이고,  치매걸린 외할머니가 몇 달전 돌아가셨는데.. 어렸을 때 할머니 집에 놀러갔던게 정말 오랬만에 생각이 나더라고요. 눈물이 하염없이 흘렀습니다. 정말 제 어린시절로 돌아간 느낌이였습니다. 이 영화를 만들어주신 모든 분들께 너무 감사드립니다.
7,Canola
10,여러분 이건 인생영화입니다.ㅠㅠ감동이에요.
10,마음을 울리는 영화.할머니 생각나서 슬프고, 감정이입이 너무 잘됩니다. 이 영화를 왜 이제야 봤을까 싶은, 멋진 영화.
10,감동. 왜 진작 못 봤나 후회. 역시 윤여정이네요. 너무나 자연스런 할머니 연기. 내가 할머니라 더더욱 공감. 최고!최고!
10,김고은... 윤여정... 진짜 사랑해요 ㅠㅠㅠ
10,존경합니다. 이 세상 부모님. 할머니 할아버지.
8,
10,찐감동 !!!  한번더 보고싶다
10,보고싶다 우리 할매 ㅜ ㅜ
10,
10,
9,
8,나도하늘보다바다가넓다
10,윤여정 연기는 믿고 봅니다
10,
10,왜 이제서야 봤을까.. 너무 아름다운 영화입니다..
10,좋은 작품 잘 봤습니다
10,저희 딸 중학교 입학은 보고 싶으시다 하셨는데, 결국 못보시고 떠나신 엄마가 생각 나 울고 또 울었네요..
9,제주도가 매우 아름답다  바다 하늘 산 들 하물며  지나가는 들꽃 나무 색채가 정말 예쁘다
10,와... 감독 연기 스토리 진짜 다 미쳤다..
10,다른 모든걸 떠나 사람의 감성과 감정을 잘 이끌어내는 영화라고 생각되네요.개인적으로는 만족스럽습니다.
8,재미있어요 연기를 아주 잘해요
10,오랜만에 감동받앗네.
10,할망 할망 눈물 혜지야 혜지야 눈물계속울면서 보네할머니의 사랑해 할머니 사랑해
10,윤여정 배우님 감사합니다.
10,다들 연기가 너무 좋다 ㅠ
9,재밌고 눈물나고...힘들때 내 편 한사람만 있어도 살만하다...ㅠ
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,온전한 나편 하나만 있으면 살아지는 게 인생이다 내가 힘든 순간 우연히 보게된 인생 영화네요
10,울고싶을때 맘껏울수있는..눈시울이 뜨거워짐이 마음따뜻함으로..
10,
10,아놔..너무울었어.ㅠㅠ언제 영화를보고 이렇게 울었던지..할머니의 눈빛은 그냥 따뜻하다..말이필요없는것같다..윤여정님..연기가..대단하신듯..행동.말투 모두에 연기가들어가있으시네요..너무몰입했나봐요. 윤여정님 보기만해도 눈물이..ㅠㅠ
10,계춘할망 그자체였고 할머니가 그립다..
10,과하지도 부족하지도 않은 윤여정 선생님표 깊은 여운...할머니 생각나서 후반에 많이 울면서 봤네요...멋진 영화 만들어주셔서 감사합니다
9,뻔하지만 이리 갬동적일 수가 ㅠㅠ 모든 아이들은 사랑받을 자격이 있습니다...
10,
4,고은이 한게 없는 영화. 여정님의 원톱이 빛난 ...
10,온전한 내편 더 무슨 말이 필요할까
10,
10,아~ 잔잔한 감동, 곁에 있는 사람 끝까지 사랑하고 지켜야겠다, 그게 얼마나 아름답고 소중한 것인지 알게 해 준 영화
10,
10,여운이 많이 남아요...
10,우연히 두 번 봤는데도 울컥하는 영화...제주도 배경도 좋고 배우분들의 연기도 너무 좋았습니다!
10,너무 감동적이고 마음이 따뜻해 지는 아름다운 영화네요. 배우들의 연기도 너무 예쁘고 정말 잘 만들었어요.
10,무리한 스토리 전개없이도 배우들의 자연스럽고 따뜻한 연기만으로도 가슴 따뜻하고 감동적... 착한 영화... 소소한 재미와 감동까지.. 아음다운 제주도 풍광은 덤.
10,눈물찔꿈...흑흑ㅠㅠ
10,참.. 따뜻한영화..
10,남자가 태어나서 딱 3번운다했는데  영화한편에 3번을 다울엇네  이거이거 ...
10,저 마음이 정말 오래만에 뭉클했네요^^ 잘 봐습니다 부모님과 함께 봐도 참 괜찮을것 같은 내용입니다 추운 겨울 마음이 녹아 내리는 느낌의 영화 추천합니다~
10,
10,저희할머니돌아가시고 넷플릭스에 올라와있길래 다시 보게된영화인데 할머니 생각나서 계속울면서 다시 보게됬네요 제주도 사는사람인데 저희할머니 동네랑비슷해서 더 감정이 깊어지네요 보고싶어요 할머니 다시 보고 다시봐도 눈물만 있을때 잘해드릴껄 .... 많은생각나게 만드는영화에요
2,윤여정도 못살린 영화.어디가 감동 포인트인건지요? 김고은은  연기의 포텐이 아쉽습니다.
10,따뜻하고 감동이 있는 아름다운 여운이 있는 영화실제 내 주위에서 일어난 일인 듯한 이야기잘 봤습니다배우님들의 연기력도 좋고김고은 배우 연기 참 좋아요
10,할머니의 바다같은 사랑
10,배우들의 연기력과 스토리, 풍경 다 너무 좋았다.
1,1주기도 아까움 0.1 주고싶음
10,
10,감동적이다...한국영화들 억지감동 짜내는거 싫어하는데 이 영화는 다르다..생각지도 못한 장면에서 자꾸 눈물이 나온다.. 가족의 소중함을 새삼 다시 느끼게 해준영화..주연 배우들 연기가 너무좋다 ㅠㅠ
1,반가운 이름 조덕제! 오랜만에 봅니다.
1,우리 할머니에 대한 기억을 쓰레기 포장에 쓸 수 없다
10,너무슬픈거 아닌가 할망 ㅠㅠ진짜 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 연출, 더 할 나위 없는 스토리, 두 말 필요없는 연기는 물론 영화로써 갖춰야 할 모든 요소를 완벽하게 갖춘 명작
6,제주도 사투리 .. 연기 너무 비현실적이네요 ㅠㅠ아쉽다 진짜.. 제주도사투리가 아니라 그냥 .. 이상한 사투리...
10,간만에 좋은 영화 잘 봤습니다 힐링되는 영화네요 요새 너무 식상한 상업적 영화에 비해 깨끗하고 아름답고 공감되는 영화라 넘 좋았어요
10,
10,뜻밖의 전개.. 감동적인 역작
10,
10,큰 기대없이 본 영화지만 나무랄데가 없습니다.
10,마지막  부분에서 윤여정님께서 할머니입술모양까지디테일하게 연기하시는거보고  놀랐어요 저희엄마생각이나서  많이 울었네요 김희원님의  이모를생각하는  모습에서도감동이었어요 늘응원하고있어요^^~~~~
10,잔잔하고 감동적이네요.
8,나의 마음이 응어리져 있어혼자 불끄고 보면서 그냥 실컷 잘 울게 됐음..아 속이 후련하다.
10,
3,뻔한 스토리에 잔잔해서 좀 지루한데 배우들 연기때문에 좀 슬펐다
10,이거 개봉했을때 누가 재미없다고 했냐.. 띵작이다..
10,넘 감동적이에오ㅠㅠㅠㅠ
10,감동의 쓰나미!! 참~~좋은 영화입니다손수건필수
10,너무 잘만든 영화네요,,,연기력 스토리 영상 모든것이 완벽,,나에겐 최고의 영화
10,행복하지만 쓸쓸한 영화?할망의 마음으로 울음이 멈출수가 없는 그런 영화
10,윤여정님 연기 정말 대단합니다..후회없는 영화 입니다..,
10,인생을 돌아봅니다 부모님의 시랑을 다시 느낍니다눈물이 흐르네요
10,이것이 인문학이라고 말해주는거 같았다.
10,정말.... 뭐라고 해야할지 모르는 정도로 슬픈내용이기도 하고, 좋은내용이였고, 이 영화에 김고은이 진짜 할머니의 손주대신에 같이 옆에 있어줘서 너무 다행이고, 김고은이 그림을 잘그린게 다행이라서 그런지 할머니를 너무 잘그려서 너무 좋았어요!! 어쨌든!!! 전 이 영화 내용도 쨩!! 연기도 쨩이라고 생각합니다!!!♡♡♡♡
10,슬프네요김고운의 표정압권
10,하 근손실 제대로 오겠네
9,펑펑 울었다. 좋은 신파.
10,마음이 따뜻해지는 좋은 영화입니다. 감사합니다. ^^
10,
10,모든 면에서 정말 아름다운 영화였다
10,두번째봐도 눈물이 멈추질 않네요
9,제주도의 아름다운 풍경이 어우러져 여운 깊은 영화가 만들어지네ㅠ
10,최고의 영화 꼭 보세요~♡ 내인생영화다 진짜 가슴이 먹먹해진다
10,
10,힐링 가족 풍광 인생 의미
10,
10,줄거리가 미흡한 점이 있긴 하지만 아름다운 바다와 할머니와 손녀의 찐사랑을 볼 수 있었다
10,계춘할망의 손녀를 향한 사랑이 바다같이 넓고 깊어서 혜지가 부럽기도 하고 감동적이었습니다.
10,나중에 내 자식에게 꼭 보여 줄거다..어머니는 대단 하다..
9,마음이 먹먹해지는 영화..
10,영원한 내편...그 말에 가슴이 먹먹해집니다윤여정님.. 감동입니다
10,제주도에서 태어나 할머니 손에 자란 나의 유년시절을 보는 듯 했다. 아직도 내가 최고라는 우리 할망. 할머니한테 전화해야지
10,두번째보는데도 가슴뭉클하고 마음이 따뜻해지네요. ㅠㅠ
10,반전알기전까지 좋았는데...순간 와장창..ㅠ
10,정말 감동이 너무너무 ㅠㅠ 영화 최고, 배우도최고 , 영상미, 감동 모두 최고
8,아무리 힘든 인생도나를 사랑해주는 단한명의 어른만 있어도단한명의 편만 있어도우리는 잘 살아 낼수 있다.보급형 어른 계춘할망!!세상에 슬픈 아이들이 없어지길 바란다
10,할머니 생각나서 혼났네요ㅜㅜ
10,돌아가신 할머니가 미치게 보고 싶다.무조건적인 사랑 댓가없는 사랑 그 무한한 사랑
10,저도 할머니가 25년간 키워주셨습니다.. 이영화를 보고 눈이 팅팅 부었네요.. 직업상 독립을 하게되었는데 매일전화하며 목소리듣는 할머니 너무보고싶네요ㅠㅠ코로나때문에 뵙지도 못하구..
10,포스터 스토리만 봐도 뻔한 영화라는 선입견이 있었다. 하지만 우연히 케이블방송에서 접하게되었는데 이영화가 몇년전에 나온 계춘할망이라는걸 알고 뒤늦게 처음부터 다시 찾아 보게되었다. 너무나도 아름다운 영화이고 여운이 남는 영화이며 연기력들이 ㄷㄷㄷ  사실 이런영화가 나왔는지도 몰랐다. 근데 제목은 누가 지었니? ;;;
10,
10,정말 연기가... 너무나도 눈물이 흘러 남치게 만드네요.
10,뻔한 스토리. 그런데도 눈물이 난다. 슬프다기보단 마음이 따뜻해짐..
10,제 인생영화입니다. 넷플릭스로 봤는데 눈이 안떠지네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,정말 제주도가 빛나보이고 감동이 잘나타났네요
10,얼마나 울었는지 10점으로 부족한 영화..
10,넷플릭스로 지금 보고있는중인데 너무재미있어서 평점 남기러왔어요.싫어했던 김고은까지 좋아지네요.영화정말 재밌어요^^
10,다 필요없고 윤여정 연기 미쳤다 진짜 ....
10,진짜 내편 하나만 있으면 안생은 살아진다... 바다가 하늘 보다 넓다...
10,양가 조부모님들이 살아계시지만 친할아버지 한 분은 제가 중학교 때 돌아셨어요. 할아버지가 너무 생각나서 보는내내 눈물이 핑 돌았습니다. 그리고 조카들의 할머니가 된 우리엄마가 많이 생각났어요 예전에 느끼지 못한 감정들을 느끼는거보니 제가 많이 성장하고 철이 들었나봅니다. 우리 부모님들 모두 감사하고 사랑합니다..
8,흔한 이야기인데 훌륭한 연기로 품격있게 잘 만들어냈음
10,
10,
10,영화보고 엔딩크레딧 올라갈때 통곡을 했어요ㅠㅠ
9,할망의 무한 사랑 그때는 왜 몰랐을까?
10,
10,좋은 영화 감사합니다 정말 감동적이에요 많이 울었네요.. 저희 할머니 생각나서 더 슬펐던것같아요.. 할머니랑 혜지 하늘에서 행복했으면 좋겠어요
10,진짜 두세번 봐도 눈물이 멈추질 않고 할머니가  너무너무 보고싶은 영화
10,왜 이영화를 이제봤을까..
10,한국영화보고처음으로 울었음...주연 두분이 연기를 너무 잘하시네요ㅜㅠ
10,마음 따뜻해지는 영화. 할머니가 생각나 후반부부터는 거의 오열하면서 본..
10,윤여정님의 명연기에 눈물이 멈추질 않았습니다.  김고은님도 최고의 캐스팅이었어요~ 정말 감동적인 영화입니다~
10,혼자 보는데 마지막에 눈물이 왈칵 쏟아졌어요 가족과 함께 보세요
10,좋은 영화 보여주셔서 감사합니다. 윤여정님 연기는 정말..훌륭하셨습니다.
8,
10,
8,좀 뻔할수 있지만 소소하게 재밌게 봤습니다. 할머니 주변의 따스한 사람들 보는것도 좋았고요. 제주도의 풍경도 아름다웠습니다. 윤여정 배우의 연기야 물론이고..김고은 배우도 그배역에 딱인것 같네요.
10,좋은 배우들 덕분에 행복했습니다
10,진짜 할망 연기때문에 너무 많이울었어요좋은영화 좋은연기 감사합니다~
10,그냥 한번 기대 말고 보세요. 초반 스릴러도 있음...
9,마음이 너무 따뜻한 영화다. 계속계속 보고 싶다.
10,오래 전에 치매로 고생하다 돌아가신 할머니 생각에 영화를 보는 내내 눈물을 참을 수가 없었습니다.. ㅠㅠ
10,김고은 배우가 연기했던 아이의 성장이 아름답게 그려진 것 같아서 좋았습니다.
10,울고싶은데 눈물이 안나올 때 보는 영화
10,진짜 정말 인생영화임 꼭 봐야해 윤여정선생님 사랑해요
10,인간은 사랑을 먹고 산다는 말이 너무나 실감되는 영화. 슬픈 그림자로 온통 얼룩진 한 아이가 아낌없이 주는 귀한 사랑을 받아서, 조금씩 제 속도로 군데군데 얼룩진 자기 그림자를 엷게 펴 발라 아주 예쁘게 고운 자신의 색채를 만들어 가는 이야기가 참 좋다. 그 사랑 참 대단하고 고맙다.
10,
10,사랑..  배우들의 싐세한 감정 연기가빠져들게 만듬.
10,윤여정 선생님 연기는 진짜.. 감동입니다ㅠㅠ 김고은 특유의 맑고 청아한 매력이 참 많이 담긴 영화라고 생각해요. 할망이 혜지/은주 얼굴에 물감 묻힐 때가 가장 슬펐습니다
10,하늘이 넓으냐 바다가 넓으냐 그 의미를 한없이 되세겨 보게 만드네요.
10,눈물흘리면서 봄ㅜㅜㅜ강추
10,두번째 보고 또 울었네요...평생 내편 계춘할망!
10,
10,
10,
9,가슴이 말랑말랑해지는 느낌이에요.
10,너무 마음이 따뜻해지는 영화네요^^;;;
10,최고최고최고최고최고
10,와..윤여정..김고은..엉엉 울었네
10,내가 극 속에 있는 느낌. 답답하고 헛 구역질 나면서도 가슴이 뻥 트이는.
10,
10,아직도 생각나면 찾아보는 영화. 볼 때마다 엄청 운다.
10,나이먹어서 여성 홀로몬이 나오나?  왜이리 눈물이  나는지....
10,돌아가신 할머니 생각에 너무너무 먹먹했어요ㅜㅜ진짜 윤여정쌤님 연기는 진짜ㅜㅜ 할머니가 너무너무 그립습니다
9,정말 좋습니다 단순 유튜브에서 추천을해서 결말까지 알고봤는데 최곱니다감동이 정말 잔잔하게 파도처럼 몰려옵니다4번이상 운거같네요 진짜 포인트가 4번이상입니다 최곱니다 추천합니다
10,할머니랑 같이 봤는데 진짜 폭풍눈물흘렸어요....이미 몇번 봤는데도 또 울었어요....진짜 인생작..명작이라는 말도 모자라요ㅠㅠ계속 여운이 남고, 한번 더 보려고요..
10,인생영화.. 최근 본 영화 중 가장 좋았습니다.영상미 스토리 연기 어느하나 빠지는게 없네요. 좋은 영화 감사합니다ㅠㅠ
10,
10,
8,
10,보면 눈물 쏟는 영화 그냥 좋아서 가끔 생각나면 몇몇 다시 찾아보는 영화다.
10,
7,진부한 신파. 윤여정 배우 연기는 최고.
10,보고싶었던 영화인데 오늘에서야 봤습니다바쁘게만 살아온 50평생을 다시 돌아보는 영화였습니다  최고의 영화 잘보았습니다윤여정님의 연기는 한마디로 따봉입니다근래보았던 비슷한영화의 나문희님이 생각나는군요다시한번 조은영화 잘보았습니다
10,가슴 저미는 감동..엄청 울었네요꼭 한번씩은 보세요
10,진짜 강추합니다 ㅜㅜ 계춘할망 ㅜㅜ 마음 따뜻해진 영화
10,
9,
10,은주야...은주야...
10,
6,배우들은 화려한데 비해 영화는 평범하다.
10,한국의 타이타닉 같은 영화.. 여운이 평생토록 갈 것 같은 최고의 영화
10,돌아가신 할머니가 너무 생각나서 흐르는 눈물을 참지 않고 그냥 흘려보냈다..오늘 흘린 눈물 만큼 시간이 흐르면 다시 만날 수 있지 않을까..보고싶어요..할머니..사랑해요..
8,익숙해도 충분히 슬퍼. 갓여정
10,제주를 사랑하면 꼭 보세요
10,
10,
10,우리 할머니 생각나서 펑펑울었었네요역시 윤여정 배우님 이세요
10,하.. 너무 울었네 ㅠㅠ 정말 감동적인 영화네요
10,이영화는 내 인생영화중 하나인듯. 연기부분에서는 진짜 개인적으로 부족한 부분이 없다고 생각함. 중간에는 은주(맞나?) 가 갑자기 너무 미워졌지만 끝에는 이해가됌. 시간이나 슬픔에 대해서 생각해보게 되는 영화였던거 같다. 최고.. 요즘 영화와는 확실히 다른 영화. 이 영화만의 분위기가 잘 풍겨져있다고 생각이 드네요
10,평점 처음 남겨봅니다 너무 감동적이었어요 ㅠ
10,
10,주옥같은 명대사들의 향연.무조건 내편 하나만 있어도 인생은 살아진다라는 말에 깊은 울림을 받았어요.
10,개봉 했을 때 옛 여자친구와 같이 보면서 실컷 울었었는데, 몇 년이 지나서 몇 번을 봐도 눈물 쏟게 만든다.윤여정씨 인생작 중 하나가 아닐까. 김고은 연기도 일품이고 각 캐릭터가 모두 사랑스럽다. 감동적이고 슬프면서, 또 행복해지는 영화다.
10,넷플릭스서  안본 한국영화 찾다 우연히 보고 정말 펑펑 울었네..윤여정,김희원 배우들은 연기가 아니라 계춘이고 조카였음.여운이 많이남는 영화다.
8,
10,윤여정선생님 왜 그러셨어요?연기 왜 그렇게하셨나요?왜 사람을 웃게하고 울리시나요?
10,
10,ㅠㅠ 보고 펑펑 울었어요
10,
10,할머니연기너무잘하심 ㅠ우러떠ㅠㅠ
10,기대없이 봤다가 완전 감동 먹었어요!
10,할망 생각 찐하게 나게 해주는 영화
10,사랑은 모든 것을 뛰어넘게 하는 것 같다.
10,돌아가신 할머니가 그리운 영화... ㅜㅡㅜ어릴때 너무 속만 상하게 했지감사하면서두죄송해요
10,미술쌤 진정한 자유인ㅋㅋㅋ 매력터지네ㅋㅋㅋㅋ 계춘할망 보면서 내내 힐링했네요 그리고 주녀뤼 문신 OO쉬해ㅎㅎㅎ
10,영화 다보고 바로 설에 만날때 할머니 드릴 선물 주문했습니다. 왜 친구 선물은 그렇게나 쉽게 주곤 했으면서 오랜시간 절 사랑해주고 마음 써주고 챙겨주는 할머니 선물은 여태 사본적이 없었을까요. 반성하며 계실때 잘하자 생각했습니다 흑 ㅜㅜ초딩때 여름방학마다 외할머니댁에서 멱감고 메뚜기 잡고 장날 따라가고 ㅠ추억이 많이 떠오르네요.
10,이거 왜 묻혔어 ㅠㅠ 넷플릭스로 보고 왔습니다
7,오랜만에 감동 이야기는 다소 억지스럽다 할지라도극을 망치는 수준까지는 아니다 윤여정 연기력 정말 대단함
10,눈물나요 눈물이나요 ㅠ ㅠ
9,
10,공허한 마음이 따뜻함으로 꽉찼네요위로받게 해주셔서 감사합니다
8,하....정말 효도해야지..너무 먹먹하다..괜히봤다..너무 여운 오래갈꺼 같다..연기를..잘한다 못한다 감히 평가할수준이 아님..펑펑 울었다..
10,너무너무 최고의 영화 감동이고 슬푸네요 ㅠㅠ
10,펑펑울었어요 계속많은생각이스쳐지나가고 외할머니생각에 마음찢어지게 울었어요
10,할머니의 사랑이 녹아있는 영화... 집으로 이후 오랜만에 느껴보는 잔잔한 감동입니다....
10,또 하나 가슴 먹먹한 영화...아니, 그림
10,윤여정님의 영화속 모습은 저희 할머니가 저를 보는 눈빛 말투 행동 모든게 똑같아서 보는내내 저희 할머니를 보는거같았어요 가슴이 뜨끈해지는 느낌.
9,주연 두분 외에도 김희원님 연기 너무 좋았어요, 양익준님도 전형적이지않은 연기 너무 좋았고..아름다운 영화입니다.
10,생각보다 재밌게 봤어요~~~
10,간만에 가슴뭉클할머니 생각난다.
2,김고은이 진짜 별로다.... 참 과대평가 됐어
10,오랜만에 영화보고 울었어요...배우들도 훌륭해요
8,가슴뭉클 했어요~~♥♥♥ 감동적이네요
10,연기와 소재. 영상 모두 최고인 영화
7,윤여정씨 연기에 박수를 보내며
6,손녀를그리워하는할망의사랑 감동입니다.
8,사투리 안써서 좋다다른 일부 영화나 드라마들은 살린다고 사투리 쓰는건 좋은데당췌 알아먹지를 못해서. .
10,재밌게 보았고 섬세한 연기에 마음이 울렸네요
10,윤여정님의 연기가 너무너무 놀랍도록 감동적이었어요. 김고은님의 섬세한 연기도 참 좋았습니다. 눈물 뚝뚝 흘리며 별점 10점 꾸욱ㅠㅠ
10,아낌없이 주시는 할망의 모습.. 돌아가신 할머니.생각하며 엄청 울엇어요..
10,감동적 입니다 반전도 있고 재밌네요
10,몇번을 봐도 우는 명작!
10,가짜 혜지 완전 사기꾼아니냐.... 죽은 혜지만 불쌍하고
7,대놓고 울라고 만든 영화에 기꺼이 눈물을 내어줄 만한, 윤여정과 김고은의 빛나는 앙상블.
10,깊고넓은 바다의 마음이 계춘할망마음인거 같아서 보는 내내 마음이 아프고 감동받았어요 이런따뜻하고 감동적인영화를 볼수있어서 감사합니다
10,ㅠ ㅠ   눈물이주루륵주루륵ㅠ 두분 연기 최고네요
10,윤여정이 명배우임이  내마음에 각인됐다. 그외 배우들도 연기 도 좋았다.
10,윤여정님 연기가 대단하다 ㄹㅇ 띵작
10,오열했습니다.. 윤여정 김고은 연기 진짜 감탄스럽네요
10,윤여정 배우의 눈빛 하나가 호흡 하나가 심금을 울린다
7,가나다라마바사아자차카
10,이런 영화는..왜 사람들이 많이 안볼까..이 관객수는 넘 적다..관객수만큼 각박하구만
1,jhktyjrtyhets
10,할머니, 제주, 윤여정
10,눈물한트럭 흘렸어요... 목이메일정도로 슬픈건 오랫만이네요. 좋은영화 감사합니다.
1,다 된 영화에 민호뿌리기
10,오래도록 여운을 남기는 선물같은 영화.. 창감독님 감사합니다
10,올만에 크게 맘껏 울어 본 영화다. 좌파 영화사이에서 진주같은 영화를 찾았다.여운이 깊게 남는 영화.아름다운 바닷가 경치를 보며 맘까지 정화되는 듯 하다. 이런 영화가 계속 나올수 있는 환경이 되면 정말 좋겠다. 멸공!
8,한국영화 특유의 신파클리셰는 지울수없지만 그래도 그럼에도 계춘할망을 보고있노라면 하늘보다 큰 바다를 보는거같다. 혜지와 은주가 할망손을 잡고있는 그림은 정말 눈물이 안나올수가없다
10,제 인생에 기억남는 영화로 이렇게 추가합니다^^
10,이영화는 눈물없인 볼수없는 영화
10,윤여정 배우님과 김고은 배우님의 케미가 돋보였습니다
8,할마이~ ㅋㅋㅋ 봐야겠네요~
1,김고은 암세포역할을 자주맡는거보면 공감대가있는건가
10,따뜻하다 윤여정씨 연기 진짜 잘하신다
10,흑x10djdjddheyeyeud
10,니편 해줄테니 넌 하고싶은거 다 하라는 대사에 왜이리 눈물이 나던지 할머니 생각이 많이 나네요
10,내편하나있는게 소원이지 ㅋ
10,할머니 못 뵌지 좀 오래 됬는데...
10,요근래 본 영화 중에 최고였습니다!!! 이렇게 뒤늦게 본게 후회스럽네요
10,보면서 엄청 울었어요 ㅠㅠ슬프고 감동적이네요
10,누군가가 너희 나라에서 사람들이 제일 많이 본 영화가 무어냐고 물었을 때, 이 영화라고 자신있게 말할 수 있었으면 좋겠다. 닭 파는 코미디 영화 말고..
10,그냥 아무말없이 다시 한번 머리쓰담아줬으면 좋겠다 그러면 될것같다
10,살면서 본 영화 중 가장 많이 울었던 영화
8,인류애가 별것 없다. 계춘 할망의 사랑이다. 윤여정과 김고은 캐스팅은 탁월했다.
10,할머니 너무보고싶다... 세상에서 제일아름답고 어여쁜 할머니... 하늘에서 잘지내지....? 영화보면서 할머니생각에 눈물이 멈추질않았어... 할머니 사랑해... 할머니...보고싶다...
10,우리 할망 보고싶어서 엉엉 울었네영ㅠㅠ
10,마음 따뜻한 영화 잘 봤습니다.
8,물흐르듯 잔잔한 영화. 할머니 ㅠ
10,김고은 가장 이쁘게 나온영화.. 근데 요즘은..
10,의외의 수작..  이걸 왜 이제 본걸까
10,너무 따뜻하고 감동적인 영화
6,큰  혜지는 어릴때 혜지가 아니다, 어릴ㄸㅐ 혜지랑 같이 자라서 혜지인척하는 불량 소녀다.
10,감동적인 영화 잘 보았습니다!
10,눈물이 후두두두둑 감동
10,세상에 비하면 사람하나는 보잘것 없어서 파도위의 등잔처럼 불안하기 짝이 없지만, 사람이라는 것은 온전한 내편 하나만 있어도 온전히 살아갈 수 있다. 또 온전히 내것을 내어서 편들어줄 사람이 있어도 살아갈 수 있다.
10,윤여정 배우님 눈빛 연기가 너무 인상 깊어요.... 굉장히 감동적입니다.
10,잔잔하고  따뜻해지는 영화네요.
1,다운받은 내 시간이 아깝다.
10,이 영화가 왜 48만 명밖에 관람하지 못했는지 이해가 가지 않을 정도로 훌륭한 작품이다. 극장이 아닌 넷플릭스로 이제서야 영화를 본 내 자신이 미울만큼 정말 따뜻하고 아름다운 영화다. 일분일초도 아깝지않은 이 명작을 모든 사람들이 꼭 보길 기원한다.
10,두 여배우의 섬세하고 편안한 연기 잘 봤습니다
10,각자의 고민과 갈등속에서 각자의 방식대로 서로를 생각하며 보낸 그 시간들은 감동 그자체였습니다. 먹먹합니다.
2,초중반까지 잔잔한 드라마에 눈물샘을 자극했다가도 '인간시대 + 성공시대 =' 자, 여기 감동이 있습니다'라는 억지 춘향극에 기어코 헛웃음을 짓게 만들었다. 이게 뭐냐!
10,배우들의 연기가 흡입력있게 만듭니다. 특히 윤여정의 연기는 정말 최고라는 말이 나오더라구요. 한번쯤 가족을 다시 돌아보게 하는 영화인거 같습니다.
10,재밌네요~^^~볼마함~!
10,나이들면  아줌마가되나보다 그림 제목보는 장면서 펑펑울게된다  엔딩 그림씬은 가슴이 먹먹하며 따뜻해진다
10,할머니가 오늘따라 보고 싶은 밤
9,그무조건적인 사랑과 윤여정의 연기에 눈물이나올수밖에없는영화네요.엄마보다할머니를더좋아하는부작용이생길지도있으니 주의스토리도탄탄하고 마무리도 좋아요.바다는 하늘을품잖아그래서바다가더큰거야.바다는 할망을 하늘은 부모님이 아닐까 생각이듭니다.
10,내 인생 최고의 영화....
4,헐겁다....,,,
10,할머니보고싶어요....
10,가슴이 먹먹해지는 영화
6,김희원, 김고은, 양익준등 지명도 있는 배우들도 나오건만영화를 보고난 후에 기억에 남는건 윤여정의 연기. 얼굴 주름마저 연기로 승화시키는 그녀는 이 통속드라마를 구원한다.
10,보기 전에 많이 망설였습니다, 신파일까봐!눈물을 강요하지 않고, 과하지 않게.. 절망과 희망을 잘 버무려낸 수작이네요. 류준열이 단역인데도 참여한 이유를 알겠습니다..정말 힐링하며 잘봤습니다!^^
10,감동 ㅜㅜ할머니 사랑합니다
10,너무 잘 만든 영화네요 ㅠㅠ 보는내내 울고 웃고 가슴따뜻해졌다가 시렸다가 인생영화네요 ㅠㅠ
10,마지막 장면을 위한 기다림
8,편안하기만 한 영화는 아니었지만 좋았습니다.
3,도대체 이놈의 방화 신파극은 적당히를 모른다. 늘어지는 엔딩은 무한대
10,눈물 감동 .. 이영화 오늘이라도 보게되서 너무좋다 계춘할망~~~~할망~~
8,할머니의 마음은 바다보다 넓었습니다. 자신의 친  손녀가 아닌줄 알면서도 끝없는 신뢰와 사랑을 해지에게 보여주었네요.
3,억울하게 산 사람들의 교집합을 억지로 찿는 올드한 얘기.감동대신 보는 내내 불편했다.왜 한국영화는 항상 노인을 바보같고 답답하게만 묘사할까...
10,캬... 영화 좋다..
9,좋은 그림 영화 잘 봤음  이런 감성적이고 아름다운 영상 영화가 좋은 시나리오를 만나니 명작이 되는군요  앞으로 이런영화 많이 나오길 바랍니다
5,김고은 너무 좋앙 ^-^
10,영화보고 이렇게 펑펑운적 처음이에요 진짜 마음이 따듯해지고 힐링되는 영화였어요 최고야ㅜㅜㅜㅜ♡
8,억지 울음이 아닌... 마음이 따뜻해 지는 영화...
10,윤여정 할망역 넘 디테일하게 연기하여  감동적입니다^♡^
10,감동지데루네요~ 또보고싶어지는 영화입니다~ 배우들의연기력도 넘 훌륭하고 전특히 김희원오빠의연기가 넘 좋았어요^^
4,처음에 보면서 좀괜찮은영화다 싶은데... 갈수록 별로...
10,숨은명작이네요~~아우 슬퍼~~
10,채널 돌리다 우연히 EBS에서 봄. 외할머니 생각에 눈물 흘림. 잔잔한 여운이 남는 작품. 메마른 감성에 촉촉한 단비를 내려주는 듯한 작품.
10,2년만에 다시 보는데도 펑펑 울었습니다.
10,보면서 많이 울었어요 ㅜㅜ 할머니께 잘 해드릴거에요 :)
9,영상이 너무 아름다워요
10,보면서 계속 울었네요ㅠㅠ 윤여정 연기력 몰입도 대박이었어요ㅠㅠ
10,너무나 감명깊게 봤어요 여행끝나고와서 vod로 다시 보고 싶어요
10,신과함께같은 억지효뽕보다 백배천배 낫다
10,정말최고였습니다ㅠ영상미 연기력 스토리 모두최고ㅠ
10,아 진짜 보세요 꼭 보세요..
10,EBS에서 해서 오늘 방금 봤습니다.. 영화 개봉 당시 이름은 들어보았지만 보지는 않았었는데 이런 인생영화를 영화관에서 못 본게 한이 될 따름입니다..ㅜㅜ감명깊게 잘 봤습니다.
10,손녀를 위한할머니 응원합니다.
10,바다가 하늘보다 넓네요
10,이 영화 너무 슬프네요ㅠㅠ계속 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠ..
10,다음날 눈 부웠어요 인생영화 왜 이제 봤을까요 ㅠ
10,계춘성님 그립슴니다...
10,연기력과 모든게 잘 어울러졌다
10,따뜻하고 너무 좋은 영화였습니다
10,가슴을 멍하게 만드네요.
10,내 영원한 편은 누굴까 생각해본 영화였다
10,아름다운 그림들, 풍경들, 그리고 이야기.
2,볼만은했지만 현실성이 없네요.. 혜지가 일단그림천채라는게 억지설정이고 그젊은게 잠깐 잘해준치매할머니를 모시고산다는게 너무... 말이안되자나 그리고 아이돌 그 머야 샤이니 걔는 도대체 뭐임?  영화 출연 경험 쌓으려고 나왔니?
10,굳 연기 잘하고 그리고 슬픔 ㅠㅠ
10,보는 내내 아낌없이 사랑 주셨던 우리 할머니가 생각나서 펑펑 울었네요정말 할머니의 사랑 잘 표현해주신 것 같아요
10,영원한 내 편이 있다는 것. 그 모든 것을 품어가는 사람이 있다는 것. 그것들이 가장 어렵지만 나역시 그렇게 살고자 배우려는 영화. 윤여정과 김고은의 케미와 조연들의 연기가 멋지게 받쳐주는 영화. 마음이 따뜻해지는 기분입니다
8,오랜만에 펑펑 ㅜㅜ 가족의 의미를 다시한번 되새기게 되네요
10,정말 따듯한 영화...
10,세상의 모든 할머니에게 사랑과 존경을 보냅니다!
3,어떻게든 울려 보려고 애써는게 안쓰럽다.  1년도 안되는 시간에 저런일을 겪은 걸 보면 분명 분노로 치매가 걸린 것이다. 김고은의 팬으로서 너무 안타깝다. 다음작은 장르를 불문하고 우선 감정이입이되는 각본을 고르시길..
10,재개봉 해주시면 안될까요 ...
10,윤여정  연기로 다 캐리..물론 출연진 연기 다 좋음..윤여정 진짜 연기 ㅠㅠ 할머니 생각나게..
10,저희 외할머니가 오래 건강하셨으면 좋겠어요....
10,그림보는 재미도있고 아름다운영화입니다 최고최고 너무좋습니다
9,주름하나, 이쁜 사람, 사랑
10,할머니가 생각나는 영화. 항상 내편인 부모님과 할머님
10,할머니사랑은  무한대..나혼자 볼게아니라 울딸들도 보라고 추천해줘야겠어요..영화는 역시 가족영화 ~~
10,사랑하는 것이 무엇을 바래서 사랑하는 것이 아니라 존재자체가  '사랑'이다.그리고 육체는 언젠간 쇠약해져 없어진다. 남은 삶 열심히 사랑했으면 좋겠다. 진정 한 사랑을...
2,서론은  썰렁하고  뭐가 빈거  같다  깡통이  빈거  같은 느낌  본론은  재미 잇는데 결론은 슬픈거 같으면서 재미 없다
9,케서방 주연의 매치스틱맨과 비슷한 듯. 둘 다 좋아요ㅎ
10,영화 집으로 이후 처음으로 우리 할아버지 할머니 생각나는 영화를 만났습니다.영원한 내편..
10,태어나서 슬프다는건 많이 봤지만 한번도 울어본적이 없다는 자부심(?)있었는데... 태어나서 처음으로 창작물을 보고 울었어요. 전혀 격정적이지 않은, 잔잔한 파도같은 감정이 켜켜히 쌓여 밀려오는 영화입니다
9,정말 오랜만에 울면서 본 한국 영화 였습니다. 마지막에 엔딩 크레딧과 함께 흘러가는 그림들도 너무 잘 감상했고 영화 자체도 한 폭의 그림 같았습니다. 다만 스토리를 중간 중간 대강 건너뛰는 듯한 전개는 조금 아쉽다는 생각이 드네요.
1,윤여정님의 연기는 언제나 일품입니다
2,진짜 최악의 스토리 최악의 영화마지막 시장장면 제외 후
10,지금 개봉했다면 최소 500만은 넘었을거 같다. 최고의 영화
10,풍경도. 음악도. 그림..저는 전부다 좋았습니다.
10,하...정말...진짜...할매...
10,슬프면서도 따뜻한 영화~윤여정 김고은 두배우님의 연기가 참 좋았다
9,연기 정말 좋다... 감정이입됨...
10,돌아가신 엄마 생각이 나서 마음이 아파서 많이 울었습니다ㅠㅠ 정말 최고의 영화였습니다!
10,윤여정 배우의 연기력이 최고라 할 수 있는 영화이다.이런 감동은 정말 오랜만이다... 왜 비현실적인 엉화만 잘 팔리고 이런 명작은 관객수가 낮은건가... 이유는 말도 안되는 판타지 스릴러 현실과 동떨어진 세상을 꿈꾸는 비현실적 인간들이 많기 때문인가
10,폭풍눈물 ㅠㅠ흐어아앙
10,폭풍눈물 ㅠㅠ흐어아앙
10,대한민국에서 할망이란 소재의 영화는, 늙은 사람 나와서 욕하는 게 전부였는데, 이 영화는 우리 할머니들의 정서를 잘 살린 것 같다.
10,몇번 돌려밨슴시장통에서 친모가 혜지를 부름
1,힐링영화일줄 알았는데 전체적으로는 실망 윤여정님은 좋아합니다
10,평생 사랑을 몰랐던 아이와 평생 짝사랑을 해온 여자의 이야기
10,윤여정,김고은 외에도 조연 한분한분 연기에 감동 했습니다 아름다운 제주풍경과 그림까지 눈도 호강을 했구요 그리운이들을 생각나게 하는 가슴 뭉클한 영화였습니다 할머니의 사랑이 이런거였는데?그립네요 사랑합니다~^^♡
10,할머니가 너무 보고싶어서 잠이 안올것 같아요 따뜻한영화 감사합니다
10,너무 슬펐고,내가 본영화중에 제일슬펐습니다.나도 할머니께 못해준것이 많아 죄책감을 느꼈고 더잘해야겠다 라는 생각밖에 들지않았습니다.정말너무나도 저에게 많은생각을 주게한 영화이고,앞으로도 이감독에게는 기대가 많이갑니다.
10,하늘나라에계신 할머니 보고싶습니다..
10,계춘할망 만들어주셔서 감사합니다.모든 배우분들 최고의 강동 연기 감사드리구김희원씨 팬됐어요.^^
10,따뜻하고 가슴 저리고 연기는 너무나 갑
9,윤여정씨 연기는 늘 가슴을 저리게 합니다ㅠㅠ영화 장면장면마다 너무 예뻐요...♡극장가서 볼껄...ㅠㅠ
10,아 혼자 방안에서 보는데 눈물 짜고 펑펑울었네 ㅠㅠ
10,오랜만에 펑펑 울었네요
10,할머니보고싶다...
10,제주도가고싶게하는영화
10,감동 ..먹먹...ㅠ 할망.. 계춘희할망
10,할머니보고싶네요 ...좋은영화네요
10,윤여정 선생님 연기 진짜 최고였다
8,지금에서야 보게되었내요.생각보다 괜찮고 가슴 따듯한 영화
10,감동이다. 이제 사람처럼 살자.
10,왜 이런영화가 48만밖에 안봤지..480만은 봐줘야하는거 아닌가..
10,이런게 영화 아니냐. 할머니 돌아가시고 보니까 눈물 많이 나네그냥 옛날 생각 많이 난다 할머니 사랑해요. 저도 잘살게요
10,할망과 손녀의 연기부터 배경, 그리고 ost 까지모든 게 좋았던... 진짜 최고인 거 같아요..
10,제주도가 이렇게 아름다운지 영화를 통해 다시한번 알게 되었다...아름답고 감동적이다ㅠㅠ
1,에나벨보다 지리고 계춘할망보다가 울어서 이불 두 번 빨았네요.
10,모든면에서 완벽한 영화입니다. 보면서 제일 많이 울었던 영화이기도 합니다. 감사합니다
9,힐링이라는 단어가 잘 어울리는 포근하고 아름다운 그림 같은 영화. 베태랑 배우 윤여정의 연기는 과연 명품이다. 그리고 정말 자기에게 딱 맞게 배역을 소화해 낸 김고은의 연기도. 슬픈 반전이지만 그 보다 더 큰 사랑이 마음을 순화시켜 준다. 영화 그림!
10,눈에서 홍수날뻔ㅜㅜ완죤 슬포여
10,눈물이 멈출줄 모르게 계속 흘렀다.
10,할머니 생각이 많이 났습니다. 윤여정, 김고은 두분의 연기에 감사합니다.
10,김희원님의 연기 정말 좋았다 장혁진님의 연기도 이 두분의 연기가이 영화를 더 풍성하고 따뜻하게 만들고 살려 내었다순박하고 사람냄새 난다는게 이런거라는걸 새삼 느끼게 해주었다
10,뭔가 생각하게 되네..
10,지금 새벽 3시 19분인데 너무 울어서 눈탱이 밤탱이 됐어요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 슬프지만 기분좋게 본 영화였습니다. 하늘에 계신 할머니가 너무 보고싶네요ㅠㅠ. 웃는 얼굴로 기분좋게 꿈속에서 할머니를 뵐 수 있었으면 하네요~
10,매일 새벽밤에 제가 잠을 안자고 있으면 요플레를 까고 사과를 깍아 제 방에 가져다 주시고, 전 그걸 왜 말하지도 않은걸 자꾸 가져다주냐고 화를내고어느날 부터인가 할머니는 제 방 앞에 요플레와 사과를 가져다주시고 똑똑거리셨죠..사랑하고 보고싶습니다할머니
10,어제 밤에 자려구 누웠다가 갑자기 생각이 나서 또 찾아본 영화. 처음 볼 땐 아무생각 없이봤는데 뭔가 심적인 위로가 필요할 때마다 이 영화가 떠오른다. 우리 할머니처럼.. 드라마흐름 좋고, 영상미 좋고, 연기 좋고..
9,진짜와 가짜사이 무엇보다 두여배우의 연기가 너무 좋았다.
9,윤여정님 연기는 진짜 이루말할수가 없네요.
9,마음이 따뜻해지는 순간
8,잔잔하고 따뜻 해지는 영화. 혈연으로 이루어진 관계만이가족이 아니 라는 것 을 알게 해주는 영화
7,반전과 감동이 좀 있네요
10,영화 진짜 잘만들었다.
10,할머니의 바다같이 깊은 사랑을 느낄수 있는 따뜻한 영화
9,갠적으로 김고은 필모 중에 제일 좋았다. 김고은은 다른 역 할때는 어색하고 연기도 별로인데.. 은교를 비롯 학생역이 제격인듯;; 영화는 시종일관 잔잔한 편인데 끝무렵엔 윤여정님 얼굴만 봐도 눈물이ㅜㅜ
6,결국은 신파지만, 케미는 볼만했다.
10,극장에서볼걸후회합니다
10,최고예요..ㅈㅣㄴ짜
10,연기갑 진짜 윤여정 김고은...죽어요 진짜
10,마음이 좋아져요.따뜻해지고 회복되요.이 시대에 너무 자극적인 내용이 많지만 계춘할망은 다시 봐도 좋은 영화입니다.
6,내리사랑은 있어도 치시랑은... 영화에서라도 이뤄주길
10,왜 이제서야 봤을까. 꼭 보세요.
7,치매미화 비행미화하지만 너무 슬프고 예쁘네요
10,마음이 따뜻해지네요. 연기도 그림도 배경음악도 화면도 감동입니다. 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠어요.
9,세상은 나를 믿어주는 한 사람만 있으면 된다..내가 니 편이 되어줄께..넌 하고싶은대로 맘껏 살아...
10,우리 할머니를 만나러 갈시간.
10,엄마와 다름없는 우리할머니.. 보고싶어요
10,진짜 최고예요ㅜㅜ 통곡하면서 봤어요 극장에서 봤으면 흑역사 남길뻔
8,아 너무 슬프다....
9,무심코 보다보니 2시간이 훌쩍 지나갔다. 내게는 이런일이 없었으면 좋겠다.
10,인생영화!따뜻한 가족영화 눈물펑펑했어요~
8,가슴이 뭉클해지는 영화
8,눈물이 줄줄 흐릅니다 ㅜㅜ
10,할머니가 저에게주신 사랑의 소중함을 매우 잘 알게해준 영화입니다 이 영화를 할머니가 건강하게 살아계실때 봐서 정말 다행입니다 사랑한다고 감사하다고 보고싶다고 말하고 싶어지는 영화입니다 !
9,엔딩 크레딧이 올라갈 때 전시회 그림들이 하나하나 나온다. 거기에서 비로소 예쁜 단편소설책의 마지막장을 덮는 느낌이 들었다. 아, 영화관에서 봤다면 더 좋았을 걸.
10,첫번째 봤을때 윤여정배우님의 놀라운표현력과 영화의 감동을 잊을 수 없다. 그리고 오늘 새벽 우연하게 티비에서 나오는 계춘할망을 또다시 보게된 나는 또다시 계춘할망의 여운을 잊지 못한채 몇일을 보내게 될것이다...
6,서정적인 잔잔~한 연출
10,많이 울었다. 우리사회에 계춘할망 같은사람이 필요하다.
10,별 기대 없이 김고은 나오길래 채널 돌리던 걸 멈추고 보기 시작했는데(ebs), 영화의 여운이 오래 남는다. 김희원은 갈수록 매력 터지고 김고은의 연기도 나는 나쁘지 않았음. 윤여정 같은 배우에게 비하니까 딸리는 거지.
9,할머니 사랑합니다. 보고싶습니다. ㅠ ㅠ
10,제주도사투리어렵근데가볍게보려다가감동과반전에
10,왜 이제야 알았을까..ㅜㅜ 정말 내용이 처음부터 끝까지 꽉 찬 영화... 정말 배우들 연기가 소름돋고 진짜 눈물 계속 나오고ㅠㅠ 인생영화입니다..
10,잔잔한영화가 내취향이라서 난 좋다♡   점수 높게주면 다 알바? 취향존중해주세요 김고은♡♡♡ 윤여정배우님♡♡♡
10,Ebs방영한 영화 우연찮게 봤는데 펑펑 울었네요. 윤여정 님 정말 최고입니다.
10,좋았다 정말. 극장에서 못본게 아쉽네
10,오랜만에 내스스로솔직해진시간
9,생각보다 김고은 이쁘네
8,전혀 지루하지 않고 부담스러운 부분도 없는 좋은 영화입니다
10,이건 꼭 봐야해.. 정말 오랬만에 좋은영화 ㅠㅠ
10,이영화를 이제서야 보게되었는지 가슴이 영화 끝나고서도 먹먹하네요...
10,오랫만에 너무 따뜻해지는영화 봤어요 먹먹해지면서 미소짓게 되는 영화였어요
10,너무 멋진 영화이네요
10,할머니 할머니 보고싶어요
8,누게가 지네 할망보고 할망 할망하나 ㅋㅋㅋㅋ
10,보면서 내내 운 영화ㅜㅜ여운도 길고 무엇보다도 너무 따뜻한 영화다
10,이거진짜 눈물 콧물 다 짜면서 봤어요 하.. 할매연기도 진짜 일품이고 우리할매생각도나고~ 진짜 재미있어요..
10,조금더길었으면좋겠다
8,우울할때 보면 펑펑 울게되네요
8,뻔한 스토리의 최루성 영화지만 퀸여정 누님이 멱살잡고 하드캐리하심
10,오랜만에 마음이 따뜻해졌다. 나도 이런 할머니가 있으면 참 사는게 행복하겠다라는 생각을 문득해본다. 윤여정 김고은 멋지다.
7,눈물샘을 자극 할랑말랑~~
9,2%부족한 스토리를 배우들의 연기로 메꿧다 특히 윤여정씨 연기는 역시 명불허전이었다
10,말을 못하겠다 ㅜㅜㅜㅜ
5,그냥저냥... 인상깊은 장면도 없고 막 싫은 장면도 없고...
7,스토리 개연성이 조금 떨어지는 것 같다는 생각은 들었지만 배우들 모두 따뜻한 자연스러운 연기력이 돋보였고 그중 단연 윤여정씨의..계춘할망 자체가 되버린 듯한 신들린 연기에 몰입해서 보게 되는... 가슴 먹먹해지는 아름다운 스토리.
6,할망이 손주를 생각하는 진심 어린 사랑 조차도 이야기의 흐름을 관통 하지 못한채 2% 부족한 감성만을 일깨워주었다.
10,평생 내편 울 할망 정말 가슴따뜻해지는 영화였네요..감사합니다.
10,ㅜㅡㅜ 늦게봤네요 김고은이 좋아져서 다찾아보는중인데 너무 슬프다~~ 엄마랑 또 봐야겠어요ㅜㅡㅜ
10,보는 내내 막막하고 감동적인 영화!
8,반전마저 클리셰같은 느낌이지만.. 어찌됐든 깊은 몰입감으로 감동에서 빠져나올 수 없게한다. 제주 풍경과 윤여정+김고은 연기가 다 한듯.. 특히 윤여정의 할머니 연기는 정말 눈물날 정도이다
9,연기상으로 치면 대상입니다. 고생하셨습니다. 그리고 재미있게 잘 봤습니다.
10,나한테 있어서는 정말 좋은 영화
9,빛나는 바다, 냄새, 소리. 그리고 할머니..잔잔하게 스며드는 영화네요. 정말 오랜만에 울었어요.돌아가신 할머니 생각에 엄마 생각에 더 여운이 남는 영화입니다.
10,정말감동그자체입니다
8,윤여정배우의 연기력...인상적이였습니다
10,한국영화중에 탑 10안에 드는 영화네요.. 영상미도 좋지만 끝없는 사랑이 정말 가슴을 울리네요..
10,지금와서야 이영화를보고 이렇게 처음으로 평점을 남긴다. 처음부터 끝까지 잔잔하게 흘러가는 내용인데 감히 내인생영화라고 말할수있다.
10,진짜 보면서 펑펑 울었어요윤여정씨 연기는 진짜 일품 인듯 합니다얼마나 마음이 뭉클 한지 아직도 여운이 남아요봄처럼 따뜻한 영화인듯 합니다못 보신분들 꼭 보세요
10,계춘할망~  우리 할머니 같은, 우리동네 할머니들, 어머니들 모습~ !!! * 윤여정님, 김희원님 연기가 너무  짠~(ㅜ.ㅜ) 했습니다.진짜 제주도 할망, 삼춘 닮았습니다.* 역시 김희원님은 따뜻한 배역이 참 잘 어울리는 것 같은데... 다음 번
10,마음이 따뜻해지는 영화. 이렇게 착한 영화는 정말 오랜만인것 같네요
10,이 영화를 티비로 본게 제일후회네요영화관에서 볼걸... 아 눈 부었네
10,보는 내내 혜지가 부러웠다.. 온전한 내편..
2,무슨 영화가 이리 재미없냐 윤여정은 연기가 정말 별로다 김혜자가 더 어울린다 알수없는 스토리 전개며 한국영화는 이래서 안돼
6,김고은 생얼이 저렇구나~ 잼나게 봤어요~ㅎㅎ
10,진짜 최고..가슴에 오래 남을 영화
2,핵노잼  억지 시나리오 김고은은 연기가 늘 비슷
10,행복했다. 사랑받은 기분. 감사합니다.
10,마음이 따뜻해 집니다...
6,볼만해요 기대이상 기대이하도 아닌
10,진짜 꼭 보길 추천하는 인생영화
8,처음에는 고은님 팬이라 봤는데 윤여정님 연기력이 정말...표정하나하나에서 감동이 밀려오네요...평론가들 글처럼 주제 자체는 진부하고 스토리 역시 어찌보면 너무 뻔한 스토리지만윤여정님 연기력으로 다 매꿔지네요..김고은님도 물론 잘소화하신거같고요
7,세상에서 가장 따스한 믿음. 착한 영화
7,진부하다고도 할 수 있는 이야기 전개에 가끔 들어가 있는 유머코드도 웃기지 않지만 후반부에 먹먹하게 만드는 따뜻한 영화.  윤여정과 김고은 의 연기 좋았다.
10,뻔하고 눈물 강요할 것 같아서 방영당시 안 본 영환데... 스크린으로 못 본게 아쉽네요. 배우들의 섬세한 연기덕분에 눈물을 강요받는다는 느낌이 없었던거같아요 말그대로 힐링영화. 윤여정배우님 연기 잘하시는 거 알았지만 이제 나오는 작품마다 보러갈거같아요
9,이제 할머니가 된 저희 엄마를 생각하며 봤네요.풍경만으로도 정화되는 듯한 영화
10,VOD로 뒤늦게 봤는데 진짜 감동,..배우들 연기도 너무 좋고 제주도도 아름답고
10,곤블리의 연기가 업그레이드 된 영화
7,선량한 사람들의 선한이야기. 기분 좋은 공상이어도 좋으니 어쩌랴. 두 여배우의 참된 연기는  덤.
10,감동이었다..김고은이 이정도 연기까지 가능하다니 대단하다..
6,그냥 잔잔한 일본영화 같았다면 더 좋았을것같다혜지가 너무불쌍하고 할머니도 너무 안타깝고...행복하고 소소한 스토리였다면 정말 좋았을텐데..
10,마음따뜻해지는...
10,잔잔하고 흐믓하고 재미도 있지만 눈물을 터뜨리게하는 영화였다. 영화를 보며 결말은 식상해도 되니 식상하게 끝나기를 바랬으나 아쉬움이 남았다. 그냥 할망과 손녀의 행복을 여운을 남긴체 더 보고싶었다. 그렇지만 눈물이 흘렀고 흐믓했고 힐링받은것 같았다.
10,영원한 내편.. 윤여정 선생님 어마어마 하시다
10,간만에 힐링되는 영화다운 영화본듯.... 흥행되었으면하는 영화네요....
10,뒤늦게 구매해서 보았습니다. 할머니 생각이 너무 나서 보는 내내 눈물이 멈추지 않았어요.. 할머니가 너무 보고싶습니다.
7,잔잔한 영화. 아름다운 제주입니다^^
10,자칫하면 지루했을 수 있는 소재인데 배우들이 영화를 끄는 힘이 얼마나 대단했는지 알 수 있다
10,김고은 배우의 민낯을 제대로 볼 수 있어서 너무 좋았고 가슴 따뜻해지는 영화네요~ 이런 잔잔한 영화 넘 좋음
10,아이들이랑 같이 봤는데 정말 마음이 따뜻해지네요오랜만에 잔잔하게 감동이 오래가는 영화 잘봤습니다
10,눈물나요.. 기대안하고봤는데 ㅜㅜ 마음이 따듯하면서도 꽉차는느낌 ㅠㅠ
10,펑펑 울었네요. 정말 감동적인 영화입니다. 윤여정님의 연기에 박수를.. 고은씨도 감정변화를 너무 잘 표현하고 좋았어요. 그리고 나머지 배우분들 정말 다 좋았어요. 간만에 좋은 영화 봤습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요
9,비행기 안에서 봤어요~시간 때우기로 봤는데 생각보다 너무 재미있어서 좋았어요!할머니의 맹목적인 믿음과 사람이 먹먹하기도 하고생각지도 못한 반전까지...진짜 추천해요
10,잔잔한 드라마인줄 알고 봤는데. 반전도 있고 연기도 잘하고 할머니 생각나게해주는 영화네요
7,김고은과 윤여정의 연기, 내용은 좋으나 왜 그 사이에 류준열과 이민호를 굳이 넣었는지 모르겠다... 몰입에 방해를 일으킨다
10,와 진짜잼있네요 제목만보고 코메디영화인줄알았는데너무 슬프고 엄청 잼있어요 꼭보세요
7,만남의 의도가 좋진 않았지만 끝은 너무 아름답다.
10,쯔찌 OOO놈 김고은 필모 돌아다니면서 복붙하네. 너 안봤지? 고추새꺄 용케 도깨비엔 안달았네
10,"세상살이가 힘들고 지쳐도 온전한 나편 하나만 있으면살아지는게 인생이라....나가 니 편해 줄 테니  너는 니 원대로 살라.."오랜만에 펑펑 울었네요
10,빌어먹을...따뜻하...
10,모든게 너무 아름다웠다
10,비행기에 서 이 영화 봤는데 별 기대없이 봤는데 반전이었네요. 무엇보다 김고은이 신분위조 한 거에서 큰 반전이였고 그래서 영화가 뻔한 스토리가 아니여서 좋았고 무엇보다 할머니 뿐만 아니라 미술선생님의 츤데레끼 사랑도 인상적이었고 여러모로 좋았습니다.
3,초딩때 수련회 촛불의식때 펑펑 운사람만 보세요. 전 울어본적 없네요. 그냥 밍숭맹숭했음. 그래도 볼만은 했네요.
9,너무 좋은영화 할머니 보고싶다
9,할머님 딸만 너무 불쌍한 것 같다..
9,윤여정은 현시대 영화판에 어느덧 거인이 되었다고 봅니다. 큰 감동 주셔서 고맙습니다. 모든 배우들의 합작이기도 하죠.
10,할망♡넘감동적이에요ㅜㅜ꼭보세요~
10,다른 말은 안하겠습니다. 그냥 감동이었고 요즘 살기가 팍팍해서 감정도 메마르는 느낌이었는데 정말 많은 것을 느끼며 보았습니다. 이런 영화 앞으로도 많이 만들어서 보게 해주세요. 정말 잘 보았습니다.
10,정말 펑펑 울었습니다. 슬픈장면이아닌대도 할머니를 생각하니깐 영화보는 내동 눈물이 나더군요 ㅠㅠ 정말 끝났는데도 여운이 남아서 눈물이 계속 났어요! 정말 재밌고 슬프게 봤습니다
7,상투적이지만...그래도 따뜻하다 아름다운 제주도와 윤여정님 연기 덕에 그렇게 느껴진듯...
10,우리할머니생각이많이나요.... 돌아가실때 못뵈었는데 그게 너무 한이되더라구요.. 이영화보면서 계속 할머니 생각나서 펑펑울었네요....할머니가 생선살도 손으로 발라서 내수저위에 올려주던 그때가 너무그립다...
10,와내가왜개봉했을때 안보러갔을까 진짜 너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠ오열함 ㅠㅠㅠ울고싶을때꼭추천널두고어떡할지진짜이부분듣고너무울음펑펑울고싶을때진짜추천입니다ㅠㅠㅠ
10,아직도 여운이 너무 울었네요
9,너무 감동적이였어요 ㅠㅠ할머니보고싶으다
10,영화끝나는 내내 울었네요...
10,반전이 있어서 더 감동적이었던 영화.. 마지막 시장씬에서 참았던 눈물이 다 터졌다.. 나중에 나이가 들어서 보면 또 기분이 다를 것 같다. 평생 내편이 아직도 내 곁에 있는지..
10,펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,지루할까 싶어 기대 없이 봤는데 마음 따듯하게 보았습니다.
10,이야기도 영상도 아름다운 영화
10,이걸 왜 지금 봤을까..
10,너무재밌게봤어요. 영화관에서 못 본 게 후회되네요
10,돌아가신 할머니 생각에 그저 눈물만 줄줄...
10,영화 개봉했을 때 못본게 미안합니다. 우리 할머니 같으셔요. 할머니 보고 싶습니다.
8,그냥마니 울엇어요ㅜㅜ
8,윤여정 여사님 연기가 영화 씹어먹었다.
8,익숙하고 뻔한 신파지만 두 배우의 연기, 특히 윤여정의 연기 덕분에 지겹지 않게 다가오지 않고 아름답게 느껴진다. 보고나서 마음이 참 따뜻해졌던 영화..
10,눈물이눈물이... ㅠ
10,보면서 우리할머니생각에 울었습니다. 감사합니다.
10,진짜...이렇게 소리내면서 울긴 난생첨이네요.. 전..남자에요
10,우리 할머니가 돌아가시고 내 편이 없어져서 가슴이 뻥 뚫린것 같았습니다. 영화보면서 이렇게 많이 울어본 게 정말 오랜만입니다. 김순동 할머니 보고싶어.사랑해...
6,영화기대하고 봤눈데 마지막 반전이 참 어이없었어요..
10,영화다운영화 잘봤습니다
7,잃어버린 손녀 사랑을  그린 영화
10,진짜 펑펑 울었네요. 김고은이 왜 연기 잘하는 배우소리를 듣는지 새삼 느꼈어요. 혜지가 라디오 녹음 들을 때 오열하는 연기는 인생연기로 봐도 손색없너요.
10,윤여정선생님 연기최고입니다
6,조금 뻔한 스토리...사람은 영원한 니 편 한 명만 있음 살 수 있다...내가 니 편이 돼줄게...울컥했다
10,예쁘고 따뜻한 영화ㅡ슬프지만 마음이 따뜻합니다
6,눈물 훔치게 만드는 전형적인 충무로식 신파극.
10,평론가들이 한 글자, 한 글자 쓰는 만큼 뼈를 부러뜨릴 수 있다면 얼마나 좋을까 싶은 영화.
10,핵핵 강추 인생영화 진심
10,한바탕 울고 나와서 눈이 팅팅...^^;;;;
10,가슴이따뜻하지는영화!!
10,보면서 많이 울었습니다 조용하고 유쾌한 또 약간의 긴장감까지 좋았습니다 감동이었어요 배우들 연기까지도
10,너무아름다운영화에요 ..
10,한편의 그림 같은 영화^^
10,할머니 보고싶어요..
8,너무 슬펐어요... ㅠㅠ 그래도 가족끼리 보기 좋은영화..!
10,진작 왜 영화관에서 보지 않았을까요. 마음따뜻해지는 좋은 영화입니다.
8,소재는 지극히 식상하나 배우들의 열연때매 빠져들수 밖에 없다... 정말로 할머니와 친손자를 보는 듯한 느낌이 들었다, 특히나 아름다운 제주도의 색감과 잘 조화를 이룬다.
2,정말 슬퍼야하는 장면들은 죄다 불편스럽고. 여기서 감동이 와서 울어야해. 이렇게 말을 해주는것 같은? 그닥.. 감동 휴머니즘 영화라 말하기 부끄러울꺼 같은데.. 아. 그리고 김고은 얘는 연기를 한결같이 밋밋하게 해서 참 일관성 잇어보임ㅋㅋㅋ
10,올해 최고의 영화 힐링과 다독임
7,슬픔슬픔슬픔슬픔슬픔
9,솔직히 엄청 재밌었다라고는 말하기 힘들지만 윤여정 선생님의 연기력 만으로도 9점을 줄 수 있다고 생각합니다. 이게 바로 아가페 사랑이라고 보여주는 그런 영화.
6,허구 심한 판타지에 속아 눈물 퐁퐁
7,Zjndudiwkndh
10,윤여정과 김고은의 아름답고 따뜻한 이야기
10,너무..슬퍼요 진짜 지금까지 본 영화 중이 제일 슬퍼요
10,정말 아침부터 펑펑철철 울었습니다. 근데 마음이 왜케 따뜻해지고 든든해지는지 모르겠어요. 돌아가신 할머니 생각도 나고 ㅜㅜ 부모님 모시고 꼭 다시봐야겠습니다. 정말 곡성보고 몸서리쳤는데 계춘보고 힐링했네요. 강추입니다!!
7,돌아가신 할머니가 보고 싶어지네요
10,인생영화. 이 단어면 충분할 것 같다.
4,신파는 흥행 요소가 아니다 주는 매세지를 더 부각하기를..
6,슬펐습니다   울고나왔습니다
10,생각보다 감동적이다...
6,엄마랑 같이보기 좋았어요~ 내용이 전체적으로 잔잔해 좋았지만 그때문에 조금 졸렸어요...
10,좋았습니다 !! 따뜻한 영화~
9,감동적이네요~지금은 돌아가셨지만 어릴때 할머니괴롭히구 싫어했던 철부지 어린내모습 생각나서마니 울었네요
9,감명깊게 괜찮게봤습니다
8,정말 가슴 따듯한 영화고 보면 행복해지는 영화지만 억지같은 요소가 있어서 집중력이 떨어지는 편입니다.
7,뻔한 이야기지만 따뜻하고 잔잔한 영화. 제주도의 풍광도 너무 좋고 윤여정님도 할망그자체 김고은은 역시나 특유의 매력이 빛난다. 아수라보고나서 봤더니 마음이 평온해지게 하는 효과가
10,어무울어서눈다부엇어요
1,김고은 연기 ㅂㄹ..다른배우썼으면 더 좋았겠다ㅜ
9,나쁘지않았어요 나쁘지않았어요
8,괜춘괜춘 10자이상 하앍
9,믿고 싶지 않은 것을 믿고 싶다는게 이토록 슬프다니
9,잔잔히 감동이네요 잘 봤습니다
10,슬프도록 먹먹함이 가슴을 저민다
3,할머니생각나서 슬프다가도 여주때문에 다깨졌다
9,윤여정 선생님을 비롯한 김고은씨 연기와 미술 쌤~ 양익준씨 그리고 김희원씨 정말 한국영화는 이런것이다!! 라고 보여주신것에 대해서 정말 감사드립니다. 잘봤어요.
7,단순 줄거리로만 구성하지는 않았다. 김고은의 연기는 한번쯤 이야기가 되어야겠고 그반면 윤여정의 연기는 항상 만점이며 조연들의 연기도 충분한 양념이다. 배경이 제주라서 +1점.
10,와 이거보고 겁니 울음...ㅠㅠ ㅠㅠ
10,감동적이였고 서프라이즈
9,둘다 연기 너무잘하구 슬펏어요
8,세상 모든 할망들의 사랑을 오롯이 담아낸 윤여정의 연기
10,평생 내편.. 할머니의 사랑은 영원하다.
9,윤여정님의 연기가 압권.맘 따뜻해지는 영화에요.
1,정말 아닌거 같다.  감동도없고 개연성도없고
10,돌아가신 할머니 생각에 펑펑 울었네요. 보고싶어요~ 우리할머니
10,제 인생에 가장 기억에 남을 영화가 될 것 같습니다. 감동과 여운, 후련함이 모두 담겨있는 영화에요! 잿빛 마음에 따뜻한 색을 입힐 수 있는 힘을 가진 영화입니다!
10,좋은영화 잘봤습니다..
10,반전이 감동적인 영화였습니다
8,가족의 소중함을 알게해준 영화였어요, 가슴찡항게 잘 봤습니다
1,오사러룿어츠트내듈오트칸
10,배경도 너무 아름답고~  배우들 연기도 너무 좋습니다^^ 오랜만에~ 감동의 선물을 받은듯한 영화한편~ 할머니 생각나네요~
10,감동있는영화..연기도굿
8,어디선가 본 듯한? 그래도 좋았음
7,재미있게 잘 봤습니다.
9,훈훈한 가족드라마 계춘할망의 사랑. 감동~
10,엄마랑 같이 집에서 봤는데 이렇게 슬픈 영화인줄 몰랐어여 펑펑 울어씀다 ㅜㅜ제주고 가고프당
10,많이 뻔하지 않았던 전개라서 만족. 할머니가  좋아하셔서 더 만족
9,잔잔한 영화. 투박하지만 진심어린 할머니의 사랑이 스크린 넘어로 전해진다. 손녀의 사랑도 마찬가지... 영화를 보고 나면 가족의 사랑이 문득 그리워진다.
9,할머니 그립습니다..
10,할머니보고싶다...
10,이런 내용일줄 상상도 못했는데.. 대박...
9,아름다운 제주에 닿는 빛을 할머니의 손주 사랑으로, 그것을 손녀의 그림으로 그려낸 이 영화는 시같고 그림같다. 할망사랑이 바다보다 하늘보다 넓다.
10,우리 할머니, 엄마가 생각나는 영화.
10,할머니 사랑합니다...
10,너무 감동적이에요....ㅜ
10,슬프고 재미있게 봫ㅈ음
5,재미없다....돈 내고 극장에서 보기 아까웠다.
10,이런 후기 잘 안남기는데 정말 재밌게 봤습니다.
10,감동적이고 뭉클합니다
10,최고야ㅠㅠ 스토리탄탄하고 감동적이고 눈물나고ㅠㅠ 부모님께 할머님께 잘합시다
10,ㅇ국제시장 이후로 처음 울 영화입니다.
9,윤여정 열연+김고은 귀여움+제주도+슬픔=8점
9,여정할망... 고추장된장같이 연록과 함께 푹익은 연기에 울고 갑니다 "이쁘게 컸다.. 우리 혜지... 너는 자유롭게 살라 ㅜㅜ
10,진짜 기대하나도 안하고봤다가 눈물 줄줄 흘렸어요가슴깊이 여운이 남네요 극장에서 못 본 것이 너무 아쉽습니다
8,평론가 양반..들이 억지 눈물..주저리주저리..공감을 못하는 듯 하다..머..그럴수도 있지..돈과 머리로 하니..현실이 더 억지눈물 빼는것 처럼..영화보다 더 영화같은 우리 내 삶이다.
10,진짜 할머니생각 너무나서 펑펑 울었네요ㅠ
10,평생을 할머니를 싫어하고 원망하면서 살았는데.. 할머니 품이 이렇게 따뜻한거였군요.. 뭔지 모를 온기가 내게도 전해지는거같아요 윤여정 이란 배우는 정말 놀랍습니다 감사합니다
10,할머니의 사랑은 아무런 이유없이 헌신적이시다 감사해요 할머니 ㅡㅠ
9,눈물 줄줄 흘렸어요 ..
10,김고은씨 연기가  예전보다 좋아짐을 느꼈어요 그리구  억지감동이란분들 진짜 이해안가요 저도억지감동 싫어하는데 이건 다른것같아요 글구 윤여정님 연기보고 신랑이랑 감동받았어요 앞으로도 멋진연기부탁드려요^^
10,감동 그 자체.. 보는 내내 눈물이..
10,슬프다정말슬프다눈물났다이영화를보면서사랑하는사람들이생각났다다른사람들도이영화를보고나처럼사랑하는사람을생각했으면좋겠다.
10,평론가란 양반들은  점수  적게 주는게 멋인줄 착각하는가보다.    눈물샘을 따라 스토리전개? 우리 삶속에서  이루어지는  감동에  더큰  모티브를 기대하는것 자체가  평론가양반들의 착각 아닌가..  영화관을 찾지않은게 미안 할 만큼 내겐 감동이었다
10,좋아여좋아여 재밌러여
10,살면서 처음으로 울면서 본영화....
10,짱 잼있었어요 진짜 많이 울었어요! 꼭 보세요
5,그렇다 저예산 드라마는 신파가 답이다. 그리고 그 신파는 적중했다. 영원한 나의 편, 내 사람 ..
10,감동이고 마음도 따뜻해지네요~
10,아무생각없이....할머니를  추억하다~
10,윤여정 김고은 류준열까지 연기 진짜 쩐다 김고은은 영화에서만 두각을 나타내는듯
10,여우주연상 윤여정 배우님 꼭 드리세요!!!!
6,예상되는 시나리오를 크게 벗어나는 뭔가가 있지는 않았지만 그럭저럭 괜찮았다
10,울지 않고 못 배기네요..
10,너무 재밌고 감동적이에요!!! 마음이 따뜻해지는
10,울 할머니 너무보고싶다...그립다 시골집...
7,전반적으로 잘 봤는데, 감동을 만들어내는 듯한 부분이 없지 않네요.
10,펑펑 울었다이세상에 내편 하나만 있음 살아갈수 있는게 인생이란말....가슴에 깊이 박고 살련다
9,생각지도못한내용이라 더 슬펐던거같음
10,엄마랑 봤는데 재미있었다
10,근 40년전에 돌아가신  할머니가 새록 새록 생각나는  영화 짐사람과 딸내미랑 서로 울었다
10,봐야됩니다.. 봐야되요..
10,반전 ㅠㅠ 아 이시간에 봐서 눈 팅팅붓고 내일 일어나면 큰일날거같아요 휴
10,윤여정배우님 사랑합니다...
9,재미도있고 슬프고 감동적인 영화
10,캬....엄마랑 보러갔는데 엄마 앞에서 겁나 울었네요
10,으어아으어옹?오오오
4,그냥 쏘쏘 였습니다~~~
10,길게 말할거없이 죽기전에 꼭보세요. 하늘에 맹세하고후회안하십니다.
7,괜찮게봤습니다.재밌었어요
10,마음이 정화되었습니다
8,처음에 왜 할머니를 찾으려고 하지 않았나... 잔잔한 느낌의 영화다, 우리 할머니 보고싶다..
10,할머니향수불러일으키는따뜻한영화..
10,마음이 시큰해지는 영화네요
10,잔잔한 감동입니다..
10,감동깊은 영화였어요ㅣㅣㅣ
7,귀여운 영화네요 연기력을 논할 영화도 아니고  이미 쉴드가 쳐있죠 그냥 많이 무겁지도 않았고 가볍지도 않았고 그냥저냥 휴머니즘에 입각한 보기좋은 영화 정도라고 보면 되겠습니다  영화보다는 영화 포스터에 10점 드리고 싶네요
6,Tv 케이블 실제상황 프로  영화화한거 같음
8,마음이 따뜻해지는 이야기..소소한 재미도있고 감동적이다.
9,감동적이네요 재주 방언이 듣기젛니요
10,이런영화만들어주셔서 감사합니다.♡
8,가슴이 따뜻해지는 착한 영화
10,우리 할망 생각나게 만든 영화
9,잔잔하고 따뜻한 영화였다.
10,엄청 울었던 기억이난다
10,소맥을 한잔하면서 보면 감동이 1.7배 높아지는 영화네요~~~~
10,잔잔하면서 감동을주는 영화네요..
1,시작부터 조잡한씬들로 시작...전체적으로 많이 부족함...자신이말하고자하는점은 핵오버~ 자신없는것은 스킵~
9,제주도 사투리가 좀 어색했지만 그래도 감동적이고 재미있었다
9,힐링이였습니다 굳이 싸우고 달리고 섬뜩한 영화를 볼 필요있을까요
6,기대했던것만큼 실망이큽니다
10,ㅠㅠ 짠하고 슬펐어요 눈물고였지만 안 울었어요 화장 번질까봐 ㅠㅠ
10,나 새끼..내 손지..어여 밥묵자..
5,잔잔하게 다가오지만 크게 와닿지도 않고 마지막에 너무 질질 끄는구나. 윤여정쌤의 연기는 좋았다
10,연기력이 역쉬나 입니다
8,내용은 그럭저럭 볼만한 감동적인영화!
10,이런 감동적인 영화를 본지 10년도 넘은 거 같아요.모든 것이 완벽한 영화!
10,딸아이와 함께 감명있게 봤습니다^^
7,친정엄마와 딸과함께 봤습니다셋다 펑펑 울면서 봤네요잘봤습니다
10,자극적이지않고 감성을 울리는 영화
10,정말 감동적이게 잘 봤습니다. 태어나서 처음으로 댓글을 달아보네요. 좋은 영화 만들어준 감독님께 감사하고, 열연해주신 배우님들 모두 수고하셨습니다. 즐거운 시간 주셔서 감사합니다.
9,??????????
6,공감 하고 싶은 마음...
10,재밌습니다. 감동적이에요
8,좋은 작품입니다 만좃스러뤄요
6,그냥 그랬음 그닥재미는
6,운여정 완벽한 할머니 연기..
10,ㅠㅠ내용자체도 슬펐지만 반전 때문에 또 놀란...
9,영상미도 좋았고, 내용도 재미있고, 연기도 좋았다. 따뜻한 영화였다.
10,굿!너무 인상깊고 좋아영ㅎ
10,내가 이걸 봤던가...ㅎㅎ
10,아주아주라주재밋어요
7,그냥저냥볼만했어요~아깝진않은데 심심한느낌?
10,할머니 생각이 나는 아름다운 영화. 윤여정과 김고은의 연기가 영화를 따뜻하게 감싼다.
10,마음 따뜻해지는 영화였습니다
10,진짜 스토리도 좋고 연기력은 물론이고 감성을 자극 하는 좋은 영화에요. 따뜻함과 애정이 느껴지는 영화였습니다. 잘봤습니다.
5,배우들의 제주도 사투리 연기가 아쉽다내용적으로는 만족
10,바다가 넓드냐 하늘이 넓드냐 ~~|!!ㅠㅠㅜ
9,잘봤습니다기대안하고봤는데 감동적이고 스토리도 짜임새있고 가슴먹먹한 영화였네요
8,영화보다 눈물 좀 흘렸네요.
10,왜 더 뜨지 못했을까 아쉬운 영화ㅜㅜ 온갖 자극적인 영화만 접하다가 계춘할망을 보니 마음이 정화되는 느낌.. 미쓰와이프도 그렇고 힐링영화가 더 많아졌으면 좋겠다
7,잔잔하면서 재밌네요~^^
10,돌아가신 울 할머니  생각나서.. 울할머니에게 지키지못한 약속이 생각나 맘이 넘 아파서인지 눈물이 나오지않더라..맘이 따뜻해지고  할머니를 만난 느낌... 후유증이 예상된다 ..  오늘 꿈에 할머니가 찾아왔으면...
9,스토리도 반전있고 감동있고 재미있고 연기도 훌륭합니다 존경합니다
10,역시 김고은이다.할머니한테잘해야겠다.사랑합니다할머니ㅠㅠ
10,강추다 마음이 따뜻해지는영화...할머니 생각나는 ...
8,감동훈훈재미있었네요
8,오열을 참기가 힘들었다
10,정말 아름다운 영화였습니다..
10,올해 이처럼 잔잔한 영화가 또있을까? 배우들의 연기가 너무 자연스럽게 가슴에 와닿았다 윤여정분의 연기는 명불허전 일품이고 김희원분도 굿굿
10,김고은 때문에 보게 되었지만 배우들의 명연기와 감정표현,제주도의 아름다운 풍경..볼것이 많았던 영화입니다..웃다가 울다가. 정신없이 시간이 갔네요..강추합니다..
9,너무 슬프지만 배우들의 연기도 참 좋고 가치있는 영화를 봐서 좋았어요...
10,마음 따뜻해지는 영화~돌아가신 우리할머니가 생각나서 보는 내내 울었던 영화....사랑해요 할머니♡
6,그냥 잔잔한 드라마. 내리사랑은 이유없다. 그렇다고 해서 당연한건 아니다. 부모같지 않는 개같은 부모도 많다지만 그래도 받은 만큼은 잘해라~ 절대 다 갚을수는 없지만...
10,배우들 연기 최고. 민호랑 김고은 너무 예쁘다.
10,정말 슬펐다 다시봐야지
9,여친이랑 안보길 잘했다. 집에서 혼자 눙물 흘림 ㅠㅠ  내편 하나만 있어도 살수 있다는 말이 여운에 남는다
8,잔잔한 감동이있는 영화입니다. 보면서 많은 생각이 들었어요. 진심은 다 통한다는생각? 근데 영화관에서 볼 스케일은 아닌거 같아요~ 그래도 재미나게 잘 보았습니다.
10,다른사람 다 필요없고, 윤여정의 정점 연기력. 이젠 최고의 배우라고 해도 전혀 손색이 없는 배우로 그냥.. 최고의 연기력,,, 윤여정이 살린영화. 윤여정만 보고봐도 최고의 영화 !!!! 내용은 뻔하고 기승전결 예상대로 딱딱떨어지는 진부한 영화 근데최고
8,따뜻한 영화였습니다. 끝에 반전이 있었지만^^ 부모님과 함께 다시보고싶은 영화였어요~
10,좋아용~~~재밋게잘봣슴다
6,무난했었던영호ㅏ...
1,감정을 왤케 억지로 짜내려고만 할까... 전혀 공감이 안되고 거부감만 생김 이런 영화 이제는 그만 보고싶다
9,웃다가 울다가 재밌었어요 엄마랑 보기 좋았습니다
10,계춘할망 Canola, 2016 관람객 평점 도움말관람객 평점 8.66점8.66   6.16  네티즌 평점 도움말8.74   0점 등록  드라마,
6,제주의 아름다운 풍경과 감동이 있음
10,원래슬픈거잘안우는데 할머니말씀에눈물이조금났네요  따뜻한영화잘봤습니다
10,따뜻한 영화였습니다!!
7,배우들의연기가감동적이었어요
10,할머니를 더욱 더 생각나게 하는 영화할머니의 사랑이 그리운영화
4,윤여정 할망 연기 덕분에 그나마 자리 사수하며 봤음. 감동을 쥐어 짜내려고 하는게 너무 티나서 많이 거부스러웠음.
7,굿굿굿 아주 감동 깊게 봤습니다.
10,영화를 보고 이렇게 운적은 처음이다.. 할머니가.. 너무 보고싶었어요.. 그래서 눈물이.. 계속 흐르네여..
10,배경도 너무좋았고 잔잔한 감동 어머니와 함께보았는데 좋았네요~
10,개재밋습니다. 꼭 보셈
4,한국영화속 전형적인 억지감동 쭈욱 쥐어짜내기모음
5,어색한 제주사투리가 좀 거슬리나 전반적으로 잔잔하게 잘 연출된 느낌.
9,제가 할머니 손에서 자라서 많이 공감이갔습니다. 감성적이면서 스토리도 좋고,한국영화 특색의 자극적인 장면이 좀 거슬렸지만 느끼는게 많았습니다.내가 니 편할께
10,나의 옛날 이야기 같았다..정말..고맙고소중한 나의 제주도..이야기 열심히 살겠습니다
10,참좋은영화다윤여정 김고은 진짜배우다진짜
10,바다는 하늘보다 널룹다.. 할머니가 보고싶어지는 영화이다..윤여정의 연기에 박수를 친다....
10,윤여정배우님 연기력의 끝을 보는줄..너무 따뜻하고 감동적이고 영화끝나고 한참뒤까지계속 울었습니다..최고!
10,김고은팬인데연기가늘어서너무기분좋다♥
10,감동과 기쁨의 연속 정말 눈물이 많이납니다
9,반전이 있지만 그 반전이 참 마음아프달까..울면서 봤음ㅠㅠ
10,좋아요~추천합니다.
10,진짜 너무 슬퍼요 ㅜㅜㅜ 눈물콧물 다빼고 가슴까지 따뜻해지는듯
9,할머니 엄마 다 생각나너  ㅜㅡ영화가 끝나고도 한참을 멍하니 있었다
10,은교 이후 김고은이란 배우의 빛을 다시 발견하다.. 차이나타운으로잠시나마 의심을 품었던 본인을 반성합니다.누구나 시행착오가 있을 턱인데..
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
9,2016년 최고의 영화. . 간만에가슴따뜻해지는영화였다
10,재미있었습니다 감동적입니다
10,윤여정 선생님 정말 대단하세요!보면서 할머니 생각이 너무 많이 났습니다펑펑울었어요ㅠㅠ
10,영화관에서 못 본게 후회됩니다정말 간만에 펑펑울었네요 마음이 따뜻해지는 영화입니다..
10,가나다라마바사아자차
10,가슴 뭉클했던 시간..감사합니다..
9,마음따뚯해지는 영화에요그냥 훈훈하네요 ㅎㅎ
9,잔잔하고 서정적인 내용이 인상깊네요
10,마음을 울리는 감동작..
10,나 지금도 울고 있다 ㅜㅜ
8,볼만한 영화.진행 스토리도 좋고.
10,우리손지우리손지 계속맴도네요 ㅠㅠㅠ
10,정말 너무 따뜻하네요!!영화만들어 주셔서 감사합니다!이렇게 따듯한 영화 많이 많이 만들어주세요^^
10,이영화를집에서vod로봤는데극장ㅔ서못본게너무후회되네요정말좋은영화에요처음부터끝까지계속울었네요넘슬프고할머니가생각나는영화예요저희할머니도치매셨ㄱㅓ든요할머니보고싶어요이런영화만들어주셔서감사합니다할머니사랑해요
10,말이 필요없어요.. 꼭 보세요! 우리엄마, 할머니의 눈빛에 담긴 의미를 볼 수 있어요.
10,눈물나게 감동적이네요~~연기들 너무 잘해요
10,우와 너무재밋다~~!1727
8,뭐랄까.. 잔잔하게 가슴을 따뜻하게 만드는 영화.. 시각적. 특히 미술적인 요소가 좋았다. 보고싶은 그 이름.. 할머니..
10,보면서 우리 할머니 생각이 많이 났습니다 너무 감동적입니다
8,야밤에 혼자 치맥 까면서 본영화 가족들 모르게 혼자 울었네요
10,눈물 콧물 몽땅 쏟아냈어요 ㅠㅠ 꼯보세요
10,진짜 너무 마음이따뜻해지고 감정이 그대로 전해지는 정말 좋은 영화였습니다... 오랜만에 유행을목적으로 한것이아닌 정말 마음 따뜻해지는 영화를봐서 기분이 좋네요.
8,뻔하면서도 가슴을 울리는 따뜻함.
5,김고은  연기는괜찮은데 너무 인위적으로 감정을 줌
9,유치하지 않고 자연스럽게~ 할머니와 손녀 모습을 잘 그려냄~ 너무 자연스러워서 몰입해서 봤음^^
9,마음이 따뜻해지는 영화
7,나만을 언제나 위하는 내편~~ 별로 바라지 않아
10,말이 필요 없습니다 꼭 보세요
9,반전이 없었다면 차라리 좋았을 것 같음ㅠ
10,할머니ㅠ..슬프다ㅠ ㅠ
10,진짜 슬퍼요 집에 와서도 계속 한 장면이 떠올라서 울었네요 ㅠ 진짜 슬프고 이런 영화 없습니다 정말 ㅠㅠ
9,뻔한 내용 아프고 따듯했던 가슴
10,진짜 엄청울었어요ㅜ 굉장히 마음따뜻해지는 영화
10,출연하신 모든 배우분들 연기너무잘하시고 감정표현을 고스란히 관객에 잘 전달해주시는것같습니다.오랜만에 펑펑울었네요
10,잼써요슬프고ㅜㅜㅜ.
10,김고은 배우님이 윤여정배우님을 만나고 점점 변화하는 모습을 보면서 펑펑 울었습니다. ㅠㅠㅠ
9,이런영화가 관객수가 많이 나와야 되는데..실화라니
10,공유존잘!이미스포를당하고봤지만요ㅜㄴ
10,정말 잼있었고, 제주도의 아름다운 자연경관에 탄성이 절로 나왔답니다.
10,정말 좋은 영화 윤여정씨의 캐리인듯 합니다 ㅎㅎ
10,엄마랑 보기 좋았구요 감동적이였어요
10,너무 잘 봤습니다... 끝나는 내내 울었네요... 이런영화가 많기를 소망해봅니다.. 마음 따뜻해지는 시간이었습니다.. 사랑하는 할머니 할아버지께 좋은 손주가 되어야겠다는 생각으로 마무리 해봅니다...
7,조금만더 슬펏더라면 좋았을뻔
10,마음이따뜻해지는영화 재밌게 잘 봤네요
10,김고은 연기가 너무 소름돋았어요
10,처음부터 끝까지 펑펑 울었습니다. 좋은영화 만들어주시고 사람의 마음을 울리는 연기 보여주셔서 너무 감사합니다. 인생영화네요. 할머니가 보고싶어질때 또 한번 꺼내보겠습니다. 여운이 길게 남을 것 같습니다. 윤여정 선생님 멋진 연기 진심으로 감사드립니다.
10,힐링되는 영화네여 손녀와 할머니의 이야기가 정말 감동적이였습니다 그리고 반전까지 놀라웠어요 또 제가 제주도출신인데 저희 할머니집 나와서 정말 좋왔어여 그리고 고모도 나온다했는데 결국 고모는 못나오셨지만.. 그래도 정말 감동적이였습니다
10,너무너무 슬프고 재밋엇어요
10,보는 내내 가슴이 너무 뭉클해졌음...정말 최고의영화임!
10,할머니 생각이 나네요.따뜻한 영화입니다.
10,눈탱탱부운상태로 쓰고있다 ㅠ 할망 ㅜ
4,기대를 너무많이한탓인지  약간은 가벼운듯한부분이 있었지만 역쉬~~~윤여정할머니역 멋졌다~~
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화!
10,하나씩 할망의 대사가 가슴속에 깊이 박힙니다.바당이 넓어 하늘이 넓어, 당연히 바당이 넓지, 하늘을 품고 있으니깐진짜  그랬습니다. 나의 할머니는, 계춘 할망은 나와 이혜지의 할망이었습니다.아름다운 할망의 빛입니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화^^
10,윤여정 배우와 김고은배우의 연기성을 보여주는 영화 인것같다. 가슴 먹먹해지는 영화는 오랜만인것 같다.좋은영화네요
9,휴먼감성을 자극하는 계춘할망.. 오랜만에 진실성 가득한 훈훈한 영화를 보았다.
7,잔잔하게 보기 좋은 영화
10,이런 훈훈한 영화오랜만이에요~ 너무 좋았습니다
10,충혈된 내눈  책임지세요..감독님
9,볼만햇음요..윤여정이 80%하드캐리 하는구먼
9,뻔한클리셰에도,그럼에도불구하고따뜻한여운이깊게남는영화.윤여정님의연기는가슴을아리게하는힘이있다
10,하..머리가 멍하게 울었습니다 목이 너무 잠겼네요 ㅠㅠ배우분들 너무 연기가 좋았어요 지금 병상에 계신 할머니 생각이 너무 나서 처음 시작신부터 가슴이 먹먹하더니..마지막 노래 참좋네요 김고은씨 노래도 잘하시네요 정말 추천합니다
10,아무 생각없이 봤는데....
10,감동과 울림이 잇는 영화 강 추
9,간만에 따뜻한영화 잘 봤습니당
5,언제까지 뻔한 스토리로 관객 눈물샘 자극할껀가...
10,윤여정님 2016년도 청룡 여우주연상 기대해봅니다...아니 꼭 타야합니다...
10,간만에 정말 눈물 한 바가지로 쏟았네요....
10,재밌고 감동있고 괜찮네요
10,뻔하지만 눈물나요 ~ 할머니 보고싶다
10,좋네요 마음따뜻해서??
8,기대안하고 봐서 그런진 몰라도 재미있었도
8,요즘 자극적인 영화들 너무 많은데 간만에 힐링하고 왔네요
10,과하지 않게, 잔잔한 감동을 주는 영화였습니다. 김고은씨 연기는 정말 몰입도 최고인것 같아요
10,진짜 마음 따듯하게 만든 영화.. 눈물진짜 ㅠㅠ 펑펑울었어요 오랜만에 정말 좋은영화보게되서 정말 좋네요 제주도 배경도 아름답고 그림도 배우들도 스토리도 감동적이에요
10,'집으로' 이래로 거의 15년여만에 느껴보는 꾸밈없고 순수한 가족애, 휴머니즘, 그 자체입니다...!
10,진짜잇을법한얘기라 더집중햇어요 짱
10,재미있데 본거 강아용아닌거 같기도하고
9,계춘할머니의 사랑은 위대하며 혜지랑 행복하게 살았으면 했지만 가슴아프지만 혜지가 잘 살았겠죠?
10,감동깊게 잘봤습니다! 할머니 할아버지 생각이 많이나네요
7,힐링하기 나쁘지 않아요. 민호는 역할을 억지로 끼워넣은 감이 없잖아 있네요.
9,할머니의연기때메울엇다는
10,최고네요 너무 오래갑만에 좋은영화봤어요감사합니다
10,진짜 10점이모자라네요 ㅠㅠㅠ 너무 슬프기도하지만 너무 명작이에요 tv로 결제해서 두고두고 볼만한영화 진짜 힐링하고가네요ㅠㅠㅠ
5,감동임 연기력도멋지고 눈물남
10,슬플 거 예상하고 봤는데도 너무 슬펐어요. 진짜 할머니 생각나서 펑펑 울었네요.
10,할머님의 손녀사랑이  굉장했어요
10,할망 사랑 했어요 사랑합니다 감사 합니다.
10,요즘 가슴아픈 일이 많아서 힘들었는데 마음이 따뜻해지네요.
10,굿개쪼로재미쪼묘너무너으ㅜ
10,시브럴 할머니 손에 커가지고에휴너무 보고 싶네 우리 할머니엄마도 보고 싶고여운이 무쟈게 오래 갈것 같다
10,정말 펑펑울면서 봤어요. 아직까지도 여운이 남네요. 정말 오랜만에 보는 가슴 따뜻해지는 영화에요 꼭 보세요.
10,너무 좋다 따뜻한 마음 연기력 배경 스토리 다 좋다 정말
10,메마른  마음에 오랜만에 눈물로 힐링했네요 ..가족과 함께 꼭 보세요 ..좋은 영화 감사합니다.^^
10,와 윤여정배우님 연기잘하시는건 알았지만 진짜 계춘할망은...존경합니다
10,돌아가신 외할머니가 보고싶네요 힐링이되고 이런영화가 많아으면 좋겠어요
10,태어나서 이렇게 오열하면서 봤던 영화는처음이네요 여운이너무남습니다 배우들연기너무좋아요.. 돌아가신저희할머니생각이너무나네요..
8,감동적이고 잔잔한 영화 여운이 남는 영화였어요ㅡ 잼있었어요~~
9,불효자는 웁니다...
5,시간지나면 금방 잊혀지는 진부한스토리 ..윤여정님의.연기력외엔 기억에크게남지않네요 ..
6,따뜻한 영화이긴 했지만, 사실 좀 막장의 요소도 들어가 있어서 실망이었습니다. 할머니와 손녀의 애정을 기대하며 보았고, 그 기대가 충족되긴 했지만 뭔가 부족한 듯한 영화였습니다.
7,재미없다고 영화 뻔하다고 다짐을 하고 봤는데, 슬픈건 어쩔수 없다.ㅠㅠ 내가 40대라 그런가? 어쨌든 슬프다.ㅠㅠ
8,초반코믹 후반감동 같은 공식없이 잔잔하고 담백하게 배우들의 연기로 약간은 뻔한이야기를 잘 풀어냈다. 윤여정씨의 연기가 단연 빛났지만 김고은의 연기도 이번 작품에서는 괜찮았던거 같다. 그리고  예쁘다. 후반부가 약간 사족같은 느낌이었지만 대체로 만족
10,자극적이고 오락적인 내용이 범람하는 요즘  따뜻하고 희망적인 인간애를 본 것 같아 너무 좋았습니다. 윤여정 김고은씨뿐 아니라 다른 조연분들의 연기도 너무 좋았습니다. 억지스럽지 않고 잔잔히 흐르는  가족애 인간애를 느낄 수 있어서 전 너무 좋았네요.
10,윤여정님의 연기에 눈물이 나네요
8,가슴이 찡한 영화 입니다 마음만은 따스합니다
10,댓글 안남기는 1인 입니다. 요즘 영화들은 너무 자극적이고 억지스러운 내용이 많은 반면에.... 영화 집으로 이후 나온 명작이라 생각이 되며 힐링이 되는 슬픈 영화입니다.시간 되시면 한번씩들 보시길 추천합니다!
10,그냥 눈물이 흐른 것도 아니고 펑펑 울었습니다. 이렇게 영화보면서 소리내며 운 적도 처음인 것 같습니다. 정말 할머니가 너무 보고싶어지는 가슴 따뜻해지는 영화였습니다..
10,정말 수채화처럼 잘 그려진 영화에요. 마지막의 그림들 하나하나가 정말 이렇게 가슴을 미어지게 할 줄은 몰랐고... 억지가 아닌 진심으로 공감되고 가슴에서 우러나오는 감동을 끌어냈어요. 사랑에 대한 이렇게 따뜻한 메세지를 잘 전해주셔서 감사합니다.
10,잔잔한 영화,,, 하지만 그 잔잔함이 후반부로 갈수록 잔잔함이 너무도 거대하게 다가온다.이런 장르의 영화를 좋아해서 인진 모르겠지만한국 영화중 첫손에 꼽으라면 저의 개인적 기준으로는1번으로 뽑을듯 싶습니다.
10,좋은 영화고 정말 슬픈 영화다
6,따뜻한 영화 조금은 지루
10,원래 할머니에 대한 모성애같은게 있는 저에겐 정말 슬프고 감동적인 영화였던것같습니다... 진짜 콧물찔찔흘리면서 울고불며 봤네요... 힐링하고갑니다..!
10,보고싶어요 할머니 ㅠㅠㅠ
10,기대안하고 봤지만 소박하게 잘차려진 밥상.배우 김고은을 사랑하게 만드는 영화.배우 윤여정씨의 연륜
10,남자가 보지 말아야할 영화!!!  눈물 참고보려다가 그만 터졌네요~ 할머니와의 추억이 있는분이라면 눈물을 참지 못할것같습니다. 모든 연기자분들 연기 너무 잘하셨고요~ 특히 김고은씨의 장르 불문 짙은 연기에 감탄하면 잘봤습니다.
10,계춘할망ㅜㅜ 사람의 정이 대단했습니다
10,할아버지..할머니 어릴적에 좋아했었는데 추억 ㅠㅠ
10,정말감동적인내용입니다
8,슬퍼ㅜㅜㅜㅠ근데 반전도잇고
7,반전이 있어서 좋았고 제주의 풍경이 좋았습니다
10,이런 의미가 있는 영화가 많이 나왔으면 좋겠다^~^   엔딩에 김고은  부른  노래도 빨리 나왔으면 좋겠어요    아름다운 영화^~^
10,오랜만에 진심이 느껴지는 감동적인 한국영화였습니다. 감사해요
9,가족과 함께하기에 좋은영화입니다.. 가족간의 사랑을 다시 되돌아보는 시간이였네요..
10,너무 감동적이에요 최고입니다 윤여정연기가 정말 잊혀지질않아요
6,재미도 없고, 감동적이지도 않고...
10,할머니가 떠오르는 영화... 억지눈물짜내는 영화가 아니라 마음에서부터 차오르는 가족영화였습니다. 민호가 생각보다 비중이 많이 크진않아서 다행이었음 얼굴과 눈빛이 열일해서 흐뭇해짐... 윤여정님과 김고은님 연기력은 말할 것도 없음 진짜 손녀같았어요...
7,마지막 후반 20분정도에 너무 억지감동을 유발하는 듯 싶었으나 할머니를 생각하고 추억하게되는 그런 영화였다..배우 윤여정씨가 연기를 정말 잘해준 영화.
10,이영화 한국영화계에 걸작으로 남을듯
10,우리 할매 생각난다. ㅠㅠ
7,제주도라는 아름다운 캔버스 위에 할머니와 손녀가 그려나가는 가슴 먹먹한 수채화 같은 영화 계춘할망
10,알고 있는 내용 뻔한 내용이지만 마음을 움켜잡을 수 밖에 없습니다. 이 영화 보시고 힐링하세요
10,너무 감동적인, 오랜만에 오로지 감동만으로 울 수 있는 영화였어요.
9,부족한 점도 많았지만 그걸 떠나서 그냥 내 취향, 예쁜 영화
9,슬펐다 진심 너무 슬펐다
5,그냥 내편이 나도 있즌ㄴ지 생각하게 되는 영화였던 것같습니다 막 너무 슬프고 ㄷ그렇지 는 않지만 소소하게 볼만하다고 ㅅㅇ각합니ㅏㄷ
5,우리네 할머니의 아낌없이 주는 나무 같은 사랑, 윤여정의 연기만큼은 인상적
10,봐도봐도 감동이네용~이런가족영화많이나왔음좋겠음반전굿
10,너무나도 따뜻한 영화~ 덤으로 제주도도 가보고싶네요 ㅠㅠ
8,감동적인영화ㅠㅠ 할머니생각나서 울컥했어요
10,너무슬푸고감동적이엿당ㅜㅜ
10,정말감동적인영화입니다
9,영화가 끝나도 여운이 남네요재밌게봤습니다.
5,한국형 신파야 거기서 거기 뻔하지. 극장서 보긴 돈아깝고 그냥 웹하드다운용으론 그냥저냥 괜찮은듯.
10,와우 쩐다ㅋㅋㄷㄷ..
10,나도 할머니가 생각나네~!
10,포풍눈무리... 김고은도 예쁘고 윤여정도 연기 정말 먹먹하게 잘하시네여.
6,윤여정의 연기, 따뜻한 스토리..
10,같이사는 가족중에 할머니가 있다면 꼭 봐야할영화
9,완전 감동적이고 재미있었는데.. 왜 인기가 그닥없지??진짜 재밌는데..
7,제주풍경만큼 인상적인 윤여정의 '할망'
10,정말 너무 슬퍼요...
10,대박이다 남자인데 펑펑움
8,영화보다 평점들이 더 슬프다;;;
10,요세 드라마와 다른 마음의 감동을 훅 받는 영화입니다.인터넷에 검색해보니 김고은 연기력 놀란 많던데... 나만그런가...전혀 그런모습 보이지 않았습니다. 인생힘드신분....울고싶은데 눈물나오지 않는분 보시면... 생각이랑몸에서반응하실듯합니다..
10,블록버스터들이 판치는 타이밍에 정말 눈에 띄는 한국적인 감동영화가 나타났음.
5,국굳 생각보단 별로였음 다운받아봐자
8,볼만했네요.감동도있고.
2,혜지=억지10자도 못적겠음
10,계춘할망이랑 혜지 만나는 마지막 장면 이해하고 펑펑 울었다.
10,그냥 울게 되더라 ...
10,돌아가신 우리 할머니 생각나서 많이 울었습니다.보고싶네요 우리 할머니
9,할머니의 헌신적인 사랑이 배경과 분위기에 어우러져 더욱 가슴을 찡하게 만드네요.
10,구멍없는 배우들의 감정연기가 뭉쳐 폭발했던 영화입니다. 김고은씨 앞으로도 승승장구하는 여배우가 되실겁니다. 오랜만에 감동적인 영화봐서 마음이 짠해지는 느낌을 받아 좋았습니다. 영화 흥하세요!
8,영화가 아니라 윤여정의 연기에 흠뻑 빠져버렸다.. 김고은의 연기는 은근히 몰입이 안되더라.. 할머니 보고싶어지게 만드는 영화..
8,모르겟다. 어느 상황에서 감동을 받아야 하는지
10,할머니랑 본다 내 자신과 약속을 했는데, 그 약속을 못지켰다.온전한 내 편들이 생각이 났다.내 사랑들은 아프지 않고, 죽지 않았으면 좋겠다.왜 사람 인생은 죽게 되었는지 생각해 보게 되었다.내 사람들 천년 만년 함께 살면 좋으련만.
10,돌아가신 할머니가 너무 보고싶습니다. 할머니 잘계시죠 사랑합니다.
10,윤여정, 김고은 여배우 투톱의 조합이 최고였다. 윤여정 대표작이라 할만큼 연기최고
10,아무생각없이 봤다가 폭풍눈물 흘렸네요ㅜㅠ 간만에 힐링했습니다...스토리도 대박, 윤여정 배우님 연기도 진짜 압권이세요ㅜㅠ
10,얼마전에 할머니 돌아가셨는데 할머니 생각나서 보게된 영화입니다. 보는내내 펑펑 울었네요 마음 따뜻해지는 영화 감사합니다. 할머니 너무너무 사랑하고 감사해요 보고싶어요..
10,재밌으면서 슬픈영화! 꼭보세요
7,영상과 연기들이 너무나 아까운 영화
9,재밌네요 좀 지루하긴했지만
10,눈물 펑펑 ㅠㅠㅠ 감동적이에요
9,진부하지만 진부하지 않은
10,감동적이고 마음 따뜻한 영화입니다.
6,생각보다 재밋게봣네요ㅎㅎ
10,가슴이 따뜻해지고 먹먹해지는 영화다...
10,나도모르게 흐르는 눈물을 감출 수 없었다 평생 내편.. 할머니 사랑하고 또 사랑합니다. 오래오래 제곁에 머물러주세요.
10,솔직히 기대안하고 봤는데, 그냥 묻히는 수준의 영화는 아닌것 같아요.
10,정말 따뜻한 영화 계춘할망
8,괜찮게본것같아요 오랜만에잘봤습니다
8,음..예상했던 반전이었어요 가족적인영화를 좋아하시는 분은 이영화를 재밌게볼수있을것같아요
10,간만에  겁나  쳐울었네 ㅠㅠ 윤여정  리스펙이다 ㅠㅠ
8,뻔한듯한 하지만 수를 쓰지않고 담담하게 그려간 마음 따뜻해지는 영화
10,휴지가 꼭필요한 영화이다
10,최고입니다꼭보세요여러분
10,이런 영화가 정말 좋은영화
10,억지감동이 아니라 잔잔한 감동이라 참좋다.
10,영화보면서 가족애를 더욱 생각하게되는것같아요많이 울면서 감동받으며 힐링받은 영화입니다 이런 감동적인 영화도 한국에서 많이많이 나왔으며 하는바램입니다너무 마음속이 따뜻해지는 영화입니다
8,오랜만에 따뜻한 영화였어요
9,두 주연배우의 연기는 두말 할 나위가 없고, 조연배우들도 연기가 일품이네요. 마음이 따뜻해지는 이 영화 추천합니다
6,치즈인더계춘!!!!
7,따뜻한 영화인거 같네요
5,어색하고 부자연스러운 연출, 배우들의 열연이 아깝다. 윤여정의 연기는 중간중간 들어간 억지로 눈물을 쥐어짜게 하는 극의 요소들 마져 잠시 잊게 만든다.
10,진짜오랜만이다 진한감동
10,우리 할머니 생각나서 좋앗어요
10,양익준 때매 십점 낭창하게생긴김고은때매일점줄라캣는데
10,재밌어요 김고은씨 연기를 잘하는듯
10,힝 ㅠ 찡하고 간만에 좋은 영화본것같음♡
10,진짜100개를줘도안아까운영화입니다마음이따뜻해지는영화인것같아요
10,평론가 점수 낮은 거 이해는 감. 스토리는 좀 억지스럽고 더러운 현실반영도 그렇고ㅋㅋㅋㅋ 민호우는 좀 뜬금없었고... 근데 할망 연기가 너무 쩔어서 그런 거 느낄새도 없이 그냥 감동적임. 겁나 울었어요ㅠㅠ
9,오랫만에 아~~~주 좋은 영화 봤어요.감사합니다. *^^*그냥 두루두루 보셨으면 좋게습니다. ㅎㅎ
10,아...진짜 이게 연기구나 대박이다진짜 명연기였어요 모든배우분들ㅜㅠㅠㅠ
10,슬프네...많이 울엇어 1리터 나온듯 눈물이..
10,짜임새있는 스토리완벽한 연기를 하신 배우분들촬영 기법 모두 좋았어요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,진짜 7번방의 선물보고도 눈물까진 안나왔는데 이거 보는도중에 엄청 움...연기너무잘하고 안보고있었던 내가 한심하다 사람들이 이런영화좀많이 봣으면 좋겟다..
1,점수 낮추기 위해 1점 줍니다. 너무 좀 억지스러워서.. 감동 전혀 없어요.
8,남자칭구 어머님이랑 봤어요 어른하고보기에 딱 좋았던 영화같아요 엄마랑도 봤으면 좋았을것같네요
10,세상에서 제일쓸모없는 직업이 평론가라는걸 또 한번 느끼게해준다
10,진짜...막장같은 드라마나 자극적인 영화만을 보다 이렇게 사랑이 느껴지는 영화를 보니 마음과 눈이 치료되는 느낌이에요진짜  눈물이 안날 수 가 없는 감동적인 영화인 것 같아요
9,너무기대했던 영화!!좋아요!ㅠㅠ
9,오랜만에 한국영화보고 눈물이 났네요 제주도 풍광도 좋고 그림도 좋고 이야기도 좋았어요
7,감동코드. 성장영화. 가족의 회복. 연기좋음. 민호캐릭터가 제대로 활용되지 않았달지 겉도는 느낌.
10,이 영화보면서 정말 많이 울었고 한 번 꼭 보셨으면 좋겠네요
9,계춘할망 모두보세요.  행복해집니다.
10,슬프고 마음이 따뜻해지는 영환데 관객수는 적네ㅜㅜ
10,내편 내가족 그게 핏줄이든 마음으로 이어지든...
9,해피엔딩이었으면 하고 본영화
6,생각보다 그냥 그랬어요앞에앉은 아저씨가 너무 울어서 집중이 안됐네요
10,이게 연기구나. 너무 울었다. 점심시간에 봤는데. 극장에서 봤어야 했는데... 아쉽다..
1,정말 보기 힘들었다. 가슴 따듯한 영화인 줄 알았는데, 끔찍한 범죄자들, 제주도 땅 팔아먹는 중계업자, 정신 오락가락하는 할머니에 정말 싸가지에 정내미 떨어지는 여자애. 힐링은 커녕 한국영화가 그렇지뭐 란 말이 절로 나온다
7,감동이 올듯말듯한 영화였지만 따뜻한 영화
10,색채와 영상미가 돋보엿음
10,아이와함께 봣어요 재밋엇습니다.
10,할머니와 소녀의 잊을 수 없는 이야기
10,정말 이렇게 개운하게 울어본영화는 처음인듯해요좋은 영화 감사합니다..
10,아주정말치밀하고 재밋는 영화엿어요
10,아낌이 어딜가나요. 정말 아름다운건 그 사랑이 얼마 만큼 값진 것인지 알았을때 비로소 소중함을 깨닫는것 같네요. 최고였습니다. 하지만 윤여정님 김고은씨 정말 대단하지만 담아내는 샷 자체가 너무 따로 놀았던건 사실입니다. 전신, 상황 말곤 투샷보기 힘듦
6,뻔한 전개에 뻔한 스토리. 제주도의 풍경만큼은 예뻤다.
10,진짜 별생각없이 보다가 펑펑울었어요. 슬픈게 아니라 너무 따뜻해서 울었습니다. 오랜만에 느껴보는 감정입니다. 정말 감사합니다.
10,계춘할망 보고 엄청 울어댔어요ㅠㅠㅠ 살짝 무서운 부분도 있었는데 설레는 부분도 있었어요!! 민호가 등장해서 ㅎㅎ 계춘할망 짱!!!
5,스토리와 연기력은 좋았지만, 필요없는 배역을 넣고, 스토리 급전개, 부연설명 없으면 이해하기 힘든장면.. 불필요한 여러 요소들이 이내 집중력을 떨어뜨린다.. 영화의 완전성에서 만큼은 많이 뒤쳐진다.
10,할머니 내일 찾아 뵐게요~
10,언제나 내편 꽃님이라고 불러주셨던 울 할무니 보고싶다 ㅠㅠ
10,할머니가 너무너무 보고싶다....
10,감사합니다. 좋은영화만들어주셔서
10,나도 나만사랑해주는 이세상에 온전한 내편이 있다... 할매  오래 오래 살아줘요
10,할머니 생각이 많이 나게 해준 영화..
10,간만에 울면서 본 영화네요. 잘봤습니다.
10,하..OOO 영화보고 처음 눈물쌋네..
10,얼마나 울었는지 돌아가신 할머니와 비슷한 상황이라 ㅠ 가슴이 따뜻해지는 영화 ~~
10,할머니 보고싶어 죽겠네
10,평점 쓰는사람아닌 1인이 이렇게 쓸정도로 감동적입니다뻔하고 저렴한영화일줄알았는데아름다운 배경과 명품연기로 감정이입이너무잘되게 해주셨네요넓은할머니의마음...아직도마음이뭉클합니다
10,보고왔어요 영화좋아요 할머니생각많이 남
10,볼 수 있어서 행복했습니다.
10,영화를 보며 이렇게 많이 울어 보긴 처음이네요요즘 같은 세상에 따뜻함을 느낄 수 있는 휴먼 영화였습니다역시 사랑이란 진심은 어느 상황에서든 따뜻함으로 무장하게만드네요 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,완전 감동적이고 슬펐어요ㅠㅠ다시 봐도 재미있을것같은 영화에요
10,김고은 연기정말 매력적이고 소름돋는장면이 많아 너무 감동적이고 재밌었어요김고은짱! 윤여정여사님 짱!
10,여자친구랑 갔었는데 아 지금은 전여친이구나 ㅅㅂ재밌어요 슬프고 감동적이었어요!
10,말이필요없다..무조건봐야한다ㅠㅠ최고임
6,라스트씬에 있는 그림들이 개인적으로 영화보다 낫다고 본다.사람들이 그래서 그림을 보는구나 하는 느낌정도..
6,의미있는 시나리오였을 것이다. 집중해야할 주제와 과감히 드러내야 했을 연출의 선택은 무었일까? 너무 많은 이야기를 하려 한것은 아닐까?"완벽함은 더 이상 더할 게 없을 때가 아니라 더 이상 뺄 게 없을 때 얻는다" - 생택쥐페리 (윤여정 연기의 절정)
10,이 영화는 절대 묻히면 안된다는 생각에 글 씁니다. 평생 이렇게 많이, 크게 울어본 영화는 처음이었어요. 윤여정님 영화제 여우주연상 타셨으면 해요. 그만큼 혼신의 연기. 제 인생 영화입니다.
10,눈물이 나와서 스크린을 볼 수도 없을만큼 원없이 울었다.
10,보는내내 돌아가신 할머니 생각에 정말 하염없이 울었습니다. 이렇게 좋은영화를 만들어주셔서 감사합니다. 올해는 꼭 할매산소 찾아갈게 잘사는 모습 보여줄게
10,보는 내내 할머니 생각에 눈물콧물 흘리며 영화 끝까지 봤습니다... 너무 아름다운 영화네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,정말 어떻게 하면 영화를 이렇게 만들수있나요 ㅜㅜㅜㅜ 비록 저는 할머니가 안계시지만 너무 와다았고 재밌고 감동이였습니다 휴지를쓰다 지쳐서 수건을 가져왔어요 저는 ㅎㅎ 영화를보고 평을 쓰는건 처음인것같네요 꼭 한번 보세요 정말 강추입니다!!!
10,오랜만에 이런 감동...우는거 쑥쓰러워 잘 안우는 스타일인데,그냥 놔버리게 하네요.음악과 배경, 엔딩까지 정말 잘 만든 작품인듯요.잘봤습니다.~^^
6,윤여정의 검증된 명품연기... 아련하고 좋았지만.. 다된 영화에 sm뿌리기는 너무 심했다.
8,보면서 어렸을때 할머니가 생각나서 몰입해서 보았었다
10,너무 울었어요 윤여정 연기 대박
10,보길 잘했어요. 정말 윤여정씨 연기 정말 진짜 최곱니다. 연기가 아닌거 같아요. 보는 내내 눈물 그렁여가며 봤네요. 잘 봤어요..
10,광광우럭따ㅠㅠ할머니
10,슬프다~~따뜻한 영화~~~
10,정말 정말 안보신분들은 보시길 강추!합니다 보면서 정말 많이 울었네요ㅜㅠ 연기도 다 좋았고 연출도 좋았고 교훈도 있고 정말 보는 시간이 아깝지 않은 영화였습니다
10,너무 따뜻한 영화. 내 이름이 하필 혜지라ㅠㅠㅠ펑펑울었다
8,돌아가신 할머니가  생각났어요.가슴 따뜻한  이야기~
5,이거 영화보고 울었어요 ,,
10,드라마 장르를  한번 볼까해서 봤는데  예상했던것 보다 훨 감동적이고 눈물도 많이 흘렸네요. 배우들의 연기력에 빠져들게 되고  엔딩 크레딧 때 나오는 김고은의 노래를 끝까지 들으며 봤습니다. 추천합니다~
8,잔잔한 감동이 있는 영화
8,마음 따뜻해지는 영화였습니다.눈물도 흘렸네요
10,계춘 할망 마음이 전해져서 정말 엉엉 울면서 봤습니다
10,간만에 마음이 따뜻해지는 감동영화 본듯!!
10,자극적이고 평범한 소재가 난무하는 영화들에 비해 가슴따뜻한 영화였습디다 돌아가신 할머니가 생각나서 눈물이 났습니다 좋은 영화만들어주신 제작진 배우분들께 진심으로 감사합니다
7,할머니의 사랑..윤여정배우의연기력..따뜻한영화였습니다
10,마음이 뭉클해지네요 영화보고 우는거 오랜만이에요
1,사기극. 할머니만 불쌍하다
6,따뜻한 내용..단순 스토리..재미있지만  임팩트는 없네요
6,예상이 되는 전걔였다.  내가 고딩이었다면 많이 울었을 거 같다.  연출이 살짝 아쉽다. 연출자의 감정 몰입이 덜 된 거 같았다.
10,최근본 영화중 최고에요 마음을 울리네요
10,엄마생각하며 잘봤습니다.
10,정말 보는내내 펑펑울었던 영화 윤여정 배우님의  연기가 가슴을 자극했고 억지감동을 주기위한 요소들이아닌 잔잔하고 탄탄한스토리로 감동을주는 오랜만에보는 정말 감동있는 영화다.
10,윤여정 배우님.. 정말  연기잘하십니다.. 감동했어요..
5,2000년대 언젠가 우연히 봤던 TV 단막 드라마가 생각이 나는 영화였다. 그땐 참..그 단막극이 감동적이였는데...
6,솔직히 펑펑울거까지야..그냥 살짝쿵 울컥정도영화스토리상에 예상은 했지만 응..?하는 반전과무엇보다도 할머니의 손녀딸사랑이 돋보였던 영화별6개까진 괜찮은듯함
10,영화를 거의 반년만에 봤는데... 뭔가 속에 답답했던게 풀리는 거  같아요. 진짜 많이 울고 계속 여운이 남아서ㅠㅜ 좋은 영화네요ㅠㅠ
10,감동적이예요. 처음 평점남겨봐요.
10,따뜻한 감동이 있는영화 그림같은 영상
1,ㅡㅡ 제주도 사람이라서인지 내용은 들어오지도 않고 애기가 할망할망하는 게 거슬리네요. 세상에 지 할머니보고 할망이라 부르는 손녀가 어딨습니까? 이건 자기 아빠한테 애비라고 부르는 수준인데... 감독이 그냥 할망이란 걸 주워듣고 호칭인 줄 알았나보네요
10,너무많이 울어서 눈이 안떠집니다할머니랑 사는 저는 공감 200 300%네요많은걸 배웠습니다 살아계실때 잘해드려야해요
4,연기는 좋지만 연출이 아쉽다. 연결이 부자연 스럽고 어설프다. 이 소재로 건축학개론 감독이 영화를 만들었다면 훨 좋았을 듯
10,계춘할망 재미있게 잘봤습니다
10,굿우우우우웅 나무잼이엇어
10,두번보세요두번보세요
10,이런영화는 가서 많이봐야하는데 ㅠ
10,저도 작년에 할머니 돌아가셔서 지금 현재 다운 받아서 보고 있습니다. 감동을 주셔서 감사합닏니다,고맙습니다,정말 힐링 되고 있어요.
10,기자와 전문가의 평은 별로네요.. 전문적인 시선에서 평점이 낮더라도 관객의 입장에서 10점이면 10점이 아니겠나요..그것이 무지함에서 나오는 평점이라도..마음따뜻해지고 한번쯤 누군가를 생각하고 마음을 실천해주게한다면 그 정도의 가치가있는듯
7,무난한 감동...약간의 반전은 있으나 평범하다..
10,정말 감동적이고 잘 만들어진 영화네요 가슴이 먹먹합니다
10,끝나지 않았으면 하는 영화였습니다.너무너무 재밌네요^^
9,평점 첨 달아보네요.영화배경도 멋있고 배우들 연기도 좋고 따뜻한이야기가 정말 좋아요.. 조건만남 이야기만 없으면 아이들과 같이 보고 싶은 영화입니다.
10,모든 영화를 봤지만 이렇게 감동을 주는 영화는 처음입니다.감정으로시작해서 감동과 눈물이 보여지는 영화...강력 추천드려요!! 정말 저 할머니가 제 할머니면 좋겠다는 생각이보면서 수십번 들게 만드네요^~^ 김고은양도 이번에 광팬됫다능ㅎㅎ
9,아름다운풍경과 윤여정님 비롯 모든 배우들의 훌륭한 연기..정말 마음이 따뜻해진 영화네요 ^^
9,기대없이 봤는데 배우들의 연기와 작품이 좋았습니다. 가족들과 함께 하기에 좋은 영화네요. 화이팅^^
10,재밌었어요 제주도 풍경도 예쁘고 지루하다고 하는 사람도 있었지만 전 잔잔하고 감동도있고 좋은 영화였다고 생각합니다~!
10,보는 내내 깊은 생각과 깊은 감동 ...  좋았습니다 감사합니다
10,들어간 지 5분도 안돼서 울기 시작해서 나올 땐 눈물콧물 범벅으로 나왔습니다 ㅠ ㅠ 다시 보고싶네요
10,이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠어요.너무 좋은영화입니다.
10,영화좋아요. 두었다가 나중에 다시 또 볼게요.ㅎㅎ
10,로그인 하게 만드네. 도대체 이런 따뜻한 영화에 1점 주는사람들은 뭐하는 사람들임? 전개고 뭐시기고 떠나서 근래들어와서 이런 따뜻한 한국영화 봤음? 그냥 있는 그대로 따뜻하게 좀 봅시다. 뭘 그리 따지면서 1점을 준다냐..
10,미술작품 같은 영화네요... 보이는 모습만이 미술이 아니라 사람의 마음과 정이 더 아름다운 예술작품 같은 영화였습니다.
10,할머니생각이너무많이나서.. 정말 많이울었습니다
10,전 원래 눈물이 없는데 정말 펑펑 울었습니다.
10,그냥 간만에 마음이 먹먹해지는 그런영화네요. 정말 감동있게 잘 보았습니다.
9,할머니 생각이 들게 만든 영화네요
10,못봐 이런영화  . .  엄마  아버지  할머니  . .   죄송해요  . .
10,눈물이계속주륵주륵...
10,방금 VOD로 시청했는데 티비로도 많은사람이 봤으면한다...오랫만에 가슴 찡하게 보며 여러생각을했다..할머니뿐 아니라 우리 부모가 나이드셨을때 함께 옆에 있어줄수있도록 이런 감동적인 영화를 많이 봤으면한다
10,오열하면서 봤습니다 진짜꼭봐야하는 영화중하나
10,너무 감동... 엄청 많이 울엇어요
10,뒷부분 에서 돌아가신 우리 아버지가 생각에 한번울고 나중에 우리엄마도 늙으면 돌아가실텐데 그생각에 한번 더울었다 감수성이 풍부한 남자는 아니지만 이영화를 보고 안울수가 없다
10,뒷부분 에서 돌아가신 우리 아버지가 생각에 한번울고 나중에 우리엄마도 늙으면 돌아가실텐데 그생각에 한번 더울었다 감수성이 풍부한 남자는 아니지만 이영화를 보고 안울수가 없다
3,너무 낡은 이야기에 배우들이 열연한 들
10,눈물이 왈칵했어요 마음이 든든해지는 좋은 영화였어요
9,..,,..,,..,,
10,투박하고 상투적 감동이, 우리네 할머니의 모습과 닮았더라
10,질질 짜버렷다ㅠㅠ오직 손녀생각 바보 할망....
10,개인적으로 잘만들었다고생각하네요 평론가하시는분들이 평점을6점대로주셨는데 눈깔을 잘뜨고보세요 히어로물이평점7.5이상인데 영화시작부터깨부수는영화가 7점대고 감동주는영화가 6점대인게 신기하네요 상업적인눈깔 멋지네요
10,옆에 와이프랑 애들은 자는데 혼자 눈물을 머금고 봤습니다. 대사 중 '영원한 내편' 이란 말이 가슴에 남네요
10,혜지나이 또래에 제주도민이면 무조건 봐야됨 ..!!할망말씀,옷,집 주변환경 세심하게 신경쓰신걸 느낄수있게 잘만들어주셔서 할머니 생각하게 만드네요 제주도민 강추입니다 영화감사합니다
8,힐링되는 영화..잔잔하고 부드러운 분위기 속에 윤여정의 할머니 연기가 아주 돋보였음
10,아진짜돌아가신할머니가눈앞에아른거린다그 깊게패인주름으로 변함없이 웃으며 쳐다보는세상에서 가장 내편.보고싶어요할머니
6,따뜻하게 품은 할망의 사랑
9,뻔한 스토리와 전개라고 방심하면 눈물왕창ㅠㅠ제주의 포근함과 캐릭터들이 영화 분위기를 이쁘게 만들었어요
10,슬프다.... 재미도있고
10,30대 중반 남잔데 울었다. 할머니 생각나네. 윤여정씨 연기 너무 좋고 김고은씨도 과하지 않아서 좋았습니다.
10,제주도민이우다~ 초반에 사투리가 어색해서 별로일까 걱정했는데 갈수록 사투리도 늘고?.. 정말 잘 봤습니다
10,오랜만의 눈물  참! 어이없네 내가 울다니
10,이놈의 제주.. 언제까지 날 괴롭히려나..
7,분장팀이 민호씨 팬인가봐요.. 화장이 화면에서 튈정도로 너무 과하던데ㅎㅎ
9,우리할머니할아버지가떠오르는..슬프지만 이쁜 영화 마음이 따뜻해지는
10,남자도 따뜻한 눈물을 흘리게하는 영화...
10,내용을 알고 봐도 먹먹하고 울림이 있는 영화네요두 배우의 연기까지
10,가슴따뜻해지는 영화입니다. 영화보고나서깊은여운이남앗어요 강추입니다.
10,좋다...진짜좋다..
10,영화보면서 오랜만에 할머니 생각이 나서 엄청 울었어요 감동적입니다..
8,그냥 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,이런 영화가 흥행해야는데~~~~!!!
10,생각이상    괜찮아    뭔가   울컥해
7,볼만제주도풍경이좋군
1,너무 뻔한 스토리에 눈물강요 거기에 아이돌끼워팔기,,,한국영화의 현주소,,,평이 높은건 전부 샤이니펜인가
5,윤여정님 김희원님 덕분에 즐겁게 봤습니다.
10,이제는 없을 시대의 휴머니즘..디지털시대와 첨단의 현대화의 요즘날에가족이라 할  지언정 저런 사랑을 베풀수있을까..편하고 편리한 시대지만 이해타산의 마인드가 늘어나고 가족마저의 정도 얇아지는 세상..단언컨데 이제 이런 사랑은 없을것이다..
9,오래 회자될 가족영화입니다
8,좋네요 연기도 다들 잘하고 몰입도 좋고ㅠㅠ 할머니가 생각나게하는 영화~ 근데 민호는 왜나온건지 진짜 1도 몰겟음
1,티비영화 극장에서 보기 돈 아까움
10,엄마 이모 보러 가시라고 예매해드렸는데+너무 좋았다고 하시네요 ^^~
10,계춘할망 정말 최고의 영화 였습니다
10,좋았습니다.따뜻했고 가슴 아렸고 할망 대사에혜지가 되어 위로도 받았네요.
8,김고은...연기 잘하네..ㅎ  다시봤다~~~  짧고 강한 존재감...양익준,류준열 ,김희원.등. .. 등    ..
10,이걸 왜 진작 안봤나싶다.. 할머니생각도 많이나고 정말 재밌으면서 훈훈한 영화네요 영화 보는내내 정말 잘만들었다는 생각이 드네요 이런 내용 첨이라 더욱 재밌게 봤습니다.
7,윤여정선생님 연기 너무 좋았고 김고은도 선방. 민호는 에러
10,정말 아름다운 영화였습니다
8,정말 정말 좋은영화다. 정말 좋은영환데. 최민호를 등장시킴으로써 영화의 격을 떨어뜨렸다. 최민호가 나오지 않았더라면 10점짜리 영화.
10,영화보고 평점올리기는 처음 너무 울어서 혼자보기잘했네요대사와 배우들의 연기 배경 너무 좋았고 내일 꼭 추천할겁니다
10,윤여정 선생님의 연기가 진짜....표현이 인될 정도 입니다.
10,배우분들 연기때문에 사내녀석이 질질짜게 하네요... 더욱이 아름다운 제주도 풍경과 이를 표현한 그림들.. 영화를 다시 보게하네요..
10,오랜만에 울어 봅니다..
10,좋다 연기도 풍경도 따뜻함도
9,평범하다할만한 내용이라도 누가 연기하느냐에 따라 달라지는거같다..
9,윤여정 선생님의  명품내면연기...
10,최근 영화 본것중에 제일 감동있고 슬퍼요ㅠㅠ  정도 인연을 만들수있네요 ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹해지는 영화 아무장면아닌데도 눈물이 나오는 할머니의 사랑이 느껴지는 영화
10,처음 평점 남기네요..오랜만에 따듯한영화 잘봤습니다..
10,닥치고 봅니다!!!!
8,간만에 눈물좀 뺀영화 ㅋㅋ
5,윤여정씨 연기야 지존급이고... 그런데 영화에 비하여 평점이 넘 후하다는 느낌???? 진짜 본 사람들이 적은건가???
10,영화보는 내내 할머니가 생각나네요...ㅠㅠ 할망...ㅜㅜ
10,윤여정 김고은  연기 진짜 잘하네요.
8,전체적인 흐름은 아쉬웠지만 대배우 윤여정의 목소리부터 잔주름 하나하나가 계춘할망의 스토리 자체가 아닐까 싶네요. 정말 잘봤습니다.
8,재미와감동!가슴따뜻해지는영화!
1,연기도 못하는 김고은 왜 자꾸 주연 캐스팅이 되는걸까...
10,할머니 사랑합니다.할머니의 사랑은 다 같은가봐요
10,할망~계춘이할망~ㅜㅜ
10,나도모르게눈물흘리는영화
7,이미 예상은 했었지만 진심어린 두 배우의 연기가 감상하는 내내 눈물샘을 자극한다...손녀 바보이자 왕초 해녀역으로 출연하신 여배우 윤여정 선생님의 ○○ 열연만으로도...
7,첨부터 보는 순간...내용이...예측이 되면서.. 집중도가 많이 떨어지네..역시나 그 내용~~ 하지만, 볼만은 하다
6,김고은씨의 한결같은 연기력.. 몬스터, 차이나타운, 협객, 계춘할망까지 봤는데, 개인적으로 변화가 필요한 것 같습니다. 스토리자체에는 그럴 수 있겠구나 생각이 들었다만 전개과정에서 매끄럽지 않고 억지스러웠다는 느낌만 강하게 받았습니다.
1,고은아 미안한데..넌 19세영화 아니면 안뜬다...
10,정말감동적이고 할머니생각이많이나네요...꼭보셨으면좋겠습니다
10,가슴이 따뜻해지는 영화... 요즘 너무 우울해서 아무 생각없이 봤는데 힐링되네요 할망 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,할머니 보고싶습니다...ㅠㅠ
6,각본이 죽이고 제주도가 살렸다.
10,좋다...장수상회에 이은 계춘할망...따뜻한 감동...윤여정님 최고!!
10,잔잔한 감동이... 이런영화 정말 너무 좋아요... ost 음원 언제 나오나요????
8,끝까지 보지 않아도 스토리 짐작할 만큼 약간은 진부했음
10,이런영화가 흥행해야해. 요즘 대한민국에서 보기 드문 착한 영화! 난 앞으로 '어린이를찾습니다' 보면 꼭 사진촬영해서 잘 봐둬야겠다고 다짐했당. 주연은 칭찬하는게 입아프고. 조폭전문오빠들이  착하게 나와서 넘 웃겼음ㅋㅋ근데 또 어울려ㅋㅋㅋㅋ
10,태어나서 영화평점 처음 남겨보는데 그 작품이 계춘할망 이네요. 후기를 쓰게 만드네요.  제가 본 영화중 가장 많이 울었고 가장많이 와닿았고 가슴을 울렸습니다. 윤여정 선생님은 연기를 하는것이 아니라 정말 그 주인공이신것 같습니다. 너무 감명깊었습니다
10,이렇게 영화보고 펑펑 울어본지가 얼마만인가. 영화 약속이후 처음이다.
10,윤여정 참 최고의 배우다.
9,재밌었어요 !실은 제가 안봤는데...동생이 제 아이디로 예매했는데 평점 주면 500포인트 준다 길래 작성해요ㅠㅠ
10,저희 할머니의 모습과 너무 닮아서 슬펐습니다 잘 안우는 스타일인데 목으로 눈물이 계속 넘어 가더군요
10,정말 감동있게 잘 봤습니다.어머니랑 같이 봤는데 눈물을 보이셨습니다ㅠㅎ
10,뻔해도 좋다. 그냥 좋다. 보면 안다.
10,오랜만에 제대로 된 영화 한 편 본 느낌.행복한 느낌이 꽉 찬 영화 감사합니다.앞으로도 좋은 영화 부탁드려요~~~
1,김고은 영화는 보는게 아니라고 들었다
10,그냥저냥볼만했어요ㅎ
10,시간이 지나도 기억에 남을 영화!!가슴 따듯해지는 영화!!!뭉클 뭉클~ 질질질~
7,깊은 영화는 아니지만 잔잔한 감동이 좋았어요.
10,가슴이 먹먹하지만 부모님의 품처럼 한없이 따뜻해지는 영화 칩니다
10,그냥 최고임ㅜㅜ꼭 한번 보세요
10,와... 별생각없이 봤는데 간만에 겁나 짠해지는 영화였네요...
10,난어릴적부터 할마손에 컷는대 맨날 두들겨맞은 기억밖에 없는대ㅡㅡ 그래도 할머니 보고싶다...
4,제주도 해녀인 계춘할망과 쨉쨉이가 호흡을 맞춘영화. 손녀와 할머니와의 진한 사랑을 소재로 만들었는데난 재미가 없고 지루하기만 했다. 소재가 너무 단순하기 그지 없다. 중간에 자극적이진 못해도 참신한이벤트라도 있어야 감동이 전해지고 기억에 남을텐
9,윤여정의 소름끼치는 연기가 영화 전체에 가득 차 있는 영화
10,감동적이예요 그림자를 보지말고 빛을 보라는 선생님과무슨 일이 이서도 난 느 편이여, 너 허고정한거 허라, 무조건적인 믿음이 아이를 밝은 곳으로 보내준 것 같았지요
10,그냥 봤어요 재밌어서 별생각없이 봤어요그런데 중간 중간. 저희 할머니를 보는거 같았어요 그리고 윤여정 배우랑 김고은 배우를 더 좋아하게 됐어요
9,10점주고싶었지만 줄거리가 아쉬워서...연기는 훌륭했습니다.윤여정님의 세련이미지를 완벽히 벗고 극중할망역의 소화력이 돋보였습니다.그리구 김희원님의 중후반연기에서 참을수없는 눈물샘이 자극되더라구요 김희원님의 연기도 재평가 될수있던 작품인거같습니다.
10,꼭 다시 보고싶은 영화네요~
8,감동적일수밖에 없는 스토리네요할머니가 모든걸 자식에게 주는 따뜻하고 시골적인 할머니정말 시골적인 풍경으로 참 감동을 주었는데 이런 영화를 어디선가 본거같은 느낌이 들어서 스토리가 예상이 된게 좀 아쉽네요
10,작년에 집앞pc방에서 촬영한 영화라 까불대면서 우리집앞 pc방 나옴 pc방 사양 개좋음 이OO 떨면서 보다가 쳐울고옴
10,올해 이렇게 감동적인영화는없을정도로 가슴이따뜻해졌어요 저희할머니가 생각이 났어요 ..
9,영화인지... 그림인지... 그리고 배우 김고은의 재발견
10,진짜이런거안쓰는데...스토리도좋고연기도다들넘좋음민호가왜나온건지;;그게단점임글고김고은연기넘잘함진짜좋은영화임
10,기자 평론가님들 반성하라~
10,최근 본 영화중에 제일이네요시골에 계신 할머니 생각에 눈물이ㅠㅠ
10,진짜 보다가 눈물날뻔한거 참고봄 그만큼 엄청슬픔 보고10분지나면 계속눈물남 진짜 그할머니연기랑 김고은 연기보고 너무 잘한다생각했고 한국영화중엔 제일좋았던거같아요. 진짜 이거보면서 저희부모님생각났구요 어쩃는 진짜많이봤음좋겠어요  진짜보면계속눈물나요ㅠㅠ
10,최고의 영화.최고의 배우들이 전해준 따듯한 이야기. 아직도 가슴을 먹먹하게 만드는 명 대사들.
8,뻔한 전개였지만 정말 스토리가 이 계춘할매라는 사람한테는  잔인해 걍 할매를 훅 보내내요
10,무조건 이거바라!! 따듯하면서도 좋다
8,잔잔하게... 좋았어요
9,엄마랑 같이 봤는데 스포보고 많이 울것같아서 걱정했는데 그정도는 아니었어요.스포는 역시 보는게 아닌가봐요ㅠ근데 민호는 좀 뜬금없었음
8,계속울며봤네요 생각보다 더 재미있고 여운이 남고 감동입니다!! 추천요~~!
7,글쎄..  좋을 듯 했고 또 좋을  수  있었는 데  하는 아쉬움이  드는 영화
9,죵나슬퍼.. 그냥 울고싶은분만 보세요.
9,처음 남겨보네요. 항상 반갑게 맞이 해주신.. 많은 추억 만들지  못  한 하늘에 계신 우리 할머니.. 치매를 앓고 계신 아버지..  내내 자꾸 떠올라 많이 울었네요.. 훌륭한 배우, 제작진 및 스텝 분들 덕에 오랜만에 힐링했습니다.. 감사합니다.
10,슬프고도 행복한영화네요 잘봤습니다
10,최근 1~2년 사이 본영화중 최고였다...스토리 연기력 뭐하나 빠지지 않음
10,엄마랑같이 봤는데 펑펑 울었네요..진짜 추천하고싶은 영화에요
10,아 진짜 펑펑 울면서 봤네요~ 가슴뭉클 ㅠㅠ 울할무니 생각나서 더 슬펐다능..
9,좋은영화입니다...아직도 여운이 가시질 않네요
10,가족과 보기 좋은 영화입니다
10,감동 눈물  윤여정님 연기력짱입니다용 김고은 역시   짱
10,할머니 보고싶다...
4,그냥 지친다...하지만 윤여정히 연기만은 최고인듯...
10,내가 할머니랑 외할머니한테 다 사랑받은 사람으로서 이 영화는 진짜 7번방의 선물보다 감동적이고 작품성 있다.
10,당신의 추억이 오버랩 된다면 감동이 된다...
10,"세상살이가 힘들고 지쳐도,온전한 내편 하나만 있으면살아지는게 인생이라고.."이 대사가 계속..눈물이 납니다
9,내용도 좋고 연기도 좋고 잘 봤습니다
8,할망~~할머니보고싶다
10,우리할머니 생각나서 눈물이 멈추질 않네요..정말 가슴이 먹먹해지고  너무 감동적이고슬퍼요..지금도 눈물이..
8,엄마랑 함께 봤는데 엄마도 재밋게보시고 저도 재밋게 잘봤습니다
9,기대안하고 봤는데. 눈물이 핑돌았다. 너무 아름다운 영화지만 졸립지 않다.
10,이렇게 좋은 영화가 소리소문없이 극장에 없어지는게 너무 아쉬울뿐입니다.
10,내겐 최고의 영화. 너무 아름답고 따뜻해서 눈물이 난다. 할머니 사랑해요. 보고싶어요... ost도 더할나위 없다.
9,간만에 이렇게 웁니다 잘 봤습니다
10,오랫만에 가슴따뜻한 영화를 보았네요. 반전도 있어 나름 지루하지 않은 내용에 할망연기 최고였고 김고은도 전작의 발연기 우려를 씻어내는 연기였고 엔딩크레딧 노래 너무 듣기 좋았어요 보는내내 감정이입이 절로되서 눈물 콧물이 계속 났네요!
10,오랜만에 감동받아 펑펑 울었네요
7,은주가 혜지라는 사실이 밝혀지기 전까지의 조마조마함은 재미. 그 후는 뻔한 눈물짜기지만, 윤여정씨의 연기력이 다 살려줍니다. 김고은도 나이를 못 이기는 걸 보면 눈물납니다 ㅠㅠ
10,마지막 병원씬, 전시회
10,부모님께 잘못한 내가 오버랩되어 미안함에 눈물을 멈출수가 없었다 죄송합니다 아버지 어머니
10,두시간중에 한시간은 계속 울었던거 같아요  저희 할머니도 새벽부터 일어나셔서 손주들 아침은 먹고가야 한다면서 밥하시네요 정말 마음 따뜻해지는 영화였습니다
10,정말 마음이먹먹해지고 따뜻해지는영화예요할머니가생각나서 많이울었어요 늘 내편인 우리할머니..자극적인영화가 많았는데..계춘할망처럼이렇게힐링되고멋있는마음의영화가앞으로도많이나왔으면좋겠어요 우리 상희할망사랑해 아프지마내가얼른돈벌어서용돈많이줄께요사랑해 손지정희가
10,할머니 생각이 나네요 엄청 울었어요 ㅠㅠ 가슴이 참 따뜻한 영화였습니다
8,윤여정의 엄청난 연기내공이 느껴짐 추측가능한 반전이지만 따듯한 영화 다만 억지 아이돌 투입은 반대반대반대반대
10,할머니에게 잘해야지...슬프고 감동적이다
8,예상되는 결말이었지만 윤여정의 연기에 눈물이 터졌습니다. 할머니가 너무 보고싶네요.
3,김고은 윤여정씨때문에 3점 준다... 내가 이래서 한국영화는 안본다. 쓸데없는 반전 거기다 불필요한 아이돌 샤이니 민호... 뭐지 이게... 민호장면은 도저히 못보겠더라 하아... 굳이 반전을 넣어야했나...생각도든다
8,진부한스토리.하지만배우들의연기력이커버했다.어려운환경속에불량청소년을무던하게소화하던김고은,명불허전연기윤여정순진한 제주도아저씨의김희원.악역인데애매모호한류준렬과민호의 부담되는들이댐은오히려영화의 몰입도저하복잡하게머리굴리지않아도 맘편히 볼수있는오랜만의따뜻한영화!
8,지루하고 억지감동 유발할까봐 걱정했는데 지루한 순간한번도 없고 물흐르듯 자연스럽고 눈물이 저절로 흐름..그림도 좋고 힐링 영화네요..
10,깊은 여운이 남네요..
10,뻔한 내용이지만  잔잔한 감동이 있는 영화...최근 한국영화중 제일 괜찮은것 같다...
10,마음도따뜻해지고 가족 생각이 많이 나게되는 영화였습니다 연기도 대단 ㅠㅠ
1,배우들의 연기는 최고~!극의 전개가 연기의 맥을 끊어버린다아쉬워
10,살아온 세월이 지나오면 바다가 넓은지 하늘이 넓은지를 알게된다는 대사가 계속 마음속에 남는다. 솔직히 1년후 2년후 이렇게 넘어가면서 궁금한 부분들이 해소되지는 않아서 불만이지만 윤여정선생님의 연기력 하나면 모든게 해소되버린다는것을 깨달았다.
10,많이 울어서 눈이 탱탱 부었네요... 부은눈이 돌아올라면 한참 걸리겠죠... 그만큼 영화도 한참 기억날꺼같아요... 할머니가 너무 보고싶어요...
10,나 편 하나면 살아지는게 인생이라..내 인생의 편이 되주는 사람이 누구인지다시금 되짚어보게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다..
6,반전이 있었기에 뻔한 신파는 벗어났지만.. 그래도 뭔가 아쉬움이..
9,영화보고 감동많이받았습니다 정말 저 영화가 실화라면 얼마나 가슴이 아플까요... 이런 감동적인 영화가 흥행에 실패하고 아가씨같은 비상식적인 영화가 흥행을 하고 있다니..  안타깝습니다
10,이거 진짜봐라ㄱㄱㄱㄱ
10,할머니의 사랑을 부모가 되어서 크게 다가오네요...참 그리운 외할머니...참 좋았습니다.
10,내 편 하나없는거 같은 이 세상에서 내 다친마음을 힐링해준 영화이다. 윤여정여사님의 연기와 김고은의 연기의 조화도 환상적이었고, 보는 내내 나에게도 빛을 가져다준 정말 따뜻한 영화이다. 10점 만점에 100점을 주고픈 영화이다.
10,반전이 중요한게 아닙니다. 이영화가 전하려는메세지는 반전이 아닙니다 할머니의 댓가없는 사랑 , 정 그자체를말하는겁니다.할머니에게 배우고자란 분이라면 이영화가 인생영화가 될수도있어요. 못배웠다고 지혜롭지않은건 아니다. 배웠다고 지혜로운것도 아니다.
9,너무 감동. 윤여정쌤...
9,슬프고도 웃긴영화할머니와 보낸 시절이 많이 생각나 눈물나네오ㅜㅜ
5,약간 당황스럽네요.. 큰 반전은 아니지만 반전이...
7,재밌어요 가족들 함께 보면 ㅈㅎ겠네요
10,하늘이 넓어? 바다가 넓어? 바다가 넓지! 하늘을 품고 있으니까... 많은 것을 생각하게 합니다.  올해 본 영화중 최고네요^^
10,9점대 이상은 나와야 하고, 관객수가 적은게 아쉽네요. 자극적인 영화가 많지만 그 와중에 명작입니다.~
9,처음으로 혼자 보러간 영화.혼자 맨뒷자리에서 울면서 봣네요
10,따뜻한영화 따뜻한 사람들 따뜻한 이야기 잘봤습니다. 올해 휴가때도 제주도 가야겠군요..
10,정말 재미있게 보았습니다.
10,완벽합니다너무슬펏고 사랑합니다 할머니
10,따뜻하고 먹먹한 영화~
10,좋은영화 잘봤습니다 할머니 생각나네요
10,잠시 잊고 지냈던것들...정말 중요한 가치가 무엇인지 일깨워준 영화..감사합니다. 열심히 살겠습니다.
10,눈물 나올려는거  꾹참고봤네요. . .하. . .
10,할머니생각이 자꾸떠올라서 할머니께더잘해드려야겠다는 다짐을 하게되네요ㅠㅠㅠ너무슬프고 아름다운영화입니다?
10,너무 놀랬네요. 윤여정씨 연기력에, 자연스러운 연기하며, 장난아니네요, 지금 후기 쓰는데도 윤여정씨 연기력에 뭐라 써야 될지 모르겠네요. 연기력에 정점을 찍네요. 가슴이 따뜻해지네요. 좋은 영화입니다. 진짜
9,이런류의 영화치고는 몰입도가 상당해서 좋았음.
10,보면서 이루 말할 수 없는 감동이 몸을 타고돈다.이런장르의 영화가 취향이 아니더라도 꼭 한번 봐야하는 가슴먹먹해지는 감동영화
10,솔직히 이거 1위영화다 이게 왜 순위낮은지 모르겟다 진짜 할머니생각나고 보는내내 엄청 울었다 사랑해요 감독님 ㅠㅠㅠㅠ 인생영화에요 ㅠㅠㅠ
10,계춘할망너무감동이에요. . 폭풍눈물쏟고왓음. . . .
10,영화를 보는 내내 친정어머니 생각과 함께 나는 내 아이들과 그 자녀들에게 어떤 어른인가라는 생각이 제  마음을 두드렸습니다.   그리고 출연만으로도 충분한 공감을 주는 윤여정님의 연기가 좋았습니다. 고맙습니다.
7,딱 킬링타임용입니다 김희원 연기 굿
10,아직 보고 있는 중인데 스포일러 안 된다고 해서...리모컨을 일시중지 했어요 그래서 서울산업대로 가서 친구 가발을 뒤집어 쓰고서울로 떠나게 되는데...
7,은주가 엮인 상황을  함축시켜  한번에 보여주었으면 몰입도가 더 높았을거 같아요 그러면 자연스럽게 계춘할망과의 일상생활도 길었을거 같고..은주 이야기가 중간 중간  어색하게  튀어나와 아쉽습니다.
10,정말 잘봤습니다너무 감동적이여서 보는 내내 슬픔과 행복이 가득하네요
10,무엇이 중한디...내맘건들면 되었지....맘이 따뜻해졌다~!
10,할머니보고싶다..따뜻한영화
10,할머니의 사랑을 표현한 게 슬프면서도, 다시금 우리네 할머니를 기억하게 해주는 작품인 거 같다
7,윤여정씨의 연기력은 역시 올바른 연기 경력을 말해주는 것 같다. 제주도의 아름다움이 영상에 나와 너무 좋았고 할망과 혜주의 인생이 너무 안타깝고 불쌍했다. 어릴적 할머니의 모습을 떠올리게 만들어 눈물이 고일뻔했다. 조금만 더 감동을주지 아쉽다
10,윤여정의 연기는 정말 귀기가 느껴질 정도. 대한민국 최고의 배우가 아닐까
9,할머니가 보러가야겠단생각이든다
10,평점10점이상입니다
6,시장에서 시작하고 시장에서 끝냈으면 신파는 면했을 것.
10,완전 재밌어요.슬프고 웃기고..왜 흥행을 못했는지 이해가 안감.
7,그냥 그런 감동 영화인 것 같다
10,최근 1년 본 영화 중에 최고임.
10,말이 필요없이 마음이 먹먹해지고 따뜻해지는 영화입니다....무조건 내편이 있다는것.... 참 든든하겠다 싶어요...
10,엉성한 스토리니 뭐니 해도, 다 떠나서 정말 영상은 너무 아름답다. 꼭 소장하고 싶은 영화. 영상미만 보고 있어도 시간 훌쩍 가요. 하늘에 계신 할머니도 문득 보고싶네요ㅠㅠ
10,긴말이필요없는영화ㅇㅠㅠ그림도너무이쁘고
10,계춘할망늦게나마 재밌게 잘봤습니다 마지막에는 눈물이살짝나긴하지만 전체적으로 재밌었어요
7,영화시간이 한 10분정도 줄였으면 훨 나았을듯 하다 . 나름 소재는 신선하긴 햇음
6,배우들 연기가 정말 훌륭했습니다. 중간중간 어이 없는 전개나 민호가 맡은 역할처럼 왜 있는지 알 수없는 캐릭터, 뻔한 결말 등 작품 자체는 별볼일 없는데 배우들이 살렸네요.
10,아...별점 1개짜리 댓글보다 전부 신고하기 누르고싶은걸 간신히 참았다
6,새로울 것 없이 익숙한 이야기와 전개지만, 관객의 가슴을 움직이는데 충분하다. 후반부가 필요 이상으로 너무 길지만, 두 여배우의 연기 조합 덕분에 영화는 볼만하다.
1,뻔한내용 진부한 눈물 짜내기
10,반전도 있고 슬프기도 하고 ㅠ
10,할머니생각나서  나는 영 화네요.
10,재미 감동 다잇음 35년 영화 보면서눈물 흘린적이 처음..
10,바다가 하늘을 품고 있다는 말이 계속 남네요 ㅜㅜ 할머니가 생각나는 하루였습니다 흑흑 마음이 따뜻해지는 영화에요!
10,딸이랑 어머니모시구본 영화예요. 내용도 어쩜 손녀랑 할머니내용이라 저희딸이랑 어머니 모시구 간건데 보기 잘한거 같아요 슬프고 감동적이고 재미도있고 계속 눈물흘린거 같아요.. 배우들이 연기를 잘해서 그런지 더 감동이었습니다 나중에 기회되면 또 보고싶네요
10,오랜만에 많이 울었네요. 좋은 영화 감사합니다
10,돌아가신 외할머니  생각이 나네요 항상 제편니 되 주신 외할머니 많은 사랑을 받 았습니다...
10,옛날 할머니 생각하면서 잘 봤어요
10,ㅜㅜㅜ아진짜 오십번울었어요ㅜㅜ 이렇게 많이 울었던 영화 진심 처음 ㅜㅜ 그냥 개쩝니다요.. 하.. 개잼.. 대박.. 아그냥.. 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠ
10,이건 솔직히 100점 주고 싶은 영화네요.. 이렇게 따뜻하고 감동적인 영화는 정말 오랫만입니다 ㅠㅠ 아직도 여운이 많이 남네요.. 감사합니다 이런 멋진 작품 만들어주셔서
10,내손지로 와줘서 고맙다 이말에 꺼억꺼억 울었습니다
10,꼭봐요 두번봐요 ㅜㅜ 진짜 보면서 계속 돌아가신 할머니 생각나고 눈물찔찔남요
10,윤여정은 그냥 계춘할망이였고김고은은 그냥 혜지였다남잔데 영화보다 정말 소매 다젖었다
10,정말 훈훈한 영화...윤여정님의 연기력에 새삼 감탄하고, 김고은님 정말 배역에 맞는 연기 정말 정말 잘하신 것 같다고 느꼈습니다.. 오랜만에 영화다운 영화 볼 수 있게, 느낄 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,리뷰진짜안남기는데..진짜인생영화에요 왜개봉하자마자안봤지라는후회가 밀려오네요 진짜인생영홥니다
10,너무 울어서 머리도 아프네요.. 할머니 생각도 너무 많이나고.. 정말 마음이 따뜻해 지는 영화네요
8,돌아가신 할머니가 생각나  가슴 뭉클해진 영화.윤여정 연기에 감탄하고.. 연기력 논란의 김고은 을 다시보게해준 영화
10,보는 내내 가슴이 찡했고 계속 눈물이 났던 영화강추!!
10,어머니.... 사랑하는 사람 한사람이라도 함께하면 좋은 세상... 할망과 손녀는 그렇게 사랑했네요.... 어머니가 그리워지는 영화...넘 감동이었습니다... 윤여정&김고은 다정한 감성 연기에 기립박수 보냅니다... 감사합니다...^^*
10,소중한 영화입니다생각이 스치네요
10,살면서 본 영화 중 마지막 30분을 계속 울면서 본 영화.. 2시간동안 엄청 행복했던 인생영화
10,내 핏줄만 생각하는 이기적인 사회에서 살아온 사람으로서 과연 나였다면 계춘할망같은 생각을 할 수 있을까 깊이 생각하게 만드는 영화네요. 뭔가 울림을 주는 영화입니다
9,재밌었어요 울었던건 비밀
10,하늘보다 바다가 더 넓다...높은건 품을수가 없지만 깊은건 품을수가 있음을...할머니의 깊은사랑을 너무나도 잘 표현해주신 작품인 것 같네요..좋은 작품 감사합니다
10,가슴이 먹먹해지네요..
10,너무나 감동 더욱 더 하늘에 계신 할머니가 생각나요. . .
6,5점 줄려다 엔딩때 흘러나오는 웡이자랑에 1점 더 준다
10,이 영화에서 말하고자 했던 건 사랑. 윤여정의 인생 작이라 불릴만한 연기와 김고은의 섬세한 연기로 사랑을 표현해냈다. 플롯의 진부함 같은 건 거론할 필요도 없다고 본다. 최고의 영화였다.
10,어제는 윤여정때문에 할머니 생각나서 울고 오늘 또 봤는데 오늘은 김고은 때문에 또 할머니 생각나서 울었다.두 배우와 감독님께 감사드립니다.
10,너무 좋다 대사가 좋고 영상이 좋고 연기가 좋다 너무 울었다ㅠㅠ 진짜 슬퍼 이런게 가족이고 주위 사람을 다시 생각해 보게 한다..
10,진짜 눈물콧물다쏟은 따뜻한영화
1,뻔한 스토리의 수면제같은영화
10,진짜 너무 감동이고 엄청나게 울엇어여ㅠ
9,덩치만 크지 결국  품안에 자식임..눈물 팡팡 흘림..ㅠㅠ
10,오랜만에 영화보면서 눈물 펑펑 김고은씨연기가 정말 놀라워요ㅠㅠㅠ진짜짱
10,윤여정선생님 연기력 진짜 대박이세요. 간만에 가슴 따뜻해지는 영화였구요 너무 슬퍼서 울면서 봤어요.
10,아무리 세상이 살기 힘들어도 온전한 내 편 한명만 있으면 인생은 살아진다.. 할망도 혜지도 혜지도...서로가 서로를 품은 바다. 많은걸 생각하게 합니다. 소중한걸 너무 놓치고 살았네요.  좋은 영화 감사합니다.
10,처음으로 평을 하네요.... 윤여정 연기가 굿이군요^^
10,뻔해도 좋다. 가슴한켠 웅크리고있던 감정을 깨워주는게 영화 아닌가?
10,억지 눈물 스토리 그리고 아이돌
9,재밌고 너무감동적이였다 내가할머니랑어렸을때부터 같이살아서 더욱 와닿고울컥한영화였다
3,죄송합니다. 제가 영화를 너무 많이 봤나봅니다. 이제는 나오겠지 이제는 나오겠지하고 뭔가 반전을 기대했는데... 없더군요. 내용이 너무 뻔해서 아무런 감동을 주질 못하네요. 내용이 안 되니까 아까운 배우들의 연기력으로 떼울려고 한 듯합니다.
10,영화보고 잘 안우는데 이건 보면서 계속 울었네요ㅠㅠ윤여정님 연기진짜 와..ㄷㄷ그림도 너무 좋고 마음이 따뜻해짐ㅎ 근데 김고은 연기가 좀 아쉬웠음...연기연습은 많이 해야할듯
10,개슬프다 ㅠㅠㅠ 친할머니 보고싶다.
10,감동도있고 편안히 볼수있는 영화네요 재미있게 밨어요
1,핏줄에 대한 애정을 사기로 농락한 범죄자들...
10,인생영화다.보는 내내 울었다
7,다양한 징르의 영화에서 활약중인 김고은 이지만 이런류늬  감성적인 드라마에는안 어울릴것 같은데 의외로 '혜지' 역을 깔끔하게 소화해 냈고평범한 이야기를 흥미롭게 전개한 연출도 뛰어나군
10,너무 울어서 눈이 아프다
8,84세 엄마랑 보기 좋은 영화였 습니다
10,오랜만에 펑펑 울게해준 영화...!! 따뜻한 마음을 원한다면 이 영화 꼭 보세요!!
10,말이 필요없는영화네요  누군가에게 공감이되는 할머니의 사랑을 정말 잘 표현한것같습니다. 재밌게잘봤습니다~
10,감동도있고 연기력도 있고 정말 잘봤어요. 많이울었네요
6,진짜손녀도아니고   거기다가할머니상대로사기치러온애한테  마을사람들이  너무착함  딱중간까지볼만함
10,정말 좋습니다. 마음이 따뜻해지네요. 감사합니다.
10,그냥 따듯하고 눈물나고 그렇습니다. 윤여정님 연기가 아니라 실제같네요..ㅜㅜ
10,돌아가신지 10년도 넘은 할머니가 생각나는 영화였어요!뻔한 내용일수도 있는데 두 배우의 연기력으로 커버가가능했던 것 같습니다. 배경도 너무 예쁘고 내용도 괜찮았어요
10,색이곱고 마음이 아름다워지는 영화 김고은씨의 앞날을 기대해봅니다
10,할매 보고 싶다... 평생 주기만 하지말고 계란 한판도 더 넘은 손주가 처음으로 내민 세뱃돈도 좀 받지.. 떠난지 한달도 안됐는데 너무너무 보고싶다. 그래도 하늘에서도 내 편 되어주세요. 사실 지금 좀 힘들어요.
5,내용면에서 눈물샘을 자극할만 하지만 10여 퍼센트 분량의 옛 추억 장면들은 오늘의 제주 풍경이다. 옛모습이나 풍경들을 cg로 가리지 못한게 조금은 집중도를 떨어트리는 것 같다. 지금과 5년 전의 제주 모습만 봐도.너무 많이 달라서 차이가 나는데...
10,뭐라고 써야할지 모르겠음 너무 슬펐고 너무좋은영화였음
10,할머니 죄송합니다. 사랑합니다.
10,너무기대를햇던탓일까잼나고감동은잇음ㅋ
6,진정성을 표방한 상업영화의 뻔함, 제주도의 아름다움과 그 영상속에서 '연기' 하는 배우들만 보였다.
10,사랑하는사람한테잘하자
8,뻔한데 윤여정씨 연기로 말다했다...
10,보는 내내 울었던 영화... ㅠㅠ 슬프고 감동적입니다
10,마음이 따뜻해지는 영화 그리고 배우 하나하나 섬세한 연기력.
10,할머니 생각이 많이 납니다.. 배경이 좋은 제주여서 더 따뜻하게 다가온듯합니다.
10,할머니의사랑이 느껴지네요
10,진짜 보는내내 울엇던것같아요ㅠㅜㅠ어그제 봣는데 아직도 여운이 남네요ㅠㅠ 진짜 마음까지 다 힐링 되는 느낌이엿어요! ! 완전 강추에요!!봐도 후회 없는것같아여ㅠㅠ
10,첨엔 진부한 얘기인줄 알았는데 어느순간부터 반전이. 아침부터 펑펑 울었네요. 휴일아침 정말 감동깊게 보았습니다.이런 영화를 만들어 주셔서 너무 감사합니다.
10,아침부터 펑펑울어서 눈이 띵띵 부었네요 보는내내 계속 울었어요 개봉전부터 보고싶었던 영화인데 진짜 인생영화예요 배우분들 연기도 정말 좋고 할머니가 보고싶네여ㅠㅠㅠㅠ 할머니사랑해요
10,이런영화가흥해야지요 너무 아쉽습니다  최고의 영화입니다
10,재미있네요.  힐링영화
7,보고 세수 했습니다. 스토리는 특별하지 않았지만 괜찮네요.
10,아 진짜 이 영화 좋네 ㅋㅋ 따뜻하고 좋네
10,생각했던 내용과 쪼꼼 다른..
8,인생을  되돌아볼수있게하는  가슴이 먹먹한  영화
10,한국은 부정부패에 대한 이야기가 아니면 거들떠도 안보는 건가..
5,기대했었는데 실망이었어요 ㅡㅡ
10,죽기전 마지막 한마디가 자꾸 기억난다.."할망.. 천천히가요."
10,같이 사시는 저희할머니께서도 치매를 걸리셔서 많이 공감이 되는 영화라 계속 울면서 본거 같네요 정말 의미가 있는 영화라 모든 사람이 봤으면 좋겠다는 생각을 했습니다. 연기자분들의 연기덕분에 더 산거같네요 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!잘봤습니다!
10,기대이상이었습니다...진부할 줄 알았는데 스토리도 좋고 연기는 말할 것도없네요... 장면장면이 알차고 풀어나가는 과정도 마음에 들어요
10,이 영화는 진짜ㅜㅜ 너무슬프고..할머니생각이 정말많이듭니다..ㅜㅜ 이영화가 왜 14위인지모르겠고..모든사람이 봤으면좋겠습니다ㅜㅜ
10,펑펑 울고싶을때 보세요
10,생각보다 기대이상이 될 수 있다는 것을  보여준 영화
1,아직도 이런 억지감동 영화가 나온다는게 황당하고 한심하다..
10,꼭보세요감동힐링살짝반전!
10,돌아가신 할머니가 생각나는 영화 항상 내편이였던 우리 할머니 아니 할매 항상 할매라고하다가 할머니라하니깐 이상하다 할매ㅎㅎ 할매 너무너무 보고싶어 할머니 생각나서 본 영화인데 보길 잘했다
10,억지로 짜집기한 스토리도 약간 있지만 나에겐 많은 감동을 주는 영화였다. 윤여정님의 연기는 말할수도없고 김고은님의 연기는 점점 더 좋아지고있는것 같다.
10,김고은의 연기 좋아하다 협녀 칼의 기억을 보고 김고은의 연기는 거품이었나 싶었는데 이 영화에서 나는 한국의 제니퍼 로렌스다 라고 보여주는 느낌이었음. 그럼에도 불구하고 윤여정님의 연기는 김고은을 압도함. 한국 꽃할매의 끝판왕을 보여줌. 잘봤습니다.
10,할머니가 생각나 한참을 울었습니다.저또한 어릴적 제주도에서 해녀인 할머니손에 자란적 이있었기에 더욱 많이 생각나고, 작년에 폐에 물이 차서돌아가셨는데 병원 모습이 겹쳐 보여 너무 마음이 아팠습니다. 보고싶은 우리할망 ..내가 많이 사랑해..보고싶어요.
9,엄마의 사랑이란 영원한것 같습니다. 주어도 주어도 부족한 사랑.. 사랑을 받고 자란 아이는 가슴속에 영원이 간직하며 살아가죠, 의미가 가득한 영화였네요 끝나고도 쉽게 자리를 뜰 수 없었던 시간이었습니다
10,할머니가 생각나는 영화네요...
5,언제까지 감성팔이 할꺼니 이거 이젠 별로 안팔려 그만해
10,진짜 너무재밌게봤습니다.
10,그냥 울었어요하염없이 그냥 울었어요
10,강남역에서 "사쿠라테이엔" 이라는 이자까야를 운영하고 있습니다. 가게 홍보가 아니라 진정성을 위해 적습니다. 지금은 요양원에 계신 저희 할머니.. 성공하면 효도하겠다 다짐했는데.. 이 영화가 그 다짐을 다시 떠오르게 합니다..행동에 옮기겠습니다..
10,영화 끝나고 나서도 눈물이 쉽게 멈추지가 않네요ㅠㅠ
10,이런게 진짜 영화지....
10,흠 잡을게 없는 영화...
10,아 진짜 별 기대 없이 볼 거 없어서 시간이나 때우려고 본 영화 한편에 어디 한대 맞은 기분이다 너무 울어서 먹먹하다윤여정의 재발견 배우들 캐스팅하나하나 정말 잘 고른 것 같다
10,이제 누가 우리강아지 밥 더먹어라 해주나. 우리할머니 우리할머니..
6,할머니 생각이 나서 슬프긴 하지만... 전체적인 스토리가 좀 그닥임;;
9,미술 선생님 연기 잘한다
10,할망이 보고싶어 내 눈물 어쩔꺼얌
10,뭔가 감동같은게 지인~~~하게 올라오네요
10,영화보면서 이렇게나 울어본건 처음인듯...어쩌면 뻔한 스토리일지도 모르지만 그 속의 대사와 감정 하나하나가 너무 슬펐다.  윤여정 선생님의 연기는 정말 대단하다.
10,할머니가너무좋은학생입니다ㅠ너무가슴이따뜻해지는영화입니다..이런영화가많이나왔으면좋겠습니다ㅠㅜ짱입니다!!!
1,별하나도 아깝다 배우들 연기력은 좋았는데 스토리가 3류 ...그리고 아이돌 자꾸 연기시키지 말라니까 ㅡㅡ 민호가 흠집을 크게냈네
10,감동적이다 감동적이고 감동적 ㅠ 윤여정의 연기는 최고였고 정말  할머니를 생각나게 만들고 김고은도 너무 조은 연기였어요 ㅠ
9,볼것 없어서 그냥 케스팅도 괜찮고 해서 봤는데 개감동
10,너무 슬프네요 감동적이고
10,한가지 걸리는건  김희원(삼촌?)역 악역이미지땜에 ㅋ몰입이 안됬음 ㅋㅋ
1,초반부 억지 감성팔이 장면 부담, 뻔한 시나리오, 너무많은 할머니 클로즈업, 연출의 긴장감이 없음.윤여정, 김고은 연기 괜찮았음. 결론은  별 반개 수준 영화. 홍보대행사 10점 알바들 꺼져라,
7,내용이 몇 군데 이해 안 가는 곳이 있었지만 감동적이었다. 할머니와 혜지간의 따뜻함이 묻어났다.
10,최근본영화중제일인상에남고 처음부터 끝까지 펑펑울던영화입니다
10,점수를 더 주고 싶은 영화
8,감동적인데 어디서 많이 본 전개...
10,세상에 영원한 내편. 너무 잘 봤습니다.마음이 든든하고 따뜻해지네요
8,어찌보면 참 봤던 내용의 신파 영화라는 게 뻔히 보이지만 김고은의 연기톤으로 무난하게 괜찮은 영화. 좀 더 이 소재를 잘 살렸으면 더 좋았을거 같다...
10,김고은 자체 이미지랑 캐릭터랑 정말 딱이다김고은아니였으면 영화 안봤음
10,할머니 할아버지 엄마 아빠 사랑해요
10,진짜 힐링되는 영화인것같습니다.간만에 펑펑 울었네요 평점 10점 드리고갑니다.
10,진짜 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ그리고 진짜 재밌습니다?
10,정말 감동적입니다.할망 돌아가시는데  가습기.... 옥시때문에... 감동이 줄어들었습니다...
10,초반부터 눈물이 안멈췄어요...우리 할무니..생각이 많이 나서...돌아가신  할무니가 보고싶어서...계속 생각나요..울 할무니도 날 저렇게 생각해 줬을까 싶어서 감정이입이 너무 됐나봐요ㅜㅜㅜ너무 보고싶다..할무니..
10,영원한 내 편. 할머니 사랑해
10,최고.  덕분에  힐링합니다.겁나울었네요.상영관이  많이 없어서 슬프네요..
2,ㅋㅋ 암걸리는 민폐들을 보고 있으면 진짜 빡친다.
10,이건 최고의 영화에요...진짜 안우는 장면이 없어요...너무슬퍼..여운이 남네요 ㅠㅠㅜ마지막에 얼마나 펑펑 울었는지...또 다시 보고보고보고 그러고 싶네요..계춘할망 이름만 들어도 슬프다 진짜....
10,좋은 영화 감사합니다.
10,너무 재미있고 유쾌한 영화였습니다
10,진짜 모라고 표현을 해야할지 모르겠지만 진짜 확실한건 진짜 꼭 봤으면 좋겠어요
10,재미없다 별것 없다. 그러나 참 따뜻하다.
10,감동이다..  으아아 ㅠㅠ슬프네요 찡하고..
5,볼만은했는데 내용이좀어이가없더라..^^
10,친구들이 재밌다고 하여서 무의식적으로 본 영화, 20분동안 그저그랬는데 1시간30분동안 펑펑 운것같다. 그만큼 재밌고 또 다시 보고싶은 영화이다. 연기도 끝내주고 그 연기에 또 다시 눈물이 나온다... 정말 재미있다
10,오랜만에 눈물 쏙뺏네요.. 가족의 소중함 영원한 내편을 다시한번 깨닫게하는 영화입니다.
9,가슴이 먹먹해지는 영화....
9,돌아가신 할머니생각이 많이 나네요. 할머니가 어릴적에 엄마 아빠 친구로서 항상 옆에 있어주셨는 데 영화보고 울었습니다ㅎㅎㅎ제주도의 아름다움도 느껴져서 좋았어요.
10,여자친구랑 보는데 눈물 참느라고 죽을뻔했음ㅋㅋ
10,감동적이에요 감동 감동
5,잔잔한 감동이 있긴한데 그렇게 슬프진 않고 전개가 좀 지루하다.
7,연기는 최고..연출은 꽝
5,윤여정님 연기가 살린  감동을 쥐어짜내는 진부한 영화
9,가슴이 먹먹해지는 영화
10,정말 정말 감동적인 영화... "이세상엔 완전한 내편 하나만 있으면 돼..." 가슴을 울리는 한마디에 이세상 따뜻하게 살아보렵니다^^ 윤여정 연기 최고, 김고은도 왜 요즘 대세인지 알게 해준 영화였네요
9,너무너무 슬퍼서 펑펑펑 울었지요 ㅠㅠ
7,음... 볼만했어요^^
8,가족과 같이볼만 합니다.
8,재미있었습니다....
10,아침부터 오열했어요가족들끼리 같이봐도 좋을 영화인듯ㅜㅜㅜㅜ
9,가슴이 따뜻해지는 영화에요가족끼리 보는것 강추합니다
10,재밋엇어요슬픈영화입니다ㅠㅠㅠㅜ보고울어성요
7,오랜만에 본 감동 영화. 배우들의 연기가 참 좋았으나 너무 눈물에만 치중한 것은 아닐까 하는 아쉬운 마음
10,영상미도 너무이쁘고 영원한내편 계춘할망 더흥할수있울것같은데
9,옛날 우리 엄마의 시대의  어머니들 이야기네요...  엄마로써 나를  돌아보게 하는 영화였습니다...지금 이시대의  아동학대가 빈번한 시대에  좋은 영화였 습니다
10,짱짱 보는내내 울었어용.ㅡ
10,완전재밌습니다 ㅋㅋ강츄
4,소설이면 더 좋았을지도
6,딸이랑 같이봤어용~~~내용이 알차고 지루하지 않게 재미있게 즐거봤어요~~^^잼났어요 잼났어용~~~^^
10,영화가끝나도 여운이 길게 남았다
10,극장에서 훌쩍거리는 소리가 제일 컸습니다ㅜㅠㅋㅋ
7,전형적이지만 잔잔하면서 풍경이 한적하고 예뻐서 좋았다. 훌쩍이는 사람들이 꽤 있었음. 가족끼리 보면 좋을 영화
7,할머니와의 추억이 없는 사람이라면 공감하기 힘들다
4,할머니가 없다 그래서인지 몰입도가 너무 덜어진다
10,할머니가 보고싶다..
10,영화보고처음으로 펑펑울었어요ㅜㅜㅠㅠ 정말추천하는영화입니다ㅠㅠ
10,너무 슬퍼서 시간가는줄 몰랐더누ㅜㅠ
10,재밌고 슬프고 잔잔했습니당
4,윤여정 여사님의 연기는 굉장히 훌륭했습니다 다만 스토리에 개연성이 부족하고 이해할 수 없는 조연의 등장으로 영화 중간에 의아했던 부분이 많았습니다 그래서 4점 드립니다
7,끝나고도 눈물이  멈추지않았다잔잔하다
10,어릴적 할머니 생각에 눈물이 멈추질 않았습니다. 영상도 너무 예쁘고 배우들 연기도 너무 잘하셔서 감동이 두배였습니다. 정말 영화에 감사할 따름이네요.. 꼭 보세요. 두번보세요. 후회 절대 안합니다.
9,기대했던것 보다 더 마음따뜻해지는 영화였어요
10,가슴 한켠이 먹먹해지고 또 따스해집니다..  항상 못난 손자 챙겨주시는 할머니 생각이 제일 많이 납니다 계춘할망 꼭 보시구 힐링하시길바랄게요!
8,스토리는 평범하다 하지만 눈물흘리기 좋은 윤여정샘 연기짱!
10,점수로 매길 수 없을 만큼 아주 좋았던 영화 중에 영화였습니다. 할머니의 향기를 모르는 저에게 향기를 맡을 수 있게 해주었습니다. 사랑합니다. 계춘할망♥
10,딸이랑 함께 보며 마니 울었지만 마음은 깊은곳 까지 확실히 따뜻하게 절대로 모진풍파가 와도 식지않을듯...가족의 힘.사랑의 힘.다시한번 절실히 느끼게 하는 최고의 직품
9,마음이 따뜻해지는 영화
8,어머니와함께눈물흘리며봤어요ㅠ추천합니다
8,기대하지 않고 그냥 편안하게 관람했어요. 휴식같은 영화랄까 극장에 어르신들 꽤 오셨더군요
9,정말 너무 감동적이었어요..
10,간만에 넘 감동이었습니다할머니와 손녀간의 끈끈한 사랑이 넘 좋았어요
10,중소기업사라는 이유로 상영관 수가 적은게 너무 아쉽습니다.계춘할망 응원합니다.감명깊게 봤습니다♥
8,중간중간 지루함이있긴했지만 배경과 스토리가 마음을 따뜻해지게 만드는 영화였던것같아요~ 부모님께 제 옆에 계실때 더 잘해드려야겠다 다시 한번 생각했어요~~ㅎㅎ
9,새벽 12:55경 강릉 cgv것을 봤네요, 개봉관 겁나게 적고, cgv  반성해라, 반성해라, 반성해라, 개봉관 늘려라, 늘려라, 이상 송신 끝
9,CGV 조조로 보고 왔는데  돌아가신 할머니 생각나서 슬펐네요~상영관 너무 적은건 도저히 어떻게 안되는건가요? 솔직히 너무하는듯한 느낌이 들 정도네요.
9,정말 재미있게 잘봐습니다~
10,Best of best
8,너무 재밌게봤습니다^^
8,감동적이네요 ㅜㅜ 상영관에 다들 훌쩍거림 ㅜㅜ
10,진짜 재밌었던 영화! 소재도 좋았고 이야기 구성도 너무 좋았다! 다시 보고싶은 영화다!
8,하늘이 크게 바다가 크게? 눈시울로 하늘이 바다에 잠기는 순간 할망이 그리워 진다. 잔잔할줄 알았던 이야기가 파도가 되서 밀려오는 영화...
10,할망이 죽어서 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 해피엔딩으로 끝났으면 좋았을 걸 눈물 콧물다 빼면서 봤는데 그림 진짜 잘 그려요 그것도 시선을 빼앗겼어여ㅠㅠㅠ 할머니가 치매걸리시고 돌아가시기전에 마지막에 은주야 불라줘서 엄텅 울었어여 ㅠㅠㅠㅠ
10,사랑은 한 사람을 올바르게 만든다
10,진짜 감명깊게봣어요ㅠㅠㅠㅠ김고은너무이쁨
6,감동은잇지만재미는..
10,너무감동적이에요..펑펑 울엇어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,엄마가 보고싶어하셔서 멀리 산본까지 가서 봤네요  마음이 맑아지는 느낌입니다 참고로 똥파리 감독이셨던 양준익님이 조연으로 나와 깜놀 ㅎ
9,짱 재밌었어여ㅠㅜ!! 감동도 있구 재미도 있고!
9,감동감동적이었습니다
10,세상 사는데 내 편 하나만 있으면 된다..맘 따뜻한 영화 잘 봤습니다.윤여정님 최고~!!
7,엄청 슬프데서 기대하고 봤는데 어지간하면 눈물안남36세 직장인 남자
10,재미도 감동도 훈훈한 영화네요 ^^
10,"계춘할망" 은 정말 나에게 가장 소중한 한사람을 떠올리게 해주었다. 항상 내 옆에서 나에게 큰 사랑을 주시는 우리 "할머니", 정말 영원한 내 편 이신 것을 깨닫게 해준영화. 항상 옆에 계시는 우리할머니의 사랑을 더욱 알게 해주고 느끼게
8,슬펐어요ㅜ 왠지모르게 짠하고....재밋엇어요
1,드럽다 기분이 정말정말
10,감동 받았다능 ...올만에 영화다운 영화를 본거 같아 흐믓했어요 ~~
8,재미도있고 감동도 있엇어요!
10,엄마랑 즐겁게 봤어요~~~감성적이고 그림도 예쁘고 좋은 영화에욥^^
10,넘넘 슬프네요~  하지만 따뜻한 인간미가 느껴지는 .. 영화 강추입니다
10,감동적이에요ㅠㅠ인생에서 남을거 같아요
7,뻔하다고 생각하면서 울고있는 나를 발견. 잔인하거나 야하거나 자극적인 영화들을 최근 보다가 잔잔한 제주도 해녀 할매 보니까 내내 좀 지루한 느낌도 있었지만 그래서 더 현실적이기도하고 이런 영화들이 나올수록 관객 삶에 좋은 영향도 끼치고 한다는 생각이
9,정말너무진짜굉장히 되게재밋어요
8,재미있어요 윤여정할망 연기정말 잘해요 같이보러간 딸이 저보다 더 펑펑 울었네요 할머니 연기긴 정말 실감나서 더 눈물이 났다구...^^
8,잘 만들어도 와 닿지 않는 영화가 있고, 헐겁고 식상해도 오래 기억될 장면들로 빛나는 영화가 있다. [계춘할망]은 명백히 후자다. 세월에 시달린 늙은 해녀의 얼굴, 그 표정만으로도 가슴이 찡하고 왈칵 눈물이 샘솟는다. 공감가는 이야기입니다
10,할머니와같이사는입장으로 가슴먹먹해지는영화
10,니편 한사람만있으면되야ㅜ.ㅜ 오랫만에 힐링하고나옵니다..비오는날 가슴 따뜻한영화였어요~
10,와 진짜 2시간 내내 펑펑 울어서 눈아프다....
10,어머니랑보다가  눈물샘  마르도록 울다갑니다
10,감동이에요재밋어요^^
10,윤여정 선생님 나올때마다 눈물흘렸음 ㅠㅠ
7,감동을 주려고 스토리가 급진행 되는 점에서 관객이 감정몰이를 당한다는 느낌이 들었지만, 스토리의 마지막이 아름답게 마무리되어 만족할 수 있었습니다
8,흠....슬픈데뭔가
8,김고은의 연기가 조금 아쉽네여~~
9,할망 연기 기가막혔습니다민호거슬리긴했지만 재밌었습니다
10,따뜻한 영화 너무너무 잘봤습니다!
5,영상이 이쁘고 배우들의 연기가 좋은 건 맞지만,초반부가 개인적으로는 조금 지루하게 느껴졌던
8,음...훈훈한 영화???
10,모든 배우들 연기도 좋고 스토리도 좋고 민호 연기 은근ㄱㅊ았고 나머지 두 배우분들은 말할 필요도없고 아무튼 좋은영화
10,재미와 감동 그리고 인간애
10,반전의 반전의 영화였고 역시 윤여정이라는 생각이 드는 윤여정의 영화였다
10,혼자보고와서 혼자 엉엉울다 나온영화 진짜 정말 재밌어요
9,윤여정이라는 배우의 잠재력 대 폭발영화.. 곡성이나 마블시리즈에 비할바는 아니더라도 묻히기엔 너무나 아깝다.. 울지는 않았지만, 정말 딸내미를 아끼는 마음이 무언지 절절히 느껴진다..
9,여배우분들 연기가 와..
10,멋진제주풍경들~~바다~~윤여정님과김고은의연기도최고였죠
10,되게 슬펐어요. 여자친구랑 처음 보러 간 영화라 몰입을 잘못했지만 후반 정말 슬프고 애뜻하네용
10,오랜만에 감동찐한 영화본듯~~
9,쥐어짜는 감동이아닌 누구나 공감되는 찐한 감동을 느꼈다 윤여정님의 연기는 진짜 최고!! 그리고 김희원님의 아재 연기도 짱이였습니다. 완벽한 연기에 온전히 영화에 집중할 수 있었습니다. 간만에 보는 착한영화~
10,너무 재밋고 슬픕니다.ㅠㅠ
9,생각보다 안슬픈영화였다
9,처음시작부터 끝까지 울고나왔던 영화, 중간중간 살짝 지루할법했지만 그래도 감동의 여운이 남는다.. 정말 재밌게 봤어요~ 보면서 저희 외할머니 생각이나서 더 슬펐습니다.. 있을때 잘하라는말이 생각나네요~,,
9,재미있게 잘 봤어요 좋은영화네요
10,감동이 넘쳐서 여운이 남네요. 감정선이 잘 느껴져서 좋았습니다.
10,시작한지 몇분안되서 찡했던 감정이 안 사라짐 ... 계속 우리 할머니 생각남
9,영화는 좋은데 민호 꼭 나와야 됬음?? 왜 나온지 모르겠네..
10,좋습니다 ! 꼭 보세요 !
10,울었어요 엄청 울었어요
10,마음이 따뜻해지는 영화인것같아요ㅠㅠㅠ기분좋게 운 영화는 처음ㅠㅠㅠ
10,정말 많이 울었네요~영화 보고나서 계속 가슴이 먹먹했어요
8,핏줄을 우선시하는 우리사회지만  살아가면서 정 연민에 더 이끌려 살아갈수도있다
8,잼나네용ㅎㅎㅎ흥하시길 바랍니다!!
10,감동적인 영화 강추합니다 ㅎㅎ
3,여기 평점보고 기대 많이하고 갔다가 또한번 평점믿은 나를 탓하며 나온 영화. 감동도 뭣도 없었던.
8,뻔하지 않읔 결말 ㅎ 재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,정말 최고의 영화입니다 ㅠㅠ 아침부터 엄마랑 펑펑 울고 나왔어요
10,눈물샘이 펑펑 쏟아지고 마는 그러한 감동적인 영화입니다.
10,잘 봤습니다 배우들이 채운 영화
10,잼 있어요!! 가족과 함께 보기에 좋습니다~
10,웃기면서도 감동적이었어요ㅠㅠ
4,내용 스토리가 엄청 단순해요 막 재밌지는 않았어요....스토리가없이그냥 제주도 풍경만보고 그림볼정도?
9,잔잔하고 감동잇는 영화입니다 색감도 이쁘규요
10,윤여정씨의 연기를 보고 자꾸 얼마전 돌아가신 할머니가 오버랩이되서 어머니랑 많이 울었네요 좋습니다 감사합니다
8,개인적으로 좋아하는 장르는 아니지만 영상미가 좋고 김고은, 윤여정 배우가 워낙 연기를 잘하는 분들이라 괜찮게 봤어요.
8,반전과슬픔과 감동!!
8,재미있어요. 잔잔한 감동을 받고 싶으면 보세요!
10,눈물이 멈추지 않았던 영화
5,무난무난햇어요유유유그냥그저그랫
10,방심하고 봤다가 눈물 펑펑
9,윤여정의 연기는 역시 좋았습니다
9,너무 감동적이고 재밌었습니다~ 뜻밖의 전개랑 감동포인트도 좋았네요
7,윤여정 연기 갑임 굳ㅇㅇ
10,진짜 영화관에서는 안 울려고 매번 노력하는데 이 영화만큼은 참을 수 없었다 심지어 같이 본 관람객까지 단 한 명도 빠짐 없이 끅끅 우는 소리가 들렸다 시작부터 끝까지 눈물이 마를 즈음이면 다시 울게 만드는 영화였던 것 같다 결론은 진짜 슬프다...
10,잔잔하게흘러가는스토리
6,곡성과 아가씨로 피폐해진 마음을 쉬게 해주는 잔잔하고 감동적인 영화입니다. 하지만 불꽃카리쓰마 민호우 의 심하게 잘생긴  외모덕에 등장할때마다 후광이 눈이부셔서 작품 몰입도가 좀 떨어진달까요;;; 아무래도 미스캐스팅인듯 싶습니다. 그외엔 만족
10,가장 많이 운 영화이다..
7,김고은 예뻤음. 볼만했음
8,김고은과 윤여정의 케미가 굿인영화?? 너무 재밌게 잘봤습니다
9,보는 내내 슬퍼서계속 울었네여ㅠㅠ 감동적인 영화 할매연기 굿
9,여자친구랑가서 마음이 따뜻해지는 영화를 같이 봤네요~~개인적인 사연과 맞물려서  기억에 남는 영화..
10,감동적이에요..돈이 안아까웠어요 할머니생각나면서 슬펐네요
8,너무..가슴아픈 할머니가 무척이나 그리워지는 영화가 끝나고 나서도 가슴이 먹먹한 그런 영화였다
10,감동적이다.. 가슴이 따뜻해진다..
10,진짜 감동적입니다...
10,태어나서 평점같은거 써보는게 처음인데.요즘 폭력이나. 성 관련영화들이 판을치고 있는가운데삶의 중요한게 무엇인지 느끼게해주고어느정도 길을잡아줄정도의 영화를보는게 오랜만입니다.이렇게 좋은영화가 한국영화로 나와서 행복하네요
9,보면서 계속 우리 할머니 생각이나서많이 울었습니다끝장면에 시장에서발견한 할머니 모습을보면서많이 슬펐어요이 영화는 저에게 반성이되고 느낀점이 많습니다앞으로 할머니께 더 잘해드려야 겠다고 생각했습니다.나와 함께할 시간들에 대해 좋은기억만 남도록
8,계춘할망 슬펐어용 ㅠㅠㅠ윤여정 그리고 김고은너무연기를 잘했어욤 ㅠㅠ 반전도있었고시골에서같이오순도순 사는 그런그림 시골풍경너무좋았구좋은내용이라 너무잘봤어영
10,꼭 보세요. 요즘 곡성, 아가씨  보다 너무너무 좋구 쓰나미같은 감동을 선사해주는, 정말 '좋은'영화예요. 영화관에서 소리내어 엉엉 울고 싶은거 간신히 참아 끅끅 거리면서 봤네요. 정말 오랜만에 좋은 영화 보고 실컷 울어서 참 좋았습니다. 연출력 갑b
8,청소년들이 보기도 괜찮을듯 합니다
10,너무슬퍼요 진짜 너무슬펏고 또보고싶어요
9,너무슬프고 짠합니다..나와 나의 가족들을 다시생각해보는 시간이였내요..
7,따스한 드라마.류준열의 양아치연기-원래 저런 양아치 아닐까 싶은..ㅎ윤여정할매의 계춘할망이야 늘 할매역의 진리구요~
10,윤여정의 연기와 김고은의 연기 최고 김고은의 연기는 정말 다시 봄 엄마랑 같이 보는 내내 재밋엇음
8,그냥저냥 봤어요 잼게보셈
8,할머니가 보고싶어지는 영화에요
8,펑펑울었어요 좋았어요그치만 김고은씨?연기가 좀 불편하긴 했어요
10,가족끼리보기 정말따뜻한영화네요~~
10,최고의영화였다정말루
10,감동적이고 할머니의 희생적인 사랑을 알수있었던 영화 ㅠㅠ 슬퍼
10,원래 영화보고잘안우는데 저도할머니랑사니까 공감이되면서 눈물이많이났어요 정말조은영화인듯
10,정말 보는내내 펑펑 울었음ㅠㅜ 누가 예고편이 다래ㅠㅠㅠ
1,배우 화장이 스모키 화장을 해서 그런지 신경쓰여서 보는 내내 불편했음 하....
10,감동적인 영화였습니다!
10,박평식님은 이거보고도 안우셨나봄? 감정이 메마르셨나;
10,할머니 생각나서 엉엉 울었어요
3,정말재미있는 영화였습니다
10,어떤 면에서는 굉장히 고전적인 스토리이지만 손자/손녀들에게 주는 할머니의 사랑과 마음은 오랜시간이 지나고 감사하고 감동적이고 생각나는 것이다. 좋은 영화다
8,감동 제법 있고 좋네요. 돌아가신 할머니 생각 많이나요 ㅠㅠ
10,오랜만에 가족영화다운 영화를 봤습니다. 주연급들이 연기를 잘해서 그런지 눈물이 핑 돌았네요..
10,옛 추억도 있고그리운 할머니와 닮은 윤여정씨가 너무 감사하요~
9,영화를보면서 엣날머니 생이나게 하네요   가족에소중함을 느끼게해준  잔잔하면서  여운이남는 좋은영화네요  개봉관관람시간이  적은게아쉽네요
9,진짜안울겟다고 다짐하고 본영화인대 펑펑울면서 본영화는 진짜처음이다ㅠㅠ.. 다시보고싶은영화
8,마음이 따뜻해지는 영화였어요
9,괜찮네요 재밌게봣어요각추강추
10,아이가 있어서 그런지 감정이입이 되서 너무 울었네요 너무 너무 감동적이었습니다
5,기대 이하 억지 눈물짜내기 영화
9,눈물이 나는 감동 영화~ 짱입니다요!!!
10,나도 누군가의 '계춘할망'이고 싶다.
10,진짜오랜만에힐링하고왔습니다..강추강추~!!
4,쏘쏘 슬프기만함 재미는 ㅈ벌루
10,계춘할망 감동적이네요
10,간만에 힐링되는 영화...
5,뻔한이야기같은느낌 돈주고보기괜히아까운생각이드는정도
7,따뜻한 영화 딱 그정도.
9,감동잇고 재밋어요~ 추천합니다~
10,영화 볼거없어서 본거였는데 기대 이상 ㅠㅠㅠ 잔잔하지만 결코 심심하지않은 , 마음따뜻한 감동이 있는영화 ... 윤여정님의 연기에 다시 한번 대단함을 느낌 !!! 최고
10,참 예쁘고 따뜻한 영화네요. 제 마음에 빛이 들어왔어요~^^
6,제목에 할망이 들어가 어릴 때 키워주셨던 할머니 생각이 나서 봤는데.. 전에 mbc 단막극 "나야 할머니" 이것보다는 별로임...  그거 보고 눈물 펑펑 흘렸는데... 이 영화는 큰 감동이 없더라... 그냥 "나야 할머니" 다시보기 감상하시
10,가족들이랑 보기 딱 좋은 영화. 아빠 우시는 모습을 오랜만에 봤어요
9,재미가잇엇다슬펏다ㅜ
10,자연스러운 진행속에서 폭풍 감동 ㅠㅠ
10,뻔한 이야기도 좋은 배우들을 만나면 감동이구나. 윤여정 김고은 씨께 박수를 보냅니다.
10,어머니에게 잘 해야겠다 어머니  오래 사세요
10,잔잔하면서 돌아가신 할머니도 생각나고 좋았습니다.그림도 좋고
10,참으로 좋은 영화였다는 말을 하고 싶다
9,잘생긴 샤이니 민호 보러갔다가 훌륭한 영화 한편 보았네요. 계춘여사님 연기 정말 굉장했습니다.
9,엉엉 울엇다. 연기짱짱
10,영상미 스토리 연기 모든 것이 좋았다.
10,윤여정님 연기는 정말 대단합니다 계춘할망 보고 펑펑 울었네요 그간 본 영화중 최고 감동 훈훈 반전 중간중간 웃기기도 하구요 조연들 역시 연기력 쨩
10,오랫만에 진한 감동을 주는 영화를 만났습니다 윤여정씨의 연기도 좋았고 잔잔한 재미와 진한 여운이 남는 영화였습니다
8,생각지못했던 반전으로 놀라면서 특유의 웃음코드가 있어서 웃고 울면서 잘봤습니다!! 배우분들 연기에 설득되면서 할머니와 엄마 생각이 많이 났어요~~ 좋은 영화 잘 봤습니다^^
9,오랜만에 눈물 실컷 흘리고 왔네요~
10,계춘할망 강추요 재밌네요
8,오랜만에 잔잔한 감동. 윤여정배우님의 연기는 정말이지 굳굳굳!!!
9,배우들 연기가 섬세하고 감동적
9,펑펑 울어따!!!기대 안하고 봤는데...힘든 세상 오로지 한 사람만 내 편이면 된다는 말이 와닿는다
8,제주도 영상이 아주 멋진 영화입니다~
9,착하고 따뜻한 이런영화 너무 좋아요 김고은 윤여정 짱!
7,그냥 그럭저럭그럭저럭
8,엄마랑 같이 보기 좋은영화~!
8,잔잔하게 재미있어요추천합니다
8,이런 영화가 사람들에게 많은 관심을 받았으면 합니다. 사람들의 주거 변화로 잊혀져가는 할머니의 사랑...사소하지만 그게 정말 큰 사랑이었던 나의 어릴적이 그립고 또 그립습니다.
10,너무정말 슬퍼요 할머니가생각나네요
9,잔잔하고 감동적인 영화였습니다.가족 생각이 나는 영화였어요..
10,디테일한 영화! 제목보고 기대 안 했는데 정말 재밌었움 의외로 억지감동 아님
10,정말 가슴따뜻해지고 감동적인 영화였습니다작품성도 좋앗고주연배우들 연기가 너무 좋았습니다 지루하지않은 스토리도 좋았구요 반전도 잇어 흥미진진햇습니다 윤여정의 연기에 다시한번 감탄하는 작품이였고 김고은이라는 배우의 다른모습을 알게해준 작품입니다!
9,윤재와 상우의 인생을 돌아보는 계기가되엇다
1,재미없음,, 감동도별로,,웃음도 없네요
10,너무 좋았습니다 ㅠ 간만에 힐링되는 영화였습니다 짱!
5,감정 샘을 인위적으로 만드는 것 같은 부분이 몇군데 있었습니다. 전체적인 스토리는 괜잖은 것 같은데,,, 주연배우 김고은과 윤여정의 연기력이 아니었으면, 3류 영화로 낙인찍히지 않았을까? 그런생각을 해봅니다. 스토리는 좋았으나, 의도적으로 울음을 유도
10,뻔하지만 뻔하지않게 억지감동아닌 간만에 한국영화 정석대로의 영화
10,오랜만에 감동적인 영화봣습니다 정말재밋습니다. 계춘할망 김고은 연기끝내줍니다.
9,잘봤습니다강추에요~
10,무설탕 캔디를 먹는 듯한 느낌? 자극적이지 않은데 재밌어요ㅎㅎ 자연스럽게 눈물이 뚝..뚝ㅜㅜ
8,배우분들연기너무좋았습니다. 할머니가생각나는밤이네요
7,익숙한 슬픔....입니다
10,계춘할망(윤여정 배우님)을 꼭 안아 드리고 싶었습니다. '내리사랑은 있어도 치사랑은 없다'말이 너무 밉고 죄송하여 한없이 눈물이 흘렀습니다.할머니 얼굴을 떠 올리며...할머니!~ 고맙습니다. 감사합니다. 사랑합니다. 영원히 잊지 않겠습니다.
5,네... 음.. 네.. 아쉬운게 많네요..
10,민호 첫등장때 관객들 우와~이럼 ㅎㅎ 진짜 잘생겼더라
10,엄마랑 봤는데 넘무너무 좋았어요~! 소소한 드라마장르 영화다운 느낌이 너무 좋았네요
1,그냥 드라마보는듯..뻔한억지감동..
9,슬펏어요...ㅠㅠㅜㅜ
9,제주 풍경과 할머니와 손녀가 너무 아름다워서 펑펑 울었습니다.
10,배경이 너무 좋고 너무 재밌게 봤습니다
9,잔잔한 감동과 여운이 좋아요.아름다운 제주 풍경은 덤.
10,그냥 볼만했어요^^...
8,그냥볼만했음.눈물두번흘리기 좋은영화
10,기대없이 봤지만 기대이상을 보여준영화였어요
1,억지감동. 아무리 영화라지만 공감대 형성이 안되고 너무 꼬아놔서 감동받을 타이밍을 모르겠다. 할머니 소재로 한 영화라 기대하고 봤는데
3,뻔한스토리였다/....
10,모처럼 힐링되는 따듯한 영화~ 이런게 진짜 영화죠~~
8,역시 계춘할망 연기는 갑..
8,내 편... 한 사람... 엄마 모시고 가서 영화보고 왔습니다. 주루룩주루룩 많이도 울었네요. 식상 할 수도... 억지스러울수도 있을 영화를 배우들과 영상미... 연출로 풍성하게 채워져 있습니다.
10,완전 감동적이에요 계춘할망짱
10,오랜만에 눈물 주르륵~ 너무도 아름답고 따뜻한 영화입니다
8,오글거리지않는 잘만OO파영화 평점은 8.2점주고싶다.
9,감동적이였어요! 부모님과함께봤습니다 ㅎ 아버지가영화보시면 자주 졸리워하시는데 안주무시고 재밌게잘봤습니다!
10,역시  윤여정 역시 김고운감독 전작보고 사실 기대 안했는데 두 배우와 다른 꿀조연님들연출력까지 완벽한 작품이네요잘봤습니다~^^
1,별 반개도 아까운 발연기 김고은 클래스...돈 아까비....
7,감동 조금   지루한감 있슴
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,5월 마지막날 엄마랑 함께한 꿈 같은 시간이었습니다. 하지만 아쉽네요... 자극적인 영화와 돈과 얽힌 영화들이 스크린을 다 차지하고 있다는 현실이... 저 또한 뒤돌아보게 되었고 여운이 오래 갈 것 같네요.. 계춘할망과 빛..
6,윤여정님 연기와 제주도 배경이 너무 예쁜 영화
7,만듦새는 허술하고 연기는 겉돌고, 스토리는 촌스럽고 개연성 없지만... 착하다. 이 영화를 보고 나쁜 마음을 갖는 사람이 없을 것임은 명백하다. 다음 작품에선 영상이 아닌 시나리오에 신경 쓰는 창감독을 바라본다.
10,할머니생각나서 여친몰래 훌쩍훌적 ㅋㅋ
8,오랜만에 영화같은영화 개인적으로 요즘에 나온 곡성보다 이 영화가 더 괜찮었음
9,악악악악 곡성 개 무서워요#$!@악악악악 곡성 개 무서워요#$!@
7,악악악악 곡성 개 무서워요!!악악악악 곡성 개 무서워요!!
10,마음이 따뜻해지는 영화 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요고맙습니다
3,눈물이 펑펑 날정도는 아니였구 그냥 무난하게 볼정도
7,잔잔함 나는 솔직히 감동은 크게 못느낌
8,철산cgv에서 오늘까지만 상영한데서 방금조조로봤다진짜펑펑울었다ㅜㅠ연기좋고..그냥 마음따뜻한영화♡
10,신파라 할수도 있지만 할매의 사랑이 따뜻하게 착한사람이 되고 싶게 한다. 윤여정 배우의 주름 하나, 기미낀 검은 얼굴....배우에 대한 존경까지...사랑스런 영화였다.
9,정말 마음이 따뜻해 지는 영화 입니다. 볼만 해요~
9,기대안하고 갔었는데 나름 괜찮았음 할머니의 지극한 손주사랑이 작은 감동을 주며 작은 반전 또한 좋았음 김고은의 디테일한 연기도 볼만함
10,역시 윤여정. 역시 김고은. 두 배우다 좋아하는 배우여서 기대하고 보러갔는데 역시나 하면서 보게된 퍽이나 잘 만든 영화였습니다. 강추. 기타 상업성영화에 밀려 벌써 상영관 하나에 하루 두차례 상영으로 밀린건 안습.
10,감동 코믹 적절하게들어가 너무 좋았습니다
9,슬펐어요ㅠㅠ 다음에 또 보고 싶어요
10,간만에 아주 감동적으루다가 봤네요ㅎ늦은시간에 극장가서 하는게 이거뿐이 없길래 아무정보없이 그냥 봤는데 완전 개꿀ㅅㅅㅅ완전 강추입니다!! 가실때 눈물 닦으실거 챙겨가시길!! 500만 넘기자~ 김고은 윤여정 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
9,처음부터 끝까지 눈물 펑펑...ㅠㅠ
9,제주도가 배경이라 좋고 가슴 따뜻한 이야기라 좋고
7,김고은의 연기가 윤여정의 연기에 많이 밀린 느낌.윤여정의 엄청난 연기에 비해 아쉬운 이야기 전개.
5,아이들과 재미있게 봤습니다
7,왜 난 별로 감동이 없지 몰입이 잘 안되네
10,올해 아니 생에 가장 좋았던 영화 강추
10,오랜만에 영화보다 눈물을 흘렸네요. 마음이  따뜻해지는 영화인 것 같습니다.  월2회정도 극장에서 영화보는데, 올해 극장에서 본 영화중 가장 감동 깊게  본 것 같네요. 꼭 한번 보세요.
7,마음이 따뜻해지는 영화다편해서 함부로 가족을 대했던 나자신도 ,보였고가족이란 울타리에 기대쉬는 나도 보았다.소중한것을 잊고사는 요즘,볼만한 영화다.추천한다
10,최고의 영화입니다   고맙습니다.
10,세상에 내 편 하나만 있어도 살 수 있다
7,윤여정의 혼신 연기가 아니었다면 그냥 그거 그런 영화
6,제주도의 풍광과 추억을  그린 그림은 감상할만하고  긴 상영시간이지만 지루하지는 않았음
10,들어가서 10분째부터 눈물이 고였다 사라졌다는 반복하다가 후반부에서는 쉴새없이 줄줄 흘렀습니다. 주변에 관람객들도 눈 퉁퉁 부었다고 투덜거리며 나가더군요. 중간중간 얘기를 너무 꼬았다는 생각도 들었지만 어쨌든 잘 풀어나간것 같습니다. 강추!!!
10,너무 슬펐어요. 연기력 대박! 오나전 쩔탱 ㅅㄱ욧
9,제주도의 풍경으로 마음이 편한해지는 영화였어요저희 할머니도 생각났구요
10,너무 울어서  머리가 아플 지경이었어요정말 감동이었습니다좋은영화  잘보았습니다^^
8,너무 공감되서 너무잘봤습니다
7,웃기기도하고 재밌는데 너무 슬펏어요ㅠㅠ
10,처음시작부터 울었네요~할머니와손녀에 대한 그리움을 나타내는 영화인것 같아염~신선하다 자극적이다 이런걸 원하시는 분들한테는 별 내용 없을껏 같네요~걍 할머니의사랑,슬픔을 담아낸 영화이니 평범한영화같습니다~하지만 저는 재미있게 봤네요~
9,잘만든 영화..개봉관이 너무 적구나.싸우고 치고박고하는 영화들만개봉관 늘리는 세태...그러니 세상이 폭력적이 되지.누굴 탓하리오 우리탓이지
10,별로 안 슬플  알았는데 보니까 너무 슬퍼서 울었어요 다시 보고 싶은 영화에요
10,향수 보려다 아침에는 좀 산뜻하게 출발해보고 싶어서 봤는데 감동에 가슴이 먹.먹.했어요~~~!!!'집으로'를 볼때처럼 머릿속이 정화되는 기분에 엔딩장삭 올라가는데 완전 뿌듯한  기분요^^각박한 세상에 계춘할망으로 힐링하세요드을~~~~♡♡♡
8,구성이나 스토리 그리고 한(민호)이라는 인물의 뜬금없는 등장 및 개연성 은 살짝 아쉽다 하지만 그런거 다따지면 재밌는영화는 없을듯하고 ㅎ 극장가서 볼만한 영화  재미도있고 감동도 있는 ㅎ 연인이나 가족끼리 가서 보면 참 좋을 영화같네요 ^^ 8점 추천
10,어제 보고 왔는데 넘 감동이였어요 저두 민망하지만 너무 감동적이여서 펑펑 울었어요 할머니와 다시 보러가고 싶어요 ㅠㅠ 정말 강추입니다!!
10,진심 이 영화는 봐야함 꼭 보셈
9,완전 감동적임   지금 개봉영화중 최고개봉관 많이 늘어 났으면 좋겠어요
4,둘다 좋아하는 배우이긴 한데 작품성은 글쎄
10,진짜 너무 감사합니다.. 또 보고싶어요
10,아니 평론가들은 최소 감정 메마른 ㅅㄲ 들 ㅉㅉ
8,중간에 어색한 편집이 흐름을 끊기게했지만 볼만한 영화같다
10,아무리 세상살이가 힘들어도 나 편 한사람만 있다면 살아진다라는할망의 말 한마디 정말 공감되고 든든하고 힘이되는 말이다.감동적인 휴먼 드라마 제작진의 고뇌와 정성이 느껴지는영화가 오래토록 생각날것 같다.
10,따뜻한 영화입니다. 잔잔한 재미와 감동을 주네요.
10,재밋게 봤습니다 추천드랴요
9,인간에 대한 믿음을 저버리지 않는 할어니의 따뜻한 마음이 빛나는 영화예요
9,마음이 따뜻해지는 영화.. 할머니 생각 나더라
10,부모님이랑 같이보시기를 추천합니다가슴한구석이 따뜻해지고 부모님꼐서 받아오신사랑이 어디서부터 오는것인지 느껴지는 그런영화입니다.,
7,계춘할망 계춘할망 계춘할망
9,손수건 없이는 못보는 영화
7,보는 내내 감성자극하네요. 할머니랑 잘 보고 왔습니다
10,웰메이드 영화. 넘 감동적 윤여정 연기도 최고. 제주 가서 살고파.
8,반전영화 생각보다 기대이상 재미있네용ㅋㅋ
9,감동에 쓰나미 입니다.
8,큰 사건은 없지만 가슴이 따뜻한 조용한 영화..
7,김고은 이뿌다. 연기 잘한다. 내용은 조금 개연성이 떨어진다. 통장 훔쳐간 가짜 피붙이를 어떻게 다시 받아들일 수 있는지...
10,흐악..너무슬퍼요...진짜 펑펑움 5번정도
8,감동적이였어요~~~ 결말이 조금 뻔했지만 감동스토리
9,너무 재미있었고 너무 슬펐어요ㅠ이 영화를 보고 할머니에 대해서 다시한번생각해보게됬어쇼ㅜㅜ 정말 재미있었어요!♡
10,와영화진짜잘만들엇네요~
9,가슴먹먹해지는영화 보는 내내 돌아가신 할머니생각이나서 많이 먹먹했습니다
10,제발 보세요. 곡성에 밀리지 않고 포스터에 선입견 가지지말고 꼭 보시길 바래요..!! 강추 (원래 댓글 같은거 안적는데 남자인데도 울고나옴)
10,영화다보고 나와서 영화관 나와서 걷는내내 울었습니다 .. 진짜 너무 슬퍼서 마음이 너무 아팠어요 이렇게 슬픈영화를 만들수있다니  진짜 좋은 영화엿어요 휴지 꼭챙겨가세요  따뜻한 영화이군요
10,너무 너무 가슴이 따뜻해지는 영화입니다.감동이 쉽게 가시질 않는 영화 입니다.작가님 박수 보내드려요.짝짝짝.모든 배우들 감돋님들 스텝들 이 영화 고생한 보람 있을꼬같아용~
9,이민호는 왜 나왔는가? 윤여정배우 최고
10,보는내내 눈물이 정말 제대로 힐링하고 왔네요..
10,대회에서 그린그림은 진짜생각지도못했다... 그냥할머니얼굴이나  둘이서 바다 속 헤엄치는해녀모습일줄알았는데...  윤여정할머니 연기진짜잘하시고 김고은 혼자우는오열장면에서  나도같이울었다ㅜㅜ
10,교훈을깨닫게해주는영화입니다 정말펑펑울었네요
1,내 인생 노잼영화 top3안에 듭니다. 억지눈물 짜내기에 스토리 짜집기 뜬금없는 엑스트라 배역들 거기다 불꽃카리스마 민호우까지....
5,뭐지..슬프고감동적이래서 기대하고 휴지챙겨갓는데눈물한방울도나오지 않는..영화가끝났는데도찝찝하고 너무내용이 아쉬운영화엿음..;;;
9,부모님 데리고 같이 본 영화. 손녀와 할머니의 따뜻한 마음이 가슴 깊이까지 전해졌다또한 제주도의 아름다운 풍경들이 , 김고은씨의 ost도 아주따뜻했다. 아주 마음이 훈훈하다
3,억지눈물인거같애여...
6,나름 집중하게 되는 영화
8,나름의 반전과 감동이 적절하게 석여있는 영화..
10,정말 따뜻한 영화였습니다 특히 배우분들의 연기가 너무 좋았네요 ㅎㅎ
5,엄마가 재밌게 보셨대요
10,영화 너무 감동적이에요 영화관에서 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,짠하고 마음 따뜻해지는 영화였습니다. 영상미도 너무 좋았고 나오는 그림들도 영화와 너무 잘 어울렸습니다
10,마음 따뜻해지는 영화에요 남자친구도 훌쩍거리고 창감독님 흥하시길!!
7,음.. 보통..?ㅎㅎㅎ 할머니랑 추억이 많으신 분이 보시면 좋을것 같아요.
10,최고에요너무좋습니다
9,윤여정 씨 연기...ㅠㅠ정말 가슴이 저리게 봤습니다ㅜ..김고은씨는  내면으로 연기 하려는 것 같기는 한데 어...뭔가 답답하게 느껴졌어요ㅠ 저만 그런가요 허허.그래도 나쁘진 않았습니다~
10,예고만 대충 보고 웃으면서 볼 수 있는 영환 줄로만 생각하고 봤는데 예상 못 했던 내용이 숨어있었네요감동적이었어요
10,눈물을 흘리면서 본 힐링의 영화입니다~ 윤여정 선생님  연기짱짱~^^
10,연기들두 다들 너무잘하고 감동적이에여 ㅠ
10,인생영화. 잼잼 간만에 영화관에서 통곡햇네
7,감수성 자극 (영화관에 70퍼센트가운다)부모님과 친구들끼리 보기좋은영화
10,하늘보다 바다가 넓다...엄마랑 울면서 봤어요
10,영화가 바람불듯이 흘러가네요.. 윤여정님의 연기.. 후반부로 갈수록 할머니 생각에 펑펑 울었습니다. 감사하고 잘봤습니다..정말
10,잘봤어요.감동적이여요
10,진짜 슬펐던영화.. 평점 잘 안남기는데 이영화는 정말 재밌었어요 ㅠㅠ
8,윤여정님 연기 대박 순수한 영화
10,꼭보세요 정말 할머니의사랑을다시한번느낄수있고 할머니생각이나게하고 저와할머니의추억들이 스쳐지나가게해주는 행복한영화입니다 그럼에도 마지막에반전을주어 안타깝게도하고 이런 돈에 죽고사는현실에 화나기도하지만 진한여운을줍니다 꼭보세요!!!
9,그림 고백에서 울컥했어요~~~
9,재미있고 감동있네요. 많이 보세요
1,민호가 연기  제일잘하네....^^  ㅋㅋ라고 쓰고 민호 왜나왔냐고 읽는다
10,김고은의 오바스럽지 않은 감정신이 너무 울컥했다. 윤여정 배우의 가히 인생작... "나는 물길로 먹고 살았지만, 너는 그림으로 먹고 살아라"는 말에 눈물이 왈칵....
8,할머니랑 엄마랑 가서 함께 보았어요 다들 눈물을 펑펑쏟았네요~~
9,윤여정 배우님의 진솔한연기와 자연스럽게 스며드는김고은배우의 연기와 제주도의 자연이 어우러져 너무 아름답고 따뜻한영화였습니다. 세상으로부터 상처받은 한 소녀를 품어주는 바다같은 할머니의 마음이 참 위대하고 아름다웠습니다
10,눈물 나는 할망이야기 모든 부모들의 마음이지
10,제주도 풍경과따뜻한이야기와그림있는예순영화
7,뭔가 좀 아쉬운 영화였습니다
9,좋았어요 너무 많이 울었습니다
10,마음 따듯해지는 영화 곡성보다 낫습니다. 스코어는 아쉽네요.
8,진짜진짜감동이네요~~~
10,진짜 할머니 생각 많이 났음
1,감독님, 기자평론도 내려달라고 네이버에 요구하세요.
8,돌아가신 할머니 생각이 간절했던 영화였고 모처럼 가슴 뭉클하고 따뜻했어요
5,많이 울줄 알았는데 그닥 눈물을 못 쏟았네요~ 하지만 할망의 손녀가 아님에도 불구하고 성심성의껏 내 손녀라 믿어주는 그런 마음에 감동 받았어요
10,가족들과 재미있게 봣네요
8,슬프긴하지만감동이적어요
7,9천원이나 주고 보기는 조금 아까운 영화그래도 잔잔한 감동과 아름다운 제주도의 모습이 좋았음
1,눈물이 계속 나더라고요 하품만 30번 넘게한듯 ㅠㅠ 진짜 개억지로 감동만들기 차라리 영화전 광고가 더 재미임ㅅ었다
10,모처럼 가슴 따뜻한 영화입니다!!
1,이야...  시빌워보다 평점이 높네 ㅋㅋㅋ 장난하냐ㅋ
10,정말 계춘할머니때문에 울게 되는 영화고은 보러 갔다가 많은걸 느끼고 온 하루였습니다
10,잘봤어요 감동적이었어요
9,감동이고 재미있습니다!
7,저는 좀 지루한감이 있었는데 남편은 감동적이라네요
10,정말 할머니가 생각나는 그런 영화입니다. 부모님들과 보아도 괜찮을 영화라고 추천해드리거고 싶네요. 언제쯤 다들 보셨으면 싶습니다
9,가족간 정을 느낄 수 있었던 영화이었다. 가족간 정이 식었을때 보기를 추천!
10,너무재미있었어요!!
7,영화 풍경이 예쁘고, 표현이 아름답다.
8,볼 만합니다만... 너무 착해서...
10,처음부터 끝까지 눈물이 주룩주룩
9,재믓잼ㄱ음재미잇다근데잼나?
10,돌아가신 할머니가 생각나는 영화였습니다엄마모시고 보니 좋았습니다
10,요즘들어 가장좋은 영화 본것같네요화면 멋지고 내용 감동 음악좋고요 이런영화제작 해주신것 감사해요
9,와이프랑  28일 저녁에  보러 갔는데 하루에  한타임만 하더라구요  이렇게 좋은 영화를 ㅜㅜ 아무튼 엄청재밋게 봤습니다.
8,윤여정씨의 연기로  계춘할망이 살아났다
10,가족끼리 보기 좋은 영화
10,오오오오핵잼꿀잼꾸르잼
10,재밋당히힣히힣히히힣
10,가슴을 참 따뜻하게 하는 영화입니다.
10,더넓은바다가 하늘을품듯이다소인위적인시나리오를 배우들이 한껏품어낸느낌.따뜻함이넘나좋은..
10,저희 할머니 생각도 났었고 너무 보면서 슬프고 감동적인 영화 꼭 추천하고 싶습니다ㅎㅎ
10,하루종일운거같다 할머니의마음을 이제안거같아서 더욱후회스럽게만드는 영화였다 정말 인생영화다 더더욱 잘됬음좋겟다
9,할머니 영화의 최고봉. 기억에 남는 장면들이 많고, 한컷한컷 섬세한 표현력이 돋보였으며...실제로 할머니에 대한 애착이 없으면 나올수 없는 장면들이 많아서 감독의 할머니에 대한 깊은 애정을 느꼈다. 모든 캐릭터가 기억에 남고 살아있었다. 좋은영화.
7,기대를 너무많이하고가서그런지 좀실망했어요 끝부분에만살짝슬픈거라...
10,감동ㅠㅠㅠㅠ너무슬프다 배우들도연기너무잘해..굿!b
10,감동...할망이보고싶어ㅠㅠ
10,마음이 먹먹하고 또 따뜻했어요
8,감동적이고 따뜻한영화. 정말 윤여정 연기 갑!
10,곡성에 묻혀서 너무 아쉬워서 올려요진짜힐링영화인거같에오
7,감동과 재미가 한가득이었던 영화
9,감동에스토리까지 만족스런영화였습니당
10,방금 보고 왔어요. 김고은 연기 누가 까나요? 윤여정 배우님 역시 소오름 돋는 인생연기 보여주셨음. 뭔가 뻔한 것 같지만 반전도 있고 아름다운 제주모습과 가슴이 따뜻해지는 영화에요!
10,오래살지는 않았지만 그 동안 살면서 중요하다고 여기고 생각했던 것들이 다 별거 아니었구나. 그냥 세상에 내편 하나만 있으면 그게 사는거구나 싶었다. 오랜만에 많은걸 느끼게 해주는 영화를 본거같아 기분이 좋습니다.
9,가족과 함께 보면 너무 좋을것 같은 영화!!!!감동도 있지만 깨알 재미가 듬뿍있는 영화인것 같아요ㅎㅎ
10,얽히고 섥힌 구원의 인생사
6,그럭저럭...뒷부분이 좀 지루했어요..--;;;
10,오랜만에 눈물흘리는영화
8,연기, 영상미에 반해 8점드림.결말이 살짝 얼버무리며 끊은듯한 느낌. 마지막에 살짝의 반전을 준 건 좋은 판단인 듯 함.
10,기대안하고봤눈데 계춘할망연기덕에 진짜 ㅠㅠㅠ 펑펑울고여 반전도잇고 잼써요 고민하고잇다면 당장보세요
10,당신의 연기력에 녹아들었네요..아무런 기대없이 봤다가  잔잔한 여운을 느낀 영화..!..
10,할머니 생각에 울컥했고, 마음이 잔잔하고 따뜻해졌네요
5,중간중간 좀 부자연스러운 대사와 설정이 있었지만 전체적인 스토리는 무척 따뜻하고 좋은 가족 영화
10,ㅜㅅㅜ너무 재밌어요 휴지 필수템
10,너무너무잔잔하게잘보았습니다.
10,귯굿재밌어오 완전강추~
10,눈물펑펑~ 맘이 따뜻해지는 힐링영화!!  재미와 감동을 함께 느끼며 영상미 또한 최고였어요.
10,잔잔한 감동이 있어요 엄마랑 같이 봤는데 좋았습니다.
10,마음 한켠이 따뜻해지는 기분좋은 영화입니다.아름다운 배우 김고은 최고입니다.
10,윤여정 김고은 딱 두명으로 완벽하게 채워진 영화할머니에 대한 기억이있는 사람이 본다면 펑펑울수 있을것 같은 영화
10,눈물이 또륵또륵 하아ㅠㅠ 참 잘 그려낸 영화...할머니 보고싶어요 사랑합니다..!
7,잔잔한감동 입니다~~~~!
10,너무 감동적이에요~~
10,감동적이고 그림이 멋졌다
4,뻔하고 또 뻔한 이야기... 식상하다 이런전개
9,할머니 모시고 둘이가서 봤습니다  영화속 이야기가 마치 저희이야기인냥 집중되고 더몰입되었습니다:))진짜 처음으로 평점등록하는  최고인생영화 꼭보세요  후회안하실거에요
8,재밋고재밋고재밋다요
6,500원 주면 금니 칠해주나요
8,아이들 보라고 예매해서 보여줬는데 너무 슬프고 감동적이었다고하네요 저두 꼭 봐야겠어요
9,윤여정씨 , 무섭고 자상함이라고는 전혀 없는 이미지였는데 대박.. 반전, 이런게 배우구나 싶었음. 이영화의 반전은 윤여정씨 이미지임. 완전 온화한 할머니.. 변신 good
10,요새 힘든일도있고 정신적으로힘들었었는데 이영화를보고 간만에 펑펑울었습니다ㅠㅠ 진짜인생영화라고할수있을것같네요,, 영화관에서두세번을넘게돈주고봐도 아깝지않을것같습니다
8,할머니의 사랑과 마을 사람들의 정이 힐링 포인트 입니당!!! 재밌어요!!!
10,굿굿 오열햇어요 너무 저미어어요
8,먹먹하고 훈훈한 감동까지..그림도 너무이뻤구요..ㅎ
10,실컷 울고나니 마음이 따뜻해 지는..누구나 어둠속에서도 한줄기 빛이라도 찾으려 하지 않나? 영화가 관객의 마음을 잘 헤아려줬네요^^ 계춘할망 대박나세요~!!
10,개슬퍼 진짜 핰ㅠㅠ 좋은 영화네요
9,할머니와 혜지의 사랑이 눈물나네요
10,슬펏어요 계춘할망ㅠㅠ연기 진짜 ㅠ대박..
7,재밌고감동적입니다~주인공두분연기정말잘하세요
10,오랜만에 마음 따뜻해 졌어요~~ 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 좋아하시네요~~^^
10,힐링하고왔네요~  너무재밌고 웃음만나요
10,오늘 보면서 다른 영화보다 엄청 슬펐었던 것 같습니다 가족이 이렇게 따뜻한 존재이고 항상 내 편이라는 것을 다시 한번 느끼게 되었습니다 정말 감사합니다
10,평생 내편.. 할머니의 사랑은 영원하다.
7,뻔한 스토리였으나 ‥ 윤여정씨 연기 좋았습니다 ‥감동있네욤
10,힐링영화 감동영화 나는다시또 보고 싶다몇몇대형배급사영화들때문에 고전하는영화진짜 두번세번 봐도 아깝지 안을 그런 영화같아요상영관이 갈수록 줄어드네요시간과 상영관이 애매해도 꼭 보세요강추입니다 윤여정선생님 연기대단 김고은씨도
10,완전 몰입도최강!! 마음 따뜻해지고 훈훈해지네요~더운날씨에 힐링시켜주는 영화!!!!
10,할머니 생각이 너무 나네요 ㅜㅜㅜ 너무 슬프고 펑펑 울었어요
8,잔잔한 감동과 사랑...너무 아름다운 제주풍경. 윤여정.김고은 캐미 너무좋네요. 비교할만한 같은 장르는 아니지만 곡성보다 낫네..보고나서 따뜻해지는 영화
10,할머니랑 추억이 있는분이라면 누구라도 눈물흘리며 할머니 그리워할 영화에요 내볼을 쓰담쓰담 하시던 우리 할머니 생각나서 엄청 울었네요~재미있게 잘봤어요♡♡♡
10,재미있어요 생각보다 웃기고 즐거운시간이었습니다
10,너무  재미있었습니다. ㅋ
7,사투리 너무어색하다 진짜 겁나못해
10,어머니 생각에 감정이입..ㅠ슬프지만 해피엔딩
10,짱!!진짜대박ㅠㅠㅠ펑펑울었다
1,장난하나 진짜 뭔데 이거 핵노잼
10,37세 남자가 극장에서 콧물흘리고 눈물훔치며 영화보기는 쉽지 않다 대단한 극본에 대단한 배우의 만남.   배우 윤여정의 인생 최고작품이 되지 않을까 싶다 이 영화는 집에서 다운로드해서 보기에는 너무나 아깝게 느껴진다 꼭!! 극장에서 보길 추천한다
10,반전과 더불어서 감동까지줘서 좋은영화였습니다
8,계춘할망과 혜지의 사랑이 아릿한 영화였습니다, 사랑의 품이 얼마나 큰지 생각하는 하루가 되겠습니다
10,돌아가신 할머니를 다시 만난 영화였읍니다.
8,끝이 약간.. 생각보다 눈물을 못뺏지만 가슴이 따뜻해졌다
9,감동과 사랑을 느끼게하는 좋은영화입니다. 윤여정씨의 연기가 돋보이는 좋은 영화입니다.
9,윤여정, 김고은 연기 너무 좋네요! 강추!
10,2번볼정도로 만족하는 영화
9,안울려고 했는데 누구보다 많이 울고왔다. 윤여정씨와 김고은 이둘이 아니었으면 이렇게 자연스럽고 감동스럽지 않았을것 같다.시간내내 지루하거나 억지스럽거나 그런게 전혀 없었다
9,슬프당 ㅠㅠ 할머니 생각났음
7,외할머니가 생각나는 추억속으로
10,사람들이 감동이라고 해서 그런가 부당 했는데 잔잔한 감동도 있고 제주도 배경에 내용도 마음에 들었어요상영관 별로 없는게 아쉽 빼고 좋았어요^^
7,영화가 잔잔하니 한국적 새드무비로 딱이였습니다. 다만 임팩트 큰 장면이 짧아 아쉽습니다
9,감동적인영화*^*힐링햇어요
8,잔잔하면서, 문득문득 울컥하게하는  영화네요,  응어리진  마음 영화보고 풀고싶었는데,  다 풀기도 전에 영화가 끝나버리네요, 영화내용이 부족하단 뜻은 아닙니다. 개인적인 맘이  그렇다는 것이고,  무엇이 가족이고, 베푸는 사랑을 느꼈던 영화 였습니다
10,7번방의 선물보다 더 슬프다
10,처음으로 혼자보러간 영화. 정말 너무 좋은영화였습니다 긴말이필요없는 영화에요
10,점 여자친구랑 같이 봤는데 쪽팔리게 질질짜면서 봤어요 ㅠㅠㅠ그만큼 너무 슬프고 정말 마음 든든해지는 영화였어요!!꼭 보세요ㅠㅠ 사랑입니다
7,영화 잔잔했어요~마음이 찡해지는 영화 였어요
8,감동이있는영화였습니다~ 많은말을하지않아도 유명배우가나오지않아도 가슴뭉클하고 삶을돌아보게하는 매력적인 영화였답니다  고생하셨습니다^^
10,슬프고 감동적이고 배우의 연기력도 엄청돋보이는 영화였습니다
9,할머니생각나서 울었어요...대작이란 느낌보다는 잔잔하면서 흐뭇하기도하고 슬픈 잔잔한 여운이남는 영화인듯합니다!
8,재밌어요.무난해요.
10,정말 최고에요 힐링됩니다ㅠㅠㅜㅜ
1,진짜 최악입니다 진짜 평점안남기는데 돈주고본영화중 아까운 3위안에듭니다 내용도없는데 복잡하게이울려고만하고 슬프다든데 억지슬픔 요구 ㅡㅡ
8,편안하게 드라마보듯 볼 수있는 영화. 생각없이 재미잇게 볼수있네요
10,돌아가신 할머니 생각 잘 지내세요?
10,엔딩 크레딧이 끝까지 다 오를때까지 눈물이 ㅠㅠ
6,가슴 따뜻해지는 영호ㅓ
10,꿀잼 반전도있네요 진짜재밌어요
5,혼자 볼만했어요!!!
8,제주도 분위기 남자가 아니라서 분위기 끊기네요.
10,마음을 울리는 감동적인 영화
10,눈이 너무 부어가지고 하루종일 눈가리고 다녔어요....
8,슬프다 매우 내 할머니 할아버지들 생각나고
8,곡성보려다 찜찜하단 평에 계춘할망 봤는데 잘본듯! 스토리가 초반에 밋밋할줄알았는데 나름 여러가지 소잿거리로 진부하지 않게 만든영화인거가 다. 영화보는내내 집중도도 떨어지지않고 일본영화 느낌도 든다. 잔잔하지만 따뜻한 여운도 주는영화
5,유기적이지 않은 부분이 감정적 아쉬움과 연결된다.
10,김고은 은 그냥 딱 고딩사이즈네 고딩이야 그냥 딱봐도 대단하다 너
9,마무리에서 약간의 아쉬움이 느껴졌지만 사랑을 느낄 수 있는 영화였다
10,감동적이었습니다잘봤습니다
10,간만에 영화보고 펑펑 울었습니다. 자극적인 소재들의 영화 속에 찾은 숨은 보석같은 영화입니다.
10,감동 그 자체네요 그림도 너무 예뻐요 간만에 눈물 쏟고 왔어요
10,연기 영상 스토리 다 최고였어요.~~
10,넘 자극적이지 않고 따뜻한 영화. 굿!
9,해피엔드라 보기 좋아요~
10,따뜻한 영화였습니다. ^^
10,ㅠㅠ 할머니생각나서 겁나 슬펐어요....생각치도못한 이야기에 가슴이 먹먹하고...힝ㅠㅠ 재밌어요 잔잔한 가족영화인듯ㅠ 흐ㅠ
10,가슴 따뜻한 영화. 김고은팬으로써 보는 내내 행복했다.
10,완전재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,계춘할망 영화보면서 오글거리는 소리지만나도 빛에 소망을 두는 것 같다ㅎㅎ
9,솔직히 사투리는 엉망이었음...ㅋㅋ 몇몇 오글 터지는 대사만 빼면... 좋은 스토리와 감동이 있었다.
9,너무나 감동전이네요글고  배우들의 연기가 너무 좋네요
9,정말감동적이고재미잇어요
10,오랜만에 진정한 영화를 봣습시다
5,그냥그럼... 안슬퍼요
10,평생내편,,..  인생에서 한명만 있다면 성공 한 삶이라 생각합니다
9,예상되는 가족영화입니다 그래도 후회하지않고 봤습니다 일단 윤여정배우님 연기깨문에 괜시리 저희할머니하고오버랩되면서 30분은 내내울다니왔네요 ㅠ 스포성리뷰때문에 대충알고봤는데도 그래도 !!볼만합니다그리고 꽃밭에서의 색감은 제개인적으로 최고였습니다
7,잔잔한 감동??  나한텐 그냥 소소한영화
10,오랜만에 극장에서 눈물날정도로 감동적인 영화..ㅜㅜ
1,네이@ 평점...진짜  내가 왜 믿었는지..감동도 없고..눈물펑펑?? 하! 어이없어 웃음만..ㅋㅋ 진짜 돈아깝다 한 주연배우 연기력  허접그자체에 출연진 정보 모른채 평점만 보고 예매했다가 일베배우 나온거보고 또한번 개빡침....총체적난국..
10,혈육을 넘어선 가족애 ...앞으로우리 사회가 지향해야 할 점이 아닌가 싶네요.
9,엄마랑 다시 보러가야겠다. 마음이 따뜻해지는 영화
9,감동의도가니탕 눈물자극쩐다
9,대체적으로 만족스러운 내용이였다.
10,너무 좋은영화개운하게 울고나오실수 있습니다
10,잔잔한 감동, 훌륭한 연기, 따뜻함이 공존하는 좋은 영화입니다. 상영관을 좀 더 늘려줬으면..
10,이거뭐지 평점 왜 이리좋아?
9,정말 예쁘고 고운 영화~~ 따뜻함이 가득한 영화 오랜만에 봤습니다^^
10,진짜 영화같은 영화를 봤다.
10,엄마랑 보고 왔는데  너무 좋았습니다오랜만에 잔잔하면서도 행복한 영화였습니다^^
8,가족이란 삶을 함께 나누는 사람. 윤여정의 하드캐리. 김고은과 최민호 등 조연배우들의 연기력이 아쉬웠다. 미스 캐스팅.
8,감동적입니다 눈물나요
10,7번방이후로 오랜만에 울었던 영화
7,막판에 울었다.. 정말 감동받았어요
9,잘봤습니다.잘봤습니다.
10,진짜감동에감동대박영화ㅠㅠㅠ눈물이앞을가림
4,잔잔합니다 마니안슬퍼요
10,혼자 시간 있어서 아무생각없이 들어갔는데!너무 감동적이고 슬퍼서 놀랐음!!!ㅜㅜ참으려고했는데 눈물샘 폭발ㅜㅜ최고예요
3,감동적일줄알앗지만 뻔한전개? 마지막쯤반전?때문에 놀라긴햇음
10,정말 힐링이 됐어요ㅎㅎ 정말..힘든 마음이 다 괜찮아졌어요ㅎㅎ최고ㅎ
10,정말 보면서 대성통곡한 영화입니다. 영화볼때 흥미없고 관심없으면 그냥 자버리는데..계춘할망은 정말 최고입니다.연기력도 최고였고, 줄거리 자체도 정말 좋았습니다.'집으로'라는 영화에 이어서 명작이 될거 같습니다!
9,할머니 사랑  굿굿맘편히울어도됨
10,감동적이네요 그림도 참 좋음
8,그래 이런 영화도 필요해... 힐링...
10,할머니 돌아가시고 9개월만에 본영화여서 그런지 할머니의 사랑 무한한그리움이 느껴지는영화 감정이입이 너무되어서 시작부터 끝까지 눈물났던영화 감동적인 영화입니다자극적이지않고 힐링할수있는영화여서 좋았어요~
10,좋아요아주마니좋아요
2,가족영화에서 꼭 미성년자 따먹는다는 말을 했어야 했나요? 부모님하고 같이 보는데 그 장면부터 무안해서 한 10분 집중이 안됨.
10,재밌어요 여배우 2명이 연기를 너무 잘했어요
10,김고은이 혹시 예전에 귀신역으로 나오지 않았나요? 무섭게 생겼다..
7,설명이 안되는 부분이 있어서 좀 그랬습니다.감동은 줬지만 잘생각해보면 솔직히 말이 안되는 부분도 있고...나쁘진 않았는데 그냥 그랬어요
10,진짜 오렌만에 힐링했슴다
8,곡성볼까 고민하다봤는데기분좋아지는 영화였다
10,아무생갹없이봤는데 눈이팅팅부어나온영화 ^^
9,나름재밋게봤습니다ㅎ
10,가슴뭉클해지는 영화기대이상 짱짱짱꼭 봐야함
10,재미있어요....ㅎㅎㅎ
10,완전 감동 감동 감동 감동
8,잔잔한 감동이 있는 영화입니다 완전 강추합니다꼭 한번 보시면 좋을것같아요
10,너무 재밌게 봤어요 할머니와 손녀 이야기 정말 눈물을 한바가지는흘렸네요
6,스마트폰세대에 가족이 데려 갔는데, 그 오랜시간  전단까지 뿌려가면서  못찾았다는것도  이해가 안감,,,민호가 나와서 CF 연상시키는것도  부자연스러,,,자극적이지 않고 잔잔해서,,큰기대하지 않고 보면 나쁘지않을꺼같아요
5,뻔한 내용, 뻔한 감동. 배우 윤여정의 연기만 특별함.
10,김고은과 윤여정의 케미가 폭발.. 김고은 연기 잘한다ㅜㅜ
8,잔잔한 서사시 같은, 하지만 울컥하는
6,윤여정씨의 노인 연기와 김고은의 갈등하는 풋풋한 젊음이 훌륭한 앙상블을 이룬 영화입니다~~돌아가신 할머니 생각에 가슴이 먹먹해지는 순간도 있고반전도 있고 하지만 전체적인 템포는 좀 느린 감도 있네요...
10,할망...ㅠㅠ 윤여정님연기진짜대박인듯
10,정말 인생영화네요 ㅠㅠ 윤여정 연기 정말 좋아요 ..! 가족들이랑 꼭 보세요!
7,비디오용 영화 1010101
10,할머니가 너무 보고싶어지는 영화초반부터 눈물찔끔거리며 흐느끼며 본..정말 가슴을 울리는 감동적인 영화였다 윤여정 김고은 아니면 안되었음 ㅠㅠ
9,시빌워 놓쳐서 아무생각없이 봤다가 눈물콧물 흘리고 나왔네요.. 영화관에 20대 남자는 나밖에 없던데... 여튼 서정적이고 잔잔하게 감동을 주는 영화입니다 전혀 안아까웠어요
10,새벽에봐도 너무감동햇어요ㅜㅜ 믿고보는윤여정님이엿어용연기를너무잘해서 집중도잘됫규 근데 상영관이 너무적어요이런감동적인영화 상영관좀 많이 늘려쥬세요 밤에보기힘들어유
10,처음으로 댓글다네할머니 손에 자란 사람이면 오열할거다..좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,힐링되는영화입니다할머니보고싶습니다
8,자극적인 영화들 속에서 잔잔하고 편안한 영화였습다
8,ㅠㅠ보다가 슬펐는데 다들 눈물흘럿어요 반전도 잇음
8,굿굿 신선한이야기와 감동
9,엄마랑 같이 봤는데 너무 감동적이고 소소하게 재미있었네용!!
10,재미잇어요~~~~!!
6,어머니가 보시고 오셨는데 잘 봤다고 하네요~
9,정말 오랜만에 어머니랑 함께 본 영화입니다.후반부에 정말 펑펑 울었네요ㅜㅜ영화관안에도 훌쩍이는 소리로 가득했어요..ㅎㅎㅎ정말 할머니의 사랑이 그대로 전해지는 따뜻한 영화에요 . 꼭 보시길 바랍니다!!!
10,감동적임 생각보다 재밋내요
10,진짜 보는 내내  엄청울고나왔네요.... 너무 감동이네요 마음이 와닿아요ㅠㅠ
7,전개가 약간 아쉽더라..
9,감동 감동 너무 지루하지도 무섭지도 잼없지도 않은 내용 잔잔함이...가슴에 닿아요.  내용도 굿!
8,문한하게 볼만한거같아요. 혼자가서봤는데 괞챦네요.조용히혼자보기 좋으네요
9,나름 가슴 따뜻해지는 영화!! 요즘 개봉한 영화중에 그나마 볼만함
10,감동과 웃음이 넘쳐나는 영화. 정말 펑펑울었네요.. 배우들 연기가 정말 좋았어요..특히 윤여정님!! 정말 존경합니다!! 계춘할망 더더 흥해라~!!
9,감동과 재미와 그림이 어우러진 멋진 감동적인 그림
10,진짜최고ㅠㅠ 펑펑울었네..
10,따뜻하고 힐링되는 소재의 영화이고 인생에서 많은 것을 알려주는 이야기.
10,진짜 너무 감동적이고 캐릭터들도 매력적이고 스토리도 탄탄합니다. 마지막에 전시회에서 할머니그림나오는데 펑펑울었습니다
9,슬프지만 재밌고 정말 재밌네요 할머니한테 잘해야겠어요 동여사사랑해~~~
10,영화보는 내내 감동이었어요 자꾸 벅차올라서 눈물닦구 난리었다는.. 배우들 연기도 훌륭했구요.
10,너무감동스럽고 스토리또한 매력있습니다
10,그렁그렁..시간가는줄몰랐어요
5,빈 공간이 많은거같아요..
10,참 따뜻한 영화네요 민호연기도 정말 많이 는것같아요^^
10,눈물이 펑펑 납니다!!보는동안 눈물이 마르지를 않아요!!
10,윤예정님과 김고은씨의 연기 넘 좋았어요~~딸과 함께 보고왔는데 넘~~감동적~~꼭~~보세요
10,엄청 울었는데.. 나름 반전도 있고 스토리도 충실하고... 완전 좋았어요... 어떤 영화인지 모르고 봤다가 펑펑 울고 나온 영화.. !!!! 배우들도 넘 연기 잘합니당 굿 굿
10,자극적인 영화들 사이에서 이런 영화를 알게 해주셔서 감사합니다.
10,완전 눈물바다 ㅜㅜ 역시 윤여정님에 연기는!! 김고은님도 짱짱 ㅋㅋ감동적인 영화
7,영원한 내리사랑은 진리입니다.
10,마음이잔잔해지는영화에요ㅎ영화보면서할머니생각나서너무슬펐어요..
8,할머니가 생각나는 영화
10,정말 슬펐어요.. 마음도 따뜻해지고 많이 울었습니다ㅠㅠ할머니보고싶어요ㅜ
5,예상밖.. 음... 조금
8,담담하게 감동을 준 영화.재미있게 봤어요
10,따뜻한 가족애가 느껴지는..♡
10,감동 감동 기대 이상으로 감동
4,평점이 왜이렇게 좋은지 잘 모르겠어요. 배우들 연기 잘하는건 인정하지만 눈물은 커녕 하품만 났어요. 개연성도 부족하고 뻔하게 감동을 이끌어 내려는 스토리 같았어요.
8,눈물 여러번 이날따라 휴지도 없는데 훔쳐대서 그런지 눈이 벌개가지고 나왔음 40대후반 아주머니가 되가지고...초5학년 딸아이 지가 뭘 안다고 같이 눈이 벌개가지고 나왔음
10,할머니가 생각나는 영화였어요 슬프기도 하고 할머니 생각 많이 나더라구요
7,이 영화보고  처음으로 눈물 흘리면서 봤습니다.감동적인것 같아요 ㅠㅠ 그런 점점 커지는 모성애 같은 할머니도 안쓰러웠고 지난  곡성보면서 움찔했는데 계춘을 보고  청춘,힐링,휴먼 스토리 였어요. 재미있었지 말입니다^^
7,공감대가 형성 되지 않아. 조금 지루했지만 재미있었어요
9,잔잔한 감동과 여운이 있는 따뜻한 힐링영화에요. 가족과 함께 보면 좋을거같아요.
10,할망..계춘이할망..ㅠ여러분 꼭 보세요ㅠㅠ
10,계춘이할망 덕에 우리할망 생각나고...출연한 모든 배우들계춘할망이라는 영화를 잘 만들어준 것 같아 고마워요.윤여정님과 김고은님의 연기호흡은 너무나 감동입니다.
6,신파에서 감동으로의 경계를 아슬아슬 넘지 못한 듯... 윤여정과 김고은의 연기가 빛날 뿐...
10,윤여정씨의 연기력에 푸욱 빠져서 아침 8시부터 봐지만 너무 감동적이고 힐링이 되는 영화라...덕분에 힘찬하루를 보내고 이제 평점 올립니다.^.^
10,할머니가 보고 싶어 지는 영화 입니다...할머니의 누룽지 향기가 그립습니다.
1,울어 울란말이야!!! 이래도 안울어!!! 울어!!!
10,혜지와 할머니 이 두사람의 교감이 눈물 없이는 볼 수 없게 해뜸
9,마지막에윤여정이죽은게아쉽 류준열이조연인게아쉽 대반전 김고은이 친손녀가아니엿단사실 여튼잼났음 김고은연기하는거첨봣는데되게매력잇네요
10,엔딩크레딧에 혜지 그림나오는데 본편 속 장면과는 또다른 느낌이네요. 귀향이후로 그림보고 울기는 또 오랜만이네요.
7,그냥 평범한 영화였던거같다. 기대를 많이 하고 갔는데 그래서 상대적으로 실망감이 크지않았나 싶다.그리고 지금보니 김고은 배역 이름에 약간의 스포일러가 있네요
4,흔한 감성팔이 영화... 조연보다 못한 주연인 김배우
10,윤여정과 김고은의  연기가  정말  너무나   슬프네요
10,너무 감동적인 영화였습니다
1,개답답해 진짜 ㅡㅡ고은아 제발좀
8,진한 감동에 지루하지 않던 스토리마지막 반전까지. 영화보며 오랜만에엉엉울어봅니다. 진한사랑을느껴봐요.
10,이야기가너무 좋았습니다!!!
1,김고은은 연기가 모든 작품에서 다 똑같아,,,
8,각박한 세상에 잔잔하게 감동 주는 따뜻한 영화...
7,이미 예상한 그냥그냥 영화였지만 배우 윤여정님 연기력은 좋았어요
9,중간에 조금 루즈해지는 느낌이지만 전체적으로는 마음 훈훈해지고 좋았어요 .
10,와... 상영관이 많이 없어 너무너무 아쉽다. 역시 영화는 최고!! 억지로 눈물 짜는 스토리도 아니고~ 미소짓게 되면서 자연스레 눈물이 나온다. 역시 윤여정 배우님!! 미술관에 온 듯한 엔딩과 김고은의 노래!! OST빨리 나왔음 좋겠다~! 강추!
1,어느새부터 국내 영화에 평점이 8점이 미만으로 떨어지는 걸 보기가 힘들어졌습니다 이유는 간단합니다 판콘이나 동낼겸 들르는 킬링족들이 그럭저럭 볼만했으니 가히 작품성에 비해서 말 도 안 되는 평점을 쏟아주기 때문이죠 더 이상 평점은 믿을게 못 됩니다.
1,이런 알바자식들 죽이삔다 정말 재미 없음
6,잔잔하니 가뭄에 내린 비같기는 하다만, 김고은 연기는 아쉽다. 할망으로 인해 천천히 변화하는 모습이 아닌 변덕스러운 느낌.. 약간의 억지스러운 전개를 빼고는 내용이 훈훈하다.
8,그냥 무난하게 보기좋앗어요슬프으으으음
8,할머니 생각나는 영화였어요
10,포스터보고 재미없겠다 싶었는데 올해 영화중 가장 슬프면서도 감동적이였던 영화 !
10,잔잔한 반전과 함께 감동적이네요..
10,제주도의 아름다움과 대사의 집중도 계춘할망의 연기또한 영화 집으로와는 사뭇다른 슬픔으로 다가온다
9,재밌고 작은반전도있고 연기 잘한다.올해 연기상받을듯.김고은과 윤여정 최고
10,감동적이고 시간가는줄 모르게 봤습니다 중간중간 울컥했던 그 감정을 잊을수가 없네요
9,부모님과 와이프와 함께 보는데 잔잔한 감동
8,제주도 사투리가 집중에 방해됨경상도 사람들이 영화나 드라마에서 사투리쓰면 집중안되고 오글거린다는거 이해되는 영화였음그런데도 감동적이었고 볼만했음
10,제가 본 영화중에 슬프고 감동적인 영화인 것 같네요. 무엇보다 저에게 정말 계춘할망 보다 더 아껴주신 할머니가 생각나서 눈물이 핑 돌았습니다. 잘 봤습니다.
9,영화 잔잔하니 좋습니다 부모님과 함께한 시간 행복했습니다 좋은 영화 감사합니다^^
9,가슴 따뜻해지는 힐링 영화
10,할머니 얘기지만 돌아가신 아버지 생각에 감정이입되서 펑펑 울었네요..안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠습니다..
9,웃다 울다 모처럼 좋은 영화 한편 본 것 같아요. 주변사람들에게도 추천! 부모님과 함께 또 보고싶은 영화.
10,정말 영화 보고  펑펑울었어요
8,솔직히첨에지루했어요...근데갈수록맘이찡한..잘봤습니다^^
10,김고은때문에 봤는데 의외로 영화랑 안어울리는 느낌을 받음 연기도 잘하고 다 잘했는데 왜 그런진모르겠음 여하튼 영화는 나름 볼만했고 뻔한 얘기가 아니어서 좋았으나 개연성이 약간 부족했던거같음 그래도 김고은이 너무 예뻐서 10점
8,방금 보고나왔어요, 윤여정배우의연기 그리고 제주의분위기 표현되는 그림들이 어우러져서 완성 된 영화네요, 너무뻔한 스토리였는데 윤여정이라는 배우의 감정연기 그리고 영화의 분위기를 너무 잘 살린것같아요
10,진짜 감동...말이안나오는 감동입니다 꼭보셔요
10,거의 초반부터 뭉클하게 하는 영화. 많이 울었습니다. 여러 의미에서 좋은 영화!
5,이 영화는 클리셰에 억지를 더해, 클리셰에서 느낄 수 있는 감동마저도 인상 찌푸리게 만듬. '최고의 연륜있는 배우 + 요즘 대세 배우 + 아이돌 남자 하나' 구성 캐스팅도 속보이고 네이버 평점도 다 알바같음
8,마지막만좀슬펐어요..초반에는별로기대이하
8,슬프긴하나 10점까지는아니다
10,계춘할망 꼭보세요 두번 더보세요
10,배우들 연기도 좋았고 스토리가 재미있으면서 따뜻하고 감동적이 었습니다.
10,할머니 생각나요 우리할머니 보내기 싫다...평생 내옆에 두고싶다 ..
8,슬퍼요...많이 슬프네요...
10,할머니 생각하면서 펑펑 울었어요.. 정말 최고입니다
9,다시 보고 싶네요.눈시울이 너무 뜨거워진 영화 이면서 윤여정 이라는 대배우가 우리곁에 있다는게 우리는 넘 행복한 영화팬이 아닐까요?그리고 아름다운 섬 제주도!  스크린이 아름답던 영화로 평생 기억 나겠네요. 손수건 필수!  !  !
9,먹먹해지면서도 따듯해지는 영화
10,최고의영화추천합니다
10,최고입니다....!!!
9,평생 억척스럽게 살다 간 계춘할망의 따듯한 사랑을 느낄 수 있는 감동적인 영화입니다. 가정의 달 가족들과 함께 보기 좋은 영화에요 ^^
10,보는 내내 할머니가 생각나네요 훌쩍훌쩍거리면서 봤네
10,영화 너무 재미있게 잘 봤고 볼때마다 저희 할머니랑 느낌이 비슷해서 더 슬펐어요ㅠㅠ
10,정말 감동적~윤여정씨의 연기는 절정~~임~~
8,사실 스토리가 처음부터 끝까지 뻔한데 다들 연기를 잘한 덕분에 재밌게 보고 나옴. 김고은도 연기 어색하지 않고 충분히 잘했음. 김고은 눈물 연기에 내가 울 줄 몰랐음.
9,그냥 잊고 지내온 잔잔한 감동~
9,친정부모님께 보여드렸는데 정말 재미있었다고 말씀하서네요
7,잔잔하게 울리는 영화 할머니와의 추억이 새록새록 떠올랐던 영화
10,오랫만에 목놓아 울었습니다.. 좋은 영화입니다.
7,엄마랑 함께 봤어요 감동
10,이랗게 슬퍼도 되는건가요?
9,잔잔하고 감동적인 영화입니다 너무 좋았어요
9,현대인의 낡은삶에서 마음을 정화시키는 올해 상반기 최고의 영화다. 추천한다.
9,할머니생각나서 혼났네 주위에서훌쩍훌쩍
8,잔잔하고 무난하다. 할머니 분장이 잘 어울리는 윤여정 씨였다. 아이러니하게도 그동안은 배우 윤여정 씨만을 보았는데 미모를 포기한 이번 작품을 통해서 여배우 윤여정 씨를 찬찬히 봤다.여배우하면 미모지만 깊이 있는 연기가 우선한다는 것을 보여줬다.
1,진짜...수준낮다곡성도 그렇고 이것도 그렇고최악. 한국영화 이거밖에 안됬나 그냥 한마디로 수준낮은 영화다. 울고싶어서 갔는데 눈물은 커녕 버겁고 짜증만 났음. 억지감동 짜내려고 하는 설정이 눈에 훤하더라안 슬프고 재미도 없어요~왜 본건지ㅠ
9,좋은 영화라는 생각이 든다
9,할머니 사랑 누구에게나 추억이고 아름다운 정! 정을 느끼는  삶이야기..믿고보면 따뜻한영화예요!
8,다된영화에 민호뿌리기~
10,힐링이되는영화입니다
8,재미있으면서마지막에손녀의사랑이많이묻어나서더욱감동적인영화였어요
9,부모님 보여드렸는데 너무 좋았다고 하시네요저도 꼭 보고싶은 영화였는데 꼭 보려구요
8,가족과 함께 보면 더 좋은 영화. 잘 봤습니다~!
6,솔직히 그닥 잼은 없었요. 김고은이  돌아왔을때 뭔가 더 심오한 갈등이 있었으면 하는 생각이 드네요.주위에 어르신들은 심각하게 대화도 하면서 보시던군요. 좀 시끌 ^^ 뒷부분은 살짝 눈물은 났어요.
10,우리 할머니 보고싶다
10,마지막 ㅠㅠ 반전 소름 그림으로 고백이 가능하냐고 물을때부터 알아봤어야 하는데
10,너무 따뜻한영화였어요..배우분들 모두 연기도 잘하시고.. 특히 윤여정님 최고^^
10,ㅈㅐ밋어요 슬프고. ㅠㅠㅠㅠ
10,윤여정 선생님의 주름, 눈빛 하나하나가 감동이다. 우리 모두의 어머니, 할머니를 보여준 영화
8,졸감동감동감동또감동
10,앞으로가 더 기대되는 배우 류준열 응원합니다
10,따뜻하고 아름다운 영화
6,돌아가신 할머니의 따뜻한 품이 그립습니다...
10,말이 필요없습니다. 최고입니다. 할머니 생각나서 너무 너무 .... 슬펐씀
6,두 여배우의 연기가 그나마 살린영화.. 나머진 노답~~♡♡
10,역시 배우는 연기를 잘해야 한다는 것을 다시한번 느끼게 해준 영화~모든 배우들의 연기가 서로를 빛내주는 느낌이었습니다~~요즘같은 살벌한 시대에 이 영화로 힐링하세요~~~
10,감동과 재미가있었던 뜻밖의 영화 발견
10,허니잼잼^^^^.^^^
7,여정님 연기력에 다시한번 감동 인정^^
9,돌아가신 할머니 생각에 눈물이 많이 나더라구요 ㅠㅠ. 부모님과 같이 보면 좋을것 같습니다. ^^
10,공감되네요.. 너무 슬펐어요..ㅠㅠㅠ
9,감동적인 영화네요 배우들 연기도 좋고 눈물나더라구요추천합니다
10,뻔한 스토리 뻔한 눈물,,,
10,마음이 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ짱
9,전날 나홀로영화 시도하다 결국 다음날 무대인사 있는 걸로 친구 꼬셔 같이 봤다. 친구에게 전혀 미안하지 않았다. 그저 좋았으니까. 예쁜 마음그림 한 점  선물받아가는 느낌. 영화 감상은 오롯이 자기만의 고유 영역.그럼에도 나는 강추랍니다!
6,남자친구가 많이 울었어요. 그런데 저는 한국영화가 이제껏 그랫듯, 가슴을 쿵치기보다 눈물을 짜내는 것 같은 연출이 너무 아쉬웠습니다.. 윤여정선생님 연기는 최고였습니다. 그 눈빛덕분에 오랜만에 영화보며 울었습니다..
10,최고입니다!! 정말최고
7,첨엔쫌지루하지만 마지막반전부터 쭉재밋고 울컥햇네여 볼만햇어요!
10,마움 따뜻한영화였습니다
8,오랜만에 슬픈영화 하나 잼있게 보았습니다
10,감독이 천재임이틀림없다 중국인들이 제주땅을  많이 매입한다는 사회적 이슈를 이 영화에서 보여줌 -_-
7,윤여정의 연기에 감탄하다 김고은의 한마디에한마디에 감동이 반으로줄었다ㅜㅜ목소리가 배우들한테 얼마나중요한지 보여주는 큰 예인거같다
10,재미와 감동 모두 다 가지고 있는 최고의 영화!! 할머니한테 내일 당장 전화드려야지 ..!
10,잔잔하면서도 눈물 콱 쏟게만드는영화, <집으로> 느낌이 살짝, 하지만 더 감동적인 김고은, 윤여정 연기가 녹아있는 슬픔이 느껴질정도임, 강-츄츄!!ㅋㅋ
6,난 이런영화 갠적으로 별로..
9,감성 자극하는 영화..
7,예상 했지만 눈물 펑펑 쏟음 ㅠㅠ
9,미생영화인줄 미생에 출연했던 사람이 4~5명 나오네여 영화는 그냥저냥 괜찮네요
10,따뜻한, 그리고 애절한,,,, 누구나 한번쯤 경험해 본 내 사람, 할머니의 사랑,,,  좋은 영화 감사합니다..
10,간만에 좋았어요~~~
10,힐링되는…따뜻한 영화였어요…이런영화가 1위되야되는데…
10,정말 감동적입니다엄마랑 다시 한번 보려구요
10,쵝오!!!사람두없는데 울음소리나는거참다가 대박크게 꺼억~~ㅜㅜ잔잔하면서도 지루하지않고 너무재미있고 감동받았음 연기력또한다들 짱짱 멋져용~♡
10,자극적인 것이 아니라도 사람의 시선과 마음을 끌 수 있다는 것을 보여주는 영화다. 잔잔한 분위기에서 사람냄새가 느껴지는 영화입니다.
7,흠 곡성에게 현혹이 됬나,,, 이영화는 여운이ㅜ남질않네소소하게 볼만한 영화 !! 감동과 슬픔을 주는 영화ㅎ
10,걍혁명개쩔어요 제인생영화입니다 여러분 꼭보십쇼!!!!
10,간만에 마음이 따뜻해지는 영화를 보았네요!!잔잔하면서도 감정적인 부분들이 제마음속에도 느껴졌어요
10,정말 귀한 영화네요꼭 보세요
9,제주도의 풍경에 눈이즐겁고가슴 찡한 스토리에 눈물이나네요.
10,대사가 기억나다니전체적으로 잔잔하면서 아무생각없이 보다가 문득 그리운 사람생각나고  민호 연기성장 좋고 잘 스며들었고 조연주연 너무훌륭하고 제작진의 따뜻한마음이전해지는  그냥 보고싶다 그립다는 감정을 다시 느끼게해주는 고마운영화 한국스러운영화
10,어릴적 할머니랑 함께살아서 할머니와의 정이 너무 깊어요..할머니모시고 함께봤는데 너무 좋았습니다~
10,힐링영화간만에 감동받고 눈물흘리고 웃고왔네요
8,요근래 본 영화중 가장 따뜻했다 마지막 유채꽃 장면에서 눈물참느라 혼났다 다시 한번 보고 싶은 영화다 윤여정 선생님 연기에 마음이 따뜻했습니다
10,완전 슬퍼요 동생이랑 같이봤는데 실신할뻔
10,이 영화는 꼭 봐야됩니다..^~^/
10,제 인생영화 입니다... 꼭 보세요...
4,제 취향은 아니지만 그럭저럭 잘봤습니다~
10,자극적이고 잔인함에 익숙해지는 살벌한 세상에 그나마 정감있는 영화로 마음을 울리는 좋은 영화다. 배우들 특히 윤여정님의 연기는 정말 더이상 말할 수 없이 멋지고, 제주의 자연도, 김고은님의 노래도 다 아름답다...
9,정말 감동적이네여.. 마음이 찡 합니다..너무 재미있게 잘 봤습니다,
10,제가 진짜 여태까지 영화를 보면서 평점을 달아본적이없는데요 이건 진짜 안달수가 없어요 진짜 이건 꼭 보세요
9,감동 ㅜㅜ기대안하고봤뉸데 재밋당
10,인생영화 내가본것중 젤감동적
1,스토리전개가 지루하고 뻔한내용
8,돌아가신 외할머니생각에 눈물이ㅠㅠ맘이 따뜻해진 영화였습니다~
10,진짜 최고에요.. 올해들어서 이렇게 마음이 따뜻해지고 엄청 운 영화는 오랜만이네요ㅠㅠ 너무 잘봤습니다 연기도 잘하셔서 몰입하고 봤어요ㅠㅠ 흥하세요! 안 본 사람은 꼭 보시구요!! 짱 ㅠㅠ
9,반전도 있고 가슴도 뭉클한게 시간 아깝지 않게 잘보았습니다. 역시 윤여정.
10,제주도가 너무나도 가고싶어지는 그런 영화이고,시골에 계시는 할머니가 많이 생각나 더욱더 눈물이 났던 영화예요♡
10,정말 이번에 본 영화중에 명작이었어요!!!극장에서 친구와 같이 보다가 펑펑 울고 왔습니다ㅜㅜ배우들 연기도 다들 잘하셨구 대사와 내용 너무 인상깊었습니다 계춘할망 대박나길 바랍니다♡♡
9,김고은 이상형이라서 9점줌 영화잼없음 연기력은최고들
9,여운이 많이 남네요, 영화 끝나고 ost 끝까지 다 듣고 나온게 얼마만인지...윤여정, 김고은 연기에 감탄하고 갑니다.
10,감동적입니다...굿굿
6,윤여정선생님 연기 정말 잘하시더라구요 근데 후기에비해 슬프지는 않았어요..보면서 이게뭐지 이런느낌..?
10,김고은은 친손녀가  아니다
10,할머니 보고싶어요ㅠㅠ
2,요근래 본 영화 중에 가장 억지감동. 할머니랑 진짜 손녀 혜지만 불쌍하다.
10,평점주고싶음.음음음음
8,줄거리나 스토리, 연기는 다른분들이 말씀 많이해주셔서 전 패스하구요... 영화가 색감이 참 예뻐요 제주를 예쁘게 담아내셨어요
9,이영화를보고 오랜만에할머니생각을다시한번하네요가슴뭉클해지며 추억을다시한번회상하게하네요좋은영화라는생각이들어요!!^^
10,엔딩곡 고은씨가 불렀다고요. 혜지가 할머니에게 전하고 싶은 따뜻한 감성을 그대로 담았네요. 노래 듣고 겨우 진정된 마음, 다시 울컥했습니다.
8,김고은의 슬픔을 표현하는 연기가 조금 아쉽지 않았나 하는 생각을 해봅니다. 영화의 슬픔에 감정을 몰입 하다가도 김고은이 나오면 감정이 죽어버려서 아쉬웠다.
10,잔잔한분위기의 영화였구요 모든배우분들 자연스러운 연기 좋았습니다~ 윤여정님 할머니연기 최고구요~ 김고은님 내면연기도 좋았습니다~ 영화엔딩음악은 김고은님이 직접부르시는데 노래도 좋았습니다~잊고있었던 돌아가신 친할머니 생각났습니다~ 감사합니다~ㅜㅜ
9,생각지도못하게 감동을받았네요
9,가사를 듣고 어릴 적 할머니가 부채질하면서 재워주시던 때가  생각나 엉엉 울고 말았습니다.
10,엔딩크레딧  안끝나길  바란 영화는 첨이다 도저히 일어날수없게하는 아름다온 노래. 계속해서 마음속에서  맴돈다
10,하..울할매 보고싶다 4년이 지났지만 사진속에 할매는 항상 웃고있지 그 웃음 내가 좀 더 지켜주고 또 지켜보고싶었는데 잘지내고 계셔요 할아버지랑 오순도순 늘 내 옆에 나 지켜주고있고 곁에 있다는거 느끼고 믿고있어 사랑해 할매
10,윤여정할망 연기 정말 잘 하던데요. 펑펑 울다 나왔지만 , 너무 재밌게 봤습니다. 개인적으론 곡성의 반전 보다 계춘할망의 반전이 더 신선했어요.
6,음..영화가 살짝 지루한거같긴해요 그래도 볼만햇어요
8,잔잔한 감동이 있는 영화입니다 ^^김고은씨는 어떤 역할이던 소화해내시네요..
2,멍미 아 진부하구 잼없심
10,그냥 보고 온 다음날도 할망에 애뜻한 사랑이 자꾸만 생각나고  길거리지나가는 할매들을 보면 또 계춘할망의 따뜻한 사랑이 생각나는가슴이 시린 영화 요즘보기문  스토리로 감동을 주었네요제작자 이하 윤여정배우님에게 감사함을 전해봅니당~~^^
6,내용 연결이 아쉬웠다 공휴일 특집 영화로좋을듯
10,정말 감동적입니다. 꼭 보세요!
6,할망 윤여정의 독무대..공식대로 예상가능한 전개지만 그녀의 연기는 영화를 감동으로 승화시킨다.
7,잔잔한 감동이 밀려옵니다
10,개잼핵잼꿀잼허니잼 애림하트재민
10,가족과함께보기좋은영화입니다
10,오랜만에 따뜻하고 감동적인 영화봅니다 자극적인 영화들이 요새많은데 눈도 마음도 잔잔하게 힐링되네요 ^^
10,시작부터 끝날때까지움뻔한영화일지몰라도너무뻔해서더슬프다할망 한명씩 누구에게나 있을테니
10,마음이 따뜻해지는 영화 펑펑 울었습니다
10,영화다운 영화고 제주도를 배경으로아름다운 영상까지  가족애를 느끼며리얼하게 연결된 내용  재밌게 봤어요
9,영화많이 보는사람은 보는 내내 어떤결말일지 상상가는 영화, 하지만 감동은 여전하다, 할머니 생각도 나고...
10,정말 펑펑 울면서 봤네요ㅠㅠ 따듯한 영화였습니다
9,윤여정씨 팬이지만 너무나 찡하게 잘봣네요. . 기대없이. . 세상의 내편 단한사람이 나에게는 누굴까?  또 내가 누구의 편이 되어 줄수 있을까?  결말이 빤하지만 그래도 우리정서에 맞는 영화라 참 좋았습니다.  제주도할망 계춘할망!  응원합니다.
10,울면서 봤지만 마음이  따뜻해지는 영화입니다~~
10,배우들의 연기도 좋고 감동적이네요
8,부모님과 함께 보았어요마음 찡한 장면들이 많았어요
9,재미있고 힐링받는 기분이에요
7,가볍게 보기 좋아요 연기 다들 잘 하심
10,정말재밌습니다..이런영화좋아요
6,뻔한 스토리지만 배우들의 연기가 살렸다. 높은 점수를 주고 싶은 건 제주도의 아름다운 풍경을 시각적으로 잘 담아냈다는 것! 하지만 그 외는 뻔한 이야기이다.. 그냥 가족끼리 볼 거 없을 때 보러가면 좋은 영화인듯
7,기대없이 볼만한 영화네요
10,마음이 따뜻해지는 영화.  연기도 참 좋다
10,친정엄마 모시고 두딸과 함께 봤는데 3대가 모두 같이 공감하며 펑펑 울고 웃고 깊은 감동으로 가슴 따뜻했습니다. 모두에게 너무도 좋은영화네요~아이들의 영화보고 할머니를 더욱 더 챙기는 모습을 보고 잘 봤구나~했어요~강추!!!
9,오랫만에 나온 가슴따뜻한 영화였어요저도 이 영화보면서 외할머니가 생각났습니다
10,할머니 생각을  마니 하게  만드는  영화 입니다..항상  내편에서 얘기해  주시는  할머니  .. 할머니 사랑 합니다~
10,역시 할머니밖에 믿을 사람이 없을듯...할무니ㅠㅠ부모님이랑 같이 보셔도 좋을듯 해요 정말 감동적인 영화 였습니다
5,걍~~그저 그런 영화....
8,볼만은한데재미없어요
9,돌아가신 할머님을 떠오르게 만드는 영화네요.
9,이런저런 생각이 나네요 영원하 내편 하나 만들고 싶기도 하고
1,가족애를 자극하는 영화는 슬프고 감동적이다. 다만 류준열하고 민호를 굳이 안써도될정도로 그들의 역할은 미지근했고, 중간중간 이상한 내용전개..아빠한테 통장준건아무일도 일어나지 않았는데 왜설정했는지..이런 터무니없는 에피소드가 많았음. 그리고 뻔한 전개
8,그냥 아무생각없이봤는데, 후반가서는 펑펑울었네요.윤여정님 연기는 그냥말할것도없고 최고최고류준열씨도 잠깐 나왔는데 존재감이 갑아쉬운점은 최민호씨는 좀더 연기를잘해주셨으면하는바램이...김고은씨도
10,엄마생각에 눈물이 흐르는 영화입니다. 꼭 보시길 권합니다.
10,어제 엄마랑 같이 보고 왔어요  뻔한 스토리가 아니여서 좋았고 계춘할망과 손녀의 애뜻한 사랑이 너무 좋았습니다. 아침에 엄마가 여운이 가시지 않는다고 하시더라구요 이 세상에 내편은 하나만 있어도 된다는 그말이 가슴에 와 닿아서 계속 되뇌이네요
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다. 배우들 너무 연기 잘하고 슬픈눈물이아닌 감성적인 감동적인 눈물이났네요.제주도의 풍경보며 참 예뿐영화구나 생각했습니다
7,스토리자체는 그닥 풍부하지 않고 끼워맞춘 느낌이 있지만그럼에도 불구하고 감동적이고윤여정의 연기는 정말 최고대상감이라고 생각한다윤여정 눈빛만 봐도 슬프고 아련함 이 분은 정말 좋은 배우인듯
10,할머니 와의 추억도 생각나고.. 참 좋은 영화였습니다.
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 이것만 봐도 얼마나 형편 없는 영화인지 알 수 있음. 스토리는 엉망이고 그냥 감성팔이나 하는 영화. 딱 생각할줄 모르는 한국여자들에게 어울리는 수준 낮은 영화
10,사랑합니다 할머니 보고싶습니다
9,오랜만에영화보면서울었네요
10,남녀노소 모두의 감성을 촉촉하게 만들어준 영화였던 것 같다. 할머니,부모님 모두모두 사랑합니다.
10,평점 남기는거 처음입니다... 윤여정씨의 연기력은 정말 최고입니다. 또 가출소년소녀를 연기한 배우들, 삼촌, 미술작품들, 배경.. 모두 하나 빠지지않는 '힐링용'영화였습니다. 민호의 발연기만 빼면 정말 완벽했을텐데..ㅋㅋㅋ
7,약간부족한 스토리전개 끝마무리연기자들 연기는 좋앗습니다
10,잘 만들어진 웰메이드 영화 한편을 본 느낌입니다. 자극적이지 않고 가족들과 하께 보면 절대 후회 하지 않을 영화입니다.적극 추천
10,내인생의 최고의영화..
9,감성적인영화였다 너무슬펐다
6,후반부가 좀 지루한것같내요
10,정만돟아요! 재밌어요 ㅎㅎ
4,재미없었어요..솔직히
8,감동적이었음. 눈물이 남
10,감동적이었습니다. 영상미도 너무 예쁘구요
10,부모님이랑 같이 봤는데 정말 재밌었어요
8,인간애가 사라져가는 요즘, 잔잔한 가족애를 경험했다
10,굳굳굳 슬퍼요 ㅠㅠ내용도 신선하고
10,영화보는내내할머니생각나서엄청울었습니다..ㅠㅠ이런영화많이나왔으면좋겠네요. 영화진짜강추입니다
9,윤여정에 눈빛 연기...하 ...휴지 들고가라 콧물 막나온다...
10,계춘할망 꼭 보세요. 나름 이것저것 생각하면서 영화 보는데 시작하자 마자 미소 짓다가 오열하다가 반복하니 끝나있더군요. 윤여정 배우의 눈빛만 봐도 오열, 김고은 배우 눈물에 함께 울었습니다. 영화 끝나고도 여운이 가시질 않네요.
8,예고편보고 계속 개봉일만 기다렸어요. 눈물 쏙 뺐네요~
7,혜지야, 바다가 넓으냐? 하늘이 넓으냐?... 하늘이 당연히 넓죠 ㅠㅠㅠㅠ 그때 계춘할망 뒷모습에 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미 감동 제주도 하 최고다 배우들연기에 몰입 류준열 사랑해요
10,정말 오랜만에 극장에서 펑펑 울었네요 정말 힐링 많이됐습니다ㅎㅎ 5월 가정의달에 맞는 마음 따뜻해지고 곁에 있는 사람의 소중함을 알게해주는 영화였습니다!
10,티슈 필수지참하새오..
9,슬퍼용너무너무너무어무너무
10,박평식씨ㅋㅋ이영화가 감동을 짜깁기한 영환가요??ㅋ정말재밌으시네요ㅋㅋ미치겠다ㅋㅋㅋ왜이렇게 세상을 삐딱하게 보시는지ㅋㅋ
10,슬프고 먹먹하지만 신파가 아니라 더욱 좋았던 영화...윤여정님의 연기는 말할것 없이 최고였고 김고은 그리고 조연 모두의 연기도 다 좋았다. 특히 불량학생들의 코디가 너무나 현실감 있었고 제주 풍경이 아름다워서 보는 내내 행복했다
7,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
9,약간은 난잡했던 스토리, 허나 있을법한 이야기를 예술성 있게 풀어낸... 정말 순수했던 내 가슴속의 가족사랑을 일깨워준..
10,말그대로 힐링 윤여정님연기
7,"바다가 하늘을 품고 있잖아.."뇌리에 깊게 박힌 한마디
9,마음이 따뜻해지는 영화 잘 봤습니다.
10,윤여정, 김고은씨 연기 너무좋았어요.진짜....슬펐어요
10,정말 슬퍼요 ㅠㅠ 배우들 연기가 진짜 돋보이는 작품인듯
10,강추 강추너무 따뜻하고재미까지있는 모처럼 좋은영화만남
8,가족이보기에 좋은영화입니다!
10,걍 봐꿀 잼절 대후 회안 함
9,왠지 모르게 엄마가 그리워졌어요
10,보는 내내 감동인지 먹먹함인지 모를 눈물이 주룩주룩 흘러내린다.온전한내편... 가슴에 정말 와닿는 대사이다.포근함 따스함 평온함이 계춘할망의 표정에서 느껴지는 따뜻한영화
10,정말 보지 않으면 평생 후회할 영화. 윤여정 배우님의 연기는 아무도 못 당해낼듯 하다. 정말 인생영화. 또 보러가고 싶은 영화다.
5,나도 울고나오긴했는데 영화에대한 기대치가 너무 컸던 것인지, 난 되게별로임... 윤여정 연기만 그나마 좋았지, 그냥 대단할것도없는 그런 우는영화임. 그리고 "몇년후.."면 모든게 다 해결되는 영화의 아주 편리한 장치라는것을 다시금 깨닫는다.
10,보는내내 저희 할머니 생각나서 2시간동안 펑펑 울엇던것같아요 샹각지도 못한 반전도 잇고 쟈밋엇습니다!!
10,엄마랑같이영화를봤는데눈물나고슬퍼었어요!그래서내가미술그림을그리고있었는데"마음똑같는구나"라고했어요마음이아팠어요내가미안한마음있고엄마가저를태워주고감사마음있어요!<계춘할망>너무슬프고마음이정말다뜻했어요!여러분들!<계춘할망>보러오세요!
7,오래간만에 감동 먹었네요 반전도 있었고.. 할머니 생각이 많이 드는 영화였습니다
6,윤여정씨의 연기는 매우 훌륭하나 어째서 카메라는 그녀의 연기만을 유독 길게 잡았을까? 하는 생각이 자꾸 난다. 이야기는 안드로메다로 가고있어도 이해가 잘 되지 않아 몰입이 되지 않아도 유독 노배우의 연기만을 길게 잡는건 그만큼 보여줄게 없어서였겠지?
10,정말로  오랜만에 감동깊은 영화를 봤네요.영화보면서 눈물 나는적이 별로 없었는데 보면서 펑펑울었던것같아요.부모님에게 잘해드려야되겠다는 생각이 들었어요.
10,잘 만들어진 영화 잘 볼수있는 영화입니다.
10,자극적인것들말고이런따뜻한영화가많았음좋겠어요.너무잘봤습니다
9,진짜 계속 울면서 봤어요제주도에서 미술학원다니면서 상경했는데 진짜 추억에 젖었어요초반에 빠른전개와 조연분들의 사투리가 어색해서 웃음이 났지만후반부를 위해 시간을 아꼈구나 싶었어요 개인적으로 할머니와 엄마아빠에게 잘해야드려야겠다 생각하고 보고싶네요
8,스토리가 막 재밌진 않은데 연기력이 개좋음볼만함ㅋ
10,요즘 보기 드문 서정적이고  감성적인 영화
7,윤여정 연기 감동이었어요
10,10점줄만하다 우는사람많앗다
10,보는내내 너무 몰입되고 역시 연기력 최고인드ㅅㅜ
10,초등학생 아이와 함께 봤어요재밌고 감동도 있는 영화네요 출연진들 연기도 잘하구요
9,짱짱감동적이였어요ㅜㅜ할머니생각ㅜㅜ
7,생각보다 두 주연의 연기가 잘 어울렸고 제주도의 풍광도 좋았다. 주변인물들의 설정이나 활용역시 좋았는데 스토리와 연출이 너무 심할정도로 뻔하고 평범했다. 그러니 흡입력이 떨어져 마지막에 감정이 폭발하지 못한다.
9,오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화네요 마지막에 눈물 철철흘렸어요 ㅠㅠ
10,처음 시작하면서 울기시작해서  마지막에  엔딩크레딧 다올라갈때까지 울었어요 손녀랑 할머니 이야기자체가 너무나 와닿고  할머니가 손녀이뻐하는거 눈빛 말투 하나하나 다 돌아가신  우리할머니같아서 그리웠어요 할머니랑 애틋한 추억있으신분들에겐  최고의영화에요
9,일요일 저녁 딸이 예매해서 함께 보았어요~~마음에서 눈물이 낫어요....갑자기 할머니.어머니가  보고싶어지네요.넘 감동이고  감동입니다.  부모님과 함께보시면 좋겠네요~~♡
10,스토리 따뜻하면서도 지루하지않고 재밌는데 마지막에 감동 뽝!!오고 진짜 좋았음. 마지막에 오열하다 왔음. 배우분들도 연기 진짜 잘하심. 심지어 아역들도 잘해.. 특히 윤여정님 연기 몰입도 대박!!! 할머니,동생이랑 봤는데 막 오열함. 할머니 사랑해요!
4,뻔한내용뻔한감동임-
10,엄마랑같이 영화보면서울었어요ㅠㅠㅠㅠ 넘재미있게 슬픈영화 흑
9,너무 잘봤습니다 눈물나네요
10,두번 세번 봐도 감동적..
6,너기대를하고봐서그런지 별로였어요ㅜ생각햇던내용과도 조금달랏고
8,할머니의 사랑이 느껴지는 영화
10,Good입니다용~!!
10,재밌어요 . 돈 아깝지 않아요 ! 배우분들 넘 연기 잘하셔요 ㅠ.김고은씨 여잔데 너무 이뻐서 반해버렸네요. 사랑해여 ♡음 슬프고 생각치 못한 반전에 놀라고 쨋든 재밌게 봤습니다 !
10,오랜만에 가슴따뜻해지는 감동적인 영화를 봐서 좋네요~
6,윤여정 배우님 연기는 너무 훌륭 하셨지만스토리는 지루 했어요..좀 억지 감동이었구요남편은 옆에서 돌아가신 할머니 생각에많이 눈물 흘리더라구요..
10,진짜 사랑을  알지 못했던 한 소녀가  진짜를 발견하고,  삶을 그리는 삶이 되었다.
10,연기짱 잔잔한감동이있는스토리는 예측가능하나,큰반전이있는건 아시지만.배우들은 인생연기가 잔잔히.묻어있는빛을 보는법을 알려준 영화
9,굳이에요!!완전 재밌던드요? 최고엿어요
8,그냥 그래요. . 지루한감도있고 제주풍경은아름답네요
8,스토리는 진부하긴 하지만 역시 윤여정연기는 좋았다
8,반전이있는 영화네용^^
9,시작부터 눈물쏙빼는 영화
10,넘낳롱재밌었어용 슬퍼요
8,두 연기자들 모습이 예쁘게 느껴 졌다.울 할매을 만난 느낌
7,그리운할머니가 다시떠오르게 하네요
10,오랜만에 돈내고 다시보고 싶다는 생각이든 영화
9,식상한 내용 아닐까 했는데 지루한 부분없이 끝까지 잘 봤네요.
10,보면서 눈물이 왈칵 쏟아질뻔 했습니다.
9,맘놓고 눈물 쏟고 싶은 날엔 강추!
8,4개월전 돌아가신 우리할머니가 생각나서 더펑펑울었던거같다.ㅠ역시 여정선생님 50년연기내공 최고!!
10,가슴이 따뜻해지는 영화 ㅜㅜ
10,가슴따뜻해지는 영화엿습니다
10,진짜잼잇엇음 이 영화안본사람 없엇으면 좋겟음 한마디로 인생영화☆
10,무대인사에서 김고은씨 너무 기엽던데 상품던질때 영화랑 완전 다르고 너무 귀여우셨음
9,슬프네요참많이인상깊은영화입니다
10,뻔하지만 감동적인...제주의 배경은 아름답고 내용은 마음이 따뜻해지는...펑펑울수밖에 없는 그러나 기분좋은^^♡
9,눈물이 주륵주룩 느끼는게 많은 영화
9,할머니가 보고싶어지는 영화다
10,정말오랜만에 영화관에서 영화보며 펑펑펑펑울었네요 진짜 배우들 연기도 너무 좋았구.. 할머니랑같이자고싶어지는 날이네요..
10,재밌게 봤어요 슬프네요
9,연기 진짜 잘하네요 재미있게봤습니다
8,잔잔하고 감동적이라 중간중간 눈물이 나네요윤여정씨 연기에  엄마생각에 가슴이 아프기도하고..따뜻한 가족영화라 딸과 잼나게 보았어요
7,8점은많은거같고…6점은적은것같습니다…
10,중간중간 재미요소도 있고, 반전도있고~ 끝에는 계속 울면서 본것같아요. 오랜만에 따뜻한 가족영화였습니당!
6,보통 조금 지루 조금슬퍼요
10,감동 그 자체였습니다.혜지의  "고백" 그림 보며 엉엉 울었네요~!
10,김고은이 너무 연기를 잘 하는것같아요
10,사랑하눈 울 할무니 보고파요ㅠㅠ♡
9,영화 좋네요  딸아이랑 같이 봤는데 더할 나위 없이 좋았어요
10,곡성보단 훨 낫습니다.단..제주도 사람이 아니면 약간 지루할 수도 있겠다 싶음..촬영지가 내가 옛날 다녔던 학교 근처 동네임..돈이 아깝지 않았음
7,흠...슬퍼요 ~~~~
10,근래 본 영화 중 가장 감동적인 영화할망~~
10,반전도있고 중간에 재미도있고 감동도있고 영화관에서 저랑 제친구도 쿨쩍대면서울고 제 친구옆자리 남자분도 쿨쩍하시면서보시더라구요 좋은영화네요ㅜㅜㅜㅜ
10,영화보는내내울었어요ㅠㅠ넘감동적이에요
9,제 어릴 적 할머니와의 추억을 되짚으며 할머니가 참 많이 그리웠던 힐링영화... 좋았네요..
10,찍고, 찢고, 꺽고, 찌르고, 피가 터지고,배신하고, 죽이고, 때리고, 욕만 해야 머리 속에 다가오는 요즘 우리 한국 영화 시장에서 따뜻하면서도 가슴 속에 다가와서 충분한 감동을 주는 고마운 영화였습니다. 가족들이 더 많이 감동하고 행복해 했습니다.
10,오랜만에 보는 가족영화, 보고 나니 행복해지네요~
8,오늘 저녁은 부모님과 함께 먹기로 했습니다ㅜㅜ
5,평타는 치는듯..예상을 벗어나지 않는 전개
10,김고은 원래 이렇게 연기 잘했나요.... 보는내내 놀랬어요
10,돌아가신 할머니가 생각나는 영화였다영화보는 내내 나를 변함없이 사랑해주시는 할머니가 그리웠다
10,별 열개가 아깝지않은 영화국민배우 윤여정 배우님 최고!
7,재미있었어요 엄마랑 봤는데 중간에 살짝 지겹긴 한데 나쁘지 않았어욤
10,감동적이네요       잘봤습니당
10,가슴 따뜻한 영화입니다??가족의 소중함을 깨닫는 영화입니다??
8,슬픔니다엄마랑보러가기좋은영화요
10,잼써요요요용꺄르르르르ㅡㄹ릴리ㅣ
10,진짜 너무 슬픈영화ㅠ 배우들이 연기를 너무잘하신다ㅠㅠㅜ
10,마음이 따뜻해지는 영화에요~
10,내용이 너무 좋았고 분위기랑 색감이 정말예뻤다.
8,복잡한 메타포가 있는 것도 아니라 그냥 보면 된다. 그리고 바다는 하늘보다 넓다
10,너무 재밌었습니다ㅠㅠ 할머니가 생각나네요ㅠ 계춘할망 흥해라!!!!
10,윤여정님 연기에 감탄합니다..
8,슬퍼요 연기짱 김고은ㅋㅋ
10,자극적인 영화보단..이렇게 착한 영화가 많이 나오면 좋겠어요..가족과 함께..강추입니당
8,울엇습니다 연기너무잘해요
10,닥치고보셈  눈물펑펑..ㅠㅠ  솔직히 곡성이랑 시빌워가 순위권에있는거 이해안가요  명작이 묻힌게 너무 슬픔니다
10,메마른 아재 감성을 심하게 건드려서 결국 울리고 만다.
5,잔잔하지만 후반부에 반전이 있는 드라마. 해피엔딩이 예상되었음
10,영화넘 잘만들은듯요..감동도있고.재미도있고..모하나빼놀게없네요~~잔잔하면서 ..지루하지않은 영화^^대박나길요..여성분들.휴지챙겨가요..~~
10,정말감동적이고 슬펐어요...
4,답답하고 지루했으나 끝은 감동
7,그냥 평범한 영화인듯...
1,배경을 제주도로 하니 제주도방언 잘 못알아먹겠음ㅜ 말도 빠르고 사투리+제주도방언이 섞이니 바로바로 이해가 안가서 장면을 놓치고 가족영화인줄 알았는데 중간중간 가족끼리 보기엔 더러운장면과 현실을 알려주는것같아서 고딩이상봐야할듯고딩이 봐도 역겨운 대화많음
1,울어라울어만 반복하는 지루한 전개.허탈하고 어이없는 반전 아닌 반전.윤여정,김고은이 아니었다면 그냥 나왔을 영화
10,인정합니다 말이필요없음
10,감동... 따뜻한 영화
10,감동감동!!! 다시보고싶은영화ㅠㅠ추천!
8,그냥그냥그랬네요.별기대가없긴했지만.잔잔합니다
10,재미잇네요 슬퍼서눈울낫어요
10,매 장면마다 지루하지않고 재밋는 영화 말이 필요없다
10,간만에  향긋한 차한잔한듯
10,정말 감독적인 영화였습니다
10,꼭 가족끼리 보라고 추천하고싶다... 눈물이 멈추지 않았던 감동...추천한다.
10,영화 내용의 전개에서 살짝 억지스러운 감이 있었지만 윤여정의 연기가 모든것을 감싸안는다. 보는 내내 눈물이 흘러내렸다.
7,잘봤어요10101010
7,독거노인들의 외로움,쓸쓸함  정말 애닯은 우리사회의 단면내지는 나의 먼미래인거같아 맘이 그저 그러네요
10,40분동안 울었음...
7,오랜만에 감동적인 스코리 지루하지 않게봤네요
9,할머니랑 같이 봤는데 넘 재밌고 감동적이에요
10,휴지챙기세요 ㅠㅠㅠㅠ
7,잔잔한 감동을 주는 한편의 소설같은 영화.
10,감동입니다. 생각지못한 반전도 좋았고 짜임있눈 스토리도 좋았습니다. 윤여정님 역시 연기 갑입니다..혜지역을한 배우도 그렇고 조연들의 연기도 좋았습니다.
10,어제 봤는데 너무가슴 뜨거운 감동이 느껴졌습니다~보는내내 돌아가신 할매가 보고싶었었어요~엉엉ㅠ강추해요~
10,따뜻한 영화입니다. 돌아누운 윤여정 배우님은 등으로도 연기하시네요. 작고 굽은 등이 할머니의 마음을 오롯이 보여줬답니다. 가슴을 적시는 반전도 있어요. 모처럼 따뜻한 영화를 봐서 좋았네요
8,다된 영화에 최민호뿌리기!!노래연습이나 하세요~
10,정말 맘편하게 볼수있는 감동적인 감성영화
10,정말 최고의 영화. 잘봤습니다
9,볼만합니다  감동있어요  윤여정연기가 일품
10,재미있으면서슬픔입니다
10,솔직히 기대안하고봤는데 영화를보고난후 평점 안쓸 수가없었다. 특히 할머니와 추억이있는분들은 무조건 휴지챙겨가야하는영화. 눈물콧물 다 빼고 그날잘땐 울할머니생각나게하는영화. 여친이랑보지마세여 추한꼴보입니다
10,재미와 감동둘다 있네요.
10,올해본 영화중 최고입니다 얼마나 운지 모르겟네요 주연 조연 모두 연기력이 뛰어납니다 ^^ 힐링이 되는 영화입니다 강추천합니다
9,언제부턴가 따뜻하고 뭉클한 이야기는 지루하고 진부하며 식상하다고 치부하기시작했지만 그것이 우리내 보편적인 이야기이며 그 속에는 우리가 잊어서는 안되는 마음들이 있다
6,걍잔잔한영화...윤여정을위한영화
5,스토리가 부실하고 감동이있긴하지만 눈물을 쏟을만큼은아니였다.
10,연기력도 좋고 슬퍼요 ㅋㅋㅋ
9,민호가 나오는 부분이 좀 아쉬웠지만그 외의 부분은 정말 좋았던 훌륭한 영화:)
10,처음 아무것도 아닌 장면에서 감동주다가 스토리 이어지는데 지루할 수 있던 부분 윤여정선생님이 끌고가고 중후반되도 터질듯 안 터지는 감정 이렇게 끝나나 싶었지만 마지막 은주에서 터졌습니다 역시 믿고보는 창감독님 연출도 너무좋았구요 김고은씨 연기 대박
10,너무슬픈데 너무따뜻했어요
3,지극히 뻔하고 평범한 영화. 개연성이 너무 떨어져서 몰입하기 힘들었다. 친구 3명이랑 봤는데 두 친구는 핵노잼이라하고 한친구는 영화내내 펑펑울었다. 개개인의 감정선에 따라 다르게 다가오나보다. 제주도의 아름다운풍경을 담은 CG와 윤여정의 연기만은 최고
7,알고도 당하는 영화평범한 전개와 스토리에도 결국 울게 되는 영화윤여정 김고은의 지나치지 않은 연기도 좋습니다다들 말하는 거처럼 편안하고 힐링되는 영화
6,기대를 하면 실망이 큰 법. 눈물도 감동도 없는 잔잔한 제주도 풍경 보는 맛에 보는 영화.
10,감동과 맘이 치유되는 영화~~계춘할망으로 힐링하기
10,온전한 내편 하나만있으면 살아지는게 인생이라.
8,두 여주인공의 연기가 돋보이네요..제주의 아름다운 풍광도.그냥 .볼만합니다
9,계춘할망 엄마랑 같이 봤는데 재밌었어요 재미와 감동을 같이 느낄수있어서 엄마랑 같이보기 좋은 영화인것같아요! 볼려고 고민하시는 분들은 고민하지 마시고 보세요 후회하지않을영화입니다!!
10,윤여정이란 배우..대배우인지 알고잇엇지만 주름하나 눈빛하나로 감동과 뭉클함을 함께 주었습니다.요근래 마음을 따뜻하게 해준 영화, 정말 강추 입니다.
10,처음부터 괜시리 울컥해져서 영화 보는 내내눈물이 그렁그렁...감동이 있는 따뜻한 영화였어요 :)
10,예쁜영화입니다. 강추
10,돌아가신 할머니의 따뜻한 품이 생각났던 영화. 이렇게까지 울면서 본 영화는 오랜만이네요. 워낙 연기를 잘하는 배우분들이시라 그런지 감정선도 인위적이지 않고 굉장히 자연스럽게 관람객들의 마음에 노크를 했던 것 같네요. 짱!!
10,하  힐링했다..좋게봤네요
9,무조건 내편이 되어줄수 있는 한사람...과연 있을까??
10,하늘을 품은 바다와 같이 끝없이 너른 할망의 품. 오직 내편이였던 할망을 추억하며 주체할수 없는 눈물이 앞을 가리네요. 가슴 시리고 따뜻한 영화. 추천!
7,제여자친구는 많이 울었는데 저는 눈물이 안나더라구여~
10,정말 꼭 추천하고샆은 영화 꼭 할머니 할아버지 데리고 가셔서 보세요 정말 추천합니다
10,굿...ㅈㅈㅈㅈ....굿
1,10점짜리들 진짜 돈받았나? 1점 준사람들말이 다 사실이다. 진짜 개연성 0에 억지치매설정에. 그냥 남는건 남의손주도 내 손주다 이건가? 플롯다 엉망! 차리리 보고 기분더러웠던 곡성을 한번 더볼걸..아직도 이런영화가 먹히는 나라라니....
9,역시 윤여정씨 연기 잘하시네요!!잔잔한 여운이 느껴지고 감동이 있는 영화네요,. 할머니가 있으신분 돌아가신 분들에게는 눈물샘이 마르지 않을꺼에요.. 딸아이와 함께봤는데...정신건강에 좋은 영화에요. 모처럼만에...머리속에 맴도는 따뜻함이 좋았어요.
8,잔잔하고감동도있지만살짝지루
9,마음 따뜻해지는 영화..
10,약간 반전도 있고..자극적이지 않은 따뜻한 이야기^^ 기대 밖으로 좋았어여
9,가슴먹먹해지는 영화!
10,할머니와 엄마생각이 많이 나는 영화였어요. 요즘 많이 울적했는데 영화보고 힐링도 되고 마음이 따뜻해진 느낌이라 너무 좋았어요 ^^ 그리고 고은 언니 너무 예뻐요~ 흰목폴라티가 어찌나 잘어울리던지..ㅎㅎ
10,정말 감동적인 영화였습니다
10,잔잔하고 서정적인 그러나 감동적인 영화사랑하는 사람과 함께 볼 만한 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화이네요. 강추!!
10,평론가평은 거르고 보시면 됩니다 ^^
10,오랜멍에 펑펑 울어봐네요 원래 이런류 안좋아해서 집우로  7번장 국제시장도 안봤는데  친구가 꼭보라고 추천해줘서 봤는데  완전 감동 ㅠㅠ  엄마랑도 봐야겠어요    근데 시간대 정말 짜증   황금시간대가 없어  정말 상영관만 많아도 200만은 들 환데
10,감동을 억지로 끌어모을려는 영화는 아니였습니다. 하지만 미술과 감동이 어울러져 마지막까지도 눈을 떼지 못하고 영화가 완전히 끝난 후야 자리를 일어선 영화라 좋았습니다. 그리고 마지막에 나온 노래 꼭 다시 들어보고싶네요.
10,한달 전 돌아가신 할머니가 많이 생각났네요. 할머니 사랑해요.
1,....별루...같이본친구도 무슨대학생이만든영화냐며...하하돈아깝ㅜㅜ
9,정말 많이 울었어요 ㅜㅜ 감동적이고 마지막 결말 부분이 더 감동적이었던 영화입니다. 그리고 주인공이 그리는 그림들 하나 하나 아름다웠고, 제주도의 문화가 자연스레 녹아있어서 더 그림같았던 영화였습니다.
9,하... 정말 영화가 치사함.. 실제로 있을법한 일로 사람을 울리네요
10,처음부터 끝까지 잔잔한 영화 하지만 진한 여운이 남는다ㅠ윤여정 연기 잘하던데ㅠㅠㅠ마지막엔 너무 슬펐다ㅠ
10,뭔 말이 필요있겠어 할머니 사랑해요♡
10,오랜만에 영화관에서 눈물 참기를 포기했네요. 슬픈 장면 그 자체보다 오히려 영화 내내 느껴지는 따뜻함이 더 눈물을 참기 힘들게 만드네요.
9,재미있어요  또  보고싶네여
10,진짜 굿!! 영화 내용도 풍경도 진짜 멋있는 영화에요 ㅠㅠ혜지랑 할망의 마지막 대사들 너무 좋아요!! 감독님 감사합니다!! 배우들 연기짱!!
10,쿵쾅쿵쾅 탕탕 이런영화만 영화가 아니지. 이런 영화가 진짜 영화지. 배우들 연기력은 입에서 단내날때까지 해도 아깝지가 않다. 윤여정 배우님은 명불허전, 김고은 연기력은 그 나이대 여배우 중 발군을 증명, 김희원 배우는 악역을 넘는 스펙트럼을 증명.
10,할머니보고싶어요.. 처음부터 끝까지 눈물샘 폭발!
1,음 초반에는 존나 지루합니다. 스토리가 너무 어거지로 중간에 이어집니다 . 겨우 끼워맞췄다기 보다  억지스러운면이 있고 너무 감정 울리기에 열을 올리는 영화내요
1,아니 이거는 뭘 보고온건지도 모르겠고 1점도 아깝네요 좋은배우들 가져다 졸작을 만들어놨네
1,나도 감동을 느끼러 갔는데.... 솔직히 모르겠다. 공감이 조금 안되서 그런가... 민호가 왜 나온지도 모르겠다.
4,제주도도 이쁘고 영화도 이뻤음
10,너무나 따뜻하고 먹먹하고...  내 편이라는 단어속의  사람들이 너무나 그리워지고 고마워지는 영화입니다.  내 사람들과  꼭  보세요.  윤여정 선생님 화이팅!!! 김고은  화이팅!!!
10,보는내내 할머니 생각이 났습니다.. 김고은님와 윤여정님께서 연기를 너무 진실되게 해서 영화 시작부터 끝날때까지 집중할 수 있었습니다. 2번 3번 보아도 친구랑 가족이랑 할머니랑 보아도 재미있을 것 같습니다. 앞으로 이런 영 화를 자주 보고싶네요.
10,바다는 하늘보다 넓다는것을 깨닫게해준 영화.내편의 소중함을 느낀영화..
7,일단 영상미가 대박이네요. 직접 제주도 다녀온 기분. 다만 감동이 좀 올라오려고하면 전환되는 화면 등 편집의 아쉬움은 있었음. 특히 이민호는 왜 나온건지... 얘 나올때마다 몰입이 뚝뚝 끊기는 느낌
10,평생 내편인 우리 할머니
10,할머니가 생각나는 ㅠㅠ오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화엿슈 계춘할망 짱~!
10,펑펑 울었네요.초반엔 웃음주다 눈물까지 뽑아낸 영화감정이 남아서 영화끝나고도 뭉클해요
8,재미있음 슬픔ㅜㅠㅠㅠ
9,윤여정의 연기와 김고은을 보면서 보는내내 먹먹해서 마음이 힘들더군요..간만에 마음의 정화가 느껴지는 영화였어요^^
5,할머니가보고싶당..
10,정말 최고의 감동을 선사해준 영화였어요..할머니 ㅠㅠ
10,할머니가 다시 보고싶어지는...
9,좋아요. 색감도 음악도 연기자들의 합도 모두요.. 요즘 힘든일이 많았는데.. 만천원의 행복이였습니다^^
10,잼썼어여 ..아주마니요.;감동입니다
10,걍 대박입니댜 꼭보시져
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,정말 가슴이따뜻해지는 영화에요영화보는 내내 울면서봤는데 그림이정말 인상적인 영화
10,너무 울어서 눈이 아프네요 할머니한테 잘해드려야겠어요
8,평범하지만 평범하지않은 이야기
10,좋은 영화 입니다.최고
10,개봉전부터보고싶은영화였는데 역시기대를저버리지않았던영화였음.할머니 생각 많이 났고 진짜 많은분들이 보셨으면좋겠습니다
10,힐링이 되는 영화였고 배우분들 연기가 대단하시네요 특히 윤여정 선생님!
10,시사회에서 할머니랑 같이봤는데 부끄럽게 할머니옆에서 눈물콧물 쏙뺌ㅋㅋㅋ 평소에못하던 말을 할수있는 계기도되고 진짜 강추강추 할머니사랑해요 ♥
10,엄마랑 보고 왔는데 너무 좋아요
9,스토리와 구성이 탄탄하네요배우들의 연기도 감동적이고 제주도의 풍광과 그림들이 너무 좋았어요적극 추천합니다
8,가나다라마바사아자차카
8,스토리는 평이한데 울고있음
8,감동적이고 재밋게 봣습니다^^ 강추까진않이고 볼만해용
10,영화를 보기 전엔 무난하게 잔잔하고 감동이 살짝 있는 영화일 거라고 생각했는데, 예상보다 훨씬 현실적이면서도 슬프기도 하고 애틋하기도 한...나도 모르게 눈물이 주르르 흐르게 만드는 영화입니다. 반전도 있습니다.
10,너무 슬프고 재밌었어요 ㅎ 또보고싶네요
10,진짜 시작부터 끝까지 눈물만ㅜㅜㅜ
10,오늘 곡성봤는데 도저히 끝까지는 못 볼것 같아서 중간에 나왔어요. 어찌 그런 영화 평점이 높은지~~헐!!입니다.계춘할망으로 힐링하고 싶어요~~
10,가정의 달  5월에 걸맞는 영화인것 같네요~♡강추입니다!!!~~~~ 윤선생님 연기력에 빠지고, 곤님의 매력에 빠져 듭니다^^
10,할머니사랑해요 잘해드릴게요 정말
10,충분히 10점이상줄수있는영화 김고은의 흡수력은 그냥 미쳤다
10,다시 볼만한 영화. 영상도 훌륭하고 배우들 연기력도 좋았음
10,윤여정님 연기에 돌아가실때 엄마모습...영화도 좋지만 제맘속에 엄마를 다시되세기며 가시기전 조금이라도 더 잘해드릴걸...많은 감동을 주는 영화 잘봤습니다.낼 눈부어 집에만 있을듯요ㅠ
10,마지막으로 울었던게 10여년전 외할머니 돌아가셨을때 입니다..이 영화보면서 펑펑 울었네요..돌아가시기전에 아무도 못알아보셨던 우리 할머니..저를 보시더니 아이고 우리 태성이 왔냐 먼곳까지 왜왔냐..그러고선 돌아가셨는데..할머니 보고싶고 사랑합니다.
10,따뜻해지네요..잔잔하고 좋아요
8,엄청 울었어요 할머니생각두나구해서 저는좋았습니다
10,기대를 안하고 봤는데 보는내내 제주도도 가고싶어지고 마음도 따듯해지는 영화였습니다. 윤여정은 정말 굿 초이스
9,생각보다 감성적이라서 좋았어요~~!!
7,역시 윤여정~ 너무 감동적이였습니다~
10,원래 영화보면서 감정이입이 안되서 잘 안우는데 이 영화는 마지막 결말씬에서 펑펑 울었습니다.. 영상미 진짜 대박이고 살짝 진부할수도 있는 스토리를 감동적으로 잘 만들었던것 같아요. 따뜻한 감동 느끼고싶은 분들께 강추합니다!
10,윤여정 선생님 연기가..와 김고은씨두 연기잘하네요
7,잔잔한 영화네요.가족과함께...
9,할머니 손에 자라면서 받았던 사랑을 상기시켜 감동과 애잔함으로 너무 많이 울다가 옵니다. 혼자보시오.
10,계춘할머어어어어엄엄
10,이런말해도되나 남자가 세번울다왔습니다ㅜ정말 명품연기 반전 풍경 모든것이 아름답고힐링되서갑니다 이런좋은영화가 상영관이 적다는게 아쉽기만 하내요
8,슬퍼요, 우리 할무니 생각두 나구 ㅜㅜㅜ 나제주도 도민 인데 어릴 적 할머니 싱크로율 90퍼 ㅜㅜㅜ
9,너무 슬펐어요ㅜㅜ 코끝이 계속 찡했어요 할머니 생각나면서 더 슬펐어요 잘봤습니다
10,오랜만에힐링영화!!!잘보았어요~~
10,슬프다슬퍼 엄청슬프다
10,감동적이다 내생에 제일  많이 운 영화
9,뭔가 눈물 포인트가 뻔하면서 울지 않고 넘길 수 없네요. 성매매, 가정불화, 보험사기,청소년비행 등 사회의 어두운 면을 담고 있지만 결국은 모성애로 극복해내는 따뜻한 영화이면서 제주의 아름다움이 곳곳에 녹아있는 한국적인 영화입니다. 추천!
8,소재와 정서적 공감대 형성은 너무나 좋았던 영화라 생각합니다 하지만 시나리오 전개나 이야기 구성법은 조금 아쉬웠다는 생각이 듭니다! 그럼에도 불구하고 많은 사람들의 공감대를 이끌어낼 수 있는 영화라 생각되기에 별점 4개를 주고 싶습니다!
10,너무 슬프고 감동적인 영화. 후반부에는 눈물이 멈추질 않아서 스크린을 볼 수 없을 정도였다. 이렇게 많이 울어 본 영화는 처음인듯...1인 1두루마리 휴지각
9,부모님과 오랜만에 아주 좋은 영화 감상 잘 했습니다! 마음이 따뜻해지는 영화 추천!^-^
10,처음으로 평점올려요 정말 따뜻한 영화만들어 주셔서 감사합니다 영화를 보는동안 돌아가신 할머니생각에 정말 눈시울이 붉어졌네요 남자라 눈물만 주루룩 1000만관객 달성하세요 이런게 영화입니다 가슴이 따뜻해지는영화
10,오늘보고왔습니다   저는 시간가는줄 모르게 정말 잼있게봤네요  정말최고
10,감동과 서사시가 몰려옵니다. 수상작인 이유가 있습니다.
5,그저그런 감동영화다.
8,스토리는 답이없다... 그치만 윤여정, 김고은의 연기만으로도 눈물을 터뜨릴수있는영화
7,감동적입니다연기도 좋았고요
6,윤여정도 김고은도 좋아지만 무엇보다 그림이 좋았다
10,넘나 감동적인것할머니가 생각나서 너무좋앗네요 ㅠ
8,제주도의 아름다운 환경과 할머니의 손녀에 대한 가슴깊은 사랑을 애틋하게 잘 표현한 영화이다. 가족에 대한 생각을 다시 한 번 마음속에 되새겨보게 한다.윤여정과 김고은의 연기가 좋았다.가족끼리한이 영화를 보기를 추천한다.
10,최고 최고 지금 상영중 최고
10,코끝이 찡해지구 가슴이 따뜻해지는 영화! 우리할망들 만만세!!
10,인생을피웠다....
10,할머니의가슴아픈 손녀사랑~  정말 코끝이 찡합니다내편 한명만 있으면 이세상은 살만하다며평생 너의편이 되어줄떼니 맘껏살으라하는말 계속 생각나네요~~
10,영화 너무 감동적이에요
10,감동적이예요 좋았어요
10,정말 눈물 철철 흘리고 왔습니다.무지 감동적^^
10,너무 슬프고 감동적이였어요 연기파배우들 삼촌도너무재미있어요
10,낮 1시에 봤는데, 재미있었어요. 눈물이난다기보다 전체적인 스토리가 가슴에 와닿음
10,처음부터 눈물이 그렁그렁 났다. 그냥 윤여정 배우님의 할머니 모습이 왜그렇게 슬펐는지... 예고편은 그저 할머니와 한때 좀 놀던 손녀의 아름다운 얘기인줄 알았는데 반전과 성장스토리까지 있었다. 그리고 유채꽃밭이 너무 아름다워서 황홀했다
10,꼭 극장에서 봐야 할 영화.날씨가 좋을수록 불안한 미래에 대한 답답함도 커지지도 하는데...계춘할망 보다 내가 정말 믿고 내가 정말 살아가는 이유들을 생각하게 되었어요.펑펑 울다 또 웃고..윤여정 김고은의 최강 캐스팅!추천해요 자신있게
9,감동~~~완전슬프면서 감동
10,김고은과 윤여정의 삼시세끼
9,계춘할망.. 잔잔한 영화네요.
10,넘나슬포..정말 눈물샤워했습니다 feat 배치기
10,진짜 기대안하고 봤는데 이거 진짜 꼭봐야돼요
10,저도 어렸을때 할머니 손에서 자라면서 항상 말썽만 피우고 그랬었는데 영화보면서 할머니 생각도 많이 나고, 마음도 많이 아프고 .. 감동적이었습니다.
10,볼때는많이안울엇는데 엔딩크레딧나올때 노래들으면서정말많이울엇네요 마음이따뜻해지고 여운이남는영화에요 최고입니다...!
10,너무이야기가좋았고너무많이울었습니다..어째뜬재미있었어요~~
10,재밌게 잘 보았습니다 다만 계절을 잘못 골랐내요
10,이 영화에 악플다는 놈은 정말 천벌을거임곡성을 돈주고볼게 아니라 이런영화를 돈주고봐야하는거임돌아갈 내가족이있다는것 잃고나서 소중함을 깨닫지말고살아있을때 내옆에있을때 후회없이 사랑하세요 정말로
8,따뜻한 감동이 있는 영화. 아름다운 윤여정의 연기가 압권~!!
10,내편하나만있으면살아가는것이인생ㅡ마음에박힌대사
10,재미와 감동이 함께.^^ 따뜻한 영화에요. 배우들 연기도 참 좋았습니다. 추천!
10,영화를 보는 내내 멈춰지지않는 눈물. 억지가 아니라 자연스럽게 빠져들었습니다. 윤여정선생님,그냥 할머니자체시더군요.김고은씨연기 처음봤는데 계춘할망에서 잘 어울렸어요.류배우님~나쁜연기 넘  자연스러워서 깜짝놀랐습니다! 좋은영화인것 같아요.특히 5월에.
10,오늘 토요일이고 보고 싶었던 영화들 많아서 오늘 3편이나 봤는데..그 중 에서도 가장 여운이 많이 남는 영화 였습니다... 요새... 화려하고 스케일 큰 영화들만 봤었는데...제주도도 너무 아름답게 잘 나왔고 배우들 연기도 좋아서 몰입있게 잘 봤습니다
10,보다가 8번정도 운거같음....너무 감동적... 처음시작할때는 어우 오글거려ㅡㅡ햇는데 중간으로갈수록 점점 눈물이주르륵하다가 끝에는 오열...!
10,최근 본 영화중  최고입니다~~^^
10,영화내내 딸이 울었습니다. 감동적이네요.^^
10,손주를 사랑하는 애잔한 할머니의 마음...감동~^^
10,정말 재밌고 감동적이에요 안보신 분들 꼭 보시기 바랍니다!!! 최근 나온 영화중에 제일 최고에요 시빌워 저리가라입니다 연기력도 일품이고 감독의 연출도 정말 최고입니다!
10,광광우럭따....!
10,10점도 모자란 점수인것같네요 ㅠㅠ 국제시장이 제가가장많이운 영화였다면 계춘할망을 본후론 계춘할망이 갑오브 더 갑입니다 ㅠㅠ 정말 꼭보세요 안보면 후회할껍니다 2016년에 이런영화 더없을껍니다
10,진짜간만에좋은영화나온거같네요 꼭보세요! 추천입니다
10,사람을 사랑하라 합니다. 배우와 관객이 하나가 되었습니다.
10,생각한만큼 정말 괜찮았어요
5,감정 여린분들 드라마보고도 잘울고 이런분들만 울면서 볼 영화예요 기대안하고보았지만 실망이 좀있네요ㅠㅠ그냥 설특집드라마같아요  차라리 코미디라도 좀 많이 있었더라면 좋았을텐데... 옆에 노인분들 다 주무셨구요... 그냥 잔잔한감동의 영화예요 조조영화추천
10,사랑하시는 사람끼리 보시면 좋을거 같고 누구랑 봐도 좋은 영화네요~ 정말 감동적이고 재미도 있고 슬프면서 재밌는 영화에요 할머니의 사랑을 볼수있어요 안보신 분들 있으면 꼭 보셨으면 좋겠어요!!
10,원래 평점 잘 안다는데.,,....영화관에서 펑펑울고나왔습니다 이번해 감동영화중 가장 뜻깊었음
8,부부의 날이라 엄마아빠 보여드렸더니 재밌었다고 전화오셨네요 ㅎㅎ 저도 보러가야겠어요
10,잘 보았습니다 고향 할머니가 생각나는 영화이군요 가족이 같이 보면 좋은 영화네요
5,윤여정 선생님의 연기는 최고였으나 극의 흐름이나 감정선이 끊기는 느낌~우러나오는 눈물보단 강요하는 눈물너무많이 기대해서인지 조금 아쉬웠습니다
10,흐엉헝헣헣허 넘나슬픈것
10,솔직히 기대안하고 평점이좋아서 본영화.  왠열 너무 가슴먹먹해지면서 따뜻하고 마음이든든해지는영화였다. 반전또한 너무슬펏고 보는내내눈물이났다. 할머니가보고싶다  전화드려야겠다
9,조용히 잔잔히 힐링돕니다
10,슬프고 감동적이고 보는내내ㅠㅠ 행복했어요
10,따뜻한 영화..곱씹을수록 의미가 깊어지는 영화..사랑하는 모든사람과 꼭 함께 보세요 깊은 여운이 남습니다.
10,가족의존재를다시한번생각하게해주는영화였어요ㅠ
6,김고은 배우 너무 매력있음.
8,계춘이할망~훈훈한영화였다
9,완전 울어서 눈이 팅팅부었어요ㅜㅜ
9,감동적이고재밌네요~김고은배우무대인사도봤는데귀엽고예뻐요.계춘할망흥하길~
10,마음 따뜻해지는 영화. 김고은 씨 연기가 조금 걱정됐는데, 훌륭히 소화하셨어요
10,소소한 일상 얘기같아요. 할머니 생각 많이 나는 영화네요잔잔하니 좋아요
8,혈육을중시하는할망이잃어버린 손녀가 계춘할망에게12년만에 돌아오지만세파에 찌들어할망에게서 통장을훔쳐 달아났다. 할망의 맹목적인 희생과사랑에진심으로후회하고 할망의 운명을 지켜주는모습이 혈육이아닌정으로도 가족이 될수있다는 걸그리고 있는 휴먼드라마
10,너무 감동이있고 일주일묵은채찍 이슬픈영화의 위로를받습니다 감사합니다
10,보고나서 할머니께 전화드렸어요
10,감동적~  살면서 가끔 힘들때 생각날것같다!
10,마음 따뜻해지는 영화. 엉엉 울었네요..
7,그냥 그런 착한영화 같아요
10,정말재밋고 뜻깊게 잘봣어요
2,감동은 있으나 뭔가 급하게 영화를 만든감이 있었다
10,세상살이가 힘들고 지쳐도내 편 하나만 있으면 살아지는 게 인생이라내가 네 편 해줄테니너는 네 원대로 살라...
7,배우좋고~연기좋고~ 연출좋고 ~ 편집의 문제라 해야되나.??다 좋은데 개연성이 너무 아쉬웠습니다. 뒷부분의 내용이나 흐름은 굉장히 자연스러운데 초반에서 너무 맛이없는 흐름이라 시작에서 많은것을 놓친기분 ㅠㅠ 연기 너무 좋았습니다 화팅
10,최고의 영화 가족과 반드시 보러가세요
10,할머니 연기 진짜 잘하시네요  오랫만에 눈물나는 영화네요 잘봤습니다!
10,가슴먹먹하고 마음이 따스해지는 영화.  돌아가신 할머니 생각에 한동안 여운이 남아 주변을돌아보니 관객들도 모두 같은 느낌인듯...배우 윤여정의 연기도 압권!!!  가족들과 같이 보면 좋을것 같은 영화
10,영화에 진실이 있어서 힘이있네요로정말감동적으로 보았어요~~
10,영화 만들어주셔서 고맙습니다 최고입니다
10,진짜 뭔가 치유받는 기분... 아침부터 펑펑 울고 할머니 생각도 나고ㅠㅠㅠ 아름다운 풍경에 제주도도 너무 가고싶고...윤여정님 연기는 정말 ㅠㅠ
3,첫부분엔 딱히 감동할부분이나특별한부분없었는데 끝이감동적
9,보는 내내 흐믓하고 할머니 생각이 많이ㅡ났네요그냥 힐링이 되는듯한 느낌을 받았어여
10,할머니 모시고 같이 봤는데너무 재미있게 잘봤어요~할머니랑 같이보기에도 너무 좋았어요
10,눈물 나는 영화. 좋아요
9,스토리전개가 매끄럽지않아 산만해서1점깎음 윤여정,김고은을 제외한 나머지 배우활용이 너무 부족했었던것같아요 그래도 소름돋고 감동의 급이 다른 연기를 윤여정님이 보여주고 할머니 죽는장면이 정말 앞장면들보다 의미가 깊었고 김고은님 정말 팔색조 매력
10,제주배경도 아름답고 너무나 감동적이에요
10,흑흑거리면서 울다왔어요ㅠㅠ 진짜 완전힐링영화입니다!!
10,하카타치파타하카아라
10,가슴 찡한 좋은 영화를 마음속에 품고 왔습니다. 철헌 역의 류준열씨 때문에 본 영화인데 기대 이상의 훌륭한 영화였어요. 윤여정, 김고은, 김희원, 신은정, 양익준, 류준열 등. 멋진 배우분들 연기 덕분에 울다 웃다 왔네요. 부모님과 또 보고 싶네요.
10,아무기대없잉 주말오전이나 떼우러갔다가,마음을 한껏 채우고왔어요. 웰메이드♥ 그말이 딱 어울리는 그런영화, 윤여정 배우의 아름다움은 어디가 종점인지,,! 최고입니다.
2,진짜 모르겠다. 너무 내용이 훅훅 넘어가는 게 많았던 것 같고 감동을 짜집기한 느낌. 그리고 김고은 연기때문에 집중이 안 됨..ㅠ할머니만 불쌍하고 그냥 진짜 별로.
10,윤여정 아줌마나옴 연기력하나로 승부본다.할망구여~~~
10,진짜 너무 잼있게봤습니다 깅추추츄
10,와... 진짜  김고은, 윤여정 씨 연기덕에 몰입도 훌륭했고, 일단 아직도 생각하니 눈물나려 하네요 ㅜㅜ 진짜 안보시면 후회할 듯....
10,안 울려그랬는데 결국 울었네요
6,재미있었습니다 ^^반전의 묘미도 있었구요
10,정말 좋은 영화에요 강추!
10,내가 본 영화 중에서 최고... 보지 않고 어찌 알수 있겠나요?꼭 보세요.
10,몇년이 지나고 어디있든 내편이신 할머니 사랑합니다.
10,잊고 있던 존재의 위대함. 당연시 생각되었던 사랑에 대한 감동을 다시금 깨닫게 해주네요.
8,비행청소년을 효녀로 바꾸는 할망의 힘! 작위적이지만 눈물은 멈추지 않는다.
10,가슴따뜻해지는 영화 ㅠㅠ
10,감동적이네요... 핏줄을 뛰어넘는 사랑에 너무 감동받았어요. 강추합니다.
8,아름다운 제주도와 윤여정 선생님 연기에 푹 빠져 재밌게봤습니다
10,배우들과 연출진의 따뜻한 마음이 전달되어 마음의 위로가 되었습니다. 이런 영화가 상업적인 성공까지 거둔다면 더 좋겠지만 현실적인 벽이 있는 것 같아 안타깝습니다. 아무튼 저는 너무 좋았고, 감사드린다는 인사를 전하기 위해 글을 남깁니다.
5,뻔하디뻔한 억지 울음 신파극
9,두배우의 연기가 너무 좋았다. 스토리의 연개성은 별루
10,기대도안했는데 너무감도이고 진정한 헌신적사랑이 사람을 빛으로 이끌수있다고 희망을주는영화ㅋ잼나요
7,가슴찡한영화였어요...
10,재미있어요 제주도 풍경도 멋있고 윤여정님이 연기를 잘하더라구요 슬프다고하는데 전 안슬프더라고요감정이 메말랐나봐요 같이본 언니는 울던데
10,진짜 재밌게 봤습니다 감동적이에요
10,정말 최고의 영화... 꼭 흥행하길
10,할머니의 사랑을 느꼈어요 할머니께 자주 연락드려야 겠어요ㅠㅠ
10,손수건  없이 입장 금지~!!!  왠만한 영화 아니면  절대 울지 않는 감성인데,,,,  이 영화 뭐지?  나 막~~ 울었습니다 ~~  완전 강추~!!!!
10,영화 마지막에 계춘 할머니가 하신 말이 너무 슬펐음ㅠㅜ
10,곡성보다 좋은영화입니다  정신건강에
10,일상에서 느낀 복잡함과 스트레스를 잠재워줄 수 있는 영화입니다.  꼭 한번 보시기 바랍니다.
10,오랜만에 느껴보는 따뜻한 감정..여기저기서 눈물젖은 소리가 감동으로 느껴져 나쁘지않았어요..좋은 영화감사드려요..^^
10,입소문타고 잘됬으면 좋겠습니다. 윤여정 연기는 압권이며 김고운도 역할과 아주 잘 어울렸습니다. 감사합니다.
10,짱짱 대박슬픔 여운이 남음
10,보는 동안 관객들의 추임세가(민호 니가 더이뻐~저걸 어째~등) 있었는데 딴 영화같음 짜증났겠지만 이 영화는 신기하게도 그런것들도 이해하고 공감할수있는 맘이 들더라구요. 공감하는 능력을 끌어내준 영화였어요~♡
5,예상되었던 시나라오여서 큰감동은없었네요
8,할머니와 같이 보고왔습니다. 이 세상 온전한 내편 이라는 말...
9,영화를 보면서 어릴때 감정이 생각나고 할머니생각에 눈물이 났어요
9,요즈음 너무나도 폭력적이고 섬뜩섬뜩한 소식들로 답답하고 무감각해진 내 눈과내 귀와내 마음이 따뜻하게 위로받은 한 편의 영화!!!거기에 아름다운 제주의 사계의 풍광은 덤으로 선물받는느낌!!!윤여정씨의 할망연기는 오래도록 잊혀지지않을거같네요
10,헌신적인 사랑이 무엇인지 알게 해주는 영화
8,감동적이게 잘봤어요윤여정씨 치매연기에 소름돋았네요...진짜 최고...!!할머니가 생각나 울었네요 ㅜㅜ보고싶어요 할망!
10,좋은 음식을 대접 받았을 때 드는 감사함이 영화를 보고 나서 들었다. 정말 좋은 영화다. 신파쪼로 관객 울리려는 영화 극혐 하는 헐리우드 MSG에 쩔어있는 관객이지만, 이 영화 정말 좋았다.
10,편안했습니다 감사합니다
1,0점은 왜 못주냐?? 0점을 못줘서 아깝지만 1점준다
10,너무재밌고감동있는영화네욤
6,밤에보기 좋은영화. 마음이 따뜻해지는 잔잔한영화..내용이 조금 밋밋한게 아쉬웠다
10,재미 감동 다 잡았네요 은근 반전까지~~ 기대 보다 더 좋았고 그림 그리신분 궁금~~
7,생각했던것보다 별로였어요!
9,재미있네요다섯글자채우기
9,마음이따뜻해지는 영화...스토리도좋앗고 배경도좋앗고 연기합도 좋았습니다 감사하네요 좋은영화만들어주셔서
10,오랜만에 진부하지않은 슬픈영화 펑펑 울면서 친구랑 나왔습니다 할머니한테 전화해야겠어요 내일 아침에
10,이순자 여사.. 좀 더 오래오래 살아요.. ㅜㅜ
8,윤여정 김고은씨 연기나 배경은 10점 만점이였으나 스토리가 촘촘하지못해 아쉬웠어요.그래서 저는 조금 억지스러운 느낌을 받았어요.스토리점수는 5점도 안되나 배우들 연기 때문에 평점은 올렸어요.
9,할머니의 사랑은 바다보다 하늘보다 더 넓고 컷다
10,살면서 리뷰같은거 처음써봐요할머니랑 둘이 보러갔는데 진짜 둘다 눈 퉁퉁 부어서 나왔어요..진짜 너무 잘봤어요
9,잔잔하게 온전한 내편에 대해 생각하게 해준영화 좋았습니다.
10,찬찬히 감동받네요 한번쯤 볼만 합니다
10,올해들어서 진짜 대박 슬픈영화
3,주제는 좋은데 극을 이끌어가는 구성력이 부족하고 억지스러운 느낌이 강하다윤여정 씨와 제주가 아니었으면....오랜만에 3점도 아까운 영화였다그리고 이민호?가 숨비소리..설명하면서해녀가 들이마시는 숨소리라했는데내쉬는 숨소리.. 아닌가요
10,최근에 제주도 우도 갔다와서 더 감명깊게 봤습니다
10,집으로 이후의 최루탄 .  진짜 처음부터 끝까지 울면서 봤어요.  배우자들 연기 넘 잘하시고. 감정표현 완전 흠 잡을 데가 없어요.
6,영화가조금루즈하고 끼어넣은감도있지만 윤여정씨의 연기가살렸다.
7,딱히 슬프지않고 민호 왜나왔는지 모르겠다
9,혜지야 내손지... 너도 내 손지다... 아 진짜 먹먹해지는 영화 ㅠㅜ
3,슬프긴한데 스토리도 너무 뻔하고 툭하면 사라지는 진부함...윤여정씨 연기는 정말짱인데 민호랑 김고은 연기나올때 오글...연습더필요할듯 억지감동
10,영화보고 눈물이 저절로 흐른건 정말로 오랜만입니다
10,무겁지 않은 봄비같은 영화
3,평점넘하네증말!!!
10,김고은연기대박...
10,내용이 잘 이어지고 보기 편안함
9,할무니랑 같이 사는데도 할무니얼굴이 더 많이 보고싶고 머릿속에 떠오르는 시간이었습니다 뻔하지않은 엔딩도 좋았고 배우님들 연기도 좋았습니다 고맙습니다
9,반전도있었고 잔잔한 감동도있었던 영화였습니다. 재밌네요^^
10,"하늘이 넓으냐?바다가 넓으냐?"바다가 넓은데 바다가 하늘을 품고있어.ㅠㅠ
8,좀 짠하네요 ㅠ?반전의  슬픔?
9,윤여정 선생님의연기  배우 김고은의 자연스러움 제주도의 경관들  그리고 스토리  모두 좋았습니다반전도 있어서 인상깊었어요 마음 따뜻한영화에요~~추천!!
10,그림으로 마음을 표현하는 극 중 혜지(김고은)의 마음이 너무나 잘 묘사되어 더욱 감동이었습니다.5월의 무더위 속에서도 따뜻함을 느끼게 해주는 영화네요.^^
10,와...진짜 감탄이네요...눈물 펑펑 진짜 감동적
10,처음으로 평점주는 영화입니다. 영화 시작하고 부터 울다가 끝나갈 즈음 병원에서 부턴 아예 펑펑 쏟았네요.
10,기대안했는데 너무 감동적이네요. 장수상회 재밌게 보신분이라면 강력추천해요.  반전에 감동까지 있네요^^시사회 당첨되서 봤는데 돈주고 한번 더볼라구요 요근래 쵝오네요^^
9,연기짱..감동그자체..
7,1. 윤여정은 여배우다. 소름돋는 연기력2. 불꽃카리스마 민호는 왜 나왔는가? 지나가는 행인이 신고해도 될 듯감독은 많은 걸 담고 싶었지만 그래서 담지 못한 영화. 하려다 만 영화. 장르상 이런 아쉬움이 크게 덧나지 않기에 내 평점은 7점.
10,윤여정 선생님의 연기에 다시한번 감탄.. 굿..
10,정말 말이 필요 없는 최고의 영화였어요또 보러 가려구요
10,무슨내용인지도 모르고 그냥 슬픈영화겠지 하고 기대안하고봤는데.진짜 잔잔하게 마음이 따뜻해지는 영화였어요!!꼭보세요~
10,보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다. 연출 연기 대본 뭐하나 흠잡을 때가 없었습니다. 윤여정 선생님 연기도 정말 감명 깊었습니다. 울지 않아도 슬프게, 웃지 않아도 즐겁게 정말이지 깊은 감동 받았습니다. 김고은씨 연기도 정말 담백하고 좋았습니다.최고
10,넘감동입니다~^^  조건없는 사랑만이 상처입은 마음을 치유하고 인간성을 회복시킬수 있음에 동의합니다!!
10,감동적이네요 배우의 연기가 돋보입니다
1,윤여정님 김고은은 전도연이 건방지다고 그런 배우 첨 봤다고 인성 안됐다고 그랬어요 얼마나 고생하셨을까 여정님 ㅠ
10,눈물나는 거 꾹 참으몬서 봤어요정말 따뜻해요 ㅜ
10,짱입니다 굳입니다 진짜
10,할마앙!! 계춘이할마앙!!
10,난생 처음 영화보고 평을 써봅니다. 저도 어렸을때부터 할머니손에 자랐는데 영화보고 할머니의 마음을 간접적으로나마 느꼈습니다. 할머니께 더 잘해야겠어요. 영원한 내편, 할머니 사랑합니다!!!
10,너무 슬퍼요 영화관에 있는 모두가 훌쩍훌쩍ㅠ 나오자마자 할머니께 전화드렸습니다 올해 본 영화중 가장 마음에 남는게 많았고 슬펐고 짠했습니다 다들 한번씩 꼭 보셨음 좋겠어요 마음이 따뜻해졌습니다 감독님 너무 감사합니다..
9,진부한 스토리일 수 있는데 윤여정 배우의 연기는 어느 하나 진부한 곳이 없어요
10,정말 좋았어요. 가슴이 따뜻해지고 눈물나는 영화. 윤여정씨의 연기와 김고은의 케미에 반해 돌아갑니다.ㅜㅜㅜ
10,펑펑 오열했어요 정말 T^T 재밌고, 슬프고 또 따뜻한 영화였어요 역시 김고은, 윤여정, 김희원은 실망을 안겨주니 않는 배우분들이네요 bb 류준열 응팔에서도 연기 너무 좋았는데 여기서 정말 많이 놀랐어요 연기를 너무 잘하던.. 정말 좋은 영화였어요
9,제주의 풍경도, 두배우도, 따뜻했던 대사도 예쁜 영화인데... 평론가들 점수는 왤케 안좋은거쥐~~결코 억지스럽지도 뻔하지도 않은 훈훈한영화~~추천합니당~~
4,마음은 따뜻했지만 재미는 없었다
10,할머니와의 추억이있는사람이라면 백프로보고 웁니드..강추ㅠㅠ 너무울고나왔다..
10,진짜 영화보고 평점 남긴적 한번도 없는데 계춘할망보고 처음으로 평점 남겨요.. 영화에 대한 내용은 영화인지라 스토리상 억지부분이 있지만  장면 장면 한장면이 정말 감동이에요.. 할머니의 사랑이 그대로 느껴저서 정말 많이 울고 나왔어요 짱이에요 꼭 보세
10,정말 잘봤습니다!가슴 한 켠이 따뜻해집니다...
10,너무 ㅠㅠ 눙물 ㅠㅠ 흑 ㅠㅠ 할머니 사랑해요
7,새롭고 신선한 내용은 아니지만, 충분히 의미를 전달하고 있었고, 많은 생각을 할 수 있게 해주어서 좋았습니다.
10,조건없는, 무조건적인 사랑 그걸 포금는 제주의 바다와 하늘 윤여정선생님의 연기
10,눈물이 눈을 가렸습니다얼마전 천국으로 할아버지 만나러 거신 우리 외할머니두분 천국에서 손 꼭 붙잡고 아름답게 계셔주세요김고은의 대사가 너무 마음에 콕!잘살께 할머니할머니 저도 보물을 낳아주신 할머니 딸 울엄마와행복하게 잘 살께요
10,진짜 펑펑울었음...
8,편안하고 자연스러운  연기와 스토리  좋았어요
10,너무울어서 정신이없네요..아직은 건강하시지만 할머니와의 이별이 썩 멀지않은거같아 너무슬펏네요.살아계신동안 더 잘해야겟습니다.윤여정선생님연기는 정말..정말좋습니다.
10,제가본 영화중에 최고였습니다친구랑 둘이봤는데 질질짰네요ㅠ할망이계속생각나서 아직도 울먹거리고있어요..슬픈영화보실꺼면 추천꼭해드리고싶네요!!!!
10,외할머니 생각하면서 많이 울었지만 맘이 평안해져서 좋았던 영화였어요?제주도는 언제나 예쁘지만 그림으로 더 예쁘게 나와서 좋았습니다. 윤여정 배우님 연기도 더없이 좋았구요
10,진짜 펑펑울었습니다 지금까지 본영화중 가장슬펐던거 같네요
10,윤여정님 연기 최고네요
10,훈훈한 가족영화입니다.... 외할머니가 생각나네요
10,오늘보고 왔습니다감동적이네요 재미도있고 배경이 너무 이뻐요배우분들 연기도 흠잡을대 없고요 꼭 보러가세요
10,휴지 엄청 챙겨갔는데 모자람...ㅠㅠ
1,영화보는 내내 재밌었고 흥미로웠습니다, 제주도의 푸르고 아름다운 풍경이 좋았고 개인적으로 하늘이 더 넓다고생각해 높은평점을 못드리는점 아쉽게생각합니다
10,계춘할망 화이팅 입니다욥
5,개봉하기전부터 기대하고 예매해서 봤는데 솔직히 기대이하..   편집을많이했나.. 다빠진느낌 ㅠㅠ
9,근데 기자 평론가 6점대는 뭐냐?
10,전문가 평이 왜이렇게 낮은지 모르겠음... 익숙한 클리셰를 좋은 배우와 적절한 연출로 너무나  잘표현한 영화 같은데...
9,중간중간 울컥하다가 막판에 좀 울었어요. 안 좋은 상황이나 일들이 제주도에서의 평화로운 일들과 대비되더니 서서히 다가와서 결국 '혜지'가 스스로  고백을 했죠. 그리고 참 뜬끔없지만 보면서 내내 민호 참 잘생기고 눈 크다고 생각하기도..
10,곡성의 모든배우들 연기력 다 합쳐도 윤여정배우님 한사람한테 안되네~ 실제 박계춘이라는 할머니의 다큐를 보는게 아닐까하는 생각이들정도로 계춘할망 그 자체였어요~
10,웃다가 울다가 긴장도하고 따뜻하고 너무 좋은 영화.항상 내편이 되어주는 누군가에 대한 소중함을 다시 생각해보게 한다.완전 강추
10,따뜻한영화입니다!^-^할머니랑 보러갔다왔습니다!^-^
10,김고은의 사랑스런 연기가 의외로 넘 좋구윤여정과의 교감이 넘 좋아보여요간만에 따뜻한 영화봐서 기분 업!!!
10,정말 감동적이네요  윤여정 연기 진짜 잘하네요 김고은 연기도 좋고 나머지연기지분들도요 ,,훌쩍거리니  신랑이 옆에서  비염이 심하냐며  놀리네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화 정말말도 안되게 비슷해요..어릴때부터 25살지금까지 할머니께 할뭉~할뭉하는거랑 4살때 할뭉이 저 잃어버린거랑 변기밑에 똥돼지랑 생김새 이름마저 똑같았던우리백구,결정적으로 제 이름마저 혜지에요.. 제 인생영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,나리 먹은 여자 배우 역시  명성은 거져 생기는 게 아님 ㅠㅠ감동 에 감동  곡성과  다른 느낌  짱  이것도 나름 흥행 할듯
10,가족끼리 보면 좋은 영화....  눈물 주의.  믿고 보는 배우 윤여정,  상큼하고 매력있는 김고은...   치인트 홍설의 단짝 보라도 출연..  류준열은 배역이 ㅠㅠ        가장 기억에 남은건 미술선생님으로 나오신 양익준 감독님~~^^
10,파도처럼 잔잔한 감동이 점차 커져 기어이 영화관을 바다로 만들었다 슬픔을 강요 받았다는 건 잘 모르겠다 윤여정의 연기는 최고였고, 말할 수 없는 비밀로 외로이 홀로 서있는 김고은에게 네 편이라고 하는 대사는 아직도 내 가슴에서 출렁인다
8,스토리는 좀뻔했지만 배우들 연기에 정말 재밌고 슬프게 봤습니다
10,할머니가 일찍 돌아가셔서 할머니의 무한적 사랑을 받아보지못한  나지만  계춘할망의 사랑은 나도 혜지처럼 치유 받은느낌이 들었다. 외롭고 험한 세상살이지만 계춘할망처럼 든든한내편을 우리딸들에게 내가 할망이돼어 만들고주어야겠단 생각이들게한영화
9,보면서 너무 울어 나올땐 가져간 손수건이 축축할 정도 였습니다. 윤여정님의 연기 너무 좋았어요. 철헌역의 류준열씨 깜짝 놀랬어요.어쩜!!! ㅋㅋㅋ 아름다운 제주 풍광 덕분에 엔딩크레딧 까지 보고나왔습니다.
9,소리내지 않고 울기 힘들 정도로 슬펐다. 제주 그림이 슬프도록 아름답고 집에 돌아와 영화 생각만으로 눈물 핑~ 가족과 꼭 보세요.
10,완전 감동 꼭 가족과 함께 보시길 추천합니다 살면서 꼭한번은 봐야하는영화 같습니다~^-^김고은  김여정  연기짱 이었어요 엄청 울고 나왔네요 꼭  티슈가지고 가세요~^-^
3,감동 컴플렉스. 윤여정 굿. 하지만...
10,영원한 내편이 있다는건 참 행복한 일.. 눈물 쏙 빼는 검동적인 이야기 잘봤습니다.
6,제주도 풍경은 인상적.. 이야기 대신 감동연출에 급급
9,눈물나네요  요즘 보기드문 영화네요
9,가슴이 따뜻해지는영화
10,윤여정님 눈빛연기짱이에요 눈물도 나고 감동 재미도 있네요 잔잔한 힐링영화 보실분 추천이요 아름다운 제주도 풍광은 덤이네요~^^
10,마음인 따뜻해 지는 영화!!!강추
10,재미잇고 슬프고  아름다운이야기   제주도 풍경과 어우러져  윤여정 김고은  두사람의  연기가 빛이나는  계춘할망...감동적이였습니다..눈물 엄청  흘렷내요
10,울었다 슬프게 좋았다 감동적이였다
10,따뜻한고백연기력이 살린 영화이네요~고은씨 화잇팅^^
10,가슴 따뜻하면서 한쪽이 아려지는 영화인것 같았다ㅜ
9,두 여배우의 연기 케미가 영화를 살리네요..이 영화는 배우의 영화입니다. 엔딩즈음 눈물이 터져나옴..
10,갑자기 돌아기신 할머니가 그리워지네요생전에잘할걸ㅜ
10,아들 셋과 보았다. 감정을 풍성하게 만들어 주는 것은 윤여정, 김고은이라는 좋은 배우의 표정과 얼굴이다. 배우에 따라 뻔한 내용이라도 영화의 격이 다르다.
10,그냥 오랜만에 가슴따뜻하고 뭉클한 영화를 본것같다.
9,아름다운 배경..아름다운 스토리..아름다운 줄거리..아름다운연기..아름다운 그림..아름다운 음악..너무 따듯한영화! 입소문 타고 대박마길!! 돌아가신 할머니의 향수를 떠오리게 하는 영화!
10,펑펑울고나왔어요 10점도 모자랄정도로 마음이 따뜻해지는 영화에요 연기자분들도 연기를 너무잘해서 몰입이 더욱 잘된것같아요 소소한 반전도 있어서 재미있었어요 최고의 영화 추천합니다
10,너무 감동적이고 스토리가항상 신박합니다 짱이에여
5,가볍게 보기 좋은 영화지루하지않게 잘봤습니다
10,혼자 조조로 봤는데 너무 좋았어요 영화 중간중간 나오는 제주도 풍경이 참 좋았고 가슴이 따뜻해지는 영화예요 제주도에 계신 친할머니가 생각나서 많이 울었습니다
6,정말 기대를 안하고 보면 참 좋은 것 같아요!!나름 즐겁고 슬프게 봤습니다!!조조로보거나 할인받아서 보는게 돈이 안아까울것갘네요
9,할머니의 마음은 바다처럼 넓어라
10,이런거 한버노 남겨본적없는데 진짜 너무 좋아서 남겨요 진짜 거의 영화시작부터 끝날때 까지 운거같아요ㅜㅜ꼭보세요!
8,윤여정씨 연기에 찬사를 보냅니다!! 다소 진부한 스토리지만, 한국적 정서가 잘 느껴지는 작품이었어요. 아름다운 제주도 장면, 그림들이 기억에 남네요.
10,정말 많이 울었어요 중간중간 웃음의 요소도 많은.. 윤여정님 연기 너무 좋고 ..가슴 따뜻해지는 영화 보고 싶으신분 꼭 추천합니다.
10,중간중간울다가 마지막가서 또 울었네요 연기 너무 잘하셔요 ㅠㅠ
10,오래간만에 정말 따뜻한 영화 봐서좋네요 하늘에 있는 우리할머니보고싶다‥‥‥감사합니다 좋은기억 살려주셔서~
8,윤여정과 김고은의 작품이라서 보았구요~만족했어요~~~멋찌십니당~♡
1,케케묵은 된장에 왠구더기
10,돌아가신 외할머니의사랑이 오늘. 너무도 그립습니다
10,많이울고 가슴이저리고 찡하다
9,영화가 끝나고 아무도 자리에서 일어나질 않았어요...영화스크롤 다 올라갈때까지 모두가 한참을 그렇게 앉아있었네요...
3,한국영화절대보지마라...스크린쿼터제, 애국심 마케팅하던  배우들 영화관계자들 전부 외제차 차고 다님 ㅋ저것들이인간임? 한국영화는 3천원이 적당..이게 시빌워랑 같은 관람료가 말이되냐? zz
10,어제 보고서 너무 감동받았습니다. 이런 평점 남겨본적 한번도 없는데 이건 꼭 남겨야 될거같아요 진짜 하루종일 운거 같아요 남자친구가 그만울라고 그러면서 자기도 울고있고.. 돌아가신할머니 생각이 많이 났어요 계실때 잘해드릴걸 이란 생각이 더 가득햇던영화
10,엄청 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 웃다가 울다가 멍하니 있다가 내 가족과 내편의 존재가치를 느끼게 해줄수 있다니.. 너무 좋았어요. 다시한번 볼려구요....
8,나름 반전도있고 잔잔한감동을 주는영화
10,김고은 때문에 보러갔는데 팬심을 넘어서 영화자체가 너무 좋았습니다. 할머니의 사랑..
10,조영남이랑 이 영화랑 뭔 상관인데
9,조영남 대작...작가.자꾸 조영남 작가(?)는 로댕도 까미유 끌로델하고 공동 작업했으니까 내가 저지른것도 별거 아니라고 우겨대는데,레오나르도 다빈치가 모나리자를 대작했어봐...빈센트 반 고흐가 해바라기를 대작했어봐...사기꾼 소리밖에 더 들었겠나...
7,신파긴 한데 신파에도 급이 있다. 잘 만는 신파영화+ 영상미랑 연기도 좋다.
10,마지막 윤여정과 김고은 대화하는 장면에 펑펑 울었어요. 영화전개 내내 계속 혼자 걸렸던 부분이 해소되는 부분..진짜 감동적입니다.
10,개봉하자마자 봤는데 역시나... 눈물바다..아직까지 여운이남고 ... 배우들 모두 연기도 잘하고 하나하나 다른매력에 더욱 재밌고 마지막부분에 폭풍눈물... 감동백배 이거 재미없다는사람은... 감정없는사람임.계춘할망 정말 잘만들었다...
10,계춘할망 잘 봤습니다!!
1,음.. 이런거 좀 만들지 마라.ㅠㅠㅠ
10,힐링영화..진짜감동적임
7,우리나라 단골 흥행공식 조폭영화, 억지감동영화, 영웅주의영화 탄탄한 시나리오 써내면 뭐하나 마더 300만, 곡성 OO히고 평론가들이라는 놈들이 곡성보다 계춘할망 연기력 점수를 더 많이주네 윤여정 한명한테는 쨉도 안되네
9,제주 사는데 아주 재밋엇어요ㅋㅋㅋ
4,아름다우나 지상파드라마처럼 짜집기식 뻔한 이야기는 이젠 그만.. 이럴꺼면 극장료 1만원씩이나 받질 말자.
10,나이먹다보니 울곳도... 마주하면 이야기하면서 하소연 할곳도 없었어요. 진짜 울고 싶은데 마침 누군가 내뺨을 세게 때려준 것처럼 실컷 울고 왔네요. 그런 내편이 곁에 있는것도 알게 되고요.
10,여친이랑 같이 보러가다가 울음보로 놀림 받았어요 ㅠㅠ
10,너무나 잘 와닿고 우리네 할머니모습을떠올릴수 있어 더욱 좋았습니다. 감사합니다 울 할망과의 추억도 다시떠올릴수 있게 해주셔서
10,어무니가생각나는영화였습니다김고은은연시는아직아쉽
7,피자 햄버거 자극적인것만 먹다가 된장찌게를 먹은기분
10,도대체 평론가들은 어떤기준으로 평점을 주길래 항상 네티즌 관객 보다 평점이 이렇게 짤까요....
1,아르바이트인가요 기대하고갔다가 잘 잤습니다
10,잔잔하고 여운이 남네요
9,할머니가 너무 보고싶어 ㅠㅠㅠㅠ
10,외할머니 보고싶다/.. 그림같은 배경. 포근한 영화
3,한국형 감성팔이 영화의 진수2
10,정말 펑펑 울었습니다 할머니와의 이야기를 다룬영화 올만에 접하네요ㅜㅜ꼭한번보세요
10,자극적인 영화도 좋지만, 따뜻하고 감동적이며 소소한 웃음을 주는 영화도 너무좋다. 요즘 국내영화 9할 이상이 관객수를 고려하다보니 자극적인 주제로 전개해나가는데, 그 와중에 단비같은 계춘할망. 윤여정님과 김고은님의 연기와 아름다운배경에서이뤄지는감동스토
10,울할망 만수무강하세요
9,초반 아름다운 풍경과 아역의 귀여운 연기에 빠져들다 중반부에 늘어져 '이게 다야?'할때쯤 돌아가신 할머니 생각에 폭풍오열로 마무리.(오열의 순간이 짧지만 강렬하다)오랜만에 찾은 영화관에서 할머니의 따뜻한 온기와 깊고도 깊은 눈동자가 떠오른 밤 그립다
4,한국형 감성팔이 영화의 진수
10,색깔이쁜영화 또보러가야지
1,김고은 왜 자꾸 나오는지 정말 싫다
10,1점 주는 사람들은 영화를 보기는 한 걸까? 희안한 사람들이네
10,온가족과 같이 볼 수 있는 영화 사랑이 가득한 영화네요폭력과 선정 엽기가 시대의 장르, 패턴이 되어버린 요즘 만나기 힘든 힐링이 될 거예요기대보다 그냥 마음을 적셔보세요 후회는 안 할 듯
10,싸우고 죽이고 복수하고 범인 찾는 영화만 보다, 오랜만에 힐링 영화를 봐서 기분이 좋아요 :)
10,부모님과 같이 보아도 좋은 영화지만  아이들과 같이 보면 흐믓할  영화... 아마 아이들이 엄마 아빠 손을 꼬옥~ 잡고 영화관을 나올거예요^^
1,감성팔이 영화의 진수구만요
6,제주도민이 보는 입장에서 윤여정은 그냥 외지인이다. 무리다.
10,엄청슬퍼요.... 제옆에 남자 너무울어서... 제 울음소리가 안들렸어요...그래서 더 좋았어요....ㅋㅋ
1,김고은은 진짜 연기가 아니고 그냥 은교만 생각난다 은교에서도 파격씬없었으면 기억도 못하는배우는 확실하다 감성팔이 영화는 흥행못하고재미도 없다 진심으로 이 영화 망했다감독도 알텐데 이런영화 만들고 싶을까배우들이야 출연료 챙기면 그만이지만
10,누구나 다 한번쯤은 느껴봤을 할머니의 무한적인 사랑 !  영원한 내 편을 다시한번 알게해준 영화
10,동생이랑 같이 보고 왔는데 눈물 펑펑 흘리며 할머니가 손주에 대한 사랑이 얼마나 많았는지를 보여주던 영화였던거 같습니다. 감동적인 영화
10,따뜻해요 . 이말로 충분한 영화
9,윤여정 배우님 연기와너른 제주도 배경의 시원함중간중간 웃음 포인트그리고 할머니이기 전에우리 엄마의 미래의 모습을 떠올리기에충분히 생각하게 만드는 영화
10,항상 나를 부르실때 이름앞에 `우리`라는 단어를 붙이셨던 할머니.돌아가시고 나서야 다른손자, 손녀들 이름에는  그  단어를 붙이시지 않는,  나에대한 특별한 애정의 표현이라는걸 알았다. 동생들 얘길 듣고서야. 그러셨던 할머니가  뵙고싶어지는 영화였다.
1,솔직히이래도되는지모르겠지만 믿고거르는김고은이라안볼거에요
10,영화보는 내내 슬프고 먹먹하고.. 안그래도 요양원에서 일하는 한사람으로써 오늘,내일 하시는 할머니가 계시는데 계속 생각이나고 계춘할망과 겹쳐보여 너무 안타까웠음..
10,친정어머니와 보고 왔는데 정말 가슴 따뜻해지는 영화입니다. 보는 내내 눈물이 어찌나는지.. 어머니도 좋아하셨어요~^^
10,임신한 아내와 함께 봤네요정말 잔잔하고 아름다운 영화 입니다.감동깊게 행복하게 감상했네요추천하고 싶은 좋은 영화 입니다.
10,하... 감동의 눈물 ..
10,많고도 많은 영화를보며 처음으로 울어본영화 할머니의 끝없는 손녀사랑에 몰입하다보니진짜 펑펑 울게되었다 진심으로 추천하는 힐링영화엔딩 크래딧이 울릴때에 뒤를돌아보면 모두들 손수건으로 눈물을 닦고계심...할머니 사랑해요 ♡
8,제주도, 할머니, 치매, 사랑, 바다, 엄마..이 모두를 품게하고 생각하게 한 영화다.아울러 김고은의 엔딩크레딧 노래...아련
10,영화가끝나고도 한 동안 자리를 못뜨겠더라
10,아 ㅠㅠㅠ 대박 영화 ㅠ 열번도 더 보고싶은 영화 이영화 만들어주셔서 감사드려요
10,보는 중에 울었던 영화는 많았지만, 영화가 끝이났는데 자리에서 일어나지 못하고 엉엉 울었던 영화는 처음이었어요. 또 보러가고 싶어지네요. 윤여정씨 정말 아름답다고 영화 보는 내내 생각했네요.
10,진짜 할머니 손에서 자란 사람들은 영화 끝날때까지 가슴 짠한 영화.진짜 다들 꼭 한번씩 봤으면 하는 영화입니다
10,박선영의 시네타운을 통해 시사회 다녀왔습니다.영화 대사를 인용하자면 윤여정씨 연기가 바다처럼 넓은것 같다는 생각이 드네요.
10,너무 울어서 눈이 안떠져요 ㅠㅠㅠ 오랜만에 너무 좋은 영화봤네요
10,액션과 스릴러들 사이에 따뜻함을 전해주는 감동 영화. 주연들 연기는 두말할것 없고 제주도의 풍경은 덤입니다 내편을 만나고 싶다면 주말에 가족들과 함께 보세요~ 극장을나오면서 어머니,아버지 손을 잡고 있을거에요. 추천합니다!!
10,잔잔하지만 가슴깊은 곳을 누르는 여운.. 뻔할 것 같지만 뻔하지 않은 감정들.. 그리고 그림으로 전달된 마음들이 더 큰 감동을 안겨 주었고.. 바다는 하늘을 품고있으니 하늘보다 더 넓다 라는 대사는 빛을 담은 바다를 볼때마다 떠오를 것 같다.
5,사람들 평점 이상하다..주관적인거지만..그래도 이상하다스토리, 영상, 음악 어느것하나 빠져들수 없는 밋밋한 영화다.배우들의 연기가 아깝다..100을 보여줄수 있는 연기자들인데 50밖에 못끌어낼 스토리..나의 독재자의 설경구 박해일이 생각난다.
10,윤여정과 김고은  연기는 짱이다
10,오랜만에 억지웃음도 억지감동도 없는 좋은영화를 보았습니다 윤여정 김고은 최고였음
9,배우들의 연기가 평범할수있는 내용에 더깊게 빠져들어가도록 만들었어요. 많이 웃고 울었어요ㅠ
10,감정이입 너무 되서 부모님과 할머니 예매해두릴려규요!
5,오늘 보고 왔습니다 평점이 좋아서 기대하고 봤는데 제가 할머니들과의 연이 없어서 감정이입이 안됫던지 생각보다 슬프지도 감동적이지도 않았습니다~ 윤여정 선생님의 연기는 정말 최고입니다
10,김고은배우의 연기가 어색하다고 종종느꼈는데이번에정말다시보게되었으며 윤여정외 모든배우의 연기가 너무따뜻함. .제주도도예쁘고감동감동..청소년의 마음도 잘 헤아려낸것같다.영원한 내편으로 변화를 이끄는 힘
9,진짜 할머니 생각많이난다 뵈러가야지..
8,반전에 소름. 같이 간 일행은 울은거 같은데 안울었다고 하네요.ㅎㅎ
8,아름다운 제주..깨알같은 웃음과 감동의 눈물까지..특히나 윤여정의 깊이있는 연기는 단연 최고!! 너무 잘봤다~ 박선영&박혜은 GV도 너무 재밌었고^^
10,진짜대박이다이건..
7,큰기대는 안하고 보시는게..물론 잔잔한 감동은 있었습니다. 처음부터 끝까지 잔잔한영화 입니다.김고은씨 눈 빛이 참 좋았어요..후반부에 눈물도 나구요..
9,따뜻한영화주위사람들에게 잘해주길??
10,상황이 저랑 똑같아서 그런지 모르겠는데 진짜 영화관인 것도 잊고 오열했습니다 돌아가신 할머니도 봽고 싶었고 대사나 행동이 할머니를 생각나게해서 더 슬프고 집중도 잘 되고 영화 끝나고나서도 미친 듯이 계속 울었습니다 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,너무감동이에요 옆에서 딸도울고나두울고눈이틍퉁부어나왔어요
10,보고싶긴하네요 어떤 내용일지
5,할망하는게 귓가에 맴돈다
8,잔잔하게 보기 좋은 영화에요 적당한 감동과 적당한 웃음이 좋아요 음악도 너무 잘 어울려요 억지감동이 아니어서 좋아요
10,윤여정선생님 연기에 진짜 눈물 펑펑쏟았습니다.아무리 힘들어도내편하나만있으면 어떻게든살아진다고.할망이 평생 내편해줄테니하고싶은대로하고살라고.제가요즘심적으로힘들어서그런지저는그대사가마음에제일와닿았어요..다른배우분들의연기도튀지않고잘스며들어서좋았어요.꼭보세요.
10,준비 안 하고 갔다가 펑펑 울었습니다... 좋습니다... ^.^b 뻔 해보여도 시나리오 공부에도 도움이 많이 되는 따뜻한 영화입니다...
8,세상에 넓은 두가지는 "하늘과 손주?"를 사랑하는 마음
10,그냥 마지막에 엔딩크레딧이 힐링
6,아주느린전개 감정씬에선 눈물찔끔
10,처음엔 고은님의 연기가 보고싶어서 본건데 영화를 보면사 삭막한 요즘 진심으로 따뜻함을 느끼게 한 영화라고 느꼈네요 부모님을 모티브로 봤는데 감사함과 내편을 또한번 다 느꼈습니다 많은분들이 따뜻함을 느끼셨으면 좋겠네요 그리고 윤여정선생님 연기 못잊어요
8,영상미가 살렸다. 내용은 진부하기 짝이 없었지만 제주의 풍경을 너무 잘 살렸다. 나도 제주도가 가고싶다.
10,따듯하고 감사한 마음이 느껴지는 영화였어요.
8,볼만해요~~~~ 좀 슬프기도하고 ㅠㅠ 그래도 나름 감동도 있구용
10,아.   님아 그다음으로 마음을 젖셧던 영화네요
10,곡성 피하려고? 봤는데 영화가 보여주는 대로 편안하게 볼 수 있어 좋았습니다!!한국영화보다 팡팡 터지는 외국액션 좋아했는데 이 영화는 좋았어요어머니는 조금 지루해 하셨고 아버지는 좋아하셨답니다!ㅎㅎ 참고하세요!ㅎㅎ
10,할머니 항상 사랑해요!
10,마음이 참 따뜻해지는 영화... 감동적이고 너무 슬펐습니다 ~ 가족들과 함께 보기로 추천하고싶은 영화입니다~~
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 이것만 봐도 얼마나 형편 없는 영화인지 알 수 있음. 스토리는 엉망이고 그냥 감성팔이나 하는 영화. 딱 생각할줄 모르는 한국여자들에게 어울리는 수준 낮은 영화
10,기대하고 봐도 좋았던 영화.
1,이놈의 알바 짜증난다.. 다들 알지 알바 평점인거?!!
10,잘봤습니다.10저ㅁ
10,영화보고 처음 후기 남겨봐요 그만큼 너무너무 감동적인 영화!
10,생각지도 못한 반전! 배우들의 연기며 제주도의 아름다운 풍경이며 너무 좋아요ㅜㅜ 가족들과 보기에 완벽한 영화
1,너무 슬퍼서....ㅠㅠ
10,오랜만에 영화보고 힐링되는 기분.. 강추합니다
10,스토리작가님사랑해요ㅠㅠㅠㅠ배우들 모두 연기잘하시고 조연들도 다좋았고 스토리전개 장난아니에요ㅠ 아 진짜 돈주고 봐도 안아까운 영화에요ㅠ영화관에서 크게울고싶었는데 공공장소라서 부들부들 떨면서 영화절반을 울면서봤어요ㅠㅠ진짜 5월의 영화로 추천드립니다ㅠㅠ♡♡
10,잔잔하고 분위기도 예쁘고 눈물도 많이났어요ㅜㅠㅠ오랜만에 힐링물이었습니다bb
10,오랜만에 가슴 따뜻한 영화네요 정말 감동적이고 영상미도 좋고 윤여정 김고은 두배우의 연기가 정말 좋네요
10,어릴적 할머니, 그리고 지금 어머니 생각에 눈물나는 영화
10,간만에 만나는 가슴 따듯해지는 영화!!
9,너무따뜻한고 마음이 녹아내리는 영화입니다. 세상의 내편 평생 내편  각 캐릭터간의 짜임이 조각퍼즐처럼 들어 맞아서 더욱 재미있었습니다.잘 우시는분이라면 휴지를 꼭 많이많이 챙기셔요 .
3,대단한 연기도 재밌는 얘기도 제주도의 멋진 풍광도 없는..TV명절 특집 드라마 보다 못한...
10,중간에 민호 나와서 깜짝 놀랐다! 민호 넘나 순수하고 잘생기게나옴.... ♥ 윤여정은 진짜 연기 엄청 잘하더라 칸 대상급이다. 펑펑 울고 웃다가 울고.... 할머니 보고싶어지는 영화!
8,윤여정씨와 김고은의 케미가재미지네요가족끼리봤는데요자극적이지않아서좋네요 간만에 따뜻한영화봤습니다^^
9,기대를 별로 안했어서 그런가 아니면 그냥 영화가 재미있어서 그런가 정말재미있게 잘봤어요 정말 일상속에 소소한 재미였습니다 울기도 많이울었구요 요근래 영화 중 가장마음에 와닿았고 재밌었습니당
9,초반에 약간 지루하고 내용전개가 이해안됨..그거말곤 좋았음 나이 30 에 울면서 나옴
9,영화를 보고 눈물이 난적이 언제였전가..이런 영화도 천만관객이 들었으면 좋겠다는 생각이 드네요..말도 안되는 오락영화도  잼나지만..이런 힐링 영화한편의  눈물도 필요한 때인거같습니다..
10,만물일베설에 만물알바설... 뭐만하면 알바니 일베니 하는 애들이 더 안타깝다.
10,아름다운 제주의 모습과 감동적인 스토리여서 영화를 보고난 후에도 잔상이 오래도록 남아있네요
10,진짜 처음부터계속울엇어요ㅠㅜㅜㅜ너무슬퍼 윤여정님의 연기랑 김고은님의 연기랑 다 너무 훌륭했습니다..
5,다들 평이좋은데  전 생각보다 별로였어요ㅜ 중간부분은 약간지루한부분도  있었고요ㅜ 그래도 계춘할망과 손녀딸   연기는  진짜  할머니와손녀딸 같아 좋앗네용
1,알바들이 판치는 세상.. 안타깝다
1,알바님들 노고에 항상 감사드립니다.
9,곡성이 잘만든 영화이지만 곡성은 대중적이지않고 자극적이다.그런 자극적인 영화들 사이에서 비록 신파극이여도 이런 감동적인 영화도 하나쯤은 나와줘야한다.무엇보다 영상도 예쁘고 연출력도좋기때문.7번방이나 귀향같은 쓰레기보다는 이 영화가 훨씬 낫다
7,돈주고 보기 안아까운 영화임ㅜㅠㅜㅠ 좋아요
1,와 평점낮고 평나쁘면 지우는거보소 ㅋㅋㅋㅋ추천좀눌러주세요여러분들 ㅋㅋ
10,요즘같은 각박한 세상에 반드시 필요한 영화인것 같습니다. 너무 잔악무도한 영화들이 많아 그런지 세상도 흉흉한데 이런 좋은 이야기를 해줄수 있는 영화는 오래만에 봐서 너무 좋네요 아. 할머니 보고싶다 ㅠㅠ 윤여정씨는 정말 최고입니다!!!
10,정말 감동이었어요^^ 윤여정씨, 김고은씨 정말 최고예요~ 영화보고 나와서도 주르륵 눈물이~한참을 더 울었네요^^ 정말 강추합니다
10,눈물없인 볼수없는영화였다. 할머니의 무조건적인사랑에대한 따듯함
9,액션과 스릴 코믹이 많아진 지금인데 감동을 받고싶다 울고싶다하면 계춘할망을 보세요! 할머니가 생각나는영화입니다ㅠㅠ
10,제가 본 영화중에 진짜 최고였어요!!꼭 손수건 챙겨가시고요~
10,정말 감동 그자체....
9,첨엔 좀 급전개다 싶었는데 마지막에 정말 감동적이고 슬펐어요ㅠㅠㅠ 김고은도너무예쁘고 너무 무겁지도 가볍지도 않게 재밌게 봤습니다!
1,역시 헬조센은 수준떨어지는 관객때메 한국영화 발전못한다 뭐 칸영화제 초대받은 곡성은 몸서리치고  이거보고 힐링했다고??  7번방이나 귀향처럼 연출력떨어지고 대충만들어도 감성팔이면 무조건 평점10점에 흥행 ㅋㅋ
1,뻔한 신파극 이런 억지로 눈물 짜내는 영화는 노땡큐
7,결국 울리고 마는 내편,윤여정이 살린 심파극
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다. 보는 내내 할머니가 생각나서 울었습니다
8,기자평점왜저럼왜줘뤠
10,영원히 제곁에 있어줘요 할머니 사랑해요
10,뻔할 수 있는 스토리지만 진짜 감동이 있어 깊은 여운을 남겨준다. 할머니 생각나면서 펑펑 움
10,윤여정과 김고은 연기 정말 감동!!!
10,너무 좋았습니다 재탕 몇 번씩 할 듯
10,눈물빼러갔다 콧물까지빼고왔습니다..저희할머니생각도나고 윤여정도연기너무잘하고 소리나서입막고울었어요.. ㅜㅜ
10,마음 따듯해지는 영화네요 감동적이었어요
1,베스트 댓글 : 곡성보고 몸서리쳤는데 이영화보고 힐링 ㅋㅋㅋㅋ 전형적인 남의영화깎아내리면서 지네영화 치켜세우는 알바
10,엄청 울다가옴ㅠㅠㅠㅠ관객들 거의 다 울었어요..감동있고 윤여정씨 최고!
7,제주도의 아름다운 풍경과 그보다 더 아름다운 할머니의 사랑
10,우리 돌아가신  할머니가 많이 생각나는 영화였습니다...
10,잔잔할 줄 알았더니 감동적이였어요ㅠ
10,남잔데 콧물까지 흘리면서 움
9,줄거리 안보고갔다가...제주도의 멋진 풍경에 한번반하고~ 어쩐지 수상한거같았는데...나름 예지!!!반전...그리고 할머니나 예지나 둘다 맴아픔
10,여친이랑 200일 기념으로 선물주고 대전 놀러가고 신촌와서 계춘할망보고왔는데요 어떤 이벤트보다 가치있는 선물이었다.... 영화 후반부에는 그냥 할머니가 대사없이 처다만 봐도 슬프고 대사만 했다하면 여친이랑 같이 오열을 하면서 본 영화다..
10,나도 모르게 흐르는 눈물이 멈추지 않았다
10,뭔가 정화되는 영화다 김고은 연기도 좋고
10,영상과 스토리가 너무 이쁜영화!
10,평점쓰는것도 처음이고, 예고편을 보고 개봉 기다려서 혼자 영화보고오는거도 처음이었는데 병원에 계신 할머니가 생각나네요! 펑펑 울면서 마음은 따듯해지는 영화입니다 추천해드려요!!
10,감동 반전 휴먼 드라마 곡성보다 나음
10,진짜 10점도 모자른다.  요즘 영화들 너무 잔인하고 유혈낭자해서 힘들고 지치고 피곤했는데 뭔가 위로받고 치유받는 느낌이네요 너무 많이 울어서 힘들었지만 후련했어요 많이들 우시더라고요 잘봤습니다.
10,가끔은 이런 영화도...
10,중후반부터 눈물이 펑펑... 정말 강추합니다. 가족이랑 보면 더 좋을 것 같은 영화.
1,맨날 이런거 보면 안지겹냐... 한국영화 발전을 가로막는 보급형 감동영화 후... 윤여정씨가 연기를 많이 잘하긴 한다만, 거기까지.
10,배우들의 연기가 정말 좋다. 강추.
10,오늘 봤습니다. 가슴따듯해지는 감동..가족이 있는 분이라면 누구라도 공감할 만한 영화  꼭 보세요!
7,영원한 내 편, 할망의 순애보
8,가족을떠올리고싶으신분들 꼭보세요
9,잊고  살았던 우리 할망이 생각이났다하느나라에 계신 할망 마니보고  싶어요 마니
10,정말 요즘 보기드문 가슴을 울리는 작품으로 뻔하지 않는 스토리..참 잼있게 봤습니다. 가족끼리 같이 관람하면 좋을것같네요
10,운여정 연기좋고 김고은 자연스럽고 제주도 배경좋고 3박자가 딱 맞는 영화입니다. 강추해요. 애들과 부모님과 함께 보는 몇 안되는 영화입니다. .
1,노잼 감성팔이 영화 극혐 한국영화의 퇴보를 걷는거 같다.
10,보면서정말많이울었던것같아요
10,오늘 영화관에서 보니까 감동이랑 웃긴거 많았네요 이영화에 10점 드릴게요 진짜 감동적이고 이야기가 좋음 ..
8,하늘을 품을 정도로 넓은, 그대란 바다는 사랑이었다
10,김고은 사랑해요..!!
10,억지 눈물이 아니라,  진심을 담은 공감과 감동을 전하는 영화를 오랜만에 본 것 같아요...봄에 너무 어울리는 영화!!
10,보고 나와서 로그인한다..윤여정은 땀구멍으로도 연기를 하더라...할머니 보고 싶어요....
10,영화 정말 좋네요. 억지로 신파스럽지 않고 살포시 어루만지는 따뜻함이 있는 영화 입니다. 주변분들에게 추천하고 싶어요. 가족끼리 보기 좋은 영화입니다.
10,오랜만에만난 따뜻한영화. 할머니와 추억 생각나고요. 진심으로 마음이움직인, 그저 화려하게 즐기는 영화들과는 다른, 오랜만에 저린 느낌을 주는 영화입니다. 여러가지로 지친 분들께 추천합니다.
10,요즘 자극적인 영화들이 대부분이라 계춘할망 너무 따뜻한 힐링 영화라 좋았어요! 엄마랑 함께 볼 영화로 강추해요!!
1,밸런스를 위해 1점줌 전형적인 억지 눈물짜기에 김고은은 제발 연기연습좀 더하자 왜자꾸 김고은 얘한테 주연자리를 주는지 이해가안간다
10,감동있는영화네요 할머니의사랑을 낮설어 하는손녀 그사랑을알고 받아들이고 또 받은사랑을 돌여주는 따뜻한영화네요 손수건이 없어 눈물이 감당이 안돼 혼났네요 오늘은친구들과봤는데 가족과한번더 볼생각이예요
10,진짜 극장가서 엉엉운거 오랜만입니다. 바쁘게사느라 잊었던 가장 소중한 인연들을 떠올리는 힐링의 시간이었습니다. 이렇게좋은영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 윤여정씨 연기는 정말 ...대박입니다...
10,돌아가신 할망이 보고 싶다. 우리 엄니도 보여드려야 겠다. 근데~넘 슬프다.
10,5월에 딱 맞는 영화 잘 보았습니다
10,최고입니다 할머니손에 큰 저에게는 인생영화네요 영화시작부터 끝나고나서 한참동안울었네요 반전도있고 꼭보세요
7,정말 마음이 따뜻해지는 훈후한 영화네요. 온가족 손잡고 꼭 한번 보러가세요.
9,너무 슬펐다..정말울었다..추천
1,믿고 거르는 김치영화20~30대여자가 주는 높은 평점 영화들은 무조건 보지 마라 진짜 스크린 쿼터제 없으면 이런영화가 만들어지기라도 하겠나
10,할망! 나 여깃지렁~  !
10,오랜만에 보는 따뜻한 영화 부모님과 함께 보세요~
10,평생 내 편은 누구일까...자꾸만 생각나게 만드네요
1,안봐도 알만한 뻔한스토리에 억지눈물까지... 곡성평점이 이영화보다 낮다는게 창피하다사람들아 제발 보는 눈좀 키워라
10,정말 모두가 다 연기를 너무잘하고 꼭 휴지챙겨가세요..눈물바다됩니다 정말 오랜만에 제대로 된 슬픈영화인것같아요ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 극장에서 눈물을 흘렸네요~ 감동적이었습니다^^
10,인생최고영화네요!! 강추!!!!
10,할머니가 너무너무 보고 싶어지는  감성영화!
10,참으로 많은감정 느껴지는영화 잘봤습니다
10,보지 않으면 후회할 영화ㅠㅠ 가슴을 촉촉하게 적시네요
10,캬쵝오네요   슬픔에감동에ㅠㅠ 꼭봐야할 영화네요   추천
10,김고은 윤여정 너무잘어울립니다 영화에 녹아든다해야할까요 너무아름답습니다 장면하나하나가  너무가슴따뜻한 영화 잘봤습니다 할머니가너무생각이나네요
10,오랜만에 좋은영화 보고갑니다 할머니생각이 많이나네요참고로 혼자봐야겠네요
10,올해 본 영화중 가장 따뜻한 영화인것같습니다. 윤여정씨 연기는 정말 대단했고 김고은씨 연기도 훌륭했어요. 고은씨 울때마다 따라 울었던것같아요. 다른 배우분들도 너무 좋았습니다 다시 보고싶은 영화네요
10,굳정말재미잇어요꼭보세요강추
9,인생에 든든한 내 편 하나 없으면서, 이 영화마저 놓쳐버리게 된다면... ㅠ.ㅜ
9,따뜻한 영화네요...생각도 많이하게 되는...
10,마음이 따뜻해지는 영화 아닐까 싶습니다 ㅎㅎ
10,영화를 안좋아하는 저는 고민을 하다 보러다녀왔습니다재미와 반전도 있지만 감동적인 영화..저에게도 각별한 할머니가 계시기에 마지막 부분선 오열햇네요..영화 강추입니다..
8,생각했던 것 보다 좋다. 윤여정의 작품중 제일 인상적인 연기였다. 영화보는 내내 충분히 짠했는데도 불구하고 후반부 관객에게 울어달라고 하는 부분이 있어 오히려 거북스럽기도. 배역의 눈물연기를 자제하고 좀 더 덤덤하게 그렸더라면 더 좋았을 거 같다.
10,오랜만에 보고싶은 영화가 개봉했네요 김고은,윤여정 캐미 기대되용!!!!
10,윤여정의 국보급 연기를 볼수있음.. 여운이 가시질 않는다
5,짱짱맨 완전 재밌어 완정 짱이에여 짱짱 근데 나는 5점줌 나는 독보적이니깐 하하하하
10,윤여정 인생연기. 마음 따뜻해지는 영화. 추천
10,울지 않으려고  했는데.... 내리사랑 할머니 생각나네요...
10,어머니랑 보고 왔는데 정말 가슴 따뜻해지는 영화였네요
10,팽생 내 편은 누구일까 생각해보니...가장 가까운 곳에 있었구나라는 생각이 드네요
10,이 세대가 꼭 봐야 할 영화
9,영화관에서 가족영화를 본건 참 오랜만이었는데 많은기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요. 가족끼리 보기에 좋은영화네요. 흥해랏
10,할머니의  사랑  넘  감동적이고  따뜻했어요.
8,윤여정씨 연기 진짜 잘봤습니다 짱 ㅎㅎ역시 연륜이.. 김고은씨랑 넘 멋졌어요 ㅎㅎ눈물 핑돌며 봤네요~
10,최근 본영화 중 가장 따뜻한 한국영화네요. 가족끼리 한번 더 봐야 겠어요~ 가족끼리 다 같이 보면 참 좋은 영화네요. 영화에 감사합니다.
10,정말 아침부터 펑펑철철 울었습니다. 근데 마음이 왜케 따뜻해지고 든든해지는지 모르겠어요. 돌아가신 할머니 생각도 나고 ㅜㅜ 부모님 모시고 꼭 다시봐야겠습니다. 정말 곡성보고 몸서리쳤는데 계춘보고 힐링했네요. 강추입니다!!
10,곡성에 밀리지마라! 너무좋은 작품이에요! 평점을 남기게 하다니 지루할거같고 재미없을거같아 안보시는 분들 후회합니다 꼭 보셔야해요! 윤여정씨연기력은 따따따봉 대단하세요 평가할수없을만큼! 감사합니다 좋은 영화보게해쥬셔서!! 마음을 울리는 애틋한 영화!!
1,응  노잼~^^,,,^^
1,하 김고은님 연기 진짜....
9,그저 그런 줄 알고 봤다가 깜놀!!
10,감동이예요 ㅠㅠ 벌써 두번이나 봤네요~
10,수상한 그녀이후 제대로 만든 영화였다.돈주고 봐도 아깝지 않았다.
10,할머니의 사랑을 느낄 수 있는 영화. 휴지 꼭 챙겨가세요
10,배우들 다 연기잘하고 재밌네요 친할머니가 생각나는 영화 ..ㅠㅠ
10,할머니와 함께 자란 사람으로서 보기드문 이런 영화 만들어 주셔서 감사드릴 따름! 연기도 좋고 제주도도 좋고 따뜻함도 청량감도 모두 좋습니다 추천.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,보고나서 계속 생각나는 영화.. 옆에서 남편도 울고 나도 울고..간만에 가족생각하고... 꼭 추천해 주고 싶은 영화임...또 보고싶은데 극장이 너무 없어ㅠㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화입니다.
10,각박하고 힘든 이세상에 진정한 사랑과 위로를 주는 영화이다. 윤여정씨와 김고은씨의 연기가 가슴을 적신다. 너무 좋다.
10,몽땅 눈물 뽑고.. 두꺼비 눈 되서 나옴 ㅎ
10,윤여정님 작품 통틀어 최고의 연기.
10,엄마와 함께 손 꼭 잡고 관람했다.마음 따뜻해지는 영화.
10,잘 보았습니다. 할망....
10,곡성 무서워서 싫고  딱히 볼게 없어서 본건데 완전 감동 ㅠㅠ 지금 눈 퉁퉁 부었음ㅠㅠ 내가 김고은 연기에 우는 날이 올줄이야ㅋㅋㅋㅋ
10,혹시나 해서 돈 아까울까봐 조조 봤는데 완전 감동.... 엄마랑 같이 또 봐야겠음
3,그나마 이 배우들이니 뻔뻔할정도로 뻔한 스토리와 과하다못해 줄줄 흘러넘치는 클리쉐들이 용서받은 듯.
10,할머니랑 단둘이 가서 봤는데 너무 인상깊게 봤어요~마지막에 윤여정님이 김고은님께 하셨던 말이 너무 감동받았고,진짜 화장다지워질정도로 계속 울었어요 ㅠㅠ정말 명작입니다 !! 이런 작품내서 볼수있게 해주셔서 너무나 감사합니다
10,올 한해 윤여정은 아무도 못 이긴다.
10,방금 보고나왔는데 평점 남기는거 처음입니다 ㅜㅜ가슴 먹먹해지고 따뜻해지는 그런 영화에요가족들과 함께 보면 좋은 영화입니다.할망을 다시 찾았을때 한쪽 신발을 잃어버리고 걷는 할머니의 모습이 너무 슬펐어요.
10,마음이 따뜻해지는 영화, 배우 윤여정씨의 연기력이 감동적입니다. 꼭보세요
10,평생 내편.. 할머니의 사랑은 영원하다.
10,요즘 워낙 세상도 흉흉하고 묻지마 살인도 많은데 힐링이 필요해
1,이런영화 볼빠에는 곡성 보러갑시다~
10,감동 그 자체, 마음이 따뜻해지는 영화, 요즘 이런 영화가 그리웠다♡
10,진한감동입니다. 강추
9,집으로 손녀편이네요ㅜㅜ  가족들과  함께 보기 좋은 영화입니다
1,김고은 연기 연습 좀해라
10,오늘 봅니다~~  예고편보고
10,오랜안에 울어본 영화 진부할수 도 있는걸 잘푼듯 윤여정 연기갑에 김고은도 잘 녹아듬 김고은이랑민호나오면  청춘물
10,피가난무하는 극장가에 오랜만에 따뜻한 감성의 영화 잘봤습니다. 저희 가족들과 한번 더 봐야겠어요..
10,따뜻한 영화 입니다~~오랜만에 너무 자극적이지 않아서 좋았네요.
10,7번방 보고도 안울었는데...이거 보고 안울면 최소 사이코패스!티슈 모자라서 영수증으로 코풀었다 ㅜㅜ
10,시사회장이 물바다가 되었다.. 손녀의 모든 흠을 다 받아줄만큼 깊이 패인 계춘할망 윤여정의 주름. 기자들이 그녀의 대표작이 될거라 할만하다. 곱고 섬세한 김고은의 연기.. 세대를 초월한 두 여배우의 케미가 폭발한다. 티슈 한통 필지참! 오열각이다!
2,어...음.. 어... 끝났네
1,조센 감성팔이 스토리는 1점
10,한국영화중 모처럼 따뜻한 내용을 담았다.   제주의 아름다운 풍광은 덤이고 할머니의 일방적 사랑방식을 윤여정을 통해 공감...  코끝이 찡해오기도하고 웃게도 만들고... 무공해 힐링 가족영화로 평가받을만 하다 !!
8,할머니의 모성을 잘 보여준 윤여정의 연기력에 감탄합니다. 가족끼리 보러 가기는 더 없이 좋으나, 예전에도 너무나도 많이 나온 뻔한 신파극의 공식을 따라가는 게 아쉽네요.
10,대세 배우 김고은과 연륜있는 연기자 윤여정이 만났다..
