플란다스의 개
10,
6,히치콕 스타일의 서스펜스이나 개를 주제로 한건 좀 무리수
8,매일 매일 짖어대는 윗집 OOO 옥상에서 떨어뜨리고 싶다.
10,와..봉테일 명작 다시 봐야함
4,초반에 강아지 땡겨서 매달리는 거 진짜 목줄로만 땡긴 거 같은데 잔인해요
7,조선의 개고기 문화와 아파트에서는 개를 키우면 안된다는 20세기 문화가 만들어낸 이야기
10,개빠들이나 피씨충들 보면 보면 참 어이없고 기가찰뿐이다 영화는 영화일 뿐이다 제발 작품과 현실을 구분좀 하자 이 ㅄ들아
1,1점도 주기 아까운영화강아지 못매다는 씬 보고 바로 껐다아무리 2000년대라지만 어떻게 동물학대하는 장면을 여과없이 담을 수 있으며 그 영화를보며 명작이라하는지 끔찍하다...
8,봉준호는 초기작 부터 자신만의 세계관이 분명했구나
10,역시 봉준호 감독. 대단하다...
9,단순히 순정로맨스인줄 알고 봤는데, 왠일? 다크하고 스릴러느낌도 나고 조여오는 느낌까지;;기생이 아닌데 기생충이 느껴지는 영화다! 그당시 나오던 울나라 영화들에 비하면 정말 잘만든 명작이다. 이걸 이제서야 보다니!!
10,한줄평을 하자면~ ‘지리멸렬 속편’
8,2000년도에 609명중에 한명으로 극장에서 영화봤음이때 난 배두나의 연기와 특이한 스토리에 헉! 이거 대박인데 했음그런데.. 망했네? 근데 망한줄 몰랐음 그땐 이렇게 검색이 활성화된 시절이 아니었기 때문에 몰랐음
8,생각보다 더 매니악한 영화 웃긴데 너무 끔찍한...봉준호 감독의 날 것의 취향을 본 느낌. 역시 봉준호 감독답게 현실비판이 너무 잘 녹아있는 영화. 변희봉 아저씨 진짜 너무너무 웃기고 소름끼쳤다. 강아지들이 이 영화를 본다면? 트라우마 남지 않을까 ㅋㅋ강아지 버전 양들의 침묵이랄까
9,떡값 1500만원과 오아시스와 같은 1만원의 간격에서 오는 현실적 삶의 이야기들에 대한 뼈대있는 웃프지만 시대를 품은 따뜻한 영화!  푸르고도 힘든 인생이란 산을 오르다가도 '사이드 미러' 로 뒤를 밝게 비춰주는 배두나의 멈춤이 있었기에 대학강의 때 닫힌 암막 커텐 넘어로 밝고 순수한 숲과 같은 세상을 볼 수 있는 이성재의 값진 깨달음의 빛이 있었던 건 아니였을까...*<플란다스의 개>의 탄탄한 토대 위에 세워진 <기생충>이란 세계적 작품의 탄생
8,화장실에서 선배랑 얘기하는 장면은 정말 소름돋는 연출이다. 그저 이야기 할 뿐이지만 선배는 어느새 윤주를 짙은 어둠속으로 끌고가고있고, 화장실은 점점 일그러져 기이한 배경을 만든다. 마치  위기에 빠진 인간을 악마 속삭임으로 죄의 구렁텅이에 빠뜨리려는 모습처럼 보인다.
1,뭐야 ; 악마새.끼 처벌도 안받고 교수 된거네 ?진짜 개잔인한데 왜 재밌지 힘 없는 동물들 뭔 죄야 안전하게 촬영했다해도 너무 무서웠을 것 같음 강아지들..
10,될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다.
7,중간에 마치 스릴러 영화 보는 것 같이 무서운 부분도 있었어요. 아파트 인물들 사이의 서스펜스가 첩첩으로 쌓여 나가는 게 훌륭합니다. 배두나 씨 연기도 좋아요. 근데 코미디는 잘 모르겠네요. 다들 봉준호 영화 웃기다고 하는데 저는 웃긴 부분을 잘 못 캐치하는 것 같아요. 물론 그래도 재밌어요.
1,악마색히가 교수된다는?이게 영화냐
8,딱 한장면으로 요약하자면 - 옥상에 널어놓은 무말랭이 같은 이들의 에피소드.
8,찌질하게, 폭력적이게, 나 그리고 다른 현대인들의 모습과 어떤 존재와의 공존을 보여준 봉준호의 미친 또라이짓으로 가득 찬 우리들의 공간
10,
10,기생충 못지 않게 재밌다 봉감독의 날카로운 풍자극
4,동물학대가 너무 심함. 주제가 동물학대!
9,시대를 잘만나 개봉이라도 한 영화..만약 요즘 상영했다간 줄줄이 형사처벌 받았을것...배우들도 배우인생 쫑나고...ㅎㅎ(무슨무슨 법 위반으로  ㅎㅎ)
8,나쁜넘이됬다가 불쌍한넘이 됬다가.. 그시절 배두나는 참 귀여웠네
8,어설픈 사회 풍자랑 에피소드라고 기억된 첫 감상이 10년전인데, 다시보니 재미는 좀 있음요.
7,그래서 무엇을 말하고자 하는지 모르겠다. 봉준호 감독의 데뷔작이라 그나마 다행이다.
10,
7,봉준호감독의 데뷔작. 지금과는 다른 좀 밝은 분위기가 많이 담겨 있다.
2,일단 집중이잘안됨 걍 그랫음
8,지하공간, 날아차기, 자빠지기 그리고 봉준호 감독만이 가진 유머와 치밀함의 시작점
7,사람이 사람을 죽이는 범죄영화나 스릴러 영화는 여태 하도 봐와서 거부감없는데 사람이 개 아파트에서 던지는 영화는 도저히 못보겠다. 남의 개 훔쳐다 옥상에서 던져버리고, 경비원은 아파트주민 개를 가져다가 삶아먹고. 20년전이라면 좀 거부감이 덜 했을려나. 아마도 그럴지도. 딱히 개를 좋아하는 것도 아닌데도 너무 어이없어 몰입이 안된다. 사람목숨이 개목숨보다 백배소중하지만 이 영화에서 나오는 개들 너무 잔인하게 느껴진달까. 영화에서의 배두나 느낌은 참 좋다. 이성재는 솔직히 역할에 안어울림. 능력없어 마누라한테 쪽도 못쓰며 갈굼당하고, 남의 개 훔쳐 옥상에 던지기엔 너무 멀쩡하게 생기심. 예전부터 보고 싶었던 영화였는데 너무 기대했나보다. 뭣보다 내용이 너무 예상과 달라 당황을 ㅜ. 제목이 플란다스의 개길래 따뜻한 영화인 줄 알고 봤다가 봉변당한 느낌.
6,봉감독의 장편영화를 거의 다봤는데, 이거랑 옥자만 안봐서 챙겨봄.음, 독특하고 진부하지않은 스토리라인은 재밌는데..강아지볼때마다 좀 맘이 안쓰럽긴 함
10,짱 재밌다~ 나오는 강아지 걱정도 하고 배두나 이성재 다 귀엽고!!! 재밌엉
9,배두나의 노란 후드티 캐릭터가 인상적인 영화 평점보니까 개를 사랑하시는분들이 많네요 사람은 죽여도 되고 개는 안된다는 생각을 가지신 분들 편견이라고 개인적으로 생각합니다
8,반전없는 반전을 바라는 것이 욕심 처럼 느껴진다. 현실은 반전없는것이 당연하다. 너무나 씁쓸한 현실적인 영화. 생각하는 재미를 주는 영화.
1,짜증난다.ㅡ.ㅡ동물학대를 여과없이 보여주는게ㅡㅡ범죄를 따라할가능성도크고..
10,개빠들 존나 풀발기 하네 ㅉㅉ
2,주인공을 응원하지 못 하는 상황과 설정은 연출력의 모자람이다. 인간의 악함을 보여주기 위해 개를 도구처럼 다뤘어야 했다면 연출자가 세상을 바라보는 시선이 참으로 애석하다. 개에게 폭력을 가했다고 평점을 낮게 주는게 아니다. 그 폭력을 보여주면서 관객에게 뭘 주려고 한 건지 모르겠다. 이 작품의 뼈 아픈 반성이 지금의 봉준호를 만들었다고 본다. 본인의 성장을 위해 죽어나간 개들에게 애도를 표하시길.
10,개폭망 영 화 OO 노잼 니이미
7,영화가 던지는 유일한 메시지....여러분..개고기 먹지 맙시다...
8,약간 일본영화 느낌이 나기는한데 인상적인 장면들이 많다
9,그땐 몰랐다. 이 게 정말 명작일줄은..
10,2000년에 이 영화를 작은 극장에서 본 1인입니다. 참 독특하다 라고 생각했었던 기억이 나네.
9,이영화가 나온지 20년만에 본 영화.. 당시에 나는 20대 말이었다. 지금은 40대말이지만 지금 봐도 상당히 감성적이다.. 배두나의 연기가 돋보이고 봉감독의 세밀한 장면과 스토리등이 돋보인다.. 장면들을 생각하면 정말 웃음나온다.. 두루말이 화장지로 거리를 재는 장면은 진짜 아이디어 굿이었다..
1,동물학대로 시작해서 동물학대로 끝나는 영화.개를 옥상에서 던지고 목 졸라 메달고 시체를 칼로.... 비위 상해서 보다가 꺼버렸다. '길고양이를 때려 죽이고 싶고 죄많고 힘없는 사람 때리고 싶다'고 말했던 봉준호 인터뷰의 생각이 그대로 드러나는 영화. 동물 전문가의 협조 하에 촬영했다고? 글쎄..개는 동의했을까.
10,시대상을 잘 반영하구 있고관찰력이 매우 뛰어납니다.저는 매우 내용에 공감합니다.
2,봉준호감독님 팬이여 본 작품인데. 블랙코미디라고 하는데 어느부분이 웃긴지 모르겠네.현실적이긴한데 나쁜놈이 잘되는거. 근데 하나도안웃기고 불쾌하다
5,동시대 작품이 이창동 감독님의 박하사탕입니다. 작품을 바라보는 눈은 냉정해야 한다고 봅니다. 이 작품을 끝까지 보기까지 꽤나 오랜시간이 걸렸네요.
8,복도식 아파트, 부실공사, 뽀일러 김씨, 사과(케이크)박스, 임산부 샐러리맨, 은행점원이 되고 싶은 현남, 부랑자 최씨... 이 모든걸 정리하면.. 현실???
10,
8,봉준호 자신은 별로 맘에 안들어하는것 같으나 절대 무시할수없는 영화..
9,봉준호가 다시 2020년대 버전으로 좀만 다듬어서  리메이크 하면 700만 이상 찍는다... 기생충 이전에 플란다스의 개가 있었다. 지하실, 기득권층 비판, 서민 감성 이상 3개 키워드가 모두 등장한 블랙코미디..
7,봉준호 감독의 이 영화만 보지 않았어서 기대하고 보았다가 처음엔 끔찍하고 잔인한 개 장면들에 완전 실망.  하지만 게속 보니까 부조리한 사회속에 힘들게 살아가는 사람들의 애환과 아이러니가 -간간히 들어간 유머스러운 장면들과 함께- 배어있고 그런대로 재미있고 상큼한 느낌으로 끝난다.  개들이 수의사들에의해 안전하게 관리되었다는 말이 사실이기를 바랄뿐.
8,이 영화도 오락성을 겸비한 사회비판의 성격을 띤 작품이네요. 소재가 논쟁을 불러일으킬 수 있는 개에 대한 학대의 문제와 혐오식품으로 불리우는 개고기라 흥행은 기대할 수 없을 거 같아요...
1,봉준호감독님영화좋아했는데 그래서 플란더스의개 더욱기대했는데 폭망한 이유를 알겠군 구태여 강아지들을 죽일까.. 차라리 사람을 죽이지.  처음부터 너무 화가나서 끝까지 볼 수가 없다.  영화감상이 안돼. 가장 개인적인 것이 창의적이라지만 과연 일상의 한국인이 저렇게 잔인해?  그것도 가장 추한자가 가장 약한 자를.
10,기생충기념으로 봤는데.... 10점은 드리나.... 1점짜리 영화 맞는듯... 주제가 뭐예요??? 뭘말하고싶은데.... 개가 포함된건가요???
10,잊을수 없는 작품!세번이나 봤는데다시 또 감상하고픈 볼수록 놀라워요 연출 연기 스토리 완벽합니다역시 봉준호님은 천재라고 할수밖에 없는 위인이십니다변함없는 모습 지키시길 빌어봅니다
10,진짜좋아하는영화임 이때부터봉준호감독의차기작을기다렸음ㅎ 코미디와스릴러가합쳐진영화ㅋ
6,하 평점 댓글들 오글거려
1,봉감독 미친거 아님? 데뷔작이라고 해서 봤더니 완전 동물학대잖아 지금 이 영화 냈다면 바로 감독직 매장이다 아니 혹시 사이코냐? 너무 잔인하고 보다가 토할뻔 진짜 왜 대뷔작 망한지 알겠다 꼭 필요한가 진심 본인에게 돌이켜봐라 꼭 그런 플롯을 짜야 주제가 완성되는지 아오 진짜 잔인해 ㅠㅠ
10,
8,소소하게 재밌네요 봉감독의 입봉작 치고는 미약한 출발이나 밑거름이라 할 작품
9,넘 신선하고 재밌게 본 영화였지
7,오스카상 때문에 이영화를 보게됨. 봉감독님 다른 영화처럼 이영화도 보고나서 불편했지만 다른 영화와 달리 또 보고싶은 영화는 아님. 변희봉 배두나 고수희님 연기는 좋음
8,봉준호 감독의 모든 영화가 데뷔작에서 보인다.
10,
10,처음 이 영화를 보고 봉준호 감독에 반했던 20년전 그때의 기억이 난다 이영화는 흥행은 못했?지만 나혼자서 좋아하던 영화였고 그뒤로 감독님 작품은 전부 챙겨봤음 오늘은 아카데미에 새 역사를 쓰다 20년 팬으로써 뿌듯하더이다
10,봉준호식 영화의 출발선.
10,2020 아카데미 4관왕의 역사를 시작하는...
8,발랄한 듯한 분위기 속에 담긴 씁쓸한 이야기. 영화 속 장치들도 깨알같네.
1,뒤에 떴다고 이런걸 빨아 제끼는 꼬라지 같잖다. 유명해지면 똥을 싸도 박수를 친다더니.
10,기발하고 재밌고 끝까지 봐야 더 재밌는 영화 ㅎㅎ  90년대에 대한 향수를 느끼게 된다
10,봉준호감독 관련 유튜브를 보다가 기생충을 최근에 다운로드해서 보고, 관심이 생겨 이 영화까지 다운로드 해서 봤는데, 정말 수작이네요. 돈이 아깝지 않습니다. 감동~!
8,허술한듯 하지만 결국 맞춰지는 장인의 시계 속 톱니바퀴 처럼 각본과 연출 그리고 구멍없는 연기가 절묘하게 맞아떨어진다.
7,
4,위대한 전설의 시작은 이불킥... 중2병의 시기를 잘 넘기면 위인이 된다는게 이영화의 교훈인듯...
5,끝까지 다 보지못한 내 부족함을 덕분에 깨달은 영화
6,기생충 괴물 다 최고였지만 이건 지루함ㅜㅜ
10,세계적인 거장 봉준호의 등장. 전설의 시작.
6,인생 참 쉽게 안돌아간다
6,제목이 왜 플란다스의 개인지도 모르겠고 영화 내용도 멀 말하려는지도 의도를 모르겠다
8,처음부터 잘할 수는 없는데 가끔 잘하는 천재들이 나온다
9,소소하게 재밌다. 봉준호는 정말 이런 아기자기하면서도 짜임새 있는 스토리를 잘 연출하는거 같다. 솔직히 뭘 말하고 싶었던건지는 잘 모르겠으나, 어느정도 어두운면을 갖고 살아가는 사람들과 사회의 모습을 잘 묘사한것 같다.
9,언뜻 보면 평화로워 보이는 일상 사이의 오밀조밀한 블랙코미디. 역설적인 플롯에서 웃음이 터져나온다.
10,봉준호 감독은 처음부터 봉준호였네요.
9,90년말 그 당시 시대상을 그대로 느낄수있는 봉준호감독 특유의 영화, 데뷔작이지만 봉준호감독 최근작들에 밀리지않는다
1,봉준호는 망했다고 그러고...평점은 높아서 한번 봤더니...도저히 못봐주겠다. 평점 솔직히 좀 남기자....이게 뭐가 9점 10점이냐??
10,미치도록 영리한 영화!! 대학교때 비디오로 빌려다 보고 수십번 돌려 보다가 연체료 물었던 영화!! Ost가 최고인 영화!!
3,마음이 불편해서 더이상 못보겠다....
10,봉준호 유니버스의 근원. 특히 '기생충'을 제대로 이해하고 싶으면 이 영화를 꼼꼼히 보세요. 아파트 할머니의 옥상 무말랭이는 어떻게 이선균이 혐오한 반지하 무말랭이 냄새가 되었을까? 감독의 원제목은 '애니멀'.
6,멀 말하고싶은 영환지 모르겠다영화를 위해 죽은 개들이 불쌍
8,오랫만에 보니까 19년전 큰 상영관에서 소수의 사람들과 아주 생소한 영화적 체험을 했던 기억이 새록 새록.
10,재기발랄하다. 재밌다.
10,우리 봉테일! 지리멸렬 때 부터 광팬입니다!♡
10,봉준호 전설의 시작 이랄까.
2,이런말이 생각난다 일단 유명해져라 그러면 똥을 싸도 대중은 열광할것이다 일단 이영화는 지루하고 기본적인 구성조차 엉성한 OOO같은 영화임 그OOO같은 영화조차 대중이 허울푼인 이름값에 판단능력을 잊어버림개인적으로 봉준호영화중 단한편도수작은 없다고 생각
3,황금종려상 받은 기생충이 괜찮아서 봉준호가 전에 만든 이 영화를 봤는데, 재미가 없다. 지루하다. 47분 보다가 껏다.
3,개들 이야기로 섞어찌개한 봉감독.재능이 서서히 드러나기 시작한 그의 데뷔작인데 배두나 한창때 모습이 돋보인다.그냥 갸루뽕 같은 끝맺음.필모그래피에 블랙유머 시작.
7,장르를 뛰어노는 캐릭터들의 잔치
7,제목의 플란다스의 개라는 존재는 결국 그들이 키우던 개가 아니라 그 자신들이었다
10,황금종려나무의 씨앗이 된 영화.
1,klyujtgherj
10,이 영화 처음 봤을 때 너무 웃겨서 미치도록 방바닥 구르면서 본 기억이 난다 ㅋㅋㅋㅋ 아마 비디오로 나오고 바로 본 것 같은데 난 그때 벌써 봉준호가 천재인 거 알았다. 나에게는 봉준호 최고의 영화.
10,아기자기한 재미가 있는 영화
1,이게 영화냐? 개 잡으러 다니는게? 황금종려상 받음  봉감독 영화  다 찬양해야됨?  늬미  감동도  눈물도  코믹도 아무것도 없는  삼류영화
9,오디션을 기다리다가 졸았던 배두나와 그녀를 캐스팅한 감독도 이당시 미친거나 다름 없었다. 근데 이 영화를 시작으로 한국 영화의 역사가 뒤틀렸다. 그것도 아주 좋은 방향으로...
7,가장 웃겼던 장면은 죽은 할머니가 남긴 유서였다.
1,알면알수록 역겨운 감독
10,사랑합니다. 봉준호 감독님 칸 그랑프리 축하드립니다. 저는 이 작품이야 말로 그랑프리의 초석이 아니었나 생각합니다.
10,아 웃겨죽겠네 변희봉 파든 봉다리ㅋㅋㅋ 무말랭이ㅋㅋ
8,난 솔직히 봉준호 감독 영화중에 이게 젤 재밌더라.설국열차나 괴물은 소재는 특이하지만 기대가 넘 컸던지...플란다스의 개가 살인의 추억 다음으로 내코드에 딱 맞아. 아니 젤 나아
2,짜증난다..개를 죽이고..납치하고..잔인하고 불편하고 나쁜영화.
9,소소한 이야기 속에서 사회 전반에 만연한 부조리들을 풍성하게 드러내는 장면과 플롯들
7,영화관 개봉 했을때는 주제가 명확하지 않아 재미 없어 폭망 했겠다.
7,현실을 적나라하게 풍자하는 블랙코미디.  순수했던 젊은 세대는 자신이 경멸하던 기성세대를 똑같이 닮아간다.
8,아 어지러워처음부터 끝까지 예측이 안되는 영화
10,개봉당시엔 배두나때문에 봤는데 한참지나서 알게되었다... 봉준호감독 영화라는걸..ㅋㅋ;;
10,봉준호 장르의 시작이자 블랙 코미디의 정수
10,넘일찍 나온 영화같아요 어릴때 봤을때는 재미가 없었는데 지금보니 스릴러느낌도 있고 몰입감까지 너무 재미있네요
9,난 웃다 죽을뻔했는데 추천해줬다가 욕먹었음. 코드만 맞으면 진짜 재밌음
10,오늘 감독님 기생충 상받은거 보고 필모그래피 쭉보다가 리뷰남겨요 ㅋㅋ 이 영화 저 초등학교때 저희 아파트 바로 앞동에서 찍었는데 기억이생생합니다. 베란다문열고 촬영구경하고 배두나씨 싸인받기도하고ㅎㅎ 개봉하고 가족끼리 비디오 빌려본 기억이 납니다
10,전설의 시작 by 봉준호
8,이 영화의 정체성을 찾으려 들다, 나도 그 배역에 자연스레 녹아들고 말았다
9,개죽이는 주인공이 이해안되지만 재밌는영화
8,이 영화가 벌써 19년이나 지났다니.. 얼마나 늙은건가 나는.. ㅠㅠ
10,보고있는데 피식피식웃음이 나는 영화네요ㅎ다들 각자개성이 뚜렷해서 더웃기고ㅋㅋㅋ
9,극장가서 봤는데. 고딩때라서 이계 숨은 명작인줄은 몰랐다
10,난 한국영화는 잘 안보는데 이 사람들 작품은 무조건 본다. 이창동, 그리고 봉준호
8,날 것 그대로의 봉준호 영화
1,개 영화촬영을 위해 진짜로 죽인건가요? 혀 말려있던데..
2,개를 죽이려는 장면들이 너무 불쾌해서 도저히 다 못보겠어요
10,몇몇 부분에서는 웃느라 숨도 못 쉬었는데 마지막 15분에서 왜 이 작품이 범작이 아닌지 증명된다. 웃긴 건 내죄를알아주시오 하고 윤주가 등을 보인채 달릴 때 제발 현남이가 몰라봐주길 바란 나 자신. 구두가 벗겨졌단 말엔 안도와 탄식이 동시에 나왔다.
6,지금 보기에는 약간 재미 없음
8,전체적으로 진행이 좋았고, 화면 연출이 좋았다.만, 스토리상의 씁슬함은 어쩔 수 없을 듯. 스토리 잘 썻다!
8,스토리텔링 good,결말은 영~ 배두나와 고수희는 왜 산으로 갔을까?
10,영화가 폭망했었다기에 검색해봤는데, 340만명? 장난해? 잘됐구만 했다가 다시보니 340명.. 죄송합니다 당신의 열정을 응원합니다
7,봉준호스러움의 오리지널을 만나고 싶다면.
1,개극혐이다ㅡㅡ 열글자
10,봉준호감독님 사랑해요 이런 완벽한 영화를 만들어주셔서 감사드립니다
9,<살인의 추억>, <마더>처럼 세련미는 없지만 충분히 잠재력을 보여준 봉감독의 초기작.
10,플란다스의 개는  한국사회의 집약, 앞으로도 계속 이어질 세상의 이야기
10,ㅡㅡㅡㅡ즐거운 뉴스룸
10,블루레이 제발매좀 해주세요 리셀가 너무 비싸요
8,봉준호 감독은 첫 영화부터 상징적인 의미, 메세지 전달에 매우 충실했으며, 지금이나 대략 20년 전이나 헬조센의 모습을 잘 묘사함. “될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다”란 말에 매우 적절한 영화. 다만 이후 영화들처럼 인상깊은 장면이 없는 것이 단점.
2,티비내 나와서 받는데확실히 영화가 답답하더라..속터짐...짜증나고예전세대들은 좋아하겠더라
6,동물에 대한 잔인함이 느껴지고 그 부분들이 각인이 되어서인지 전체 큰틀에서에서의 소재를 유머코드로 결부시키기엔 제가 보기엔 좀 불편했어요
5,영화 촬영을 위해서 시추 목줄을 들어올려 죽이려하는 장면은 정말 불쾌하네요 .. 안전하게 촬영되었다더니 .. 그 시추는 얼마나 공포스러웠을까요.. 죽지 않을 정도로 안전하게 촬영된건지 모르겠지만  힘 없는 동물 저렇게 이용하지 말았으면 합니다..
7,작은 소재를 통해 반짝 반짝  빛나는 일상속의 사건
9,흠이 없다. 유머와 사회비판과 재밌는 미장셴이 영화를 빽빽히 메우고 있다!! 흥행이 안되서 아쉽다ㅠㅠ
10,미친 영화. 존경을 넘어 경외심이 든다
10,옛날영화 분위기 너무 좋다 .. 캐스팅도 굿 소소하게 계속 웃김
9,그 시대의 냄새가 난다...
10,12345678910
10,웃기다고 하는데 어디서웃긴건지..침 쓰레기통 위치변경은^^..뽀일러잉~?? 웃음속에 울컥함 상징성 있고 나름 감동. 봉준호감독 영화중 이것을 마지막으로 본듯 한데 꽤 좋은 작품. 갠적으론 설국열차랑 괴물보다 놀란 작품이다.
9,봉감독의 사회에대한 깊은 고찰이 빚어낸 경쾌한 단조 멜로디..
10,"뽀일러 돈다잉~"변희봉할배가 뽀일러김씨사건을 연기한 장면이 압권이네요 이것땜시 변희봉할배가 봉준호감독의 페르소나가 된거같아요 이영화 너무 사랑스러워요
7,당신의 뒷모습은 안녕하신가요?
10,봉준호 감독은 살인의추억 괴물 마더 설국열차만 알고 있었는데 오늘 첨 봤다 잘 봤다
9,천재 감독님! 어떻게 소소한 아파트일상에서 이런 스토리를 만들수가.. 스토리 내내 녹아있는 소소한 유머
9,봉준호 감독작이라 재방하길래 봤는데 역시 될성싶은 나무였네요. 예던시절 배경이 나와 추억 생각나고 좋았어요 이성재 아내 감동적이었어요
1,뭐 이런 그지같은 동물학대 영화가 있나!! 저런발상하는 인간들은 똑같이 해줘야함!!!우리나라 수준이 딱 나오네~ 2000년대에 동물보호법이 얼마나 그지같았으면~ ㅉㅉ 지금도 문제다 아직도 문제!!!
10,와..이게 봉준호꺼였구나
10,그냥 무조건 봐야할 영화.
10,놓치기 아까운 봉준호의 숨은 역작
10,핵꿀잼이오. 명작영화
6,재미는 있는데,  그 이상은 모르겠음.
8,신인 감독의 패기넘치는 재기발랄함
7,스토리에 좀 더 신경을 썼더라면..
6,작은 아파트 단지를 통해 풍자적으로 그려낸 한국 사회의 모순과 부조리
8,[IMDB  7.1/10 ] 우리 모두 누군가에게 죄인이었다.
10,정말 좋다  !  열자채우기 힘드네
8,대학원 다니는 사람으로서 어찌나 감정이입되던지... 공부만하면 교수될줄 알았다는 말 개공감...
8,전설의 시작, 이게 어떻게 데뷔작이지???
10,처음시작할땐 어떤 말을 하는가...였는데... 그냥 보다가 빠져들었네;;; ㅎㅎㅎㅎ
9,이렇게 웃긴 영화는 처음이다. 뽀일러김씨 압권
10,이렇게 참신하고 철학적인 코미디 영화가 있다니...
8,Sososososo
1,제목 베끼지좀 말아라 명작 만화랑 똑같네..
10,사실 이 영화가 당시 나왔을 때 굉장히 욕을 많이 먹었던 영화로 알려져있음. 그러나 지금은 이 영화로 인해 더욱 발전된 모습으로 영화를 만드는 봉준호 감독의 모습을 알 수 있는 작품. 봉준호의 아름다운 도전이라고나 할까.
8,아파트라는 공간과 도시전설들을 엮어내는 방식이 흥미롭다. 어눌한 청년에서 '지식인'이 되어가는 주인공을 길러내는 그 세대의 대표적인 주거형태인 아파트. 그 공간은 생각보다 기괴하다. 한국의 특정 군상들이 탄생에 대한 스릴러에 가까운 코메디.
8,배두나님 예뻐요, 좋아요. ㅠ
9,bb 재미있네용 박현남캐릭터도 좋고요
10,웃음코드가 나랑맞는듯 메시지도있고 역시 봉준호! 배두나에 대해서도 다시보게됨
3,역시최고다이영화는ㅜ
8,독립영화적 감성의 봉준호영화를 보고싶다면...
8,봉준호의 실험. 그러나 시대를 앞서나간 느낌.
7,희한한 유머로 지향점에 도달한다.
10,개인적으로 살인의 추억 다음으로 이 영화가 최고다. 봉준호식 유머의 시작. 사회는 우리를 어떻게 괴물로 만드는가.
10,봉준호는 처음부터 달랐다!
8,최고의 감독 봉준호!!
8,이야.... 디테일하다 !
10,소박한듯 개성있고 잔잔한들 너울거리는 영화.
8,아파트 단지라는 지협을, 사회로 만들어버리는, 내 사랑 너의 사랑 봉테일.
4,음....일단 지루했고 수면영화란 장르를 개척한거 같음
9,봉준호는 뭐가 그렇게 부끄러웠을까? 이 좋은 영화를 만들어놓고
10,봉테일 감독의 명성을 제대로 느낀 영화입니다. 물론 주석을 통해 의미들을 명확히 깨닫게 되긴 했지만요~~
6,난 이 영화랑 잘 안맞는듯..
8,재밌게 만들었다.   씁쓸하긴하다..
10,개인적으로 노숙자가 잡히고 뉴스데스크에 경비아저씨가 인터뷰하는 모습을 보고 박장대소를 하며 웃었습니다. 인상적인 장면은 이성재가 개를 옥상에 던질때 같이 떨어진 쌍안경을  보고 뚱녀가 개보다 쌍안경을 향해 가는 모습을 보며, 저를 반성하게 만들었습니다
10,제가 제일 좋아하는 영화예요
7,그당시 우리나라의 현실을 디테일하게  묘사해서 풍자적으로 잘 해석한것 같다. 씁쓸하면서도 따뜻함이 공존한다
8,배두나가 아니면 누가 현남이역을 소화했을까 ㅋㅋ 4차원이되 너무 예뻐도 몰입이 안댔을꺼같다 암튼 재밌게잘봄
7,제목에 속고 포스터에 속았다. 기분좋으려고 본 영환데 너무 떫다.
10,당시 아무런 생각없이 마땅히 볼 영화가 없어서 제목이 끌려서 봤었던 영화 ㅎ 의외로 관람객이 많았고... 기억에 남는 장면은 아파트 옥상에서 강아지 떨어뜨리는 장면?? 너무 오래돼서 기억이 가물가물~
9,웃음 뒤에 스며드는 씁쓸한 현실세계
8,봉준호식 개그가 가장 잘 나타나는 영화...입봉작 이라 그런건지 몰라도 극적 재미는 좀 떨어지는 듯...
7,예상 밖의 개그코드가 있는 영화
10,무우말랭이 먹으면서 보세요ㅋ
9,개웃김
10,good
10,뭐 이래 매력적인 영화가 다있습니까..
6,두번 빵 터짐! 그러나 불쾌함 주의... 그 불쾌함과..현실에의 찝찝함으로 6 ㅠ
9,이런 유머코드 맞는 사람이 보면 너무나도 웃긴데..흔치않더라..배두나가 무릎팍나와서 그랬지..남들이 안 웃는거에 혼자 너무 웃기다고...나도 그렇다. 남들 다 웃는건 그냥 식상하고 유치한데 이런 영화보면 미친듯이 웃기다.
10,변희봉 아저씨, 능글맞은 경비원역할을 어찌나 잘 하시던지, 보는 내내 소름 돋았어요.  입맛다시는 소리까지 징그럽게 실감났거든요.
8,이토록 유쾌한 풍자! 어쩐지 영화가 머리에서 쉽게 떠나지 않는 묘한 감각.
6,산뜻하고 음울한 현실들
10,정말 재미있다. 너무 재미었어서 시간가는줄 모르겠다.
4,음... 꼭 영화에 어떤 메시지가 있어야 하는 건 아냐. 영화는 영화다워야지. 왜 거기서 다른 메시지를 찾으려 하는지.. 마치 테잎을 거꾸로 재생시킴 피가 모자라 하는 서태지 노래처럼 영화를 만들고, 대하지 말자구. 지쳐..
10,천재 봉준호
6,봉준호 감독님 데뷔작보단.. 갠적으로 이창동 감독 데뷔작이 더... 끌리는 이유가  뭘까? ㅋ
10,이 영화 정말 미치도록 사랑한다... 와... 최고 !
9,진짜  재밋는 영화 재밋다
8,유머센스 최고!
10,플란다스의 개를 세 번 정도 보고 나서 봉준호 최고의 작품은 마더라는 기존 생각을 바꿔 버렸다.
9,소소한 일상을 잘 담은 영화인것 같다. 스펙타클하진 않지만 재미있었다.
8,잘난척 봉준호는 처녀작 플란다스의 개같은 초심로 돌아가길 바란다 .좌빨 특성 드러내지 말고
9,옛말에 될성싶은 나무는 떡잎부터 다르다고 했거늘~
1,개학대에 구역질 나다.
4,사건의 전개를 위해 무수한 우연이 달라붙는다. 그렇다고 사건이 정당한 유의미를 품고 이어지는 것도 아니다. 감독은 두 시간 동안 과연 무엇을 말하고 싶은 걸까? 개구리나 맞추려고 무심코 던진 돌이, 되려 비수가 되어 자신에게 꽂힐지도 모르니 조심하자?
8,참신한 소소한 데뷔
10,역시나 명장의 데뷔작은 남달랐다. 디테일하고 치밀한 감독의 구성은 대작에선 더욱더 빛을 보는게 어쩌면 당연할지도.
9,소소하면서도 오랫동안 기억될  영화.
9,역시 봉준호
7,영화 다 보시고 최다추천 리뷰글 한번씩 보시길...정말 잘쓰셨넹;
10,엄청난 메세지를 전해주면서도 끝가지 재미를 놓지않는 천재 봉준호 감독의 데뷔작
8,씁쓸하고 재밌게 잘 보았습니다. 역쉬 봉준호 감독님
8,정말 알찬영화 봉준호감독만의 유머를 한껏 느낄수 있다
9,지루한거 빼곤 봉준호를 알린 영화
9,이성재 불쌍해죽겠어. 제일 공감이 간다. 초반은 재미없고 뒤로 갈수록 감동.
6,정상적인 사람이 없군..
10,솔.직.히 진짜 최고지 않나? 정말 미치도록 영리하고 놀라운 봉감독 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,마지막 장면처럼 성공한 자가 괴로워하고 실패한 자가 웃을 수 있을까?
7,흥미롭지만 찝찝한
10,봉준호 감독 정말 쩐다. 이렇게 가볍게 무겁게...정말 재밌다.
8,이거 은근히 재밌고 의미도있는 나름의 수작
8,파트라슈 봉준호
10,무심코 지나칠 수 있는 장면 하나 하나에 의미를 부여한 영화.
10,진심... 진짜 정말 쩐다.. 역시 두뇌천재..  감독님 존경해요~ 완전.
10,사회고발 메세지를 담아내면서도, 그리 무겁지 만은 않은 수작
10,봉준호감독다운 수작
10,아진짜웃겼어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
10,귀여운영화
10,증말 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ내 유머코드에 맞는 재밌는 영화였다 ㅋㅋㅋ보일러김씨?ㅋㅋㅋㅋ
10,몇년전에 본영화인데 이제야... 봉준호감독다운 영화였다,  Good!
1,미치도록 지겨워서 한 10분 정도 보다 만 영화... 봉준호 감독의 근작들은 좋은데...
6,독특하네
10,정말 재밌는 영화였습니다.
8,유머안에 감춰진 이시대에대한 풍자적요소만큼은 절품이다.
10,봉준호가 묻는다. 너는 부랑자로 살텐가 이상을 향해 나아갈텐가.
10,감히국내최고라고 말할수있는영화.사사로운사건플롯을 흥미진진하게구성/섬세한연출력
10,진짜 웃김.. 내가본 영화중에 가장 웃겼던 영화
9,봉준호 감독의 가능성을 충분히 보여준 범상치 않은 장편 데뷔작!
8,블랙코미디라기엔,너무나 미치도록 웃긴,우리시대의 슬픈 자화상.범상치 않은 재능.
10,큭큭큭
10,봉준호감독은 예나 지금이나 정말 말이필요없어
9,초딩떄 재밌게봣엇는데! 영화관에서 두번봄. 그떄는 영화관한번들어가면 나올떄까지..
8,독틈함 . 디테일함
7,재평가되야 마땅한, 봉준호 감독의 숨겨진 수작. 웃음도 있고 통찰도 있다.
8,봉준호의 재기발랄한 데뷔작!
10,과장 좀 보태서 김유정 이래로 최고의 해학. 이게 데뷔작이라고?! 천재!
10,범상치 않은 데뷔작! 소소한 일상을 통해 사회를 비판하는 따뜻하면서 날카로운 시선!
10,봉준호의 본격 아파트 액션 심리 코믹 드라마...
4,12세등급인데 정신이 미숙한 중학생이따라할 위험이 있다개를 던지는장면너무불쾌했다
10,숨은 보물. 빈틈없는 봉준호의 진가가 발휘된 데뷔작이었구나. 사람들아 알아봐주오
10,부랑자 최모씨 역
7,보물찾기 같은 영화.. 잘 찾으면 빵 터진닼ㅋㅋㅋ
10,이야 이거 제대로보니깐 지대 배꼽빠지는줄알았네 무말랭이서 빵터졌다
9,나름 괜찮았던 영화ㅎ
9,와하!!!! 정말 재밌고 희한한 영화ㅎㅎ
10,잔잔하게 웃을 수 있어 좋았다
10,친구들과 함께 뒤집어지며 봤던 영화, 봉준호감독 영화중 최고라 생각
8,상징하는것들을잘알고봐야할영화
8,재밌었음 상징하는게 많아서 보는재미가 쏠쏠
8,so so~~~
7,괜찮네.
8,재밋음 .. ㅋ
8,천재 감독 봉준호가 10년전 우리에게 들려주고 싶었던 이야기..
9,될성부른 감독의 떡잎같은 영화ㅎ지리멸렬과 살인의추억의 중간느낌?
9,어떤 큰 소재없이 자잘한소재로 이렇게 극을 지루하지않게 재밌게 이끌어나가다니..
10,봉준호작품중 가장 최고. 대학원생 세명이서 비디오방에서 미친듯이 웃고 울었던 기억
6,잔잔한감동.근데 음악이 상황에 안맞게 너무 심각해.ㅋㅋㅋ
8,군더더기 없는 깔끔한 영화~
9,될성부를 감독 데뷔작부터 알아봤다.
10,역시 봉감독의 특징 : 몇안돼는 등장인물들로 사람심리와 기발한 상황을 엮어나간다
10,전주국제영화제에서 보게되었는데, 기대하지 않고 보니 묘하게 재밌네요.
9,아!개같은 인생-산에나 가자
7,소재는 괜찮았는데..... 스토리가 쫌 부실;;
9,점점 갈수록 재미있고 훈훈하며 매력에 빠져드는 영화예요.
6,그냥 개가 죽는 설정이 싫을 뿐이고.......ㅠㅠ 눈물나고 ㅠㅠ ㅋ
9,위대한 감독의 데뷔작
7,이 영화 묘하게 웃음을 준다.,
10,봉준호 감독의 색깔이 있는 영화.
8,위트있는 봉감독!! 센스 만점 재밌었던 영화!!
9,봉준호 감독도 배두나도 개성넘치고 독특해요!!
10,역시 봉준호 ~~~
7,'일상'에 대한 전복적인 유희가 돋보이는 봉준호의 재기발랄한 데뷔작.
10,좋네 좋아~ 역시 봉준호 감독님~ ㅋ
10,기발함 ~! 은근 여운남네 ~
10,나에게 플란다스의 개는 어떤 의미인지를 생각하게 해준 영화.
9,이 영화가 살인의 추억보다 더 몰입되고 좋았다. 기억에 남는 영화중 하나
10,이런 명작을 왜 이제서야 본거지!!! 봉감독님 만쉐이^ ^
9,봉감독님의 풋풋함이 뭍어나는 영화. 재밌고 귀엽기까지하다.
10,새벽4시...라면 하나 끓여 먹으면서 봤다...그냥준거여서 그냥 봤는데...건졌다.
8,가장 일상적인 공간에서의 발견. 재치가 있다
10,나이거 좋아 해서  별  5개(나 고맙지?)
10,아가씨.. 옥상위에 무말랭이는 아가씨가 가져다 먹어
8,이런 영화 많이 만들었으면
7,사회비판의식에 힘을 조금만 더 뺐더라면
10,여기저기 숨어 있는 위트의 절정!!!
6,그래도...쓰레긴아니네여
8,연출력 하나는.. ㅋㅋㅋ
10,생각보다 너무 재밌게 웃고 즐긴 영화
7,오? 생각보다 평점이 좋네?
8,반복과 대구
10,배두나때문에 봤는데 잼섰다
6,누구에게 조소를 날리는가?
10,역시,,,최고
1,심형래감독 까지마세요. 그럼ㅅㄱ
1,이감독은 나랑맞지않네
9,이래서 봉테일이 좋다ㅠㅠ
10,괴물 그리고 살인의 추억을 뛰어 넘는 작품
10,벌써 여러번 봤다 봐도바도 재미있어 ㅎ
10,아닌것 같지만 스릴러영화
9,재밌지만 무섭고, 긴장된다. 봉준호는 탁월하다.
9,잼써 ㅎㅎ
10,다시보고싶다
10,이런 영화 너무 좋다 봉감독 다워~
3,별로였다
9,이런영화가우리나라영화라는게기분좋다.
10,봉감독은 이때가 최고였지!!!
10,분위기 빼면 시체
8,사회 풍자적,개한마리를 통해 바라본 비뚤어진 우리들의 자화상...
7,어설프게 사회학과 티 내는 건 이 때나 지금이나 아쉽다.
8,이처럼 재밌고 삐리리하며 깜찍할 수가!
5,독특한 분위기를 풍기는 봉감독을 대면했지만 별 느낌이 없었다.당시에는.
7,엄청 싸이코틱하고 특이한 영화..봉준호의 첫번째 작품..
5,소시민은 결국, 세상에 순응하며 살아 갈 수 밖에 없다.
9,정말어렵다...분위기는 밝지만 너무 어렵다...봉준호는 시작부터 달랐다.
8,봉감독의 영화를 좀 더 이해하고 싶다면
9,봉준호 감독의 영화..여서 다시 눈여겨 본영화...
8,ㅎㅎ귀여우면서도 뭔가 서글프네요...ㅎㅎ
9,재밋네요, ㅎ 예전에 나왔을땐 재미없을줄알앗는데,,
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 재밌다니
10,이건 뭐 대박이지~! 봉준호의 상큼한 데뷔작
10,한국영화 3대 명작중 하나.. 나머지는 지구를 지켜라,후아유
6,이건뭐야..-_-
10,역시 봉감독 !
6,기대이하-_-봉감독실망
10,봉감독은 천재다 ㅋㅋ
10,재밌으면서 씁쓸한..유머센스가 너무 기발해
1,도대체가 봉준호는 나랑 안맞는걸까.. 이게 모야 이게 도대체..
10,배두나 아니면 이 역할이 어울린 여배우가 없을듯
1,괴물때문에 평점이 막 올라가네 ;;
8,첫영화에 대한 부담감에 개를 잡게된 사연이 궁금하나?
10,봉준호 영화중 가장 좋아하는 디비디 사야지
9,배두나도 좋고 봉감독도 좋다!ㅋ
9,횽아만 믿구봐라. 후회없다.
9,재밌는지 아닌지 구별이 잘 안감. 봉감독의 독특한 영화.
8,경비 아저씨 무서운 이야기만 기억에,,
10,평범한 내용을 다룬 평범치 않은 영화
9,배두나라는 배우를 알게한 영화.. 소재가 잼있었다.
9,색다르고, 스릴잇고, 매력적인. 코믹사회비판물.
9,독특한 소재로 지루함을 탈피 생활 속의 긴장감
9,에피소드에 불과한데...재밌게 엮어냈다
10,아주 인상적이고 은근히 재미있는 영화.
10,군더더기 하나 없는 완벽함을 갖춘영화.
10,영화의 매력은, 이런 것
10,봉준호 감독의 색깔.디테일 놀랍다.
10,봉준호의 재기발랄은 이영화에서 다 볼수있다
10,봉준호 영화의 핵은 이 영화다
8,봉준호의 시선은 참 예리하다..배두나 연기 참 잘하네그려..
10,정말 봉준호의 디테일함에 감동한 영화
7,디테일한 묘사나 유머는 좋았지만 전체적 균형은 아쉬움
10,딱히 자극적이지도 않는데 매력이 있다
8,가벼울 수 있으나 현대인들의 씁쓸한 삶까지 잘 포착해냄
9,은근히 끌려드는 매력을 지닌 영화. 구뜨~!
9,오우.....좋다고 할수만도 없지만 너무 좋은 영화 좋습니다!!
10,굿 잡!!
10,외롭게죽어간할머니의 럭셔리한사촌. 첫작품부터 봉테일!
10,봉 영화중 가장 아끼는..그리고 최고의 배두나
10,내 취향이라 재밌었다..
8,이 영화를 마지막으로 봉은 작가주의 예술감독과는 굿바이?
10,웃다가 자막올라간후 울리네. 최고~~
1,괴물보고 재밌을거 같아서 봤는데.. 보고 기분이 좋지 않네요.
7,자연스런 배두나의 모습이 매력적이다.
10,솔직히 플란더스의 개하고 지리멸렬이 가장 봉준호 영화답다
10,밑에 두아가들 생각좀하면서 봐줄래?? 재미만잇고만
1,1점도 아까운 영화,,봉준호 감독의 작품성? 작품성은무슨작품성?
1,정말 다시봐도 역겹다. 메세지?그런게 있는가?오로지 개학대뿐.
10,지금까지 본 영화중 최고로 웃긴영화. 완전 지대로 웃긴다
10,말이필요없다
9,중2때봤는데,방금 굳세어라금순아보고 다시떠올림
10,영화 '괴물'을 보고 이 영화를 보았는데 乃
10,역시 봉감독님 최~~~~~~~고!!
9,스케일은 작지만 역시 봉준호 영화.
6,나랑은 안맞는다.. 미안... 봉감독.
2,맘같아선 빵점주고싶다 감동여운 하나도없는
10,착한 현실부적응자들의 세계. 플란다스의 개. 추천해요..^^
10,작품성만큼은 봉준호작품 중에서도 최고라 말하고 싶다
10,봉준호감독은 영화를 왜이렇게 잘만들까?
8,끔찍잔혹엽기퐝당스릴러~ 사회에 대한 풍자와 해학이 돋보임~
10,상당히 괜찮은 영화이다!!
10,재밌다. 봉준호 감독 특유의 상쾌함이 묻어 있다. 10점 준다!!
9,'괴물'의 기초를 볼수 있는 영화~변희봉님 정말 쵝오~^^
10,봉준호 그냥 좋다
10,이영화가 왜 실패했는지 아직도 미스테리다. 정말 재밌는데
10,이런영화가 성공해야 하는데..봉감독님 영화중 최고다..
10,봉감독특유의훈훈함이묻어나는.. 살추다음으로좋아하는영화
8,봉준호 감독의 색다른 영화
9,비루한 소시민들에 대한 감독의 따뜻한 시선
9,간만에 본 수작영화
10,한국영화중에 작품성 최고 좋다고 생각함(아직 괴물 못봄)
10,원래 영화보고난후 잘 잊어버리는데...생각을 많이 하게 되네요
10,정말 죽임
10,봉준호의 유쾌한 데뷔.
10,왕의남자쓰레기는천만넘고플란다스고급영화는고작5만7
10,봉준호의 숨겨진 일 퍼센트 한 번 더 이런 거 보고 싶다
7,살인의추억,괴물을 본후 봤지만 역시나 아직 성장단계의 영화.
7,나름대로 신선하다. 근데 신선하기만 하다.
9,나는 재미없다. 부끄럽다. 하지만, 용감한 봉준호..;;
10,봉감독 스타일의 블랙 코미디!
10,봉준호감독 최고다.
10,놀라워~놀라워~놀라워~
10,괜찮다 ~ ㅋ 재미 좋아 ~ ㅎ
10,우리고마운아가씨 ㅎㅎ
10,봉준호 감독만의 스타일이 살아있다
10,후후... 재미있다.. 진작볼껄.. ㅋㅋ
10,3번 돌려봤다 중독돼서
6,사회풍자의 메시지는 잘 깔려있는데, 큰 재미는 없다
9,디테일이 살아있는-재미있는 영화.
10,조금은 엉뚱하고 기분 좋은 영화.
8,디테일면에서는 봉준호가 최고다
10,반했다
7,알짜지않으면서도소소한맛은있다.허나덩그러니남아진느낌.
6,자잘한 플롯으로 승부하는 깜찍한 데뷔작.
9,아무 것도 일어나지 않는 지리멸렬한 우리 인생의 꿈틀거림...
10,감독이 천재같다..저 소재..저 디테일...매력적인 영화
6,난 영화를 볼 줄 모른단말인가ㅠㅠㅠ 왜 별로였을까-_-
10,진정한 수작.. 이것이 진정한 영화다..
9,탄탄한 영화네.. 근데 약간부족 ㅎ
10,굿
10,봉준호 만세
7,순자는 살아남았따
9,커튼이 쳐질때의 이성재의 표정. 잊을 수가 없다
8,보기 전; 모야? // 보고나서: 우와! 최고!
10,잼있으면서 나름의 메시지도 있는 좋은 작품
8,역시 길고 짧은건 대봐야 안다니깐
10,봉준호는 시작부터 달랐다.
9,잘만든 블랙코미디
1,완전 여자얘들 영화
9,첫 부분의 지루함만 견뎌내면 꽤 볼만한 영화
10,시대를 앞섰던 감각.
10,이런 영화가 많이 생기길!!!배두나는 어디서든 녹아드는..
10,살인의 추억보다 더 낫다니까~
9,봉준호의 가능성...
8,참 따뜻해서 더더욱 좋았던 영화....*^^*
8,충분히 뜰 수 있는 영화인데... 정말 재밌다.
8,흥행용은 아니지만 잘짜여진 영화랄까? 김뢰하.ㅋㅋㅋ
10,보통 코메디가 아니다..
10,너무 좋아~~~~~~~~~
7,평점이 이렇게 좋을줄이야..
10,한국영화에 대한 자부심을 느끼게 한 영화
10,진정한 블랙코미디 재밌다
10,짜임이 있는 영화. 사건이 있는 일상영화
10,조용한 일상속에 씁한 웃음
10,최곤데
10,그냥 내 스타일
10,와우 진짜 재밌어
10,일상 판타지
10,배두나 진짜 귀엽다
10,정말 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,최고다! 이런 영화가 흥행 실패하다니...
8,그럭저럭으로 볼만했습니다.^^;
6,진짜로 개를 옥상으로 던진건 아니겠지?
8,역시 봉준호 감독 ㅋ 상업적인면이 보이지 않아 순수했다
10,난 재밌었다.
10,정말 훌륭한 코미디영화!
10,연기력은 최강인 이성재에게 상품성까지 있었다면.....
8,보일라 돈다잉~~~ 보일라 돌아뿔제잉~~~~ ㅋㅋ
8,배두나가 너무 귀엽다.
10,이영화가 왜 못떴는지 아직도 이해가 안간다.상당한 수작인데.
8,무섭기도?우습기도한영화 배두나좋아지는영화연기좋군..
10,위트와 풍자가 잘 어우러진 영화
9,난 꽤 감동적으로 봤다.사회비판적이기도 하고...
8,영화로 보는 사회면.
10,봉준호감독의 최고작,살인의 추억보다도 낫다.굿~
10,감독최고
10,평점 9점은 넘어줘야지
9,이렇게 잔재미가 쏠쏠한 영화가 또있을까..잔잔함속에 코미디가 난 좋다.
8,좋은영화였지만 마케팅에서 실패한 영화
6,작은 환타지 꿈꾸는 소시민에게 좀더 투자하지...그래도 좋았다
9,개봉당시 안봤던게 후회된다. 어쩌면 살인의 추억보다 한수 위일지도...
10,구성력이 뛰어난 영화.
10,웃음, 감동, 생각. 좋은 영화의 모든 요소가 잘 버무러진 수작
8,엉뚱하지만 공감과 재미를 주는 영화..
10,이 영화 멋지다!
10,최고의 영화
10,재치있다.. 배두나 연기 잘했다.. 그런데 관객들을 흡입하기엔..
9,감독의 재치있는 연출이돋보인다.쉬운듯 어려운 영화
9,이 영화의 힘을 잡아내지 못한다면 영화를 더 보고와라
8,두번이나 봤는데 두번 다 재밌었다.
9,보기 드문 명작... 배두나 너무 귀여웠다...
6,배우,시나리오의 영화가 아니다.. 감독의 영화다
10,숨겨진 명작...
10,이 영화 참재미있으면서도 슬프네여~또 보구싶당~
9,주인공이 결국 처음과는 다른 상황이 되네요.. 점진적 효과가 너무 좋음
10,정말로 좋았다. 말이 필요가.;;
8,봉준호라는 감독을 처음 알게된 영화입니다. 이때부터 남다른 감각 굿!
9,돋보이는 연출력, 길어진 단편영화같다.
7,봉준호 스타일의 연출력은 역시 남들과 다르다.
