항거:유관순 이야기
10,감사합니다 조상님들..
10,독립을 위해 힘써주셔서 정말 감사합니다
10,
6,대한 독립 만세 대한 독립 만세
10,아... 이 작품은 별점이나 평을 논할 수 있는 작품이 아니군요. 열사님을 마주하기 부끄럽고 스스로 겸손해짐을 느낌니다. 그 후로도 독립까지 그토록 오랜 시간을 더 견뎌내야 했다는 것에 한번 더 가슴이 아파옵니다. 한번쯤은 꼭 보시길...
10,잊지말아요 잊으면 안돼요
10,우리는 역사를 잊지 말아야한다
10,역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다.. 일본 잊지말자
10,10점이 아깝지 않고 더 높이 드리고싶네요.역사를 좋아하는 사람으로서 류관순 열사님을 가장 존경했었는데 이런 영화가 있다는걸 보고 감동먹으면서 보면서 울어버렸습니다. 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사하다는 말씀 드리고 싶어요. 류관순 열사님 포함 모든 독립 운동가 여러분 수고많으셨고 감사합니다
10,굿굿 꼭 봐야할 영화 중 하나
10,한국인이라면 꼭 봤으면.. 유관순 열사를 포함 일제강점기 고생하신 수많은 독립운동가 분들 덕분에 오늘날 우리가 이렇게 좋은 세상에 살아가고 있습니다. 정말 감사합니다
10,의미있게 잘봤습니다.
10,유관순 좋아하는 7살 딸과 함께 봤습니다.연기는 말할 것도 없이 너무 좋았고 울면서 같이 봤어요.꼭 많은 분들이 이런 훌륭한 영화로 독립운동가에 대한 고마움을 다시 한번 느꼈으면 좋겠어요
9,단순히 애국심을 불러일으키는 영화가 아니라 유관순 개인과 더불어 그녀의 영향력과 주변 사람들의 다양한 모양성을 잘 보여주었습니다. 흑백이라 더 몰입감입고 여운을 남기는 엔딩은 탁월합니다.
10,3ㆍ1에봐서 좋음대한독립만세!북한이랑도 통일 됐음좋겠다
10,일년에 단 하루만이라도깊이 있게 생각을 해봤으면 좋겠습니다.감사합니다.
10,감사합니다~ 잊지 않겠습니다 ㅜ
8,3.1운동 103주년. 유관순 열사를 기억하며
10,그녀들이 옥중에서 대한독립맛세를 부를때 태극기를 들고 만세를 부르고픈 깊은 감동을 주는 영화가 아닌 현장에 있는듯한 심정이었습니다. 영화관람시 작은 태극기를 나눠 줬으면 어땠을꺄...아니면 태극기를 가져오라고 했으면 좋았을텐데하는 아쉬움이 남는 날이었습니다.
7,우리가 기억하던 억척스럽던 독립영웅 유관순과 단지 18살 소녀 유관순의 모습을 둘다 담아내며 인물의 입체감을 형성했다. 게다가 엑스트라들도 모두 실존 인물이고 실제 증언을 토대로 구성한 씬 덕분에 내가 직접 음울한 교도소에 있는 듯한 체험을 했다. 배우들의 잇따른 발연기, 영화가 아닌 연극풍의 대사, 어색한 시퀀스 연결, 이 세가지 단점만 없었다면 영화 '동주'에 호적하는 좋은 작품이 될 수 있었을 것이다.
10,
9,F들은 화병나서 보기 힘든 영화.
6,영화로는 그냥....
10,
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,여자친구랑 같이 봤는데 여자친구 눈물이 멈추지 않네요…
9,Freedom is not free
10,
10,존재에 경의를 표합니다
10,유관순 이름을 배웠다면 꼭 봐야하는 영화
10,아는 내용이지만 눈물 나는 스토리.감동적으로 봤습니다~감사합니다~
10,아는 내용이지만 눈물 나는 스토리.감동적으로 봤습니다~감사합니다~
10,아는 내용이지만 눈물 나는 스토리.감동적으로 봤습니다~감사합니다~
9,세금으로 쓸데없이 보도블럭이나 교체하지 말고 이런영화를 만들수 있도록 지원해라.
10,가슴 먹먹 해지는 영화 영화지만 실화  라는게 더 아파
10,감사합니다. 대한독립만세
8,유관순 열사의 인생의 10분의 1도 담아내지는 못한 영화이지만 감동을 주기에는 충분한 영화였다.
10,너무나도 가슴아픈 우리의 역사
10,저도... 자녀들에게도 잊지않고 가르치겠습니다...지금 우리가 이렇게 있게해주셔서 감사합니다!! 친할머니돌아가시고 이렇게 오열한게 참 오랫만입니다...
10,저도... 자녀들에게도 잊지않고 가르치겠습니다...지금 우리가 이렇게 있게해주셔서 감사합니다!! 친할머니돌아가시고 이렇게 오열한게 참 오랫만입니다...
10,저 이거 보고 너무 죄송해요,,다들 잘 하겠죠! 열심히! 다들 멋져요!!!
10,가슴이 아파서 정말 많이 울었습니다... 개봉 당시에 관람했는데 늦었지만 평점 남겨요
10,유관순 열사님과 여성 독립운동가들의 희생과 헌신에 경의를 표합니다.
10,덕분에 살고있습니다. 조상님들 감사합니다.
10,감동 그 자체 가장 존경하는 사람이 유관순 열사가 되었습니다
10,너무 훌륭한 영화였어요.유관순열사 굉장히 존경하는데 이런 역사깊은 영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다.배우들과 영상미도 너무 훌륭한 영화네요^^
10,
10,의미가 큰 영화였습니다
10,역시 쪽바리들은 봐주면 안돼나라끼리 도와 줄 필요도 없는것들쓰레기들임지금도 우리나라 무시하는것들이 많아절대 잊지말고 쪽바리들 망할때까지우리나라가 성장해야됨
10,모두들 감사합니다. 그리고 죄송합니다
10,봐야하는 영화입니다.
10,유관순만을 이렇게 가까이 느낄 수 있었던 영화는 처음이다. 어릴적 서대문형무소에 간 기억도 되살아나고 민족의 아픔을 뼈저리게 느낄 수 밖에 없었다. 파도파도 나오는 고통들이 내가 알 수 없을 정도로 나와서 감사하게 여기는 것도 가벼운 기분이다
10,
10,분노어린 눈물로 모든 독립운동가분들께 감사드립니다. 모두 수고하셨습니다. 마음 편히 자유를 누리고 계시길..
10,완전 진지하게봤어요 최고입니다
2,이게? 댓글 알바 엄청 열심히 돌렸네. 최악의 영화다.
10,유관순님을 집중적으로 잘 표현한 영화, 연출이나 줄거리 제외하고도 이런 영화를 찍어주시는것 만으로도 감사할따름
10,탄탄한 스토리, 배우님들 연기에 감동하고 또 감동한 영화
9,
10,절대 잊지 말아야 할 역사입니다..
9,독립의 힘 써주신 독립운동가분들 항상 감사합니다 존경합니다
10,숨이 턱 막히는, 그러나 그 안에 죄송함과 감사함이 교차해 눈물만 나던 영화. 평생 기억하겠습니다.
10,가슴이 미어지네요..잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,내가 이시대에 살았더라면... 반성해본다
10,어제 광복절에 TV로   봤습니다   그냥  오늘의  이 일상의 평화로움이   너무  미안 하고  마음이  아픕니다  평론가 분들  이런  영화를  굳이  평하려고  하지 마시고   평점 7이상  주시길  8이상의  가치가  있는  영화 입니다
10,
10,광복절 특선영화 해서 봤는데 감동적이고 좋아요
10,너무 슬프고 가슴아프네요..
10,영화관에서보고 다시 봐도 여전히 열불이 납니다다들 일본 불매 운동은 그대로 가야 합니다대한민국 만세
1,유관순, 배우 연기가..
10,일본넘들 나쁜넘들이 에요 ...잔인한 고문들 어떻게 저렁게 할수 있는지 정말 나쁜 녀석들임  한국의 식민시대에  반일 가지면 살아 나오기 힘든곳 ,,,, 그러나 지금 도 일부국민들은 친일파가 많음 2차전쟁 끝나고 일본은 다 망해갔다 6/25 때 한국 때문에 지금의 선진국 이 될수 있었던거다 망할 일본넘들
10,지금 mbc에서 보고 있는데눈물이 납니다..
10,감사합니다. 유관순 열사의 삶을 보며 다시금 독립의 감사함을 느낍니다.
8,감옥에서 만세 외칠 때 정말 펑펑 울었어요 이번 도쿄올림픽에서 여러 금메달을 획득했죠 내가 살고 있는 곳에서는 일본의 중심에서 태극기가 가장 높이 올라간다는 말이 떠오르네요
10,진짜 많은 생각을 하게하는 영화
10,영화를 보고나면 마음이 너무 무거울것 같아서 미루다가 보게 되었는데보길 잘한거 같아요 영화를 보면서 목이 메이고 일본놈들은 사람이 아니라는걸 뼈져리게 느꼈어요 육체는 더더욱 고통 받고 죽어가지만 유관순 열사의 영혼은 더 맑아져 가는것을 느낄수 있었어요
10,보기가 겁났지만 봐야할 영화 ㅠ
10,무슨 말이 필요한가..
10,일본을다시한번ㅇ?ㄱ하게된다
10,
10,영화적으로 봤을땐 뭔가 어설픈 부분이 분명 있었지만그 당시 만세를 불렀던 국민들의 고통.. 그리고 유관순열사님께서 겪으신 고통과 그 고통을 선택한 가치를오히려 영화적으로 부족한것 같은 리얼리티가 떨어지는 그것으로 인해 충분히 느낀 것 같았습니다.만약 리얼리티나 다른 영화적인 요소들이 완벽했다면 연기나 어떤 효과들로 그 시대와 아픔을 한정적으로 느꼈을지도 모르겠습니다.그리고 또한 고문을 단순히 공포로 받아들였을지도 모르겠습니다.자칫하면 공포물로 느껴질 고문 장면에서 조명이 적절히 잘 표현된것이 좋았습니다진심으로 마음 깊숙한 곳에서 눈물이 납니다어린나이 나라를 위해 스스로 나라 자체가 되서 스스로 기울어지지않기 위해 어린몸으로 죽기까지 버텨냈던 시간들..그들은 죽였다고 생각했을지 모르지만 영원히 지금도 하나님과 살아계신 유관순열사님.. 감사합니다.그 바탕에 예수님이 계셨기에 예수님을 믿고 있는 저로서 제 삶에서 치열하게 싸워야할 부분에서 싸우고 있는 것이 없다는게 부끄러웠습니다.한가지 아쉬웠던 부분은 태극기를 그리던 부분에 십자가가 나오는 부분이 영화와 개연성때문인지.. 카톨릭십자가였던게 아쉽습니다.유관순열사님은 개신교였다고 알고 있기 때문입니다.어쨋거나 영화를 통해 유관순열사님을 볼 때 내 존재는 결코 나혼자가 아님을.. 기억하며 이제 살아가길 소망합니다.좋은 영화 감사합니다 계속 만들어지길 응원합니다.
10,고아성님 연기가 너무 강렬해요오랜만에 영화보면서 눈물흘렸네요
10,유관순 열사와 독립운동가분들 감사합니다.영화 만들어줘서 고맙습니다.
10,정말 고마운 영화입니다
10,역사를 알고, 우리 대한민국 한 사람 한 사람이 세월을 아끼며 바로 살 때 앞으로의 일본과의 관계에서 끌려가는 것이 아니라, 우리가 그들을 끌고갈 수 있게 되리라 생각합니다. 영화 내용 중 자식 교육 못시키고 나라도 지키지 못한 우리를 욕했던 일본 사람의 메시지를 가슴에 세기고 어떻게 하면 가정을 화목하게 하며 자식을 바로 양육하고 인근 나라가 감히 건들수없는 대국이 되어야만 합니다. 그러기 위해 열심히 공부하고, 재능을 키우고, 힘들지만 자식도 많이 나아야만 합니다. 인구가 많아야 그 중 똑똑하고 지혜로운 대한민국 사람들이 많이 태어날 수 있기 때문입니다. 자기 자식과 후손들에게 부끄럽지 않도록 정신이 깨어있는 자랑스런 대한민국인이 되도록 노력하겠습니다.
10,일본을 없애버리고 싶었던 영화
3,그저 시즌에 맞춰 붐에 편승하기 위해 만들어진 느낌의 영화. 더욱 감동적이거나 항일의지를 다질 수 있는 스토리를 다룰 수 있었을 것 같은데도 그러지 못 했던 느낌. 매우 아쉬웠음. 2019년 3월 3일 감상.
10,내가 아무것도 모르고 있다는 걸 알았다. 영화를 보는 내내 나였다면 어땠을까 계속 생각했다
9,유관순 열사와 이름없이 독립투쟁으로 혼과 몸을 태우신 분들로 인해 지금의 우리가 있다.일본인들도 꼭 보았으면 하는 영화다
10,이 항거 영화를 보고 나서 저는 유관순 열사의 시간으로 제가 돌아서 나는 어떻게 했을까? 라는 생각과 유관순 열사는 우리나라의 사랑하는 마음으로 우리나라를 지키셔서 저의 마음이 많이 와닿은 것같아요.
10,바빠서 미뤘던 영화였는데~ 이제서야 보게 되었네요~ 어느 프로그램에서 열사의 죄목을 거론하는걸 듣고.. 영화가 역사를 전체적으로 대변하지 않겠지만 다시 한번 생각하게 합니다
10,
10,유관순열사는 누구나 안다고 생각하지만 이 영화는 몰랐었음을 알게 한다.
10,
10,
7,칼라로 찍었어도 좋았을텐데 아쉽네요... 흑백이라서 아쉬움.
10,감독이 흑백으로 촬영한 이유 중 하나가 사람들이 피 보다는 유관순이라는 그 사람 자체에 집중하길 바랐기 때문이라고한다. 역사의 해석에 대한 감독의 존중과 그 한 사람의 짧지만 강렬했던 인생을 표현해야했던 배우들의 막중한 무게감이 더해져 만들어진 작품.
10,일본 다 죽여버리고 싶다 ㄹㅇ
9,이런데도 쪽빠리 여행가고 쪽빠리 맥주 먹고 쪽빨클로입는놈년은 걍 OOO기들임.
10,대한독립만세 담담하고 먹먹한 실화....
9,고아성 배우 아니면 누가 그 배역을 맡았을까 생각해 봅니다. 너무 잘 어울리고 좋은 연기 보여주셨네요 류경수님도 기억하겠습니다
10,영화 포스터에 나와 있듯이 3.1만세에 나와 있듯이 3.1만세운동에 대해서 우리가 몰랐던 이야기를 실제 그 당시에서 보는 느낌이 들 정도로 현실감과 아픔이 많이 느껴진 영화였다. 그리고 특히 기억에 남고 감동적인 것은 아무것도 없는 감옥에서도 날짜를 챙겨 1주년때 독립선언을 외치던 장면이다. 정말 본인의 고생과 고통보다 독립과 자유를 우선시하는 모습이 대단했다.
8,잊지 말아야 할 이야기
10,
9,영화를 보고 훨씬 얻어 가는 것도, 알아가는 것도 많고 정말 보기를 잘 했다는 생각이 드는 영화다
10,_대한독립만세!만세
10,
10,감사합니다.. 진짜 감사합니다..
10,내가 저 시대에 태어났다면 저럴 수 있었을까....
10,영화배급에 힘써주신 애국기업 롯데엔터테인먼트 여러분께 감사드립니다
10,잊지말아야할 우리과거..
9,실제 고문의 극히 일부만 보여줬지만 그 마저도 똑바로 볼수가 없었다. 굉장히 담백하지만 무거운 영화
10,역사를 다시 되돌아보게되는 계기가 되었고 울분과 화가 치밀어오는 시간이었습니다.
10,좋네요 좋네요좋네요좋네요
9,대한독립을 시켜주신 우리 조상님들 애국선열들 모두 감사합니다. 힘들게 얻은 자유와 평화 잘 지킵시다. 우리땅 잘 지킵시다. 외국인에게 팔지 말아주세요.
8,3.1절을 맞아 보고 왔습니다. 지금 저의 나이와 비슷한 유관순 독립운동가. 나라면 저렇게 할 수 없었다는 생각에 부끄러워집니다. 그리고 떳떳하지 못한 모습으로 산 적도 있어 죄송합니다. 그리고 감사합니다. 잊지 않고 기억하겠습니다.
10,진짜 보면서 감동적이였고 과연 내가 저 상황에 있었다면 난 어떻게 했을지 생각하게된다
2,좆선식 감성팔이 ㅋㅋ 다큐멘터리라고 보면 됨조선 독립 누가 시켰죠? 네 리틀보이, 펫맨이 해줬습니다^^ 영화보고 자위 할 시간에 우리 최대 동맹국 미국을 적대시 하는 대한민국내 세력이 누군지? 누가 우리의 진짜 적인지? 암인지? 한번 다시 한번 꼭 생각해보는 3.1절 되세요. 제발. ㅋ 제발 부탁 합니다.
10,2021 3.1절 다시 보기 첫개봉날 본 감정이 또다시
10,곧 삼일절이네요 다시 한 번 감동받아 유관순 열사님 감사드립니다
10,삼일절이 다가와서 다시 본다...
6,저예산의 한계 속에서도 역사와 인물을 진중하게 대하는 흔치 않은 영화
10,겨울에 서대문 형무소에 가본 적이 있습니다 서대문 형무소는 정말 사람이 살 수 있는 곳이 아니었습니다 밥그릇이 개밥그릇보다 못했고 패딩을 입고 갔는데도 복도에서 굉장히 추워했던 기억이 납니다 패딩을 입은 채로도 추웠는데 패딩 없이 하루종일 있어야하는 방은 얼마나 추웠을까요 패딩 같은 겉옷도 입지 못하고 고문이란 고문은 죄다 당하시고 어디 하나 성한 곳 없는 몸으로 겨울에는 그 추위를 견디시고 여름에는 선풍기나 에어컨 없이 찌는 듯한 더위를 견디셨을 독립운동가 분들이 정말 대단하다고 생각합니다 우리나라를 위해서 힘써주셔서 감사합니다 독립운동가 선생님들 덕분에 저희가 매일 두 발 뻗고 편히 잠에 들 수 있습니다 절대 잊지 않겠습니다 제가 여러분이 지켜주신 우리나라를 잘 지키겠습니다 정말 감사합니다
10,
10,
10,우리가 앞으로 어떻게 살아가야할지 알려주는 영화
10,감사합니다, 감사합니다.
10,
10,시간 가는 줄 모르고 봤다  왜 이제서야 봤는지
10,영화의 완성도는 모르겠으나 보는 내내 눈물만 흘렸던 영화였던건 분명합니다. 우리의 선조가 목숨으로지켜낸 나라입니다. 우리도 지켜내야 합니다.
1,최악의 영화기독교 광신과 친일파가  만든  듯한영화.유관순의 독립 열정보다 신앙의 힘으로 옥살이와 고문을 버티고 친일파는 헌병이면 악질인데 먹고 살걱정에 친일해서 고문도 잘 못하고 사람들에게 친일파라고 그냥  맞는것 처럼 만든영화
10,무슨 말이 필요한가요 그냥 미친영화 흑백과 컬러를 조합하여 영상미가 그냥 답없이 미친영화
10,
10,내내 눈물났다..대한독립만세
10,감독님 그리고 배우님들께 너무너무 감사한영화입니다
10,
1,좌빨선동영화 ㅅㄱ ㅉㅉ
10,배우분들의 연기가 훌륭해서 몰입도가 좋다. 영화 시작부터 끝까지 흑백 처리한것도 한 몫 하는듯.
10,감사합니다 잊지않겠습니다.
10,아픈데도 아프다고 말도 못하고 힘든데도 힘들다고 말을 못해서 눈물이 납니다. 영화 마지막쯤 "유관순"분의 사진을 보니 눈물이 났습니다 . 아무것도 몰랐던 저에게 처음으로 제일 먼저 역사적 이름을 알게해준 "유관순" 이름에 대해 더 큰 감사함과 더 큰 눈물을 보고 가요 , 당신 덕분에 대한민국에서 행복하게 웃으며 하루를 살아갑니다 . 하늘이 맑던 흐리던 비가오던 천둥을 쳐도 그 곳에서는 행복하게 웃으며 신나게 뛰어놀았으면 합니다 , 그리고 감사하고 또 감사합니다. 그리고 "유관순" 뿐만아니더라도 자기 목숨을 바치더라도 대한독립만세를 외치던 그 모든 분들에게 감사합니다 . 부디 그곳에서는 행복과 자유를 누리며 만족스러운 하루를 사시길 바랄게요 .
9,이영화는 솔직히 재미없다. 하지만 존재만으로 인정받아야만 한다.
10,처음부터 끝까지 오열을하게하네요내가 제가 그당시에 있던 인물있었음  저리했을까 현실을  타협하지않았을까?보는내내 울면서 되니이면서 눈물로 보았습니다
10,눈물과 분노가 멈추지 않으며 본 영화였습니다
10,대한민국 사람이라면, 아픈역사를 기억하는 사람이라면!, 꼭 봐야하는 진심으로 대한독립만세운동을 하는 부분이 정말 통쾌하고 멋있는 영화
8,대한독립 만세!!! 대한독립 만세!!!
10,대한독립만세!
10,
10,감옥생활의 답답함을 1인칭으로 잘녹여내었고, 무엇보다 위대한 위인으로 묘사하기보단 평범한 10대소녀였던 유관순님으로 묘사해주셔서 더욱 와닿는 영화였습니다. 감사합니다.
10,
10,일본이 그래도 선진국답게 죄수한테 밥도주고 안춥게 옷도주고 착하네
8,배급사가 롯데라는것이 뭐지???싶다 그래서 별점은 하나뺌 영화보는 내내 나는  그분 처럼  두려움과 맞설용기가 있는가 되묻곤했다
10,
10,너무 잘 풀어냈네요!!!!
10,애국심을 절로 솟아남.나라지켜주셔서 감사합니다.
10,내가 그 시대에 태어났다한들 저리 살 수 있을지 깊은 생각을 하게 만드네요
10,연기 대박유관순열사님 존경합니다.
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,오늘 할짓이 없어 영화목록을 OO보다가 항거를 보았습니다 그냥 가벼운 마음으로 영화를 보았는데 너무 감동적이고 아픈 역사를 생각하니 너무 가슴이 아픕니다 항거는 우리의 아픈역사를 보여주며 우리의 민족심을 일깨우는 영화인것 같습니다 유관순 열사님 독립운동가분들 너무 감사합니다
10,너무감동적이예요 너무재밌어요
10,당신이 있었기에 지금 우리가 있습니다...만세
10,
10,나는 이들이 원하는 세상에 살고있구나
8,제대로 된 영화를 만들려면 성 도 제대로 해줬어야 하는데...유 씨가 아니라 柳류 씨 인데 사진에도 버들 류 씨인데... 언제까지 사람들에게 유씨로 기억되게 하련지...이것 좀 보신분들 유관순 아니고 류관순입니다. 제발 좀 퍼뜨려 주세요 성을 제대로 알고 불러드려야지요...류관순 열사에게...
9,
10,너무 감동적인 이야기.이걸 왜 이제 봤나 싶습니다.
8,나도 저럴수 있을까?유관순열사및 독립투쟁하신분들 모두 감사드립니다.독립운동은 못해지만은..  일본제품이라도 안쓰는게 호국선열들에게 감사함을 보내는 제 도리라고생각합니다.
10,눈물흐르면서 봤네요요즘 많이 힘들어서..내가 힘든건 암것두 아니네요
10,
10,요즘 울어본적이 없는거 같은데감정이 메말랐구나 했는데보는데 그냥 눈물이나요내가 하고 있던 고민들이 너무 가벼워지네요소중하게 한분 한분이 지켜주신 우리나라에서제발 나랏일 하시는 분들 정신차리셨으면 좋겠네요
10,10년?  희애가 될배우입니다~!충무로의 보석이죠
10,눈물 찔끔찔끔흘리며 봤어요 국사책에나오는 만세운동 유관순보다  좀더 깊히 생각하게되네요나중에 제아이가 크면 같이 보겠습니다
10,너무 늦게봐서 미안한 마음만 든다
10,'역사를 잊은 민족에게 미래는 없다' 단재 신창호 선생님께선 말씀하셨죠 유관순 열사님의 희생 꼭 기억하겠습니다 감사합니다. 대한 독립 만세!!!!.!!!!
10,모든 독립운동가분들에게 감사하고마음이 너무 아팠 습니다.덕분에 지금 저희가 있는거겠죠일본의 만행은 용서할수가없네요
10,감히 판단할 수조차 없는 당신들의 희생에 감사를 표합니다. 잊지 않겠습니다.
10,
2,이 영화의 주인공은 유관순이 아니다. 그렇다고 비참한 사람들의 해방 아이콘으로 흉폭한 지배 계급의 탄압과 불의에 저항했던 가난한 혁명가 예수도 아니다. 이들은 사악한 진짜 주인공들의 반역의 역사를 변명 옹호해 주기 위해 급조된 일회용 소품일 뿐이다. 그렇다면 가증스런 이 졸작의 진짜 주인공들은 누구일까... 이걸 보고 독립 정신이 어쩌네 저항 정신이 어쩌네 환호하고 평점 주기에 후한 천치들은 너희들의 빈약한 통찰력에 끝없이 부끄러워 하라. 숭고함이 모독되고 있는지 역겨움이 옹호되고 있는지 정도는 구별할 줄 알아야 온전한 사람이 아니겠나! 이 얍삽한 졸작의 주제는 과거 일본 개들의 추악한 반역 행위에 대한 새로운 분칠 시도다. 자칭 보수라고 신분 세탁해 오늘의 대한민국을 좀처먹고 있는, 그 시절 일본 개들의 현재 개잔당들이 만드는 스펙터클 배반 정당화의 분칠사, 그래서일까? 이 블록버스터급 역사 모욕 스릴러는 시종일관 일본 개들의 반역 행위를 변명해 주고 있다. 덤으로 탐욕과 부정으로 찌든 현재 한국 개독들의 추악함도 뜬금없이 선역으로 우정 출연시킨다. 그렇다, 스스로 자백하듯 끈질긴 생명력으로 시시탐탐 이 땅의 정의를 모독하고 가난한 사람들을 등처먹고 기생해온 근현대 반역과 탐욕의 헬조선사의 두 주인공들이 바로 이 버러지들이다. 역설적으로 이 졸작은 묻는다, 이대로 반역과 탐욕의 헬조선으로 남을 것인가, 아니면 이 버러지들을 퇴치하고 풍찬노숙 애국 선열들이 꿈꾸었던 정의로운 대한민국으로 거듭날 것인가? 별 하나는 이 땅의 불멸의 유관순들에게 바친다.
10,정말 솔직한 얘기입니다 정말 보면서 많이 마음이 아팠습니다 영화에서는 유관순 열사님이 많이 처벌 된 모습은 안 나왔지만 영화속에서만 봐도 처벌 되는게 너무 너무 울컥합니다 ,,, 많은 사람이 봐주셨으면 합니다 아직 모두가 잘 모르는 부분이 많습니다 더욱 더 이 영화를 알려져야합니다
10,진짜 소름돋는 연기 그때의 상황이 제대로 표현된 영화인거 같아요. 영화를 통해서 역사를 다시 한번깨닫게 된거같아요!!
10,만세를 외치는데 눈물이 났다
3,자국민을 노예로 쓰며 인권의식이라고는 존재조차 안했던척화비 세우고 스스로 우물안 쳐박혔던 미개 열등했던 이씨조선그들을 개화시켜주고 노예제도를 폐지시켜주고?각종 교육, 각종 인프라 등등 많은 것들을 베풀어준 일본제국의 문명의 은혜에 감사하질 못할 망정오로지 일본 제국의 잘못된 일부분만 과장하고 선동해서 날조해서지금까지도 은혜를 증오로 갚는 한국인들 한국인들은 신뢰가 안 가 통수의 민족 쓰레기 저열한 민족 한반도는 이제 미국의 51번째주로 편입하는게 답이다
10,
10,의미 있는 영화였습니다.
10,왜 그렇게까지 하는거요?그럼 누가 합니까...?
10,도대체 왜 이렇게까지 하는거요?"그럼 누가 합니까"고등학교시절 일본으로 가는 수학여행도 안가고31년평생 불매,반일 운동을 지켜가고 있습니다.2020년 9월 28일, 딱 100년이 다가오고 있는데100년만에 우리 국민의 정서는 너무나 바뀌었고,우리의 평안, 자유를 위해 희생하신 분들을 잊고 사는것같아 마음이 아픕니다...이 영화를 보며 다시 한번 결심합니다.나는 눈 감는 날까지 일본이 제대로된 사죄를 하기전에는 일본에 득이 되는 행동을 하지 않을 것이며,2개월 뒤 공인중개사가 되면 독립유공자의 후손들에게 수수료를 받지 않고 그들의 안정된 삶을 꾸리는데 보탬이 되겠습니다.
10,죄송합니다..라는 말밖에 할수가 없네요..
10,과거의 죄는 반드시 현생에서 받는다.지금의 일본을 보라.
10,
10,한국인이 봐야하는 영화
10,
10,3월 1일의 의미를 다시 깨우치게 하는 영화.... 감사합니다...
1,이런 연출력으로 유관순열사를 표현하다니...
10,선생님들, 나라 잃은 설움에 제 한몸 아끼지도 않고 생을 바쳐 만든 이 나라에 고마움 뿐입니다. 젊고 꽃다운 나이에, 또는 지긋이 삶을 살았던 어른들이던 그들의 부르짖음과 영혼이 묻어 있는 나라에 우리 후손들은 풍족하게 살아갑니다. 힘도 없고 아무것도 준것도 없는 대한민국이라는 나라에 혼을 불사른 선생님들께 감사한 마음입니다. 선생님들의 삶은 누구보다 높고 위대했습니다. 선생님들 당신들이 만든 나라라는것을 잊지않고 또 후대들에게 전하며 살겠습니다. 고맙습니다 위대한 독립투사들이여
10,그럼 누가해요..에서 너무 펑펑 울었네요.. 정말 멋지고 대단하고 얼마나 무서웠을까 대한민국 독립 만세..진짜 옛날 역사를 보고 있자면 너무 일본이 싫네요...
10,진짜 이런 리뷰 처음 써보는데 너무 감동적이고 절대 잊지 않겠습니다 영화 보는 내내 감사했습니다
10,이 영화에서 재미를 찾는사람들은 싸이코패스들인가요..? 일부러 자극적인걸 넣지않고 전하고자하는걸 잘표현한 잘 만든 영화라고 생각합니다.
10,
10,
10,언제나 감사드리고 존경합니다 잊지 않겠습니다
10,
10,영화만 놓고 봤을때 아쉬운점들은 있었습니다. 하지만 역사를 잘모르거나 혹은 잊어버리고 사는 사람들에게, 한명이라도 더 이 현실적으로 이 영화를 통해 경각심을 가졌으면 하는 바램으로 10점 주고갑니다.
10,세번 보았습니다. 세번 봐도 눈물이 멈추지 않습니다. 며칠 전 광복절이라 다시 보았는데 역사를 잊지 말아야한다는걸 다시 한번 마음에 새기게 됩니다.
10,꼭 다른사람도 봤으면 좋겠습니다
10,
10,너무 아픈영화입니다..가슴이 너무아프네요..
10,한창 예쁘고 예쁠 나이에 대체 무엇이 중요해서 그리들 잔인하게 나라를 빼앗고 무차별하게 죽였을까 생명보다 귀한것 없다는걸 어린 아이들도 아는데 왜 다 큰 어른들이 그러는 걸까 모진 고문들을 버텨내던 그 어린 소녀 유관순 열사를 평생 기억하고 또 기억하겠습니다. 나라가 없으면 한이되고 비록 온전하지 못한 나라이지만 꼭 지키겠습니다.  역사가 말해주듯이 우리는 기억해야 합니다. 특별한 자만이 열사가 되는 것이 아니고 나의 나라를 지키겠다는 그 마음들이 모여 조국을 지킵니다. 일제 제품 사용도 하지 않으려고 노력하며 역사를 더 공부하고 잘못됨을 번복하지 않으려고 하는것이 현재 할 수 있는 최선을 노력이며 역사가 잊혀지지 않도록 이런 영화들이 많이 만들어지고 관심갖고 또 다른 비극이 일어나지 않았으면 좋겠습니다. 대한민국 만세
10,처음으로 평점 남기네요 영화로 보아서 저정도지 실제로는 얼마나 더 참혹했을까요 다시 한 번 감사하게되네요 고민 하시는분들 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,
10,대한민국 만세! 대한민국 만세!
10,만주로가서  총연습해서  다 죽여번리지..  대한독립만세
8,정춘영을 미화시킨 것 빼곤 좋았다
8,잊을 수 없는 우리의 역사.유관순열사의 형무소생활을 그리다보니 공간적으로 제한되어있어 많이표현할게 없기때문에 일반영화로서 평가하자면 아쉽지만 애초에 그런 일반영화와는 비교를 해서는 안되는 영화임.
10,광복절에 꼭 봐야 할 영화네요.지금을 만들어주신 분들께 정말 감사 드립니다.
10,한국사람이라면 자긍심이 있다면 무조건 봐야하는 영화
10,
10,감사합니다 ㅜㅜ
10,자유 신이 인간에게 내린 최고의선물인데 우리는 자유롭게 살고있는가? 그냥 나에게 물어본다 그 누구도 뺏을수없는걸 뺐으려는 자의 비루함이 영화 내내 느껴졌었다
10,진짜 최고야 펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ
10,대한독립만세. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
9,감사합니다 이토록 목숨까지 바쳐가며지켜주셨던분들이 계셨기에 지금 이렇게 살고있으나현재 이곳엔 산소가 아까울정도의 인간들이너무 많아서 죄송합니다..또한, 배우분들의 연기력 덕분에 몰입감은 좋았지만가끔 과거 장면이라던지 개연성없이 집어넣은 듯한 부분이 약간은 아쉽네요무엇을 뜻하려고 하신건지는 어렴풋이 이해하겠으나 그것으론 부족한것같습니다.그리고 영화내내 흑백촬영으로인한 스토리와 배경이 잘 맞았으며, 쉽게 예상할수있듯마지막에 컬러를 넣은것은 어떤분들에게는진부하게 느껴지실수도 있겠으나, 제게는 유관순님께서 안식에 들어가시듯차갑고 험난한 현실에서 고생만 하셨어도그곳에서는 따뜻하고 마음의 안식을 찾아가시는듯한또는 그러길 바라는듯이 느꼈습니다
10,알려지지 않은 여성독립운동가분들의 숨겨진 뒷이야기들을 영화로 풀어냈다는 시도 그자체로도 의미 있는 영화인데, 배우들의 연기력까지 뒷받침되니 정말 좋았다. 몇 번을 봐도 좋은 영화다.
10,
5,고아성의 진지한 연기와 감상성에 빠지지 않으려는 연출이 장점. 하지만 일본인들은 판에 박힌 악역이며 조선인들은 민족적 대의에서도.단순한 인정에서도 융합되지 못한다.특히 동료 여죄수들..
10,오늘 광복절 특집으로 영화 틀어주길래 지나가다 봤는데 앞전 선을넘는녀석들 편을봤었어서 한번더 가슴깊이 울렸고 아침이라 안울려고 했는데..그냥 나더군요 정말 감명깊게 잘 봤습니다 일본것들 고통받다 물에잠겨 없어졌음좋겠어요
10,대한독립만세!!!보는 내내 눈물이나고 화가 치밀어 올랐던 영화..유관순열사님 그리고 조선독립을 위해  희생하신 우리 선조들께 감사와 존경을 표합니다!
10,다시 보고싶은 배우들..
10,광복절이 다가오면 또다시 생각나는 영화
10,
10,ㅈㄴ 감동먹었슴돠. 잘 봤어유
10,영화를 보는 모든 순간이 부끄러웠다 이렇게 편하게 살고 있음에
10,
10,최고의 영화. 유관순열사에 대해 자세히 알게 되었고 펑펑 울었습니다.
10,정말 감명깊게 봤습니다.
8,영화라는 관점에서 솔직평점 8.오랜만에 영화보면서 전율이 느껴진영화.
1,이 영화 평점들을 보고 느낌 소감은 ‘대한민국은 자생력을 잃었다.’ 라는 생각이다. 아니 애초에 대한민국은 존재 했는가?  댓글 쓰는 사람들은 조선인인지 대한민국인인지, 아니면 조선족 냄새 풍기는 중국인인지 의심스러운 벌레들이 많아보인다
10,
10,
10,아, 진짜 꼭 보시길 바랍니다.(강추!!)극장에 있는 사람 저 빼고 다 울었던 것 같아요ㅠㅠ
2,유관순열사에 대한 성찰이 많이 부족해 보입니다. 이렇게밖에 영화를 만든 감독에게 실망스럽습니다. 영화초반에 15분동안 "우린 개구리가 아니다"밖에 안나옵니다. 너무나도 감명깊은 그분의 삶을 너무 실망스런 영화로 표현해내서 화가납니다.
10,
10,대한독립만세 감사합니다
1,별로던데 진짜로 별로입니다
10,
10,
10,제가 늦게 이 영화를 보았지만 정말 감동이에요.
10,우리의 반만년을 지켜오던 역사,일본인들에게 나라를 빼앗기게되었습니다.우리의 나라는 우리의것,절대 그누구에게도 빼앗길 수 없는 그무엇보다도 귀한 것이옵니다..모두 힘차게 부릅시다. 대한독립만세,대한독립만세!
1,유관순 열사 존경한다.그리고 그 정신 정말 본받고 싶다.그런데 나는 이 영화를 그 누구에게도 추천하고 싶지 않다.배우님들의 연기가 아니라영화 연출의 목저과 의도가감정만.. 감정만.. 부추긴다. 한 시대의 위대한 인물을 그저고문만받다가 끝난 것 같다.
10,유관순 열사님이 얼마나 고통받고 힘드셨을지..마음이 울컥하네요 아직 어리지만 독립이란게 얼마나 멋지고 감사한지 알게 되었네요.. 이런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠습니다물론 지금도 있지만요
10,너무 좋은 영화에요... 일본 사람들이 많이 봤으면 좋겠네요
10,고아성 연기 죽이네~~~
10,
10,
10,
10,왜 왜 왜 싫어요가 있고 이런 영화에 조롱 댓글이 왜 있는 거지? 보는내내 눈에서 눈물이 멈추지 않았어요 정말... 정말 감사합니다 당신들이 없었으면 대한민국은 없었겠죠 정말 감사합니다
1,아쉽네요 연출 연기 전부 평점이하.. 캐스팅도 미쓰
10,
8,고아성 배우님의 눈빛이 정말 여운이 많이 남네요.. 그리고 영화 본 후 새삼 느낀 거지만 요즘은 예전에 비해 총기가 넘치는 사람은 참 보기 힘든 것 같습니다. 지식과 정보는 더 넘쳐나지만 정말 총기 있고 강직한 사람은 별로 없어요. 어떻게 살 것인가에 대해 성찰하게 되는 영화... 다만 왜 하필 배급이 친일기업으로 유명한 롯데ㅠㅠ? 롯데 두 글자 보는 순간 감동이 확 깼네요
10,유관순열사분이 나이가 어린데에도 불구하고, 대한독립을 외쳐서 놀라웠고,한 편으로는 대한독립을 위해 해주셨던 열사 (烈士)분들,의사(義士)분들,지사(志士)분들이 힘써 다시 찾아준 나라를 감사도 안하고, 평견을 하고 있는 내가 부끄럽고, 항거:유관순 이야기라는 영화를 보고 우리나라를 위해 힘 써주시는 분들께 감사하고, 언제나 잊지 않을것다
10,
10,목이 메여왔지만 울면 안되지 않나 싶었습니다. 항상 감사한 마음으로 떳떳한 후대가 되어야겠다는 마음으로 살아야겟다 다짐한 영화였습니다.
10,그들을 어찌 용서할것인가?
10,평생 잊지 않겠습니다 . 감사합니다.
10,골빈소리 짖는 것들은 쪽바리 피 물려받은 놈들이다. 창피한줄도 모르고 살겠지. 쓰레기들
10,일본쪽빠리OOO들니들은죽어라
6,일본이 잘못 한게 아니다. 유관순을 유독 괴롭히던 간수 잘못이다.
10,평점테러하는 애들 어쩜 내용이 다 똑같지
10,고맙습니다 그리고 죄송합니다
10,한번도 영화 평점을 줘 본 적이 없지만대한민국 사람으로 이 영화를 본 후에평점을 주지 않고는너무 죄송스럽고 고마워서 못 견디겠습니다. 여러분들이 있기에 오늘날 제가 있고이 나라가 있습니다. 개봉시기에 보지 못해 지금에서야 보게되었지만 코로나-19로 인해 나라가 불안정한 상태에서이 영화를 보게 되면서 다시금 나라에 대해 기도하며 지켜주신 나라를 저희 또한 열심히 지켜나가야겠는 생각이 마구  듭니다. 정말 감사하고 죄송합니다. 절대 허투루 살지 않겠습니다.
10,
1,감독이 하고싶은말 ~ 개굴개굴
10,
10,대한독립 만세 만세 만세
10,감사합니다.어쩌면 지금 이시대의 사람들은 하지못했을.옥살이를 하기전과 죽고나서만이 컬러인게 기억에 매우남습니다.대한독립만세 우리나라만세
7,너무 꽉 조이지도, 너무 느슨하지도 않게 잘 만들어진 이음새
10,그냥 울기만했습니다 .. 보면서 그냥 울었어요 .. 스토리가 너무 좋았고 일본생각하니 짜증도 났는데 유관순 열사이야기다 보니 더 마음이 찡해지네요 ..
10,봐도봐도 또 봐도 너무 안타깝고 슬프네요
10,
10,삼일운동 무섭고 슬프다
2,이런 영화가 수익을 기대하기는 어렵기에 시도 자체가 고마운 일이기는 하다.   그러나 유관순열사가 겪은 고통도, 독립운동을 하게 된 배경도, 극 전반의 구성도 ,연출도, 전체적인 배우들의 연기도 모두 아쉬웠다... 심지어 친일세력이 양심의 가책을 조금은 느꼈을거라 오인하게끔 만든 부분도 좀 황당하다. 요즘 국사를 축소해서 배우거나 비중이 너무 작아져서 언젠가부터 어린 세대들이 몰라도 너무 모르는 것이 몹시 안타까웠다.   영화란 짧은 시간안에 말로 다 표현할 수 없는 것을 전달할 수 있기에 자체의 재미도 있지만 이런 영화들은 많은 걸 알게 할 수도 있다. 그렇기에 더욱 짜임새 있는 내용이 필요하지 않았나 싶다. 유관순열사를 비롯, 안중근의사 등 가장 비참하고 뜨거웠던 우리 역사에서 보석처럼 간직된 영웅들의 영화가 더 깊이있게 많이 제작되길 바란다.  이로 인해 그 숭고한 정신이 더 널리, 더 길이 전해질 수 있게.
6,3.1 운동과 일제에 대한 저항과 관련된 인물의 대사와 상황은 가슴을 뭉클하게 만드는데 충분하고, 이를 표현하는 배우들의 연기는 관객들이 몰입하도록 만드는데 충분하다.
10,지금의 우리를 있게 해주신 분들께 감사드립니다.
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,올해로 101주년이 된 삼일절에 생각이 나서 봤는데 영상 중간중간 나오는 고문장면이나 엔딩 크레딧에 유관순 열사와 같이 계셨던 분들의 사진들이 나오는데 여러 생각들이 교차하면서 마지막에 유관순 열사님의 모습이 나올때 정말 뭉클했던 것 같아요.
10,스크린티비에서 31절 특선 영화로 방영해줘 보게 되었습니다. 3.1절에 보니 더 의미 있는 영화군요. 역사를 다시 한 번 되새길 수 있는 시간이었습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,//대한독립만세!!! 만세!!!
10,
9,잊지 말아야 합니다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,
10,영화 보진 못했지만 2020년 3월1일유관순누나의 대한독립만세 외침이내 누시울을 뜨겁게 만드네요
7,항거 : 유관순 이야기
2,왜!!! 정춘영을 미화한거죠???? 제가 아는 바로는 정춘영이 직접 유관순열사를 잡아갔고 고문도 직접 했다고하던데..이 영화에선 마치 정춘영이 마지못해 한것처럼 왜 미화된건가요?? 정춘영이 직접 손발톱 다뽑고 머리가죽도 정춘영이 벗기고  불에달군 쇳덩이로 성기까지 지진게 전부 정춘영이라고 알고있는데 아닌가요??? 악질 친일파새끼 미화해주는 영화인가요?
10,그저 감사하다는 말밖에.. 그분들을 기억하고 그 순간을 전하는 것을 잊지 않겠습니다.
10,대한독립만세 가슴에 새깁니다. 감사합니다. 고맙습니다.
10,유관순 열사의 위대함을 알고있다곤 했지만, 이 영화를 보고선 내가 알고있던 건 정말 티끌만했다는 것을 깨달았다. 현래로썬 아이돌을 좋아할만한 그냥 아이같은, 소녀인 나이에 극악무도한 일제의 탄압으로부터 강단있고 굳세게 독립을 위해 나아갔던 유관순 열사님. 그분의 눈빛에선 도저히 그 나이대 아이들에게선 느껴지지않는 강렬함,용기,성숙함이 느껴졌다. 나는 고문받던 장면들을 눈 뜨고 볼 수가 없었다. 내가 그 고통을 쉽게 가늠할 순 없지만 그 당시 유관순 열사님께서 고문받으셨을 모습을 상상하니 그냥 끔찍함에, 원통함에 그냥 하염없이 눈물이 계속 흐르기만 했다. 단순히 감사하다는 말로는 유관순 열사님의 희생을 표현할 수 없다고 생각한다. 죽을 정도의 고통을 견뎌내셔서,나라를 위해,후손을 위해 희생해주셔서 대한독립의 문을 열어주심에 감사드린다고 말씀드리고 싶다. 또한 이런 비하인드 스토리를 영화로 만들어주심에도, 연기해주심에 감사드린다. 유관순 열사님께서 천국에서 지금의 대한민국을 바라보시며 행복해하셨으면 좋겠습니다. 같은 개신교 신자로서 정말 존경하고, 자랑스럽습니다.
10,
10,대한독립 만세!
10,오늘은 3.1절이네여 대한독립만세입니다
10,오늘의 3.1절이라 남기고가요 감동적이였어요
10,
10,항상 하는 생각이지만 일본이라는 나라는 지구상에서 없어져야한다! 하늘이 심판할것이다
10,당신이 있어 지금이 있는 것 같습니다.죄송하고  감사합니다.
10,대한독립만세!!!!
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,너무 마음이 아프고 한스러웠습니다. 대한민국의 독립을 위해 목숨을 바친 독립열사들을 절대 잊어선 안됩니다.
10,그냥 눈물이 .. 감사합니다대한독립만세
10,눈물납니다...유관순이야기를 다루었지만 유관순열사뿐만아니라 독립운동을 했던 우리 조상들의 노력과 간절했던 마음이 잘 드러나있어서 좋은 작품인것같습니다 다시한번 우리나라를 위해 고통을 무릅쓰고 싸워주셨던 우리 조상님들께 감사하다는 마음 절대 죽을때까지 잊지않고 나라를 자랑스럽고 사랑하겠습니다
10,보는 내내 왜이렇게 슬픈지 모르겠네
10,잊지말아야할 절대적진실5000천만명중 100만명만 볼 영화는 아닌데...징비록 책같은건가...왜 안보는거지
10,감사합니다. 그리고 이런 죄를 짓고도 반성하지 않은 일본 천벌을 받아야 할 듯
10,
1,아... 진짜 너무했다. 위대한 인물을 저렇게 밖에 표현 못했다니 실망이다.
5,평점이 왜 9점이지....
2,유관순열사 역할을 맡은 고아성배우의 연기에만 점수를 드리고 싶습니다. 이 영화를 제작하신 조민호 감독께 묻습니다. 왜 친일 정춘영을 미화하고 포장하여 영화에 인간미 있는 모습으로 담아내셨는지 어떠한 의도인지 궁금합니다. 감독님의 메일을 찾지 못하여 이렇게나마 묻습니다.
10,이런 영웅들이 있어서 우리들이 여기까지 존재하는겁니다.이제 저희가 할 차례 일본불매운동 지금이라도 시작합시다!
10,
10,대한독립 만세! 대한독립 만세!
10,
10,
1,단역중에 장민영씨라고 80년생 올해 41같은데 소개팅어플에서 36으로 나이 속이고 난 배우여서 나이속인거야 우리직업 이해못하는사람은 어렵다는 말이 왜나오는지 알수가없네요나이 속인얘기하는데 배우 직업까지 들먹이며 참...어느곳 어느집단이든 이제갓 시작한 단역일수록 배우 배우 강조하는 부분인가요
10,마지막 장면에 나오는 유관순 열사님과 다른 분들을 보고 눈물을 흘렸습니다.
10,친일과 민족반역을 구별하지 못 하는 사람이 많네. 친일파는 필요하지만 민족반역자는 어딜가든 쓰레기다. 역사적으로 모든 위대한 정복자들도 타민족을 침략하면서 민족반역자들은 꼭 죽였다. 천성이 비겁해서 쓸데가없거든
4,그냥 교과서 읽는 느낌이었네요.숭고한 유관순 열사의 스토리지만 연출이 좀 아니었습니다.열사의 행동을 뭐라고 하는게 아니라 영화 만든사람을 탓하는 겁니다.좀 잘 좀 만들어주지....
10,보는 내내울었씀,,, 유관순누나와 누나와 동료들이 옥에 같이 애국가를 부르고 정통노래를 부를때면 가슴에 무언가 찡하니 오는것이 자꾸있다 그래서 난 극장에 갈때 손수건을 가져갈까 말까했었다^^; 역시나 2시간내내 질질짲다^^;
10,-  왜 그렇게까지 하는거요...        -  그럼 누가합니까...        마지막의 이 한마디로 흘리던 눈물이 두눈에서만이 아닌 가슴에서도 복받혔습니다. 감사하고 또 감사하며 정말 감사합니다.
10,
10,
10,이영화를 보면서 8호방 여성분들 그리고 유관순열사님을 더 많이 알게된것같습니다
10,대한독립만세 대한민국만세 대한민국 국민으로써 꼭 봐야 하는 영화입니다. 눈물 납니다.
10,재밌게 잘봤네요좋은 영화입니다
2,아니 결말보고 감독님 안티할거임
10,
10,훨씬 순화되어 영화로 만들어졌을텐데도보는 내내 마음이 너무 아프고 감사하고 죄송했습니다.
10,
10,이 영화를 두번이나 보았는데 정말 많은 것을 다시 알아가고 연기자분들도 정말 대단하시다고 생각합니다. 독립운동가분들 정말 존경합니다.
10,열사님 저희는 지금 일본과 무역전쟁중입니다. 열사님 뜻대로 꼭 승리하겠습니다. 감사합니다 잊지않겠습니다.
10,너무 좋았어요 얼마나 대단한 분인지 다시 한번 깨닫는 계기가 되었습니다
10,이렇게 힘들게 되찾았아서 우리가 편안하게 살고 있는건데 이런 사실들을 모르고 있었다는 거에 정말 죄송했습니다. 나좋다고 일본물건 사들이고 했었던게 후회되네요.
10,잊지 않겠습니다 고맙습니다
10,정말 감동적이고...슬프고...안타깝고...막 뭔가로형용안될만큼....미안하고...그런영화네요...잘봤어요...
10,유관순열사님 정말 감사합니다.
1,평점 조절용임 소재를 떠나서 냉정하게 9.40받을 수작이 아니다
8,
10,가슴 깊이 퍼지는 울림... 정말 좋은 영화고 많은 생각이 들게 하고 감동 받은 영화였어요..
10,진짜 유관순 열사님께 감사드립니다
10,너무 슬프고 감동적이고 눈물이 어찌나 많이 나오던지..
8,연기랑 스토리가 좋았음
10,잘보고갑니다 다시 한번 생각하게 하는 영화입니다
10,감사합니다 그리고 고맙습니다.대한독립 ! 만세 !!!
6,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...유관순같은 분들이 살아서 한국의 정치인,대통령이 되야했었는데..안타깝습니다~!!이제부터라도 의식있는분들이 한국이라는 나라를 다시 바로 잡고 나라다운 나라로 만들었으면 좋겠습니다^^
10,진짜일본OO럼들죽어라OOO아OO개빡치네내가일본에서태어났다면부끄러울거같아대한민국만세
10,아픈 역사, 스토리가 너무 슬프네요~
10,진짜.... 예의를 지키려는 감독님의 태도가 느껴졌어요. 원래는 더 더 심하고 성고문도 장난아니라죠ㅠㅠ 보는내내 눈물 몇번 흐를뻔한거 꾹 참았습니다ㅜ
10,유관순 열사외 알려지지 않은 모든 열사님들께도 감사드립니다. 영화 더하지도 덜하지도 않게 정말 잘봤습니다.대한독립만세~
10,애국심을 다시 느끼게 해 준 영화
10,대한 독립 만세 ..정말 감사드립니다
10,친일 일베 일본차앞자리3개 ㅅㅂ OOO덜
10,이 영화는 감히 재미를 논할 필요가 없는 영화. 우리나라사람이라면 무조건 봐야할 영화
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
6,실존인물에 대한 예의를 지키려는 감독의 태도가 보인다
10,진짜 감사합니다. 잊지않을게요
10,화이팅 입니다!!! 힘을냅시다
10,친일파를 때려죽여야 한다.
10,보는내내 먹먹한 가슴과 눈물이 흘렀어요 그날의 이화학당이 100년후에 다시 한국의 민주주의에 큰 보탬이 되어줄 줄이야 그리고 그들은 역시 또...
10,보는내내 화가 치밀어 오네요역사를 바로 잡아, 잊지말아야할것같습니다
10,슬프네요 정말 다시는 나라를 뺏기면 안됩니다.
10,이제야 보네요. 유관순 열사님 정말 감사드립니다.
10,댓안민국에 아직도 잔재하는친일파 후손들의 전재산을 몰수해야된다.그들에게는 법이 필요없다
10,희생하신 분들이 계셨기에 지금 우리가 자유를 누릴수 있다는거 잊지 말아요 영화 너무 잘 보았습니다 감사합니다
1,다시봐도 너무 못 만들었다...아픈역사를 화제화하면 잘될거 같앗나?  그지가치 만들었어
2,역사를 다 떠나서 일단 재미없음
10,연기 넘 잘하시내욤!!너무실감 나요 ㅎㄷㄷ~~
10,감사합니다. 저도 지지 않으려고요. 뜨거운 눈물 나더이다
10,고아성의 극중 연기에 박수를 보냅니다.
8,얼마나 고통스러웠을까..볼 수가 없다일제의 만행을 잊지 말아야한다.
8,아베랑 같이 보고싶은 영화
10,대한독립만세.. 감사하고 또 감사합니다.. 그분들이 아니였다면 지금의 우리는 없었을것입니다..
10,유관순이라는 인물 그 자체를 잘 표현한 것 같고요,  유혈이 있을 때는 흑백으로 나와서 더 좋은것같아요!! 그리고 유관순이라는 캐릭터 뿐만 아니라 당시 조선인의 처지를 알 수 있어서 유익한 영화인것 같아요. 원래 평점 안 남기는데 진짜 띵작이라 남김!
10,너무 마음이 아픕니다..
10,역사적 의미만으로도 10점이 아깝지 않은 영화대한민국에 살게해줘서, 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,전 사회 진짜 싫어 하는데 이건 진심 짱임 사회에 관련된 영화 본 것 중에 이게 최고였슴 이거 안보면 후회각인 영화!!
10,어찌 그 무시 무시한 고문들을 다 참아내셨습니까 마음이 너무 아프고 뜨거운 눈물이 흐릅니다 잊지 않겠습니다 대한독립만세!!!
9,감동입니다~ 너무 슬프고 애처롭고 감사합니다
10,잘 봤습니다 의미있었습니다.
2,그냥 재미없었어요.네이버 평점이 의심스럽네요
10,너무 마음이 아프고 부끄럽다
10,대단하신분 존경합니다 너무 가슴이 아프네요...
10,유관순열사님  감사합니다
8,역사가 스포일러라 솔직히 보는내내 씁쓸한 맛이 난다.우리 미처 몰랐던 역사적 사실을 다시한번 조명한데에 그 의의가 있는 영화
8,잘봤습니다. 내용이 좀더  길었으면
10,정말 우리나라를 위해몸바친 모든 분들께 감사드립니다
8,더한 고통도 참아내신 유관순 열사님께 다시 한번 감사드리는 마음을 갖게되는 영화였습니다.
2,캐스팅, 연출력... 최선임???ㅉㅉㅉ
10,빼애애액명작임꼭보셈
10,절대 잊지 않겠습니다.
1,어떤 드라마도 느껴지지않는...
10,너무 좋았네요 그녀랑 봐서.
10,죄송하고 정말 감사합니다 많이 반성하고 가네요.. 다시한번 너무 감사드립니다..
1,문재인 대통령께서 강조하신 "민주주의"우리나라는 민주주의 국가이며  표현에 자유가있는 나라라고 하셨습니다  300원에 다운받아서 10초건너뛰기30분만에 다봤는데도 너무지루하고 그시간마져아까워 죽겟네요  위인전이더잼있는듯
10,모든 나라엔 장단점이.한국은 성폭력.일본은  고문을 즐기는 나라인듯
10,솔직히 고아성 외엔  연기가 어색하긴했음...근데 한국사람이라면 봐야하는 영화..
10,여름인데도 어둡고 서늘했던 서대문형무소.그.처참한 감방과 오버랩되면서 한숨과 탄식만 내쉬었어요. 8호감방.악질이라고지하까지파서 가둔 그현장을 직접보고 온 그날은 평생 못잊을겁니다.영화 만들어주신 모든분과특히나..힘든연기 해주신 고아성님 감사합니다...
10,정말. 역사를 잊지 말고.. 이나를 지키기위해 이런 훌륭한 분들이 있었다는것을 잊지 말아야겠다
8,목숨을 내놓으셨는데 우린 불매운동쯤이야 ~~
10,우파유투버들이 친일은 자유고 우리는 자유국가라던데 ㅋㅋ 자유이름좋지자유는 책임이 있어야하고 애국심도 있어야함우파들이 유관순을 어떻게 생각할지 매우궁금함
10,유관순 열사님 감사드립니다.
1,유관순열사님 이름팔아 제작한 저급영화, 게다가 롯데..ㅋㅋㅋㅋ 알바를얼마나 처풀었을지 상상도 안갈지경. 이딴 영화볼바엔 차라리 그시간에 독립기념관을 가서 순국선열들을 기리는게 훨씬낫습니다
9,공포에 저항하는 인간상
10,순화했다고 화내는 댓글이 있는데 순화를 안하면 못보는 사람들도 많을거고 고어영화처럼 되는 수준될것같은데 그만큼 일본이 지독했지 영화관에서 볼 자신이없어서 어제 티비에서 봤는데 마음이 너무 아프고 힘들었다
10,숭고한 정신은 죽음도 초월할 수 있다는 것을 알았습니다.유관순 열사님 진심으로 감사합니다.
10,유관순 열사님 감사합니다.. ㅜ
10,죄책감에 부끄럽습니다. 보는내내 가슴이 먹먹하고 아팠습니다. 유관순 열사님 감사합니다.  보람되게 열심히 살겠습니다
1,솔직히 배우들 연기 너무 별로였고 연출은 연극 같았습니다...차라리 연극으로 만들지 그랬어요.. 유관순 열사님 영화라고 해서 봤는데 너무 기대 이하네요 유관순 열사님에 대한 영화를 이렇게 거지같이 만들다니..특선영화로 봐서 망정이지 돈주고 봤으면 그 날 하루 망칠뻔 했네요 냉정하게 이딴 영화가 왜 9점대인가요...유관순에 대한 영화라서..?
10,100년 전에만 태어났어도 지금의 일상을 보낼 수 없었을 거라 생각하니 왠지 기분이 이상하다. 지금 당연하듯 누리는 많은 부분들이 독립운동가분들의 처절하고 숭고한 희생으로 일구어낸 나라 독립과 자유 덕분이라는 것을 새삼 깨닫고 감사한 마음이 든다.
10,어린유관순열사가 어른들보다낫네요 그 용기와기백에놀랐고존경합니다 나 하나쯤 항거해봤자 세상이 바뀌지않는다 포기하지않고 소용돌이를 일으켜 파도를 만드시네요 지옥같은 고통을 견뎌내는 모습에 피눈물났지만 자주적인 우리 민족성을 보여주셔서 자랑스럽고뿌듯합니다
10,대한민국 만세~!! 친일파 왜놈 물러나라~!!!
10,ㅠㅠ 정말 하나님의 빛의자녀..유관순 ...아멘
10,숭고한 정신 오래도록 기억하겠습니다!
10,늦었지만 사춘기 두 딸과 남편이 그 처절한 역사를 보고 다시한번 알게 됩니다.  그 용기과 집념이 지금 우리를 부끄럽게 하면서 깨닫게 합니다
10,아이들과 함께 봤어요. 울림이있었어요.
10,가족들과 같이 보면서 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다..
10,대한독립만세.  100년전 울려퍼진 이 소리를 잊지 않겠습니다.
10,영화를보며 저는과연 그리할수 있었을까 라는 생각을하며 한없이 부끄러워 졌습니다. 나라를 위한 당신의 숭고한 희생에 진심으로 감사드립니다. 그 희생으로 지켜주신 이 나라 다시는 일본이 만만히 보지않도록 잘 지켜내겠습니다. 대한독립 만세! 대한민국 만세!
10,가슴이 먹먹하고 너무 화나고 슬프고 아파요...왜 이렇게 까지 합니까?그럼 누가 합니까?  정말 눈물나네요그시대를 사셨던 우리 선조들이 그렇게 목숨걸고 치열하게 지켜온 이나라를 이젠 우리가 지켜나가야 합니다절대 잊지않겠습니다정말 감사합니다
10,슬픔.. 분노.. 아픔.. 존경.. 애국..
8,대한독립만세 만세 민세
1,ㅋㅋ 남성비하 영화잘봤습니다.
10,대한독립만세!!대한독립만세!!대한독립만세!!
10,만주로 갑니다..저도 절대 지지않으려구요..
10,역경을 이겨내려는 강한 마음과 한결같은 자유의 생각 정말 위대하다. 대한독립 만세!!
10,눈물이 나왔습니다...
1,반일코인 기가막히네 ㅋㅋㅋㅋ
10,진심으로 대한민국 우리나라  독립된 국가 국민으로 살아갈수있도록 하심에 감사합니다. 나의 조국이 있음에 감사합니다
10,대한민국만세!!! 독립운동가분들께 가슴깊이 고개숙여 감사인사전합니다. 감사합니다.
10,감사합니다! 감사합니다
10,잊지않겠습니다. 독립운동을위해 희생하신분들께 누가되지 않도록 열심히 살겠습니다.
10,고맙습니다. 잊지 않겠습니다. 대한독립만세!!!!
10,부끄럽게도 이제야 보았습니다 힘들게 지켜내신 이나라  다시 잃어버리지 않게 제 자리에서 할 수 있는 모든걸 하겠습니다  감사합니다 그리고 죄송합니다
10,united & stand korea
10,잊지않겠습니다. 고맙습니다. 미안합니다
10,오늘을 자유를 살게해주셔서 정말 감사합니다제가 저시대에 살아간다면 유관순 열사님처럼 할 수 있을까요 ....가슴이 먹먹하네요...
10,왜놈앞에서 두려움보다 나라을 위한 떳떳한 마음을 말하신거에 정말 대단한분이시라 생각되고 반성이되네요..감사합니다 이마음이 하늘에 전해지길 바라요..가슴깊이 존경합니다
10,잘못 한게 없다로 일관하다니....아... 그 어린나이에 자유와 독립을 향한 패기라니...진심으로 존경합니다..독립열사들 그리고... 우리 선조들 덕에 현재가 존대해 있습니다...너무너무 감사드립니다. 더  열씸히 살아가겠습니다..
10,친일 청산합시다 징글징글한 일제
10,지금 내가 여기에 존재할 수 있는 이유를 이 영화를 보고 깨닫게 되었습니다 보는 내내 가슴이 먹먹해서 영화가 끝나고 나서도 한참을 울었네요 감사합니다
10,저승이 있다면 고문한 것들  찾아서 찢어 발겨 죽이고 싶다 대한민국 만세 이 울분과 오열을 잊지 안겠습니다
10,고맙습니다. 부끄럽지 않게 살아가겠습니다.
10,내용을 너무 자극적이게만 하지 않으면서도 독립운동가들의 메세지와 그들의 고난을 잘 표현했군요. 신파와 잔인함만 들어간 독립운동 영화는 안좋아해서 안볼까 했는데 평점이 좋은데는 다 이유가 있네요. 배우 연기도 훌륭해서 참 여운이 많이 남는 영화입니다.
10,배급이 롯데계열인것은 무엇? 여튼 손익분기는 안넘었으니 롯데 손해보게 한 유관순 누님께 깊은 감사를 드립니다
10,굿진짜짱이야 유관순님감사합
10,광복 74주년 특별영화  가슴이 아프네요.
10,고아성 갈수록 연기가 정말 대단함.. 아마 내년 삼일절에도 재방송 또 해줄것같네요.. 암튼 유관순열사의 시신마저 일제가 공항만든다고 유실시켰다니 하....
10,열사님이 지켜내신 우리나라. 끝까지 지키겠습니다.
10,고아성 너무 예쁘고 연기 잘한다 그리고...유관순 누님 께서는... 18살이라는 꽃다운 나이에 꽃다운 모습으로 대한 독립 만세를 외치다가 감옥에서 아주 고통스러운 생활을 보내고 안타깝게 꽃처럼 날아가셨다 꽃다운 나이에 꽃다운 시기를 보내지 못하고...
10,제발 꼭 보세요 제발요 ...
9,일본은 위기 때마다 정한론으로 극복해 왔고 그 세력이 자민당 아베 일본회의로 일본 정권을 잡고 있다 일본이 가장 강했던 메이지 군국 시대를 꿈꾸는 아베 정권은 전쟁 가능한 국가로 개헌되는 즉시 제국주의로 달려 나갈 것이고 한반도가 첫 타깃이 될 것이다
10,감사합니다..이런분들이 있기에 제가 오늘날 사람들이 편하게 먹고 하고싶은거 하면서 살수있었기에 정말 감사하고 감사합니다..
10,일본이 섬에잠긴다면 그것은 우리민족들의억울한 피로 물들어 잠기는것입니다대한독립만세!
10,대한독립만세  기억하겠습니다
10,아픈 역사를 잊지않고 감사한 마음으로 살아야겠습니다.
10,너무가슴아프고 미안하고 고맙습니다 ㅠ
10,부끄럽습니다 그리고 감사합니다,,
10,죄책감 인정이란 없는 쓰레기 같은  일본년놈들
10,제가 감히 느꼈다고 할 수 있을지 모르겠지만 그 시대의 감정들을 조금이나마 느낄수 있었습니다 정말 죄송하고 감사합니다
10,광복절에 항거를보니 마음이 너무너무 아프고 쓰라리네요....
10,다 일어났던 일을 바탕으로 만든 영화인데 무슨 별0.5개 주면서 반일영화라고 분탕질하냐;; 저런 분들 없었으면 지금의 현실도 우리가 누리지 못함
10,잊지말아야할, 지금의 우리나라가 존재할 수 있게된. 마음깊이 감사합니다.
10,영화가 끝났는데도 눈물이 멈추지 않는 영화이다. 돌이켜져선 안될 역사이자, 매국노도 조선사람이라고 사람취급해주는 역사따윈 또다시 생겨선 안된다. 고문 장면에 손이 벌벌떨렸는데 나 또한 과연 저렇게 당당할 수 있을까 싶다. 제일 존경스러웠던 역사적 인물
10,니뽄 죽을때까지 기억한다차라리 이참에 한일 전쟁이나 했으면쪽바리 바퀴벌레들좀 세스코 분들처럼박멸시키고싶네
10,이 영화를 보는 동안 나는 마음 온 곳이 아파서 어쩔 줄 몰라했다.
10,대한민국만세 유관순누님 존경합니다 편히 쉬세요
10,대한독립 만세~ 지금도 우리는 개구리가 아니다
10,감사합니다 대한민국만세
10,진짜 왜 이제야 이 영화를 봤는지 모르겠네요... 여러분들께서 외쳐주신 만세덕분에 싸워주신 덕분에 지금의 저희가 대한민국이라는 이름이로 살아갈 수 있게되었습니다. 감사합니다. 이제는 저희가 싸우겠습니다. 지켜봐주세요.
10,현실은 저거보다 더 심했지..
10,고맙습니다. 잊지 않으려 노력할게요.
10,정춘영 OOOOOOOOO
10,가슴이 너무 먹먹 합니다. 당신의 노력과 헌신이 있어... 지금의 대한민국이 있습니다. 항상 잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,“그럼 누가 합니까.”
10,감사하고 또 감사합니다. 유관순 열사님
10,대한독립만세,대한민국만세
10,대한독립만세!!!너무 잘 배웠습니다
10,유관순 열사님의 노고와 독립운동가들의 희생과 열의에 찬사를 보냅니다 감사합니다 그리고 죄송합니다 다시는 절대 일본의 손에 휘둘리지 않겠습니다 일본은 언젠가 망한다!
10,광복절이 지났지만 영원히 기억해야 할 인물 중 한분이시다.유관순이 있었기에  지금의 우리나라가 존재한다. 대한독립만세
10,절대 잊지 않겠습니다.
10,감히 제가 평가를 할 수 없는 영화
10,감사합니다. 그리고 고생 많았어요.
10,대한독립만세 감사합니다
10,보기 힘들지만 현실은 상상도 못할테니까...
1,개별로다  애국심빌어 돈벌라고 만들었는지..
8,왜 그렇게 까지 하는거요?그럼 누가 합니까?이 말 한마디가 모든 유관순 열사의 모든 투쟁을 함축한다
10,대한독립만세 우린개구리가아니다
10,한번쯤은 꼭보셨으면 합니다!
10,안 볼 수 없는 영화였다.
10,대한독립 만세!!!!
10,끝까지 잊지 않겠습니다대한독립만세
10,대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세
10,우린 불매 해야한다 대한독립만세
10,점수를 매길수 없는 가슴 아픈 이야기
10,감사합니다. 잊지않겠습니다. 열심히살겠습니다.
10,대한독립만세입니다. 기억하겠습니다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다. 우리 모두가 독립을 위해 싸운 조상들의 위대함을 가슴 깊이 새겨야 한다.
10,대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세
10,대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세
10,그저 독립에 힘써주신 모든 분들께감사드립니다.. 그리고 박수드립니다ㅠㅠ..!대한독립만세!
10,진짜 신이 계시다면 일본 좀 제발 망하게해주셨으면..보는내내 화난다
10,얼마나 무서웠을까.. 대한독립만세
2,아...핵노잼....유관순 이야기를 이렇게밖에 못 그려내다니...
10,ㅜㅜ감사합니다ㅜㅜㅜㅜ
10,감사합니다 정말슬펐습니다
10,영화관에서 볼 수가 없었다. 역사에 관심이 없어서가 아니라 그가 어찌 순국했는지 너무 잘 알기에 직접 확인하는 게 상상만으로도 힘겨웠기 때문이다. 광복절 기념으로 방영해서 집에서 보는 지금 가슴에서 피눈물이 흐른다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,마음으로 함께할게요 지지않을거에요..
10,지금 이시간에도일본여행 쳐하면서웃고떠들고내일여행쳐간다고좋아디지는분들니네가사람새끼들이냐진짜 같은국민이라면일본거르자
10,당시의 아픔과 무서움을 제가 어떻게 느낄 수 있을까요 현재 대한민국은 독립했습니다  알려드리고 싶어요
10,최고의 영화라는 극찬보다 우리가 꼭 알아하는 역사를 재구성 해주신 모든 분들에게 감사의 말씀을 드리고 싶네요
10,대한민국 만세!!! 대한민국 만세!!!!
10,이걸 뭘 역사를이용하고 정치영화라하는 애들은  정신좀차리라.. 우리가 숨쉬는 이땽에 일어난 일이다
10,대한독립만세! 열사님들  모두 존경하고 감사합니다
10,여러분,실제로는 고문이 더 잔인했대요. 남자독립운동가들은 요도를,여자독립운동가들은 방광과 자궁을 다 고통스럽게 지지고 쑤시고 난리쳐댄 일본군인들! 정말 목숨바쳐 독립운동한 독립운동가분들 감사하고 감사하며 다들 잊지맙시다.
10,대한민국을 존재하게해주신 모든 열사님들께 감사하다고전합니다. 대한독립만세!
10,너무 리얼하게 내용을 잘짰어요진짜 보고도 또 보게되는 그런 내용이네요제 동생도 이 영화로 유관순열사님을 더 잘 알게 되었어요대한독립 만세
10,대한독립만세! 만세! 만세!
10,정말 화가나서 미칠지경 ㅠㅠ유관순님 감사합니다
10,대한독립만세를 외치고 싶어지는 영화
10,손톱 바로 밑에 뾰족한걸 찔러넣는 등 어떵게 저런 비인간적인 일을 할 수 있는가? 일본은 사죄하라! 대한 독립 만세.
10,유관순 열사와 독립운동에 참여하신 모든 분들께 정말 감사드립니다. 대한 독립 만세
5,ㅋㅋㅋ좋은내용인데 쫌 지루해요!!
10,죄송합니다 그리고 감사합니다
10,5만원 지폐에 왜 유관순이 없는가. 어처구니가 없다.
10,너무 슬퍼요.. 얼마나 고통스러운 날들을 보내셨을지.. 독립에 힘써주신 모든 분들께 감사드립니다
10,보는데 화가난다 일본 원숭이 샛기들
10,일본은 앞으로 꼭 망하게 되있다!!!대한민국만세
10,진짜 모두가 알아야할 역사이다
10,광복절을 맞어 일본에게 더이상 자비는 없을것이다. 끝까지 가자. 니깟것들이랑은 뭐든 하고 싶지않다. 조선일보부터 우리나라에서 없애야 할듯이요...
10,우리 정말 잊지말아야합니다
10,대한 독립 만세!! 역사를 반성하지 않는 일본은 사라졌으면 좋겠다
10,보는중인데 진짜 온가족 눈물 줄줄나서 미치겠네요
10,정말 보는 내내 가슴 아팠습니다 ㅠ
10,일본 개 ㅅㄹㄱ 진짜 죽이고싶다
10,대한독립만세!!!! 보면서 너무 열받고 마음 아픕니다.
10,지구상에서 없어져야할 나라..일본
10,아 지금 너무 잔인해 못보겟어 아 진짜ㅡㅡ
10,항거라는 제목이 가슴에 와닿는 영화였습니다
10,대한독립만세!!!! 선조들의 많은 희생을 잊지 않겠습니다
10,대한 독립 만세 !! 대한 독립 만세 !! 대한 독립 만세 !!
10,대한독립만세!만세역사를 잊지맙시다
10,이런 영화는 대한민국 국민이라면 다봐야 한다고 생각합니다.초심을 잊지맙시다.대한독립만세
10,유관순 열사님 감사드리고 다음생애 다시 뵙시다
10,죄송하고 고맙습니다.
10,마음이 너무 아픈 영화입니다..대한 독립 만세!!
10,가슴 아픈 역사지만 꼭 기억해야 할 역사입니다.잊지않겠습니다.
10,다시 한번 감사합니다.
10,반대 누르는 친일 매국놈들늘 제발 일본으로 가라 어차피 일본놈들도 니들 싫어할껄?
1,역사를 이용하는 민족에겐 미래란 없다
10,1점박는 놈들아 생각이란 걸 제발 하고 살아라 같은 대한민국 국민 맞냐??
1,연출력이 너무 딸린다;;;유관순 열사는 위인이지만 애국심이랑 연출력이랑은 별개다.
10,유관순 열사님 감사하고 또 감사합니다...
10,별점 10점으로 부족하다  대한 독립 만세~!!
10,일제강점기 독립운동 관련 영화를 많이 만들면 평화통일에도 꼭 도움이 될 겁니다.
10,잊지말자.정말.감사합니다유관순열사님 그리고 일본놈들아 언젠가는벌을받게되있다.너네 그더러운자손들도 항상긴장하면서 살아라.더러운 OO은것들아
10,대한민국 만세 대한독립 만세 잊지않겠습니다 독립을 위해 목숨바쳐 나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,열받아 저분들은 저기 왜 있어야하나요 도대체 일본은 왜 인정하지 않는거야 우린또왜 지켜볼수밖에 없는지 화가난다
10,Cf소리는크고 영화소리는 작게나오고 일부러 옵션을 저렇게 잡은건가?
10,그 어린나이에... 정말..
10,그동안 일본여행 간사람들 반성해라
10,대한독립 만세..100년도 안된과거인데.. 우린 너무 빨리 잊어버린 것 같습니다..
10,대한민국만세!대한민국만세!대한민국만세!대한민국만세!
10,일제의 만행 절대 잊지 않을게요!ㅜㅜ
10,먹먹하다 젊은 세대는 부디 역사를 잊지말기를
10,자유롭게 살지 못할 바에, 산다는 것이 뭐가 그리 중요한가. 하나 뿐인 목숨을 내가 바라는 것에 마음껏 쓰는 것, 그것이 자유다.
8,비폭력으로만세외치지말고 다죽였으면 ㅜㅜ
10,조선의 멸망은 이기주의와 분열이라고 씨부리는 밑에 몇 놈들 보아라. 아마 이영훈이나 정규제같은 매국노 쓰레기 유튜브보고 똑같은 말 반복하나 본데 너희같은 놈들이 그당시 있었다면 친일파 형사 노덕술 같은 놈들이 됐겠지. 부끄러운줄 알아라.
10,115만 관객이 아쉽다. 지금이라도 꼭 봐야한다. 3.1절이 왜 공휴일인지 생각해보라
10,광복절 강제천만영화..감동입니다.유관순누님
10,이런 영화를 국제영화제에 출품해서 일본의 만행을 알려야한다고 생각합니다
10,보는내내 기분안좋다ㅜㅜ
10,더러운 왜놈들  곧 파멸할것이다
10,약한나라는 백성이 힘든나라부강한 나라는 백성이 행복하다대한민국 만세 만세 만세 ~~유관순 여사
10,대한독립만세! 대한독립만세!
10,어쨌든  일본은   깡패  범죄국가
10,정말 너무슬퍼요 너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었네요 대한민국 만세 !!
10,유관순 열사님 감사합니다
10,지금 티비에서 보는 중인데 OO네요 진짜ㅎ 일본 개 ㅋ십쏭새끼들 절대 안가고 절대 안사
10,지금 보고 있는데 눈물납니다. 잊지 맙시다.
7,흑백이 주는 근대 아날로그식 감성, 잃어버린 조국, 그 속에 피어나는 한줄기 희망.
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,나였으면 들어가자마지 일본한테 빌붙었을거다.. 다신 저런날이 오지않기를...
10,역사를 다시한번 깨우칩니다. 일베충,ㅗ
10,평점최악으로 주는 분들은 친일로 생각이 드네요ㅡ
10,우리는 개구리가 아니다!
1,티비로 보고있는데 요즘시대가  무슨시대인데 흑백영화냐?진짜 집중도안되고 눈만 ㅈㄴ나빠지는거같다 진짜 ㅈㄴ열받네 기대했더니만  실망이다 진짜 흑백이 사람 미치게한다
10,와 지금 항거 보는데 진짜 ㄹㅇ미치게 무서움 왜놈들 잡으러 갈 사람모집1/9999099990
10,존경합니다 감사합니다 죄송합니다...대한독립만세!
10,ㄴㄴ 조선의 멸망 이유는 너같은 매국노 새끼 때문이란다^^ 니 맘에 안들면 선동이라고 씨부리는 대가리 빻은 느그들^^ 주어는 쓰지 않을게~ 쪽팔린줄 알고 걍 손가락 거두고 살아라ㅋ
1,지금 티비로 보고 있는데 평점 보소 ㅋㅋㅋ 3.1일 개봉했는데 2.27일 알바 조기투입했네 ㅋㅋ 국뽕으로도 보기 힘든 영화임.
1,유관순은 해방후 이화여대에서 일제시대동안 이화여대 출신중 나라에 공을세운사람을 찾기시작해서 학교에서 조작해낸 인물이 바로 유관순입니다. 이화여대는 미혼만이 입학할수있었고 재학중 결혼하면 자동퇴학이었습니다 근데 유관순의 사진엔 머리를 올린 유부녀입니다
1,지금 나라 꼬라지 보면 독립이고 열사고 나발이고 무슨 소용인가? 온통 거짓과 선동 조작 이간질. 차라리 김기덕 감독의 "인간 공간 시간 그리고 인간"이 더 와 닿는다. 방금 이 영화에서 일본인이 그러네. 조선의 멸망 이유가 이기주의와 분열이란다.
10,싸워준 이들이 있어 오늘이 있다. 하지만 아직도 매국노가 나라의 명줄을 잡고 있네요.
10,마음 아팠어요. 감독님 배우분들 작가님 스탭분들 좋은 영화 감사합니다~
10,독립운동가분들 감사드립니다.
10,대한민국 만세 대한민국 만세
10,10점박고 아무말도 하지말자
10,대한독립만세!!!!
10,대한독립만세!!!!
10,대한민국 만세!!! 광복 100주년!!
2,배우 오 캐스팅인듯.. 유관순이 너무 미인임♡
10,유관순>>>넘사벽 엄복동
10,고아성배우가 되게 유관순열사님 표현을 잘하신것 같습니다.오늘 8월15일 저녁에 항거:유관순이야기 가 광복절을 맞이에 항거:유관순이야기가 저녁에합니다.
10,우리 민족에 영화 너무 잘봤습니다. Japan out
10,아이들과 의미있는 시간이였어요..
10,말이 필요없어요.이영화는 재미로 보는게 아니라,대한민국 국민 모두가 꼭 봐야하는 우리 역사입니다.절대 잊어서도 잊혀져서도 안됩니다.짧지만 많은 것을 영화에 담아 어린친구들도 접하기 쉽게 만들어주신 분들 감사합니다.
10,의미있는 영화였습니다. 자세히 알지못했던 이야기들을 알수있어 좋았습니다.
10,예고편만봐도  눈물이 나온다 대한민국에서 살아 숨쉬고 있다면 마음깊이 진심으로 감사한 마음을 갖도록 하자
4,아니 영화는 나쁘지 않은데 이게 무슨 독립영화인가 독립영화들중에 고문만 나오다가 끝나는 영화가 어딨냐
1,진짜 내가 본 영화중에 노잼이였음
5,고아성은 연기를 잘 하는데. 나머지 조연들 왤케 다들 연기를 못 하나요. 특히 면회왔던 여자랑 오라버니는 진짜 최악...
10,너무 재미있었다 유관순 열사님이 얼마나 대단한 분인지 알았다
10,유관순 열사님 감사합니다
10,다시 한번 감사드리고 이러 좋은 영화 많이 보며 좋겠어요^^
10,감사합니다. 대한독립만세
10,감사하고 생각이 많아지는 영화였습니다.
10,3.1운동  한번더 생각해봅니다  일본의 만행 잊으면 않됩니다
7,브래드 피트 어떻게 출연시킨거임? 한글은 더빙인가
10,유관순 열사의 희생에 뭐라 말 할 수 없습니다.다시 경제적 침략하려는 일본 두고볼수만은 없습니다. 일본불매!!!!
10,이분들의 숭고한 희생으로 인해 우리가 얼마나 자유를 누리며 사는지,감사하고 죄송해 눈물만 납니다.역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다.우리의 유전자, 뼛속 깊숙이 남아있는 애국심에 불을 지핍시다!!
8,가슴이 너무 아팠습니다중딩딸과 같이 보고 하루동안 맘이  무겁습니다대한민국 만세
2,정말 보고 싶었는데 흥행안된 영화는 이유가 있었구나 유관순 열사에게 죄송해야 할 지경 고아성이란 배우만 아까움ㅜ 독립운동 준비과정이라든지 끌려와서 재판관에게 의자집어던지는 장면이라도 나와야 하는데 다 생략 됨
10,엄복동 말고 유관순 보러갑시다!!!!
10,아이들과 함께 볼만한 영화입니다
8,괜찮아요 볼만합니다 한번보세요
10,마케팅?인물에비해 소재별로? 역시한국영화?작정하고 심의상관없이그대로 보여줬으면 이야~했겠나?마루타좀보고오지?.얼마나잔인하고 그게 사실이였는데삼일운동 눈물샘?왜 한글쓰며 살고있냐?나가 ㅋㅋ나가서 원하는국적얻어서 욕해 ㅋㅋ
10,눈물콧물 흘리면서 봤어요...너무 대단하신 조상님들! 감사합니다.
1,야 솔직히 이게 영화냐? 유관순 팔았으면 영화라도 찍었어야지  뭐야 이게
10,너무 짠하게다가왔어요 충격 ㅠㅠ
10,토착왜구 몰아내자! 정춘영 같은 놈들과 후손들!
10,너무 감명깊게 잘봤어요
10,보는 내내 마음이 아팠습니다. 애국을 위해 힘쓰셨던 모든 열사님 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,대한독립만세!!!!
10,저런분이옥중에서억누르고밖어서다시한번독립운동을하셨으면어떠했을까..그렇지만눈앞에서왜놈들한테부모님이돌아가셨으니..충분히이해가된다..그때그당시를최대한반영하려고노력한영화인데도이렇게슬프고소름돋는데..그때그현실은어땠을까..생각하기도싫다 유관순 그이름 너무사랑합니다
10,존경합니다...생각이 많아지는 영화
10,영화를 보고 대한민국이라는 우리나라에서 살 수 있도록 노력해주신 유관순 열사님, 다른 모든 독립운동가 분들 감사합니다. 힘든 상황에서도 끝까지 우리나라를 되찾기 위해 쓰신 노력을 헛되게 하지 않도록 저도 불매운동에 열심히 참여하겠습니다.
10,좋아요 인상깊은열화ㅏㅏ에요
10,대한독립만세! 유관순 열사님 감사합니다
10,자유한국당과 조선일보는 본국으로 돌아가라
10,정말 어렵고 무거운 역할이었을것 같은데 배우 고아성이 너무 잘 연기해준것 같다
8,일본군씨발럼들 물론현재말구염
2,연기별로임 ㅠㅠ...
10,슬펐어요 유관순 열사의 무덤이 유실된것도 참 안타까운 일이네요 암울했던일제 시대 그토록 바랬던 독립은 이미 이루워진지 오래예요 고문장면이 많을까바 영화를 못봤었는데 되게 잘만들어지는 영화네요 대한독립 만세 ~ 과거의 그런일은 절대 없다 생각합니다
7,깔수없는 주제이지만 아쉬움이 남는건 어쩔수 없다. 우리 민족에 관한 영화라고 다 10점을 줄수는 없다 이유는 영화이기 때문이다. 영화로서의 맛은 얼마나 잘 살렸는가를 생각하면 아쉽다. 하지만 그럼에도 유관순이라는 주제 자체에 점수를 주고싶다.
10,그분으로인해 우리가 살고있습니다감사합니다
8,절대 잊어서는 안될 우리역사입니다
10,3.1절 100주년입니다. 다시 한번 우리 열사님 들께 감사드립니다.
8,왠일로 롯데가 배급한다싶었는데 일제의 만행이 다소 적어보이게 표현하려했으나 도저히 가려지지않은 영화.. 상상이상의 추악한 짓과 고문을 우리 민족에게 행한 너희의 잔혹함과 거기에 빌붙어 배를 불린 매국노들을 기억하겠다
10,정말 가슴아픈 역사입니다‥일본에 이 영화를 공개 상영해주세요.. 일본은 이것을보고 반성해야합니다.지금도 독도 자기네땅이라고 우기고 조선을 바퀴벌레취급하는데,화딱지가ㅡㅡ
10,유관순 열사님을 비롯하여대한민국을 지켜주신 모든 순국열사님의숭고한 희생에 그저 죄스럽고 감사드립니다.
10,흑백영화가 분명한데  색깔이 보이는 영화
10,훌륭한분들이 희생해 지금에 우리가 이나라에서 살고잇는것입니다 모두 그분들을 잊으면 안됩니다
10,왜 이렇게까지 합니까그럼 누가 합니까..가슴을 울리네요
10,좋은 평점을 조직적으로 광범위하게 비공찍는 쪽바리가 있어서 다 공감 찍어놓고 왔다. 유관순..편히 잠드소서.
1,유관순열사님 고맙습니다. 하지만 점수는 많이 못드립니다. 재미가 없어서요.
10,점수로 환산이 되겠습니까일본 제품 안쓰려고요 쓰면 수치스러울 거 같아요
10,뒤늦게 봤는데 진짜 가냘픈 소녀한테 별의별 고문을 다 했네 지독하고 악랄한 것들 그 손톱 벗긴 장면 내손톱 볼때마다 생각나
10,대한독립 만세 !!감사합니다
9,왜 여태 왜놈따까리들 처벌도 못하고 있는거냐. 짐승만도 못한 것들
10,유관순열사님 감사합니다 대한독립 만세!!!!
10,아니 다 좋은데, 일본어 서툴러서 진짜 못듣겠다...
10,.... 왜 이제봤지 좋은 영화 너무 감사합니다
10,다시보니아쉬운영화입니다
10,처음 볼때부터 다 볼때까지.힘들고 눈물흘렸습니다.그대의 희생으로 지금의 대한민국이 있음을 기억하겠습니다.
10,그럼... 누가지키는데
10,넘 슬프고 화가나네요ㅜㅜㆍ유관순열사 고문한 일본 앞잡이 잡았는데ㆍ이승만정권에서 그냥 풀어주고 아무런 처벌도 받지않았다니ㆍ정말 어이가 없습니다ㆍ
1,독립운동만 다루면 무조건 10점 줘야되냐?10점 주면 애국자고, 1점주면 매국노야?ㅋㅋㅋ독립투사를 무슨 보증수표처럼 생각하는 영화만 나오네?이러다가 나온게 그 유명한 엄복동^^ 멱살잡고 한국 영화 수준 내려까기ㅋㅋㅋ
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
1,좆노잼임. 역사왜곡은 둘째치고 너무 지루하고 재미없음
10,말로 형언할 수 없는  고난과 고통을  참고 견디어내신 위대한 유관순 열사님..너무도 안타깝고 눈물이 앞을 가립니다.  얼마나 힘드셨을까..얼마나 아팠을까.. 오직 조국의 독립만을 생각하시고  꽃다운 나이에 죽음으로 생을 마친 유관순  열사님..
10,대한독립만세 ! 감사합니다
10,말이필요한가요?..
10,대한민국만세 만세 만세
7,글쎄요.. 1919 유관순이 더 감명깊네요
10,진짜 보면서 내내 울컥하는 영화였습니다.아니, 너무 분해서 치가 떨릴 영화였습니다..대한 독립 만세!!!
10,지금부터라도 잠깐의 감정이아닌 나라를위해 목숨까지 받치시며 대한민국을 지켜주시고 자유롭게 살게해주신 위인들의 마음 평생 간직하며 가진것을 잃고나서야 후회하는바보같은 삶을 살지않겠읍니다.영화 내용이아닌 가르침기억하고 올바르게 살아가죠.모두들 힘내세요
10,최고에요 눈물나요 감사합니다
8,감동입니다 감사합니다
10,12살 딸아이와 함께 갔었는데 우리 역사에 대해 느끼는 것이 많았을거라고 생각합니다. 좋은 영화에요.
9,화려하지 않다. 그 흔한 신파도 없다. 그녀, 유관순과, 불행히도 그 시대에 태어나 고초를 당한 이름모를 누이들의 이야기이다. 거짓과 기만이 득세하는 요즘, 당신은 신념이란 게 있습니까..? 조민호 감독의 차기작이 기다려진다.
10,우아 역시....대한독립만세!
10,교내영화감사부인데 지금봤는데 역대로 잔인하고 우리 조선족을 모욕한 일본족 열받네요. 영화보다 더 잔인했겠지만 너무 슬프네요. 우리 역사에 대해 더 알아야 겠습니다!
4,소녀 유관순열사가 겪었을 고뇌와 고초를 마주하기가 두려워 미루다 더 미루지못하고 보게되었는데 그만 중도에 던져버렸다 가려운곳을 놔두고 그 언저리를 긁고있는것같은 느낌 부디 다른 감독이 제대로 다시 영화를 만들어줬으면좋겠다
6,너무 한정적인 장면을 보여주고있다 하지만 순국선열에 대한 애도를 한다는 취지는 좋아보인다 이런 애도를 통해 현재의 내가 있다는 것을 느낄수 있으니 말이다
10,정말 감동적이고 재밌게봤습니다
10,너무 늦게 본 것 같습니다. 정말 감사하고 감사합니다. 과제때문에 보자고 생각하였는데 이런 이유로 본 제가 너무 죄송스럽습니다. 같은 성별을 가진 사람으로써 너무 슬프고 죄송합니다. 눈물이 끊임없이 흐르네요 만들어주셔서 정말 감사드립니다. 감사합니다.
1,hgjthrthkytg
10,감사합니다 이말밖에 할말이없습니다
6,마지막 부분에서 노인 분장한게 너무 티나요. 젊은 사람이 노인 흉내내는 티가 너무나서 몰입감이 떨어져요.
10,유관순열사님 감사합니다. 대한독립만세!!!
10,최고였다 먹먹해지는영화..
10,눈물나도록 감동적입니다...
8,3.1 운동 100주년. 제대로 청산 못한 역사에 또 한번 죄스러운 마음이 밀려온다.
1,대사로 원가절감하기..
10,우리나라가 이런분들이있어 감사합니다
6,되게 감동적이였다..
10,이렇게 뼈아픈 영화를보고도 좋다고 다니는 일본여행을 멈춰주길
10,집에서 혼자 보았어요 보는내내 눈물이 마르지않네요모두감사드려요
8,밑에 분 반일감정을 부추긴다니요? 역사적 사실에 근거해서 만든 영화입니다. 그것도 12세 관람가를 위해 순화시킨 것이고요. 일본을 좋아하든 싫어하든 자유지만 역사를 잊어서는 안 되죠. 아직 제대로된 사과도 못 받았는데
5,그시대 의 유관순은 위대하고 또 위대하나 이시대에 반일감정을 부추기는 영화로 좋은 평점을 주기는 어렵겠네요
10,정말 슬프지만 역사를 느낄수 있는 영화... 근데 정말 너무 안타깝습니다
8,잊어서는 안되는 우리의 역사.
10,정말 뭐라고 설명해야할지 모르겠네요 이렇게 어렵게 지켜주신  나라인데 유관순 열사님 정말 감사드립니다
6,옥수수>나의무료>한국영화>항거 클릭무료관람!!
8,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
10,고마운분들잊으면안되는분들모르면안되는분들을 모르고바보같이살고있었습니다 잊으면안되는역사
6,대한독립만세입니다  최후1인까지
10,평소 슬픈영화를 봐도 눈물이 잘 안나오는 편인데 처음으로 보는내내 펑펑 운 영화입니다
10,보고 왔습니다.감사합니다.
9,이제서야 봐서 죄송합니다. 감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,당신의 용기에 경의를 보냅니다. 감사합니다.
8,너무 감동적입니다 눈물이 많이 납니다
10,위대한 영화모두가 봐야합니다
5,그냥저냥 열 자 채우라고
10,유관순 열사님 진짜 대단하신것을 또 느꼈네요 ㅠㅠ
10,보고싶은데 상영 시기를 놓친 분들도 DVD나 인터넷 구매를 통해서 꼭 봐주셨으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,유관순 열사님 기억할게요
8,감동깊고 볼만합니다근데 페이즈가 조금 길어욥
1,차라리 조용히 지내고 나가서 폭탄이라도 던지고 죽는거나 최소한 일본인이라도 칼찔러서 죽이고 자신도 죽는게 낫지않았을까 하는생각이듭니다. 유관순은 책만읽었던 이상주의가 아니였을까라는 생각이 들기도 하네요
6,영화감상 목적이 재미라는 측면을 중요시하는 입장에서는 너무 담백하다는 점. 그러나 잊어서는 안 될 중요한 역사적 사실을 작품으로 만들었다는 점은 박수처주고 싶음
7,12세 관람가였구나.. 그래서 보기가 편했군.. 좀 더 다듬어서 사실적인 청소년 관람불가 버전의 유관순 일대기를 보고싶다. 고아성 특유의 연기가 이 영화 유관순 역에 매치가 좋다
8,깊이 와닿는 점이 많다 보면서 마음이좀 그렇다..
10,맥주마시면서 이영화를 보다가 반성을 많이했습니다
9,여러주인공마다 특색이 있어서 보는 재미가 있었어오
10,나라의 독립을 위해 목숨을 받친 저런 분들의 노력을 지금의 정치인들을 비롯하여 권력을 쥐고 있는 세력들은 저분들을 욕보이고 있다 나라의 안위는 안중에도 없고 개인의 안위와 지들 주머니나 챙기려는 버러지들이 들끓는 지금 반성들 해야 할 것이다
10,대한 독립 만세 . !!!
10,감옥에서 만세를 외치는 모습에서는펑펑 눈물이 나는 격한 감정은 아니였지만어떤영화에서 느꼈던것보다 더 묵직한 슬픔과 숭고함이 느껴졌다.
10,이런 영화에도 테러를 하는 지금의 현실이 아쉽네요...
10,대한독립만세 대한독립만세
1,연출꽝.. 내가 위인전 보고 느낀 유관순 <열사>처럼 독립운동을 이끌어내고 앞장서희생해야겠다는 뜨거운 감동을이 영화는 유관순 <어린 학생>이  <되도않는 반항심으로 굳이 생고생하네>로 느끼게 만들었다
10,절대 잊지 말자 대한 독립 만세 !
10,올해 3.1운동 100주년이 되는 만큼, 정말 다시봐도  진한여운이 남는 영화였고 정말 감동입니다.  유관순열사가 있기에 지금의 우리나라가 있다는걸 다시 한번 더 느낀 시간이였습니다. 감사합니다! 그리고 죄송합니다..
10,이게 진정한 걸스캔두애니띵이다
8,3.1 운동을 너무 잘 반영한 영화인거 같아요.
10,"일본은 기필코 망한다"...일본이 기필코 망하길 진심으로 바랍니다 대한독립만세
10,가슴이 먹먹해졌습니다
8,잊지말아야 할 이야기...
10,유관순 열사의 삶을 처음으로 알게 되었습니다.고개 숙여 감사함과 경건함을 표합니다.
10,할말이 없다....그저 숙연해질뿐..
10,주연은  물론  조연들이  우수수  빛나는  영화네요역사는 ㅠㅠ
10,그냥 참고 버티지  후손들이 관순이누나 불쌍해서 속상해서 너무슬프잖아요ㅜㅜ
10,반일감정 안들 수가 없는 게 정상 아닌가요. OO것들 이제 겨우 100년 전인 일입니다. 몇천년 전 머나먼 얘기가 아니구요. 우리가 무슨 이유로 무슨 권한으로 지금의 일본을 용서하고 친하게 지내야하는지 전 정말 모르겠습니다.
10,원래는더 심한 고문을 받으신걸로 알고 있는데 일본과의 관계 때문에 많이 순화된거 같네요..요새 영화 전혀 안 보는데 이건 꼭 봐야겠다 생각만 하다 기회가 돼서 보게 됐는데 한국인이라면 반드시 봐야할 영화입니다.. 유관순 열사님 너무 감사합니다....
10,당신들의 용기에 감사드립니다. 존경합니다.
10,쪽바리 새끼들 다 OO라
10,삼일절에도 일본차 타고 돌아 다니는 모습에 할말을 잃었다..전자제품이나 여러가지 깊이 들어와 우리도 모르게 사용하고 있는건 어쩔 수 없다 치지만, 적어도 안할 수 있는건 하지 않았으면 좋겠다. 대한독립 만세.
10,고맙습니다! 그리고 죄송합니다.
10,감사합니다. 감사합니다.
1,역사는 10점 만점에 100점영화는 평점조차 아깝네요 ;; 그리고,캐스팅할때 성형배우는 좀빼고하세요 시대에 어울리지않게 전부다 쌍꺼풀 ;; (아기출산한여자는 전형적인 강남녀스타일)흑백영화로 상영을 결정한건 정말 잘하셨습니다. 역사를 잊지맙시다
10,정말 감사합니다 앞으로 더욱 떳떳하게 살겠습니다 정말 감사합니다 평안히 주무세요
10,그 시절을 겪은 모든 분들께 감사드립니다.
10,재밌게 봤습니다 감사합니다 유관순 열사님
10,내돈주고 영화보길 너무 잘핬다 ㅠㅠㅠ
10,유관순누나의 삶을 알게된 아주 좋은 영화였습니다
10,보는내내 감동과 전율이 흐른 영화 ㅠㅠ 우리의 역사를 잊지말고 기억하자는 생각이 들었습니다. 감사합니다.배우님들도 연기 너무 잘하세요!! 대한독립만세!!
10,유관순 대한독립만세.
10,유관순 열사께 감사드립니다.
10,한국인이라면 이런 영화는 무조건 봐야됩니다
8,위대한 열사의 정신 ㅠㅠ
10,유관순열사님 감사합니다
10,지금에서야 봅니다. 감옥에서 모두가 만세를 부를때 눈물이 막 쏟아지더군요. 감사하고 감사합니다.한동안일본의 만행을 잊고있었는데 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다. 그 시절 일본인들과 지금의 일본인들은 달랐으면 좋겠습니다.
2,영화 평점주라 했지 누가 역사관에 평점주라했나?
9,옥중에서도 꺾이지 않는 유관순열사의 독립에 대한 숭고한 의지를 볼수 있는 영화. 고아성배우를 위해서라도 봐야합니다.
10,평소 유관순 열사를 존경하던 한 사람으로서 정말 인상 깊게 보았던 작품입니다. 그들의 기개에 숙연한 마음으로 관람을 한 것 같습니다. 꼭 보시길 추천합니다!
6,기억하기 위한 시도는 존중받아야 한다.
10,마음이 너무아픈영화였어요..절대잊어서는안되네요
10,민족정기를 세우는 영화 많이 만들어주세요^^
1,보는내내 지루하고 졸려서? 감독이 뭘 얘기하려는건지 의도를 모르겠고 영화가 너무 단순하고 내용이 없네요 영화를 만든사람이 유관순에 대해서는 아는지 3.1운동에 대해서는 알고 영화를 만든건지 참 한숨만 나오네요
10,역사를 알아야 밝은 미래도 있는건데, 단순하게 일본을 미워하자 또는 시대착오적 반일영화다 라는 논리에 빠져있는 바보들아 그만좀 싸워라. 진실을 널리 알리고  그 진실을 바탕으로 한일관계의 밝은미래도 있다는걸 좀 깨달아라.
10,잊지말아야할 역사,,기억하겠습니다~감사합니다!
5,아...진짜 이런식으로 장사할래??
1,시대착오적인 반일영화. 그만합시다. 진짜.
5,이영화가 의도하는게 뭔지 모르겠습니다. 가슴아픈 역사를 잊지말자인가요 21세기에 와서 일본을 미워하자인가요? 댓글을 보면 후자쪽 같은데 관객이 우매한건가요? 티비에서 항거 예고편 나오자마자 다음에 일본영화 광고 나오네요. 진짜 헷갈리게 하네요.
5,이런 영화들은 무조건 높게 평가해야됨 이란 마인드가 북한 마인드지그냥 진짜 못만들었는데 그걸 무조건 쪽바리 좋아하는 놈들이라고 단정하다니 ㅋ참 북한 같은 나라 마인드네요. 유관순 열사를 매우 존경하지만 이 영화를 존중해주고 싶은 마음은 1도 없다
10,차마 온전하게 바라볼수 없는 영화입니다. 마음이 먹먹해오고 감사함과 미안함이 함께 이는 영화입니다.
10,재밌게 잘 봤습니다. 유관순 열사님 존경합니다.
10,영원히 잊지말아야할 그녀의 아니 우리들의 승리
10,보는내내 가슴이 정말 적적했습니다..
10,굿굿 우리나라를구해주서
10,가슴이 뜨거워지며 뭉클해진다.. 연기력 너무 좋아서 더 가슴 아프다.. 대한독립만세 장면에서는 절제할 수 없는 울컥함과 뜨거움을 느끼게 된다..
10,뒤늦게 평점 남깁니다. 담담하게, 자극적이지 않고 가슴을 울린 영화 입니다.
10,우리민족은.우리민족답자
10,분노합니다.. 전범국가 일본의 극악무도한 한민족 탄압 행위! 그보다 더 분노하게 만든 건 자신의 안위를 위하여 일제의 앞잡이 노릇을 하며 그들의 충견이 된 파렴치한 매국노들! 대한민국 독립을 위해 한 목숨 바치신 애국선열분들께 깊은 감사를 드립니다..
10,꼭 그렇게까지 해야합니까? 그럼 누가합니까?
10,대한독립만세는 유관순열사의 신념과 자유의 상징입니다. 고맙습니다.
10,다시돌아보는계기가됫어요
8,고문받는 유관순  마음이어땠을지  요즘 저런애국자가몇이나될까요 ㅠㅠ슬퍼요~!!
10,잊지 말아야할 역사..
10,잘봤습니다 대한독립만세
10,일본 말이필요없는 족속
10,무섭다..갑자기 그 시대로 떨어진다면 얼마나 무서울까나라면 그렇게 바꿀 수 있었을까...비록 지금 삶도 휴전국가에, 돈으로 따졌을 때 잘 살진 않지만 그래도 덕분에 그때보단 더 나은 곳에서 살고 있습니다 감사합니다...무섭고 고통스러우셨을텐데..
10,유관순 열사님 정말 존경합니다
2,주연을 한예리 로 했음...적어도 300만은 찍었을터...
10,손톱 고문 장면에서 차마 눈 뜨고 보질 못했습니다. 영화 내내 나였다면 어땠을까라는 생각이 들었고 존경을 넘어선 숙연함.. 죄송스러움 등의 복잡한 감정이 진하게 남습니다. 대한 독립 만세.
10,유관순 열사님감사합니다
10,진짜 이론 역사를 잘 모른 저를 용서해주시고 진짜 죄송합니다ㅠ
10,우리나라 망한듯. 일베충들 진짜 많네.
10,다시 생각해보는 시간이였습니다,,
7,속이 부글부글, 슬프고 억울하고 화가 난다. 일제치하 그 시절을 마주하기 위해선 어느정도 용기가 필요하다. 하물며 유관순 열사와 같은 분들의 '용기'는 과연 무엇이었을까. 생각보다 일제강점기 시대가 끝난 게얼마 되지 않았구나...
10,중학생들감동받고 느끼는게 많았답니다.
10,나 진짜잼있게봤는데...울뻔했어
10,감사합니다 잊지않겠습니다...
10,진짜 꼭 봐야 하는 영화ㅠㅠ진짜 슬펐고 꼭 기억해야 한다
10,모든 독립열사님들 감사합니다.
5,영화자체는 재미 없었고 다만 역사적인 사실을 팩트 !!항거 유관순 이후에 나온 3.1절  영화들이  더 재미있게 표현된 동영상 보고 아쉬움 하지만 역사를 알아야 함 꼬옥꼬옥
9,유관순만 알았지 무슨일을 했고 어떻게 돌아가셨는지 대부분 사람들이 몰랐을겁니다. 알게해주는 영화네요
10,짱짱감동감동십자십자
10,가슴으로 울었던 영화...
2,식상한 소재를 흑백필름으로 만든 지극히 평범한 영화로 어필하는 것은 사실 없다. 누구나 아는 사실을 재극화한것 뿐인데 요즘 사람들이 이걸 본다한들 없던 애국심이 생길리 만무하다. 일본군 장교의조센징이 망한 이유가 뭔가? 라는 질문에 대한 답이
1,우리를사랑해주셔요ㅜㅜㅜ
10,일본앞잡이 정춘영을 미화했다 이 쓰래기새끼를 무슨 유관순열사 고문하는걸 갈등하듯이 그려놨다 제정신인가
8,지금 관람평 작성하지만 무겁지만 재밌게 봤습니다.
10,와 저 어린나이에 나는 상상도못할 진심 으로  감사하고 또 감사 합니다....
10,한번더 반성하겠습니다감사합니다..
10,대한독립만세 !! 이런 영화 많아져야되요 !!
10,꼭 봐야하는  영화입니다 옥중에서 외치는 대한독립만세 눈물이 왈칵
1,귀중한 역사를 소재삼아 이지경으로 만들수 있다는 것에 놀랐고, 이걸로 돈을 벌수 있겠다고 생각한 이들에게 또한번 놀랐습니다. 정말 영화 최악입니다.
10,속이 썩어 문드러 진다.이 위대한 독립 운동가는 누구를 위해만세 운동을 하였는지...지금 썩은 정치인들은 반성하라
10,자랑스럽습니다. 대한독립만세!
9,아! 아! 잊으랴~~~ 어찌 우리 이날을...
8,고아성 연기력 대박!!
10,반일감정 어쩌구 얘기하는것 자체가 웃기다당연히 역사를 생각하면 반일감정 가질 수 있는거 아님? 이 영화아니어도 충분히 가질사람은 가진다그리고 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다했다칠렐레팔렐레 일본빠는것보다 극혐하는게 더 나음
10,이런 아름답고 감사한 영화를 세상에 내보내 주셔서 너무 감사합니다.
9,10년동안 감독에게 무슨 일이 있었던 걸까.
10,한번은 꼭 보시길 추천합니다.
10,연기 덕분인지 몰입도가
10,고아성 연기 언제나 좋습니다
1,길에서 대한독립만세 한번 하고 위인됨
8,소재 자체의 의미로 평점 높게 올리지만.. 주연의 재연이 너무 아쉬웠고 우리가 지각해야 할 그 당시의 현실에 보다 포커스를 맞추어 유관순 열사가 견뎌내야 했을 현실에 대해 더 보여주었다면 더 좋았을걸 하는 아쉬움이 많이 남는 영화였습니다.
6,아니 의도는좋은데 배급사가 롯데잖어 그럼 수익일본으로 가는거아님 ??
10,다음에 다시 보ㅡ야겠네요
10,니시다가 "저 조선인이에요"라고 말하는 장면을 보며 치가 떨렸다
10,개쪽바리들 반성해라 후회하지말고
10,가슴먹먹합니다 눈물도나고 생각이 많아지고대한민국만세
8,영화를 끝까지 보는 것이 너무나 고통스럽다.
10,먹먹하고 눈물나는 잊지말아야할 우리의 역사. 독립을 외쳤던 분들께 감사합니다 정말로. 대한독립만세
10,유관순 열사님과 모든 독립운동가분들 덕분에 제가 편한 세상에 살고 있습니다. 마음 깊이 감사합니다... 얼마나 대단한 일을 하신 지 가늠도 안갑니다... 정말 감사합니다 ....
10,그들이 목숨바쳐 이뤄놓은 독립에 친일청산이 제대로 이루어지지 않았다는건 나라의 너무나도 큰 수치로 남는 너무나 치욕스러운 역사다 이 나라엔 3.1만세운동 100주년과 함께 친일청산 100주년이 함께 새겨졌어야만 했다.
6,엄청난소재에다소약한감동과루즈함
10,어린나이에 애국심이 불타오르고 힘든 고문 겪느라 너무 힘들었을껀데 유관순열사가 계셨기에 지금 대한민국이 자리 잡고 있는지도 모릅니다 기억하겠습니다 대한민국만세!
10,왜 5만원에 유관순열사가 아니고 신사임당인지... 국회에 있는 친일파 후손들이 손 썼나.
2,요즘 시대배경으로 나오면 무조건 국뽕거리는데,이런게 국뽕영화인것같습니다.별 내용도없이 그저 특정인물만 내세운 영화.연기들도 어색하고..여담이지만 저도 버들류씨인데 민증상에는 유씨로 되어있어요.이거 수정안되나요?개인이 어떻게 할수없는 부분이라..ㅋㅋㅋㅋ
10,분통 터지고 화가난다ㅡㅡ역사를 부정하는 일본정부나 친일사상 정치자들은 반드시그 죄의 벌 만큼 되돌려 받을것이다
10,그런데 현실은 자위대 행사가는게 정치질을 하고있다는거...
9,모르는 내용은 아니지만 스크린을 통해 눈에 보이는 장면을 접하면 또다시 놀랄 수 밖에 없다
10,절대로 잊지않겠습니다...
10,분노게이지상승.ㅡㅡ쪽파리새끼들 죽이고싶다!
10,유관순 열사님 다시 한 번 감사드립니다.
8,한국 독립의 최고 유공자는 다름아닌 미국이죠. 일제는 미국의 핵폭탄에 굴복했지. 우리의 독립운동가들에게 굴복 한 건 아닙니다. 세계사적인 fact죠. 뭐 그렇다고 독립운동을 비하 하는 건 아니구요. 반미, 반일같은 선동은 당하지 말자구요. 즐감~
4,아쉬움만 가득 남는 영화다음엔 좀 더 능력있는 제작자가 나섰으면...
1,솔직히 이해안가는데 신사임당보다 유관순이 5만원짜리 들어가야하는데, 심사임당 한게 뭐있냐? 이이낳고 사군자 그린거? 완전 이나라가 서인집권 친일파정당나라라 유관순대신 여성지폐인으로 신사임당을 처넣어버렷네
10,먹먹하고 눈물이 계속 나왔던 영화
3,연출이나 연기.배우들 등등 뭔가가 독립영화 같고재미는 없더군요...단지 우리나라 중요한 역사적 사건이라는 이유로만으로 평점을 높게줄순 없었네요.영화로만 평가합니다....연출을 달리하거나 약간 오버해서 연기했다면좀 몰입이라도 됐을텐데...먼가 맹맹함
10,유관순 열사님 이야기를 담담하고 담백하게 그린영화.얼마나 힘들었을까요
10,유관순 열사 당신은 그누구도 비교할수없는 우리의 역사를 바로잡은 인물입니다. 고맙습니다
2,배우들 연기력이..너무...딸림...
10,ㅜㅜ  이런일이 다시는 없도록
1,이런 소재를 이렇게 리얼리티가 떨어지게 연출하다니..
10,별점이 10점인건 그저 유관순 열사의 희생을 기리기 위함이다. 3.1운동 100주년인데 연출과 배우들의 연기력이 이것이 최선이었나.  독립운동을 다룬 영화 중 이렇게 최악인 것은 처음이다. 영화를 통해서 보여주고자 했던 것이 무엇이었나. 고문?친일파?
10,감히 뭐라고 말해야 할지....
10,화가나네요...아무런 처벌도없고..
8,역사적인 사실을 다룬영화라 진지하게 볼수 있었지만 지루한 감이 없지 않아 있었다
2,기대하고 봤는데  솔직히 기대 이하였네요... 다음부터는 이런영화 안만들었음 좋겠습니다..고아성은 최대한의  유관순 역활을 잘했습니다만..
10,대 한 독 립 만 세 만 세 만 세
10,재밌고 역사를 알려주기 좋았어요
10,좋은 영화 만들어주신 감독, 배우분들 모두 감사드립니다.
10,어려운 상황에 처한 국가를 위해 나 자신을 바칠 수 있을까라는 의문에 대해 생각해 보는 영화네요
10,대한 독립 만세 자유롭게 살아갈 수 있게 해주셔서 감사합니다.그리고 존경합니다.
2,팩트는 핵 두방 광복 ㄱㅅ
10,너무 실제 같아서 이해가 잘 되었고. 뉴관순 선생님께서는 잊지 못할 대한 독립 만세 운동가 이신것 같다.
10,딸 가진 아빠로서... 이나라의 소시민으로서...보다가... 눈물이 나서... 너무너무 마음아프고 부끄럽고... 영화 다 못보고 나왔습니다...
10,영화보는 내내 내가 지금 시대에 이렇게 살고 있다는게 감사하다는 생각밖에 안든다..
10,내가 여기에서 대한 독립 만세를 외칠것이다!!!대한 독립 만세!!! 대한 독립 만세!!! 대한 독립 만세!!!!진짜 일본놈들 죽여 버리고 싶다!!유관순 언니!!! 그동안 수고하셨습니다ㅠㅠ
10,영화를 보고싶은데 예고만 봐도 마음이 아파서 못보겠네요ㅠ다른 사람들에게 강요할수는 없으니 나부터라도 전범기업 제품 쓰지 않고, 일본여행 가지않기에 항상 동참하겠습니다.
10,현대 한국인 여성은 조선시대처럼 지고지순했던 여성이 아닌데, 5만원에 유관순이 있어야하는거 아니냐?
10,후손들만 이렇게 누리며 살아도 되는건가 마음이 무겁습니다....
10,컬러판도 보고싶다.   비슷한 시기에 개봉한 비 영화는 폭망...
10,대한독립만세!하나님이 조선을 사랑하사
10,네이버에 유관순 고문치면  사진과 내용이 자세히 나와 있습니다.. 차마 못 보겠더라, 끔찍해 ㅜㅜ
1,1점도 아깝다. 이런영화 만드는 이유가뭔지. 만들꺼면제대로 만들어.영화보는 시간도 아깝다.
10,그들은...감히 내가 평가할 존재들이 아니시다
10,감사합니다. 감사합니다
10,말이필요없네요  가슴이 참 먹먹해지는 영화였어요
2,유관순 이야기를 이렇게 써먹다니..특히 마지막줄..내용도 부실하고..
1,역사를 바탕으로 만들었다고 영화가 꼭 재밌는 건 아니다
10,영화를 보는 내내 마음이 너무 아프고 지금 살아있는 현실에 너무 감사했습니다.
10,3.1 운동 100주년입니다. 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다.
10,꼭 보세요대한독립만세
10,평가 불가능한 영화..
1,무슨 31운동이 여성들이 주도한 페미운동인냥 왜곡하셨네요. 유관순이 도대체 뭘했다는건지 그냥 죄짓고 감옥간 여성 범죄자 미화하는걸로밖에 안보입니다 마지막에 오줌질질싸는 씬나오고 자궁파열로 죽은것처럼 묘사하셨던데 고인모독아닌가요?유관순 결국 좌익 기독교
10,먹먹하다.... 슬프다.. 잊지않아야할 그들
10,쪽바리새1키들언젠간다OO불날이올거다
10,내가 뭐라고 평가를 할까
6,결코 잊어서는 안되는 일제와 민족반역자들의 만행
8,보면서 짠하다..우리나라국민들이 이런 설움과 고통을 다시 받지 않기 위해선 다시 한미동맹강화와 북으로부터 안보를 강화해야 할것이다
10,보는내내열받아서못보겠더라
10,대한독립만세!! 대한민국만세!!
10,실제론 이보다 더 했을까 덜 했을까 일본놈들 잊지말자
10,우리나라의 아픈역사를 생각하면서 봤는데 짧은시간안의 모두 담을수 없겠지만 유관순열사의 관해서 배울수있는 시간이 된것 같다.
2,이렇게 재미없는영화도있나 흠! 한국인동정심 연민의정 이런거 이끌어내나? 사실은 있으나 진실은 없는영화
10,대한 독립 만세 만세 만세
1,발성 연기 모두엉망 흑백,유관순 중심의 전개등좋은 시도였지만 배우가 망쳤고 대사도 이상하고 너무 상업적인것 아니냐?
10,제발 신이 계시다면 일본 좀 망하게 해주세요
6,볼만한 영화 수준 몰입도 약간 괜찮고.. 일본군을 연기하려면 일본인 같이 생긴사람을 써야 몰입이된다.. 그렇지 않으면 방해돼..
1,역사는잊지않아야하겠지만 영화는 망작배우들의 연기도 스토리도..
8,역사의식을 다시금 일깨워 주는
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화. 우리나라의 독립을 위해 싸워주신 모든 분들께 감사합니다.
10,미안합니다 죄송합니다
10,평점으로는 말로 할수없는 영화였습니다
10,슬프고 감동적입니다...
8,너무 묘사를 잘해서 그런가?  조금은 지겨운 면이~
1,하다하다 이젠 유관순 열사님까지 정치적으로 이용해쳐먹는 좌파 쓰레기들.
10,감사합니다. 대한독립만세!!
6,솔직히 실화 존경함근대 이거우리가봐서머함대통령이안움직이는데 기억만하자는건지 바꾸자는건지 난그냥그랬음
1,0점을 어떻게 줘야 하는지 네이버 평점은 반성 하세요. 유관순 열사는 역사적 독립 투사 입니다. 이런 열사를 영화로 악용 하셔선 아니됩니다. 제발 이런 영화는 찍지 말아 주세요. 부탁 드립니다.
10,저 아래 더 맞았어야 한다는 관종새끼야 넌 어떻게든 내가 엿 먹여줄께 OOO야
10,3.1운동 100주년. 이영화는 꼭 봐야하는 영화중 하나라고 생각합니다.
10,대한독립 만세 대한독립 만세!!!!정춘영이 나쁜자식
10,유관순 열사님 감사합니다. 조상님들께 감사드립니다.
10,어서 해외에도 상영했으면 좋겠습니다 ㅠㅠ우리나라를 위해 목숨을 바치신 조상님들의 얼과 혼 과 넋을 잊어서는 안된다고 다시 한번 반성하고 깨우쳤습니다.
10,유관순 열사님 감사하고 죄송합니다.12 세 관람가라 그런지 고문장면을 최소화 했네요 일본인들이 봐야 하는데 말이죠.
1,유관순은 존나게 더 맞았어야함...
1,흠....역사속에서는 유관순은 좋을지 몰라도... 지금 이 시대에 만든 유관순은....안끌린다....안볼거야
10,이런 영화는 좀 투자좀해서 좀더 멋지게 영화를 만들어봐라 멋진 그래픽을 넣어서 해외에서도 개봉하면 더 의미있는 영화가 되지 않것냐?
10,고아성 배우님~ 멋진 연기감사합니다. 좋은작품이에요.
10,이런게 진짜 영화지~~~~
10,이 영화보고 더더욱 쪽바리놈들이 싫어지네 친일파놈들도 다 죽여버리고 싶다
10,감사합니다 잘보겠습니다
10,울면서 봤습니다 아픈 영화
10,너랑봐서좋았어 04/02
10,다시한번...느끼게 해주는 영화...재미보단 감동..맘한구석에 짜릿한 감동...애들이랑 보면 참 조은 영화적극 추천♡
1,한국이 베트남에서 한 잔인한 짓은 왜 공개안함? 일본은 무조건 나쁘다는 식의 편견조장? 고구마,감자, 고추도 일본에서 배워온거임.
1,고아성 연기 드렇게 못허네
10,감사합니다.그리고 잊지 않겠습니다
10,사는게 바빠서 역사는 잊고 살았습니다...그런 제가 부끄러운 시간이었습니다..늦게나마 보게되어 너무좋았고 마음이 무겁네요..대한독립만세!!!!
10,왜 이렇게까지 하는거요?그럼 누가합니까.
10,이런 영화가 10점 만점에 10점,,,
3,박열과 많이 비교된다.특히 일본인 역할의 배우들 연기가 엉망임. 발음도 상당히 한국식 발음이지만 중간에 대사 개판으로 읊는게 많아서 집중도가 떨어진다.
10,감사합니다 이세상에 살수있도록 희생해주셔서
10,유관순 18세 순국열사
1,유관순은 위인이지만 보다가 졸려서 잠듬...
10,dddawdcaaweqeq
10,정말 잔혹합니다....  후감사합니다 잊지않겠습니다
5,영화는 국뽕을 의식하고 만들어야 돈을잘번다.
5,종교 색은 빼시지... 유관순 열사님의 숭고한 희생을 기려 평점은 반만...
8,지난 역사를 다시금 볼아보는 계기가되었습니다.이영화를 보게되어 감사합니다.
10,와.. 고아성 연기 지렸다..
10,너무 슬퍼요. 유관순열사 다시 한번 기억합니다
7,혹시 재판 내용삭제?  뭔가 부족한  내용 ..너무 아쉬운 영화네요 ..ㅜㆍㅜ 영화세번 봐도 뭔가 찝찝하네요 ..
8,내 몸은 통제당해도 내 정신까지 통제당할순 없다.
10,우리는 자주국가 대한민국의 국민이다. 그것을 각인시킨것만으로도 10점이상을 충분히 줘도 될만한 작품이라고 본다. 하지만 우리의 주적은 북한인것을 잊지말자
10,보는 내내 울컥하고 눈물이 나네요ㅠㅠ 감사합니다 유관순 열사님 대한독립만세!!!!
10,보는내내 가슴 한곳이 아려옵니다.감사합니다 그리고 고맙습니다,그리고 죄송합니다.
10,어떻게 만들어진 대한민국인데..  연기 탓 하는 사람들은 이해가 안가네여 ..
1,노잼... 연기력개발연기들
1,유관순님을 이렇게 허무하게,허접하게 영화로 만드시다니....정말 다른 의미로 대단하시네요. 개봉 날짜와 영화 주인공때문에 별점이 높은 영화.
1,배급사가 "롯데" 엽기적이다. 안 봄.
10,2시간 내내 고문만 있다고 평하는 사람이 있지만 그동안 우린 독립운동 유관순열사만 알고 있지 잡혀간 후 어떤 고문과 고민, 감옥에서의 감정들 이해하려고 한 적이 없다. 이건 유관순열사만이 아닌 다른 독립운동가들도 마찬가지. 그 예로 안창호.
10,일본 캐릭터라면 부모 등골 빠지는줄모르고 사모은게 재택크라도되는양 사들이고 일본여행을시장가듯이  놀러가는게 목적일뿐인 사람들이 주위에있더라
10,누가 시켜서 한게  아니다  내 나라에서  만세 외친게 머가 죄가 돼는지 ?고문  받는것 보단 내나라 잃은 것이 더 아프다  ㅠㅠ  고맙습니다  유관순 열사님  대한독립 만세 대한독립  만세
10,일본옹호하는놈들지들애미애비가당해도저렇게씨부릴까
10,이런 영화가 자주 만들어졌으면...
1,일본은 썩어빠진 조선왕조의 양반계급을 타파해준 고마운나라고 반대로 일본이 당시 한국을 식민지로하지않고 계속 두고 외세의 간섭이 없었다면 지금까지도 80프로의 노예가 20프로의 양반과귀족을먹여살리는 지금의 북한과 다를바가 없었을꺼다.좀 객관적으로생각하자
10,왜 그렇게까지 하는거요? 그럼 누가 합니까... 3.1 운동 100주년 유관순 열사님 저도 외치겠습니다!!! 대한독립만세!!!
1,더럽게 재미없다.이런영화의 목적?ㅎ평소엔 애국이고, 역사고 관심도없는것들에게 간만에 애국한것마냥 뿌듯한기분을 맛보여주려는것외엔없다.그마저도 영화를 삼류로만들었다.
10,대한민국 국민이 다봐야할영화
10,감사합니다. 만세만세만세
10,감히 평점을 매긴다는 건 있을 수 없는 것 같습니다. 평점을 매긴다라는 것이 아닌 꼭 보았으면 싶어서 이렇게 처음 올립니다. 얼마나 어렵게 힘들게 되찾고 온 이 나라인데.. 현재를 당연히 받아들이지말고 꼭 이 영화를 보고 기억하고 행동했으면 좋겠습니다
10,일본은 증오할수 밖에 없는 나라. 용서받지 못할 나라 일본. 자기의 과오를 모르는 민족에게 미래가 없다는 사실만 알아둬라. 어리석은 일본....
1,바라건데 역사를 영화로 배우지 말라
10,일본 찢어죽일새끼들..하
10,감사합니다...이말밖엔할말이없네요 잊지않겠습니다대한독립만세!!
4,영화를 ㅈ 같이 만들었냐 꼭 유관순님이 꼴통에 쓸데없는 고집피우다 죽은것 처럼 해놨냐 정말 영화 이렇게 열받게 만든 감독 반성해라
10,처음 사진찍을때부터 눈물이 나왔음.
10,영화지만 저의가 지금 현실을 살아가는 것에 감사하게하고 찌든 삶의 스트레스 받는다 말하며 투정부리고 있을때 깨달음을 주는 영화입니다 감사합니다 역사 이기전에 그분과 모든 그시절의 투사들께 고개숙여 미안하고 감사합니다
10,하... 보는 내내 마음 한켠이 불편함...ㅠㅠ 감사드립니다
10,감사하고또감사합니다존경합니다
10,대한독립 만세. 대한독립 만세
10,고맙습니다. 감사합니다. 죄송합니다... 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
1,예아토요인디에얼와썹
10,유관순열사님의 위대함을 느끼며.... 죄송하고 감사한마음입니다...  대한독립만세!!!
7,너무나 어려운 일. . . 바위에 구멍을 뚫는 일은 연약한 하나의 물방울들이 모여 결국 이뤄나간다는 것을 몸소 보여준!! 그들이 있었기에. . . !! 기억합니다 당신을
1,별로 재미없어요. ㅜㅜ
10,올해 꼭 봐야할영화 임은 틀림없습니다
10,잘봤습니다. 먼가 먹먹하네요.
1,항거 영화 진짜 개별로임 안보는거 강추 이거 볼빠엔 그냥 유관순 열사에 대한 영상을 보는걸 추천드립니다
1,시간이 남아 돌더라도 절대 보아서는 안된다.
8,볼만합니다....추천요
10,대한독립만세! 대한독립만세!
10,제가 아니면 누가 합니까
1,반일감정 ㅈㄴ 주입시키네 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 시작부분부터 눈물이나네요 절대 잊지 말아야할 역사입니다.
10,흑백영화였다, 마지막연출로 나는 흑백영화가아닌 컬러영화를봤다
8,정말 우리 모두가 알아야할 진리다 그리고 되새기고 감사해야한다 현재 우리가 잇는 이유다 .. 그에비해 영화로의 표현은 너무 아쉽다
1,초보 감독의 망상이 망처버린 영화. 개구리 부분에서는 눈물보다는 헛웃음이 유관순 열사의 이야기를 이렇게 표현하다니
10,눈물난다....감사합니다 감사합니다
10,슬프다. 일본간나세키들
10,대한민국 국민이면 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,독립을 위해 희생. 대한 독립 만세.
10,그 시절 어두웠던 미래를 생각하면 가슴이 먹먹하다..
1,귀향급. -c급영화.
10,유관순열사님 감사합니다~
10,독립열사들이 지금 일제잔재들이 나라를 지배하고 놀아나는 꼴보고있으면피눈물이 날것이다.더욱 치욕스러운것은 돈몇푼에 자발적으로 노예가 되는 우리들
10,감사합니다 감사합니다
10,봐야하는 영화...!!
10,언제 시간 내서 유관순 누나 찾아 뵙고 커피한잔 해야 겠습니다.유관순 누나 같은 분들이 계서서 우리나라가 떳떳하게 해방을 맏이 할 수 있었습니다.
6,100년 전 항거가 있었기에 지금의 자유가 있는 것
10,그럼 누가 합니까? ㅠㅠ 나는 신념을 위해 고통을 이길수 있을까
10,이분은 50000원권에도 아까우신분...개만도못한 족비리새키들
10,보고 한참을 일어나질못했습니다
6,친일정산 제대로 안한게 오늘날 나베같은 년을 만든겨
1,양반가문 몰락으로 가장 큰 피해를 본 사람들 중 하나인 관순이 꺼저라
8,원래는 무조건 영화의 완성도로만 평점을 주고 있으나 이 영화만큼은 유관순이란 이름에 맞추어 점수를 주려함,,영화는 아쉬운점이 많다
10,일본여핼 좀 그만 쳐 가라 외놈 외년들 자손들 씨까지 싹 다 OO야한다 쓰레기같은 일본 원숭이새끼들
10,태극기가 영상에 나올떄마다 뭉클했습니다.
8,이  슬픈 역사 이야기를   재미로보시려는분들이있다니 ....
1,독립운동에 대한 영화라 10점을 줘야하나? 아쉬움이 많은 영화
10,고통과 두려움을 이겨낸 그 정신은 정말 말로 표현할수없는것입니다
1,자~그다음은 누구 팔아먹고 돈 벌래요?
8,감동입니다 일제때나 잘사는늠은 대부분이 운동 안하죠 하지만 여기서 교사의 중요성을 말하고자 합니다 안타까운 유관순 열사가 어린나이에 왜 그렇게 했을까 하는거 말입니다 어른들의 잘못입니다 어른들의 할일을 유관순 열사가 했으니 말이져
10,조국의 위해 목숨바친 열사님들의 영화는 일부러 안보는 편입니다. 너무 가슴 아프고 화가 나기 때문입니다. 사죄 제대로 안하고 버티는 일본.. 언젠가는 갚아줘야 할 일이 있죠!
10,대한독립만세..대한독립만세
10,최고다 대한독립만세 만세 만세
1,유관순을 조명한 영화란 점은 특별하지만 너무나도 평면적인 인물과 플롯, 만행에 대한 고발도 민족의식 고취의 메세지 설파 어느 것도 안되고 독립영화의 한계를 보여주는 영화. 영화 자체만 놓고 보면 엄복동이랑 비슷하다 역사강의 프로의 유관순 편보는게 더남
10,잔인한 만행을 볼 엄두가 안나 미루다 보게 되었지만 꼭 알아야할 , 대한민국이 꼭 봐야할 영화
10,내가 그 옛날로 그 상황으로 돌아가면 과연 저 같이 할 수 있었을까? 아마 못 했을 것 같다. 대한민국에서 오늘의 삶을 살아갈 수 있게 된 것에 다시 한번 감사의 마음을 가지게 된다.대한 독립 만세!
10,보는내내 분노가치밀어올랐다  내 살아생전 일본땅밟을일없다!!! 국민모두가꼭봐야할영화
10,대한독립만세!!되풀이되지 말지어다
10,5천만 대한민국 국민이 모두 보는 영화, 오늘의 대한민국을 있게 만든 만든 의인들 중 한 분 . 영화를 보면서 스스로 부끄러웠습니다.
9,보는내내 가슴이 아팠다... 우리나라의 독립을 위해 희생하신 수많은 분들에게 항상 감사한 마음으로 자유롭게 산다는 것에 대한 소중함을 알고 나라가 잘못된 방향으로 갈때 바로잡을 수 있고 소리낼 수 있는 사람이 되어야 겠다고 생각함..ㅠㅠ
10,일본은 천벌 받을 거다!
10,저도 같은 상황이 오면 반드시 그리 하겠습니다
1,이런쓰레기를 강제별점1점이나 줘야되다니!!
10,당신을 절대 잊지 않겠습니다. 유관순 열사님
10,부끄럽고 죄송하고 감사합니다 열심히살겠습니다..
10,감사합니다. 잊지않겠습니다.
5,유관순의 투옥당시 상황과 밖의 상황을 동시에 알았으면 더 좋았을텐데 투옥의 일부분만 나와서 아쉽다. 고문당하며 끔찍한 투옥생활을 한 독립투사들이 멋지다.
6,저예산 독립영화 맞죠 ?
10,독립을 위해 만세를 외치셨던 독립운동가 분들 존경하고 다시 한 번 가슴에 새기겠습니다.
7,그 당시 우리 국민들이 얼마나 고통스러웠을지.. 너무 눈물이 나네요.
10,엄복동 이딴게 반일영화고ㅋㅋ 똥대가리들아
10,가슴이 너무 아프고 아프네요. 유관순 열사같은 수많은 독립 운동가들 덕분에 지금의 우리가 이렇게 사네요
1,근데 아무것도 못하는데 걍 조용히 살지 왜 저렇게 사서 고생을 하는거지;; 한국인 이든 일본인이든 무슨 상관?
1,그냥 일본인으로 살아도 아무문제없는데 왜 괜히 고생을 사서 하는지 모르겠고 공감도 안간다 걍 감옥에서 사서 고생하는게 한심해보임
10,잊지말자. 일본의 만행을. 그러나 우리는 그들과 같지 않기를.
6,학교다닐때 3.1절에 대해 말해주시던 선생님 말씀이 더 재미있겠다.그냥 수업시간에 듣던 내용 별 다른것 없는듯.
10,그 시대의 희생이 없었다면 오늘의 우리가 어찌 있을까요?  감사합니다. 고맙습니다.
10,유관순 열사님 진심으로 머리숙여 감사드립니다.
10,독립운동을 폄하하는 아프리카 미개국 토인보다 자존감 없는 일빠 종자들이 1점 줄 영화라  10점 올려줌. 친일이나 친중이나 쓰레기 매국노
10,이짧은 영화에서 유관순열사에 모든 이야기를 담아내진 못했지만 그래도 그당시에 독립을 위해 희생하신 독립투사분들의 마음과 감정 의지 조금이나마 느껴지게 한 영화였습니다...
1,이럴려면 만들지마라 ㅔ
5,역사를 잊은 민족에게 미래는없다. 벅찬 주제를 담더라도 영화적 재미를 너무 소홀히 했다.
10,진짜 몰입하고봤습니다.  진짜 감사합니다
10,첨시작하자마자  ··유관순열사비춰지면서  눈물 ··
10,반일감정을 가지라는게 아니고 잊지말아야될 분들과 역사를 기억하자는거다 친일파들아
6,감히 유관순 열사 영화를 다뤄서는안됐다
10,캐스팅이 신의한수..
1,페미 반일 트렌드 영화 유관순 누나가 지하에서 통곡하것다
10,흉노 토착왜구 수구꼴통들이 지역 이기주의로 이나라를 좀 먹고 있음
10,이영화를 재미로 보냐 ? 멍청한것들아 재미없내 별로내 알바썻내 이딴소리 하는것들 철좀들어라 ! 이분들없엇음 지금우리도 필리핀처럼 힘들게 살고잇다 ㅅㄲ들아
4,100주년을 잘 노린 별로인 영화지극히 평면적인 인물들과 늘어지고 뚝뚝 끊기는 전개 고아성 연기하느라 고생 많았지만 유관순이 아니라 유관순을 연기하려고 노력하는 고아성이 보임 부담 엄청났던 듯애국심 없냐 하지마세요 여러분들 지금 디워 때랑 똑같음
8,많은 이야기가 없긴 하지만.. 보는내내 마음이 아팠네요
8,울고 또 울었습니다. 유관순열사의 강인한 의지를 깊이 되새기며 살겠습니다.
10,고생하신 분들께 다시한번 감사드립니다.
6,일제강점기 시대 영화 취지는 아주 좋은데 솔직히 또 뻔한 레파토리 지겨웠다 우리나라 감동영화는 죄다 평면적 인물만나오고 선과 악 대립구도인데 좀더 입체적인 영화 만들수없을까?
10,쪽바리들이 방사능으로 죽어가는 것이 속 시원하면서도 우리민족에 의해 죽어가는 것이 아니라는 것이 원통하다
3,진짜 네이바 영화평점 보면 어이가 없네 영화 내용 은 안보고 그냥 정치적 으로만 평점 매기는거는뭐냐 솔까 영화는 진부 하고 재미 하나도 없다...동주 처럼 할려고 어설프게 흉내만 내고 지지부진 하고  시류 를 타고  흥 행 을 노리는 것같은 기분이다
10,영화끝까지 다 못봤네요 열받아서 못보겠음전세계에서 가장 강한정신력을 가진 대한민국 국민인게 자랑스럽고 자부심을가지고 살겠습니다
10,고아성 연기 잘하네요힘들고 외로운 시간을 버텨준 유관순님 미안합니다
2,요즘은 반일이 트렌드 인가요??? ... 어설픈 애국심만 고취시키네요....  영화자체로만 평가했습니다만 평점이 너무 높네요.
10,이 영화를 보고도, 민족정신을 훼손하는 친일우파를 지지한다면, 그건 매국노다.
10,왜... 이렇게 까지 합니까? ....그럼 누가해요?
5,영화 자체는 지루하네요.고아성 연기도 좀...
10,쪽바리새끼들 나라에는 가고 싶지도 않다
10,정말 쵝오임 연기 다들 넘  잘해서 감정 이입댓어요 ㅜㅠ
10,정춘영같은 친일파쪽빠리를 처리못했다는게개탄스럽다 후손까지 씨를말렸어야했거늘..
10,친일파 잔당들 끝까지 추적하고 유관순 열사 기억하자!!
6,대한민국 사람이라면 꼭 알아야 하고 기억해야 할 사실을 많은 사람들이 보고 느낄 수 있도록 영화로 만든 것만 해도 의미있고 유관순열사님께도 죄송한 기분이 들지만 영화적인 면에서 보면 연기도 그렇고 높은 평점을 주기가..
10,감사합니다. 정말 감사합니다..
9,역사는 돌고 돈다고 했다.  아직도  친일파들이 득세하는 우리나라다.   젊은이들이여 정신차리자..
10,눈물흘리며보는역사다시일어설대한민국역사
1,영화는 좋은데 제작 의도 자체가 최악!!
8,일제강점기땐 친일 해방후엔 공산당친일종북좌좀들이 이 영화를 싫어할듯그리고 유관순 열사에 대해 조금만 더 알고 역사적 사실을 표현했으면 좋았을텐데 그저 반일감정을 표현하고 싶은 그림만 크게 그린듯
10,감사해요 조선독립만세
1,영화는 진짜 더럽게 재미없다 근데 리뷰만 쓰면 덧글처다는ㅅH끼들 하나같이다 정치로 연관해서들 덧글처다네?한심한인간들 영화는 영화로만 보면되지안냐들? 재미가 있다 ?없다? 난 재미더럽게없다야  영화를 이렇게까지 쓰레기로 지루하게만들었나 하는거지
4,물론 한국을 사랑하고 아픔은 느껴지지만 영화상 재미는 없다.  영화는 영화다. 평점이 과하게 너무 높네..
1,스필버그영향,애국주의돈독,유 열사는 훌륭하나 후세에 본받을까 두렵다 투쟁은 is처럼 폭력적으로 해야한다.
4,솔직하게  영화적 재미를 찾을 수는 없었다. 애국심으로라도 봐라. 하면서 계속  가슴이 시켜서 지루한걸 참았다. 많은 점수 못준다. 1점은 고아성 3점은 애국심에서 준다
5,저 진짜 역사를 다룬 영화나 드라마 있으면 다 챙겨보는 사람이거든요. 항거도 유관순 열사님 이야기니까 와 과연 어떻게 영화화 한걸까하고 정말 기대 많이 하고 갔는데요, 솔직히 역사를 알려주고싶으신건지, 그런 의도는 있는건지.. 잘 모르겠더라구요.
10,나베가 생각나네. 슬프다
1,국뽕 불러 일으키는 소재가 아니었다면 과연 이 영화에 이 평점이 나왔을지 의문이 든다
10,유관순열사의 행동에 반대는 안한다만 왜굳이 형무소안에서 그고문을 당하면서 만세를 웨쳤는지 이해가 안간다 차라리 조용히 형기채우고 밖에 나와서 항일운동을 하는게 더 보람찼을건데..
1,내가 듣기론 조선 양반들이 천민들한테 행한게 더 독했다더라. 신분제도 폐지해준 일본에게 천민들은 쌍수를 들었다고도 하더라
1,유관순 열사는 위대하다.하지만 이영화는 자전차왕 엄복동. 그이상도 그이하도 아닌 수준.
10,영화 보면서 나라면? 나였다면?이런 생각이 많이 들었던 영화였네요. 다시금 정말 유관순 열사 님에 대한 감사함을 느낍니다.잊혀져 있던 역사에 다시 한번 눈을 뜨게 만든 영화 입니다.우리 후손들도 이 영화를 볼수있게 만들어주신 모든분들께 감사드립니다
10,정말 잘만든 영화 ㅠㅠ 보는 내내 먹먹했네요.. 저분들이 있어서 훗날 우리가 이렇게 행복하게 사는것이 겠죠... 유관순 외 수많은 독립 운동가들 진심으로 감사합니다.ㅡ
10,자유, 하나뿐인 목숨을 내가 바라는 것에 마음껏 쓰는 것
10,어떠한말로 이 작품을 표현할 수 있겠는가
1,류관순열사의 삶을 다룬 영화인줄 알고제대로 알자.. 하고 보다가결국 일본치하 감옥에서 서로 살고자밀고하고 그것에 중점이 된 점을 보고도그래도 이게 아니야하고보다 억울해 운 영화감독님이 뭘 얘기하려 했는지도대체 모르겠는영화
10,나라면 저럴수 있엇을까?...묻고묻고 또묻고..눈물이난다...당신들이 너무나 존경스럽고..감사합니다..대한독립만세.
10,처음부터 눈물이 주루륵
10,감사합니다..잊지않겠습니다.
10,내내 울었습니다.감사합니다.
10,이건영화가아니다...우리의 가슴아픈 과거이다
7,시대가 바뀌었습니다. 내용의 문제를 찾고싶진 않네요. 흑백영화는 집중도를 더 떨어뜨릴뿐인거 같습니다. 동주에서는 굳이 처음이라는 의미를 두며 이해하려했지만.. 시대적으로 안맞는거같네요 집중이 안됩니다. 일본군과 교도관년에게 욕만나올뿐..
8,한번은 꼭 봐야될영화!
1,유관순열사에게는 항상 감사드립니다. 감동이나 무언가를 느끼기를 기대한 영화가 아니였지만 너무 순화되어 제작되어 오히려 일본제작사에서 투자받은 거 아닌가 싶을 정도로 생각될 정도였습니다. 최대한 그때 당시 상황을 더 반영했었다면,,
10,니시다 조선이 어떻게망했는지 아나?나태와 분열 때문이라고 배웠습니다.그래 분열 조선인들은 자기잇속만 챙기는 지독히 이기적인족속이야 서로를 모함하고 싸우다 결국 자포자기하고 말지// 이나라의 진짜 적은 왜도 중국도 북한도아닌 내부에서 부터 있다
1,분명 여가부가 관련됐을꺼다.. 유관순이니 욕은 못하겠지 싶어서 만든 꼴페미 찬양무비~ 고아성.. 실망이다이제 82kg김지영만 거르면 완벽하다!!
10,영화를 보면서 의심이라는걸 했다.진짜 저랬다고?유관순이라는 그 어린 소녀가 진짜 저렇게 했다고??믿겨지질않네.영화에서는 손토뽑고.자궁파열.장파열 이정도만 나왔지 실제로는 더 한 고문을 했다는데...어린 소녀 유관순의 용기  감히...상상이나 하겠나
4,실재 역사적으로 유관순은 태극기를 만들지도 들고 만세운동 안했습니다. 영화적으로 만들고 외쳤다고하지만 실제 만들지도 들고 만세운동 안했습니다.
1,개돼지들은 돈이 된다.
1,한국에서 가르주는 역사가 전부 진실이라고 말할수있냐? 피해자의 감정에만 융화되면 봐야할것도 못 본다. 참고로 우리 교과서에도 실리고 미국 타임스퀘어까지 가서 전시된 징용사진이 훗카이도 일본노동자들 사진을 인용한 가짜라는걸 알고 실소가 나왔다.
10,영화평론가들 납셨네 그냥, 유관순 열사에 대해 모르는 한 사람이도 이 영화를 보고 그가 누구였는지 무엇을 하였는지 조금이라도 알고 그들이 인터넷이라도 OO서 관심을 갖고 제대로 찾아보면 되는거다 뭐가 그리 불편한건데?
10,틀딱충들 극혐 다카기마사오 (박정희) 죄수번호 503년 옹호 세력들 평점테러하지마라
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,와... 비주얼 쎄다. 현실은 더했을거 아냐. 아휴... 고귀함은 누가 알아주냐 알아주지 않냐와 상관 없이 그 자체 스스로 고귀하다는 생각이 드네. 일본놈들이 또 무력으로 한국 점령하려면 난 근현대사 학습효과와 상관 없이 목숨 걸고 싸우다 죽어야지
7,유관순 일대기의 한부분을 얘기하는건 좋은데 재미는 없는..
1,유관순 열사를 이용하지마라 빨갱이들아
1,ㅠㅠ 유관순 열사님과 다른 숭고한 목숨을 잃어버리신 분들이 정치적 목적으로 이용되는 것은 아닌지 . 이렇게 의심하는 것도 너무 슬프다.
1,과거는 과거고 미래를 어떻게 잘살지 도모 해야지. 과거에 고립되어 나아가지 못하는 사람들..일본은 사죄해야 하고. 우리는 앞으로 더 잘사는게 복수다. 현재 북한 빨갱이들이나 잘 컨트롤 해라
7,넘 슬프다 그렇게 되찾은 나라인데.,.,OO의 일본
1,유관순 이란분의 소중함은 골백번 되새겨도 모자람이 없다. 하지만 하필이면 제작된 시기가 종북골페미 정권이라는 것. 유관순이라는 엄청난 위인이 종북골페미 정권의 심리공작에 이용되었다는 것이 너무나도 슬플뿐이다.
1,영화가 꼭 재미만을 추구할 것은 아니지만. 굳이 이렇게까지 재미를 빼야할 이유도 없었을 텐데.
10,영화를 보는 내내 마음이 무거웠습니다. ㅜ
1,독립이고나발이고 재밋냐없냐
1,독립 운동 영화라서 의리로 봤는데 재미가 없네요억지로 분량만 채운기분 ..
10,대한 대한 독립 독립 만세 만세
10,대한독립만세~~~~
9,"그럼 누가 합니까."... 유관순 열사의 마음가짐을 본받아야 한다. 여전히 누나라고 맘대로 존경심 없이 부르는 것들은 혀 깨물고 반성해.
10,관객수가 이게 뭐냐 이 후손들아
1,여기서 감동받았다는 사람들 진심일까요, 나 그냥 감동받야되라고 자기 최면에 빠진건 아니구요,  솔직히 재미도 감동도 없었습니다, 유관순 누님에게 이정도 영화 밖에 못 만들어서 미안하다고 하고 싶네요, 도대체 영화보면서 시계를 몇번이나 본건지 ,,,,
1,유관순열사를 가지고 이 정도로 만들거였으면 찍지말았어야한다. 국뽕에 취하러 갔다가 분노해왔다.
8,이런영화 만들어주셔서 감사합니다
10,마지막까지 대단합니다..!
10,유관순님 감사합니다.
8,다시한번 우리나라의 위대한 역사에 대해서 알게되었던 계기
10,고맙습니다. 그날의 당신을 잊지 않겠습니다!
10,정말 잘봤습니다...
10,나라를 위해 희생하신 그마음 평생 간직하겠습니다감사합니다 죄송합니다
1,이 영화는 유관순에 대한 모독이 아닐까 싶을정도로 형편없었다. 영화 보는 내내 시계를 몇 번을 쳐다봤는지 모르겠다. 여기 도배된 감수성 풍부하신 문꿀들 양념질에 속아 돈날리는 흑우는 없길 바란다.
10,너무 감동적이었어요. 대한 독립 만세 만만세
7,감사한 내용, 안감사한  연출
10,역사 영화상 가장 아름답고 진한...메아리..여운..
10,지금의 우리를 있을 수 있게 해주신 분들에게 감사한 마음을...
10,정말 마음이 아프고 화나고 씁쓸했던 영화.배우분들 한분 한분 모두의 연기가 녹아들고 정말 집중 잘되었던 영화.한번은 꼭 봤으면 하는 영화
10,저는 그렇게 할 자신이 없어서 한없이 부끄럽고 그래서 제 몸 하나 개의치않고 나라독립을 위해 목숨건 모든 독립투사들을 존경합니다
10,정말 감사드립니다 정말 존경합니다
10,고아성의 연기가 마음 속을 울린다..!
10,너무 감명 깊게 본 영화입니다.
10,3.1절에 딱 영화관 가서 보고 울었습니다감독님께서 영화 잘 만드신것같네요 앞으로도 응원하겠습니다 그리고 알려진 독립운동가분들 외에도 아직 알려지지않은 독립운동가분들을 위해서라도 열심히 살아가겠습니다!!
10,대한 제국 만세 감사합니다 유관순열사님
9,유관순이라는 독립운동하던 여성의 위대한 일대기를 봐서 감사합니다.
10,검사합니다 너무죄ㅛㅗㅇ합니다
10,유관순 열사님 감사합니다...
5,애국심으로 본 영화 입니다,영화보다는 특집 드라마 보는 듯 한 느낌이랄까...독립영화 같았어요  모두가 꼭 봐야할 영화이나 엄청 나게 감동적이고 엄청나게 감동이 남지는 않았어요  고아성씨 연기 정말 너무 열심히 하셔서 그게 더 감동적이었답니다
10,감사합니다 기억하겠습니다
10,정말 잘만든 영화,,!
10,우리는 그 시대분들에게 빚진자들 입니다
10,가슴 먹먹해지는 영화네요.
9,최고의영화..입니다.. 정말 좋았다..
10,너무 빨리 내린다...배급이 좀 더 늘어났으면 좋겠는데 끝물이라...더 없는건가...ㅠㅠ
8,보는내내 조마조마하면서 봤던 영화..
10,3.1절 100주년, 감사합니다.
6,제목에 이름만 넣어도 성공함
10,너무 가슴아픈 그러나 절대 잊어서는 않될 우리  뼈아픈 역사.  수없이 듣고 봐왔던 내용이지만.  영화를 보는 내내 화가 치밀어오르네요.
10,많은 생각이 드는 영화네요 항상 감사합니다
8,중딩 딸아이 교육에 도움되였습니다
10,감사합니다. 독립군분들  잊지 않을게요!!!
10,대한민국의 자유를 위하여 목숨을 걸고 항거하신 유관순과 그 감옥에 함께 대한 독립 만세를 외친 여인들... 감사합니다.
1,별볼일없는영화.시간아까움
7,연기력 정말  좋았습니다.그시대를  격지  안은 분들인데 연기력좋았습니다^^
10,이런영화가 많이 나왔으면 좋겠네요~
8,우린 개구리가 아니다!
10,보느내내 감동적이고 잘봤습니다^^
10,유관순 열사님의 강한 정신이 정말 놀라웠습니다
10,익히 알고있었던 이야기지만 다시 한번 일제의 만행에 치가 떨렸고,,, 꿈많은 열일곱 소녀가 목숨을 아까워하지 않고 자유독립을 갈망해야했던 그시대상에 가슴이 메어 울었네요 ㅜㅜ
10,울었다. 그리고 또 울었다.
8,소중한 자유대한민국 독립만세!
10,고맙습니다. 죄송합니다. 당신들의 후손은 이렇게 살고 있습니다.
10,영화 끝나고 갑자기 서러워져서 우느라 자리에서 못 일어났습니다 그렇게 눈물 쥐어짜는 장면이 없었는데도 눈물나더라고요
10,좋은영화입니다. 그시대 그감동을 느낄수 있었습니다
10,나라면 그럴 수 있었을까잊지 않고 기억하면서 살겠다
10,우리가 알지못했던 유관순 열사의 한 '인간'적 모습, 8호실 안 수많은 또다른 독립열사 여성들, 그 연대를 들려주셔서 감사합니다.
1,유관순은 분명 훌륭한 독립운동가 위인은 맞지만.. 현 정부에서 자꾸 여론몰이용으로 반일감정을 고취시키는 목적의 영화란걸 알기에 0점 주고 싶은거 1점 준다.. 더이상 뻔히 속보이는 현 정부의 여론몰이에 넘어가지들 말자..
10,정말정말 감동적 위대적
1,아씨 실수로 1줌 사실 0주고 싶음 감독 돌았나유관순 이름이 너무 아깝다3.1 운동 100주년이란 시대 잘 만나서 이 정도 흥한 것인듯왜 유관순을 이 정도 밖에 못 드린 거지? 왜 지고지순한 모습으로 나온거야;; 여기 나가면 오라번 밥상차린다고?
10,나라를 위해 죽음도 이겨낸 위인들의 감사함을 잊지  않겠습니다~~^^
8,100년전 그날이 가슴 아프게 느껴지는 영화입니다. 많은 생각을 하게 만드는 영화이긴 하지만, 영화 본질로써는 다소 아쉬움이 남는  영화입니다.
10,그동안 알지못했던 여성운동가들의 이야기
10,매일 아침마다 일본에 쓰나미.지진.해일.2차 원자력폭팔되라고 신깨 기도하고잇습니다.
10,요즘이 일제강점기도 아닌데, 세상이 아무리 살기 편해져도 자유롭게 사는 것은 매우 힘든 일인 것 같습니다. 세상 모두가 주체성을 가지고 살아갈 수 있으면 좋겠습니다.
4,유관순의 인간적 고민을 위주로 했으나 우리가 알고 있던 유관순과는 다르네요.
10,열사님을 존경합니다..
1,형거게임 시리즈 중에서 제일 허접한 작품입니다...그래도 고아성때문에6점은 주고싶네요.그래서-5점 줄려던걸 1점줬습니다
1,평점을 남길 수 없는 영화
10,어떠한 말로 표현이될가요,,
6,유관순 너무 슬펐어요ㅜㅜ
10,ㄹㅇ울먹이면서 봤다. 이건 진짜 다 봐야된다
10,별기대를하지않고 시간보내기위해서 선택한 영화였는데 가슴깊이 울리는 깊은 감동과함께 대한민국 국민으로써 죄송하고 부끄럽고 가슴먹먹함이 진하게 남기는 영화였습니다.고맙습니다.그리고 잊지않겠습니다.대한독립을위해 기꺼이 목숨을바친 열사들이여 편히잠드소서
10,유관순열사를 깨우시고 비록 조금은 부족하지만 열심히 연기해주신 고아성배우님!
8,아무리 겉으로는 애국애국 떠들어도 결국 한국인들 수준은 이거밖에안된다  3.1절 당일만 나라를위해 유관순님 어쩌고저쩌고 결국 영화관가면 다른거봄 110만 끝 ㅎㅎ
10,영화를 보는 내내 일상 속 제가 받는 스트레스는 상당히 가볍고, 참 몸편한거라 생각했네요. 더욱 알차고 독하게 살려고 노력하려구요..!
8,그럭저럭 꽤 볼만했어요
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 영화 10분만에 눈물을 흘리긴 첨이네요
10,일본을 일본인들이 살듯이한국을 한국인들이 살겠다고 하는비폭력 무저항 운동7천명 이상이나 쏴죽였을 줄은 몰랐습니다
10,너무 슬펐던 영화였습니다!!
10,대한민국만세~!!! 대한민국 만세!!!! 대한민국 만세!!!!
10,그저 감사합니다 감사합니다
10,넘 감동적인영화입니다!!많은 분들께 널리 널리 보여지는 영화였으면 좋겠습니다
10,3.1운동의 감동입니다
10,대한독립만세....
10,이승만과 다까키마사오를 지지하는 사람들이 꼭봐야할영화..반민특위 나경원은 100번봐도 이해못하는영화..
10,감옥에서 외친 말이 아직도 울립니다.대한독립만세~!!!!
10,진짜 너무 재미있어요 완전 감동에다가 보면서 분노가 조금씩 올라가더라구요ㅜㅜ
10,지금 우리가 누리고 있는 모든것은 그분들의 희생과 용기가 있었기에 가능한것이다
10,나는 저렇게 못할텐데 어린나이에 저렇게 할수 있다는 애국심을 본받아야 할거같다..
8,감동적이었지만 약간의 아쉬움은 있네요
8,멋있습니다 꼭좌 두번봐 세번봐
10,가슴이 저려왔습니다. ㅠㅠ 아이들과 같이 봤는데 5학년 남자아이가 흐느껴 울었답니다. 아이들과 꼭 같이 보았으면 합니다.
10,국민영화 유관순 대한독립만세
10,유관순 열사님에 대해 다시 알게된 시간이었습니다. 감사합니다.
10,대한민국만세ㅠㅠ♡유관순언니는 죄인이아니다,일본인은 천벌을 받을거다
10,너무 처참하고 슬퍼서영화보는 내내 눈물이 멈추질 않았습니다왜 흑백영화로 만들었는지 알것 같아요참혹한 역사속에서 독립에 힘써주신모든분들께 감사합니다..
10,너무 재밌었습니다 감동적
10,유관순열사님 고맙습니다.
4,그냥그럼 너무 이념적인듯
8,김새벽씨 연기 잘하네요
10,분위기가 무겁네요 가슴이 찡합니다다
10,어린 나이에 나라를 위해 목숨까지 바친 그 용기에 박수를 보냅니다 관순언니!!
6,의미있는 영화임은 분명하지만...솔직히 재미는 없었어요....ㅠㅠ유관순 열사님 감사합니다.
10,우리 아픈 역사를 되돌아가며 역사 속에서 다시는 그런 끔찍한 일이 되풀이되지 않는 타산지석의 마음으로 살겠습니다
10,잊어서는 안되는 유관순 열사의 이야기 그리고 우리의 역사.일본에 대한 반감이 컸고 벌받아야만 하고 반성해야한다고 생각한다.한국인이라면 꼭 봤으면 한다.유관순 열사님 그리고 잊혀져서는 안될 많은 조선사람들에게 감사를 표합니다.
1,실망. 기대이하 유관순열사영화맞나싶다 더 깊이있게 공부하고 영화만드세요 감독님 그리고 주인공의 눈빛연기는 정말 최고였지만 발성때문에 ....감정다끊겼어요 개인적인의견입니다독립영화이렇게 별로인거 처음봅니다 감동도깊이도없고
10,두번봤지만 두번 다 화나고 슬펐습니다 한번쯤은 보셨으면하는영화입니다
10,고맙습니다. 잊지 않겠습니다.
10,좋아요!!!!추천 드립니다
10,보면서 계속 울었어요...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다.대한독립 만세!
8,목덜미좀 젖었습니다.. ㅠ 대한민국은 어디로 가고있을까요?
10,하나님 사랑 나라 사랑  뜻 깊은 영화  보는 내내 울었습니다.
10,100주년 대한독립만세! 감사합니다
10,3.1운동, 100주년. 서대문형무소 에서 "대한독립만세" 하신 유관순열사님. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 단재 신채호선생님.  "우리는 개구리가 아니다."  일제에 맞서 싸운 독립운동가. 감옥에서도 만세와 하나되어 다 같이 "
2,영화가 전하자는 의미가 무엇인지.. 감동을 전하고 싶은지 명대사를 원하는지나는 모르겠드라
10,우리 모두가 잊어서는 안 되는 이야기입니다
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,대한독립만세 유관순 열사님 감사합니다..
10,평점은 만점이지만 재미는 글쌔
10,감사합니다 대한민국!
10,주관적인 평을 해보자면 슬픔보단 분함이 앞서는.. 그런 감정이 더 드네요..다시 한번 우리나라라는 것이 있어서 자유라는게 있다는 것이 얼마나 소중한것인가를 느껴봅니다
1,요즘도 이런 국뽕영화를 만드내   옛다 관심 ~
10,안 보지 않을 수 없었다.
1,일제 식민지 마케팅 얼마든지 좋아, 백개 천개라도 좋아. 근데, 관객이 응원하는 마음으로 접근하는 만큼 당신들도 내 작품에 받는 귀중한 영화비를 그 위인에 부끄럽지 않게 만들어 애국몰이 감성몰이 해주길. 솔직히 그저그런 작품들 이제 관객들도 지쳐간다.
10,왜 그렇게까지 하는건가?그러면 누가 하나요?
10,너무 쓸쓸해보인다 너무 마음아프다 이걸 여러사람이보고 그사람들과같이 당신을 기억하고싶어요
2,역사 스토리 영화 지겹다. 창작을 하라고 신박한것을 투자가 망쪼네
10,오늘보면서 눈물을 참느라 혼났습니다. 감옥에서 시작된 만세가 시내까지 퍼져 민중들이 만세를 외칠때 그냥 엉엉 울고 말았습니다. 제가 그 시대에 있었다면 이렇게 했을수 있을까 하는 생각과 그냥 고맙고 죄송스런마음 이었습니다
8,유관순 생애영화 슬픔 마음아픔
10,먹먹합니다..보는내내 울었어요  감사합니다  고맙습니다 잊지않겠습니다...
10,살면서 꼭 봐야 할 영화가 잇다면 이 영화가 아닐까 싶습니다. 적어도 세번은 보세요 여러분
10,살아있는  민족의 피지금  그 피가 우리의 행복을
10,정말 좋은 영화네요 마음이 느끼는 그런영화에요
2,유관순 이야기도 나왔으니이승복 이야기도 나와야지?
10,이렇게 평화로운 나라에 살게끔 해주신 우리 선조들에게 감사하는 마음을 항상 가져야겠다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.감동적이였습니다
10,대한독립만세! 고맙습니다
10,감사합니다 감사합니다
10,너무 감동적이였습니다 마음이 뭉클해져요
10,항거:;유관순이야기가 슬프고 잔인하다 공감 vs 1919 유관순이 슬프고 잔인하다 비공감
10,슬프고 감동적이면서도 잔인한 역사네요~아이랑 잘 보았습니다.
10,보고나온지꽤지나도..가슴먹먹함이..정말... 이지... 고생많으셨다는말씀전해드리고싶습니다..
10,최대한 사실적으로 그리고 담담하게 이끌어 나가면서 울림을 주는 그런 영화였습니다. 그리고 이 영화가 꼭 일본에서도 상영이 되어 많은 일본인들이 진실을 알게되었으면 좋겠다고 생각합니다.
10,우리 다 같이 봅시다.사랑합니다.
1,친일파는 친일 처리도 안한 느그 선조들이 친일이다 레전드들아
10,보는 내내 감정이 북받쳤습니다. 눈물을 안 흘릴 수가 없는 영화...
10,먹먹한 가슴~답답한 마음~지금도 이어지는 친일파를 청산하지 못해 ~화가 납니다지금 다시 유관순누나을 보며 내가 여기서 해야 할일을 다시 확인해 봅니다
1,별도 평점도 주기싫다이게 영화나?다큐멘터리냐?제대로 만들어라
10,감옥 안에서 원을 그리며 걷던 걸음은 무기력이 아닌 독립을 향한 무한한 힘을 표출한 듯 기묘한 힘이 느껴졌다
10,김새벽배우님 팬이 되었어요
10,역사공부하고싶은 영화눈물나니까 화장실에서 휴지챙겨여
10,만세! 혼영으로 보러갑니다
7,충분히 의도는 알고 유관순 열사의 숭고한 정신 깊이 새기겠습니다 / 순수 영화로 평가하자면 조금 지루한감은 있습니다.
10,가슴 아프다..(열자)
10,너무 슬프며 먹먹한 영화였습니다
2,역사이야기이기 때문에 봐야하는 영화는 맞지만 작품성으로만 따지기에는 매우 별로였다..감옥에서 있던 얘기만 주구장창 나오고 고문과 수감자들의 잡담이 영화의 전부였다 조연들의 연기도 중간중간 어색했던 부분이 많았고, 딱히 감동은 없었다
1,영화가 끝나고 관객들은 일제히 만세를 외쳤다.. 집에 갈수있다는 기쁨에..
10,유관순 열사님!정말 감사합니다
10,네이버페이로 결제해놓고 현금으로 이중발권...그만큼 기대하고 봤나봐요 ㅠㅠㅎㅎ
10,영화보기도전에  별점올립니다...유관순열사님..,.감사합니다...
10,여러분 이거 진짜 이 영화 꼭 보셔야 하고요.ㅇ.소장각입니다
10,^^b최고의 작품이엇습니다
10,재미로 보는 영화가 아닙니다.우리민족의 역사입니다
9,어우 너무 감동적이었습니다!!
8,먹먹했습니다.. 고아성씨의 유관순역 캐스팅 굿!!
10,엔딩 크래듯이  끝날때까지  일어나지못함
10,좋은 영화입니다. 감사합니다.
8,유관순 열사에게 감사드립니다
6,다른 유관순에 비해서는 좀 부족해요
10,영웅으로 죽은 평벙한 소녀. 감사합니다
8,잘 봤어요, 감사합니다. 유관순 열사같으신 의로운 조상님들 덕분에 우리 후손들이 평화롭게 살고 있네요.
10,너무 감사하고 너무 마음이 아파서 울컥했던 순간이 많았어요. 내가 저 상황이라면 난 저 분들처럼 만세를 외칠수 있을까 여러번 생각해보게 되는 영화였어요 감사합니다
10,다시 역사에 대해 생각 해봤습니다.
10,유관순의 삶과 시대의 아픔에 대해 생각해보게되었다
10,대한의국민이라면 꼭봐야할영화입니다...영화끝나고 극장에서 아무도입을여는사람이없엇 습니다..
10,감동적이네요. 잘보고왔습니다.
8,음..생각을 하게만드는 영화맘이 짠한 영화였네요;;^^
10,되게 힘차는 영화일줄 알았는데 볼수록 먹먹해지고 생각이 많아졌어요
10,자유를 되찾아 주셔서 감사합니다.
10,대한독립만세감사합니다.
10,너무 인상깊은 영화였습니다감사히 잘봤습니다~~
8,유관순만을 다룬이야기라 아이들과보면서 다른인물들에 대한설명은 굳이 안해도 돼서 편하게 볼수있었어요~ㅎㅎ2시간이 이렇게 빨리갈줄 몰랐어요
10,열심히살겠습니다. 감사합니다.
10,유관순 열사님의 피를 보이지 않기 위해 흑백영화를 만들었다는 건 진짜 맘에 들었음. 정말 볼만합니다.
10,역사에 관심 많은 초등 자녀들과 함께 보았습니다아이들도 내 나라의 소중함과 나라를 지키기위해 노력하신 분들을 더 자세히 알게되는 소중한 시간이었습니다
10,좋은영화였습니다 감동적입니다
10,스스로 반일감정 가질까봐 두려운것인지... 아직도 식민지국민인 건 아니잖음...??? 왜 유관순열사님영화가 반일영화라는거임..???
10,우리나라의 역사를 이해하기 쉽고 다시 한 번 나라의 소중함과 유관순 열사의 위대함을 알 수 있었습니다.
8,마음이 너무 아픕니다.
10,일본에  너무 화가납니다..열사님 고생하셨습니다 그리고 감사합니다
10,감동이에요 우리가 지금을 누릴수있게 해주신분들^^감사합니다^^
8,아이와 함께 보았는데.. 무서웠다고 하네요.. ;;; 유관순 열사가 왜 감옥에 가게됐는지서부터 그려주셨다면 더 교육적으로 볼수 있었을것 같습니다.
9,잘 봤습니다.조금은 답답하신...
10,유관순언니를 다시금 생각해봅니다
10,류관순열사님 존경합니다
8,오랫만에 극장에서 눈물을 흘렸네요
10,재밌게 잘 봤습니다.고문 장면이 너무 디테일 할 까봐 마음이 무거웠는데 다 나오지는 않아요. 꼭 많이보셨음 좋겠어요.역사의 영화는 억지로라도 많이봐서역사 영화가 계속 이어졌으면 하는 바람입니다
10,진짜 보는내내 먹먹하게 봤습니다
10,대한민국만세!!!!
6,영화가 전반적으로 한가지씩 부족한 느낌입니다. 억지스런 연출이 불편한 장면도 있었고 흐름도 매끄럽지 못합니다. 유관순 열사님의 영화인데 좀 더 많은 자본과 인력이 제작에 참여했다면 어떠했을까 하는 아쉬움이 듭니다...
10,마음이 먹먹해졌습니다
10,너무 감동 적입니다. 3.1운동을 더 잘 알게 되었습니다.
10,먹먹한 영화 잘 봤습니다
10,감히 무어라 형언할 수 있겠습니까? 당신의 그 충정 후손인 저희도 결코 잊지 않고 살아가겠습니다.
10,감사합니다 유관순열사님
10,보면서 눈물이 줄줄 흘렀던 영화ㅠㅠ
10,유관순 열사님 정말 감사합니다.
2,그전에는 왜 유관순열사님의 영화가 나오지 않았을까라는 생각을 하게되는 영화 였다.  정말 내용과 흑백... 너무나 작품성없는 영화라고 생각이 들었다.. 유관순열사와 3.1운동 100주년이 아니였다면 보는걸 추천하지 않는다.
10,나라의소중함 한소녀의 슬픈외침 우리민족에 한이설여있어마음이 짠하고 우리역사를소중히기역하고다시는이땅에 슬픔이없게 국력과국방힘이필요하다 생각는시간되건같읍니다
10,감동적이었습니댜. 대단하신 분.
10,아이와 함께 넘 좋은 교육영화..!
1,현 정권이 협찬한 편협한 영화
8,한국인이라면 꼭 봤음좋겠습니다알지못했건 옥사에서 있었던 일 잊지 않았으면 하는 역사
6,6 25도 잊지말거라....  반공방첩...무찌르자 공산당...
10,대한독립만세!!!!
10,이 영화는 재미가 있으면 안된다. 그날의 항거가 지금의 발판이었음에 그저 감사하다.
1,국뽕에 심취해서 감성팔이로 보라는 말로 밖에는...이딴 영화 좀 그만 만들지? 제작비가 아깝다 진짜
10,서대문형무소 가봐라 니들은 죽었다깨나도 거기못있는다 거서자고먹고싸고 ㅠ 독립운동까지 진짜 존경한다 관순이
1,의도는 좋은데 돈주고 보긴 아까운듯
1,여기가 공산주의냐 ㅋㅋ 씨이이발 ㅋㅋ무슨 영화에대해 뭐가 문젠지 말하면 걍 매국노냐
8,도대체 왜 그렇게까지 하는 거요?                                            그럼 누가 합니까.
1,반북반중영화는 안만드나요??
1,유관순영화 둘다봤는데 항거 별로네요. 새로나온 1919유관순이 확실히 사실적! 감동이 더 있어요...1919유관순 추천이요
10,역사에 대한 정확한 기억과 인식을 가르칠수있게 아이들에게도 함께보자고 말할수있는 영화 많이 만들어주세요 유관순 열사를 기리며.. 대한독립만세
10,정말 슬펐고 많이 울어습니다..감사하고 또 감사합니다..
10,그분들이 지켜낸 소중한 대한민국을 더 아름답게 지켜가야겠다는 생각이 듭니다.'우리'보다 '내'가 더 먼저인 요즘 사람들에게 추천하고 싶어요. 아닌 줄 알면서 눈 감았던 순간들이 부끄럽네요.
10,딸과같이 봤는데 감동적 입니다.
10,영화를 보면서 무엇을 먹는다느게  이렇게 순국선열들께 죄송하다는 생각이 든것이 처음이었습니다. 그리고 고아성 배우 정말 고생이 많았습니다.
1,ㅋㅂㅇ너무나 재미있엄어ㅕㅁ내ㅑ
10,적어도 한번은 봐야할 영호ㅓ
8,독립영화라서그런지 보고나서 마음이 넘나이상했어요..
10,캡틴마블이 여성 히어로?유관순 열사야말로 진정한 여성 히어로다!!
3,영화 제목이 유관순 이야기가 아니라 형무소 이야기 아닌가요? 기대는 안 했지만 고아성 연기에 만족해 본 적이 없고, 주조연 연기 너무 못함. 그나마 동네 아주머니가 제일 잘하였음. 20여년전에 다녀온 독립기념관 보다 마음에 닿지 않았네요
10,감사합니다. 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 일어나지 못했고, 많은 관객들은 여느때와 다르게 조용히 퇴장했습니다.
10,대한독립만세!그때가 없었으면 지금의 우리도 없었을 것 입니다.감사하고 또 감사합니다
10,매 장면마다 참담했고 슬펐습니다. 감상평을 어떻게 이어가야할지 모르겠네요...이렇게 영화를 보고 북받치는 감정을 느낄 수 있다는것에 감사합니다.
6,요즘은 보기 드문 흑백 영화입니다. 치밀하고 짜임새있는 줄거리는 아니지만 독립투사들의 의지와 분투를 느낄 수 있는  영화입니다.고아성 최고!!!
8,주인공이 연기는 잘한다 먼가 좀더 몰입감을 심어줬으면
6,애국심으로 본 영화다  진심 유관순을 만나고 싶었는데  ....  아쉬웠다
8,역사를 새롭게 인식하는 계기가 되었습니다 일제청산은 우리에 숙제인가 봅니다
10,너무 감동적인 영화입니다. 대한독립만세 ! !
10,내가 사는 지금 이  나라가 그냥 만들어진게 아니구나 하는 생각이 들었고더 열심히 살아가야 겠구나 하는 생각이 드네요~~
10,삶에 감사함을 느끼게 되는 영화
10,난 절대 그리 못했을거다.. 절대..
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 얼마나 많은 눈물을 쏟아내고 왔는지 ㅠㅠㅠㅠ 시간 날 때 또 혼자 보려가려고 해용 ㅠㅠㅠ 유관순과 많은 열사들이 있었기에 지금의 대한민국이 있는거겠죠 ㅠ 잊지 맙시다! ㅠㅠㅠ 삼일운동 백주년 뒤늦게 감사함을 전하네요
10,대한독립만세유관순만세
8,이땅의 후손인 것이 자랑스럽습니다~
10,방금 보고 왔는데, 보는 내내 마음이 아팠고 그저 할 수 있는 말이 감사합니다, 죄송합니다 라는 말 밖에 못 하겠습니다...
10,저는 원래 유니클로, 롯데마트, 롯데호텔등등 일본한테 이득이 되는 것들은 사용안합니다. 저도 일본땅 평생 안밟을 것이고요.. 너무 열받습니다 일본이 한 만행들.. 잊으면 안될 것 같습니다
1,국뽕은 돈이 된다고 했던가 지나치게 고문으로 감성팔이한 느낌만 물씬 듬 이딴걸로 역사가 어떻네 그런말하지마 그냥 책을 읽는게 나음 유관순을 비난하는게 아니라 영화감독을 비난해야함
8,되돌아 볼수록 슬퍼지네요.
1,이분들없었으면 우리 아직도 필리핀처럼 살지도 모르는데  << 댓글보고 댓글 답니다.. 유관순님은 감옥에서 최고 항거인물로 알고있으나 거기까지가 끝입니다 그리고 독립은 미국의 전쟁참전으로 이루어졌구요..
10,독립운동자들의 희생에 감사드립니다.
10,나라면 할수있었을까..반성하고, 현재의 삶에 감사함을 느끼게 되었습니다.역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다.
10,대한독립만세!! 감사합니다ㅠㅠ
10,역사를 기억할 수 있게 만들어주셔서 감사합니다
8,초6아들과 함께 보고 왔습니다. 영화의 완성도를 떠나서, 삼일운동에 대해 다시금 생각해볼수 있는 기회였어요.
9,마블의 아버지 스탠리 죽은거 보고 조롱한 페미마블 볼 바에 유관순 열사님 영화를 두번본다
10,꼭 보세요~항거유관순...아들이랑함께 보았습니다끔찍한장면이있어서 무섭다고하긴했었지만아들이랑 뜻깊은시간보낸거같아요만약에~이러면서..자기감정도이야기하더라고요불쌍하기도하고 잔이하기도했던 고문..왜 그랬을까하는 또 한번의 의문...
8,고아성의 유관순 연기는 감동입니다
9,대한독립 만세가 이렇게 울컥할줄은 ..
10,영화를 보고 감동 받았습니다. 추천!!
2,솔직해지자.호평 안하면 친일파 쪽바리 되는 영화.
10,의심이 믿음에 반대말은 아니잖아?
2,열글자적기도아까운영화
1,이 영화에 유관순의 항거는 없다. 유관순이 감옥에 같혀서도 애국을 외쳤다. 이상 이하도 없다. 유관순이 감옥에 갇혀 있는 시기만을 보여주는 영화...제목은 왜 항거인가..의문이 남는 영화였다. 애국심으로도 좋게 보이지 않는 영화였다.
1,흠 애국 정신으로 높은 평점 나온 영화차라리 다큐였으면 볼만했을듯
8,역사영화가 지겨우면 쳐보질마 ㅂㅅ들아 떡하니 유관순 이야기라고 나와 있는데 ㅋㅋ 지 돈 내고 자기나라 역사 얘기가 지겹다고 떠드노
10,유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다
10,유관순 열사님 감사합니다. 저보다 어린나이에 그런생각과 열정이 있다는것에 감동받았고 본받아야겠다는 다짐이 생겼습니다. 우리나라를 위해 힘쓰는 청년이 되도록 하겠습니다.
9,감사합니다. 기억할게요.
6,기대가 큰만큼 실망도 컸스비다. ㅁ
10,대한의 독립에도 여성은 늘 있었다
1,풉. 그놈에 반일감정. 정말 ㅈ같넷. 반일감정 유도해서.이럴때 일수록 반중.친미가 답이닷. 반중 집회 열자! 국민들이여 다시 일어나자! 중공은 박멸이 답이닷.  갈기갈기 찢어 발겨서 분열 시키자. 영원한 한미동맹을 외쳐야 산다.멸공. 중공.OUT !
1,지금 나라 꼬라지 보면 한일합방 상태가 지금가지 유지되는게 더 나을거 같애
2,이승만이 친일청산 못했다고 마무리하며 밥차려놓고 발로뻥 차버림...한순간에 3류 정치 영화로 전락...수많은 반일 영화중 재미없는 1편일뿐.
10,이런분들이 있어서 지금의 제가 있는거 같습니다  감사합니다 이 영화를 보고 몰랐던 역사를 더 자세하게 알게 되었습니다 이런영화 만들어주셔서 감사합니다
10,진짜 이걸 안보면 한국인이길 포기하는 겁니다. 정말 눈물을 얼마나 흘렸는지...
10,이제 일본은 뭘해도 싫다
10,유관순 할머니 정말 진정으로 대단하십니다 원숭이씨끼들..찢어주길넘들...
2,유관순열사의 도시락폭탄 사건은   길이  기억될것같습니다.
10,대한민국 모든국민들이 봐야합니다 ㅠ
10,그냥그렇습니다...우리가받는스트레스와힘든일은 힘든것도아니다싶네요
10,대한독립만세   그때의  그어린 나라면 이렇게 외칠수 있었을까..휴 그냥 먹먹하고 대단하고..감사합니다금요일 저녁6시 상영관이 텅텅비어있는게   안타깝다. 더 많이들  보고. 조금이라도. 한번이라도 다시 한번 .되새기고  감사할수 있었으면 좋겠습니다
10,감사합니다. 너무 감사합니다.
8,만세가 쏘아올린 유관순, 유관순이 쏘아올린 만세.
10,유관순 열사님을 비롯한 많은 독립투사님들 고맙습니다. 대한독립만세!
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화!
10,보는동안 화도 나고 죄송스럽기도 했습니다. 감사합니다
10,이영화는 꼭봐야함!!
10,진지하고 좋은영화였습니다
10,분노와 울분이 동시에 생겼던 날입니다!!! 감사합니다
10,유관순 열사가 죽기 전 공중에 떠다니는 먼지를 바라보는 장면이 걸작.
1,지겹다, 역사영화 이제 그만... 감독들 정부로 부터 무슨 외압받는거 아냐?
1,유관순 이름 때문에 1점이라도 줍니다.
10,신파 국뽕 하나도 첨가되지 않은 담담하게 풀어내는 유관순의 이야기
10,천만을 찍었으면 하는 영화
10,유관순 열사님 정말 감사합니다. 대한 독립 만세.
10,나경원에게 이 영화를 권한다.ㅅㅂ
8,기획의도는 좋으나 열사께서 받은 고문과 악질 친일파를 순화했다는점에서 별네개드릴게요 정춘영의 고향우 충청도 서천군 장항읍입니다 혹시라도 누군가 이곳을 찾아간다면 제발 돌멩이라도 던지고 와주세요 그리고 독립투사들의 죽음이 헛되이 되지않게 친일청산이 되야
10,캡틴마블 따위에게 상영관도 막히고 적고 이 감동적인 영화가.. 묻히다니
9,신파극이 아니어서 다행이다. 고문을 표현할때도 필요한 만큼만 적정하게표현해서 감정에 집중할 수 있어 좋았다. 영화가 끝나고 아무말도 할 수가 없었다. 여운이 많이 남는 영화. 만들어주셔서 감사합니다.
10,이런 종류의 영화 많이 만들어야 하는데....
1,독립군(투사)님들을 욕되게 하지마라...!
9,이런 작품은 간접적으로 그들의 용기와 고통을 알수 있어서 좋은거 같아요. 평을 하기보다는 잘봤습니다.
10,고맙습니다 잘보았습니다
9,아이와 함께 봤습니다. 감동입니다
10,가슴 먹먹해서 끝나고도 한참을 앉아있었던 영화
10,페미니스트 꿀빠니즘 여성세대들아 너희들의 어머님들은 이렇게나 아름다웠다.
1,반일 감성팔이 영화 이제는 좀 지겹지 않나
10,보는 내내 가슴 아팠습니다..ㅠㅠ
2,만세운동을 일컬어 (그런거 없애려고 운동한것이다. )기생,학생,주부 이런 차이와 차별을 없애려고 한 운동인가요?? 나라의 주권을 위한 운동에 본질이 흐려진 대사들과 유관순이란 인물을 그저 한철 돈장사로 이용하고 있다는 생각이 계속들게 만든 영화 입니다
6,보지도 못하고 취소도 못하고, 돈 버림
10,대한독립만세~!! ^ㅁ^//☆얼쑤~*좋다~♬
2,유관순열사의 평이 아니라 이 영화의 평을 하시지들..
10,주위에서 흐느끼는 소리마저도 영화같은 영화
10,죽음을 각오한 항거 그 숭고함과 거룩함에 대해
10,친일파가 정말이지 싫다
10,유관순 열사님 감사합니다.
10,어떤 분들이 있었기에 지금이 있는지 다시 새길 수 있는 영화였습니다. 유관순 선생님께 감사드립니다. 의로움을 본받겠습니다!
10,일본 부들부들 쿠오오 분노
1,자전차왕 엄복동 2중대에요 보지마세요.
10,넋을 놓고 봤던영화....
6,우리가 마땅히 알아야 할 역사적인 사건들이 많이 나오지 않아서 조금 아쉬움.
8,조카와함께보았는데정말 유익하고 좋았습니다
10,일본은 반드시 망할것이다
10,여자친구와 같이 오늘 보고왔습니다. 정말 영화를 보는 내내 감사드리는 마음으로 시청하였습니다. 고문장면을 보면서 욕이 나왓고 슬픔이 나왔습니다...다시 한번 감사드립니다.
1,내 생각엔 앞으로 안중근 윤봉길 김구 그외 등등 온갖 독립투사 영화 다나온다
10,3.1운동 100주년. 수많은 애국열사님들께 정말 감사드립니다.
10,재미보다는 역사를 알아한다는 마음으로 보는 영화
5,한 번 더 보러가야할 것 같습니다.
10,영화가 끝나고 아무도 일어나지 않았습니다.
10,유관순 열사님 감사합니다..
10,감동적인 영화였습니다
8,삼일절 백주년을 맞이하여 볼수있는 영화였습니다.
10,가슴이 먹먹하다.. 어떻게 그 어린 여자의몸으로 고문을 견뎠을지 ㅠㅠ
10,완전 최고입니다. 일본놈들 완전 나쁘네요ㅜㅜ
9,우리는 개구리가 아니다!!
10,볼만한 영화입니다유관순 열사님 감사합니다
10,보는 내내 감사하고, 가슴 아팠습니다ㅠㅠ
1,보고 왔는데 다 평점 알바생들인가매우 지루한 내용 개인적으로 역사적인 영화 정말 좋아하는데 이건 뭐 다큔가,,, 한시간 정도 보다가 나왔습니다 돈보다 시간이 아까워서
10,가장 기본적인 인간의 존엄성과 민족의 자존을 지키려  자신의 모든 것을  포기하셨던 열사의  숭고한  정신에 경의를 표합니다
10,사건사고도많은 요즘 목숨바쳐 지켜주신나라인데..라는 생각이들어 부끄러움고ㅏ 죄스러운마음이 들었어요유관순열사님 감사합니다
6,재밌을줄알았더니 재미가 딱히 없었습니다
10,보는내내 생각이 많아지는 영화였습니다. 가슴깊이 기억하겠습니다~
10,그럼 누가합니까..?란 대답이 현실과 마주한 제게 다시금 용기가 되었습니다.
10,감사하고 감사합니다.
9,너무 극단적으로 자극적으로 만들지 않고~ 절제해서 짜임새 좋게 잘 만들었네요~ 그 당시에 사람들은 무슨 생각이었을까? 공감가는 영화입니다^^
3,한국영화는 재미도없고 그냥 개오글거리기만 할뿐이다 현실성없는  CG 집어넣을바에  CG빼고 현실적으로 촬영하면 안되나?
10,감사하고 또 감사하면서 살겠습니다.
9,어린 나이에 나라를 위해 만세를 불러준 우리 열사님들께 감사 드립니다~ 그곳에선 아프지마세요
10,꼭 봐야하는 영화인건 맞지만 스토리는 다소 지루하고 재미없었다 이별점은 우리나라 역사기에 주는것 .
10,상영관이 부족한게 아쉬울뿐
10,일본인간말종섬나라가라앉아서 평생 수영이나 하면서 살아라 못된새끼들아 친일파는 다 몰락해라
8,고맙습니다 잘 봤습니다
3,전 이 영화를 보기전에 서대문형무소까지 갔다오고 관람했어요. 지금의 우리들대신 싸우셨던 훌륭하신 유관순열사를 얼마나 잘 나타내었을까하는 겸허한맘으로요. 그러나 고문장면만 본것 같았어요 그분의 깊은뜻을 영화속에서 제대로 본것 같지않아 너무실망입니다.
10,대한독립만세!!!!
10,일제 강점기라는 시대적 배경 아래에서 살아갔던.. 그들 중에서 조금은 더 용감하고 씩씩했던 한 여자이자 한 사람, 에 대한 일대기.. 우리와 똑같은 말을 하고 다르지만 비슷한 생각과 하늘을 바라보던.. 그들을 절대 잊지 말아야 하고 기억해야합니다.
10,마음 아프고 또 그분들의 희생에 너무나 죄송스럽고...뉘우치지않는 왜곡하는 일본에게 화가납니다. 대한독립 만세!
10,대한독립만세! 우리나라만세!
10,남자가 울때가 3번 있다고 했는데그중  한번이 이 영화를  볼때가 아닌가...
10,항거게임 드립미쳣다....
8,아이들이 삼일절 백주년을 맞이하여 역사를 이해하는데 도움이 되었다
9,대한독립만세!!감사합니다
10,그럼 누가 합니까?..
10,유관순 열사님 감사드립니다.
5,역사를 잘 다루었지만 영화는 다루지못하였구나
7,투박하고 뻣뻣해도 나아가는 연대일지
10,독립운동가분들의 희생이 있었기에 지금의 행복을 누릴수 있어 정말 감사합니다. 민족의 상처를 잊지 않고 지난 역사를 기억하겠습니다. 영화 내용이 사실보다 덜하게 담아냈다는 것이 더 속상하고 아팠습니다. 역사를 배우고 기억하기 위해 늘 챙겨 보겠습니다.
10,이렇게 좋은 영화인데 관객수는 왜 이렇게 적을까?
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,이렇게 살아가게 해주셔서 감사합니다.
10,일본한테 얼마를 처 먹고 호의호식하면서 대대손손 살고 있으면 일본에 반하는 정책은 하면 안된다고 빨아대며 사는거냐.. 아직 한참 멀었다..
10,이런건 꼭 봐야조ㅡ! 너무 잘보았습니다
7,현실은 더 혹독했을 거라 생각하면 가슴이 먹먹합니다. "우리는 개구리가 아니다"라고 외치는 8호실 여성들의 목소리, 나와 닮은 얼굴들을 마음에 새기고 감사하는 마음으로 살겠습니다. 영화 <항거>는 서사보단 신념이 돋보이는 작품이었습니다.
2,쓰레기 영화 이런게 진정한 국뽕 마케팅 죄다 연기를 못해서 너무 아쉬웠음 뭔 유관순을 중2병 민족선동가로 그린건지? 영화 자체에 실망이 너무 크다
7,유관순의 투지.. 크리스찬이기에 가능했던 사명감..
10,독립운동가에게 감사합니다.그들이 있어서 우리가  있었습니다.
1,유관순이야길 이렇게지루하게...ㅡ
6,유관순을 담기엔 영화가 졸작이다. 좋은 주제로 지루하고 심심한 영화를 만들었다.  장점이라곤 3.1절에 유관순이라는 좋은 주제와 고아성의 연기 단점은 연출 및 중간에 사라져버린 조연들 명언 만들기 등등 유관순 열사가 이딴 감독한테 맡겨진단게 참 아쉽다
10,주말 좋은 영화 잘 보고왔습니다.
10,대한독립만세~~!!!!
10,온 몸이 떨리도록 나라잃은 여성으로서의 아픔이 잘 묘사되어 얼마나 울었는지 모른다. 고아서의 연기도 너무 좋았다. 너무 묵직해서 영화보고 저녁밥도 안 넘어갔다..후손으로서 열심히  살겠습니다. 그 순교 절대 잊지않을케요..하늘에선  편안하시지요..
10,그녀의 마음을 아니 그분들의 마음을 간접적으로라마 느낄 수 있음에 감사했습니다
10,설령 지옥 밑바닥까지 떨어진다 해도 그 광채는 흐려지지 않았다. 예를 들면, 많은 신도들이 멸시를 당하고 감옥으로, 매춘업소로 던져 넣어지면서 그 추하고 더러운 장소를 순식간에 빛나는 신앙의 장소로 변모시켜버린 것과 마찬가지로.
10,내가 누리는 자유에 대해 생각해 볼 수 있었습니다.감사합니다.
1,0점주고 싶지만, 유관순선생님을 존경해서 1점 드립니다.
8,예고 보고 기대했으나 내용 전개가 지루하고 표현에 많은 아쉬움이 남는 영화다 3.1 운동, 임정 수립 100주년 애국심에 기대 만든 듯. 잊지 말아야 할 독립운동, 친일 청산, 진짜 대한 독립을 이뤄내야 하는 것은 숙제다..
10,초6딸이 보고 싶어해서 관람했는데 보길 잘한것같습니다. 슬프지만..알아야할 우리의 역사입니다. 유관순 열사님과 알지 못했던 분들께도 감사함을 느낀 시간이였습니다.
10,모두가 꼭 봐야할 역사. 유관순열사님, 모든 여성독립운동가분들 감사합니다
10,절대 잊을 수 없습니다.
8,역사에 비해 영화에 담기지 않아 연출이 좀 아쉬웠습니다. 정말 애국심으로 봤어요 추가로 다른 말은 안하겠습니다. 유관순 열사님 존경합니다 지금의 대한민국을 만들어 주셔서 감사합니다
2,이걸 영화라고? 홍보물이지 ...보면서 평쓴다 꽝이라고^^
10,좋은영화 잘봤습니다.!
10,유관순열사님! 하늘에계실때 지구 반대편에서 소식을듣고 일본사람 50만을 개구리튀기듯이튀기고 갔습니다. 하늘에서 행복하세요!
8,감사합니다..유관순 열사님
10,영화를 보면서 분노와 눈물을 참기 힘들었음..
10,하루하루 감사히 살아가겠습니다.감사합니다 절대 잊지 않고 똑바로 살아갈게요..
10,대한민국만세! 대한독립만세!
10,이거는 꼭 보셔야되는 영화입니다.
10,3.1에 보기좋은 따듯하고도 화가 나는 영화예요ㅜㅜ
10,반일 반일..ㅋㅋ 사람들이 일본에 대해 너무 쉽게 생각하는 듯. 니네는 이런 영화 보면서 이 시대에 태어난 걸 감사하고 또 감사해라
2,유관순 언니 존경합니다. 하지만 영화는 그냥 영화일뿐 ㅠㅠ
8,인상깊은영화였어요!!
10,보는 내내 화가 나서 힘들었습니다ㅠㅠ대한독립만세
10,진짜 김구,유관순,안중근 같은 분들때문에 우리가 우리말, 우리나라가 있는듯
10,열심히 연기해준 고아성과 배우들에게 고마울 따름.. 감사합니다
10,가슴 먹먹해지네요. 처음으로 혼자 본 영화였습니다
10,진짜 진짜 감사드립니다. 대한독립만세
10,감동적인 영화입니다.
6,내용좀 많이 아쉽네요. 드라마와 다큐 사이에서 혼란스러운 느낌...
6,많이  아쉽네요. 드라마와 다큐 사이에서 혼란스러운 느낌...
10,분하고 슬프고 보고나면 기분이...안좋아져
10,이거를 안본자 역사를 잊은자다
10,감동적입니다..재미있습니다
2,마치 북한에  영화를 보는듯   이게  민주주의인가 사화주의 인가  관객수가 증명한다  인터넷 겸열 차단   전두환때도 안했다 기본권 억압하는 정은이  랑  중국의 속국을 본 보기로  하는 아주 한심한 영화  사람들 마음 못 움직인다
10,학교에서 전체적으로 cgv가서 보고왔는데 학교에서 왜 보여줬는지 알거같은 영화입니다.내용이랑 연기 및 모든부분이 완벽하니까 안보신분들은 꼭 보시길 바랍니다.
10,너무 가슴아파 많이 울었습니다. 그리고  유관순열사님께 죄송스럽고  미안했습니다. 나라와 민족 잊지 않겠습니다.
1,1. 친일파 미화2. 일제고문 축소화3. 배급사 롯데
10,개인의 자유와 안녕,그리고 행복도나라와 민족이 먼저여야 가능하다라는 것을일깨워 주었습니다.
1,에휴 그놈의 반일 왜 반몽하고 반중은 안하냐?  맨날 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다며~ 몽고하고 청나라는 까먹었어?  현재 뭐든 현재에 맞게 적절하게 해야지 무조건 반일 하면 분명히 비수가 되어 돌아온다
10,끝날때까지 울었던 영화
8,유관순 열사가 받은 고문이 너무나 순화됐다. 친일파도 미화됐다. 먹고살려고 다 쪼옥빠리이 또오옹꼬 빠나? 정춘영의 본적은 충청도 서천군 장항읍이다. 용서할수없다
10,정말 모두 봐야합니다ㅠㅠ
4,아... 솔직히 난 별로...  너무 졸려서...ㅜㅠ
10,시간 가는줄 모르고 봤어요.  그 상황속에서도 정신을 잃지 않는 유관순님이 대단하다는 말밖에 안나오네요
10,흑백의 영상미가 참 좋았습니다. 컬러라면 느끼지 못했을 여운 입니다.
2,국민의 애국심으로 돈이나 벌려는 수작 하고는...
8,이런영화는 재미를 따질수가 없지요
10,마음이아프네요ㅡ감사합니다
1,음... 그냥 재미없었음 노잼임
10,대한독립만세!!!!
1,재미없는 영화 특징 배우들 연기가 좋았다함 ㅎㅎㅎ
1,대깨문용 반일선전선동 영화. 돈 내고 보는게 또라이
2,영화적으로는 못만든영화
10,즐거움을 느끼기 위한 이유가 아니라 대한민국 국민이라면, 봐야할 의무가 있는 영화. 편중하지 않고 최소한의 사실로 조심스럽게 다룬 전개가 인상적이다.목표와 용기. 살아있음을 몸소 실천하는 외침은 우리가 기억해야할 역사다. 대한독립만세 !
10,만약 나였더라면 저분들처럼 할수있었을까란 생각이들었고  감옥에서 만세를 외친 그들의 용기가 정말 대단해 보였다.
10,캡틴마블 대신에 봤습니다 정말 잘 본 것 같습니다
10,대한독립만세!!대한독립만세!!대한독립만세!!
10,그럼 누가 하나요   이 한마디에 소름이 돋았다    정말 감사합니다
10,한국인 이라면 우리의 역사를 알아야지 이 영화 추천이요~
10,감옥에서 생활이 영화로 보여 지는 것의100배는 더 고통임을 생각케함유관순의 서사가 너무 압축되어 아쉽지만이런 영화는 애국하는 맘으로 꼭 봐야함 대한독립 만세 !!! 감사합니다
10,이렇게 글을남기는 일상도 여러분 덕분입니다.
10,감명깊었습니다.. 저라면 그러지못했을텐데..
6,영화가 수준이 낮다... 유관순을 이렇게밖에 표현할 줄 모르나...
10,평점 중간중간에 아주 의도적이고 악의적인 평점 1점 짜리들 보면 하나같이들 반일이니 국뽕이니 왜곡이니 좌빨이니 좌파니.. 이딴 돼도 않는 개소리나 지껄이고 앉았음ㅋ 이래서 니들이 우리나라 사회에서 핵폐기물급 인간 쓰레기 취급이나 받는거야..ㅉㅉㅉ
10,한번 더 3.1운동에 힘써주신 모든분 들게너무 감사드리고 평생있지않겠습니다!이 영화 진짜 추천드려요 우울해서 싫어하시던 엄마도 이 영화는 정말 좋아하셨습니다연기자 분들도 연기를 잘해서 잘 몰입할 수 있었던것같아요
10,감사합니다. 님이 계셨기에 지금의 저희가 있습니다.
2,유관순은 길이 기억해야할 인물이다. 하지만 그런 인물을 담기엔 너무도 부족한 작품.
10,꼭 보세요비록 가슴이 답답해지고 먹먹해지는 안타까운 역사에 눈물만 날 뿐이지만, 흥행여부와 관계없이 이 영화는 널리 알려져야 합니다
10,짠하기도하고 너무 감동적이예요
1,댓글 겁나 빨아 제끼는데 5만명ㅋㅋㅋㅋ문저앙 같은 색 히들ㅋㅋㅋ
2,헝거게임 새로 나온줄....
10,영화자졔에 대해 평가한다는건 의미가없을듯.유관순 열사에 대한 영화라는것 자체가 나한텐 큰의미가있었다
10,진지하게 봐야합니다 재미로 볼라구 하지마세요
10,모두가 그렇게 살 수는 없지만 그 삶을 기억할 의무는 있다.
10,엄청울었어요ㅜㅜㅜ고아성배우 연기진짜 잘해요ㅜㅜㅜㅜ
10,이런 영화는 꼭 봐야한다
8,배급사 롯데가 좀 많이 어이없더라. 말모이도 그렇고 일본기업 낙인을 좀 벗어나고싶은건가
10,잊지않겠습니다.보고싶습니다.
10,일본도OOO들이지만 친일파가더
10,보는 내내 마음을 울렸던 영화였습니다.이렇게라도 다시 한 번 세상에 알릴 수 있게 해주셔서 감사합니다
7,대한 독립 만세! 가슴이 메어온다.
10,정말 감동적이고 재밋엇습니다!군데...너무 고문 하는 장면만 나와서 맘아팟습니다!
10,엔딩 크레딧 보는데 진짜 씁슬하다..
10,말이필요없네요 정말 고맙습니다 미안합니다
10,대한독립만세!죄송합니다
10,개쩜 말이 필요없음 ,, 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,우리에게 "너는 나라를 위해 무엇을 하고 있느냐?"라는 질문을 던지는 영화였습니다.
10,부모님하고 같이 봤어요.깊이 생각하고 감사하게 된 영화였습니다. 유관순 열사님 감사합니다. 끝까지 불의에 타협하지 않고 대한 독립을 위해 목숨을 바치신 분들께 마음 깊이 감사드립니다
10,후....반일이고 나발이고이나라 역사는 정말 꼭 기억하고배워야한다..역사 왜곡하지마라이 친일파놈들아해방되고 친일파 다 없앴어야 했는데
9,박평식이 6점 준 이유를 알겠다
8,마무리가 이상하게 끝나서 아쉬웠음
10,중1 딸이랑 봤어요. 여운이 깁니다. 이런영화 만들어주셔서 감사해요
10,오락영화들만볼생각만하지말고.우리역사와아픔슬픔이담겨있는영화는!꼭봐라!!우리의아픈역사를잊지말고꼭기억하고우리가이렇게다리쭉뻗고편하게살아갈수있는이유이다!아이들데리고도꼭봤음좋겠다일본은어쩔수없이죽어서도싫다.!!!일본여행가더라도.우리역사는알고들가라.!!
10,엔딩 크레딧이 올라가고 있음에도 일어설 수 없던 영화는 처음이었습니다
10,우리나라민족 정신 담긴 역사영화를 그냥 영화로만봐왔던 저를 많이 돌아보게됐습니다 순국열사들 너무 감사하고 영화 감동적입니다..ㅠ
10,왜 벌써 상영관이 사라지고 상영시간도 하루 두개로 줄었나요 ? 어이없네
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,한국인이라면 봐야 하는 영화다
10,평점  주기가 미안할  정도
10,일본여행  앞으로도 계속 안가겠습니다
10,김향화 권애라 신관빈 심명철 임명애 어윤희 류관순 열사님 지사님들 잊지않겠습니다 존경스럽습니다
10,흑배화면에 잔잔해서 지루하게 느껴질수도있는 영화지만 배우들 연기력이나 대사들이나 좋았습니다 무슨 국뽕이니 하며 미화하는데 국민라면 한번은 꼭봐도 괜찮은 영화인것 같습니다
1,이게 영화냐 졸작중의 졸작이다.
2,나는이영화를보는내내.. 유관순열사가굳이 형무소라는 그어둠속에서 간수들에게 객기와 고집을 부려야했나 참으로 안타까웠다차라리 나라를사랑하는 그 열정을 건강히  출소하여 다른곳에 힘을썻으면 더 좋았을텐데말이다...우울하고 답답하고 화가나는 영화이다
2,순국열사들의 숭고한 이야기를 이 영화는 10분의 1도 안담았다 그냥 영화계에 만연해있는 좌파색깔 찐한 정치적 목적으로 만들어진 영화
10,보는 동안 가슴이 먹먹해지고 나도몰래 눈시울이 붉혀지네요 감옥안 모습에 놀라웠고 징벌방모습에 충격적 이었습니다.
10,대한민국 사람은꼭봐야될영화
8,오만원권 얼굴은 유관순이었어야 했다
10,일본을 싫어할수 밖에 없는 일본어를 배워서 일본인들한테 설명해줘야겠다고 생각이 드는 영화
10,와  이 영화에 비공감 하는 종자들은 뭐지.   뇌가 썩었냐
10,'대한 독립 만세' 라는 말의 무거움을 다시 한번 더 생각하게 되는 그런 영화였습니다. 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다.
10,국뽕이니 어쩌니 급식이들아 저분들 아니였으면 우린 지금도 일본어쓰고 일본한테 지배됐다 좋은 영화 깨닫지 못하고 국뽕 거리누
2,나중에 티비에서 보도록 할게유
10,재미있고 감동있는영화네요
10,처음시작부터 마지막까지 억지로 끌어내는 슬픔이아닌 영화가 끝나고도 먹먹함과 슬픔이 공존하였다
7,유관순열사에 대해서 깊이있게알게되어서 좋았다.영화가 너무 무거운 주제를 다뤘지만 교육적으로 좋은거같다.한국 저예산 영화 화이팅.^^
10,봐야 하는 영화. 꼭 보세요.
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
10,일본여행한번갓다왓지만..다녀온제가 한심스럽네요...정말 화나고분통합니다.... 역사를잊은민족에게 미래는없다... 당신들이 있었기에 지금 대한민국이 존재하고 우리가존재해서 숨쉬고 살아가고있음어 감사합니다
10,태극기를 휘날리며2 는 만들면 제재하겠지 이번 정권은 ㅎㅎ
10,보면서 3번 이상은 눈물흘리면서 본 영화
1,반일 국뽕 지겹지도 안냐? 적당이해라
9,보는내내 불편한 진실을 마주하고 있어야함이 답답하고 무거웠다
10,일본놈들은 진짜 나쁜놈들이네요 유관순누나 감사드립니다
10,말이 필요없네요. 꼭보세요!
1,애국 팔이 언제까지 할거냐 에휴... 물론 위인들을 폄하할 생각은 없지만 지금 필요한 건 현실 직시다. 직시하지 않으면 제2의 3.1절을 또 겪게 된다.
10,감사합니다 기억하겠습니다
10,잘 봤습니다 볼 만 한 가치가 있어요
6,감사합니다. 나라를 위해 힘 쓰신 모든 분들.
10,대한독립만세 대한독립만세
10,가슴이 끓어오르고 피가 솟구치는 그런영화였습니다.
8,있는 그대로의 딱 유관순 열사의 일대기를 그린 이야기. 좋았던 점도 있었고, 연기적인 아쉬운 점도 있었다.
8,다 좋은데... 유관순 오라버니 연기가....ㅠㅠㅠ
10,보는내내 할 말을 잃고 유관순열사님 모습에 뭉클했어요.그 꽃다운 나이에 왜그렇게 까지 하냐는 말에 그럼 누가 합니까 라는 대답에 눈물이 핑 돌았습니다.그대들이 있었기에 지금의 우리가 있습니다.사랑합니다.감사합니다.
10,목숨걸고 나라를 지켜주셔서 고맙습니다 후손이 못나서 제대로 알지 못하고 이제야 조금 알게되었습니다 지금이라도 이런영화를 만들어준 감독과 고아성배우에게도 고마운마음전합니다
10,존경합니다, 유관순 열사님.
5,유관순 열사에게 드리는 5점입니다
10,감동이예야 정말 젛아요 정말
10,꼭 보세요 두 번 보세요 항거 먼저 보세요
10,위대한분이신건 알았지만.. 보는내내 눈물이.. 특히 젤먼저대한민국만세를 선창하는데 저도모르게 울컥.. 하.. 얼마나 무섭고 두렵고 외롭고 힘들었을까..그대단함을 말로다 표현을 못하겠더라구요.... 감사하고 안타깝고.. 마음이 아프네요..
10,감사합니다 앞으로 잊지 않고 마음에 새기며 살아가겠습니다
6,리더의 역할이 중요 합니다. 대한민국 영원히 살아 숨쉬는 나라로 만들어 합니다. 다 같이 노력 합니다
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,정말 의미있는 영화였습니다. 꼭 보세요. 배우분들 연기도 최고!!
10,음... 대한민국을 사랑하지 않을수가 없게 되네요이땅을 지키기위해 희생하신 분들에게 다시한번 머리숙여 감사의 말씀을 전하고 싶습니다
10,오랫만에 깊은 감동 받고 갑니다 항거를 위해 애써 주신 모든 분들께 감사 합니다
10,잊지 말아야 할 역사와 인물 유관순 열사
10,감동적인 영화였습니다 감사합니다
10,대한민국 여성의 나라사랑 의지를 보여주며 3ㆍ1운동을 새롭게 조명하는 온 국민이 꼭 봐야할 영화입니다.
10,의미있는 영화. 볼만했다.
10,이승만 OOO 친일파OO끼 이 영화이후로 여성독립운동가에 대한 영화가 더 많이나오길
10,적어도 반일 영화는 아니다. 그걸 말하려는게 아니다. 보고 이야기해라.
2,정말 화나게 만드는 영화 유관순열사를 너무나 평범하게 만든 교과서 영화 얼마나 위대하고 대범하며 용기가 넘치셨던 위인을 그냥 평범한~~ 평범해서 먹먹했다고??그소재는 초딩이 해도 온국민이 감동하는 소재 그런데 그따위로 유관순열사를 평범하게 만들다니
10,감사합니다  잊지않겠습니다..꼭해야할말씀인듯싶습니다
10,대한독립만세!!!대한독립만세!!
10,대한독립만세!!!대한독립만세!!
10,일어날수가 없었습니다
10,마음이 아프네요...유관순열사님 하늘에서라도 편히살길
1,어줍잖은 대학졸업 작품 같은 영화였습니다! 별점 반개도 아까워요!
10,감동적입니다 울 뻔 했어요..ㅠ
10,면회하는 모습이 가장 슬펐습니다. ㅠㅠ 대한독립만세를 부를땐 온몸에 전율이 ..
1,우리역사도 왜곡해선 안된다. 임시정부는 단언컨데 정통성이 없다. 상해 임시정부는 그저 그많은 독립단체중 하나일 뿐이다. 우리나라의 진정한 독립은 결국 강대국들의 힘싸움에서 패배한 국가에서 독립했을 뿐 우리 힘으로 독립한게 아니다.
10,우리가 꼭봐야할영화입니다~
10,알고있는내용이였지만 생각보다 슬펐어요 그저그냥 다다알았으면 좋겠습니다.
10,다시한번 감사드립니다....
8,초등학생 자녀들과 함께 간만에 깊은 여운 영화잘봤습니다. 그럼 누가합니까 라는 대답이 참..가슴을 먹먹하게 만들었습니다.
10,감사드립니다....
10,유관순 열사님 감사합니다. 정말 뜻깊은 시간을 보낸 것 같네요.
10,감동의 영화입니다~~ ㅠㅠ
10,대한 독립 만세!!!!
10,아무 말을 할 수 없었다....
10,팩트를 기반한 훌륭한 영화입니다감사합니다
10,고맙습니다.대한독립만세
4,내용은 좋았으나 배우고아성 연기가 별로였음 눈으로 보여주는 이미지로는 유관순을 입었지만 입을열면 대사 전달력도 약하고 말투에서도 그렇게 영화 보는동안 고아성때문에 깸
10,대한독립만세!!!!
10,끝나고도 일어나지못했습니다ㅜㅜ..
10,ㅜ스스로 부끄럽다가도 이 나라에 살고 있다는 게 감사하고 뿌듯했습니다
10,감사합니다. 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 한국인이라는게 자랑스러웠습니다.
10,말이필요없네요.. 나라면 못했을겁니다
10,유관순 열사님 감사합니다. 많은 분들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠어요.
10,감사합니다 고맙습니다!!
10,꼭 보셔야할 영화입니다
10,10점 안준사람 매국노영
10,짱잼이 잇고 요  슬프고 힘들어보얐다
6,대한민국 국민으로서 자랑스럽습니다.
10,영화보고나서어떤아줌마가하는발이재미없다고하면서마가던데솔직히재미로이영화를만든것이아니라역사를제대로알았으면하는감독님의생각이드네요...과거의흑역사를재조명한슬프고도대단한위인영화라고생각이드는영화였어요
10,기억에 남는  대사는  '그럼  누가  해요?'
1,평점이 높아서 실망이 크네요스토리도 약하고.
10,지금 저희가 존재하는건 유관순열사 뿐 아니라 많은 독립가분들이 있었기때문이죠..영화가 끝나고 한 초등학생이 “엄마 왜 이렇게 허무하게 끝나?”라는 말에..보는게 다가 아니라 올바르게 가르쳐야할 것 같아요 영화보고나서 감사하고 또 감사함 느꼈습니다.
4,점수가왜이래 유관순열사 이야기는 이야기고영화 내용이얕은것도사실 색감 사운드 각본 전부별로
10,고문 장면이 많아서 보기 힘들었지만 역사에 대해서 다시 생각해 볼수 있는 영화 였습니다 3.1 운동 100주년 다시 감사드립니다
10,영화를 보는 동안 관객들은 큰 숨을 쉴수가 없을만큼가슴이 먹먹한지 잔 숨을 내쉬며 안타까운 한 숨으로경건하게 관람했다.
9,그들의 숭고한 독립정신을 절대로 잊지맙시다. 정말 좋은 영화 였습니다. 재미는 없음
10,만세운동을 하는 장면에서 울고다른장면들에서 너무 속상하고 분해서 입술 꽉 물고 펑펑 울었다.
10,봐야할영화라고 생각함
10,그분들이  있어 우리가 자유를 누르고 있습니다.
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화 입니다 다시 한번 유관순 열사님에게  고개숙여 감사하다는 말씀 올리고 싶습니다 잘봤습니다
10,내용은 기본이고 연기력도 엄청나네요..
10,이 영화를 보고 저를 다시 돌아보고 왔습니다.
10,아이들에게 꼭 보여주고싶었는데드디어 오늘이네요.
10,보면서 너무 화나고 눈물났어요..
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
10,보는내내 눈물이... 엄마랑 가서 둘다 펑펑울었네요..맨마지막에 끝나고 나오는 노래마저도..가슴이 너무 짠해 극장을 나가질못하고 앉아서 하염없이 눈물을 흘렸네요..
10,유관수열사님 감사합니다
10,너무좋았습니다 먹먹함이 오래가더라구요 잊지않겠습니다 열사님.지사님들 존경합니다
10,3월1일유관순열사님화이팅입니다.한번쯤생각할수있는시간!
10,독립운동가들은애국심.그리고유관순열사님에나라사랑.
10,영화보고 첨으로 별점 남깁니다 10점만 줄수있는게 안타깝네요 감사합니다 절대 잊지 않겠습니다
10,일본인들도 이런 영화를 꼭  보고 뉘우쳐야할듯하네요잘 봤습니다.
10,유관순열사님 영화화 한다고 할때 고아성님이 어울린다고 생각했어요
10,유관순 그 이름만 들어도... 가슴이 떨린다.
10,초딩6학년딸이 울면서 애통해하네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,영화를 보면서 많은 것을 느끼게 되었습니다!저를 반성하는 시간이 되었고 우리 조상님들의 감사함을 더 크게 느끼게 되었습니다.많은 사람들이 이 영화를 보았으면 좋겠습니다
10,보고 정말 감동을 크게 받은 영화 입니다.^^보고 후회하지 않은 영화일 것 같습니다.
7,정말 강한 의지를 가진 한 인간에 대한 이야기인간 유관순을 만나고 싶다
10,이걸 안보면 안되죠 기억해야합니다. 잊지 말아야 합니다
10,영원히 기억할 것입니다
10,참으로 아픈역사네요.일제 만행을절대 잊으면 안됩니다.
9,잘만들었네요....,
1,버닝썬 더 키우고 국뽕영화 몇 개 더 개봉시켜
8,그분들이 희생해서 오늘날 우리가 이렇게 좋은세상을 살고있지요 미안하고 또미안합니다
10,역사를 잃지 맙시다!!!!
2,ㄷㄷ그냥 물타기 10점평점임
10,100주년 우리가이렇게살수있는거에 정말 감사드립니다
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할영화...어린나이에 나라면 나라를 위해 싸울수있었을까?라는 여러가지 생각과 반성을 하게 된 영화입니다
8,대한 독립만세 입니다 ~~~^^
10,첫 장면부터 눈물이 흘렀습니다. 꼭 봐야할 영화입니다. 오늘의 우리가 대한민국 국민으로 살 수 있도록 해주신 선조들의 희생 잊지 않겠습니다.
10,아직 안 봤지만 10점입니다
10,바르게 살게요. 감사합니다. 기억하겠습니다.
10,영화를 보면서 어려운 상황 속에서도 용기내어 살아갔던 우리 선배님들의 삶을 보며 가슴 아팠습니다  그 분들의 삶을 존경합니다잔잔하게 다가온, 가족과 함께한 감동적인 영화였습니다
10,꼭 보세요.. 다시한번 생각해보는 기회가 되었습니다.
1,항거보고 항거할뻔....
10,역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다. 똑똑히 기억하겠습니다. 고맙습니다.
10,그시대를돌아보면서 많은생각을 하게되었습니다귀한영화잘보았습니다 감사합니다
6,생각했던것보다는 큰 내용이 없었던가같음
10,다 좋은데 옆에계셨던 코골던 아저씨때문에 몰입이 잘안되더군요 울거같은부분에서 너무 코를골고 매너가 너무 없으시네요 그리고는 영화끝나니깐 재밌다고 깔깔거리면서 나가던데 얼마나 웃기던지 ㅋ 제발 주무실거면 집가서 주무시고 영화관에선 영화만보세요 부탁드려요
10,감사합니다.. 죄송스런 마음에 사간 음식 못먹고 돌아왔어요
10,미안함 분노 슬픔 감사함 보는내나 마음이 힘들었습니다 고맙습니다 죄송합니다 잊지 않겠습니다대한독립 만세!
10,보는 내내 마음이 뭉클함을 감출수 없었다.얼마나 아팠을까? 얼마나 바랬을까? 대한독립 만세를...당신이 있었기에 우리들이 자유를 누릴수 있었고,당신이 있었기에 일본인의 만행을 다시금 확인 할수 있었습니다. 감사합니다 ...
10,감사하고 죄송합니다.
10,역사를 잊지말자 한국이여
10,대한독립만세!!!!
10,내가 그상황이라면 저렇게 할수있을까 생각하게된다
10,감사해요 잘보고왔어요.
2,와?잡혀가는계기스토리도없고교도소안에서얘기ㅡㅡㅡㅡ개지루함돈1도안쓰고만든영화   재밋을줄알앗는데개후회
10,꼭 봐야하는 영화. 절대 잊지 말아야할 역사적 사실을 일깨워준 영화였습니다
10,재미있네요 주말에 보니까 꿀잼^^
1,유관순에 대해서 영화를 찍으려면 최소한 역사적사료는 좀 많이 수집하고 만들어야되는거아닌가..어떻게 러닝타임내내 형무소 안에서 이야기만 풀어나가는지..진짜 이건 3.1절빨 한탕 땡겨보겠다는 영화밖에 더 안됨..개구리소재로 그만큼 분량뽑을줄이야..참나..
1,국뽕 영화 사절입니다 감정에만 호소 하지말고 제대로 만들어라
10,한 번씩은 꼭 봤으면 하는 영화네요
10,폭풍눈물 흘리고 왔습니다ㅠㅠ 감사합니다
4,솔직리 기대많이하고봤습니다 근데 연기와 대화내용이솔직히 오글거렸다해야하나 그랬습니다 개굴개굴;;마지막은좀 너무 허무하게끝났고 너무 미화시킨내용이 너무너무 많네요 기대는 하고보지마세요
8,슬퍼요평점을 낮게줄수가 없어요
1,한국사람들 이중성 개쩐다ㅋ솔찍히 재미도없고 영화도 못만들었는데국뽕에 평점만점주고 조작하네이렇게 평점이높은데 2주가 지났는데관객이 백만을 못넘기냐?
4,재미로보는영화는아닌듯하고... 초등생이보기에는 좀 거북합니다...흑백에 좀 암울한분위기로...좀더 재밌게 만들수도 있었을건데....
8,몹시 슬프고 가슴 아픈 이야기
10,정춘영후손들은 대대손손 잘살겠지? 이게 나라냐
8,초6  아들에게 보여주고 싶어서 영화 예매  대한독립 만세 부르는 장면에서 울컥~~~재밌다기 보다 꼭 봤음 하는 영화
10,슬픈 역사를  피가 뜨거워도록 가슴깊이 와닿게  영화로 만들어 주신 감독 배우님들  고맙습니다! 유관순 열사님과 그 시대에 만세 불러주셨던 모든분들께 죄송하고 정말 감사합니다..
1,요세  국뽕영화 많이나오네요.... 재미없게 봤어여
10,지금 이순간 이렇게 살고있는것에 대해 감사하고 죄송한 마음입니다 영화를 본지 3일이 지나도 고문 당하던 그 장면이 순간 순간 떠오르고 저 시대에 태어났다면 나는 감히 할수있었을까 생각이 듭니다  정말 많은 것을 생각하게 하는 영화입니다..
10,대한독립만세를 외쳐주셨던 모든 분들께 감사드립니다
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다..
1,걍 국뽕+애국심때문에 평점만 높은것뿐
6,이런 영화는 좀더 사실적으로 갈 필요가 있지 않나 싶다.고문은 더 악랄하게, 그리고 더 사실에 가깝게
10,정말 좋았던 영화! 등장인물에만 집중 할수 있어 더욱더 좋았어요최고네요
6,와타시와 칸코쿠진 데스 요로시쿠 오네가이시마스
1,asdfghjklz
9,보는내내~우리나라 위정자들은?하는생각이자꾸들었다.이나라는 언제나 백성이 살려온듯..어린나이에 저런신념을 가지고 끝까지 항거하는모습 큰감동을받았다.
10,감동이엇어요 배우님도 연기잘하시고. ㅠ
10,영화를 보고 생각했다. 그치. 18세였지... 고아라의 연기 좋았다. 영화보고나서 유관순의 실제 사진을 똑바로 쳐다보기 어려웠다. 눈빛이 .. ㅠ
10,문제는 항상 기득권 세력이 쓰레기.ㅠㅠ 친일파는 도대체 언제쯤 지옥으로 보내나 ㅠㅠ
10,참 보면서 씁쓸했네요..너무 안타까운 시절 ㅜㅜ
10,그냥 그대로 꾸밈없는 먹먹하고 미안하고 감사함을 느끼는 계기가 되었습니다.
3,역사에 기록된 서대형무소는 영화에 담을 수 없는 현실로서 인간이 할 도리가 아니듯, 잔혹함의 극치였는데 영화에는 그런 역사적 사실이 딱 1/10을 넣었다. 영화를 보는 순간 일제 감정기 시대의 현실이 아닌 미화라고 느낄 만큼 몰입도가 떨어졌었다.
1,기억해야할 사건이긴 한데, 그렇다고 영화를 잘만든것도 아니라, 너무 과분하게 높은 평점이라 1점 준다.
9,가슴이 뜨거워지는 영화
8,진짜 감동적임 꼭보세요
10,애국심때문에준다 핵노잼
10,페미묻은 영화보다 정말 존경스러우신 유관순 열사님 영화 보고 왔습니다미쳐있던 시대인 20세기 초'와...남자인 나도 못할거 같다'는 행동까지 하시며 희생했던 열사님을 보며 편안하게 희생없는 자유를 누리는것에 죄송했습니다이 나라 끝까지 지키겠습니다
10,유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다
10,영화가 끝나 엔딩크레딧이 올라가고 불이켜진 영화관을 아무도 나가지 않았다.
10,감사합니다. 대한독립 만세
10,시작부터 끝까지 영화관이 조용했다.
10,이 분 아프게 돌아가신 것 생각하면 우리가 빚진 게 너무나 커서 평생 갚아갈 수 있을까 싶다.
10,존경스럽다~친일이 얼마나 쉬운일인지~항거가 얼마나 어려운 일인지를 알기에
10,정말 눈물 많이 흘렸습니다.. 정말 감사드립니다.
10,가슴이 아팠습니다. 대한독립만세!!!!고맙습니다.
10,대한독립만세! 만세! 만세!
10,So good~~~♡
10,꼭 보세요 꼭. 꼭이요.
10,영화를 보는동안  숨소리조차 낼수 없을정도로마음이 두근거렸습니다.유관순 열사와  그곳에  계셨던 한분 한분들게진심으로 감사와 존경을 표합니다.
10,영화가 넘 짧았어용 ㅠㅠ 넘 슬펐어요
10,대한독립만세 대한민국
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
4,솔직히 재미없음. 애국심 불러 일으키긴 한데 너무 내내 긴장을 푸는 타이밍도 없고 배우들 연기력도 별로임. 일본어도 서투른게 너무 보이고
1,솔직히 재미없다.영화는 재미와 반감이 있어야 한다.간만에 중간에 나가게 만든 영화....
10,나라를 위해..목숨받치신 분들에게 다시한번 감사드립니다.
10,의미 있는 영화... 목숨을 바쳐 항거해 주신 분들께 감사드립니다.
8,그곳에서 얼마나 힘들었을까  생각하니 가슴이 넘 아픕니다. 대한독립 만세~~
10,재미는없다 근데 재미로보는게아니다
10,목이 메이고 울컥했음.. 잊지말아야 할 독립열사들..그들이 있었기에 지금의 우리가 편히 살고 있음을..
10,왜 이렇게 까지 합니까?  대한민국  국민으로서 나의 의무 (내가 아니면 누가 합니까!!!!)?
10,현실감있게 잘 표현한 것 같아요.. 이렇게 좋은 나라에 살게 도와주신 독립운동가분들 너무 너무 감사합니다 그 고통을 참으면서도 지키려는 그 마음에 눈물이 났어요 정말 감사합니다 대한독립만세
10,마음이 좋치 않았습니다3.1운동 나라 독립을 위해 목숨바친  분들을  존경하며  애도합니다
10,사실은 영화보다 더 끔직함을 알기에 마음이 아픕니다..
10,유관순열사의 만세에 가슴이 뭉클했습니다..
8,계속해서 눈물이 났어요 3.1절에 대해 깊게 생각하게 되는 하루에요 감사합니다
10,감동적이고 슬퍼요...감동 감동 감동
10,잊지않겠습니다 감사합니다
10,감사합니다. 기억하겠습니다.
8,아들과 같이 봤는데 너무 잘 본것 같아요
10,이것보다 더 심했겠죠.... 보는 내내 주먹을 꼭 쥐고 뵜습니다. 항상 잊지 않고 살아가겠습니다.
4,보기 힘든영화  무지 지루합니다
10,한국사람뿐만 아니라 전세계 사람들이 꼭 많이 봤으면 좋겠는 영화
10,독립운동에 대한 영웅적인 행위보다 옥중에서의 이야기를 풀어감으로 어떠한 생각과 의지를 가지고 민중들과 유관순열사님이 3.1운동을 행했는지에 대해 표현하여 더욱 감동적이고 아름답습니다. 잘 알려지지 않았던 여성들의 독립운동참여또한 잘 표현되어 있습니다.
10,담백하게 그때 당시의 이야기를 풀어낸 영화입니다 꼭 보세요
10,끝나고 크레딧 올라갈때 노래가 너무 서글퍼 참던 눈물이 나더라구요... 유관순 열사님 이외의 많은분들에게 지금의 대한민국이 있는것 같아요.. 그분들께 참 감사하네요..
10,감동입니다 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,행함이 없는 믿음은 온전치 못하다
10,우리가 지금까지 살아있는 이유
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
8,그 뜨거운 목소리에 민족혼이 되살아 남영화가 끝났는데도 불구하고 모두가 약속이나 한 것 처럼 그 누구도 먼저 일어 나지 않음
10,정말 깊이있는 영화입니다. 꼭 보시길 바랍니다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,감동적인 영화 잘보고 왔습니다!다시 한번 생각되는 나라의 소중함~~  대한 독립 만세
10,억울하고 분하고 화나서 눈물도 안나옴
10,대한독립만세!!! 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,그 시대의 만세를 외치던 모든 분들께 감사하다.친일청산하지 못한 점이 한탄스럽구나
10,우리나라 대한민국을 지키기 위해 외로운 싸움을 끝까지 해주신 유관순 열사님, 그리고 감옥에서의 유관순열사님을 과장되지 않고 잘 표현해주신 고아성 배우님께 감사드립니다. 죽을 때 까지 잊지 않고 살겠습니다.. 대한독립 만세!!!
10,꼭 보고싶은영화 유관순 열사님 감사드립니다.
9,아이들은 한번쯤 볼만한 영화였습니다.
10,고개 숙여 감사드립니다
1,어설픈 국뽕 치사량  만빵 영화
10,독립100주년을 맞아 3.1절을 맞아 보고왔다. 온 국민이 그래야 할 영화
10,그렇게해서 지킨 나라... 대체 나는 무엇을 할 수 있을까...
10,나라를  찾아주신 모든분들께 감사드립니다
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,고문시키는거 진짜 화나네 OOO들
10,볼거면 이거보세요 한국인이라면 꼭
10,감동적이였습니다 멋집니다
10,오늘 영화보고 왔습니다 보는 내내 마음이 너무 아프더군요ㅠㅠ대한민국의 국민이라면 우리나라의 역사 영화는 꼭 봐야합니다그들이 있었기에 오늘에 우리가 있습니다 대한독립만세!!!!
10,엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지 관람객들이 앉아있던 영화... 감사합니다.
10,보고 영화관나오고 나서도 계속울엇네요ㅜ여운이 많이남는 영화인거같아요 대한독립만세!!
10,한번쯤 꼭 봤으면 하는 영화
10,역사를 잊지 않겠습니다 대한 독립 만세..!
10,절대 잊어서는 안 될 반복되어서는 안 될 역사입니다. 감사합니다
2,고아성배우도 좋아하고 유관순도 정말 존경하는데 영화는 아쉬었어요..(감옥장면만 90%. ㅠㅠ) 저예산영화처럼 느껴젔어요역사적배경에 대해 좀 다양하게 풀어줬으며 했는데고문받는 장면만 나오고 끝난것같네요;;;ㅠㅠㅠ
1,혼자 영화 보러 갔는데.. 흑백이라.. 뭔가 음산한 느낌이 엄청 강하게 들고.. 재미없었다.. 연인들끼리 손잡고 보면 좋은진 모르겠는데.. 이새봄 나오는 유관순이 훨씬 감동적일 거 같다.
10,보는내내 분노가 80% 존경스러움과 감사함, 죄스러움이 20%정도를 차지한것 같네요. 고아성씨 연기도 훌륭했고 정말 감사하게 봤습니다. 아무리 과거의 일이라지만 그 후손으로써 고문당하고 핍박당한 피해자들에게 죄송한 마음은 가져주었음 좋겠네요.
10,말모이 항거 이런영화 좀 많이 상영했으면 하네요...항거보고 지금의 생활에 반성도 되는 영화네요..유관순열사님 깊은 감사드립니다
6,.12.56.34.78.
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
2,ㅈㄴ재미없음 스크린 찢고싶은거 맨뒷자리라 간신히참음
10,지루하지않고 너무 좋아요
10,이 영화를 친일파후손들이 본다면 뭐라 할까? 대한민국에 친일파후손들이 아직도 귀족처럼 살아가고있다는 현실에  분노가 치밀어오른다
10,몇 장면 빼고 다 흑백영화지만 끝날때까지 빠져들었다다만 아쉬운 점이 있다면 뒷좌석에 초등학생쯤 되어보이는 아들 데리고 온 가족  최악이었다제발 자기 자식이 애국심없이 배부르게 자랐으면 마블이나 보러가시길.. 집중도 안하고 애가 계속 농담하며 떠듬
10,정말 몰입도 잘되고 단순히 우리나라 역사를 다뤄서 그런게 아닌 영화로써도 대단하네요한가지 아쉬운 점은 흑백이란거 마지막으로대한독립 만세!!
10,다시금 일깨워 주셔서 감사한 영화입니다.
10,지금의 삶이 얼마나 편한지 깨달았다.
10,유관순을 제대로 이해하는 영화였습니다
10,기억합시다! 잊지맙시다
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,정말 자유로운 영혼 유관순대한민국이 독립할 것을 미리 외쳐 주셔서고맙습니다
10,끝나구 엄숙한 퇴장은 처음봤다
10,대한독립만세 대한독립만세
10,너무 가슴이 먹먹해지고 또 먹먹해지던 영화
10,감사합니다 유관순선생님
10,고맙습니다. 우리는 역사를 잊지 않겠습니다.
10,아주아주 좋아요 굿이에요
10,마음이 묵직해집니다.
10,한국인이라면 봐야한다...대한독립만세!!!!
4,어 되게 담담한 영화입니다.다만 아쉬운건 영화의 베나구가 부족했다라고 얘기해볼수 있겠습니다.옛날에 읽었던 위인전기내용과 크게 다르지 않군요.
10,책이 아닌 영화로 이야기를 풀어서 조금 더 이해하기 쉬웠고 정말 뜻 깊은 영화였습니다.
10,지금 맘껏 누리고 있는 자유가 그냥 얻어진것이 아니라는 것을 다시 한번 느낄 수 있었습니다.
10,하.. 영화본지 하루가 지났는데 아직도 가슴이 먹먹하네요.. 좋은영화 잘 봤습니다
10,자녀들에게 꼭 보여줘야할 영화
10,감옥에서 만세를 부른다
10,다시한번 대한독립만세를 외치신 열사님들께 경의를 표합니다.감사합니다.
8,잘 봤습니다슬프네요
1,국뽕영화 질린다. 북한놈들이 우리나라사람 죽이고 겁탈한건 괜찮고 아직도 일본타령이냐 북한이 해코지한게 더 최근아니야? 6.25, 연평해전 천안함 연평도포격도발 등 정신들 차려라
1,개인적으로 일본항명 하는것으로 밖에 안보이는 영화였고너무나도 유관순열사님을 과소평가해 그려놓았다.영화자체를 까면 친일파라는 말밖에 한줄모르는 분들제발 정신차리고 유관순열사님이 이런 저급한 영화에 팔리는 일이 없도록 해야한다.영화 '1919유관순
10,100주년 기념으로 영화를 꼭 봐야겠다 생각했습니다.
5,애국심은 돈이된다.   이건 주관적 해석이 아닌 영화 흥행작들이 말해준다.
10,슬픈 우리역사....
10,3.1 운동 대한민국 만세 꼭 봐야 할 영화!
10,감동적인 영화였습니다 계속 눈물이 났어요
10,ㅜㅠㅠ유관순 열사님...하...진짜
10,굿~~~~아주좋아요
10,고문 부분들이 많이 약하게 묘사된 영화였지만 유관순 열사님과 다른 독립운동가들의 끈기와 일본(제국주의시대)놈들이 얼마나 더러운지를 뼈저리게 잘 느낄 수 있는 영화였습니다.대한독립 만세~~
10,잔잔한감동 이어오다가 폭풍오열했네요..다시한번 유관순 열사가 대단하단걸 느끼게 해쥬는 영화네요
8,과장도 없는 담백한 영화
10,나는 개구리가 아니다.
1,과도한 고문묘사나 거짓연출로 고인을 오히려 욕되게 하지 말았으면 좋겠다 역사적의미에 치중해주길
10,눈물이 나올것같아요 넘 슬프네요ㅠㅠㅠ
10,인생영화입니다처음부터 나오면서까지 울었어요감정이입도 잘됐고 배우들 연기랑 캐스팅도 대박인것 같습니다 ㅜㅜ 꼭 보세요ㅠㅠ
1,세월교정부가 최고로 숭배하는 영웅님은 제주도 놀러가다 죽은 영웅님이시다. 평점조정합니다.
9,알고는 있었지만 자세히 몰랐던 우리의 역사에 대해서 배울 수 있는 기회를 주셔서 감사했다. 물론 제대로 된 감독의 연출과 배우의 연기없이 역사만을 다뤘다면 우리에게 와닿지 않았을텐데, 모두가 조화롭게 하나되어 마음 깊이 전해졌다. 대한 독립 만세 !
1,유관순과 멋진 여성들의 자주적 사회를 위한 연출은 멋있었으나, 어떻게 이렇게 좋은 소재로 어떻게 이렇게 죽을 쓸 수 있을까? 고아성 캐스팅은 좋았다. 씬마다 테이크가 너무 짧아 몰입을 방해할 정도였고 감독의 필모를 확인하며 의심쩍던 평점은 역시나였다.
10,누나의 정신을 기립니다.
10,모진 구타와 고문에도 꿋꿋하게 대한민국만세를 외친 유관순님을 존경합니다!
10,이분들이 있었기에 지금의 우리도 있는 거겠지. 솔직히 난 무서워서 못했을 거 같음.
10,전중이 일곱이 진흙색 일복 입고 두 무릎 꿇고 앉아 주님께 기도할 때 접시 두 개 콩밥 덩이 창문 열고 던져줄 때 피눈물로 기도했네 피눈물로 기도했네
8,다시한번 역사의 중요성을 새삼 느끼는 영화
10,정말 감사드립니다..ㅠ
10,대한민국 사람이라면 한번씩 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,이런영화는 봐줘야함.. 캡틴마블보다가 중간에 나왔음 ㅜ아 3d  돈아까유ㅓ
10,감사합니다! 대한독립만세!
10,대한민국 만세 잊지않겠습니다.
10,눈물이 글썽거리는 영화였습니다
10,캡틴마블 보다 도 감명있고 재미있게 보았다..그리고 절대 잊지 않겠습니다. 대한민국 만세!!
10,너무 슬프고 아픈 역사라 아이에게도 좋은 교육이 됐으리라 생각됩니다.다시는 이런일이 생기지 않도록 국민 모두가 하나가 되었음 좋겠네요!
6,야동보는애들은 반성하라!!
2,유관순은11점ㆍ영화는 2점ㆍ
10,다행이다 이영화를본 백만명중에 한명이될수있어서
10,늦기전에 보세요!!!!
10,특별한건 없는데 왠지 모르게 가슴을 울렸던 영화
10,보는내내 가슴이 먹먹하더군요감사드립니다.
10,그 날의 함성 잊지 않겠습니다. 유관순 열사님 감사합니다.
10,억지 신파도 없고 왜곡도 없이 담백하게 유관순의 마음으로 들어갈 수 있었습니다.역사의식이 부족하지 않다면 더욱 재밌게 볼 수 있습니다.
7,아니 대체 뭐가 맞는거야 완전 평점이 극과 극이네
10,1920년 3월 1일 만세운동이 다시 한번 있었다는 사실을 알 수 있었습니다. 감사합니다. 지금 이 순간을 있게 해주신 그 분들의 노력을 가슴에 새겨 잊지 않겠습니다.
10,보는동안 계속 마음이 먹먹하고 참으로도 슬프고 아픈 역사 .. 독립운동을 외쳤던 모든 운동가들 덕분에 내가 이렇게 편안하게 사는건 아닌가 싶다 잊지않겠습니다 감사합니다 ..
10,두 번이고 세 번이고 보세요 ,,
1,노잼... 졸려서 자고옴
4,기대에 정말 미치지 못하는 중구난방의 영화. 유관순 열사에 대해 유튜브만 봐도 알수있는 역사적 사실들만 나열해놓고 제대로된 감동을 선사하지도 못했다. 이렇게 얕게 유관순 열사를 표현하다니 정말 감독의 역량 부족이 체감되는 실망스러운 영화.
1,애기들한테 역사적 사실을 알려줄거면 책을 같이 읽어보는게 나을듯 내용 아무것도 없는 영화줄거리 전개 연기 까지 아주 개똥망
9,마냥 무겁게만 그리지도않았으면서 그 시대, 서대문형무소 옥사의 느낌을 그대로 전해담을수 있었습니다. 고맙습니다
10,이런영화가 천만이 넘어야되는건데 세상참
10,배급사가 롯데 ㅋㅋ 아놔
1,순국선열 팔아서 꽁 으로 돈 버는 이런 류 의 영화는 없어져야 합니다. 업적은 유관순 열사 에게 있는데 돈은 감독이 챙겨간다.그 돈으로 차비 해서 유관순 생가 찾아가서 묵념 하고 와라 그게 애국이다. 이딴 영화나 쳐 보는게 애국이 아니고
8,좋은 영화. 가슴 뭉클한 영화.
10,고맙습니다.. 감사합니다
10,대한독립만세!!대한독립만세!!대한독립만세!!
10,보는 동안 화도 나고 눈물도 났지만 감동과 당시의 독립운동에 대한 강한 의지를 엿볼수 있었습니다. 감사합니다.
10,처음엔 보고 싶지 않았는데 보고 나선 참 잘 만들어진 영화라고 느꼈습니다. 우리나라 사람 모두가 보면 좋겠다고 생각했어요.
1,맨날 역사 영화 어휴 지겹다 한국영화는 어째 항상 똑같은 레파토리냐? 좀 색다른거 없냐?
1,없는 역사를 만드는 공상허구영화 욕나온다
1,이 영화를 보고 도대체 뭘 느껴야하는지 모르겠다.
6,영화를 보고난후 편집된 부분이 상당히 있어서 아쉬웠습니다 조금더 우리의 역사를 당당히 발혀으면 하는데 많은부분이 편집되어 아쉽네요
3,고아성만 빼고 나머지는 서프라이즈에서 섭외한건가?...영화에서 발연기라니 맙-소사엉성하고 유치한 연출 속에 고아성 홀로 고군분투하는 영화...유관순열사는 유관순열사고 영화는 영화인거다... 너무 아쉽고 한국 영화의 현실이 슬프다...
8,그동안 너무 역사를 잊고 살았던 저를반성하게 만드는, 진한 여운이 많이 남는 영화였어요. 대한독립만세!
10,잊지말아야할 우리나라의 이야기 감사합니다
10,하 ...잊지않겟습니다 감사합니다 너무 감동적이엿네요 대단하십니다 ....
10,대한민국 국민으로 태어나게 해주셔서 감사합니다.
10,세상을 다시 돌아 보게 만드는 영화!
10,대한민국인이라면 꼭 보셔야 할 영화...태극기휘날리며 영화 관람이후 이렇게 많은 눈물을 흘릴 줄이야... 애국심에 대해 다시 생각해 보게된 영화... 항거만들어 주신모든 분들께 감사를 표합니다.
6,고아성의 연기력은 좋은데 조연들의 연기력이 아쉽네요 이래서 조연에 연기력 좋은 배우를 쓰는구나 싶었습니다
10,진짜 7번방의 선물 보고도 안울었는데 이거 보는 내내 질질 짰어요 캡틴마블 볼 시간에 이거 보세요 제발ㅠㅠ 둘다 봤지만 항거가 금전적 정신적 이득
1,솔직히 말하면 그 역사에 대해 있었던 일들에 대한건그 상황에 있던 독립운동을 함께했던 사람들과 유관순열사만 알고 있다고 생각한다.누구든간에 어떤 영화든 어떤 이야기든 우리가 판단할수없는듯....그때 지켜주지못한 그 마음만이 미워지고 원망할뿐
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,이런 영화는 꼭 봐야됩니다! 강추~!
10,와~~~~ 너무나도 재밌게 봤어요 추천드립니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다캡틴마블 이런 영화보단 항거 같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,일본여행가기로 햇는데 취소 햇어요 유관순박물관 가야겟어요
10,소름이 너무 많이 돋았고 연출에 감탄함 정말 감사함니다.
10,유관순열사님감사합니다
10,감사합니다....!!
10,가슴에서 뜨거운 응거리가 나오는 영화네요.. 대한독립만세.. 죄송하고 ... 감사할 따름입니다. 정말 감사합니다. 모두가 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,감사합니다. 죄송합니다.
10,항상 잊지 않겠습니다 ㅠㅠ
10,엔딩크레딧이 다 올라가고 나서도 여운이 가시지 않아서 쉽게 못 일어났어요 대한민국 국민이라면 당연히 봐야하는 영화 같네요
10,내 손톱 밑이 아직도 아리는 듯 하다.
10,다시금 깨닫게 도와주신 조민호감독님과 오늘이 있기까지 투쟁하셨던 유관순열사님께 참으로 감사드립니다.
10,꼭 봐야 할 영화...여운이 가시질 않습니다..
9,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 당시 어린나이였던 평범한 소녀가 어떻게 일본을 맞써 당당하게 싸울 생각을 했을까요? 그것은  대한독립이 아니었나라는 생각이듭니다.. 존경합니다. 그리고 감사합니다..
10,유관순 영화를 보며 참으로 제 자신이 부끄러웠습니다  좋은영화 참 감사합니다
10,대한독립만세!!!!
10,뜨겁게 본 영화입니다. 요즘 시대에 재미로 본다면 별점이 낮겠죠ㅠㅠ그렇지만 지금의 대한민국이 자유로운 국가가 되기까지의 정말 가슴 아프고 감사한 유관순의 이야기였습니다. 다시한번 감사합니다
10,언제나 기억하고 살겠습니다. 감사합니다. 대한독립만세!
10,마음이 너무 아프고 눈물이 흘러 제대로 잔인한 장면에선 못보고 말았네요. 죄송합니다. 감사합니다. 유관순 열사님.
10,반드시 봐야만하는 역사입니다.
10,영화 마지막 장면에서 마주쳤던 그 눈은 결코 잊지 못할 것입니다. 가슴이 먹먹해지는, 말로 표현하기 어려운 감정에 한참을 앉아있다 겨우 일어설 수 있었습니다. 미안하고 또 존경합니다.
10,잊지말아야할것입니다 일제만행들선국열사들의 정신을계승발전해나아가야합니다대한독립만세. 만세.만세
10,내일 본다 예고만 봐도 먹먹하다. 고아성 최고의 캐스팅이라 본다.
10,그럼 누가합니까....
10,영상을 통해 유관순 열사의 '자유'를 표현했다는 생각이 들었습니다.만세를 부를 자유가 있던 과거는 컬러로, 옥에 들어온 뒤는 줄곧 흑백으로.. 잿빛이던 옥에서 죽을음 맞이해서야 비로소 다시 자유를 얻는.. 좋은영화 감사드립니다 마음이 무겁습니다
10,같이본 아이들은 오열하네요...아이들과 같이 봐도 좋을듯 합니다너무나 죄송하고 또 감사합니다 잊지않겠습니다 ㅠㅠ
2,좌빨들이 자기들의 폭정과 무능, 미친듯 종북해서 나라팔아 버리려고 할때 단골손님처럼 찾아오는 반일감정 물타기 영화 ㅋㅋ한국엔 반일감정만큼 움직이기 쉬운게 없거든 ㅋㅋ
1,유관순 영화만들꺼면 제대로 다큐멘터리로 만들던가 이건 뭐 재미도없고 그냥 3.1절 국뽕덕분에 평점 뻥튀기됨
9,그럼 누가 합니까.  ㅠㅠ
10,꼭보세요 진심으로 모두가 봐야하는 영화입니다
4,독립운동 영화라 역사영화인것 같습니다
10,마음이 너무 아팠고 자랑스러웠다
10,영화를 보고 나서 여운이 가시지 않는다...
10,일본 땅가라앉지 말고 매일 지진이랑 해일이랑 일어나서 고통받았으면 좋겠다
10,정말 재미있었습니다 정말 감동 이었습니다 정말 추천 합니다
10,유관순 열사님 감사합니다.
10,꼭보러가야겟어요ㅁㅁ
10,3.1운동 100주년 앞으로의 100년을 생각합니다.
10,대한독립만세 감사합니다!
10,유관순 할머님,감사합니다. 이 말 말고는 드릴 말씀이 없습니다.고통 없는 천국에서 평안하소서.나중에 뵈어요. 그 따뜻한 손 꼭 한 번 잡아보고 싶습니다.
4,알아야할 역사는 맞는데 지루하다 정춘영 패는거 갑자기 보여주냐 영화흐름 개뜬금없네
10,잊혀진 여성독린운동가에 대해 많이 알게되어서 뜻깊었고 감사드리는 마음뿐이다. 앞으로도 남자운동가들만이 아닌 여자독립운동가들도 더이상 묻히지않고 널리 알려져야 한다고 본다.
10,캡틴마블 상영관 줄이고 항거의 상영수를 늘려라!!
6,별로 공감이 안갑니다연기력도 그닥...
1,독립운동은 유관순이 했는데 영화값은 왜니들이 받어?
10,역사를잊은 민족에게 미래는 없다 . 기억합시다
2,이미 모두가 잘 알고 있는 이런 위인에 대한 영화를 굳이 만드는 이유는 뭐다? 1. 돈 때문이다. 2. 감독 또는 연루된 누군가가 지극히 개인적인 이야기를 전달하려는 것이다. 두 경우 다 보기 역겹다. 그만 만들자 이런 영화. 쪽팔린다.
10,오늘 친구랑 봤는데 진짜 일본놈들 때문에 이갈리고 우리나라의 독립을 위해 만세를 외쳐주신 모든 분들 진짜 너무 감사하네요ㅜ 보는 내내 눈물이 났습니다.
10,용기내주셔서 감사합니다.
10,맨 마지막 장면과 마지막 대사가 여운이 깊다
10,마음이 아팠어요...감사합니다,감사합니다 말이 절로 나옵니다.얼마전 서대문형무소 아이들과 가서 보는데 설명듣고 모르던 많은 것들에 죄송했어요. 영화로 설명할수 없는더 악랄하고 모진 고문들ㅡ마음이 미어집니다
10,담백하면서도 처절하게 그 시대상을 실감나게 잘 보여준 것 같고 권력층에서 특히 벗어난 천한 계급 여성이 영화의 주를 이루는 게 인상깊다. 대한독립만세!!!
10,역사서에서 배운 내용보다 더 일본은 우리에게 더 잔인했군요. 딸이랑 보면서 다시한면 3.1절에 대헤 ㅎ생각해보는 시간이 되었습니다.
10,감동 대한독립만세 !!
10,교과서에서 스치듯 배웠던  역사가 아니라  역사의 현장에서 자랑스런 유관순  열사를  만나고  온  느낌입니다.. 이 땅에  태어나  당신의 후손이란 것이 자랑스럽습니다.  짐승보다도 더 짐승같은 일본의 잔인성을 또 한번 알았습니다.
10,꼭 한 번 경험하시길 바랍니다 마음 뭉클해집니다
10,끔찍하게 적나라한 풍경이었습니다. 다 견디고 이겨내어 주셔서 감사합니다.
10,아직 우리는 누나라고 불러야하는거죠?
10,기대없이 조조로 보러갔는데벅찬 감동..여자의 몸으로 어디서 그런용기가 나오는지...대단합니다ㅜㅠ
10,독립운동 때문에 이렇게 살아갑니다 대한독립만세!!! 감사합니다!!
1,이딴 국뽕 좀 이제 그만 만들어라. 개 재미없다. 차라리 다큐를 만들어 이럴꺼면.
1,잘 만든 영화인가요?기승전결 없고 뚝뚝 끊기는 편집,자전거타다가 맞는 춘영씬에선 실소가 터졌고3/1운동 100주년을 맞아 급하게 만든 영화로 보였습니다.독립운동가분들께 감사하고 기억해야하지만저퀄리티로 시기맞춰서 나온 영화가 안좋게 보입니다.
10,너무 먹먹해서 숨조차 제대로 쉬지 못했어요.ㅠㅠ
1,국뽕영화 그만좀해라 감독들 영화로 쉽게 돈버는 주제만하네
8,다시한번 돌아볼수있는 시간이었어요가슴아프고 가슴뜨겁구
10,이런분들이 있었기에 지금의 대한민국이 존재하네요
10,그시대 친일이 아닌 독립의 편에 서있었던 모든 숭고한 영혼을 기리며...!
7,고아성 빼곤 연기력이 겉도는 느낌. 감독의 의도인지 아닌지 모르겠음
10,대한독립만세!!!!
10,고아상 연기 너무 잘한다 ㅎㅎ
10,너무 마음이 아팠습니다
10,독립을 위해 투쟁하고 희생하신 분들을 절대 잊지 않겠습니다..
10,재팬타운 만든다는 것들이 이런거나 좀 봤으면.. 정말 최고의 영화였습니다
10,꼭 봐야하는 영화.. 잊고 있었던 역사를 다시 알게 되네요 감사합니다
1,이건 솔까 애국심 다 떠나서 영화자체로만 평가하자면 1점이다.
8,3.1 절이라 독립운동 잘보았습니다
10,대한독립만세!! 3.1절 유관순열사 생각하며 목놓아 외쳤습니다.
5,이렇게 밖에 만들 수 없었나... 아쉽다.
5,고아성 나온다해서 믿고 거름
10,무슨말이 필요할까 과거를 돌아보고 현재를 성찰하라
10,영화 끝나고도 일어나질 못했다
10,유관순 열사님 감사합니다!
10,다른 멋있고 자극적인 일제감정기 시대배경의 영화들보다 더 와닿는거 같음
6,김새벽 연기 자꾸 어색하고 이상해서 분위기 깨버림
1,ㅋㅋㅌ 1백만명 보는거 실화냐 ㅋㅋㅋ 흥행 대박쳤네 자전차왕도 자전차왕 김구로 나왔으면 백만 갔겠다
10,더 많은 상영관에서 또 보고싶네요
10,2019.03.01   새벽 5시경  젊은 남녀들이  삼삼오오 무리지어 술 취해  거리서 노래를 부르고 비틀거리며 다니더라 .  1년 중 삼일절, 현충일은 좀 자제하자 .  요즘 나라꼴이 말이 아니다
9,지금 우리가 하고 싶은 것들을 하며 살아갈 수 있는 것은 고난과 역경 속에서도 나 하나 보다는 내 가족과 나라와 민족을 먼저 생각하며 목숨까지도 내어놓은 그 분들의 희생 덕분임을 잊지 말아야 한다는 것을 일깨워주는 훌륭한 영화라고 생각합니다!
10,먹먹하고 벅차오르는 감사로 울컥했습니다 열연 감사합니다
10,정말 보는내내 울화가 치밀었습니다 순국선열에 대해 다시 생각했고 잊지 않겠습니다.
10,90만...ㅠㅠㅠ!
1,반일장사 달달하다잉 ㅋㅋ
10,정말 영화보는내내 너무 슬퍼서ㅜㅠ
10,답답함과 먹먹함 그리고 미안함  오랜만에 많은 생각을 하게 해준 영화였던것 같다.  개인적으로는 좋았다 . 더하지도 빼지도 않은 그대로 보여준것도 좋았고
10,어떤 말로도 표현할수 없이 영화가 끝난후에도 정적이 흐르며 다시 한번 감사함을 느꼈습니다
1,반일은 정신병이다ㅇㅇ
1,정하담이 유관순역을 했어야 했다. 싱크로율봐라..
10,일반적으로 평가할 부분들이 여러 일제강점기를 다룬 영화에선 우선순위가 아니라고 생각합니다. 당시의 아픔과 한, 광복에의 열정을 현세대에게 상기시킨 점에서 별점 10점을 받아 마땅합니다. 마블 영화도 좋지만 우리국민으로서 항거를 꼭 관람하셨으면 합니다.
10,감사합니다 정말 반성많이 했습니다
10,의미있고 묵직하고 슬프고 뭉클했고 고마웠던 영화
10,정말 감사합니다. 역사를 잊지 않겠습니다.
1,애국심 당연히 좋지만...영화로 너무 쉽게 가려는 거 같다.단지 소재만 좋은 걸로 영화를 흥행시키려고 하지 말자
10,유관순열사님! 정말! 사랑합니다! 그리고 감사합니다!
10,이 영화에 어찌 평점을 1점이라도 깎을 수 있을까. 판단받을 영화는 아닌 건 분명하다.
10,감사합니다 그리고 나라 앞잡이들은 알아서 죽어주길
10,만세를 외쳐주신 모든분들 감사합니다..
10,최후의 일인까지 당당하게 외쳐라. 대한독립만세
10,위인을 제대로 아는것도 중요하지만 더 나아가존경을 표하는 한 방법으로 100년전 그분들을 거울삼아 지금의 우리를 비춰보고 싶습니다.지옥같은 세상속이라도 희망을 갖고 힘을합쳐 뜻을 펼치는 후손들의 모습을 기대하지 않으실까 합니다.
10,아니요 누른 사람들은 친일파인건가...
10,손수건필요해요 너무 잘 보고왔습니다
10,살면서 꼭 봐야되는 영화...
10,절대로 굽히지 않았던 유관순의 강인한 신념을 느낄수 있었다
10,140자로 다 표현할수가 없네요. 제가 영화를 본 그 영화관안에서는 크랭크인이 다 올라가도록 나가는 분은 단 한분도 존재하지 않았다...그뿐입니다
10,유관순열사님 외에 많은 분들에 희생으로 인하여 지금의 대한민국이 있었던 것 같습니다너무나도 존경스럽습니다 존경스러운 그 이름이 아직까지도 빛을 바라지 못한 것 같아 너무 마음이 아파요대한민국을 되찾기 위해 애써주신 모든 분들 감사합니다
10,정말 이 세상에서 쪽바리들은 사라져야 한다.단 한놈도 남김없이,,,
10,대한민국 국민이라면 누구나 봐야 할 영화
10,자유란 무엇이며 신념이란 무엇인지 깊이 생각하게 만드는 영화. 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
6,역사의식일깨우는 시간이었다
10,만세 부를 깡도 없는것들이 평점테러질
10,한 인간으로써  한 사람의 국민으로써 존경받아 마땅하다
6,독립은 미군이 시켜준거다 역사적 사실을 확인하고가자  물론 독립운동가들이 활동한거에대해서는 존경받아야하지만 역사적인 팩트는 미군이다 미군도 자기네 미군들10만명넘게 오키나와 이오지마 팔라우 온갖해전등 갈아넣고넣어 힘들게 쟁취한 승리이다
10,이리힘들게찾은나라인데...
10,이 시대를 살고 있다면 숙제 처럼 봐야할 작품
10,우리가 어찌 독립운동가들을 평점 매길수 있으리오 역사를 잊고 있는 학생들에게 추천해주고 싶은 영화입니다
10,기억하고 또 기억하겠습니다
1,이런 영화를 만들고 독립투사란 주제를까 임방지권 이용한다라
4,영화적 관점에선 꽝이다.유관순열사의 성장배경,시대적당위성, 신념등을알려주기보다는 그냥 나열하고 주입시키는 느낌이다.어려운 소재는 동감이 중요한 포인트인대 그런게 전혀 없다.마치 예산에 맞추어 이거 저거 짜집어서만든거 같아  지루한 느낌이다.
10,어린 소녀에게 어떻게 그럴수 있을까?가슴아프고 또 아픈 영화네요
1,의미깊은 영화 너무 재밌게 잘봤습니다....하지만 감독의 미숙함이 너무 많이 드러나는 작품이었네요ㅜ 꼭 이렇게 묘사해야했었나 싶은 장면들, 왜 이런 장면이 없을까 싶은 부분들이 많은 안타까운 작품이었습니다... 많이 아쉽습니다
10,처음부터 가슴 먹먹한 영화네요...영화가 끝나도 그 여운이 남아 한참동안 앉아있었어요..
10,감동 영화관에서 안운사람 없었다. 여자라서 더 와닿았던것 같네요. 진짜 감동이었습니다. 반드시 봐야할 영화입니다
8,유관순 누나가 얼마나  힘들게 민족을 워해  싸우다 가셨는지  다시  생각 합니다
1,좌익들이나 좋아할 법한 반일 선동 영화
8,심각하게 생각하게된다..내가 살고있는나라가 앞으로 어떻게 될까?
10,감사합니다 그리고 고맙습니다
10,대한독립만세 내국가에서 만세했는데 왜죄인이 되는  좋은소식있다고말하니까 유관순한말 아직도생생하네요 보고난후 갑갑하고속터지고 에휴
2,연기를 너무 못함. 나무토막 세워놔라.
10,고아성 연기 쩜..유관순열사 이야기 많이 순화됐던데 그래도 슬펐음
7,치열하게 살다 간 유관순의 열정과 고민을 담담하게 그려냈다. 하지만 고아성을 제외한 다른 배우들의 연기는 몸에 안 맞는 옷을 입고 있는 듯 어색하고 불편.
1,세계화 시대에 반일감정을 일으켜 한편으론 걱정되는 영화
9,배우 한분 한분의 연기에 감명받았습니다 - 감사합니다
10,정말 감명깊게 잘봤습니다. 글로만 알고있던 사실을 영화로보니 더욱 마음에 와닿고 슬펐고 정말 대단하시고 감사드립니다.
10,감사합니다. 여러분들 덕분에 이 나라에서 살고 있습니다.
10,영화를 보며 나라면.. 이라는 의문과 부끄러움.. 후반부에 "그럼 누가합니까"라는 담담하게 뱉어내는 그 대사가 기억에 강렬하게 남습니다.. 우리가 알아야하고 꼭 기억해야할 이야기.. 배우 고아성씨가 한말처럼 죽음보다 삶으로 기억해야할 위인에 이야기..
10,정말 가슴먹먹한 영화입니다. 대한민국 국민으로서 절대 잊어서는 안되는 날임을 다시한번 마음속에 새기는 그런 하루가 되었습니다. 감사합니다
10,그럼 누가하냐는 말에 할 말이 없었다..
10,이분들이 있기에 지금의 대한민국이 만들어졌습니다. 참 죄송하고 감사합니다 ...대한민국 만세   !!!
9,진정한 자유에 대해 고민하게 된다.
10,대한독립만세!!감동적이고 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다~
10,꼭 보세요 ㅠ 모든 독립운동가분들께 다시한번 감사하게되네요 ㅠㅠ
5,독립 운동가로써 어떠한 행동들을 했는지 유관순 열사와 관련된 내용이 더 많이 나오길 바라며 기다렸는데.. 더 자세히 조사해서 중요한 역사인 만큼 부족하지 않은 영화를 제작했으면 좋겠습니다ㅠㅠ
10,우리나라 아이들에게 꼭 보여주어야 할 영화입니다.
10,눈물없이 볼 수 없는 영화고, 다시 한 번 유관순 열사님께 감사드립니다
10,유관순누나 감사합니다
10,그래도 자전차도둑 엄복동보단 백배는 나은 영화다.고아성 화이팅!!!
10,고아성 연기도 연기지만 많이 느낀영호ㅓ
10,재미 따지지말고 그냥보세요 알아야죠 3.1운동 유관순 그이상 알아야죠
8,3-1운동상기시켜줌.감동적
10,누구나 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 항상 감사합니다.
8,잔잔한 여운이 남는다. 음악은 좀 아쉬운듯...
2,솔직히 영화로서는 노잼이다... 지루해죽는줄
10,대한민국독립만세, 아리랑 부를때 너무 소름이 돋았다 ,, 대한민국 국민이라면 꼭 보아야할 영화인거같아요
10,무조건 10점~ 역사를 알아야 나라를지킬 수 있다
10,진한 여운이 남는 영화네요^^
2,반일 영화로 롯데가 돈을 버는 코메디
10,부끄럽습니다.죄송합니다.감사합니다.용기내어 꼭 지켜가겠습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다재미가있고없고는 따지지맙시다
10,일베들이 부들부들~~♡
8,정적인 영화는 처음봤을 우매한 관객들을 위해 이 영화를 바칩니다.
8,대한민국사람이면 꼭 봐야하는 영화..
6,숭고한 주제이지만 영화는 영화대로 냉정히 평가를..
1,이제 이런 애국심에 호소해서 수익올릴려는 영화는 광복절 특별영화로 집에서 볼수있게 하자...
10,감사합니다 유관순 열사님
10,꼭 봐야하는 영화였습니다. 유관순열사님.. 감사합니다. 죄송합니다 ㅠㅠ 이 나라가 어떻게 지켜온 나라인지 잊지않겠습니다.
10,감동적으로봤습니다.ㅜㅜ39살 남자인데 아들과 봤습니다.아들이 꼭보고싶다고해서.고맙다 아들아
2,저분들이 없었으면 필리핀 처럼 살았을수도가 아니라 미국, 박정희 없었으면 필리핀처럼 살았을수도가 맞는 말이다.
10,자유 대한민국의 존재근원이신 유관순열사와 순국선열들의 희생에 가슴이 먹먹했습니다.대한독립만세~~!!!
10,그녀는 소녀였습니다어느 누구보다 강한 소녀
1,3.1 운동 100주년입니다. 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다.
10,보는 내내 먹먹함이 있었다나라면 어떻게했을까  계속생각했다대단하다는...
10,유관순 열사님 감사합니다
10,독립운동가분들이 몸을 받쳐 나라를 구해주셔서 저희가 이렇게 편한세상에서 살수있지만...이 편안함 속에서도 절대로 독립운동가분들을 잊지 않고 살겠습니다...독립운동가분들에게 감사합니다...
6,유관순의 유년기등의 옥 밖의 생활이 그려졌으면 영화의 감동과 함께 더 좋았을거 같다
1,신경질적인 외모...  전형적인 미스캐스팅... 유관순께서  쌍커플이 저렇게 짙어??
10,대한 독립 만세! 부르는 말에 눈물이 멈추질 안았어요 감사합니다
10,아직 100만도 ...안됐다니..보러가야겠네요극한직업은 1500만정도였었는데 ㅜㅜ좀 안타깝네요..
10,열사님 감사합니다. 캡틴마블같은 쓰레기영화 발라주세요
10,그분들 덕분에 지금 우리가 있습니다
10,나이먹은것들아 영화관에서 에티켓좀지켜라 무슨 큰소리로 전화하고 핸드폰하고지들끼리 쑥덕거리고 진짜 노망났냐?틀딱이 아줌씨들아앞에 3명 쳐앉아서 교육 존나 못받았네 진짜그리고 스크린 올라갈때 유관순 열사 외 나머지올라올때 사진보고 못생겼다고?
10,비추천한것 보니 아직 친일파닥 득실하거나 역사의식이 전무한 사람들뿐이구나..
10,역사적인영화란것에대한건 무조건별점10점입니다 그만큼기대를해서인가요 고아성이라는배우가 연기력 이좋다는건 알지만 좀 유관순이라는역사적인물을표현하기에는조금 아쉬운듯한 부분이엇다는..개인적인의견입니다^^;
1,이러다 누적 관객 100만 넘어가겠는데.
5,기대하고 봐서 그런가 먼가 아쉬움이 남네요
1,솔직히 이 시대에 있던 분들의 민족성과.유관순열사의 애국심은 두말하면 입아플정도로 훌륭하지만, 이 영화의 영화성과 억지스러운 연출은 영화보다가 100번은 나가고싶을정도로 쓰레기스러웠다. 오그라드는부분도 많고,, 그냥 페미를 위해 만든영화같다. 우웩.
1,저급한 국뽕 신파 영화ㅋ 이 영화를 볼 돈을 노숙자한테 던져주는게 차라리 나을 정도
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화
10,진짜 보는동안 화가너무나고  너무대단들하시고 내가 아무것도 할 수 없는게 너무 슬프네요  꼭보세요 아픈 역사를 직접 확인하세요
6,말로는 반일 민족주의 내세우면서, 속과 겉은 일본이면 환장하는 이중인격자들, 과연 저 암울했던 시기에 과연 유관순님만 만세를 부르고 옥고를 치루다 순국하셨을까? 수많은 이름없이 뭍혀간 민초들을 유관순이란 인물로 대표한것은 아닌가 생각해본다.
1,영화는 별점 5개지만 항거도 안보고 캡틴 페미 좋다고 뽈아대는 현시대에 미칭련들 때문에 대한독립을 위해 어쩔 수 없이 1 별점 ㅠㅠ
5,뻔한 국수주의 말고 실제 그 당시 그대로좀 재현해라. 연출좀 잘하고
10,분노로만 끝나서는 안되는 영화
10,고맙습니다 그리고 죄송합니다. 친일파 박정희,박근혜와 그 잔당들이 다 팔아 먹었습니다ㅜㅜ
8,아씨 제목보고 헝거게임시리즈나온줄알았네
10,유관순님 포함 독립운동가 분들 감사합니다
1,OO 민족주의 선동해서 쩐점 벌어 보려는 심보..
10,액션영화 코믹영화도 좋지만 ... 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 ... 추천합니다. 유관순열사님 편히잠드소서 . ..
1,반일감정 조장하는 국뽕팔이 영화 그맘 만들었으면 좋겠습니다!! 그리고 북한은 왜 안깝니까?
1,이런 영화가 아직까지 먹히는 나라....
10,유관순님에게 쏟아지던 햇볕처럼 독립투사들도 그리 빛난 삶으로 지금 우리의 삶을 빛나게 해주고 계십니다- 깊이 감사드립니다
7,대한독립만세 대한독립만세
5,내가 역사전문가나 그때 당시의 살았던 사람은 아니지만 영화 스토리가 실제 있었던일을 잘 따라가지 못했다... 그냥  고아성 볼려고 영화 봤던거 같다
10,가슴이 먹먹해서 일상이야기를 하다가도 건들면 눈물이 날거 같은 마음이였습니다..
10,당신은 누나도 아니고 언니도 아니고 그냥 열사이십니다
10,3.1 100주년 !!
10,대한독립만세 만세 만세
8,내용은 좋았으나 연출이 조금 아쉬움일본의 만행은 더 심했을것인데 ? 영화에서 나오는 장면만 보여줘도 잔인한 놈들
10,대한독립 만세!!! 보다가 울뻔했습니다 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다.
5,음..솔직히 영화로써의 매력은 너무떨어집니다 영화를 보고난뒤 생각나는건 우리는개구리가아니다 요거네요.. 다른건생각이잘안나네요
10,그녀의 용기는 대한민국을 움직였습니다
10,영화가 끝나고 유관순 열사를 비롯한 수인분들의 사진이 나오는 것을 본 순간부터, 엔딩크레딧이 모두 올라갈 때 까지 그대로 굳어서 응시했습니다. 그 것이 그 분들의 헌신에 대한 예의라고 생각했습니다. 감사합니다, 오늘이 있게 해주셔서.
10,이 영화는 꼭 보셔야합니다
10,대한국민이라면 꼭 보았으면 하는 영화역사에 기록된 일본의 만행을 결코 잊어서는 안된다.역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,감히 열사님의 인생에 조금이나마 다가갈 수 있어서 영광이었던 시간이었습니다. 말로 다하지 못할 감사함과 죄송함에 고개를 들지 못하겠습니다. 독립운동가 분들께 진심으로 감사드립니다
9,웃긴게 말이죠, 캡틴마블 개봉하니 예매율이 화악,,쥴어듭니다,개봉관수 보세요,ㅋㅋㅋ 이게 한국영화판 현실입니다,
4,3.1운동을 다시 기억하기 해주셔서 감사드립니다. 다만 3.1운동의 배경이나 그 과정, 결과, 의의 등 아무것도 나오지 않고 유관순 열사의 감옥수감생활만 나와 유관순 열사가 하신 위대한 일의 의미가 축소되어 나타난 것 같아 안타깝습니다.
10,단순한 애국영화가 아니다
7,아이들이 봤으면 하는 영화
10,보세요 꼭 두 번 보세요 대한독립만세
10,담담하지만 큰 울림이 있는 영화
10,가슴이 먹먹하니 다시한번 선조들의 노력을 마음에 새길수 있는 기회였습니다.
2,애국심빼고 진짜 2점 영화다 발연기에 스토리 개연성 하나도 없고 그저 애국심에 봐줄거라는 안일한 생각으로 만든양화 이런 영화가 나와서 유관순 열사에게 죄송해진다
10,감사합니다 정말 감사합니다
10,그 좁은 감옥에 많은 우리나라 사람들이 갇혀있는 걸 보고 진짜 영화를 보는 내내 일본이 너무 미웠습니다 ㅠㅠ우리가 지금 이렇게 살아가고 있는 것에 정말 감사해요.친일파 씨 ㅡㅂ^^ 다 뒤 졋우면 ^,^
9,그 시절에 이렇게 할 수 있다는게 대단하다.
8,딱8점대 영화입니다.
10,미화니 고증이 뭐 어쩌니 이러는 애들은 영화 본 거 맞냐...?그냥 무조건 추천ㄹㅇ솔직히 명량보다 괜찮은거 같다
10,최고입니다*^^*최고입니다*^^*감사합니다*^^*
10,보면 너무...마음아픈데.. 그럼에도 불구하고 꼭 봐야하는 영화입니다
10,감사합니다. 대한독립만세
1,고증없이 미화된 영화.
10,열사님들의 희생 잊지 않겠습니다! 감사합니다!
10,잊지않겠습니다ㅜㅜㅜ
10,유관순 열사님 감사합니다.
10,감동적이고  유관순 열사님에게 감사드리고계속 기억할 것입니다.
10,고아성 연기 완전.. 보는 내내 가슴에서 울컥 올라왔습니다. 일행분들 남녀 통틀어 다 울었어요. 죄인이 아니라는 대사가 떠오르네요. 감사합니다.
10,지친마음에 큰 울림이 되었어요 부모님이랑 다시 보러 갑니다
10,너무맘이아프고..ㅠㅠ가슴찌릿한..영화였습니다..
10,대한독립만세~~~이런분들이 있어 지금 저희가있는것 같습니다
10,유관순 열사의 이야기를 넘어 우리 한반도의 아픈 역사! 한번은 꼭 봐야하는 영화이다.흑백 영화이고 러닝타임 길지만 지루할틈 없이 영화가 금방 끝나고 말았다.나 포함 극장안에 있던 사람들 모두 끝나고 나서도 한참을 자리에서 떠나지 못했다.
6,역사에 대한 상식도 없이 단순히 끓어오르는 가짜 애국심이 영화의 작품성에 대한 평가의식을 저해하는 모범적 케이스
1,0점이 없는게 한이네요.
9,청소년들과 함께 봤습니다항거 마음에 여운이 남네요~
10,너무 감동적인영화였어요. 독립운동을 해주신 분들덕에 우리가 편히살고있음을 다시한번깨닫게해주네요. 감사합니다
10,영화를 보는 내내 눈물을 안 흘리는 장면이 없었고 일본에 대해 안일하게만 생각했었던 제 자신을 다시 되돌아볼 수 있었던 시간이었습니다 정말 감사하다고 밖에 말이 안 나오네요..
10,감옥 안의 모습을 흑백으로 표현한 부분도 좋았고, 고아성배우의 연기가 대단하다고 생각했다. 유관순 열사님이 당하신 고문들에 비하면 정말 작은부분만 나온 것 같다.. 영화를 보는 내내 소름돋고 ,다시 또 감사함을 느꼈다.
10,너무 인상깊게 봤습니다
10,‘내가 아니면 누가해요’이 대사가 잊혀지질 않습니다보며 다시한번 감사하게 되는 시간이었습니다얼마나 고통스러웠을지 가늠도 되지 않습니다 언제나 잊지않고 감사하겠습니다 대한독립만세!
1,유관순 열사를 욕할 생각 없지만 언제까지 한국 영화 걸러야 하냐? 이제 상업성 감성팔이 국뽕 영화는 그만 만들자.. 이것들이 세계적으로 작정하고 미쳤나.. 페미에 감성팔이 국뽕에.. 볼만한 영화는 없고..  분노가 치민다.
10,우리나라 최고에 영웅유관순! 국녹을 쳐먹는×같은이들 열사의 무덤이 어디에있느냐고 물으면 떴떴이 대답하시겠습니까?아~유관순 열사 ! 태어날 후손에게 머리숙여집니다!                    대한독립 만세 !
10,진짜 유관순열사 영화에까지 이렇게 욕을 해야겠냐..진짜 이런데에까지 친일파가 존재하냐..
10,이런 영화에 어떻게 평가를 하겠어요
10,그날의 그외침!대한독립만세!감사합니다.
10,대한독립만세 감사합니다
10,대한민국 쿵쾅이들이 보고  느꼈으면 한다... 진심 감동ㅜㅜ
10,대한독립만세~~~~
10,최후의 일인까지, 최후의 일각까지 대한독립만세
10,꼭 봐야할 영화. 가슴  아픈 현실을 회피할 수만은 없다...
10,너무 감동적이고 눈물나게 만드는 영화다.나라와 민족을 위해 기도하는것으로 그친것이 아니라 목숨바쳐 행함을 보여준 후대에게 귀감이 되는 영화였다.
10,영화 보는 내내 너무 죄송한 마음만 들었다 ..
1,동족끼리 남북으로 나눠서 사는것도 모자라서 좌,우로 나눠서 피터지게 싸우면서 사느니 강대국에 식민지 하에서 독립운동 하면서 사는게 더 낫지않나?
10,그때가 있었기에 지금이 존재함을 잊지않고 살겠습니다. 대한독립만세
10,근데 이 영화에서 재미를 따지는 사람들은 뭐임?? 님들 이 영화를 재밌으려고 보나요?
10,대한민국 만세!!! 유괸순 열사님 하늘나라 에서는 편히 쉬십시오!!이제는 우리가 대한민국을 지키겠습니다!!
10,여운을 잊지 못해 한번 더 보려합니다. 세번째예요.
10,감사합니다잊지않겠습니다역사를잊은민족에게는나라는없다
10,대한독립만세 대한독립만세
10,영화를 보면서 감사하다는 생각을 받게 만들어준 의미있는영화
10,그 아줌마 진짜 이기적이네
10,친일파 싹다 쓸어버려야한다.
10,그 두려움을 이겨내고 대한 독립 만세를 외친 모든 분들께 존경과 감사함을 다시 한번 느꼈습니다. 잊지 않겠습니다.
10,존경합니다. 늘 고맙습니다
1,지금 대다수 국민은 일본 보다 빨갱이를 증오 하며 민족반역자 한국당을 지지해 주는 미개한 민족이다.  국가를 위해 희생 하는건 개죽음이다. 특히 한국에서는....
10,최고에 영화입니다 꼭 보세요
10,그 시대를 견뎌내신 독립운동가분들 대단하고 존경스럽고, 고맙습니다
10,눈물로 보는 역사입니다
10,재미로 보는게아니예요 , 마음이 너무 아프네요. 그냥 마냥 쉬는날이라고 좋아했는데 정말 반성을 하게 됩니다 ㅠㅠ
10,슬픈장면을 볼때 느껴지는 흔한슬픔이 아니네요.숙연해져 엔딩크레딧이 올라갈때도 차마 일어나질 못했습니다.
6,캡틴마블보다 재밌다 추천 재미없다 비추천
10,이렇게까지 하는 이유가 뭡니까?그럼 누가 합니까?감사합니다.
10,고아성 연기에 빠져들었고 감동적이었다 영화가 끝나고서도 사람들이 일어나지않고 엔딩영상을 봤다는데 영화를 봤다면 왜 그랬는지 의문이 들지않을정도였다
10,1도 픽션없는 진짜사실만 가지고 만들었다
10,나는 영화가 끝나고 자리를 뜰수 없었어요그분이 잔상이 흘러서자녀들 꼭 보여주세요
10,보는 내내 울었네요18살 나이에 그랬다는게 믿기지가않네요 이번영화를 통해서 제 자신을 한번 더 돌아보게되는 시간이 될것같네요
10,재밌고 말고를 떠나서 꼭 봐야하는 영화
10,죄송합니다 그리고 감사합니다 잊지않겠습니다..
10,가족들하고 다같이 관람하고 왔습니다~ 뜻깊은 시간이였어요
8,재미보다는 의미로 보는영화왜 그렇게 까지 하십니까? 에 대한답
10,국뽕은 쏙 빼고 여성연대는 가득 담은 영화라서 좋았어요
10,가슴 먹먹해지는 영화입니다.
7,역사를 잊은민족에게는 미래는없다. 평점은7.4점주고싶다.
9,국내 개봉영화 5편을 봣는데 가장 기억에 남는 영화입니다... 너무 슬픈영화가 아닐까 고민했는데 너무 아픈 영화라서 눈물보다는 그냥 아프네요... 우리가 몰랐던 서대문형무소 수감생활을 알려주는 영화입니다. 추운 감옥에서 신발도 없이 겨울을 보내는 장면
7,실제로는 더했으면 더했지 너무 일본의식해서 만든 영화같네요. 정말로 저정도의 인권도 지켜줬는지 의문입니다. 그때만해도 돼지 쥐보다 못한 대우를 받은걸로 알고 있습니다.
9,아이들이랑 봤어요 아직까지 여운이 많이 남네요
10,가슴이미어집니다 ㅠㅠ
1,감성팔이 영화는 이제 그만.... 영화는 영화로써 잼있어야 된다 ... 끝..
10,재미를 떠나 이 영화는  무조건 만점인듯
1,한국산 싸구려 패션오브크라이스트 짝퉁
10,대한독립만세 대한독립만세
4,유관순열사님을 너무 단조롭게 표현한느낌이드네요 일본놈들을 살짝 포장하고..
10,잊지 않겠습니다 유관순 열사님 감사하고 또 감사합니다.
10,"그럼 누가 합니까" 그 한마디가 가슴을 내려 ㅊㅆ슴비니다..지금 도 많이 늦었지만 해빙이후 숙청하지 못한 친일파들 그 후손들 호의호식하며 먹고 사는 그들의 재산을 다 몰수했어 독립 유공자 후손 들에게 돌려 주어야 합니다 ..친일 매국노들을 처단함!!
10,가슴을 울리는 영화 대한독립만세
4,그냥 애국마게팅 영화 100주년이라 별 두개줬음 ㅋㅋ
1,누적 관객은 100만도 안되지만 댓글은 너도나도 애국자들 ㅋㅋ 누가보면 벌써 천만명 돌파한줄 알듯
8,너무나 슬퍼써여~~~다시 한번 그들을 생각하며 나 자신을 돌아보게되는 영화네요
10,우리의 역사 마음아픈 이야기
10,가슴이 먹먹합니다그시대에 독립운동하신분들께 다시한번 고개숙여 감사드립니다아울러 친일청산하지못한 이승만정권을 원망하게되네요
2,댓글가관이다..여자들이겟지 감정호소하는것들유관순이라는 운동가가 언제부터 성역이었나.별점테러하면 친일? 그런프레임부터가 글러먹은거다.유관순열사가 이관경을보면 오열하시겟다.일단 좌파영화가아니길빈다.물론 좌파들이 점령한건맞지만
10,고아성씨 연기 정말 잘봤습니다..가슴이 먹먹해지는 그래서 아무소리못내고 영화를 봤어요..
10,영화 평점 남기는거 처음입니다..진짜 잔잔하게 묵직한 영화, 집에오는 길에도 여운이 가시지 않던 영화 입니다..감사합니다
10,보고왔습니다... 기억해야합니다..
1,다들 댓글로만 애국하는구나..
8,꼭 보시기를 추천합니다.
10,짱이다진짜 꼭보세요 꼭꼭
10,대한독립만세!! 대한독립만세!!
1,국뽕은 1점 줘야 제맛임
10,대한!독립!만세!!
9,썩을 친일색히들 일본보다 더 나쁜색히들
10,담담하게 담아낸 영화였습니다
10,비공누르는 인간.  친일파 일본쪽바리 일베 그리고 경상도 개누리당 지지자들
10,3.1운동 100주년에 뜻깊은 영화
10,대한독립만세...!
2,그저 아이에게 역사를 알려주고싶었고 처음 나온 유관순열사에 대한 영화이기에 꼭 더 보고싶었는데 보는내내 흑백에 좁은감옥안에서만의 대부분장면답답했고 왜 이렇게밖에 표현하지못하고 왜 이렇게 내용을 담지못했나하는 답답함이 더커서 아쉬움과실망이진짜너무컸습니다
10,잘보았습니다.  꼭 봐야할 영화입니다
10,3.1운동 당시 감옥에서 죽어간 수많은 민중을 대표하는 유관순 열사님. 국무총리도 함께해 주셨네요.https://www.youtube.com/watch?v=FXa_ijjQxDE
1,민족성 애국심을 상품화하여 어거지로 자극했지만 작품성 개 똥인 좃망작 돈에 눈 먼 실패한 감독 그나마 무지한 개 돼지들 덕에 버티고 있음 역사적 고증도 없이 감성팔이하는 걸 좋다고 빨아재낌 역겨운 OO들
2,영화 취지는 좋으나 배우들 연기력 때문에 전혀 몰입할 수가 없었음 ㅋㅋ시나리오도 ㅂㄹ..
10,대한독립만세ㅠㅠ!!감사합니다...
10,너무 감동이었습니다. 보는 내내 숨막혔어요.
10,많은 생각을 하게 하는 영화입니다감사합니다
10,잊지 말아야할 슬픈역사....
10,그냥 보자. 꼭 보자. 대한독립만세. 유관순 열사님 감사합니다.
8,지금 우리나라가 이렇게 될 위험에 있습니다. 저때는 일본이 주적이었으나 지금은 현정부와 북한 그리고 중국이 우리의 적임을 잊지말아야 합니다. 역사를 배우는 이유는 비극적인 과거를 반복하지 않기 위해서입니다.
1,진짜 우파정권때도 이러진 않았다 ㅋㅋㅋ 그냥 대놓고 반일, 페미 영화 일색이네. 문재앙 OOO 전엔 한국영화 안봄 ㅇㅇ
10,내가 그 시대에 살았다면 그렇게 하지 못했을 것을 알기에 더 대단하고 멋있었다
1,솔직히 국뽕 너무 들어감... 영화 좋아하는 1인이고 역사랑 관련된 영화는 민족성을 자극해서 평타영화도 상타가 되기 마련인데 너무 미화시켰달까,, 과함 ㅇㅇ
10,와 이건 진짜 봐야 함 진짜로
10,진짜애국심을 다시한번 느끼게 해주는 영화입니다..보고죽어요 우리 조상들을위해
10,그때나 지금이나 죄를 반복하고 있는 일본에 대해 강한 분노를 느낍니다.
1,이 평점은 유관순과 선혈들의 평가가 아닌 영화의 평가 입니다.
1,유관순열사 를 이렇게 이용하다니 너무 역겨워 화가 나네요
10,이 영화를 보고 애국심이 들끓거나 그러진 않았다. 다만, 그분들이 대단하다는 생각만 들었다. 내가 그 시절에 있었다면, 만세 운동까지야 했겠지만, 고문은 절대 못견뎠을것 같다..,
6,솔직히 영화자체만으로 놓고보면 별롭니다 정말 별로예요 차라리 예전에 나온 유관순관련영화들이 백만배는 더 나아요 그리고 배우들 일본어...한국 역사 관련 영화에 발음이 뭐가 중요하냐 하시겠지만 해도해도 너무했어요ㅠㅠ
10,감사드립니다..ㅜㅜ보는내내 감사하고 대단하시고 그리고 쪽바리들 찢어 죽이고 싶네요...
10,나라면 어땠을까 하며 다시 한번 감사함과 대단함을 느끼게 해준 영화ㅠㅠ
10,옥중 만세운동을 일으킨 젊은 건강한 사내도 아닌  18세 소녀가 해냈다는게 자랑스럽습니다유관순 열사의 나라에 태어나게 해주셔서 감사드립니다
1,영화에 왜? 가 빠져있다.. 심야로 보고왔는데 너무 힘든 연출.. 개구리에 1타격 부모님밥먹고 그냥돌아가심 2타격 반말로 하다가 날짜를 알아내려고 존댓말에서 나갈뻔했다.. 국뽕영화 9점때..  유관순의 고통만 2시간 조연들은 대체 하는게뭐야? 답답하다
6,감명깊게 봤습니다..
10,보는 내내 가슴이 아파서, 하염없이 눈물만 나왔네요. 대한민국은 여러분의 노력과 여러분들의 눈물과 여러분들의 피로 이어져 지금의 대한민국이 있습니다.  애국자분들께 감사합니다. 대한민국을 부를수 있는 나라를 찾아주셔서 감사합니다
10,감동을 넘어서, 잊고살던 독립에 대한 감사를 깨닫게 해주었어요. 나보다 어린나이에 끝까지 신념을 잃지않고, 독립을 외치고 대항하고 고독하지만 죽음 앞에서도 타협하지않은 그 소녀와 함께 독립을 외친 이들이 있었기에 -‘자유’를 얻을 수 있음에 감사해요.
10,대한독립 만세!!대한독립 만세!!
8,항거게임!!!'ㅜㅜㅜ
10,너무나 좋은 영화고.. 너무 좋은 영화입니다. 영화가 아니에요 한번은 꼭 보셧으면 좋겠어요
10,감사하고 또 감사합니다
10,감사합니다,  감사합니다 ,
10,이 영화가 재밌고 재미없고를 떠나서 우리가 지금 이 시간에 이렇게 자유를 누리고 살고 있는게 어떤분들의 희생과 고통때문인지 생각하고 감사하고 죄송함을 느껴야 되는게 먼저인거 같다
1,진짜 싫다 제발좀 그만....
2,이게 1위라고?? 알바들 겁나 많네~ 반성해라 이영화 만들 사람들과 알바들 유관순 얼굴에 먹칠한거다! 이건 뭐? "우리 꼭 개구리 같네요~~??" 돈과 시간이 아까웠다~ 차라리 암살 한번 더 집에서 보는게 낫겠다!
10,과거에 빚지고 사는  우리네 모습을 되돌아보게되네요. 일제가 저지른 극악한 고문의 백분의 일도 표헌안된건 영화흐름상 어쩔수없겠죠. 경찰의 뿌리가 그 고문 친일경찰이며 반민특위  친일증언들을 불태운 만행을 저지르고도 그 어떤 사죄도 없다는게 서글프네요.
8,일본은 무조건 망한다.아니 망해야한다.
10,다시 태어나도 그 분들의 마음의 한점이라도 이해할 수 있을까요? 보는내내 무서워서 도망치고 싶다는 생각이 들었습니다. 지켜보는 것만으로도 이렇게 고통스러운데 그 곳에서 나라의 독립을 위해서 버텨내주신것에 말로 표현 못할 감사함과 죄송함을 느낍니다.
1,아...이 좋은 소재를 이렇게...
10,꼭 봐야하는 영화 , 감동입니다
10,정말 잘 보고 왔습니다 앞으로 다른 여성독립운동가들에 대한 영화가 많이 나오길 기대합니다
10,우리나라의 대한 소중함을 한번 더 일깨워주고 우리조상님들이 얼마나 나라를 향한 애국심이 큰지 알려준 영화였습니다! 또한 크리스챤으로써 기독교적인 부분도 꽤있어 반가웠습니다! 일본이 한국사람들에게 한짓을 생각하면 정말 한숨나오고 분노가 일었네용
10,평식이가 평점 6점줄 정도면 이 영화 개띵작이다
1,별로.. 지루함...
10,보면서 맘이 많이 아팠습니다ㅠㅠ
4,너무 재미가 없다...최악의 영화 중 하나
10,이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,최후의 일인까지 떳떳하게 외쳐라.
10,그때그시절..만약 나라면 난 어땠을까..난 저런용기는 없었을텐데 하고..죄송하고 감사한 마음뿐입니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,3.1운동 100주년 너무감사드립니다.이런 영화는 학생들이 단체관람 했으면 합니다.대한독립만세!! 사랑합니다. 대한민국♡♡♡
10,감동적이지만 아픈 현실과 싸워야 했던 독립 운동가 유관순 ...~~!!
6,625전쟁은 남침인지,북침인지 모르는 사람 많은데,
8,옥중생활에 중저을 둔 영화전개라 더 리얼한느낌
10,보는내내 맘이아팠네요ㅠㅠ 모두가 기억하고 감사함을 잊지않기를..
10,다소 부족한 부분이 있더라도. .한국사람이면 봐야할 영화. .다시금 고맙고. .미안함을 느낍니다.
10,감사합니다..처음으로 리뷰 남깁니다
10,대한독립운동의 시대적 인물, 열사 유관순 고맙습니다 미안합니다.
10,꼭 봐야하는 내용.그동안 독립열사하면 남성열사분들이 대표적으로 생각났었는데, 이번을 계기로 여성열사분들의 이야기도 많이 다뤄졌음 좋겠습니다. 남녀를 떠나 우리를, 대한민국의 국민으로 살게 해주신 그 분들의 정신과 뜻을 헤아릴수있었으면 좋겠습니다.
4,소재는 참 좋은데... 연출의 한계가 보입니다. 더 이끌어낼 수 있는데, 더 잘 전달할 수 있는데 표현력이 부족합니다. 절제미? 그런게 아니에요. 그냥 감독이 부족한 것 같아요. 안타까운 영화예요.
10,눈물이 나올수 밖에 없는 영화
10,솔직히 좀 실망했습니다. 실제받은 고문이 얼마나 처참한데 백분의 일도 못나타냈고 정춘영도 너무 미화시킨거같고 나라를 위해 바칠 목숨이 하나뿐인게 억울하다 할만큼 강인하신분을 좀 약하게 비친것도같고.전 좀 씁쓸하네요.그래도 많이들 보셔서 기록세웠음합니다
10,꼭봐야할영화 영화보는 내내 슬펐지만 다시한번 일본의 악행을 되새기고 감사함을 알게하는 영화 모두가봤으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,보면서 현재 시국에 사는 사람들과는 다른 우리 선조분들께서 독립에 대한 한이 느껴지는 영화였습니다많은 생각을 가지게되는 시간 이였습니다.
1,클레멘타임급... 진짜 주위 지인이 이영화 보러가자하면 손절해라.... 차라리 나중에 다큐멘터리를 봐라... 내인생 최악의영화 탑쓰리에 들어감..OO노잼
10,잊지않겠습니다 감사합니다
10,솔직히 화가난다. 유관순 열사를 너무 비극적으로만 그렸다. 천안에서 독립만세 운동을 전개 하실때 어떻게 모의를 하였는지, 어떻게 주도를 하였는지 멋진 모습들은 거의 전혀 그리지 않고 감옥에서 모진 고문이 있어도 자신의 의지를 굽히지않는 인물로만 그렸다
10,만감이 교차하는 영화. 베스트 초이스
10,누군가는 해야하는 일.
8,지금 대한민국이 있는건 열사님들 덕분입니다.감사드려요 .
10,지금 우리가 부를 수 있는 말은 대한독립 만세!! 우리는 쉽게 부르지만, 그때는 죽음을 걸고 불러야 했던 과거를 다시 생각해 봅니다. 진심으로 감사드립니다. 대한독립 만세
10,엔딩 크레딧이 다 올라갈 때 까지 자리를 못떠나게 한 영화. 마지막 고아성배우 눈빛이 아직까지 아른거리네요 3.1운동 100주년에 알맞은 영화! 100년전 수많은 열사들이 몸바쳐 이룬 독립 잊지않겠습니다
10,평을 남긴다는거 자체가 너무 죄송하고..정말 대단 하시고 존경스럽습니다.
10,유관순열사 맘이 아파서 고문때문에 잔인할까봐 보기를 망설이시는분들, 초등학생도 관람할수있도록 잔인하지않게 전개할려고 노력많이 했네요.초등,중학생자녀있으신분들 꼭 같이보세요그후 서대문형무소 다녀오면 역사의식고취에 좋을것 같아요. 대한독립만세~~~
1,지겹다 이런영화지겹다 이런영화지겹다 이런영화지겹다 이런영화
10,대한독립만세 대한독립만세
10,유관순 열사님 감사합니다.두번봐도 아깝지 않은 영화!!! 우린 개구리가 아니다ㅜㅜㅠ
10,많이울었어요ㅠㅠ가슴이 뜨거워집니다
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 유관순 열사님 정말대단하십니다
10,나를 되돌아보게 만드는영화
10,영화 만듦새를 떠나서 그녀의 희생을 기립니다
10,아 계속울었다  ㅠㅠ 대한독립만세다
10,꼭 보세요. 오늘의 우리가 누리는 자유가 고맙습니다.모질고 모질었던 시대를 버티고 견뎌내신 당신들이 너무 자랑스럽고 고맙습니다.
4,솔직히 재미없었음;; 유관순 열사님의 영화라서 애국심 자극이 되어 평점 높을 뿐 영화의 완성도는 별 4개정도가 적당할듯.
1,미치도록 재미없고 미치도록 슬프다
4,평점 보고 갔는데, 설익은 연기에 실망이었고, 무엇보다 친일청산이라는 프레임 만드려는 정치적 의도를 숨긴듯해 씁쓸했습니다. 현정부는 류관순까지도 정치적으로 이용하는 위인이니 무슨짓을 못할까 소름 돋습니다.
10,잘 본거같아요 마음이 아프네요 ...
10,대한독립만세. 영화 정말 잘 만들었습니다.
10,소재는 흔하지만 영화로서는 이런 다양성이 많아졌으면 하는 바람. 몰입해서 봤다. 끝이 조금 아쉬움.
10,절제된 감정선 완급이 좋은 담담하되 담대한 영화
10,비공 친일  아직도  많네  정신차려라
10,5점이하태러한사람 친일파인듯
8,이른바 민중들의 '항거'의 이유는 대단히 "구체적" 이다. 이념 사상 등 관념에 사로 잡힌 지식인의 그것과 다르다.
10,감사합니다 정말 덕분에 잘 지내고 있는 것 같습니다
1,일제감정당시 우리나라를 위해 애쓰신 분들 잊으며 살며 안되는건 도리이다 솔직히 항거는 눈물도 감동도 당시의 분노를 표현하기에 너무 부족한 영화 영화관에 사람들 조금의 리액션도 볼수 없는..조국의 아픔을 이런식으로 이용해서 상업화하지말자 그게 더 분노다
10,재미보다는 감동이 높은 영화였습니다유관순 열사님 정말 대단하세요
10,대한독립 만세. 감사합니다
10,보는 내내 마음이 아팠습니다
10,잔잔하고 깊게  마음속에 스며들었습니다.역사영화 이렇게 집중해서 본것도 오랜만..
10,마지막 장면은 죽음으로써 자유를 맞이한 유관순 열사님을 표현하고 싶었던거였나요? 붉게 물든 옷 색깔을 보고 하염없이 눈물만 흘렸습니다....열사님의 죽음이 헛되지 않게 당당한  대한민국을 만들어야하는데...독립만 했지 실상은 그렇지 않은 것 같습니다.
10,유관순열사님  감사드립니다
2,실망적인 영화네요. 왜 1위인지...참
2,음 영화관에서 돈주고는..
10,굿 너무 좋아여 잊지않을게요
1,제발 좌빨 만족용 영화 만들지 말고 진짜를 만들어라..
1,최악의 영화. 이제 내 다시는 반일영화&한국역사영화는 손도 안댄다 군함도부터 해서 억지 감동 쥐어짜기에 질린다 질려 진짜 내가 절대는 다시 한국역사영화는 안본다
10,아니 이 좋은 취지를 가진 영화에 좋은 댓글들에 반대들이 왜이리 많나 하여간 정신 나간 구더기들은 어디든 천지에 널렸다니 ㅉㅉㅉㅉ
10,정말 묵묵하게 감동을 주는영화였습니다. 흑백영화일지라도 전혀 지루하지 않았고 유관순 열사님의 감동스럽고 눈물나는 이야기를 알 수 있었습니다.진짜진짜 강추☆ 입니다!!
10,지루하다는인간들 ㅋㅋㅋㅋ유관순열사에대한정보가 많은줄아나 있는정보로만 만드니 단조롭지 내용이 별로면 SF 캡틴마블 봐라 누가 진짜 히어로인지
2,영화보고 처음 적어보는 평 3.1운동 100주년 기념으로 만든 일본기업 롯데의 상업영화 치가 떨리게 잔인했을, 고통들을 사실보다 너무 미화하고 일본을 민주적이게 표현했다 이보다 더 존경스러운 유관순열사 죄송합니다너무 실망스러운 영화
8,유관순 열사의 신념과 희생에 감사하며 봤습니다.
9,상영하고 내내 조용했다.간간히 들리는 관객들의 안타까운 탄식과 무거운 한숨이다른사람들도 나와 같은 심정이라는걸 느끼게 해주었다.막연하게 고맙고 감사했는데 지금도 별반 다르지 않다.하지만 더 많이 고맙고 더 많이 감사하고 더 많이 죄스럽다.
1,거릅니다. 별로입니다.
6,아쉽다..대한 독립만세 소리에  한없이 눈물은 흐른다.
8,유관순 열사님 존경합니다!! 대한민국 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화라고 생각합니다.
2,진짜 유관순 이름 팔아서 허접하고 지루하게 만든 영화다. 가족끼리 갔다가 어이가 없어서 헛웃음만 나온다. 연기나 스토리, 연출 모두 ㅠㅠ 이렇게 작위적으로 댓글 다는 경우는 보다보다 첨본다. 영화를 본 관람객이 영화표 인증 올리고 댓글달게 할순 없나.
10,감사합니다. 그리고 죄송합니다. 한국사람이면 꼭한번은 봐야한다고 생각합니다.
10,하나뿐인 목숨을 내가 바라는 것에 마음껏 쓰는 것! 자유롭게 살다간 그녀를 추모합니다!
10,보는 중에도 많은 생각이 드는 영화인거같아요
10,마음이 너무 먹먹 합니다...
2,평가할수없는영화엿다.영화로선 별로엿지만 그래도알아야하는 내용이엿다.
10,고맙습니다.. 죄송합니다..
1,유관순열사 존경하고 독립운동 하신분들 존경합니다 하지만 영화는 OOO기네요 댓글알바들 싸잡아서 족쳐버리고 싶은 심정입니다. 돈이고 시간이고 아까워서 미치겠네요 감옥에서 만세만 오지게 외치다가 끝납니다 참고로 영화는 흑백이에요 ^^
10,친일파??? 아니죠...민족반역자지요.문화나 뭐 그런건 친일일수도 있지만...나라를 팔고 같은 민족을 파는 놈들은 친일파가 아니라 민족 반역자 입니다.
10,존경하고 대단하고 감사합니다
8,영화만든데는  큰의미가있지만   흐름이 단조롭고  지루한감이많습니다..촛점을  다른쪽으로 맟추었더라면  하는아쉬움이있네요..
4,유관순 열사에게 죄송한 마음이 들 정도로 허접한 연출과 배우들의 연기가 상당히 거슬리더군요. 우리가 알고 있는 유관순 열사의 사진의 모습은 고문과 폭행으로 인해 부은 얼굴입니다. 이 영화 배우둘은 끝까지 흙먼지?만 묻은 곱디 고운 상태여서 황당하더군요
9,이 영화 덕분에 3.1운동 100주년을 잘 보낸거같아 뿌듯했습니다~ 보고 한동안 맘이 아팠네요 ㅠㅠ
10,너무 마음아프고,  저 당시의 상황들에  분노가 치밀었다.나로서는 감당 할 수 었는 역사의 한편에 있는 열사님 들에 존경심을 ~
3,아니 영화는 영화 자체로 평가해야지 “제발 한국인이면 이 영화 봅시다, 평점 올립시다” 이게 무슨 미개한 헛소리냐 ㅋㅋ 영화 자체는 그냥 괜찮게봤는데 악질 국뽕땜에 별 깎음
10,대한독립만세!!!!
10,그 어떤 영화보다 먹먹하고  스스로를 돌아보게 되었던 영화! 이런영화가 진짜다
10,전 우파성향인데 친일파는 모조리 죽여야함 ^^ 친북 친중도 죽여야함^^
10,감사한 마음 잊지 않고 지내겠습니다. 진심으로 감사합니다.
10,지금 이렇게 지낼수 있도록 힘써주신 모든 분들에게 감사한 마음입니다. 감사합니다.
2,일본 팔이 우울한 영화. 좀 웃고 싶다. 극한직업이 왜 천만 넘었을까? 애국심을 돈으로 그만 우려 드세요
10,감사하고 또 감사합니다.
10,여러모로 좋은 영화 였습니다
10,우리가 몰랐던 진짜 이야기
10,감사합니다 독립운동을 하신 모든 분들께 다시한번 감사합니다
4,국뽕  물 린다  이제  그만  좀
10,만세 그 한마디에 눈물이 그치지 않고 나왔습니다 나라를 지키고자 하는 그 열망 하나로 하나뿐인 목숨을 바치시며 후손에게 이런 자유를 누릴 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다 덕분에 잘 살고 있습니다 대한독립만세
9,영화적으로 아주 잘만들었다고는 못하지만 이정도면 훌륭하다. 국뽕에 취할수도 신파에 올인할수도 자극적인 고문 장면으로 반일을 키울수도 있었는데 거의 다큐에 가깝게 드라이한 시선 정말 좋았다. 이정도도 국뽕이라고 누군가 욕한다면 나는 그냥 국뽕에 취할란다
5,유관순은 31운동 아이콘이지 지도자는 아니었음 아이콘이 된 이유는 당시 이화학교 출신 여자 중에 친일파 출신 득실거리는게 소문나서 독립운동가가 있으면 영웅화해서 학교 이미지를 바꾸자고 친일파들끼리 모의한거임 그래서 기록을찾아보다가 유관순을 발견한거임
10,다시한번 깨닫게 되는 영화..잊지않겟습니다
6,일제 강점기의 일본 만행을 어린친구들은 잘 모르니 교육적 측면에선 추천할만한데...영화 시나리오 각색은 솔찍히 수준이 낮았음.10점 준사람들 대부분 거짓말인것 같고 알바 같음.
10,고맙습니다. 대한민국 국민으로 살게 해주셔서 너무 감사드립니다.
10,태극기부대가 꼭 봐야할 영화입니다.
10,잃어버리던 애국심을 되찾게된 영화
2,시간늘이기의 진수...감동도 없고,,,돈에 끼워 맞춘영화...이런 인물을 왜 저예산으로 만드나 !!..안타깝다..!!
10,영화보고  서대문형무소를 가봤다, 8호실에 들어가는 순간  마음이 무거워졌
10,감동! 대한독립만세!
10,미안함 슬픔 가슴아픔 눈뭇
1,재미없음 의미는있다만..
10,애국심을 느낄수 있는 계기가 되었습니다.
10,휴지 꼭 챙겨가세요. 마지막까지 자리에서 못 일어납니다ㅜㅅㅠ
10,아이와 보려다 개학하고 혼자 갔습니다.서대문형무소가서 정말 처참함을 느끼고 왔었는데 영화는 분노 그 자체였네요엔딩크래딧이 올라가는데 상영관 안, 단 한 사람도 일어나 나가는 사람이 없었어요 너무 화가 납니다ㅠㅠ
10,기억하겠습니다 감사합니다
6,다큐멘터리네요. 뭉클하지도 않고
1,역사와 유관순 열사에게 부끄러운 영화다.
1,매년 3.1절되면  애국심으로 관객돈빼먹으려는 이런영화가 판을침 이제지겹다
10,보는 내내 울었네요 추천합니다
10,욱일기에 충성하는 일본인 평점 테러하는 한국인 친일파 압잡이 세리들  아직도 있어
1,쓰레기같은 영화입니다
4,단지 영화  작품만으로 평가한다면.
8,나라가 어려울 땐 열사요...평온할 땐 페미가 될 기질이 ㄷㄷㄷㄷ
10,3.1 절 기념으로봤는데 감동은 있엇어요 근데 중반부터 스토리가 엉키는 느낌이드네요
2,정말 유관순 팔아먹기였다. 정말 이렇게밖에 못만드나??...
2,이거보고 우울해짐ㅋㅎㅋㅋ
8,여운이 남아요...교육적으로 좋을것같아요
10,봐야죠 꼭 봐야합니다....
10,묵직함이 올라오네요 잘 보앟습니다!
1,살다살다 이런영화 처음이다..아예 다큐를 찍지?
10,출연진들  연기에 감동받고  아픈  지난날의역사적  사실을  뒤돌아 봅니다
1,유관순을 팔아먹지마라
10,재미로 보는 영화가 아닙니다.가슴이 먹먹하고, 잊지않겠습니다
10,진짜 감사합니다.. 우리나라에 대해 한번 더 생각해보는 계기가 되었습니다.
10,무슨 말이 필요할지.. 보는내내 복잡한 심정이였습니다
10,투박함과 무게감과 울림이 있었다. 아쉬움도 있었지만, 그마저도 안고 가야할  것 같은 기분이 들었다.
2,이렇게밖에 못 만들다니... 아쉽다!! 정말 기대했는데.. 실망!!
1,반일감성에 페미감성 두 스푼
10,유관순 다시한번 만세부르길
1,스토리나 전개나 다별루이다3.1을 노려 마케팅한거밖에 보이지 않는다
6,유관순 열사님 너무 존경하지만 스토리 구성이 너무 별로였어요..
2,으음..이런걸...
2,역사를 다뤘다고 무조건 10점을 줘야하는 감성팔이 생각좀 그만하자 니들같은 놈들때문에 역사가 왜곡되고 순국선열분들만 더 비참하게 만드는것이다. 진짜 애국을 위했다면 다큐로 하여 자극적부분들은 최소하여 사실을 전달할것이다. 애국심을 겨냥한 간사한 영화
1,영화가 재미가 잇어야지 70-80년대도 아니고 반공,애국 영화는 그만좀 울궈먹어라 양심도 없어 ,이러니 한국영화는 맨날 그자리지 발전좀 하자
10,제가 이나이였다면 끝까지 외칠수없었을것입니다유관순열사님 정말 존경합니다 감사합니다
10,슬픈감정보다 안쓰럽고 죄송하고 감사함에 보는내내 울었습니다  아직도 먹먹하지만 ..잊지않아야겠다고 다시한번 생각하게 되네요
10,왜 이제야 나왔는가 싶다.
10,너무 감사하고 또 감사드립니다 보는 내내 끝까지 앉아 눈물 흘렸어요
10,어제 이걸 보며 어찌나 눈물이 나던지 영화관 스크린이 꺼질때까지 나를 포함한 모든 관람객들은 자리에서 일어나지않았다 대한독립 만세!
10,방사능 때문에 일본가기를 꺼려 했는데 이영화를 보더니 더욱 갈 필요가 없다네요. 아직도 호시탐탐 우리나라를 엿보는 일본! 당연 반일 감정 생기지 않겠어요? 영화보면서 정신차립시다.또 뺏깁니다
2,하나님 하나님 그만 찾아라.무슨 유관순 열사님의 정신적 지주가 하나님인거마냥.  영화에서 보면 너나 나나 다 하나님 하나님.  우리나라 국교가 천주교, 기독교냐?감독, 작가가  ㅈ같은 종교색입혀놨음.
1,개연성이 떨어지긴 함. 짧은 시간에 깊고 세부적인 부분까지 보여주는건 실패한듯. 단순히 역사를 위한 관람을 원한다면 다큐나 인강을 보는게 나음. 영화는 영화로만 보아야한다는 점에서 다른 영화에 비해 나은 점은 없음.
10,아이와 서대문형무소 다녀온 기억과 함께  감정  추스르기가 참  힘들었어요..죄송하고  오늘이 있게 해주셔서 감사합니다.
10,감사합니다. 고맙습니다.
10,초등 중등 아이와 함께 관람했어요. 아이들도 저도 많이 슬프고 화가났어요. 절대 잊어서는 안되는 고귀한 희생들입니다. 옥수수에 기억록이라는 컨텐츠도 꼭 보세요!
10,열사라고해서 너무 영웅처럼그리지 않고 인간적이고 현실적으로 표현해서 오히려 더 좋았다100주년을 맞는 올해 자녀들과 꼭 한번은 보시길 권합니다.
9,제발 이런 영화에서까지도 재미있으면 추천 비추천 이런것좀 하지말아라...그렇게 공감이 받고싶냐?wjse****
10,대한독립만세가 이렇게 뭉클하고 가슴을 두드릴 줄을 몰랐습니다.
10,잊지말아야할 그녀의 역사. 그리고 대한독립.
10,한번더 나라를 생각하게 합니다
10,친일 민족반역자들 색출해서 불이익을 주자
1,내용은 그닥 지루하던데
4,차라리 유관순 일대기를 다루던가 아니면 31절 일어나는 배경을 추가해서 만들지 단순 감옥 생활을 표현한거는 재미가 없고 또 뭘 말하는건지도 모르겠음... 애국 마게팅으로 영화를 만든거 같은데 차라리 다큐멘터리나 인터넷 강사들 설명이 더 잼슴...
1,친일파를 욕하지만, 정작 본인 애비는 친일파였던 문재인 대통령이 보고 반성해야 하는 영화인 것 같습니다.
1,국뽕 + 알바 + 페미의 합작으로 만들어진 평점하지만 애국심으로도 상쇄시키지 못하는 작품의저퀄, 부디 여러분의 돈을 귀중히 여기세요
1,너무 상업적인 영화인게 티가 납니다ㅠ 억지감동 주의!!
1,영화들이 죄다 좌파식 감성팔이 ㅋㅋㅋ
1,누가 감히 이런 영화에 10점을 주나 ? 유관순은 위대하다. 그러나 성냥팔이 소녀식 감성은 진부하다. 좌빨 민족주의 영화가 판치는 세상 과연 옳은 일인가 ?
2,영화를 보고 싶다 조선영화는 무조건 거른다
1,가장비슷한건 고아성의 얼굴이다
10,친일파에게 머뭇거리는 동정심을 심어준 것도 그 시대가 만들어낸 악역이라는 감독의 해석일거라 생각합니다. 전 오히려 유관순 열사의 일생을 보여주지 않고 감옥 안에서의 시간을 집중해서 보여주어서 좋았습니다. 감정에 호소되기보다 사건에 집중할 수 있었어요.
10,고맙고죄송한그런영화 감사합니다
10,감히 이렇게 말한다. 고아성은 유관순 역을 하기 위해 태어났다고.초반에 아리랑 노래 부르는 데에서 게임은 끝났다. 감동~ 눈물, 콧물 범벅.그분들 덕분에 이 나라 국민임이 자랑스럽다.대한독립만세~
10,일본여행 안 가지는 영화역사를잊은민족에게미래는없다
10,유관순 누나 정말 고맙습니다.
10,그냥10점 넘게 드리고싶은 영화
6,솔직하게 말하면 영화 자체는 별로였다. 단지 유관순 열사라서, 또 올해가 3.1절 100주년이라서 3월 1일에 맞춰 급하게 개봉한 것처럼 보일 뿐이었다. 조금 늦어도 괜찮은데. 당신들의 용기에 오늘 하루도 편안하게 보냅니다. 감사합니다.
1,하아...반일과 종북을 위해서는 뭐든 다 하는구나...
10,감사합니다 고맙습니다...
10,진짜 ..이건 말로 표현 못한다
10,역사를 잊은 나라에 미래는 없다.우리나라에서는 북한을 이용해 정치질을 하지만지금 이 순간에도 일본의 아베내각에서는 혐한을 조장하며 그를 이용해 정치질을 합니다.뼈아픈 역사가 되풀이되지 않으려면 우리가 잊지 말아야 합니다.
6,영화를 보는 내내 가슴이 너무 아리고 먹먹 했습니다 그런데 3.1운동의 의의나 배경 유관순 열사님의 성장 과정,일생을 더 조명해줬으면 했는데 고문장면이 더 주를 이루었던 영화인 것 같아 좀 아쉽네요
10,잘봤습니다 잊지않겠습니다
10,감사하고 또 감사합니다
10,10점영화입니다. 꼭보세요
1,Nightcore-Eye Of The Storm 너무 신나버리고 오예~~에에에
10,울기도 죄송스러웠습니다 ... 그리고 제발 팝콘이랑 콜라 쪽쪽빨면서는 보지말자... 제발
10,아프고 죄송한 마음에 잠이 오지 않습니다...여리고 강한 당신이 지켜준 나라. 역사에 부끄럽지 않은 사람이 되겠습니다. 고맙습니다.
1,지금은 일본여행가서 존나 만족하면서 일본욕하는 인간들이 더 구역질남
8,이건 또 혜수가 너무 맞먹어서 좀 그래
10,유관순 기억하겠습니다
10,누가 이 영화를 보겠어요 우리가 봐야지...
8,많은 장면들이 1987과 오버렙 되네요
6,친일파가 본인 행적을 덮기위해 사용된 유관순 열사..꼭 알아야 합니다..
1,영화를 작품성으로만 본다면 정말 막만든 영화다. 단지 3.1절 100주년을 기념하여 시기에 맞춰 개봉했고 애국심과 군중심리에 의해 흥행하고 평점이 높은것 같다. 정말 보고나서 표현하고자 했던게 뭔지도 모를 정도로 엉성하다.
9,다아는거지만 다시한번 각성하게만들어주는 영화...
10,유관순 열사님 존경하고, 감사합니다영화를 통해 열사님 이야기를 다시 만날 수 있어서 영광이었습니다.
10,영화가 끝나고도 한참이나 가슴이 먹먹했습니다... 유관순 열사님 감사합니다 대한독립 만세!!!
10,마음이 시리게 슬퍼요. 형무소 안에서 웃는 모습이 자꾸 떠오르네요. 동주와 또 다른 느낌의 흑백영화였어요.
10,감사합니다. 고맙습니다.
10,먼저 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 그 시대 사람들과 독립운동가가 대단한것을 다시 느끼게 되었고 국가를 위해 만세를 하는 장면에 눈물흐르면서 봤습니다 마지막으로 유관순 열사님과 독립운동가에게 감사드립니다.
10,역시 인간쓰레기 한남충들 때문에 모든 범죄, 전쟁, 사건, 사고가 발생함
1,3.1절엔 대한독립만세도 태극기도 없었습니다. 역사왜곡영화 Aut! 헬쵸센 역사는 역시 영화로 배워야 제맛!!
2,2시간동안 만세만 외치지 않았나싶습니다 좋은 의도로 만들어졌을준 압니다만 스토리 자체는 지루했습니다
10,우리나라가 수많은 투쟁과 혁명으로 이루어진 민주주의 국가임을 다시금 깨닫게 해주는 영화!! 고아성 여우주연상 가자!!
8,봐야되는영화 추천합니다
10,3.1 운동 100주년 다시 한번 기억나는 영화유관순 열사님 다시 한번 고맙습니다.
10,대한독립만세~~~~
10,지금의 대한민국을 만들어주셔서 감사합니다
10,순국선열께 미안하고 감사합니다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,영화라서 연기라서 그렇지 훨씬 처참했을 것을 압니다. 어린 나이의 소녀의 몸으로 정의롭고 용기있고 꿋꿋한 유관순열사님의 기개 존경하고 닮고 싶습니다.
10,현대인들이꼭다시봐야하
10,유관순을 비롯해 당시 여성 독립운동가들의 면면을 잘 조명했다. 주연 고아성과 8옥사 죄수를 연기한 배우들의 실력이 뒷받침되어 영화가 살아났다. 감옥 속에서도 노래와 농담 만세를 부르며, 사람이 사람답게 살기 위한 세상을 향해 투쟁한 여성들의 이야기
10,꼭보세요 그러나 팝콘은사지마세요
10,정말 꼭 한번  봐야하는 영화입니다!
6,유관순 열사가 갖은 고초를 당하는 장면은 극히일부분에 비춰서 나오질 못하였다 많이 자극적인 부분이라 자체 심의를 하신 것도 같은데 일본인으로 나오시는 수뇌부 역 배우분들 대화가 너무 국어책이라 조금은 거슬렸음그냥 숙연하게 볼만한 영화입니다
7,의미 있는 영화 입니다. 그동안 과거를 잊고 무지하게 일본 문화를 누려온 저에게 불편함을 느끼게 하는 영화. 늘 이 불편함을 잊지말고 살아야겠습니다.
10,유관순 누나에게 부끄럽지 않은 삶을 삽시다..
8,9점까지는 아니지만 충분히 잘 담아낸 영화였다고 생각해요. 영화 찍느라 고생하셨던 분들께 박수 보내드리고싶네요! 역사를 기억하며!!
10,이영화 보게해주셔서 감사합니다
6,유관순 이라는 이름 하나에 보러 갔으나 엉성하고 실망스러웠습니다. 기대를 많이 했던 탓이였을까요 중간에 나가고 싶었습니다. 좀더 많은것을 필요로 했던 영화..누군가가 정말 제대로 만들어 줬으면 합니다.
10,일제치하라는 특정 배경을 다룬 영화는 일단 보자.
10,진짜 보면서 너무 끔찍하고 괴로웠고 후 여운이 정말 길게 남았다. 나라면 절대 못 할 행동을 너무 존경한다.
10,유관순 열사의 정신과 용기를 느낄 수 있으면서도 고문장면이 부담스럽지 않은 선까지 표현되서 좋았어요. 실제로는 93가지 잔인한 고문을 받았다는데...ㅠ 배우들의 열연과 처음부터 끝까지 몰입해서 보게되는 흐름과 연출이 정말 감동!!
1,캡틴마블을기다린다.
4,이 보다 심하고 더 많은 고문들이 있었는데여기선 순화해도 너무 순화 해버렸는데;미꾸라지 고문,나무상자에 못박고 3일동안 가두거나 면도칼로 귀나코를 깎아내리거나 입에 호스 넣고 물을 틀거나, 일본인들이 자신의 만행을 알아야 할텐데...우리 국민들도
10,항상 감사하며 살겠습니다. 감사하고 감사하고 또 감사합니다.
10,페미애들이 그렇게 혐오스러워한다는 영화라면서요? 부끄럽지도 않냐
10,3월4일 pm9시50분세종cgv e열 8번에 앉은나에게 10점을준다
10,퇴근하고 피곤한 상태에서 봤는데도 집중하며 볼 수 있었던 좋은 영화인거 같습니다! ! 꼭 보시길 강추드려요!! 대한독립만세!!
10,넘 짠했어요, 영화로도 이정도인데 실제로는 얼마나 더했을까요..
1,1시간이나봤으니 이제 나가야겠다
1,안봤지만 안볼꺼다..
10,담담해서 더 울컥하는영화
8,현재 내모습을 다시한번 생각해보게하고 나였다면 어땠을까..하는 영화였습니다
5,민족의 반역자 이완용 김일성 이승만 이 3 빨갱이 세끼들은 나라와 민족을 버리고 자기 욕심을위해 나라를 탈취해서 가른 자들이다 나도 통일을 원한다 그러나 나라 피빨아서 지들 정권 유지하는 빨갱이 김정은 그거 대변인 문죄인 및 친일파를 규탄한다
8,유관순열사님  정말 대단하더군요
10,너무 감동적인 영화였습니다. 두번 세번 계속 볼 수 있는 영화...꼭 보셨으면 좋겠습니다!!!
1,유관순열사를 그려내는 영화가 이렇게 조악해도 되는것인가? 이건 영화라고 부르기도 아깝다 굉장히 실망스럽다는 말밖에 더 할말도없다
10,감사합니다. 정말 존경스럽습니다
10,고아성님 연기가 단연 돋보인 영화입니다... 크레딧 올라오는데 숙연함이 느껴졌습니다.
10,보는내내 눈물이났어요..고맙습니다 죄송합니다 라는말밖에생각이나지않는영화마음이너무먹먹했습니다
10,평점을 매기는 것이 무의미한 영화. 한국인으로서 꼭 봐야할 영화이며, 절대 잊어서는 안되는 역사이다. 보는 내내 안타깝고 슬펐고 또 분노 했으며 또한 기뻤다. 유관순님의 애국심  절대 잊지 않겠습니다. 대한 독립 만세!
10,진짜 너무 감동 받았습니다!! 꼭 있어야 하는 영화 입니다!! 감사합니다
6,유관순 열사를 생각한다면 만점도 모자르지만, 대부분 교도소 고문장면만 나온것과 고아성 말고는 몰입도를 깨는 그 외의 배우들의 연기.. 아쉬운점이 많은 영화..
10,꼭 봐야하는 영화 ㅠㅠ 이런영화가 천만영화가 되야한다고 생각함..
10,고구마100개먹은기분....
10,진짜 쓰레기들... 살아 있었다면 똑같이 고문시켜주고싶다.. 이건 진짜 죽기전에 꼭 봐야할영화
10,대한독립만세!!!!
10,대한독립만세!!!!
10,눈물 흘리고 왔습니다. 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,유관순 열사님 감사합니다..
10,12세 이상이라면 꼭 관람해야하는 영화다.. 독립이 될 것이라는 믿음과 두려워하지 않는 당당함! 유관순뿐 아니라 우리나라 모든 독립투사들이 정말 대단하다는 것을 또 한 번 느꼈다.. 후손들이 잊지 않고 반드시 기억해야 할 정신을 다시금 일깨워준다.
10,만세만세 유관순~~~~!!!
10,와....난 저러라면 절대 못할거 같은데 진짜 애국심...뭐라 설명이 안된다 목숨보다 중요시한, 진짜 계속 생각해봐도 내 머리로는 온전히 이해도 못할만큼의 애국심ㅠㅠㅠ 그저 존경스럽습니다
10,교도소장,이영석배우님.연극무대에서,많이봤는데,유관순통해서,정말연기잘하십니다.유관순아버지역,최무성배우님,미스터션샤인,장승구잊을수없었는데,너무기억에남습니다.그리고,고아성배우님,진정성넘치는연기에,마음이아팠습니다.
10,유관순 열사님 덕분에 대한이 살았습니다. 항상 잊지 않겠습니다.
10,가슴먹먹해지는, 영화크레딧이 다 올라가도 한동안 일어날 수 없었던 무거운 우리의 역사
1,반일영화다.이것때문에보라고.평점10개뿔이다.국뽕들에평점10점눈물겹다.이영화보지말고.독립기념관을다녀와라.그린북을봐라
10,영화후 내내 가슴에 돌하나.
10,엉엉 울다 나왔어요꼭 보세요정말 안보면 후회했을 영화 ㅜㅜㅜ
1,이런게 초국뽕 감성팔이 상업 영화군요....
10,한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화
3,김새벽 연기 때문에 몰입도가 떨어졌어요
10,영화는 잔잔하면서 가슴을 뜨겁게하고 울림을 주는 영화였던건 분명하다 아쉬운게 있다면 알려진 내용에 전부는 아니더라도 좀더 사실적인 내용이 있었으면 좋겠다고 생각했어요 너무 많이 미화된 느낌..
10,대한독립만세!!감사합니다. 기억하겠습니다.
1,어이 없음 못난 배우 하나 대려 놓고.. 빅배급사에서 막 퍼주기식??
10,장난아니다 핵꿀잼 쩔어
10,처음부터 끝까지 온몸에 힘주고 보게되는 영화...
1,재미도없고 감동도없고
10,슬프고 감동적 이였어요
10,정말 감사드립니다..
1,제1세계 (영국, 일본, 프랑스, 독일, 미국, 이탈리아)와 그들의 동맹국 (캐나다, 호주, 뉴질랜드, 인도, 폴란드) vs 반서양, 반일에 물든 개도국 + 그들과 행보를 같이하는 식민지국 (중국, 러시아, 이란, 벨라루스, 베네주엘라, 북한, 한국)
10,정말 유관순 열사님께 1번더 감사드리고 모든 독립운동가 님들도 감사드립니다
10,당신들이 있었기에 저희가 자유롭게 삽니다.
10,시대를 잘못타고나서 살아보지도 못하고 고통만겪다가 가셨다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각한다. 가슴이 먹먹해지고 마음이아팠다.
10,?손톱  뽑는 장면은  소름이?한국사람 으로 봐야  되는 영?굿
10,꼭보세요.직접보셔야만합니다대한독립만세
10,미안하구, 안타깝고, 고맙다구 말하구 싶습니다
10,고맙습니다. 잊지않겠습니다
10,독립에 감사드리는 마음을 갖게합니다.
10,유관순 열사님 진심으로 존경합니다
6,우리가 알지 못하는 유관순열사를 다뤄주셨다면...영화는 뭘 말하고자 하는지...다만 하늘에서 평안하소서..
10,바쁘면 바쁘다고 한가하면 지루하다고 툴툴거렸던 모습이 부끄럽네요
1,영화자체는 국뽕이다. 내용이없음..
7,보길 잘 했다고 생각은 하지만.. 주변에 꼭 보라고 추천하기는 힘든 영화입니다.
5,독립영화 중 밀정,군함도, 암살에 비해긴장감이라던지 완성도는 떨어진다교과서에 있는 내용 그대로 옮겨놓은 영화이다
10,유치함이 없다 진짜 그때를 그인물을 그려낸듯
8,여자 주연에 여적여 구도없이 잘만든영화 다만 과도하게 아픔이 느껴지는 고문장면이나 오빠한테 밥차려주고싶다한 구절은 굳이 있었어야 할 필요를 모르겠는
8,유관순열사님 고맙습니다.별개로 영화는 잘 만든 것 같다는 생각은 안드네요..명량같은 느낌 위대한 인물로 영화만들었지만 잘 만든 것 같지않은 영화 그 느낌이에요.독립운동가님들 다시 한 번 감사드립니다.
1,여윽시 죄앙이  승인받은 좌빨 빨갱이  역사왜곡 선동영화답다 ㅎㅎ  독립군은  공산주의사상교육이  기본이란걸 아냐?개빨갱이 들이지  미국 일본만세다
10,자유한국당과 조중동이 저렇게 횡포와 망발을 하는 한 독립운동은 계속되어야 한다
10,유관순 열사에  고개숙여  감사함을  표시합니다
1,심심하면 반일 국뽕 쓰레기영화 ㅋㅋㅋ 어휴 일본여행 제일 많이가고 일본문화 만화 애니 영화 성인물등 가장 많이 소비하는 조센징놈들 이중성 개쩔고 역겹죠 ㅋㅋㅋ 이러니 개돼지 민족이지 평소에 반일을 실천해봐라 ㅋㅋ
10,한궈라서 항거 봄.. 대 한 민 국 !!
10,영화가 잔잔하니 좋았습니다. 완전 추천!
10,보는 내내 가슴아파서 눈물만 흘린 영화다 .. 감동도 전해지고
10,현재를 감사하게 되는 영화
10,유관순의 대한독립 만세를 위한 열정을 깊이 느낄수잇엇습니다 너무 좋앗어요
10,애국을 충전했습니다.
1,안안단선볼줄득선은중
10,대한독립만세!!!!
10,보고왔습니다 너무감동적이엿어요...
10,다시한번느낍니다. 대한독립만세!!!
9,우리는 개구리가 아니다.
10,우리 역사를 다시한번 되돌아볼수 있는 계기되었습니다
10,대한독립만세 외치던 순간에 나도 모르게 울컥ㅠㅠㅠ 뜻깊은 영화 덕분에 유관순 열사님을 더욱 가슴 깊이 생길 수 있었던 좋은 시간이었어요!
10,ㄹㅇ 항거 관객수랑  극한직업같은 쓰레기 3류 영화 관객수 보니깐 대한민국 국민은 개돼지들이 99%인거 같다 ㅋㅋ
10,유관순 열사에 대해 새로운 사실을 많이 알  수 잇었던 영화였습니다. 고아성 배우와 다른 배우들, 감독님의 유관순을 향한 마음이 잘 담겨있어서 좋았어요!
10,보는내내 가슴이 막막하고 소름돋는 영화
10,진찌 최고입니다. 엔딩 올라가도 아무도 안나가요 ㅠ
10,보는 내내 먹먹하였으나 유관순 열사님에게 감사함을 깊게 표합니다. 덕분에 좋은 세상 살게해주셔서 다시 한번 감사드립니다.
10,내가 만약 유관순열사라면 어땠을까 생각이듭니다 보기 좋았고요 감동 그자체 입니다..
8,유관순열사의 독립의 대한 의지.열망.소신  그시대 조선의 마지막  국민들의 항거. 영화에서 읽었다.잔인한 장면은 현실때보단 90프로 빠진듯. 혹 알지만  불편한 장면은 깔끔한 연출로 생략해 주었다.
10,꼭꼭 봐야할 영화입니다~^^
8,무엇을 위해 그렇게 까지 하십니까?그럼 누가합니까...이 대답이 한참 머리에 맴돌았다.지금 세대에게 나라가 갖는 의미는 무엇이며, 독립이 갖는 의미는 무엇인가.기생의 대사가 뇌리에 사묻힌다. 나는 상대가 양반에서 왜놈으로 바뀌었을뿐 삶은 고되다
10,영화보고 나와 화장실에서도 펑펑울었네요 꽃다운 그님들이 너무 안타까서 ㅜㅜ
10,이런 유관순 열사를 진보학파는 교과서에서 삭제하려했다.https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=422&aid=0000146098
6,이 영화를 평가할 때 오락적 요소는 제외하고 판단하라고 한다면 더 높은 점수 부여가 가능하지만 영화에서 그 요소는 제외할 수가 없다
10,대한독립만세! 100주년
9,일본제국이 대한독립만세를 보고  배우고 가르친 게 일왕천왕만세 반쟈이 돌격이라니  울분이 터진다.
10,일본놈들은 꼭 보아라 .
10,감사합니다.. 정말 감사합니다 !
8,가슴이 찡하네요잔잔한 감동이 끝까지 이어지면서순국선열에 대한 재조명이 필요 할것같네요
1,유관순은 존경하지만 국뽕주사는 맞지않을께요
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,보는 내내 마음이 경건 해졌습니다. 만약에 나였더라면 저 나이에 나였더라면, 저 시절의 위치의 나였더라면, 되세겨 보고 돌아보게 되었습니다. 전개가 급작스럽게 끝나는 느낌이 있었지만, 잊지 않겠습니다. 감사합니다!
1,유관순 열사님 존경합니다
10,3.1  운동 100주년 맞은거 축하드립니다.유관순 열사님 다시 한번 고맙습니다..17세 나이에 돌아가신거는 안타깝지만..다시 시간이 있다면 타임머신을 타고 유관순 열사님이 계셨던 현장에가서 동참하고 싶습니다.다시한번 감사합니다.
10,대한 독립 만세!!!대한 독립 만세!!!
10,기대하지 않았는데 수작이 나왔다 국뽕, 신파 없이 담백하게 역사적 사실과 배우들의 연기만으로 감동을 준다
10,너무 짧게 느껴졌다. 그리고 지루했었는지 옆자리 부부중 남자분이 핸드폰 불빛을 계속 켰다껐다 무한반복...거 나보다 나이 많고 50 넘으신 양반이 그러지좀 마세요. 집중하려 해도 불빛....영화 동주 같은 느낌의 역사영화였음. 재미로 따져선 안됨.
10,"왜 이렇게까지 하는거요?'"그럼~~누가 합니까?" 가슴이 아프고. 죄스럽고.부끄럽고이영화의 모든걸 말해주는듯 했습니다!꼭 보아야할 영화입니다.
10,아주 잘 봤습니다!!!!
10,꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다. 어쩌면 잊고 살았을 감사한 분들에게 영화를 보며 다시한번 감사함을 느끼고 잊지않아야겠다고 생각하게 되었습니다.
10,감히 어떻게 평가하겠습니까 하나  모순이 있다면 롯...ㄷ 아닙니다  눈물 이 계속  나오려는거 억지로 참았던 영화 감사합니다!
10,유관순열사님 다시한번 감사합니다. 대한독립만세.
10,유관순 열사 만세! 만세!
1,3.1절은 집에서 쉬는날
1,진짜 너무 너무 너무 너무 너무 핵 노 잼
10,유관순 열사님을 비롯, 함께 했던 8호실의 여성들 그리고 모든 애국지사님들께 감사합니다.
1,영화자체만 따졌을때 별로임
8,고문분량이좀다 많았다면 좀더애국심이들지않았을카.  너무 평범한 감옥생활. 우리가 배운감옥에 모습은아닌듯.     독닙기념관에 고문실!
10,유관순 열사을  자세히 알게 되었네요...조선독립만세~~
8,유관순 열사의 형무소 고통의 현장 속으로 들어가 함께 생생하게 느낄 수 있는 잘 만들어진 영화였다.
10,단순히 역사에 기록된 사실 그 너머에 우리가 살펴야 할 의지와 눈물과 용기
10,독립운동가는 존경받아야한다.
6,눈물같은건 흘려본지가 오래되어서역시 열사를 다루는 영화라 그런지눈에서 똑똑똑흐르게 하는건 확실히근데 연계성같은걸 쫌더 해났으면은순국하는걸 제대로 느끼지않았었을까
10,이 영화는 꼭 봐야한다고생각합니다.
10,꼭 상영할 때 찾아가셔서 보시길 권합니다. 유관순 열사님의 이야기가 세상밖으로 나왔다는 것 자체만으로도 볼 가치가 충분한 영화라고 생각합니다.
10,좋아요 우리나라 역사 영화라서 꼭 보면 좋을거 같아요유관순열사에 대해서 다시 한번 대단하고 감사하다는 생각을 했어요정말 대단해요너무 감사해요고마워요우리나라를 지켜줘서 고마워요후손은 우리가 열심히 살아서보답할게요감사해요정말 감사해요감
10,대한독립 만세!!!!
10,재미로 보는 영화는 아니었지만 볼만한 가치가 있는 영화입니다.
1,씹국뽕영화 국뽕말곤 없음
1,영화보는 내내 굉장히 불쾌했다좀만 타협하고 밖에 나가서 큰일 할 것이지 괜한 고집부리다가 자기 몸만 상하게 만들어서 죽은 것처럼 표현했다.일본 고위간부 미화 등법정 투쟁장면이라도 넣든가유관순열사 비하하냐? 애국심으로 돈버냐? 일본사람이냐?
10,개굴개굴. 우리는 개구리가 아니다! 대한독립만세
1,솔직히 영화의 의도는 좋을지 몰라도 작품성은 모르겠다
10,너무 가슴아프네요...
10,꼭 기억해야할 이야기, 시작부터 가슴이 꽉 막히고 눈물이 흐르던 이야기
10,대한 독립 만세!!!!
10,또래나이의 한 소녀가 100년전에 그렇게 끔찍한 고문을 받았다는것을 보니 정말 경악을 안할수가없었고..그럼에도 불구하고 계속 대한독립만세를 외친것에 눈물이 흘렀다.
8,정말로 감동적 이었읍니다.가슴이 뭉클함 을 느겼읍니다.
10,한국인이라면 꼭 봅시다ㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화였습니다. 정말로 고맙고 감사한 영화입니다. 가족, 연인, 친구들과 꼭 보시기를 바랍니다.
10,온 국민이 꼭 봐야할 영화!!  다시 한번 삼일절의 뜻을 새겨봅니다!!
10,3.1운동 100주년을 맞이한 이 시점에 참으로 시의적절한 영화였다고 생각합니다. 대한민국 역사에 남을만한 영화입니다.
10,크레딧 끝날때까지 자리에서 일어나지를 못했습니다.. 감사합니다.!
10,보는내내 마음이 먹먹했습니다
10,연휴 때 뜻깊은 영화를 보게되어 정말 좋았습니다. 고아성 배우도 생각보다 연기를 너무 잘하시고 ㅠ 대한독립만세!!!
10,3.1절 100주년인 뜻깊은 해에  이영화를 보고 다시한번  감사한 마음을 새깁니다....ㅜㅜ
2,영화의 주제 만큼은 유관순 열사의 신념을 다루었기에 이유불문하고 보았지만, 영화자체는 정말 최악이다... 보는 동안 계속 느껴지는것은 주제를 이용해서 돈을 벌려는 상업영화 같은 느낌을 받았다.. 감독의 역사에 대한 이해도도 낮고 표현력도 심각한수준이다
10,진짜 감동ㅠ ㅠ  이 영화를 더 많은 사람들이 봤으면..!
10,생생한 감옥생활에  전율을 느꼈다!
10,우린 개구리가 아니다!!! 대한독립만세!!!
10,감사합니다 잊지 않겠습니다..!
10,감동적이었어요 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,삼일절 100주년 올해,  꼭 봐야할 영화!
10,삼일절 백주년을 맞은 해에 유관순 열사님 영화라니ㅠㅠ 몰랐던 부분이 많았는데 영화보고 알았음.. 너무 의미있는 영화
10,가슴이 찡해지는 영화.... 유관순 열사님 감사합니다
10,어떻게 이 영화로 유관순 열사님의 마음을 다 헤아릴 수 있겠어요. 그저 죄송하고 감사합니다
10,고아성뿐만 아니라 다른 배우들도 연기구멍 하나 없이 너무 좋았음ㅠㅠ 엔딩크레딧까지 일어설 수 없는 영화...
10,온 마음 다해 슬퍼하고 감사하게 되는 영화 최고였어요
10,나라를 위해, 지금의 우리를 위해 애써준 꽃 다운 당신께 감사의 인사를 전합니다
10,역사를 가지고 영화를 만들면 수익남기기보다 그역사에 대해 제대로 보여주기 바랍니다. 감사드립니다.
10,엔딩 크레딧에서...마지막 유관순 열사의 사진이 나오기 전까지...아무도 일어나지 않았다..끝나고 자리에 일어나서도 다들 굉장히 조용하게 나왔다...참... 먹먹하면서도 감사하다는 마음을 깊이 새겨준.. 그런 영화이다..
10,제가 현재를 살아가게 해주셔서 감사합니다.
10,대한민국 국민이라면 봐야할 영화!심하게 잔인한 장면도 없고 묵직하게 흐르는 영화지만, 그 묵직함이 나에게 와서 잔잔하면서도 큰 교훈을 주었다.
1,영화는 결국 감독이 만든다. 근데 감독의 전작을 보니 심히 우려된다. 안중근을 팔아먹은 서세원까진 아니라도 글쎄...유관순이라는 역사적 인물을 그려낼만한 역량이나 있는지 걱정...
8,이런 좋은 영화를, 어째서...일본기업 롯데가...
6,고아성 말고는 다른배우들 연기 아나운서인줄
10,우리 조선이 독립한 나라임과 조선 사람이 자주적인 민족임을 선언한다. 이로써 세계 만국에 알리어 인류 평등의 큰 도의를 분명 히 하는 바이며, 이로써 자손만대에 깨우쳐 일러 민족의 독자적 생존의 정당한 권리를 영원히 누려 가지게 하는 바이다
10,감사할줄 모르는 제 자신이 부끄러워지는 영화였습니다,
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
2,국뽕으로 얻어가려는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 최악
10,감사합니다 정말....
10,예고편을 보다 목이 메어 아이들과 함께본 항거여러말 필요없이 꼭 한 번 보시길
10,감동적이고 내자신을 되돌아보는 계기가 되는 영화감사합니다
10,진심으로 대단하고 또 대단하신 분입니다항상 마음속으로 감사하며 기억하겠습니다 대한독립만세!
10,너무 잘 봤습니다 ^^수고 하셨읍니다~~~가슴 한켠이 아련하네요...
6,이런영화가 자주나왔으면합니다. 다만 영화 완성도가 낮은듯해요..허술합니다..
10,흑백영화 사실 보기 힘든데과하지도 부족하지도 않게 잘 연출해주신것 같습니다
10,형무소안에서 대한독립만세를 외치는순간 온몸에 전률이 흘렀습니다~~
6,유관순의 훌륭한 업적과 조상님들에 대한 감사함이야 당연히 있었고 영화를 보고 난 후에도 더 커졌겠지만 다소 유약하고 마치 인도주의를 행하는 듯한 일본의 배려심이 느껴졌고 3.1운동 이전의 준비과정이나 배경도 보완되었으면 좋았겠다는 생각이 드네요~
10,나경원은 반성해라!!
7,우리 나라를 지키기 위해 흘렸던 많은 피와 노력에 대해 조금이나마 알 수 있는 시간이였다. 그런데 먼가 조금 아쉽다..
10,그럼 누가 합니까 꼭 보세요
5,너무 치우쳐 전체를 못보겠다
8,연극배우들이라 그런지 고아성을 제외하고는 다들 연기가 너무너무 별로. 아나운서인줄. 특히 오빠역으로 나온사람 막판에 창살앞에서 우는거 로봇인줄... 그러나 영화 자체 취지와 내용은 좋았다. 고아성 굿. 흑백과 컬러를 섞은 연출도 좋았다.
1,야 3.1절에 태극기는 달았냐?너무감동입니다 ㅇㅈㄹ 하지말고태극기나달아라 ㅉㅉ
10,일본이 아무리 역사를  왜곡 하려고해도 우리국민이 역사를 바로 알면 그것이 곳 진리이다옛날의 그시절이 있었기때문에 내가 있다 항상 마음속으로  감사합니다
10,정말정말 감사합니다...
8,다시한번 생각하게되는 영화인것같습니다. 보는내내 집중할수있었구요.. 저도모르게 눈물이 ...
10,힘써주셔서 감사합니다 잊지않겠습니다
10,어린 소녀가 독립을 위해 고귀한 생명을 바친 유 관순 열사 그리고 수많은 독립 투사들에게 다시 한 번 머리 숙여 감사드립니다. 정말 고맙습니다~^^
10,최후의 1인까지 최후의 일각까지 당당하게 외처라 대한독립 만세
5,국뽕 점수 5점 거르고 평가한다. 고아성 연기점수4점 연출1점 사실상 고아성 하드캐리.
10,처음 시작해서 흐르던 눈물이 영화가 끝날때까지 흐르더라....3.1운동 100주년..유관순 언니를 비롯해 수많은 독립투사 분들에게 감사하고 또 감사하다...역사를 왜곡하는 일본 놈들은 반성해라!!!!
2,일본 기업에서 만든 광복 영화
10,너무 너무 고맙습니다 감사합니다
10,유관순 열사의 인간적이면서도 굳건한 의지를 담은 영화인것 같습니다.그분들의 그러한 수고가 없었다면 오늘날 우린 있었을까요?? 진심으로 존경하고 사랑합니다.신앙인으로서 지금의 한국교회와 너무나 다릅니다행함없는 믿음은 죽은믿음이라고.대한독립 만세
10,좋아요 여성배우들이 많이 나오는 영화가 많아졌으면 합니다
10,3.1절 아이들과 정말 의미있게 잘 보았습니다.
10,꼭 볼께요^.^ 대한민국만세~
10,내 평생 이렇게 서럽게 울면서 본 영화는 처음이다. 나와서도 울음이 그치질않더라..
10,일본인들 미화했다고 하시는 분들은 3.1운동 언급많이 하시면서도 기미독립선언문은 안읽어보셨나요? 동양 전체의 평화를 위해서 독립운동가분들이 얼마나 숭고하고 품격있는 말들을 했는지 읽어보셔요. 결코 미움과 증오로 환원돼선 안된다고 생각합니다.
10,이제 장난이라도 나라망하겠다는말 안할께요감사하고 감사합니다천년만년 대한독립만세
10,영화 보는 내내 가슴이 너무 아팠습니다. 유관순 열사님  그리고 나라를 위해 헌신 하신 독립 유공자 분들께 머리 숙여 감사드립니다.
10,그저 유관순 열사님에 대한 영화를 볼수 있어서 좋았습니다   존경합니다
10,이건 진짜 명작 영화임! 자전거도둑 엄복동 과는 차원이 다른 영화!
1,국뽕반일팔이 지겹지도 않냐.역사는 책으로 배워 영화로 배우지 말고
10,나라 잃은 백성의 비참함에 애통했고  대한민국 국민으로 살 수 있는 것은 독립운동가들의 희생 덕분임을 뼈저리게 느꼈습니다. 형무소에 갇혀서도 꿈과 희망을 버리지 않는 유관순의 모습을 보며 나이라는 형무소에 갇혀서 포기하며 사는 내모습을 보았습니다.
10,나라면 할 수 없었을텐데..감사하고 죄송합니다 ..
10,재미없다고 중간에 나간 새끼는 쪽바리인가
10,최고의 영화다 최고최고
4,3.1 절 이라서 봤는데 .일단 롯데(일본기업)에서 투자한  영화더군요 . 사실적인 이야기보다는 아주 순화한점 좋았습니다 .하지만  일본놈까지 순화했더군요 .그들의입장 그들의 상황등 실제와는 거리가 먼 미화 됨 유관순을  기리는 영화인가요??
10,이런영화 많이 만들자... 그리고 많은 사람이  보고 역사를 잊은 민족이 되지않도록하자
7,마지막에 클라이막스가 더 있는 줄 알았어ㅠ나는 개구리가 아니다
10,대한민국만세일본의 잔재를 치우자
4,고아성 배우의 연기나 대사에 비해 영화적 연출이나 스토리, 연개성이 많이 부족한 게 사실... 특히나 죽어가는 동생을 보는 오라버니 배우의 연기도 포함해유관순 열사를 떠올리며 울컥하다가도 영화 곳곳의 부자연스러움에 아쉬웠습니다.
10,보는 동안 너무 속이 답답하기만 하고 애가 타면서도 이런 유관순열사님과 같은 분이 계셨기에 오늘날 자유로운 내가 있는건 아닌지.. 생각해보게되었습니다.
10,영화 잘봤습니다.. 많은생각을 하게 되는 영화였어요
10,자유,만세 잊지않겠습니다
1,베댓분 돈몇푼에 별점 1주고 하면 인성에 문제 있다고하는데 누가봐도 상업적으로 밖에 안보이고 영화는 뭘 보여주고싶은지 제대로 나오지도 않은 영화를 3.1절에 맞춰서 개봉해 돈벌이 수단으로 한 감독이 맘에안든다 이거죠 ㅠㅠ 이건아니라고봐요 끝도 엉성
10,너무 슬픈 내용입니다  생각 할수록 화가 나고  유관순 열사님 감사 합니다
3,아무리 애국심으로 보려고 했지만 영화만 보면 일본교도관들 생각보다 착하게 보이는데;; 모르긴 몰라도 싸이코 집단 아니였습니까? 애도 낳게 해주고 아프면 쉬게 해주고 고문할때 웃지도 않고 3월1일 한탕 노리고 만든 영화 같아서 불편하네요
10,어린이31절공부하는 데 도움이되요.
10,삼일절 맞아 온가족과 함께 보고 왔어요 몰랐던 사실도 알게 됐어요
10,감동적인 영화잘봣습니다
10,감사합니다. 평생 잊지 않고 살겠습니다. 다시 한번 감사드립니다.
1,아...유관순열사님 이야기라 이런평점 주기싫지만....이건  아닙니다...역사는 역사고,  영화는 영화입니다.어찌됫건 상업적이란 얘기죠..저도 제돈내고 밨구요...근데 정말 지루하고...노잼입니다.이 영화와 관련짓지 않고...어찌됫건 대한민국 만세
10,꼭봐야하는영화입니다
10,재미가 아닌 감동으로 보는 영화
2,영화를 이따위로 만들다니
2,솔직히 재미는 없네요...
10,우리는 개구리가 아니다.
10,꼭 보세요 다들 !! 대한독립만세!!!
10,3.1절에 이런영화를 봐서 더 찡하고 감동적이었습니다.
10,일베시키들 평점테러보소 ㅋㅋㅋ
2,핵노잼 ㅉㅉㅉ 빨리 내려라
1,진짜 암만 애국 영화라지만 이딴걸 치켜 세우는 애새끼들 뭐야 진짜 ㅋㅋ이걸보고 도대체 뭘 배워야하는데우린 개구리가 아니다?어처구니가없어서 ㅋ
2,그냥 그렇다새로운것도 감흥도난 별루
10,가슴먹먹한 감동...ㅠㅠ
1,이런 OOO 좀..ㅠㅠ
6,소재와 이야기가 주는 울림은 크지만 작품의 완성도가 높다고 하기는 힘들다. 그래도 배우들의 연기도 좋았고 한국인의 버프를 받아서인지 몰입도도 뛰어났다.
10,영화를 잘찍었느냐 못찍었느냐를 떠나서역사를 잊지않고 살아가게 만들어준 영화꼭 봐야할 영화입니다
1,유관순열사님 존경합니다. 그와는 별개로 영화내용은 31절특수를 노리고 만든영화라고밖에 생각안듬
10,일부러 아이들과 함께 봤어요.제대로 된 역사인식 꼭 필요하다고 봅니다.역사를 잊은 민족에게 미래는 없다고 합니다.꼭 보세요.
10,잘은 알지 못했던 역사에 대해 알게되었습니다
6,시대배경에 대한 내용이 없어서 조금 아쉽네요
10,아직은 이 나라에 산다는게 자랑스럽습니다..그러니 부디 친일파 청산 좀 제대로...
5,영화는 잘봤습니다 아쉽다면 영화가 너무 간략하게되어있다는것입니다 저는 훨씬더 역사적으로도 유관순 본인으로도 배우고 알아야겠다고 영화를 봤는데 더좋은 영화를 만들수 있었을텐데 하는 마음입니다 영화보고 댓글 안다는데 너무 아쉬워서 달아봅니다
10,보고왔습니다.대한 독립 만세!!!
1,팩트만말한다.1.흑백을 굳이했었야했나 시대극인건 알겠으나 눈아프고 잠오더라 2.유관순열사의 업적을 빛내줘야지 이건 뭐 울며불며 제발 좀 아팠던 우리의 기억을 알아달라고 때쓰는걸로밖에는안보인다3.내용도 진짜 답이없다 시대극 드라마들이랑 다를게 전혀
10,세계 모든 사람이 봤으면...
2,솔찍히 재미는없어요 평점9.5보고 봤는데 망함 그냥 애국심 호소영화
10,지금의 우리를 있게 해주셔서 감사합니다. 고맙습니다..
10,감동적이었고 보면서 유관순 열사에게 또 한번 감사한 마음을 갖게 되었습니다
10,이영화보고 일본여행 많이갈듯
10,감사하고 죄송합니다. 잊지 않겠습니다.
10,슬프지만 꼭 봐야할  영화. 일제강점기 시대에 일본놈들의 만행이 얼마나 잔인했고 친일 잔재를 왜 없애야 하는지 알려주는 영화. 그리고 유관순 열사님의 열정과 혼이 담긴, 위대한 도전이 그 시대 사람들에게 용기를 불어준 영화라 생각 합니다.
10,영화가 끝나고도 가슴 한켠이 먹먹하여 도저히 그냥 나 올 수가 없었다. 이 영화를 본 분은 충분히 공감할 것이다.
10,너무나 감동적이고 의미있는 영화였습니다
10,중간중간에 계속 울컥 하는 영화에요. 진짜.. 뭐라고 말을 못하겠어요. 그리고  결론은 이미 알고보는데도..진짜 먹먹해져요.
10,사랑합니다 유관순 열사님
10,아이들과함께. 보는내내가슴이먹먹했십니다.일어나같이 외치고싶은맘~대한독립만세최후에 일인까지당당히외처라!!!대한독립만세마지막 감독님 주연배우등 인사말하신다고오셨어요~~완전좋았어요
10,하루종일 먹먹한 감동을 주네요
10,유관순 열사님 감사했습니다. 잊지 않을게요.
1,반일영화 지겹네요. 한국사람들은 반일은 하면서 왜 더 최근에 쳐들어온 중국과 북한에 대한 반중, 반북 영화는 만들지 않을까요? 생각해보ㅁㅕㄴ 알수 있습니다.
10,평생 잊지 못할 민족의 상처...감사합니다 고맙습니다
2,문화를 통한 반일감정은 우리가 받지않으려해도 영화를 보는순간 우리에게 스며들고 있습니다. 다들 지성인이고 세뇌나 선동되지 않겠다고 하지만 이미 영화를 보는 내내 우리의 무의식에 스며들겁니다.
10,우리나라 사람들 모두가 봤으면 하는 영화보는 내내 화가 나서 눈물이 났습니다독립운동가 분들을 잊지않고 열심히 살겠습니다
10,봐야지 하는 영화가 아니라 봐야하는 영화
10,보는내내 울었어요 가슴이 먹먹하고
10,저희 가족이 다함께 보았는데...초등학생3,2 딸, 아들이 있습니다. 너무 자극적이지도.... 그리고 너무 평범하지도 않았구요 적당히 아이들에게 교훈과 감동이 있던 것 같습니다.
10,처음 부터 끝 까지 감동입니다저희 한국사람은 대단합니다~
10,꼭 보세요 고문 장면이 끔찍하고 일본이 엿같지만 정말 감동적이고 열사님들 감사합니다 영화 보면서도 울고 나와서 펑펑 울었습니다  감옥에서 대한 독립 만세가 울려 퍼질 때 정말 소름돋았습니다
10,보면서 눈물만 나왔던 영화 ... 머라 할말이 없네요.ㅠㅠㅠ감사합니다 그리고 함께하지못해 죄송할뿐
10,정말 분노가 치밀어오르는 영화...감옥에서 만세 선창할때는 전율이... 영화끝나고 그 어느 관객도 떠들지 못하고 조용히 엔딩까지 보고 나갔다.결국 강한힘만이 나라를 지킬 수 있다.
10,너무 많은 것들을 일깨워주는 영화였어요 ,,유관순열사를 비롯한 조국을 위해 희생하신 분들께 묵념하고, 그분들의 자손의 안위를 걱정하게 되었습니다. 모든 이들과 함께 이 감정을 공유하고싶네요:
10,오랜만에 좋은 영상봤네요. 킬링타임용, 공상과학영화가 아닌 우리내 과거에 대해 다시 상기시킬 수 있는 우리 민족 역사를 가슴 깊숙히  새길 수 있는 영화입니다. "역사가 없는 민족에겐 미래가 없다" 대한민국 국민이라면 망각하지 말기를..
10,대한독립만세!!! 대한민국만세
10,대한독립만세 3.1운동 100주년화이팅
1,영화 진짜 이건 아니다 길게 쓰고 싶지도 않음
10,감사하고 또 감사합니다
10,모든분들이 한번쯤 꼭봤으면합니다 극장에서 보는걸 추천하지만 극장이 아니여도 집에서라도 한번쯤은 꼭보세요
10,역사를잊은 민족에겐 미래는 없다 감사합니다 고맙습니다
10,열심히 살겠습니다 유관순님 감사합니다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
10,뭣도 모르고 배고프다고 버터오징어랑 팝콘사들고 들어갔는데 거짓말 안하고 한 입도 못먹었다. 배고픔이 사치같고 .. 이건 진짜 팝콘 들고 들어가면 돈아깝습니다... 경건하게 봐야되거든요 ...
1,최근 한국 영화는  반일감정으로 돈벌려고하고있다 마치 정치인마냥 그게 반일교육으로 자란 사람들한테 먹힌다는걸 잘 알고있는거지  물론 일본은 나쁘다고 생각함 하지만 이걸 이용해서 퀄리티 낮은 영화로  반일감정을 부추겨 돈 을 벌려는 인간들이 더 싫다
2,기대안하고밨지만 진짜 재미도없고 내용도없고1시간50분동안 뭘밨는지 참;;;  항거만든감독은 좋겠네요 제작비안들고 이런영화를 만들었다는게 대단합니다 여러분 후회하시지마시고 조금참았다가 차라리다른영화보시길 차리리 이영화볼돈으로 맛있는거사드시길...
10,너무나 아프지만...한국인이라면 알아야 하고,봐야하는 영화!!!!
10,감사합니다~ 편히 쉬소서~
10,잊지말아야할 만세만세
1,허술하고  미완성인 영화다. 이게 왜 극찬 받아야 하는지 이해가 안갈정도로누가 봐도 상업적 의도가 다분한 대충 만든 이야기다.
10,영화 연출에 아쉬운 부분이 많았지만 수많은 독립운동가들에게 지금의 자유를 물려주신 것에 대한 감사를 드리며 봤습니다. 엔딩크레딧이 올라갈때도 모든 관객이 일어나지않고 묵묵히 사진을 보았습니다.. 울컥하네요..
10,저예산 영화맞아요 내용도 크게 없는거 맞아요하지만 이런 영화가 저예산 영화건 대작이건 떠나서 개봉하지 않았다면 보지 않았다면3.1 일은 그냥 빨간날 이거니 하고 넘겼을 거에요그런 점에서 감사합니다
10,이 영화 뭔가 있었던실상보다 약하게 만들어진 느낌이였어요 친일이 지금도 곳곳에 있어서 눈치보며 만든 느낌이라고 해야하나...??재미로 보는영화 절대 아니고 그래서 그런지 처음부터 끝까지 울화통이 터져버리는것마냥 죽는줄알았습니다...억장이 무너지더라구요
1,살다가 처음 써보는데...진심으로 영화를 만든 감독의 목적을 모르겠네?돈벌려고 한거면 진심 쓰레기고 유관순님의 3.1운동의 시작이 무엇인지부터가 시작아닌가?글과 교과서가 채워주지 못하는 진실됨과 조국을 위하는 마음을 영화가 채워주는건데...에휴
2,영화를 보지도 않고 별점테러하냐고??봤기에 이런 별점을 내놓는거다.이 전 영화들도 그랬지만 감독 연출력이 너무 실망스러움.일본말 수준부터 고아성 주변 주연급 인물들 연기가 참 속상할정도로 구림.
10,대한 독립 만세!!!!
10,잊지않겠습니다  ....
10,들어가기전에 재미를 기대하고 본 영화도 아니고 나올때 재미있었던 영화도 아닙니다.유관순열사님을 포함한 알려진, 알려지지않은 모든 독립운동가분들께 감사드립니다.자유를 당연하게만 여기며 살아와서 낯 부끄럽습니다.적어도 감사하게 여기며 살겠습니다..
10,눈물이 많은편인데 분노가 차올라서 눈물 한 방울 흘릴 수가 없었습니다. 주권을 빼앗겼던 우리의 역사와 나라를 되찾기 위해 목숨 걸고 독립운동을 하셨던 모든 분들을 절대 잊지 말아야할 것입니다.
10,꼭보세요.꼬옥 보세여 꼭꼭
10,재미로 보는것이 아니다. 꼭 봐야하기때문에 보는것이다. 유관순, 수많은 독립운동가들 감사합니다. 고아성님 또 같이한 배우, 영화를 만든 사람들 고생많았습니다
10,대박!!가슴뭉클해지는 영화!!대한독립만세!!
10,영화를 보고나서도 여운이 가시지 않아서 눈물났던 영화. 너무 감사합니다.유관순 열사님을 포함한 모든 의사,열사님께..
10,절대 잊어서는 안될 중요한 역사.... 감사합니다...
10,유관순 열사님 정말 감사합니다.  또 감사합니다제가 이땅에서 자유를 가지고 살고 있는 것은 다 열사님 때문입니다... 이 자유를 위해서 신체적 정신적 고통을 어찌 참으셨는지 저는 상상도 되지 않아요 죄송하고 감사합니다
1,누구보다 일본을 싫어하지만 누구보다 일본문화 에 열광하는 앞뒤가 안 맞는 한국인들. 자조섞인 격언에 취해있을게아니라 실제 행동이 바뀌길.  안그러면  늘 그래왔듯 과거는 반복 됩니다.
10,진짜 보면서 오열했는 영화네요
10,울분이 느껴졌다.. 뜨거워지는 피와 동시에 흐르는 눈물을 힘들게 참았다.
10,보는동안 먹먹하고 보고난 후 영화관의자에서 일어나기 힘들었다.. 꼭 봐야할 영화..
10,마지막 대사가 정말 잊혀지지 않아요..
1,우리나라 영화계진짜 답없네 명량이나 자전차왕이나 이런반일 언제까지우려먹냐 반일영화5개는본거같은데 ㄹㅇ우리나라사람호구라 망하는걸본적이없음 그러니까 이런퀄리티도낮은영화를막찍어내지
10,정말 의미있는 영화 감사하고 또 죄송합니다더 나은 우리나라가 되길 바라며
8,고아성  굳캐스팅. 여성영화로서도 훌륭.
10,정말 꼭 봤으면 하는 영화네요!!
10,비단 유관순열사만이 아니라 수 많은 독립운동을 하셨던 선조님들께 다시 한번 감사를 드리며, 왜 그렇게 까지 하냐는 물음에 그러면 누가 합니까..이 말씀이 너무 와 닿습니다. 감사하고 또 감사합니다
10,보는내내 마음이 아팠습니다.절대 잊지않겠습니다. 우리나라 사람이라면 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,“왜 그렇게까지 하는것이요?”“ 그럼 누가 하나요... “많은 생각이 드네요
10,엔딩크레딧이 끝날 때까지 영화관에서 아무도 일어나지 않았던 게 인상 깊다
10,감사합니다...진짜 이 영화는 꼭 보세요...
10,영화 상영이 끝나고 엔딩 크레딧에서 거의 모든 관객들이 나가지 않고 다같이 독립열사분들의 사진을 묵묵히 보았습니다. 그분들 덕분에 지금 자유롭게 살고 있는 저희가 있습니다. 감사합니다.
1,전형적인 국뽕영화솔까 개노잼
10,꼭 봅시다.감사합니다 유관순 열사님
10,영화보면서 내내 안타깝고 숙연하게 본거 같네요영화가 끝나고 나서도 여운이 오래남아 이렇게 댓글을쓰고 있는 지금도 슬프고 마음이 아프네요...꼭 한번쯤은 봤으면 하는 영화인거 같습니다.
10,영화가 아쉬운부분이 있지만이 분들의 용기가 아니었다면 지금의 대한민국은 없을거예요. 대한독립만세 들을 때마다 울컥하네요.감사합니다 죄송합니다 잊지않겠습니다.
10,이런 영화가 1000만 넘어야지
10,왜놈들이 말하는 한마디한마디가 분노로 다가오는 영화
10,뭉클한 영화입니다 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,꼭 보셔야 합니다..꼭이여
10,이런영화 보고나면 일본 정말 싫어진다 일본 존재 자체가 역겹다 옛날일이고 뭐고 어휴
10,보는 내내 많은 것을 느낀 영화입니다. 강추합니다.
10,감동적이였습니다감사합니다
10,자려고 누웠는데 또 눈물이 나네요..
1,이 좋은 소재로 역대급 쓰레기 영화를 탄생시키네 ㅎㅎ 귀향도 재밌게 봤는데 이건 진짜..하.. 이딴게 박스오피스 1위라니 한국 영화 수준 한 순간에 바닥치네
10,유관순 열사님 감사드립니다연기해주신 배우님들 감사드립니다
2,걍 노잼 유관순 영화를 이렇게 대충만들어버리네
10,분노와 애국심이 극에 달해 영화관을 나오는데 머리에 우동사리가 든건지 못 배워먹은 티 내면서 대체 방금까지 뭘 보고 나온건지 유관순 '누나'라고 말하는 ㅁl친ㅅHㄲl를 봤다. 기분이 그렇게 잡칠 수가 없다..영화는 최고였다.
10,의연한 모습에 다시 한번 사진을 클로즈업하여 보게 되네요. 100년이 지난 지금까지도 친일청산을 이루지 못해서 죄송합니다. ㅠㅠ
10,감사합니다. 죄송합니다. 존경합니다.
2,영화가 좀 실망인데..3.1운동이 시작되었고 유관순 열사는 어떻게 가게 된건지 이런걸 디테일하게 설명해줬으면 좀 모르는 사람들에게 더 공부가 됐을꺼같은데 이건 좀 아닌거같아요 작품성 너무 별로인듯
10,감사합니다, 좋은 영화입니다
10,대한 독립 만세유관순열사님 감사하고 멋지십니다
1,애들아 형이 왠만하면 졸작 다 거르는데 이건 못 걸렀다. 명심하고 피해라.
10,숨죽이면서 봤어요...
10,잊지맙시다 대한독립만세!!
10,감사합니다ㅠㅠ영화 너무 감사합니다
2,이딴거 왜 만드는지 모르겠네 좌빨새끼들
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.대한독립만세
10,고등학생 동생과 초등학생 동생 보라고 예매해 줬는데 자꾸 손에 힘이 들어갔다고 하더라구요..ㅜㅜ
10,감동적이였습니다 대한민국만세
10,이런 분들이 있어서 한글로 한국말로  된 영화를 볼 수 있었습니다 .
10,보는 내내 가슴이 아픕니다그래도 우리 역사를 배우고 갑니다
10,우리는 좋은 시대를 살고 있습니다.우리가 꼭 알아야 할꺼 같네여
10,먹먹함이~미안합니다 그리고 잊지않겠습니다ㅠ
8,이런 영화를 별점으로 평가한다는 거 자체가 무례한 게 아닌 지 싶네요.유관순 열사님. 감사합니다.
10,마음이 너무 아팠어요. 고맙습니다. 잊지않겠습니다.
10,눈물나네요.. 이 나라 지키기 위해 노력해주신 분들 감사합니다. 존경합니다.
10,지루한 역사책 읽은 기분, 모든사람들이 학창시절 역사시간때, 눈물흘리며 애도했나요 다들 지루해했지.. 이래서 우리나라 앞잡이가 많은거임. 재미없으면 재미없다 하는거고 감동이면 감동이다 하는거지, 비판글을 비판하지 말자. 맨날 일본여행가면서 무슨ㅋㅋ
10,한국사람이라면   알고 있어야지 안을까요
2,정말 내용이 없내요. 유관순누나주제로 이런식으로 내용없이 만들다니 감독이 딱하네요. 알바생들 고생하시네요
10,최후의 일인까지 당당하게 외쳐라! 대한독립만세
10,감사합니다 감사합니다 감사합니다대한독립만세!대한독립만세!대한독립만세!
10,항상 감사한 마음으로 살아가겠습니다... .
1,이런 영화도 이젠 지겹다.
10,이런 영화가 천만을 넘어야한다고 생각합니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,취지가 너무 좋고 간결한 영화 의미있는영화
10,ㅜㅜ 정말 슬픈 영화네요 ㅜㅜ
10,한 인간으로의 유관순열사를 생각하니 영화보는 내내 흐르는 눈물을 참을수가 없었다
10,고맙습니다 절대 잊지않겠습니다.
10,폭풍감동 최고입니다.
10,대한독립만세!유관순열사님 대단하십니다 존경합니다!
10,서대문형무소를 방문후 영화 관람을 추천합니다좋은영화 감사합니다
10,유관순 열사님의 독립을 위한 희생정신 잊지 않고 기억하겠습니다. 감사드립니다.
10,보는내내 욕밖에 안나오네요 빡쳐서
10,감사합니다.. 그 시절 대한독립만세를 외친 모든 영웅들에게..
10,이 분들이 있었기에, 오늘날의 저희들이 마음 놓고 살 수있습니다. 감사합니다.
10,보는 내내 내가 저 시대에 저 나이였으면 어떻게 했을까.. 유관순 열사처럼 할수 있었을까 하는 생각이 들었다
8,너무 무겁고 역사적 사실을 소재로 했기때문에 예견된 결말... 사실 재미있지는..가슴이 무거워지는 영화..아이들과 같이 보고왔습니다.
10,가슴이  미어져서 울고 또 울었어요ㅠ그작고 여린몸으로 어떻게 그고통을 견뎠을까요ㅠㅠ
10,유관순 열사의 투쟁... 감사합니다
10,꼭 봤으면 하는 영화입니다
10,말한마디 마다 뼈가 있고 울림이 깊다 그냥만점 주고 싶다
4,솔직히 애국심빼고 작품성만 보자면 진짜 졸작인듯.. 뭐 대놓고 애국심 불러일으키려고 만든 영화같긴 하지만서도요. 작품성 기대하고 볼거면 비추합니다
10,좋은 영화 감사합니다.
1,돈아깝다. 의미는있을지언정  재미는 없다
10,내가 자랑스러운 한국인임을 다시 한번 새기고 갑니다
10,보는내내 마음 찢어지게 아프고 아리고 속상하고 보는것만으로도 이렇게 힘든데 어찌 그 모된 고문을 그 어리디어린 나이에 견뎌냈는지... 존경을 표합니다. 그리고 감사합니다 정말 감사함을 표합니다
10,더 많은 여성 위인들이 주목 받아야한다
2,영화사적 의미는 있을지 모르지만 영화자체로는 비추천 드립니다. 역사적 의미를 찾으시려면, 영화 티켓 값, 시간으로 서대문 형무소 역사관에 가시는걸 추천합니다.
10,2시간내내 고아성배우가 고아성이 아닌 극중유관순으로 보였습니다
8,대한민국 국민으로써 보고 마니 배우고 현재의 삶을 돌아보게 되네요. 좋은 영화입니다.
10,대한독립만세!!!!
10,대한민국만세 만세만세!!
10,진짜 보는 내내 너무 유관순 열사님께 고맙고 존경하는 마음이 드는 영화
10,재미있었습니다...
10,감사합니다. 우리가 존재할 수 있는..
10,일단 유관순 열사님께 감사하는 마음에서 별점 10점 남깁니다. 그런데 부분부분 아쉬운 것들이 있었어요. 친일파를 미화한 부분도 있고.. 그런 아쉬운 부분들만 빼면 더 좋았을 것 같습니다. 후에 제대로 된 유관순 열사님 영화가 다시 나왔으면 좋겠습니다.
10,꼭 봐야하는 영화 잊지않겠습니다
10,좋은 영화 감사합니다 꼭 보세요
8,유관순열사님 너무 감사드립니다 영화보는 내내 너무 분하고 슬펐습니다..
10,살면서 꼭 봐야할 역대급영화 ㅜㅜ. 또보고싶다
10,오늘을 있게 해 주셔서 감사합니다.
10,유관순 열사님 10년이 지나도 100년이 지나도 절대 잊지 않겠습니다.
10,꼭 봐라 이건 한국인으로써 봐야한다
10,오늘 보고왔습니다.더 자세하게 알게되었습니다..
10,지금 안하고 후회하고 싶지 않아요..
10,감사합니다 유관순 열사님
1,생각보다  별루였어..ㅠㅠ
1,좌빨 선동영화 지겹다 반미감정 반일감정 조장하고 나라지키려는 애국민들을 친일파로 몰고 ㅉㅉ 미국 없었으면 일본으로부터 독립도 못했고 북한 중국 쳐들어왔을때 다 죽었을거고 지금도 인민들처럼 자유없이 처형당하고 고문당하고 굶어죽고 그러고있겠지 끔찍
10,유관순열사님의 희생에 다시 한번 감사함을 느낍니다
10,감사합니다. 그럼 누가하나요...
10,진짜 보는 내내 울컥하고 유관순 열사님이 대단하다고 느꼈다.
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 역사를 알고 삽시다 감사합니다
10,한국의 왜곡된 페미니즘을 보며 유관순은 무슨 생각을 할까? 여성 계몽운동과 더불어 자주 여성을 이룩한 유관순을 보면 남자인 내가 부끄러울지경인데 일본앞잡이, 시스템에 굴복하는 것처럼 남자가 주는 정책과 제도를 받아먹으며 여성우월주의를 꿈꾸는 꼴페미한심
10,영화이기전에 우리가 알아야할역사입니다..내가100년전에 태어났어도 저렇게 할 수있을까...생각하고 또생각했습니다...우린 유관순과 그외열사들 의사들 독립운동가님들 덕분에 이렇게 좋은나라에 살고있습니다...
6,역사를 담은 영화는 꼭 봐야한다고 생각해서 잘 보았습니다만 아쉬움이 좀 남네요..유관순 열사의 많은것을 영화로 담아내기엔 부족한게 아쉽습니다..그 시대를 살아내셨던 이런 훌륭하신 한분한분의 대단한 자발적인 용기는 너무도 감사드립니다..
10,유관순 다시 한번 감사드립니다.
8,자랑스러운 대한민국 감사합니다. 대한독립 만세~~
2,감동적인데 지루한건 어쩔수없다
1,일본이 정말 나쁘다 라는것 이외에 아무것도 느끼지 못했던 영화 돈아깝다..
10,잘 만든 영화 여운이 오래 간다
10,대한독립 만세!!! 대한독립 만세!!! 대한독립 만세!!!
10,보내는 내내 소름이 돋았네요.감사합니다
10,역시 기자놈들이 친일파였어!(세월호때는 부모들이 우는 모습을 보여야 시청률오른다는 소리를 지껄이고!-팽목항)
2,솔직히..  유관순 열사의 이야기만 아니었다면겁나까고싶은 영화입니다
1,유관순 열사의 기록 영화인줄 알았는데 그냥 고문 영화네요 이럴거면 보지말걸 그랬음 의도는 좋은데 스토리가 엉망임 성장과정이나 경성에서 만세운동을 어떻게배우고어떻게 알렸는지도 안나오고 2시간동안 고문 당하는것만 봤음 그것도 수위 아주 약하게ㅋㅋ
10,그냥 보세요. 마음이 겸허해지는 영화같습니다
10,유관순 열사님!감사합니다!!존경합니다~!!천국에서 만나요~♡
10,감사합니다 그렇게 지독하게 이겨내주셔서 지금의 우리가 있습니다
10,꼭 보세요 재미고 뭐고를 떠나서
10,단순히 재미와 즐거움으로 보는 영화는 아닌듯 싶습니다. 마지막의 먹먹함과 감동이 우리 삶에 힘이되고 용기가 되길 바라는 마음입니다.
10,감사하며 살겠습니다.
10,엄복동과 비교하면?어때요?  엄복동도 독립운동 영화인가요?
1,유관순 열사를 소재로 이딴 졸작을 만들다니..
10,오늘 보고왔네요~꼭 봐야합니다!!
10,대한독립만세 대한독립만세
10,슬픔을 억지로 끌어내려 하지 않아서 좋았음덤덤하게 이야기를 풀어내는 감독의 연출력이 돋보임
10,사람들이 꼭 한번쯤은 봤으면 하는 영화예요..가슴이 먹먹해지네요..
1,영화의 취지는 좋지만영화라기보다는 애매한 다큐멘터리..그냥 이돈주고 책 사보는게 더감동일듯합니다어려운,무거운 소재이긴하지만소재를 소화할만한큼의 연기력도 보지못햇다..
10,유관순열사님의 고통을 알 수있는 시간이었습니다 대한독립만세!
1,이렇게 가볍게 만들 분이 아닙니다.
10,대한독립만세!! 감사합니다
8,보는 내내 가슴이 먹먹해졌다,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,뭐라표현할말이없을정도로 큰 슬픔과 감동을 느꼈습니다 유관순열사님 너무 감사드립니다 대한독립만세
10,꼭 봐야할 영화입니다!!!
10,감동적인영화..감사합니다
10,대한독립만세 라는 말 나올때 마다 얼마나 소름돋고 감동적이며 마음이 찡해지던지.. 한번더 유관순열사가 너무 멋있는 사람이라고 생각하게 됐습니다.
10,이렇게 좋은 의미가 담긴 영화 만들어주셔서 감사해요
10,넘 슬퍼요. 유관순열사의 굳은 신념 ㅠㅠ 넘 감동입니다
10,3월 1일 제 생일이지만  이 영화보다 더 값진 선물은 없는 것 같습니다. 존경하고 다시한번 더 감사드립니다.
10,정말 감사합니다 감사합니다
10,무조건 봐야하는 영화입니다
10,감동 있는 좋은 영화 감사합니다.  역사의 무게감에 대해 생각하게 됩니다
10,최고  감동 !!!!,,
10,대한민국만세! 유관순열사님께 감사의 마음이 들었어요
10,일본은 반드시 망한다. 친일파는 대대손손 망한다. 일빠새끼들은 정신차려라
10,영화가 끝나고 생각이 참 많았습니다.고문 장면을 보지도 못하는 제가 많이 부끄러웠습니다. '그럼 누가 합니까' 그 '누구' 분들을 기억하겠습니다. 딸에게 보여주고 싶은 영화였습니다.
10,자신이 한없이 부끄러워지는 영화였다
10,애초에 '반일'이란 없음 피해자와 가해자가있고 피해자의 가해자 혐오만 있는거지 '반일'드립 치는 새키들은 그냥 다 일뽕맞은 민족반역자후예들일뿐
10,반성하게되는 밤입니다
6,대한독립만세 유관순 애국자이다 일본놈의새끼는 최대의적이다
10,저는요대한민국만세!!
10,유관순열사님이 있으셨기에 지금의 우리나라가 있다고 생각합니다. 부디 하늘나라에서는 행복하셨으면 좋겠습니다. 감사하고 잊지않겠습니다 열사님..
10,꼭 봐야할 영화는 맞습니다그러나 슬프기보단 분통만 터지는 영화였습니다ㅜㅜ
1,유관순 열사 욕보이지 마세요
10,영화로 만들어 주셔서 감사합니다
10,대한독립 만세 고맙습니다 죄송합니다
8,참복잡해진다 휴 무거워진다
10,아주좋아요!!!!재미져요
10,아픕니다.감사합니다.어떻게 표현을 해야할지ㅜㅜ.대한제국만세~~♡
5,3.1절 용으로 대충 만든듯한.. 지루하고 미지근한 영화!
6,지루함이 있긴했지만 메시지는 나쁘지않았다
10,유관순 열사님. 감사합니다.
10,하나 하나 감동입니다.
10,대한 독립 만세 너무너무 감사하구 감사합니다
2,그저그런거 같음 넘 무거운영화
10,아직까지 먹먹함이 남아있네요
4,유관순 열사를 기리는 주제는 아주 좋지만, 넣을내용이 없어서 계속 같은 장면 반복하는느낌이 없지않아 있다
10,감사하고 또 감사합니다.
10,안보면.. 안된다..
10,감동적이었습니다 몰랐던 얘기도 알수있어서 좋았구요
10,유관순 열사님 당신을 영원토록 기역될 것입니다!
6,페미니스트 선동 영화이 영화는 유관순이야기는 미끼고 주 주제는 페미니스트 영화다
2,요즘은 영화도 애국과 감성으로 강요하는군요.
10,마지막 크래딧 올라갈 때 만나게 되는 앳된 얼굴들에 눈물을 터뜨리지 않을수가 없었습니다. 감사합니다.
2,Ebs에서 해줘도 안볼꺼같은뒈
10,편견, 다름의 대해 다시한번 생각볼 수있는 좋은영화였습니다. 더불어 배우들의 진실성 있는 연기덕분에 더욱 몰입하여 볼 수 있었습니다. 감사합니다~!
10,영화 끝나고 이렇게 숙연한 분위기는 처음 아니었나 싶습니다...
10,감히 말을 할 수 없다. 꼭 보시길
9,건조하면서도 심장을 뛰게 만든다
10,너무 슬퍼써용.. 좋은 영화네요
10,저는 애국자입니다 굿굿
10,보는 내내 화도나고 눈물도나고 소름도돋는 영화 였습니다. 재미는 보장 못하지만 대한민국 사람이라면 꼭 보아야할 영화라고 생각합니다.
8,재미있었습니다 유익하게봤어요
10,꼭보세요두번보세요~
8,대한민국 국민으로써 꼭 기억해야하는 또 감사해야한 선열들의 얼을 느낄 수 있었습니다. 그리고 지금 이렇게 누리고 있는 이 모든 것들이 다 그분들의 희생과 투쟁이었음을 잊지 않겠습니다. 다만 영화의 구성은 조금 지루한면이 있어 아쉬웠어요~
10,엉엉 소리내서 우시는 분들도 있더라구요..
10,그때... 나는 어떻게했을까....
10,천국에서는 편히 쉬세요 유관순 열사님
10,일본과 친일파는 절대 용서할 수 없다.
10,엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 약속이나 한듯 모든 관객들이 수감중이였던 사람들을 보았다 대단한 영화다. 꼭 보길 바란다.
10,말이 필요 없는 영화다.
8,기대이상으로 각샥이좋앗어요
10,너무 재밌어여!!굿~~
10,정말 좋은 영화 몇 번이고 계속 보고싶다
10,저예산에 대단한 그리고 역사를 되짚어주는 좋은영화입니다.
5,3.1절에 맞춰 개봉하기 딱 좋은 이야기지만, 영화로 보기엔 너무 뻔한...
9,잊고 있었던 역사를 다시금 일깨워준 영화임
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
5,10점짜리 소재로 만들었지만 아는 내용의 영화여서 그런지 나에겐 영화자체는 그저 그런... 흑백으로 묘사한 어두운부분은 좋았지만 내용자체에서는 책으로 보는것이 훨씬 좋았다.
10,그냥 말이 필요없음 감동입니다
10,유관순열사님 고맙습니다 미안합니다
10,보는내내 울컥울컥하고 소름돋는 영화였슴니다.
1,유관순한테 고마워할시간에 미국에 방위비 분납금이나 더 내 이 개돼지들아.
10,최고입니다. 정말 최고입니다.
10,감사합니다항상 가슴에 새기겠습니다
10,감동적입니다...ㅜㅜㅜ
10,이 시대에 자유롭게 살게해주셔서 감사합니다
10,영화 덕분에 삼일절을 기억하네요 그냥 연휴로만 지나갈뻔 했는데
1,좋은소재로 만든 똥이다. 유관순 열사를 비롯한 독립열사들을 욕보이지 않았음 좋겠다.
10,유관수누나 감사합니다 개굴개굴개굴
10,죄송합니다 ..감사합니다...
10,말이 필요없다대한독립만세
10,멋진영화입니다. 잘 봤습니다.
10,보는 내내 눈물을 멈출 수가 없었던 영화입니다.
8,너무 가슴 아프고, 먹먹합니다~영화 보는 내내 힘들었습니다.대한독립만세!!! 대한민국만세!!!
10,유관순 소재로 영화가 나왔다는 소식에 부리나케 보러갔다왔습니다. 우리역사 모두잊지 않았으면 하는마음입니다.
10,너무 재미있었어요 애국심이 차오르는밤이었습니다 사랑합니다 독립투사여러분들!!♡♡
10,감동적이었습니다 잊지않겠습니다
10,방금 영화관에서 나왔는데, 마음이 너무 먹먹하네요. 영화 끝나고 모든 관객들이 이렇게 조용하고 숙연했던 것도 처음이었습니다.
9,재밌는 스토리는 없지만 감명깊은 영화
10,지금을만들어주신분들을잊어선안된딘
10,너무슬픈어요일본놈들죽어버러야돼요.
10,엔딩크레딧 올라가는데도 아무도 일어나지 않고 보고 있었음.. 재밌고 재미없고를 떠나서 모두가 봤으면 좋겠다 싶었음
10,유관순 열사님 이야기를 영화로 만들어주셔서 감사합니다
10,가슴먹먹해지는 영화였습니다. 고맙습니다.
1,유관순 얘기는 책으로 보는게 나을듯
10,정말 감사합니다.. 죄송합니다..
7,한국사람이면 꼭 보길 추천! 만세할때 전율이느껴졌습니다.근데 솔직히  재미요소는 딱히 없어요 무겁고 엄중한 스토리 많이 싫은분들에겐 비추. 재미는 노잼이지만 의미있는 우리나라 영화.그정도
10,보면서 한참을 울었습니다 ,, 이렇게 어렵고 힘든일을 어찌했을지,,, 존경스럽습니다
10,눈물나고 고맙고 감사합니다 감명깊게 잘봤습니다
8,뜻깊은 영화를 볼 수 있어서 너무 감사했습니다.
2,별로드라 ...넘 단순하게표현되서아쉽다유관순열사에관한책읽는게낫을듯
10,실제 잔혹함의 백분의 일도 그리지 못했지만, 현실적으로 그럴 수 밖에 없었겠지만 그래도 참 잘 만든 영화다.
2,이건 vod용이다 극장가서 보기에는 너무 졸립고 지루하다
10,별 10개도 부족한 것 같습니다. 정말 가슴을 울리는 영화 입니다.
10,감사합니다진심으로...
8,대한독립만세대한독립만세대한독립만세
10,가슴이 먹먹해 영화가 끝나도 일어나기 힘들었습니다이렇게 지킨 나라.. 친일을 끊지 못해 천불이 나네요
8,유관순의 정신을 기억하고  내자신을 반추해 본 감동의시간이었다.
10,영화보다 훨씬 심한 고문이었다는데 너무나 마음이 아프고 화가났습니다 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다고 빠른시일내 친일잔재 청산해야합니다. 먼저 현충원에 있는 친일파놈들 묘 싹다 이장시키든 파버립시다 어떻게 친일한놈들을 그곳에 둘수있단말입니까ㅡㅡ
10,감동이었습니다역사에대해 새로 알게됬네요ㅠㅠ♡
10,다시한번 그 뜻을 새겨보게 되는 영화입니다 친일파 청산 기원합니다
10,보는내내 가슴뭉클했네요.어쩜 저 어린나이에 저렇게까지 할수있을까?
10,잊지 않겠습니다 . 감사하고 또 감사합니다
10,다른모든 분들 연기 좋았구요한국인이라면 꼭 보았으면 하는 영화입니다.^^
10,너무 감동적이였어요 보면서 많이 울었어요
10,우린 개구리가 아니다!
10,3.1절 백 주년 입니다유관순과 독립운동가님들 감사합니다
8,연기력은좋은데 스토리가별로없다 유관순누나를 어릴적부터 스토리가있으면 좋겠다
8,보는 내내 조리고 마음이 먹먹했음
8,캐릭터 입체감 표현 부족.
9,너무 가슴이 아프고 슬펐어요. 오늘을 사는 우리에게 시사하는바가 크네요!
6,아이들이랑 역사공부한것같아 참좋았습니다
10,심한 고문을 당한 후 감옥안에 누워있는 유관순 열사의 얼굴이 스크린을 꽉 채울때 온몸을 감싸던 소름돋는 느낌을 아직도 잊을 수 없습니다. 꼭 봐야되는 영화.
9,내 자신이 부끄러워지는 영화
10,보는것만으로  가슴이 아프고 슬픈애기입니다
10,읽는 역사와 보는 역사는 다르다는 걸 느낍니다. 고증이 잘 이루어져 있고 유관순 열사가 겪으신 고초를 잠시나마 같이 느낄 수 있는 영화입니다.
10,보구왔어요 감동이었습니다
8,역사공부새로해야겠네요ㅜㅜ 볼만한영화입니다
10,잊지않겠습니다 유관순 열사님
10,말이필요없었다...
10,우리나라의 가슴 아픈 역사를 다시 돌아보며 정말 잘만든 영화라 생각합니다 ^^
10,꼭 봐주시길 간절히 부탁합니다.
10,감히 별점을 메길수가 없어요ㅜ
10,너무 좋았습니다?? 잊지말아야할 인물
10,감옥 안에서 만세 부를 때 정말 소름돋았습니다.. 좋은 영화 너무 감사하고, 유관순 열사 뿐만 아니라 그 당시 만세운동을 해주신 많은 분들께 감사드립니다
10,대한민국만세입니다.
10,대한독립만세..감사합니다.잊지않을게요..
10,덕분에 좋은 세상에 살고있습니다. 감사합니다. 잊지않겠습니다.
2,저급했던 오로지 애국의 힘으로만 봐야되는 영화
10,감동적이며 눈물이 나는 영화
10,잊지않겠습니다!! 감사합니다!!
10,3ㆍ1일절  맞아  내 자신을 뒤돌아보고  내가 그시대사람이라면 만세를 불렀을지  ''''
10,눈물납니다 고맙습니다 화가납니다
10,방구석1열에서 당일 항거홍보하는 걸 보고 3/1 운동 100주년을 맞이해 꼭 봐야겠다고 생각이 들어 바로 영화관으로 가서 보고 왔어요. 대한민국 사람들 뿐만 아니라 외국인들도 많이 봤으면 좋겠어요. 또 가려졌던 여성 영웅들이 더 많이 조명되기를 바라요
10,대한 독립 만세!!감사합니다 정말
10,슬프고 멋지다 꼭보세요
10,대한민국 만세 만세 만세
10,재미도있고 감동입니다
1,또 다른 형태의 국뽕, 그러나 외침은 엄연한 역사
10,감사합니다.정말 감사드립니다.
10,이런 영화를 독과점해라
10,먹먹해지는 영화입니다
10,많은 독립운동가들이 빛을 발하는 것, 이 영화를 통해 더 많은 독립운동가들의 이름이 알려졌으면 하는 것이 나의 작은 바람입니다.
10,정말 감동적이었고 얼마나 몰입해서 보았는지 온몸에 힘을 주고 봐서 끝나고 온몸이 아팠습니다 배우분들의 열연도 좋았습니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화~
4,오랜만에 봐서 좋았어요
10,보는 내내 소름 돋았던 영화 ....
10,영화보는 내내 억장이 무너져 내렸네요.. 유관순열사의 숭고한 희생에 감사드립니다. 3.1절의 소중함을 새삼 느꼈네요. 아쉬운 점이 있다면 유관순 열사의 업적에 대해서도 다뤄주셨더라면 더 좋았을 것 같습니다.
10,유관순 당신은 진정한 영웅이십니다
5,연기자들 일본어 무엇.. 특히 형무소장 일본어는... OTL
8,먹먹한 영화입니다 오락적 재미는 기대하고 보면 안 됩니다
6,더 잔인한 고문이 있었는데 ...표현부분이 너무 아쉽네요반일감정을 갖자는것은 아니지만 너무 대충 만든듯
10,3.1운동 백주년을 맞아 뜻깊은 영화였다
8,눈물나요 대한독립만세!
10,대한민국 만세~~ 정말 감옥에서 함께 부르짖던 사람들 모두 존경스럽다.
2,유관순 열사는 존경받아 마땅한 분이고 그러기에더 화가 나는 영화다 배우들의 발연기 무엇을 뜻하는지 모를 연출들 자막으로 끝내버리는 엔딩까지 역사를 이야기하고 싶다면 좀더 좋은 퀄리티가 나왔으면
10,유관순 열사님, 그리고 독립운동에 힘쓰신 많은 열사님께 너무 감사하고 죄송합니다. 절대 잊지 않겠습니다. 대한 독립 만세!
10,감사드립니다....
10,잘보고 왔습니다. 앞사람,옆사람 뒷사람 모두 감동을 받았는지 많이 울더군요. 물론 저두.ㅜㅜ죽음보다 삶으로 기억되길..
10,대한독립만세 ! 잘 봤습니다
10,눈물이 난다....유관순 열사님이 만들어주신.. 지켜주신 이 나라 반드시 지키겠습니다. 건국절 주장하는 매국노들 이 땅에 발을 못 붙이게 해야 합니다.
10,대한 독립 만세!!!!
10,몰랐었고 배우며 감사하겠습니다
10,보진 않았지만 재밌어 보이네요
10,최고의 영화였습니다 너무 아름답습니다
10,담백하게 그려냈다. 유관순의 일대기를 그린 식상한 영화일줄 알았으나 내 오산이다. 말 그대로 항거. 유관순을 비롯, 당시의 한이 고스란히 전해진다. 관객은 끝까지 자리를 지켜주었다.
8,나이상관없이 저런 고문과 역경을 ..참 대단하고 존경스럽고 감사합니다.영하 자체는 저예산, 좋은 연출은 아닌듯합니다
10,대한독립만세!만세!
6,역사에관한 취지는좋은영화로평가한다그러나 영화전개  자체가 너무 지루하고이음새가없다취지는좋으나  잘못만든영화라고평하고싶다보고나서 무언가 찝찝한마음의 영화다
10,대한민국 국민이라면 꼭 보셔야 합니다. 우리 선조들시 어떻게 지켜낸 귀하고 나라인지 뼈에 새겼으면 좋겠습니다. 너무나 소중하고 안쓰러운 내 조국 대한민국. 유관순님 감사합니다.
6,저예산 독립영화를 보고 난듯한 느낌입니다.스토리도 웅장함도 없고,  돋보이는 연출력도 발견 못했으며, 특수분장도 미숙해서  열사의 고통과 고난을 공감하기에 역부족 이었습니다.31절 100주년 특수에 의지한 영화라는 생각을 내내 지울 수 없네요
10,유관님 열사님 감사합니다
10,감동적 그분들이계셨기에..
1,100주년 특집 그날이오면 보세요 훨씬 마음아프고 감동적이며 유익합니다유관순이란 이름에 너무 얕은 내용과 전개와 연출 너무 아쉬운 영화 꼭 봐야하는 영화치곤 유관순이란 이름을 빼면 영화자체에 뭐가있는지 모르겠네요
8,밋밋한 부분이 있었으나 순국선열의 뜻을 되돌아 볼수있는 좋은 기회였습니다특히 중학생 자녀와 같이 보았는데 눈물을 감출수 없었고 유관순열사에 대해 좀더 자세히 알수있었던 산 교육이었다고 생각합니딘
10,존경합니다. 감사합니다.
10,경건하게 잘 봤습니다.
10,보는내내  눈물이 났읍니다그분들의 희생과 노력이 있기에 지금의 대한민국이 있는거지요
10,"그럼 누가합니까?!"지금의 우리에게 "누가 해주셨을까요??"라는질문으로 다시 생각하게 해주는 영화~
10,잔잔한 울림이 있는 영화..ㅡ.ㅜ  잠실 월드타워 롯데시네마 배우들 무대인사 Good~~^-^
10,한국인이라면 봐야되는 영화
10,삼일절 백주년을 맞아 항거 유관순 이야기를 보고 왔습니다.부담없이 볼 수 있었습니다.
1,국뽕은 영원하다. 완성도로만 보면 졸작.
10,난세에 영웅이 나타난다
10,더 널리널리 이영화가 퍼지길더 솔직하게 당시상황을 그려도 괜찮을듯.  스스로에대한 반성도 많이하게됨
10,나라팔아먹지맙시다 땅팔지맙시다
10,보는 내내 눈물 흘리며 본 영화는 처음이예요. 우리나라 독립을 애쓰신 모든 분들 너무 감사드립니다. 100년전 유관순 열사 같은 분들이 없었다면 지금 현재 우리는 어떻게 됐을까요?
10,감사합니다. 감사합니다. 감사합니다. 그리고 죄송합니다.
10,은은한 감동이 있는 영화네요 ! 고문 장면은 순화된 느낌이지만, 그당시 겪었을 분들의 고통을 상상할 수 있었습니다. PS : 영화가 끝난뒤 여운이 가시기 전에 무대인사 나온 고아성 배우와 악수할 수 기회를 가질수 있어서 갠적으로 좋았음^^
10,대한독립만세 대한독립만세!
10,보면서 소름이 많이 돋앗던 영화
10,사랑합니다 유관순 열사님^^ 유관순이 이번 최고 훈장 1등급인 대한민국훈장을 받았다고하네요^^
10,우리나라를 사랑해야하는 이유. 그것은 한국사람으로서의 의무이기 때문이다.
10,마지막 장면에서 흑백>칼라로 바뀌는순간 유관순 열사가 드디어 답답한 감옥에서 벗어나 자유를 찾았음을 암시하는 것이 인상적이었다. 다시한번 열사에게 감사드립니다.
10,유관순열사 그리고 함께한 많은 열사들.. 잊지맙시다 너무 감사합니다!
10,보고왔습니다.. 감동적이었습니다
10,영화가 끝나고 그 많은 사람들이 아무도 잃어나 나가지 않고 앉아서 끝까지 본 유일한 영화
1,100주년기념 삼일절에 맞추어 내놓은 영화로 유관순열사에 누가되지않나 싶을정도로 그야말로 저예산에 애국에 호소하는 영화100주년기념으로 잘 만들던지 아니면 말들지 말던지...두시간도 안되는시간 이렇게 시계보며 지루하긴 처음..
10,일제의 만행..잊지맙시다!!!아베 재수땡이
10,꼭 봅시다 이건 영화이기 이전입니다 평론이 무슨 필요할까요
10,정말 감동적이었습니다..
10,눈물이나네요 대한독립만세!
1,유독 이번 삼일절은 유관순을 많이 밀어주네. 그리고 삼일절 기념보다 어떻게 하면 나라 안 뺏길지, 어떻게 하면 같은 역사 반복 안 할지 고민해라.
10,좋은 영화 감사합니다
10,영화끝나고 누구하나 먼저 일어나지 못했다.  불이 다 켜질때까지 침묵만 있었다.
2,유관순 열사를 다 표현하지도 역사를 잘 고증 하지도 못한 좀 아쉬운 영화.
10,담백하고 담담하게 대한독립 만세를 외치다!!대한독립 만세!!
10,3.1운동 100주년 교육차 아들과함께
6,무색무취의 메세지 전달용 메신저영화
10,가장 독립영화다웠다.
10,영화의 재미를 떠나서 지금의 청소년들이 한번쯤은 꼭 봤으면 좋겠다
10,대한독립 만세!!!
10,감동적입니다 유관순열사님을 다시 생각하게 만드는 영화였습니다
10,재밌어요오 보세요로오
10,대한독립만세조상들의 숭고한 희생정신에 고개숙여 인사드립니다.
8,고문하는 장면을 보는게 힘들었지만 유관순 열사님은 이것보다 더 고통스럽고 힘들었겠죠...
10,친구들과 같이 보면서 역사를 다시ㅈ생각해 봤습니다
10,영화가 끝나고 나서도 아무말을 할수가 없었다
10,여성 열사들을 기억할 수 있게 만들어주셔서 감사합니다. 잘 보았습니다.
10,보는내내 눈물이 왜케 나는지..영화끝나도 자리를 떠기가 힘드네요.유관순열사 마지막사진보며...그리고 실제 정춘영이란 놈은 유관순열사를 잡고 고문한 악랄하기 그지없는 놈으로 알고 있는데 영화에서는 덜 나쁜놈으로 나온것같아 아쉬움이 조금 남았읍니다.
10,죄송하고 감사합니다 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,유관순열사님 감사합니다라는 말밖에 할수가없네요...죄송합니다감사합니다 잊지않겠습니다
10,참 잘봤습니다.중학생 딸과 함께 보기에 참 좋습니다
10,여순사건도 영화로만들었으면~~
10,유관순 열사님 감사드립니다
10,이영화 1점주면진짜매국노다
2,평점보고 선택햇는영화인데 솔찍히  최악이였음
1,반일 국뽕은 무적권 ㅁㅈㅎ
10,다시한번 생각하게 하는 영화
10,아픈 역사이지만 슬픔과 비극으로 눈물을 강요하지 않는다. 독립과 자유에 대한 순수하고 강한 신념과 의지에서 나오는 벅차오름이다. 마지막 고아성의 질문에 우리도 답해야 한다.
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화..
8,흑백영화임에도 지루하지않았어요
10,우리의 자유는 공짜가 아닙니다
10,독립저예산 영화라는 느낌이 없다 잘 만든 영화 가슴 먹먹한 영화
10,잘 보고 나왔습니다!!!
10,정말 고맙습니다. 덕분에 자유롭게 생각하고, 자유롭게 살아가고 있습니다. 정말 고맙습니다.
10,상영중에 과자좀 쳐먹지 맙시다
10,머리숙여 감사드립니다
1,유관순 열사를 비롯한 독립운동가는 우리 아픈 역사의 일부이며 기억해야 하는 것은 맞지만 이 영화는 이름 팔아 장사한다는 생각이 짙게 든다. 가랑비에 옷 젖듯, 친일파를 옹호하는 장면들이 적지 않게 나오는 것도 소름 돋았다.
10,대한민국 국민이라면 봐야할 영화! 유관순 열사님 감사드립니다
10,몰입하고 보면 처음엔 화나고 중반부가서는 일본에대한 적대심 존나강해지고 후반엔 억지로 눈물 쥐어짜내는슬픔이아니라 진짜 눈물날거같음
9,어찌 그때의 고난을 스크린에 다 담을수 있으랴.
10,니시다 역할 류경수배우 짱 멋있어요.
10,이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠어요..
10,암울한 역사가 슬프고, 또 그시대를 살아가신 조상들이 자랑스럽고, 감사하다.
10,먹먹하다는말밖에는...
10,대한독립 만세 만세 만세!!
10,3.1 운동 100주년 위대하신 유관순 열사님 감사합니다 꼭 기억하게습니다!!
10,친일파 제발 정신좀 차리자.. 부끄러운줄알아라
10,감사합니다..! 정말로 감사합니다.!
10,최후의 일인까지 최후의 일각까지 당당하게 외쳐라  대한독립만세
10,보고왓습니다 감동적이였고 감사합니다
10,유관순 열사님 감사합니다..
8,영화 마지막 장면에 일본놈한테 맞아서자궁 파열된게 아니라 ~~ 변태적인성고문으로  자궁,방광,직장 파열로옥사 하였음  ~~ 일본놈들의 잔인함
10,영화 완성도가 높고 잘봤습니다중간중간 울컥하는 부분이 있었는데마지막 부분에 결국 눈물을 쏟았습니다 ㅠㅠ
10,보고나니 먹먹해지네요 감사합니다
10,유관순열사님 감사합니다. 대한독립만세!
8,3.1절에 의미있는 영화 봤네요, 근데 유관순 열사의 애국심과 강인함이 알고있던 지식보다 좀 아쉽게 표현돤거 같아요...
10,보는내내 가슴이 먹먹했습니다과연 내가 그 시대에 있었다면 총구앞에서 자유를 갈구하고 만세를 외칠 수 있었을까요
8,잔잔하게 흘러가지만 강한 유관순 언니를 잠시 만난 영화
4,솔직히 뻔히 알고있는 내용 전개로 재미있지는 않다.  그닥 재미없게 봤어도 없던 애국심으로 포장된 느낌이라. 별다섯개씩 주는듯.
10,감사합니다..고맙습니다.  눈물이 핑도네요.작년 올해 서대문형무소와 독립기념관 다녀오고 영화를 봤더니 아이들이 더 잘 이해하네요.. 대한독립 만세!!
10,감사합니다. 죄송합니다.
10,감사합니다. 유관순열사님 외에도 많은 여성독립운동가들을 보여준게 좋았습니다
1,해방은 미군이 시켜주고 생색은 유관순이 낸다
10,끝나고 너무 먹먹하여 바로 일어나지 못했네요.고귀한 희생 잊지 않겠습니다.
10,영화가 끝나도 먹먹함과 알 수 없는 공허함에 자리에서 떠나질 못했습니다
10,이 영화를 통해 유관순 열사 뿐만아니라 다른 열사분들이 있었기에 우리나라 대한민국이 만들어졌다는것을 다시한번더 알게된 계기가 된거같아서 너무 뜻깊었어요.
10,감사합니다. 고맙습니다.
10,영화에 너무 몰입해서 끝나고 일어날수가 없었어요그토록 힘들게 찾은 주권을 우린 더 튼튼하게 지키며 살아야하겠습니다
8,잔인한 일본을 다시 한번 생각하게 되고한명의 역사적 인물에 대해 되돌아볼수있는 영화다. 더이상 이런 슬픔이 없길
8,화나고 슬프고 답답하고 만감이 교차하는 영화
8,좋은영화감사합니다.
8,역사??적 아픔을 담은 건 알겠는데 영화로써 스토리가 조금은 부족했던.. 약간 다큐느낌이 많이 있어서 아쉬웠다?
10,너무 감사하고 또 감사합니다. 대한독립만세!
10,기억해야하는 역사 입니다. 꼭 봐야하는 영화입니다.
8,의미는 있지만 영화적 재미는 없어요.
10,이 영화 댓글에 역사적사실이 어떠하다는 사람은영화를 모르는 사람이요,마음에 병이 심한 사람이라...
10,면회 장면에 아쉽다고 하는 부분에서 울컥 했네요.. 엔딩 크레딧 뜰 때도 숙연해져서 관객 분들이 전부 앉아 계신 건 처음인 것 같아요. 다시 한 번 그 날을 마음 속에 새길 수 있는 계기가 된 영화에요.
10,대한민국 국민이라면.... 어떻게 살아갈 것인가?
10,다들 숨죽여 보고 있는데, 팝콘 소리내며 쳐먹는 인간들...정말 싫다...조용히 보고 싶었는데...
10,대한독립만세!!!!
10,자신의 존엄함을 지킨 한 인간의 위대함, 그들에게 갖게되는 부채감. 여성이라는 동질감. 가슴 깊이 뜨거운 눈물로 얼굴이 뒤범벅이 되었다.
8,관객을 고려해 참혹한 고문사실을 다 안 담았겠지만 밝혀진 조사결과에 비해서도 유열사님의 투쟁과 심신의 아픔이 너무 축소되어 혹자들이 그 업적을 오해하지 않을까 심히 우려됩니다.
10,꼭 와야할 영화라고 생각합니다!감동스럽고마음아프고희생에 너무나 감사합니다,,ㅜㅜ
10,삼일절의 의미를 100주년이 되어 다시 한 번 생각하게 되는 의미있는 영화
10,재미를떠나서 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다! 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요ㅠㅠ
2,이런 역사적 위인을 돈벌이로 쓰는 한국영화 산업은 문제가 있다. 그러니 사람들이 MSG가 첨가된, 역사를 영화로 배우는 일들이 생기지 ㅉㅉ
10,저는아직영화를 못봤는데 꼭봐야하겠네여
10,꼭 봐야 하는 영화. 국민 영화가 되어야할 영화
10,잊혀져서는 안되는 비극인거 같습니다 ㅠ
8,잘 봤습니다. 기억에 남을 것 같아요.
3,이런거 만들지 마라,,애국팔이,,, 안중근 유관순  이순신 명량,,등등
10,리뷰에 비공감누른애들은 대체 어떤뚝배기야
10,왜놈들  특히  아베가 보고  고개를  빳빳이 들수 있을까왜나라에서 상영되길
9,감동있게 잘 보았습니다 몰랐던 유관순열사의 마지막을 볼수 있어서 정말 감동 받았습니다.
10,,,,암울했던 일제시대에 어린나이에 용기와 뚜렸한 목적을 가지고 그 힘든 모든 고문을 격으면서 대한독립을 외치며항거하는 유관순 누나에게 존경과 경의를 표합니다~
10,꼭 봐야 할 영화. 감사합니다
8,이 영화의 가장 놀라운 점은 감독의 전작이 <강적>과 <10억>이라는 사실이다. 대체 그 동안 무슨 일이 있었던 거야?
10,대한독립만세~ 가슴이 먹먹합니다
10,영화 보는 내내 눈물이 나더라구요. 유관순 열사님 그리고 감옥에서 함께해주신 열사님들 감사합니다...항상 기억하겠습니다.
10,많은사람들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠고유관순 열사님 존경합니다
10,유관순열사님 강사합니다
10,감옥에서 최초로 대한독립만세 외칠때 울컥..
10,유관순열사님 잊지않겠습니다. 사랑합니다
4,아이들과 함께 관람하기 좋아요서대문형무소로 다녀와서 관람을 했기에 더 실감하며 볼 수 있었습니다.관람후 역사를 한 번 더 생각 할 수 있었던 계기입니다.
10,김사합니다. 저희들이 살아 갈 수 있는 대한민국을 만들어주셔서...
10,3.1운동 100주년에 이렇게 뜻깊은 영화를 보게되서 너무 뿌듯합니다
10,영화본후 계속 생각이나 잠을 못잡니다얼마나 아프고 고통스러웟을까~~일본 나쁜노무새끼들!!그때를 잊지말고 열심히 잘 살아가는것이희생된 분들에대한 보답이겠지요
10,대한독립 만세!!!유관순 열사님 만세!!!
10,대한 독립 만세대한 독립 만세대한 독립 만세
10,내용도 연기도 좋았지만 마지막 수형자들의 사진을 보며 울컥했습니다. 앳되보이는 어린소녀들 엽.앞사진을 보며 눈물이 나려했어요
10,너무 감동적이에요 절대 잊지않겠습니다!!!!
10,열심히 살겠습니다...
9,박물관에서고문당한기구들이랑독방을보긴했는데영화로보니더가슴이찢이질듯아파왔어요
10,말이필요없는, 그 자체만으로 반성이 되는
10,감동깊고 뜻깊은 영화였습니다.대한독립을 위해 이렇게까지 고되게 외쳐주신 유관순 열사께 감사드립니다.
10,너무너무 감동깊었습니다
6,대한독립 만세!! 잊지말아야할
10,보고왔습니다 감동 입니다.
10,그 시대를 살아가 주신 모든 분들 감사드립니다
8,자유를 주셔서 감사합니다!
10,반성하는 시간이 된 거 같아요숭고한 희생으로 지금의 대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다
10,대한민국이여일어나라
10,영화란게 개인취향, 시각 존재하는거지만 어떤분들이 일제의 악행을 순화한거같단 말도안되는 지적 하시는데 그게아니라 그 쓰레기만도 못한 짓들 사실대로 그려내면 심의통과될거같은지..? 보는내내 그저 가슴 먹먹하고 집중도 있게 전 너무 잘봤습니다.
1,유관순조아해도 영화 평점은 솔직해야지
10,담백하게.. 불필요한 장면하나 없이 잘 보았습니다
8,또 우리 틀딱 성님들께서 좌파 영화니 반일 영화니 ㅋㅋㅋ 제발 나가뒤지십쇼
10,존경하는 유관순 열사 감사합니다.
10,좋은 영화입니다. 뭐라 해야할지..얼마나 힘드셨을지....
10,감사합니다 좋은 하루 되세요
8,우리 모두 어느 정도 알고 있기에 감정이 더 세게 느껴지더라. 보고난 후 온몸의 힘이 다 빠져버리는 경험
1,응 안봐 메인예고편보다가 발연기에 꺼버림
10,이승만 이 OOO 같은놈 나라팔아먹으놈 지금 이나라가 이꼴이된건 친일파 잔재 세력들과 그후손들 천벌 기다리고 있어라
10,오늘도 저는  배우고 갑니다.
10,내 마음에 너무 큰 울림으로 다가온 영화.현재를 살아가는 우리가 곱씹어 봐야 할 독립입니다.
4,국뽕 관점 배제하믄...
10,무슨 평점이 필요하겠습니까. 그저 감사하고 먹먹해집니다.
10,감동적이고 다시한번 역사를 기억하게 됐다
10,당신을 잊지 않겠습니다.
5,이거 유관순 이름 팔아먹는 영화 아님?
10,유관순 열사님 감사합니다
10,고맙고 죄송합니다. 친일 청산이 아직 안되고 있는게 또 죄송합니다.
10,엔딩크레딧까지 다보고 나와서도 계속 울컥한 영화. 몰입도 잘되었고 배우들 연기 너무좋았어요.
10,보는내내 가슴이 먹먹해지고 눈물이 쏟아집니다ㅠ얼마나 아푸고 무섭고 그리웠을까ㅠ존경합니다 그리고 꼭 가슴에 기억하며 열심히 살아갈께요 감사합니다ㅠㅜㅡ
10,스크린을 볼수 없을 만큼 보는 내내 마음이 아팠습니다.이분들의 희생으로 일어선 나라인만큼늘감사하는 마음과 이분들의 희생을결코 잊어서는 안됩니다
1,노----오----잼 ㅅㄱ
10,유관순열사이야기 재밋었어요
2,상업적인영화다아는뻔한스토리에.하.잼없다하면 영화를재미로보냐며.한국사람이면봐야된다는 말도안되는논리로  몰아붙이며영화를만들거면 적어도 와닿게만들어야지오글오글.박물관한번 더둘러보는게낫겠다
10,우리가 아프지만 이 역사를 기억해야 하는 이유. 영화 보면서 눈물이 멈추질 않았다. 독립운동가들에게 감사하고 죄송합니다.
9,먹먹하다. 감사하다. 그 신념과 믿음에.
10,왜 그렇게까지해~그럼 누가해요~~다시한번 우리나라를 위해 목숨을 바치신 분들을 생각케하네요~
10,꼭 기억해야할 이야기대한독립만세!만세!만세!
10,대한민국만세!!!!
10,대한독립만세~!!!
1,역사는중요하지만 영화로 봐야하나 싶을정도로 재미없음
10,고맙습니다  짠했어요 ㅠㅠ
10,이렇게 되찾고 지켜낸 나라임을 잊지말아야한다. 우리나라 사람이라면 꼭 봐야 할 영화대한독립만세!!!!
1,주작을 안하면 반일을 못하나봄
10,아주 감동적이었습니다.
10,대단하다는 말 밖에 나오지 않는다.
10,정말 감사합니다.잊지않겠습니다..
10,정말 독립운동가 독립군분들 때문에 지금 편하게 잘살고 있습니다 정말 고맙습니다~
10,과거 무능한 수뇌무로 고통받는 한국역사를 보며  현재 무능정부에 다시한번의 분노와 걱정이 듭니다.
2,재밌다 재미없다 논할수없는 주제라고 생각합니다.그치만 아쉬운 부분이 너무 많고, 이런 주제를 다루기에 역량 부족이 아니었나..싶네요.
10,일본 멸망시키고싶습니다.
10,꼭 봐야 할 영화 ~~!!!
8,대한독립만세 대한독립만세
10,다시 한번 알고 마음에 새겨야 할 우리의 역사유관순 그이름 외 ...뜻깊은 영화 강추!
10,꼭 봐야할 영화유관순이라는 인물을 잘 알게해주셔서 감사합니다
8,초반에 좀 오글거리는게 있긴 한데, 극 중 유관순이 부모님 잃고 우는 게 정말 유관순 열사가 꼭 그렇게 울었을 거 같아서, 영화보기 잘했다는 생각을 했다.
10,이렇게 지켜진 나라인데대한독립만세!
2,처음으로 글을 남겨요 .그런데 고아성배우를 평소에 좋아했는데 이 영화는 바닥이  들어나는 영화고 조연이빛나는영화인데 유관순영환를다루는데 집중안되는 연기?아쉽네요 ...
10,대한독립만세만세만세
9,참 괜찮은 영화입니다. 이런 영화를 많이 만들어 주셨으면 좋겠습니다
10,먹먹합니다재미보다 감동입니다
10,가슴이 너무 아프고  머리가 멍먹해지는ㆍ  시대의 아픔을 함께 느낄 수 있는 시간이 어습니다. 대한민국  만세.
8,밑에 맞춤법이나 제대로 쓰고.. '참고 받습니다.' → '참고 봤습니다.'  '일제강점기 화나고 영화의화나네요' → '일제 감정기에 화나고 영화에 화나네요' 자나 ㅡㅡ;;
1,유관순열사를 기리는 것은 좋지만, 상업영화에 이용하는 건 마음에 안드네요하다못해 영화라도 잘 만들던가, 고문장면 위주로 영화를 찍기보다는 유관순 열사의 업적이나 시대상을 같이 조명해주었어야 진정 독립운동가들의 가치를 보여줄 수 있지 않았나 싶습니다
1,참고 받습니다. 일제강점기 화나고 영화의화나네요
10,흑백이라 재미없다는 반응도 보았는데 개인적으로 흑백이라 감정선이라던지 분위기가 더 와 닿은것 같았고 유관순을 연기하시는 배우분께서 한 순간의 무표정이라도 많은 의미를 담고있는게 다가와서 좋았다
10,어떠한 말로도 평가할 수없다....
10,유관순 열사님 감사하고 또 감사합니다
2,좀 반일영화좀 그만 상영해라. 지긋지긋하다
10,감사합니다 정말로.. 최선을 다해서 한번 뿐인 인생 가치있게 살겠습니다!!!
10,니들이 잘못 알고있는 사실이 하나가 있다. 일제가 99가지 잘못했지만 딱 1가지 잘한점은 갑오개혁으로 인한 노예해방이다 갑오개혁 전까지는 조선인구 40%가 노예였다 흔히 "종"이라 부르지. 이것은 팩트다 그로인해 개천에서 용이 나올수 있게된거다.
10,버들 유씨에 고흥 유씨 유관순 열사님. 우리 고흥 유씨 족보책 맨 첫 페이지에 유관순 조상님 사진이 세겨져있어요. 나는 자랑스러운 유관순 조상님의 후손입니다 영화 보는내내 울었네요
10,대한독립만세! 대단한 용기와 신념에 감사와 존경을.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화그분들 덕에 이렇게 대한민국 사람으로 살아갈 수있다는 교훈을 얻었다
8,보다가 지루해서 걍 잤다.밀정, 암살 같은 영화는 안 그랬는데 항거랑 명량 이 두 영화는 보는 중간에 잠들어 버리던데.여튼 이런 시도는 찬사를.1000만 찍어서 역사 고증에 한발 더 나아가는 초석이 되기를
10,영화가 끝난 후 엔딩 크레딧이 올라가는데도 아무도 일어나지 않고 나조차도 아무말도 못한채 가슴 한켠이 먹먹했던 영화.만세를 외친 선조들이 지금의 이 시대를 누리고 사는 우리들에게 주는 선물이 아닐까..
10,유관순열사의 순고한 독립의지를 돌이켜보는 시간 된 영화였네.
10,처음 들어갈때 먹을거 사갔지만 그 분위기에 눌려 하나도 먹지못했다그건 나뿐만 아니라 모든사람들도 마찬가지였고 ....대한민국 만세~~~!!!
10,잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,무조건 봐야됨 감동ㅜㅠ
10,역사바탕 드라마에는 신파가 많이 섞일 수 밖에 없고 억지 눈물을 짜내려는 영화도 많이 봤다. 하지만 이 영화는 그런 점이 별로 없었고 대사가 그리 많지 않은 것처럼 느꼈지만, 배우들의 눈빛연기와 느릿한 장면전환으로 나에게 감동을 주었다.
10,영화가 개연성도 없고 고문받는 장면만 나온다고 쌩지X하는 사람 영화가 아니라 현실 이었다 전개가 자극적으로 흘러가지 않으면 반일국뽕이라고 하지 게다가 이 영화가 3.1 운동 이후 모습만 담은거라는데 유관순 성장과정, 3.1운동 준비과정을 왜 집어넣냐
8,담백은하였으나. 조미료 맛이 조금 들어간...
10,나는 개구리가 아니다!
1,유관순열사의 성장과정은 고사하고 3.1운동 준비과정까지 쏙 빠져있는영화.. 2.8독립운동연관성이나 3.1운동으로인해 국내외 정세가 어떻게바뀐지도 모름
10,젊은연령층이 쉽게 접근하기 쉬운 매개체로 젊은이들의 역사의식을 한번더 되집어주게되는 영화최곱니다! 고아성 배우 연기력이 정말 좋아요
2,반일국뽕 마케팅 지렷다.  영화가 뭔 개연성도 없고고문받는 장면만 나오냐?
10,그저 먹먹했다....
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다
10,이 영화를 보면서 눈물도 나오기는 했지만,  화가 나서 눈물이 말라버렸습니다.!!  진짜 어떻게 사람한테 저런 일을 할 수 있는 것인지 그게 인간이 할 짓인지... 진짜 무섭고  두려웠을텐데,  눈 하나 깜빡이지 않고 당당한 모습을 진심으로 존경합니다
10,솔직히 재미는 없지만.. 정말 의미 있는 영화 다들 꼭 보셨으면 좋겠습니다.아쉬운건 재미적인 요소를 넣어 많은 관객들이 볼 수 있다면..
2,교과서 보세요 돈내고 볼 이유없습니다.
10,감사합니다. 이땅에 제가 서있을수 있게 해주셔서
10,예고편만봤는데 울컥하네요~
10,가슴먹먹한 영화 끝나고도 일어나지못했다
8,일본인들은 반듯이 무너집니다.왜냐구요?이미 바닷속으로 잠기고 있거든요.그들이 아무리 기를 쓰고 여기저기 땅을 사 자낀다 해도그들은 바닷속에 잠깁니다.교묘하고 치떨리게 잔인한 족속들.스스로도 알고 있지요.자신들은 얼마나 악랄하는지를요.
8,독립운동의 영웅이나 , 화려한 그런 것이 아닌 다큐처럼 유관순 열사 개인을 잘보여준 영화 같으나, 뭔가 부족하고 아쉬운 부분이 있는 건 사실
10,유관순 열사에게 언제나 감사드립니다.
10,그대들이 없었으면 지금 대한민국은 없었을것입니다..항상 마음속깊이 간직하며 살겠습니다! 감사합니다. 대한독립만세!!!!
10,대한 독립 만세!!! 유관순 열사 감사합니다.
3,저는 실제로 보고와서 느낀점을 적습니다.우선 많이지루합니다.왜 지루하느냐1.흑백이 90%입니다.2.유관순의 업적이 나오는영화가아닙니다3.감옥살이모습이 90%입니다.이러니 지루할수밖에없습니다.눈물포인트도 잘 모르겠습니다...배우가아깝다..
8,재미보다는 의미있는 영화였습니다
10,재미가있고 없고를 떠나서 한번쯤은 봐야할 영화 그때 그당시에 상황은 정확히 알수는 없지만 유관순열사 그외 많은 독리운동가들의 심정을 이영화를 통하여 조금이나마 알수가 있엇습니다. 다시한번 나라을 위해 싸워주신 독립운동가분에게 감사함을 느낍니다.일본씨발
10,이런 영화 좋다 꼭 봐야하는 영화
1,반일 신파극 더이상 나오지말아야될 망작
2,그냥 교과서 봐....
10,대 한 독 립 만 세대 한 독 립 만 세대 한 독 립 만 세
10,실제 고문상황을 다 담아 내지 않았어도 옥중 고통이 전해졌고.. 실제로는 어땠을까 마음이 더 고통스러웠습니다, 친일미화라기보단 그시대의 상황을 반영한 부분이라 생각합니다, 용서받지 못할 졸렬하고 비겁한 짓이라는것만 마음에 남았습니다.
10,한국역사를 드러난 영화라 추천합니다
10,슬프네요~!이런 영화 볼때마다 우리나라 국방력이 최소한 일본보다는 강해야 하는데~~왜 아직도 일본을 싸워서 못 이길까?
10,오라버니 만나러 나오는 마지막 장면에서부터 눈물이....
7,독립을위해 희생해주신 모든 열사님들께 감사드립니다.삼일절노리고 급하게 제작해서 개봉된 영화라는 생각이든다. 영화내내 옥에서 잔인하게 고문당하는 내용뿐..책으로보던 역사보다도 못한 2시간동안의 고문이야기들..굳이 보지않아도될 영화였던거같다.
10,아이와 함께 보세요 대한독립만세
10,더이상 좋을수 없어요. 150억들인영화의 주연보다 고아성이훨씬 연기를잘해요
6,이런영화가 위험한게 영화로서의 기능은 제대로 못하더라도 독립군이나 의얼단, 특정인물을 등에업고 비판하면 매국노로 만든다는점이 너무 곤란해짐;;
4,별로임 그냥 별로임 정충영에게 죄책감보다 주저함은 왜 얹은지 모르겠고 반일영화 타이틀 달고 나왔는데 도대체 왜 고문장면은 줄인지 모르겠음. 그 잔혹함을 알릴 필요가 있었다고 생각함 그리고 3.1운동이 너무나도 얕게 나옴 과정없음 전개가 없는 주동임
10,경건하게 보게됩니다ㅜㅠ
2,애국 영화 너무 좋고 다시 기억할수있는 기회가 되어 좋습니다 하지만 정말로 고아성 배우의 연기를 제외하고는 연기가 정말 별로 였고 영화 전개와 표현이 정말 별로 였습니다 실망했습니다
10,다시 한번 모든 순국선열 독립운동가 애국지사분들에게 감사합니다.
4,솔직히 별로다  그리고 종교적 색상을 굳이  입혀야 했나?  감독이 기독교인듯. 쓸데없이 하느님 찾고
9,보는 내내 가슴이 답답하고 슬펐습니다. 극중 죄수들이 소소하게 웃는 장면도 나오는데 보는 저는 슬펐습니다. 조선이 왜 망했는지 다들 알테니 다시는 저런 역사가 되풀이 되지 않았으면 합니다.
10,가슴이 너무 아팠음.. 저 시절에 내가 태어났다면 나는 만세를 할 수 있었을까....
10,대한독립만세대한독립만세
10,잊지말자 자랑스러운 한국역사..
10,10점 만점이 줘도 모자를 영화 아니 역사입니다.
6,감독이 너무 못만들었어요. 친일미화 및 영웅 사료 조사 연구 부족. 애국심을 이용했네요
10,"왜 이렇게 까지 합니까"라는 물음에, "그럼 누가 합니까"라고 답하던 유관순 열사의 한마디가  여전히 울립니다.엔딩크레딧상의 배급사명이 '롯데'라 당황스러움도 함께 가져왔습니다. 아이러니한 삶속에서 우리는 여전히 살고 있다는
10,꼭봐야할영화입니다   ㄴ
10,애국심을 가지게해준영화 , 유관순 열사님이 당하신고문들 십분에 일도 안나온거같지만 그럼 너무 수위가 높아져서 그런걸거라 생각한다 대한민국이라면 꼭 봐야하는영화 존경합니다 대한독립만세
10,대한민국 국민이라면, 사람이라면 꼭 봐야할 영화. 유관순 열사 그리고 알려지지 않은 수많은 독립운동가들의 희생을 절대 잊지 않겠습니다.
10,이나라를 지켜주셔서 고맙고 감사합니다~!
10,과장없이 잘만든 영화같습니다
8,생각보다 루즈하지 않고 국산영화 특유의 무리수신파&눈물짜내기가 없어서 좋았습니다. 연출도 좋았구요. 마지막에 자궁,방광파열 이야기는 좀 뜬금없었긴 한데... (독립운동가분들 돌아가실때 굳이 어디출혈, 어디파열인걸 말하는건 좀...)
8,평점들을 보니 호불호가 갈리네요. 고아성씨 연기는 믿고 보지만 영웅 탄생의 서사로 보느냐 특정 시점 이후 기대할 것 없는 한 인간의 하루 하루로 보느냐에 따라 다를 것 같군요. 빨리 보고 싶습니다. ㅎㅎ
10,영화를 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다.영화가 끝난 후에도 주는 이 여운은 이 영화의 장면들이 잊히지 않도록 해줍니다.유관순 열사님을 비롯하여 많은 독립운동가분들을 잊지 않겠습니다.이분들께 감사드린다는 말을 하고 싶습니다.
10,대한독립 만세! 대한 독립 만세!
8,소재는 당연히 좋을수밖에없고 이런건 재밌다 재미없다 판단할수없는 영화입니다. 다만 너무 짧고 영화흐름이 너무빠르게 지나가는 것 같아요. 고문이나 감정씬, 생전 가족의 이야기나 사회적배경같은것들도 좀더 자세히 여운느껴지게 잡았으면 더좋았을것같아요.
10,영화에서 전부 표현하지 못하는 현실이 먹먹하다.
10,100주년이네요.유관순님 감사합니다당신이 있었기에 저희가 존재합니다.
1,유관순 열사 이야기 속에 숨겨둔 친일파 옹호 - 정춘영이 비난의 첫순서가 되어야 한다고 생각하지는 않는다. 그가 친일을 하게된 것도 결국 왜놈들의 짓이니 하지만 유관순의 머리를 뜯어내고 성고문한 놈을 죄책감 가진 인물로 그려내는게 필요한 장면인가?
10,처음부터 끝까지 울었던 영화. 감사합니다.
9,유관순 열사의 묘를 찿지못한게 아쉽습니다
10,재미있네요 한국인이라면 봐야하는영화
10,대한독립만세!!!!
3,재미를 바라고 본 것은 아니지만 .. 다큐멘터리 수준 같아요
10,어찌 그러셨을까요.저라면 그러지 못했을것 같다는 생각에 부끄럽고 죄송하고 화가나서 하염없이 눈물이 났습니다.실제로는 영화와 비교할 수 없을 정도로 잔인한 고문을 받으셨다고하죠..절대 잊지 않겠습니다,목숨으로 지켜내주신 이땅에 부끄럽지않게 살겠습니다..
10,가슴이 뜨거워집니다.
1,국뽕 치사량 초과입니다 삐빅
10,1점 준사람들한테 왜케 화가나니
10,대한독립만세많은 독립운동가 분들의 희생을 절대 잊지 않고 가슴에 새기겠습니다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,유관순 열사의 신념에 찬사를 보냅니다. 오랜만에 영화를 보고 눈물이 났습니다. 무서워 하지만 자신의 신념에 꿋꿋하게 버티고 지키는 당신의 모습에 찬사를 보냅니다.
6,지금 이시대에 살고있는 우리들에게 다시금 감사함을 뼈져리게 느끼게 하는 영화였습니다.다만 청소년들에게는 그 위대함에 비해 다소 약한 느낌이 들었습니다.
10,함께 관람한 모두 가만히 앉아 엔딩크레딧만 뚫어지게 바라봤습니다...여운이...
10,꽃다운 열아홉, 나라를 위해 청춘과 목숨을 바쳐 싸워주신 유관순 열사님. 열사님의 그 희생이 있었기에 지금 이 나라가 존재합니다. 감사합니다.
10,꼭 보세요 여러분.. 잊지않겠습니다
10,대한독립만세대한독립만세
10,정말 우리나라에서 우리글을 쓰고 우리말을 하게 해주신 독립운동가 분들에게 감사하며 봤습니다. 처음부터 끝까지 울면서 봤고, 화도 나고 먹먹해지는 영화였습니다. 1000만을 넘어서 5000만 우리 대한민국 국민들이 모두 봤으면 하는 영화입니다.추천합니다
10,대한독립만세!!! 꼭봐야되는영화입니다
10,이런감정은 처음입니다.영화가 끝나고 집으로 돌아오며 아무말도 할수가없었습니다.아직도 눈물이나네요. 43년을 살면서 유관순님을 너무 잘 모르고 살았다는게 한심스러웠습니다.
10,만일 내가 저 시대 살았다면 어찌 했을까...감사합니다..그리고 죄송합니다...아직까지 친일 ㅉ바리...변절자들이 느~무 많아서 ㅜ
10,많은 생각을 만드는 영화
10,많이 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,의무라고 생각하고 딸이랑보고왔습니다..재미를추구하기이전...내 아이에게 알려줘야할의무..이제중2학년된딸이 한국사 시험을본다하네요...역사 영화가 나올때면 항상 같이 관람한 덕이겟지요...새삼...제 자신이 부끄럽게 뿌듯해집니다...
10,고맙습니다. 세상에서 제일 강한 우리 조선인들이 지켜준 나라 대한민국! 만세!!!
10,그동안 얼마나 가볍게 생각했었는지 많이 반성하고 또 지금 살고있는 이순간이 당연한것이 아니라는것을 조금은 더 깨달은것같습니다
6,유관순 열사님은 너무 존경받아야하는 분인걸 알고 고맙다는 마음이 크지만 이 영화의 퀄리티는 너무 기대에 미치지 못했다고 생각한다. 꼭 필요한 내용은 안들어가 있는거같다. 역사를 잘 알지 못하고 영화를 봤다면 그저 열사님이 미련하다는 생각이 들꺼같다.
10,제발 이 영화를 많이 봤으면 좋겠어요
10,덕분에 이 땅에서 감사하게 살아갑니다잊지 않겠습니다감사합니다
10,대한 독립 만세세글자로 완성된 영화
10,영화보다 백천배는 더 힘드셨을 유관순 열사님을 생각하니 말을 할 수 없을 만큼 너무너무 가슴이 아픕니다 감사합니다라는 말 밖에 하지 못해서 죄송합니다 그리고 여러 독립운동을 해주신 열사님들 감사합니다.
6,대한민국 국민이라면 무조건 봐야하는? 이딴멘투 역겹네 영화는 재미지 무슨 의무로 보래
10,많이 참았는데 명장면에서 갑자기 국뽕차면서 눈물이 쥬륵주륵...ㅠㅠ나라면 저렇게까진 못했을거라는 생각에 반성하다 한번더 주륵..
10,지금까지 이런장면은 없었다불이 점등 되기전까지 아무도 안일어남
10,대한독립만세. 감사합니다.
10,이거 평점 1점주고 낮게주는새끼들은 니들이 사람새끼들이냐?이땅에 발하나 디딜 가치도없으니까 일본으로 꺼져라
10,역사를 잊은 민족에게 미래는없다
10,너무 뜻깊은 영화였습니다. 동주 이후 흑백버전으로 봤내요
10,보는내내 가슴이 너무 아팠다 유관순 님은 한 소녀로써 한 국민으로써 그녀는 한 사람 이였다.
10,유관순 열사님 감사드리며 대한독립만세
10,대한독립만세 대한독립만세
10,그 소중함을 잊은 채, 바쁘고 정신없게 살아온 제 자신을 원망합니다. 유관순 열사님..당신이 있어 오늘이 있습니다. 감사드립니다.
10,감사합니다.. 정말죄송하고 감사합니다.. 덕분에 좋은땅에서 좋은거 먹고 좋은거 보고 살고있습니다.. 너무너무 감사합니다...
10,고맙습니다. 항상 기억하겠습니다.
1,애국심에 10점을 주고 싶지만...애국심 없이 볼 수 없는...우물 안 개구리 같은 영화에 1점을...
10,대한독립만세....
10,꼭 보세요. 유관순 열사님 감사드립니다
10,끝나고도 한참 울었네요..
10,후손들을 위해 우리의 나라를 지켜주시기 위해 꽃다운 나이에 너무 고생하셨고 감사 또 감사하는 마음으로 살겠습니다.
10,진심으로 감사합니다. 그대 덕분에 현재를 누립니다.
6,우리 선조들이 어떤 마음으로 어떤 고통을 당하면서 까지 이 나라를 지키려 했는지 조금 느낄 수 있던 영화라고 생각
10,좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
2,완전 짜증납니다 절대 보지마세요
10,유관순 열사님 정말 감사드립니다
10,영화 끝나고 자리를 뜰수가 없었다
10,3.1운동 100주년 당일날 이영화를 안본게 후회되네요. 대한독립만세 하는 장면에서 눈물났습니다ㅠㅠ
10,유관순 누나의 최고!! 감사합니다누나의 독립하고자 하는마음과 희생덕분에평화가 찾아왔습니다..!!저희도 대한민국을 후손들에게 평화를 물려주겠습니다힘약한 조선에서 경제대국으로 발전해왔습니다관순이누나 같은 우리선조들한테도 감사하다는 말씀하고 싶네요~
8,대한민국 만세..울려퍼지네요..
10,이 소중한 나라를 지키기 위해 노력하신 모든 분들께 감사드립니다. 그리고 이렇게 소중한 영화 만들어주신 모든 분들께도 감사드립니다.
10,영화를 보고 나니 마음이 먹먹해졌습니다. 영화를 보는 내내 아픈 역사 속 지금의 우리나라가 만들어졌다는 생각을 하니 눈물이 계속 났습니다. 정말 영광스럽고 감사합니다. 우리나라를 우리나라 국민이 다스릴 수 있도록 해주셔서 다시 한번 감사합니다.
10,영화가 끝나도 벅차오르게 슬퍼서 자리에서 일어날 수 가 없었어요
4,일제의 만행을 제대로 알리지 못한영화!! 유관순 열사님  감사합니다
10,감사합니다.  제가 너무 부끄러웠어요ㅜ
2,조선은 역사를 잊어서 망한게 아니라 군대가 없어서 망한것이다 ㅡ 군대를 잊은 민족에게 미래는 없다ㅡ 역사는 알아도 조선은 망했고 역사를 알아도 우리는 군대가 없어서 분단이 됐다 ㅋ
10,지난가을 서대문형무소에 갔다오고 이영화를보니 느낌이 생생한거같아요.가슴이 먹먹해지고 여운이있어요
10,잊지말아야할 역사이며 '항거'의 깊은 감동을 느꼈습니다!
10,마음 한켠이 먹먹해지네요 숭고한 희생으로... 이토록 아름다운 봄을 맞이할 수 있도록 해주셔서 감사드립니다.
10,결말을 알고 있어 더 슬프고 마음이 아픈 영화...독립을 위해 힘들게 싸워주신 유관순 열사님 그리고 모든 독립운동가님들께 정말 감사하고 감사합니다.
10,나도 잘모르지만 역사를  모르는 아이로 키우기 싶지 않아 아들과 보구왔습니다~기억에 남는 영화가 되길 바라는 마음으로~집에오는 내내 영화의장면 하나 하나가 떠올라 힘들었답니다얼마나 힘들고 얼마나 무서웠을까~역사를 잊는 민족은 미래가없다!!
10,고맙습니다..절대 잊지않겠습니다.
10,위안부 협의 잘했다고 하던 자한당이 생각나네요
10,상영이 끝나고 가슴이 먹먹해서 멍하니 앉아있었네요. 영화보는 내내 정말 마음아프기도했고 다시한번 존경합니다. 정말 감사한 마음으로 열심히 살아야겠어요. 요즘 개념없는 뉴스도 많이보이는데 우리나라 젊은이들이 보고 느끼는게 많았으면 합니다.
8,대한독립만세~~~~
10,다시한번 감사한마음이 생기는 영화입니다
10,횬찡이랑 슬프게 봤습니다
10,마음을 다시 다잡는 계기가 됐습니다.과연..내가 그날의 상황이었다면, 한목숨 받칠수 있을까..조그만 일에도 낙담하고 좌절하는 제자신을 되돌아보게 해주셔서 감사드립니다.
10,국민이라면 반드시 봐야할 영화
10,해방 이후 반민특위를 방해한 이승만새끼가 0같네요
10,봐라. 이건 그냥 봐야한다
10,감사합니다. 항상 감사하며 살겠습니다.
10,대한민국만세 !!!!
7,조금 아쉬운 영화였습니다... 좋은 영화였긴했으나 유관순 열사님이 만세운동을 하기까지의 과정이 나타났으면 조금 더 좋 않았을까 싶습니다. 하지만 각박한 세상에 독립을 위해 힘쓴 여러 인물들의 노력, 그리고 그분들께 감사함을 다시 한번 느낄 수 있는영화
10,3.1 운동 100주년 기념으로 이런 영화를 만들어 주신것에 정말 진심으로 감사드립니다. 대한독립만세 !!!! 존경합니다 유관순 열사님.
10,감사합니다. 존경합니다. 먹먹하고 슬펐습니다.
4,솔직히 기대 이하였음.넘 지루한 스토리로 구성.애국심으로 끝까지 보긴 했으나 작품성이 뛰어나진 않다.개인적으로 흑백영상도  계속보니 답답했음.
10,너무너무 감사합니다 진심으로
10,꼭 봐야할 영화. 머리숙여 감사드립니다
10,호불호가 갈릴 영화 역사라서 10 점
1,국뽕 민족주의 영화 극혐
10,이 영화가 유명해졌으면 좋겠습니다
10,영화관에서 대한민국 만세 외칠때 나도 모르게 할뻔했다...
10,역사를잊은민족에게미래는없다
10,반일이라니..ㅋㅋㅋㅋ역사의식이 부족해도 이리 부족할까
10,왜 그렇게까지 하는거죠?그럼 누가 합니까...감동적이고누군가 해야할 그 일을 해주신유관순 열사께 감사합니다.대한독립만세!!
10,영화가 잘 만들어졌는지를 떠나서  삼월에는 꼭 다들 봤으면 좋겠습니다.  우리가 기억해야할, 현재를 감사한 마음으로 살아야하는  이유를 알려주는 영화.
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 솔직히 이런 영화가 1000만 넘어야 한다고 생각합니다.  3.1일을 그냥 그저 그렇게 보낸 제자신이 새삼 부끄러워 지는 영화였습니다.
10,유관순열사님 조선은 해방이 되었고 지금은 대한민국이라는 이름으로 선진국이 되어가고 있습니다 이모든게 열사님을 비롯하여 조국의 독립을 위해 힘써준 많은 분들이 계신셨던것을 우리는 기억합니다 편안하십시오 감사합니다
10,대한독립만세!!!!
4,100주년인데. 겨우 이정도로밖에 표현을 못하나..?나만 이런생각을 하는건지. 후기보러 들어왔다가 평점에 놀라고 갑니다.
10,유관순열사님 감사합니다영화가  끝나고  같이  수감했던  분들  사진이  나오는데  영화  관람했던 모든분들이  자리를  뜨지  못하더군요  가슴 아픈  과거 역사를  결코 잊어서는  안된다고  다짐해  봅니다
10,감동적이다, 이런분들이 있었기 때문에 오느날의 우리가 있을수 있었다
10,가슴이 뜨거워지는 영화 그리고 이영화의 내용이 고작 100년 밖에 안됐다는 사실과 지금의 현실이 조금도 나아지지 않았다는 사실이 너무나도 화가 난다
10,먹먹하네요 안타까울뿐입니다
10,3월1일 이 영화를 보고 3월3일날 글쓰고 싶었습니다 공무원인 꿈인 공시생 입니다 지금의 저보다 훨씬 어렸었던 유관순 열사의 그 열망에 그 생각에.. 오늘도 다시 한번 마음 다잡으면 책을 봅니다 감사합니다 지금의 저 같은놈에게 자유를 주셔서
10,많은 생각이 드는 영화였습니다. 처음부터 끝까지 답답함과 벅차오름이 동시에 느껴져 계속 눈물이 고인채로 봤습니다.
10,보는 내내 마음이 아파 눈을 감으며 봤습니다. 특히 고문 장면은 더더욱요..차마 눈을 뜨고 볼 수 없겠더라고요. 평소에 많은 독립운동가들의 희생을 망각한 채로 살았던 제가 너무 부끄럽고 죄스러운 마음이 들던 영화였습니다. 감사합니다, 그리고 죄송합니다
10,삼일절에 보고왔음. 너무 너무..꼭 보세요 정말.. 내가 그때로 돌아가면 나설 수 있을까 하는생각도 들고 그와중에 꺾이지 않던 의지또한 와닿습니다ㅜㅜ
10,유관순 열사님 감사드리고 나머지 열사님들도 너무나 감사드립니다
10,제가 평점 지금까지 한번도 남긴적이 없는데 이 영화는 남겨야겠습니다. 너무 감사합니다. 너무 고맙습니다. 너무 보고싶습니다.
10,몇 번이나 울컥했는지 모릅니다. 정말 감사하는 마음으로 살겠습니다
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야 할 영화
10,눈물이 멈추지않고 3.1절을 인식시켜주는 영화
10,감사합니다 덕분에 자유로운 세상에 살고 있습니다
2,앵간치 미화해라 진짜 오글거리다 못해 창피하다
10,나는 그럴수있을까? 끊임없이 나 스스로에게 질문을 던지게해주는 영화였다. 유관순 열사의 올곧은 정신을 너무 올곧다라고 말하는 때묻은 세상은 여전히 변치않았다. 지금 내가 누리는 자유는 그들이 없었다면 불가능했을것이다. 역사에 무임승차하지말자.
10,유관순열사님 후손들이 자유롭게 대한민국땅을 밟을수있게 해주셔서 감사합니다. 어렵게 지켜 주신 소중한 나라에서 유해조차 제대로 지키지 못했다는 사실이 그저 안타까울 따름입니다.
10,꼭 봐야하는 영화,,,
1,유관순이라는 훌륭한 인물을 이렇게 밖에 못보여주나? 3.1절 기념 국뽕 상업영화로 그분이름을 더럽히지 말아줬으면..
10,유관순열사 이야기에 눈물이 많이 나오네요
10,영화를 보고 일본을 몰아내고 지금이라도 당장 대북지원이 필요하다고 느꼈습니다. 한민족의 꿈! 제발 북한 좀 믿어주자구요
6,재미읎다 진짜 지루해 증말러
10,나는 일본인을 좋아하지 않는다.경험상에 있어서도 그렇지만 이번 영화를 보고 더욱 느꼈다. 살면서 결코 일본인을 좋아할 일은 없을거다.
4,다알바야 모야 평점이 왜이렇게 높지. 유관순을 이정도밖에 표현을 못하나독립영화치고진한 감동도없고 유관순도 너무 못그렸다 유관순이 영화보믄 울고가겠네증인이 헐감동이다
10,고단한 세상살이.. 다시한번 열심히살아야갯다고생각을 나게해준영화입니다선조들이 고생해만든 이세상 열심히살겟습니다
10,자유로운 대 한 독 립 만 세 만 세
10,감사합니다 정말. 대한독립만세
10,앞자리분이 의자와 등을 뛰고 보셔서자막을 가려서 잘 못봤지만 특별한 영화라 저도 말한마디 안하고 버텼는데영화끝나고 유관순 열사님께 너무 감사한 마음을 가졌는데.. 앞에 분은 평점에 속았다고 재미없다고하는 소리하시는 분을 직접보니 뜨억스럽네요.
10,그저 감사합니다. 미안합니다.
10,대한독립만세!!!!
10,용서하되 잊지말자. 잊지않기위해 다음세대에가르치자.
10,너무 감동적이네요 ㅠㅠㅠ 유관순님 정말 존경합니다 !!
10,감동적인 영화였습니다..
10,먹먹하고 속상한 마음입니다.ㅜㅜ
10,문빠들은 여기서도 움직이네 영화고 실화다 인간이면 대한민국  국민이면  한번쯤 우리가 서있는 자리가 얼마나 소중한걸 알것인데 또  친일이라는 프레임을 정치쇼질을 하네  광주사태영화가 아니면 댓글도 친일러로 변하는 문빠에게 너거들은 빨갱이냐고  묻고싶다
6,영화의 의도는 좋았으나 내용적인면에서 많이부실합니다..
10,이제는 우리가 할일을 하겠습니다
10,이런 영화가 천만이 넘어야지
1,생각보다 식상한 전개와 특유의 감성을 자극하는 부분은 조금 달라져야 한다고 생각합니다. 우리의 역사를 잊지말아야 하는건 사실이지만 그렇다고 과장하여 인식하는것 또한 경계해야 합니다.
10,심장이뜨거워지는 영화였습니다~~
10,감사합니다.남겨주신 세상에서 잊지않고 살아가겠습니다.
10,늘 잊지 않겠습니다 감사합니다
10,영화가  끝이나고  누구도 쉽게 자리에서 일어나지 못하고 숨소리도 내지 못했습니다.
10,유관순 열사님 정말 대단하시고 감사합니다.고인의 명복을 빕니다.
10,감사 그 자체입니다...
10,감사합니다. 고맙습니다.
10,방금 혼자 보고 와서 댓글 남기는 싱글남입니다.많이 울었어요.몰래.고아성님 연기 짱이시고,진짜 고생하셨어요.안보신분들 보세요.강추입니다.
10,대한민국 국민이면 그냥 봐주세요 시간되시면
10,그렇게 만들어주신 대한민국에 살면서 이렇게 밖에 살지 못해 죄송합니다
10,상영이 끝난후로도 자리를 뜨지못했네요
10,내가 오늘 누리는 자유는 그냥 온것이 아니다라는것을 다시한번 느낍니다...그들의 피와 통곡으로 얻을수있던 자유의 2019년 오늘을 사는 나는 감사해하며 살아야합니다.
10,이 영화를보고도 일본여행가는사람은 뭔가요...일본에 돈도 내기싫고 그냥 일본자체가 싫어요전 진짜 일본을 싫어해서 죽어서도 안갈려고합니다.잊지않겠습니다..그리고 고맙습니다..
10,원래는 평가같은거 보고 영화를 보는데 이 영화는 왜 그런 생각을 했나 의문이 들정도로 부끄러워졌습니다. 만세 운동을 하신 독립운동가 분들에게나 조금이나마 감사하다고 말씀드리고 싶네요. 감사합니다.
10,의도하지 않은 역사는 너무나 슬펐습니다.
2,유관순 열사는 위대했으나이 영화는 졸작어떻게  이렇게 밖에 표현을 못했을까
1,재밋었어요 감동이네요
10,마음이 넘 아픕니다. 많은분들이 보셨으면 좋겠어요.
9,1점짜리 악평 때문에 조금이나마 걱정했던 제가 부끄러웠습니다. 영화를 보는 내내 침통함을 금치 못하고 마지막 장면 이후 올라가는 엔딩크레딧에서 흐르는 눈물을 멈출 수 없었습니다. 독립을 위해 온몸을 내던진 모든 분들께 감사합니다.
10,고맙습니다.잊지않겠습니다.
1,삼일절에 맞춰서 개봉한 성의없는 국뽕영화.. 사람들은 시기적으로나 영화에 대한 악플을 못다는건가?  좋은 재료로 만든 개밥. 스토리, 주제, 몰입감 모든 면에서 칭찬할게 없다
6,소재는 좋았으나.. 전체적으로 영화가 아쉬운점이 많았어요.. 유관순열사의 일대기 특히 만세운동 과정 등을 넣어주셨음 더 좋았을것같은데.. 너무 자극적으로만들려고만 한것 같아서 연출적+내용적인 면이 많이 아쉬웠습니다
10,너무 무거워서 평하기 어렵지만 우리 모두 알아야할 이야기
10,속상합니다.나도 모르게 욕지꺼리가 나옵니다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,사실 마냥 지루할 것만 같았던 흑백영화의 그 묘한 매력에 빠지게됐습니다.모든 연기자분들은 살아있는 역사 그자체였으며, 숨소리와 대사 한마디가 크게 와닿았습니다.특히 관객들이, 크레딧이 올라갈때까지 모두 숨죽이고 보고있던 모습이 참 인상적이었습니다.
8,재밌고 재미없고를 떠나서 모두가 봐야하는영화
10,꼭 봤으면 하는 영화...보는 동안 마음이너무 아팠고 감사드리고 죄송스럽기만 하네요
10,꼭 200만이상갔으면합니당
10,독립운동가 분들이 정말 대단하다고 느끼는 이유 중 하나는 가족의 슬픔이고, 하나는 옥고이다. 내가 그 시절을 살았더라면 이 때문에 많이 망설였을 것이기 때문이다. 이 영화는 나만큼의 두려움을 안고 있던 사람들이 얼마나 큰 용기를 내었는가를 충실히 표현
8,어둡고 암울한 교도소 안에서도 희망을 보여주었네요. 이 시대를 사는 우리도 안하고 후회하기보다는 이런 것도 했지하며 말할 수 있기를~~
10,모두가 숨 죽이고 보는.. 꼭 봐야할 ㅜㅜ
10,마음 찢어지게 아픈 영화
8,감사합니다열심히 공부하겠습니다
10,이거는 좋다 안 좋다/재밌다 재미없다를 떠나서 봐야하는  영상 공부 같은 영화였습니다.
8,재밌어요 처음엔 우울하고 어둡기만한 영화라고 생각했는데 여운이 진하게 남네요 애국심도 생기고요.
10,그 시대에 함께 하지 못 해 죄송하고 지켜주셔서  감사합니다.
8,그때 상황을 과하지 않게 잘 표현한 영화인듯요 오히려 고문 장면이라던가 순화되면 순화됐지 억지스러운 감동 유도 장면 이런거 없이 잘봤습니다! 정말 좋았어요~
10,감동 없이 볼 수 없는 영화말로 표현할 수 없는 영화입니다ㅠㅠ꼭 봤으면 합니다! 추천 강추
10,숙연해집니다. 머리 숙여 감사드립니다.
8,우리가 알아야할 우리의 역사, 사실보단 많이 순화됐지만 가슴 아픈 일입니다
10,대한민국 사람이라면 꼭 보세요ㅜㅜ
2,영화는 역사속에서 정말 모질고 참옥한고문으로 어린 나이에 유관순 열사가 돌아가신 거 외엔 아무것도 없는 상업용 영화 였다. 아  돈이 아깝다
10,유관순 열사님 감사하고 또 죄송합니다... 이 영화는 대한민국 국민이라면 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 영화 보는 내내 눈물 흘렸습니다..일본 소비 지양합시다.
10,잊고살았던 그분들의 희생을 다시 기억하고 생각하게 하는 영화입니다 보는 내내 눈물이 멈추지 않았어요마음 깊이 큰울림과 메세지를 주는 영화입니다유관순 열사님 잊지 않겠습니다!
10,이 영화를 보고나니 어제 대한독립 만세 라는 말을 한 반도 안하고 무심하게 공휴일이라고 생각하고 지낸 제가 너무 후회스럽습니다 보는 내내 울었습니다 이 영화를 일본사람들도 봤으면 좋겠습니다 유관순 열사님 하늘에서는 꼭 행복하세요 대한 독립 만세!!!!
10,대한독립만세감사합니다 덕분에 현재의 우리가 존재합니다
10,대한독립만세ㅜㅜㅜㅜ
10,이 땅의 모든 독립운동가분들께 진심으로 감사드립니다. 당신들의 숭고한 희생으로 우리가 자유롭게 살 수 있습니다. 감사합니다.
10,익숨함에 속아 소중함을 잊지 말자
10,그분들이 피로 지켜낸 이 땅에 누가 되지 않겠습니다.
10,대한독립만세잊지않겠습니다.
10,유관순 열사님..감사함을 잊고 살았습니다.. 죄송합니다..
10,대한독립만세!!유관순 열사님 덕분에 오늘을 살아갑니다.
10,결코 잊지말아야합니다
10,더 많은 운동가들이 널리 알려졌으면 좋겠습니다.
10,영화가 끝나고 그 여운에 거의 모든 관람객이 자리를 한참동안 못떠나고 있더라고요그분들의 노력이 없었더라면 우리가 지금 이자리에 있을수 있었을까... 감동적이면서도 많이 아픈 영화입니다꼭 보세요!!
10,잊지맙시다 적어도 삼일절날만이라도ㅠ
10,가슴 뜨거워지는 영화에요.
10,우리는 개구리가 아니다
10,영화관에 들어갔을 때랑 나올 때 마음이 다르네요.고맙습니다.
10,우리의 노래가 흘러나올때마다 눈물이 멈추지 않았습니다. 엔딩크레딧이 다 끝날때까지 영화관 안에 있던 모든 사람이 나가지 않았던 영화. 대한독립만세
10,잊지말아야 할 수많은 분들
10,마지막 사진들보니... 한참 어린 사람도 많던데.. 참 가슴아프고 제 자신이 부끄러웠습니다.. 난 그렇게 할수 있었을까... 다시한번 대한민국 독립운동가분들애게 감사드립니다.
8,항거를 롯데시네마에서 보는것도 참 코메디일듯 ㅋ
10,개굴개굴.. 그 외침이 얼마나 가슴 아프던지.,
10,가슴이 먹먹해지네요. ㅜ 꼭 보세요.
10,영화기시작하고부터 눈물이멈추질않더니.. 영화끝나고나서도 눈물짓게하던... 감사합니다 미안합니다 당신들이있었기에 우리가누리고 당연한 이모든것들이가능했습니다...
10,억지 감동 없습니다..그냥 보고 있는데.. 뜨거운 눈물이 볼을 타고 흐르네요..
10,대한독립만세~!!^^♡유관순열사님 항거에 박수를 보내며진심으로 감사합니다~♡♡♡천안시민으로써 더욱 자부심을 갖게 되네요~
2,너무 기대를 해서 그런지... 100주년  기념으로 만든 영화긴 하지만... 너무 성의없이 만든게 안타까울 뿐입니다.. 절대 이익을 바라고 만드는 영화가 되어선 안됩니다. 흥행성 영화보단 정말 이런 영화는 마음 한 구석 찡하게 남는 내용이 담기길..
10,3.1운동 100주년 영화로서 완벽한 영화마음이 먹먹해지고 감사함과 고마움이 함께 느껴지는 영화
6,슬픈역사가너무싫었요.그리고 감사합니다~~
10,잊고 있었습니다 죄송합니다
1,정말 감독이 역사와 유관순의 명예를 더럽혔다 생각들정도로 엉망으로 만들었다. 3.1 이날을 정말 뜻 깊이 생각하고 이해는 하고 만든건가? 전달하고자 하는게 감옥일기? 다큐멘터리?보다 못합니다. 그냥 책으로 2시간 보는게 훨씬 유익합니다.
10,애들 잘못 키워 나라 말아 먹게 한 년들이 만세 부를 자격있냐....이 대목 ... 친일파들 돌려서 깐듯.. 그놈들이 자식교육 제대로 못받아서 나라 말아먹은거지...알고는 있었지만 영화보면서 울었습니다 ㅠㅠ
10,이 사건 덕에 지금의 우리가 있다.대한독립 만세!~~
4,소재는 의미있고 좋았으나예고편이 전부라고 해도될듯.기대하고 보았으나 영화자체는...흠 ㅎㅎ
10,정말 슬픈내용이고 우리의 민족을 알수있는 영화라 정말 좋았지만 보는내내 다큐다보니까 지루한 장면이 많았는데 우리 민족사의 고통과 아픔을 보면서도 내가 지루함을 느꼈던게 정말 나라를지킨 분들에게 미안한 느낌이 드는 영화
10,정말 필요한 영화라고 생각함 반일영화라는건 일본인들의 정신나간 생각 자기네들이 한짓을 잊어버리고 양심을 버린 사람들의 생각
8,주룩주룩 눈물만 흘리다 왔네요..더 잔인하게 죽은 내용들이 빠져 아쉬웠어요
10,영화가 지루하지 않고 유관순열사님 이야기를 잘 풀어간 거 같아요. 대한민국인이라면 한 번쯤 봐야할 영화같고 마무리가 빨리 전개된 거 같지만 유관순열사님과 그 외 독립운동가분들 덕분에 이렇게 살 수 있는 세상이 온 거 같아요. 감사드리고 잊지않겠습니다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,우리가 이렇게 살아오고 있는 지금을 있게 해주신분들을 위해서 정말 죄송하고 감사합니다..
10,다시한번 감사드립니다.
10,우리가 사는 지금 이세상이 얼마나 감사한지 느끼며 살아야되는 순간입니다 ....
10,감동적이었습니다..ㅠ
10,참 감사합니다. 우리나라를 위한 그 숭고한 희생이 헛되지 않도록 우리 세대가 더 열심히 살겠습니다.
8,다시 과거를 돌아보는 하루인것 같습니다 속상하고 화가 나는 영화인지라 문득 이젠 일본에 돈보태주지 말아야겠다 생각이 듭니다
10,유관순님.감사합니다
10,한번씩은 봐줘야 할 영화인거 같아요
10,감사합니다고맙습니다
10,잘 보고 왔습니다. 보면서 너무 마음 아픈..
10,감사합니다.기억하겠습니다.
10,보는내내 가슴이 먹먹하게 저렸고 어깨가 들썩일정도로 울었습니다~ 모진세월에 그고문들을 어찌 견뎌냈을지 ~존경하고 사랑합니다 유관순열사님~!
8,담담한 표현력에 다소 흡입력이 떨어지는 감은 있었으나, 매년 꼭 있어야 하는 영화라고 생각합니다. 만세를 부르는 장면에 가슴이 아팠습니다. 역사와 정체성을 생각해 볼 기회가 되어 좋았습니다.
10,감사합니다 존경합니다
10,영화보고나니 일본앞잡이 같은 놈이 젤 심한 욕이네요. 일본 앞잪이 같이 살지말자.
10,대한독립 만세!! 유관순 만세!!
10,오늘 보고 왔는데 너무 먹먹했어요. 나라를 위해준 유관순 열사님을 비롯해 이름이 알려지지 않은 만세를 외쳐 주던 분들이 없더라면 우리나라는 어떻게 됐을까요. 또 우리는 어떻게 됐을까요? 일 년 중 오늘 하루라도 그분들을 기리는 마음을 가져야 합니다.
10,대한독립만세!!!!
10,보는 내내 고통스러웠습니다. 고통스러운 만큼 미안하고, 감사했습니다.
10,자극적이지않지만그고통을충분히느낄수잇었습니다.
10,정말 다시한번 나라의소중함을 느낍니다..
10,매우 인상 깊은 영화였습니다. 눈물을 만들기위한 그런 인위적인 장면운 없으나, 눈물이나는.. 슬픈 이야기 입니다. 또한 흑백영화라는 점도 또 하나의 포인트가 되었습니다.
10,대한독립만세 대한독립만세
10,역시 감성팔이 영화는 돈이 된다~ 굿!
4,그분의 삶은 존경하고 잊지말아야 하지만 영화자체만 보면 그닥..
10,잊으면 안됩니다.. 선조들의 숭고한 희생에 깊은 감사드립니다.
10,3.1운동 100주년 이라 나온 영화 역사 거의 그대로 유괸순열사의 감옥생활 그리고 3.1운동을 너무 잘 표현역사를 좋아하시는 분들께는 강추입니다물론 보통 분들도요 대한독립만세를 부르는유관순열사의 모습이 감동이었습니다
7,'재미' 보다는 '의미'를 찾을 수 있는 영화
10,유관순과 우리나라역사에 대해 다시생각해볼수있는 기회라 좋았고, 가슴 뭉클했다.
10,담담하게 그려내서 좋았던, 최고입니다!
10,감사합니다 .. 진짜....
10,사실 기반의 역사 영화에 '재미'를 기대하고 보신다면 보지 마세요. 역사적인 날을 기억하고자 제작한 영화입니다. 열사님이 없었다면 현재의 대한민국은 없습니다. 감동적이었습니다.
10,눈물이 나는 걸 참을 수 없었다... 안타깝고 마음 아픈 이야기... 비겁한 생각이지만 깜빵에서 나온 후 후일을 도모하는 게 어땠을까...
2,뻔할 뻔자의 이야기너무 평범한 이야기
1,유관순 열사 소재로 이런 졸작을 만든것도 모자라서 엔딩 크레딧 마지막 2019 조민호 감독 작품? 하아... 장난하나? 여기 평점 10점 주신분들께 진심으로 여쭙니다. 역사적인 부분과 유관순 열사의 소재를 배제하면 정말 10점짜리 영화가 맞습니까?
10,유관순 열사님 사랑하고 감사합니다
10,모두의 항거를 기억하겠습니다
10,좋은 영화 입니다. 더 많은 분들이 볼수 있도록 오래오래 영화관에 걸려있으면 좋겠어요.
10,정말 좋은영화입니다.. 유관순 열사님 그리고 그외에 수많은 독립운동가분들 정말 감사합니다.
10,방금 보고왔습니다. 꼭 봐야하는 영화입니다. 정말 감사드립니다
10,정말 눈물도 눈물이지만 너무 화가 치밀어 올라 가슴먹먹하고보는내내너무힘들었고 제가과연그시대때있었던사람이라면 저는 그렇게 할수있었을까요..지금의 우리를있게해주신유관순열사와 모든 독립을위해 힘써주신분들께감사드리고 지금의우리는역사에 너무무지한것에 죄송합니다
10,꼭 봐야 할 영화 특히 초등학교 2부터 고등학교까지
10,대한 독립 만세감사합니다 정말
9,초등학생 자녀있으신분, 친일파와 그뿌리를 추종하는 사람들 교육용으로 추천합니다...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,당신의 희생이 있었으므로우리가 행복하게 살수 있음을 감사합니다  아름다운 천국에서편히 쉬소서!사랑합니다!
10,영화 끝나고 그 무거운 분위기, 뭔가 가슴을 꾹 누르는 기분.. 현실은 이거보다 더 잔인하고 괴로웠을텐데.. 관객들도 다 안나가고 앉아있더라
10,꼭 보셔야 합니다!대한 독립 만세!
1,일본보다 현재 미세먼지 뿜어내는 중국이 더 싫다
1,소재는 좋으나 .... 참 아쉽다.
2,진짜 이게 끝이야? 생각이 들 정도로 너무 허무했다.. 이게 뭔가? 내가 듣고 공부한 유관순은 더 처참한 일을 겪었다고 배웠는데 그에 비해 너무 이야기가 부족했다.. 급하게 영화 제작한 느낌.. 너무 내용이 얕다.
10,와 대단한 영화입니다.한국사람은 봐야만 하는 영화입니다.
5,유관순 만세 대한민국 만세는 맞지만 영화자체는..
10,정말 보면서 너무 가슴아픈영화였습니다
10,대한독립 만세 대한독립 만세
10,볼만한 영화 입니다..
8,역사적인일을가슴에담아두기좋은영화
10,이런거 찾아보지 말고 그냥 보세요
10,일본 우익이랑 친일파 개극혐.
10,되게 유관순언니 죽으니까 마음이 많이 많이 아프고 울컥했어요그리고 마음이 슬프고 관순의 오빠는 오빠의 동생 죽으니까 되게  안됐고 일본사람들이 진짜 진짜 나쁜놈들이네요되게 많이 많이 재미있었어요
10,반성안하는 일본 시X새X들
10,계속  목구멍에서 울음 이  올라와서..마음이  아팠습니다.영화  끝나고.. 출연진 자막  올라가는데.극장에서  사람들이  숨죽이고  아무도  나가지  않았습니다. 엔딩음악  끝나고.. 불을  키자  나가기  시작했어요.너무  숙연해집니다.
10,영화보고 나니 가슴이 너무 먹먹합니다 ㅠㅠ.. 다시 한번 독립운동가님들께 감사드립니다
10,당신을 절대 잊지 않겠습니다.
10,영화가 끝났는데 관람객 모두 일어나지 못하고 앉아 있었습니다. 꼭 봐야할 영화입니다.
1,너무 지루한건 팩트다... 지루한거 안좋아하시는 분은 보지마세요
10,일본에서 상영하자!!!!자신의 조상들이 얼마나 끔찍한 만행을 저질렀는지 알아야 한다.
10,유관순열사님과그외우리조상들이 나라찾게 해주셔서 감사합니다  친일파 보아하니어디머슴같은데배신자들  친일파후손들은   대한민국의 법의로 처벌하도록 해주세요 문재인대통령님  아베 끌고와서 서대문형무소 시찰과 광화문 에서  무릎을끓게하고 활복하게 해주세요
10,이 영화를 보면서 많은 걸 느꼈습니다.감사합니다
1,소재: 10점영화 평점: 1점도 아깝네요유관순 열사의 이야기를 이 정도의 저급한 연기와 저질의 연출력 및 전개로 이런 영화로 만들었다는게 너무 화가납니다.
10,감사합니다 부끄럽습니다
1,최악이다 ㅈㄴ 노잼이네요
10,너무나 먹먹하다. 역사를 잊은자 미래도 없으니.
10,순국 선열 열사 여러분들 감사합니다.
6,영화 "항거"를 유관순의 애국자라는 틀 보다는 영화로써 완성도가 중요합니다
10,그저 어린 소녀가 너무 위대합니다
10,영화를 보고 난 후  북미회딤의 결렬이 떠오르는건 왜일까
10,우리는 대한민국인입니다. 대한독립 만세.
10,13살딸이랑보고왔어요
10,아이들에게 꼭 보여주고 싶었던 영화입니다. 감동깊게 잘 봤습니다. 그리고 감사합니다. 3.1운동백주년...대한 독립만세!!!!
10,다들 보셨으면 좋겠습니다.
10,이분들 때문에 우리 대한민국이 존재합니다.제발 친일청산 했으면 좋겠다.
5,일제시대 6.25 조선시대 소재가 없는 건가요? 아니면 이런 소재하면 기본은 하니까 만드는 건가요?
10,대한독립 만세다 일본 OOO들아 OO 디진다
10,대한독립만세 장면에서 왜그리 눈물이 나던지 저도 모르게 울었습니다
10,대한독립만세 대한독립만세
10,집중되는 내용이네요 시간이 순삭입니다
10,대한독립만세!! ㅠㅠ
10,영화관에 관람객 연령대가 다양하게 있었는데 누구나 할거없이 훌쩍이시더라구요.. 더욱이 할머니할아버지분들도 계셨는데 끝나고 나가셔서도 눈물을훔치신..
10,고요하나 큰 울림의 만세
1,크레딧이 올라가는 동안 관람객 모두가 영화관을 떠나지 못했습니다. 하지만 그저 역사적 사실에 대한 감동일뿐 영화로서 감독의 연출력과 개연성은 기대 이하입니다. 독립을 위해 힘써주신 모든 분들에게 감사함을 느끼며 잊어선 안될 역사를 마음속에 새깁니다.
10,류경수 배우님 정말 인상적이네요 잘봤습니다 너무 좋은 영화에요 대한독립만세
10,대한독립만세 만세 만세
8,괜찮아요 기대했던것보단
10,영화 제작해주셔서 감사합니다.
10,최근에 역사배경의 영화를 뜻깊게 봤네요3.1운동을 통해 유관순의 의지를 표현함이 정의롭고 자주적으로 표현한점이 좋았고 일제의 잔인함과 강점기를 떠올려볼 수 있었다
6,볼만해요 그냥그래요 긂세요
10,독립을 외쳐주신 분들덕분에 대한민국에서 편히 살고 있습니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.일본도 영화보고 반성해라.
10,재미고뭐고 그냥봐라 그들이 있기에 자유가있었다. 감사하다.
10,잊지않겠습니다 감사합니다 ..
10,끓어오르게 하는 영화. 이 땅은 조선의 백성들이 지킨 나라다.
10,애국심 빼고 작품성 몰입성만으로 봤을때도 퀄리티 있다
10,유관순의 심정을 1%도 헤아릴수없지만 그녀가 희생했다는 사실을 잊어서는 안된다
2,의도는 좋았으나 조금 더 신중하게 만들었어야 한다. 독립운동 이야기라고 해서 무조건10점 주고 보는 사람들이 많은데 이 영화가 이렇게 높은 평점을 받을 만한 영화는 절대 아니다.
10,다신 이런 일이 안 일어나면 좋겠다
10,감사합니다. 미안합니다. 존경합니다...감히 평점을 매길 수 없습니다.
2,영화수준이 동주랑 너무 비교됨.
10,당신이 있어 지금의 우리가 있습니다... 3?1 운동 100주년 기억합시다... 대한독립만세!!!
10,감사합니다 ... ㅜㅜ
10,부끄럽습니다..그리고 고맙습니다.
8,오늘의 우리나라가 있기까지 많은 순국 선열들이 이름없이 빛도없이 희생하셨습니다. 우리가 함부로 살아서는 안되는 이유이며 올바른 국가를 만들어야 하는 미션을 이 영화를 통해서 깊이 깨닫습니다.
10,그럼 누가 합니까. - 끊어질 듯 사라질 듯 이어지는 긴 울림.
10,너무 감동적인 영화이다.다시한번 생각하게 만드는 영화이다.
10,열사님에 대한 존경심만으로 10점을 주긴 애매한 영화지만 그럼에도 불구하고 10점을 남길수밖에 없다.
8,영화로서의 연출은 최악이였지만 메세지를 전달하기에 부족하지 않았다.'자유' 우리가 한국인으로서 누리고 있는 그 '자유'를 거머쥐기 위해 노력한 사람들을 잊지 말아야 함을 알려주는 영화.
1,요즘도 한국영화 보는 사람들이 있음?? 지금 우리나라 영화 - 짱개 남조 오나라 월나라 후손들인 전라왜구와 좌....파들의 영화 깔깔깔깔 점점 홍콩영화처럼 쇠락이 길을 보게 될 것임 그리고 스크린 퀴터인지 나발인지 없애라 깔깔깔깔
10,유관순 열사를 연기한 고아성 배우님 수고하셨습니다.
6,단순 감상평은 너무 가슴이 아파서 펑펑울었다 비통하고 슬퍼서 두번은 못볼것같다 . 왜 12세로 만들었는지 모르겠다 유관순 열사가 당한 수모와 고문들은 훨신 끔찍했었다 적어도 15세 영화로 만들었어야해 .. 관객수를 노린것이 열받는다
10,나만모르는이야기인가?다시한번반성하고.또.반성하게하네요..잘봤습니다!
1,엄복동이 더 재밌어여 .
10,아 진짜 안보며 안됨ㅠㅠ
10,존경스럽고 감사합니다. 꼭 기억하겠습니다.
10,관람후... 유관순열사님으로 인해 다시한번 느꼈습니다. 감사합니다.고맙습니다. 눈물을 얼마나 흘렸는지요. 대한독립만세!
10,전국민이 반드시 관람하길 추천합니다.
10,오늘 하루도 제대로 살고있냐고 나에게 질문을 던지는 영화.
10,대한 독립 만세입니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화
8,그분들이 계셨기에 이 나라가 있음에 감사하죠 감명 받았어요 ㅜㅜ
10,감사합니다.잊지않겠습니다
10,뭉클하네요..꼭 봐야할 영화입니다
10,일본인은 보아라!!! 이것은 우리의 치욕의 역사가 아니라! 도둑놈들에게 계속 저항해온 치열한 투쟁의 역사다!!!! 아베놈과 일본극우는 망한다! 반드시!
10,그럼 누가 합니까. . 눈물샘고장 3.1절의 의미가 더 가슴에 와 닿았어요
9,인상깊게 봤습니다. 대한독립 만세!
10,유관순 열사님. 일제 강점기에 항거해주신 덕분에 대한민국이 존재합니다 감사합니다 가슴뜨거운 영화였습니다
10,부끄럽습니다. 감사합니다.
10,저 나이에 저런 용기를 가진다는게 대단하다고 생각하고 감사해서 영화관에서 울었어요ㅠㅠ 열사님 감사합니다
10,지금의 나라가 단순히 어디서 똑떨어진게 아니라 수많은 사람들의 노력이 있었다는걸 잘보여준 작품같다.
10,엔딩 크레딧때 옥살이한 꽃다운 소녀들 사진들 보며 흐느껴 울었네요. 한명한명 힘들었을 마음을 안아주고 싶었습니다.
10,우리 역사를 띄엄띄엄 알지말자.명확하게 기억하자.일본, 그들의 만행은 지금도 진행형임을 명심하자.당당하게 외칩시다. 대한독립만세 만세 만세!!
8,정말좋은영화지만 유관순열사님께 행해진 고문이 몇백까지인걸로 아는데 몇개다루지않앗네요 물론 그 고문들로도 참담함과 원통함이 전해지게하는 영화엿지만 얼마나 옛날일본사람들이 포악하고 잔인하고 나쁜 사람들이엿는지 보여줫어야 될거같습니다
10,최후의 일인까지 최후의 일각까지 당당하게 외쳐라대한독립만세! 끝까지 지켜주셔서 감사합니다
8,11살딸이랑 같이봤어요 저보다 딸이훌쩍훌쩍
10,나라면 어떻게 했을까..를 많이 떠올리게 하는 영화입니다. 영혼만은 누구보다도 자유로웠다는 말 정말 와닿습니다.. 감사합니다.. 그리고 죄송합니다. 만세
10,감사합니다 존경합니다 편히 쉬세요
2,어린이가 읽는 유관순 위인전보다도 못한 영화. 유관순 이야기면 유관순 이야기를 해줘야지 앞뒤없이 감옥에서 고문 당하는 것만 나옴. 귀찮아서 조사를 안했나... 너무 실망했음 배우들 연기도 별로고 차라리 위인전 그림책을 읽으세요
10,그동안 제가 너무 무지했네요. 유관순열사님 감사드립니다.
10,어둡지만 가장빛이나는영화
2,항거유관순영화잘봣습니다 내용이 유관순업적이무엇인지통알수없네요  고문 감옥에서 만세만부른것외엔~~~유관순업적에대한부족한점이아쉽네요~~~그래도잘봣습니다
8,역사를 잊은 나라에게 미래는 없다
8,7점 주려했는데, 여운이 가시질 않는다.쎄다..
10,아무 생각도 못하고 봤습니다. 정말 꼭 한번은 봐야한다고 생각해요.
10,가슴 뜨거웠고 후대손들에게너무나도 자랑스러운 열사입니다?
10,전 그냥 10점 무조건 입니다
10,우리나라 역사를 느낄 수 있는 감명깊은 영화얐습니당
10,정말 큰 여운이 남은 영화입니다 엔딩 크레딧이 다 내려갈때까지 일어나지못한 영화는 처음이예요 유관순열사님 감사합니다
10,마음이 아퍼서 두번은 못 볼것 같아요 유관순열사님 정말 감사 드립니다
10,지켜내신 우리 나라, 항상 감사하게 여기겠습니다. 유관순 열사님을 포함한 모든 독립운동가분들의 고귀한 희생에 너무나 감사드립니다. 그리고 그 고귀한 희생에 비해 제가 할 수 있는 것이 많지 않음에 슬프고 죄송합니다. 대한독립만세
10,삼일절 100주년 그들의 숭고한 희생을 꼭 잊지 않겠습니다
10,위대한 신념. 진정한 자유
10,대한독립 만세.! 유관순열사 잊지않고기억하겠습니다..보는 내내 마음에서 울림이있었습니다.. 독대한독립만세 외치실때 눈물이 나왔어요~
10,감독은 음향 대사 연출력으로 억지스런 분위기가 아니라 있는 그대로를 가장가깝게 전달하는것이 가장큰 감동을 줄수있다는것을 잘 이해한것 같다 이영화의 평점은 의미가 없다
8,알고 있던 내용과 다른게 없어서 조금 실망했으나 주연 배우가 유관순과 느낌이 비슷해서 배역 선택은 좋음
10,유관순열사 대단하것 같아요~
1,영화 개봉하기 전부터 꼭 보고싶었는데..많이 실망스럽습니다.영화의 의도는 좋으나.. 연출,구성,배우들의 연기 등등 제가 몇년간 본 영화 중 가장 별로였습니다
10,우리가 이렇게 살수있다는게너무도 감사하고 또 감동이엇습니다
10,우리의 역사를 알릴수 있는 영화네요.좀 잔인했는데 그래도 우리의 역사를 제대로 알 수 있어요.일본인들도 좀 알았으면 좋겠습니다!유관순!파이팅!
10,모든분들 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,자전차왕도 울엇다.. 나이거보로 왓다 엄청 울겟지?
2,영화의 의도는 좋았으나 영화의 연출은 밑도끝도없었다
10,이 영화 평점테러하는 인간들아베 손잡고 지옥으로 가시길
10,잊지 말아야 할날 입니다 ....
10,대한민국에 살게 해주셔서 감사합니다.
10,정말 뜻깊게 봤습니다.
1,유관순 열사님의 대한 영화제작 의도는 좋으나 배우들의 연기, 당시 일본의 만행들이 적게 표현 된듯함, 열사님의 일대기나 고통과 인내의 시간에 비하여 영화제작의 완성도가 더 있었으면 하는 아쉬움이 많습니다.
10,꼭 봐야될 영화인거같습니다
10,단순한 애국영화라고 생각해서 재미없을것 같아 안보려고 했었다.막상 보니 의외로 영화적 완성도가 높았다.오락성만 따지지말고 부디 많은 이들이 봤으면 좋겠습니다.그리고 참으로 죄송하게도 영화가 재밌었습니다.
10,엄복동이랑 격이 다른 전기영화
10,꼮 봐야될 영화~~!!!!
10,심장이 뛰네요.대한독립  만세.!
10,이건 일단 10점 주고 시작 해야하는거 아니가
10,묵직합니다 좋은 영화 만든 제작진께 감사드립니다
1,유관순열사가 고문만 받다 끝난.. 그냥 고집불통 여자가 매를 벌다 맞아죽는게 다인 영화! 유관순열사의 업적을 이렇게 밖에 표현 못하나
10,한국인이면 봐줘야 하지 않을까요~
10,동해물과 백두산이..
10,마음이 아팠어요 ㅠ 대한독립만세
10,유관순열사에 대하여 알 수 있었던 영화여서 너무 좋았습니다
10,역사를 머리로 알고 있는것과 직접 보는것의 차이가 얼마나 큰지 알게 되었습니다.
10,마음이 먹먹해지는 영화 였습니다. 대한독립 만세!
10,대한독립만세 감사합니다 지켜주셔서
10,3.1운동 100주년 이 날이 오기까지 정말 많음 분들의 희생이 있었는데요 항거를 보고 그분들의 희생에 감사함을 더욱 느끼길 바랍니다. 대한독립 만세! 일본은 패망길만 걷길^^ 다시 한번 마음에 되새깁니다.
10,고난은 없어지지 않겠지만 견딜 수 있는 힘을 주시겠죠~제 자신이 부끄럽고  감사할 따름입니다.
10,^^ 감동적으로 보았습니다
8,일본에게 과거사에 대한 진지한 반성과 사과, 배상을 촉구합니다.
10,마지막 자막에 열불터짐. 장영춘이 누구인지... 그 후손들은 누구인지....!!!
10,감사합니다 무슨말이 더 필요할까요
10,영원히,잊지못할대한민국의모든열사분들에게정말감사합니다
6,대중성을 좀더 고려하여 더 많은 사람이 영화를 보고 전달됐으면 좋겠네요 일본인도 보고 느낄수있도록
10,영화 보는 내내 그걸 버티고 있는 유관순 열사의 기개에 대단하다는 밖에 안나왔다
2,반일 국뽕영화는 집에서 가족과함께 보세요 그러면 감동이 팍팍
10,절대 잊지 않겠습니다.
10,3.1절을 아무 생각 없이 보낼뻔했는데..
1,일본이랑 친하게 지내야한다 그리고 솔직히 유관순 열사가 영화에 나올 만큼 진짜 독립운동가인지 의문이 든다 차라리 안중근 의사가 나왔으면 훨배 더 나았을지도...
10,감동있게 보았습니다.자유를 위해  항거
10,좋은영화입니다.~!
10,스토리 연기 그런걸 이야기 하기 이전에 감사하고 미안한 마음이 먼저 떠오르는 영화. 유관순 그리고 이름없이 잊혀져간 열사들의 이야기. 감사합니다.
10,꼭 챙겨봐야 할 영화. 남녀노소가 왜 만세를 불렀는지 생각하게 했다
10,18세의 나이에 자궁파열로 출소 며칠전 사망한 유관순. .. 이 어린 소녀에게 일본이  그토록 증오심을 가질만큼 대단한 여성인것 같아요.ㅠㅠ
10,유관순 열사님을 포함한 3.1 운동에 참여한 모든 분들께 정말 너무 감사드립니다
9,다른 수감자가 유관순에게 왜 그렇게까지 하느냐고 묻는 장면이 있다.그러나 정작 그 물음을 받아야 할 사람은 유관순이 아닌 그를 폭행한 가해자들이다.일본인 조선인 할것없이 상부에서 내려온대로 그저 생각없이 따랐을 뿐이다. 그들은 나치와 다를 바가 없다.
2,영화가 너무 단순해서  재미는 별루~~
10,저 같은 용기 없는 사람 대신 싸워줘서 감사합니다.대한민국 만세
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,한국사람이라면 꼭 봐야되고일본사람이라면 더 꼭 봐야되는 영화
10,어떤 말이 필요할까요.. 감사합니다
10,과연 저라면 열사분과같은 행동 할수 있을까요...아직 감히 공감도, 이해도 다 못 하지만 그거 하난 확실하네요. 이나라 지켜주셔서 감사합니다. 열심히 하루하루 감사하게 살겠습니다. 영면하십시오.
10,기억해야할 역사 보아야할 영화
10,이건 작품성이고 뭐고 그냥 그당시 일제와 친일파들의 악행을 우리에게 상기시켜줬다는 것만으로 가치가있다.
10,대한독립만세 감사하고 고마운 영화
1,이딴 것도 영화라고 ㅋ 반일국뽕들 ㅉ
1,3.1절이라는 역사적 사건을 다룬 영화라는 점은 박수 받아야 마땅하나, 작품성이 정말 너무 없다.3.1절을 도데체 왜 했고 과정과 결과 등의 이야기는 전혀 없고 2시간 내내 관객들 눈물 짜내는 클리셰부분만 나옴.정말 실망스라운 영화.
10,뜻깊게 정말 잘 봤습니다. 만세
10,고맙습니다. 또 고맙습니다
6,예고편에서 본 내용이 다인거 같아서 아쉬웠습니다
1,유관순열사 항상 감사하고 존경할만한 인물인건 맞지만 그걸 이용해서 표팔이하려는 걸로 밖에 안보임. 이런영화는 극장에서 보는게 손해 돈만 아까움. 나중에 집에서 그냥 드라마 다큐보듯이 보세요
1,첨 댓글단다. 부끄럽다. 감독
10,오늘 봤어요 감동적입니다
10,그럼 누가 합니까? 우리는 개구리가 아니다!아직도 그 음성이 생생합니다.
10,"그럼 누가 합니까?"
10,보는ㄴ내내 울었어요 꼭 봐야해요 정말 ㅠㅠ
8,알면서도 가슴 먹먹해지는 영화
10,고구마천개는먹은듯. ..
10,고맙습니다. 촛불집회의 효시
1,이런 소재로하는영화 너무 많다
10,오버스럽지 않아서 좋았다. 관객들의 눈물샘을 자극하려들지도 않았다. 있는 일들을 그렇게 조용히 그렇게 인상깊이 남긴다. 그래서 좋았다. 그래서 느꼈다.맨마지막 유관순 열사의 사진에서 모든 눈물이 흘렀다.
8,가슴시린이야기마음이먹먹합니다
10,아주 훌륭한 영화 였습니다
10,그냥 한국사람이면 봐야 할 영화아픈 역사는 잊지 않아야 합니다
10,아.. 제발 맘충이들 자식데려와서 설명해주면서 시끄럽게좀 하지말지 짜증나게 그러니 맘충이소리듣지
10,역사를 잊은 민족에겐 미래가 없습니다.감사합니다. 선조님들 감사합니다. 유관순 열사님
10,내용과 연출 그리고 연기에 과장이 없이 없습니다. 제가 판단 할 자격이 없지만 좋았고 추천한다는 말은 전하고 싶습니다.
10,악랄한 일제시대의 한 모습을 보여주셔서 감사합니다! 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
10,유관순열사님 이제 3.1 운동 100주년이에요.광복도 했으니 편히쉬세요 ㅠㅠ
10,정말 감사합니다 여러분들이 있었기에 지금의 우리가 있을 수 있습니다
10,보는 내내 울었습니다 흑백으로 표현한것은 유관순의 옥살이를 묘사하는데 더 차가운 느낌이 들어서 잘 표현한것 같다라는 느낌을 받았습니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다라는 말을 마음 깊숙히 새겨 유관순 열사를 비롯한 모든 독립투사분들을 잊지않겠습니다
8,자유란 아무나 가질수있는게 아니라는것을 가슴깊이 느꼈고 선열들에게 무한한 고마움을 표한다.
9,음..  한숨이 나오는 영화 볼만하네요
10,잊어서는 안될 이야기, 우리의 역사 우리의 아픔
10,감사합니다. 덕분에 잘 보았습니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,오늘 우리가 이자리에 있을수 있는 이유..가슴을 울리는 영화네요.
10,대한독립을 위한 굳은신념 잊지않겠습니다  존경합니다  유관순열사님
10,감동적이고 슬픈영화네요 대한독립만셰!
10,영화관에 계신분들 모두 떠들지않고 관람해주셔서 좋은관람 했습니다그냥 잔잔하게보기에도 좋고 기억에 많이남는 영화가 될거 같아요.
10,평가할수없는영화.가슴으로보는영화
1,너무 재미있었어요. 11점이 없어 1점으로 대신합니다.  꼭 영화관에서 보시길
10,아이들과 같이봤는데 애국심이 절로생긴답니다.
10,혹평들 때문에 별 기대 없이 봤는데, 오히려 유관순의 항거 정신을 너무나 감동적으로 그려내서 어머니랑 함께 보다가 오열했습니다. 특히 감옥에서 만세부르는 장면..나라 독립을 위해 목숨걸고 투쟁한 분들께 감사하고 감사합니다.
10,너무 재밋어요!!! 3번봤네요 ^^
10,아이들과 꼭 봐야하는영화
10,마지막 눈을뜨고 돌아가시면서도 속으로 외쳤을겁니다 대한독립만세!!!라고
10,마음이 아팠습니다. 대한독립을 이끌어주신 분들에게 다시한번 감사의 마음을 가질수 있었던 영화습니다.
10,고맙습니다.대한독립만세
10,이런분들덕에 자유로운 대한민국에 살고있음에 감사하며. . 영화보는 내내 가슴이 먹먹했네요.끝나고도 쉽게 일어나지 못할만큼 여운이 큰 영화였습니다.
10,감명있게 잘봤습니다 적극 강추
10,아이들과 함께 봤어요.보고나서 생각하게되는 영화입니다
10,엔딩크레딧까지 다 보고 나왔습니다
10,가슴이 먹먹해 지는 영화
10,감동받았습니다만세~
10,너무 슬픈 역사입니다... 감사합니다 유관순 열사님
10,친일파를 청산하지 못한 게 너무 안타까워서 분헐 정도다
10,이 분들이 아니었으면, 내가 이렇게 자유롭게 살 수 있을까? 자유란 하나밖에 없는 목숨을 내가 원하는 대로 살아가는 것이다
10,감동적이고 마음 아픈 영화
10,보는내내 안타깝고 무섭고 애잔하고 고맙고 미안했다. 유관순열사뿐만 아니라 그시대 모든 사람들에게 빚진 느낌이다.
10,다시 한 번 감사드립니다..항상 감사의 마음으로 생각하고 대한민국인을 자랑스럽게 여기며 살아가겠습니다.감사합니다.
10,정말 잊지 못할 추억이었습니다. 일기에 써야겠어요
2,3.1절 유관순 이것만으로 보면 10점을 드리고 싶으나그게아니고 외국인의 입장에서 본다면 2점이 정확한거같습니다.
10,클레멘타인 뒤이을 시대에 역작
8,100년전 선각자 여성의 신념과 실천력이 현재 한일 관계의 돌파구가 되었으면
2,유관순열사님의 다큐나 전기는 교육용 자료도 익히 알고 접해와서 사실 영화는 거기에서 다루지 못했던 부분을 기대하였으나 실망만 하고오네요. 감옥에서 주구장창 고문 장면만 보여주다 끝나네요. 성인이 보기엔 아쉬움이 많은 영화입니다.
8,감사합니다. 만세 ! 같이 외칩니다다시한번 느낄수 있었습니다.
10,영화 잘 봤습니다 유관순 열사님 정말 멋지십니다!!! 대한독립 만세~~
10,3.1 운동 후 역사에는 알려지지않았지만 당신들이 고통 속에서도 지키고자 했던 신념 덕분에 100년 후 후손들이 우리땅에서 평화롭게 살아가고 있습니다. 감사합니다.
9,과도한 국가주의(애국주의)를 지양하고, 3.1운동 당시 조선인들이 개개인의 자유와 평등을 위해 만세를 외쳤음을 보여준 점이 좋았음. 고문 포르노 수준의 영화는 아니었지만 고문장면을 더 덜어냈으면 하는 아쉬움이 있었음.
10,한국사람이 외면할 수 없는 그 이름 유관순
10,독립운동가 분들 정말 감사합니다. 이 영화는 평점을 먹일 수가 없을 것 같습니다. 싫어요 하시는 분들도 있는데 저의 뜻은우리나라를 위해 운동 하신 분들인데 감히 제가 평점을 할 수 있을까요??
10,대한독립 만세~~~잘보고  왔습니다.
8,깊은 여운이 있네요 잘보았습니다
10,그냥 꼭 보세요,이렇게 지켜온 나라구나 다시 한번 감사하게 됩니다
1,위대한 위인을 너무 쉽게 영향력없게 묘사했어요.진중함도 적고 스토리전개도 약하고 몰입감도 없고 정말 보는 내내 뭔가있겠지했는데 끝까지 없어서 속상했습니다.
10,15세라 다전해주지 못한부분은 아쉽지만..다시한번 슬픈역사를 생생하게 봣습니다
10,아이들과 서대문형무소에 다녀오고나서 유관순이야기 영화를 보니  우니나라 애국지사분들께 관심을 갖고 생각하는 시간이 되었던것 같아요
10,대한민국 국민이라는 게 너무 자랑스럽습니다 영원히 기억할 것이고 잊지 않을 것입니다 항상 감사하는 마음을 가지며 남겨주신 모든 것들을 소중히 여기겠습니다 다시 한 번 가슴 깊이 감사의 말을 전합니다 감사합니다
4,유관순 열사의 성장과정이나 3.1운동이 전국으로 퍼지는 과정 등을 보여주는 줄 알았더니 2시간 동안 정말 만세만 부르다가 끝남.스토리에 개연성도 없고..다같이 만세를 부르는 장면은 정말 뭉클했으나 다른 독립운동가를 배경으로 한 영화들과 너무 비교된다
10,3.1운동 100주년 모두함께 축하했으면좋겠습니다 대한독립만세 !!!!
8,아들과 함께 봤는데 끝나고 나서 한참 남아있었네요
10,대한독립만세!!!!
10,대한독립만세!!!잊지 않겠습니다
2,반일팔이는 언제까지 계속될까
6,100주년이라 의미는 있는데...
10,국민이라면 꼭 봐야할 영화.. 너무 마음아프고 벅차서 하염없이 눈물 흘렸다..
10,가슴이 먹먹해지네요 잊지 않겠습니다
10,딱100년되었네요 감사합니다
10,담담하면서 마음 저힌 이야기입니다대사도 많지 않지만 많은 이야기를 들려줍니다
10,대한독립만세!!--
10,와 어제 3.1절 관람객굿굿 1위 역시
1,3.1운동 당시엔 태극기 없었잔아요, 일제침략도 나쁘지만, 과장된 역사를 주입시키는것 역시 나쁜겁니다
10,잘봤습니다너무감사드립니다
10,보는 내내 가슴이 먹먹했어요 ㅜㅜ
10,감사합니다. 모든 독립운동가분들이 있기에 지금의 대한민국이 있습니다. 너무 감사합니다.
10,잔잔한 감동도 있고, 애국심이 생김~
10,역사의 재해석 재미있어요 꼭보세요
10,너무 감동적이였습니다ㅠ
9,정말 세련되고 담담하면서도 아리고 깊이 있게 다가왔습니다. 있는 그대로 잘 보았습니다.
10,잘 봤습니다. 감동적이었습니다.
10,대한 독립 만세!! 정말 감사드립니다.
8,웃긴건 영화의 배급사가 롯데라는점이다. 삼일절에 딱 맞춰 개봉시킨 이유는 돈이 되는 영화라서
8,완벽한 영화는 아니었지만 유관순이라는 인물에 관한 이야기로서는 충분했음
10,대한독립만세ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 슬퍼욧 ㅠ
3,유관순에 대한 이야기는 잊지 말아야할 아픈 역사 입니다. 그러나 솔직히 영화 내용이 너무 부실합니다.
10,치가 떨린다 잊지말고 기억하자 우리의 아픈 역사를...다시 반복되지 않도록
10,영화보러가기전입니다 이영화는10점의 값어치가잇기에 선 평점부터 납깁니다 이영화가 재미없다한들 우리민족의 아픔과 조상들이 나라를위해 몸을희생한내용으로 10점을 안준다면 어찌 이나라 민족이겠습니까?내가태어난곳이여기인데 10점이 아깝다할수잇을까요?
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 잊지 말아야할 영화
10,덕분에 이렇게 후손들이 살아갈 수 있었습니다 감사하고 또 감사하고 죄송합니다
10,서대문 형무소를 갔던 기억을 품고 영화를 본 다음 날 가게 되었는데 영화에 담긴 모습들이 생각나면 울컥했던 거 같아요 대한민국 국민이라면 꼭 한 번은 봐야 된다고 생각합니다
10,28일 늦은 밤 상영관에서 옆에 앉은 남녀 연인분...영화가 마무리 될 즈음 여자분에게서 조용히 눈물 흐르는 소리가 나더군요. 엔딩크레딧이 끝나고 나왔습니다. 가족과 함께 온 중학생 정도로 보이던 여학생의 마음아파 하던 한숨도...생각납니다.
10,마지막 수형자들 사진을 보고 있자니 가슴이 먹먹해졌었습니다같이 관람한 내 딸 또래의 앳된 소녀들이라...나라를 소중히 하신 분들을 기억하기 위해 이런 영화들이 많이 만들어졌음 좋겠습니다
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화. 역사를 몰라도 봐야하는 영화
5,영화 평가를 해라 ~ 베뎃으로 독립운동하려고 하지말고
8,잊지말아야 할 이야기.. 유관순 열사뿐만  아니라 이름없는 그 모든 사람들 모두..
2,또 반일 신파쇼냐? 이런 영화는 망해야 대한민국 영화계가 달라진다 무슨 일제 강점기 스토리만 쓰면 죄다 흥행각을 볼려하냐??
1,역사적인 큰 인물을그 사건 이후 무려 100년만에 영화로 만들었습니다. 천안에 사는 시민으로 자긍심을 가지고 개봉관을 찾았지요, 대실망입니디.무엇하나 내세울 것 없는 졸작이더군요제가 다 부끄럽더이다.유관순열사여! 죄송합니다.
6,9살아이랑 함께 봤습니다.
1,국뽕내로남불들 특징. 일본 빼액~ 일제강점기 빼액~ 일본산 빼액~ 정작 일본보다 더 7ㅐ같은짓한 꼴라들은 중국몽이랍시고 좋아함 ㅋㅋㅋㅋ 역사의식 빼액~하면서 아는건 일제강점기 단어 하나 ㅋㅋ
8,고맙습니다 감사합니다
10,아픈역사가 되풀이되지않았으면좋겠습니다너무 감동적인 영화네요
10,가볍지않게 볼만한 영화
10,대사 하나하나에 배우들 노력하는게 느껴지고 엔딩크레딧 다올라갈때까지 관객들 다같이앉아서 여운느끼고 끝남 진짜 추천하고 돈안아까움 개인적으로 한번씩은 다 보셨음좋겠음
10,영화가 끝나고도 일어나지 못하는 관걕들을 보며 또 뭉클했습니다 아들과 함께 뜻깊은 감동을 느꼈네요 독립운동가 여러분께 감사드리며 이젠 우리국민이 주인이 되어 이나라를 영원히지켜야죠
10,가슴이 벅차요. 영화 추천합니다.
10,많은 분들의 희생을 평생 잊지 않고 기억하겠습니다. 나라를 위해, 미래의 후손들을 위해 희생해주셔서 감사합니다.
10,유관순 열사님에 대해 감동적인 영화 한편 만들어주셔서 정말 감사합니다 이 영화를통해 자신을 되돌아보게돼었고 유관순열사님덕분에 저희가 살아가고있는것같아 감사하고 또 죄송스럽습니다 그날의 함성을 죽는날까지 잊지않겠습니다. 유관순열사님 감사합니다존경합니다.
5,실제로 태극기도 들지 않았으며 대한독립만세가 아니라 조선독립만세가 아닌지.. 잘 모르겠다. 연기는 잘 하는거 같다 좀 답답한 감은 있지만 실제로 더 모진 고문을 당했었던 어린 소녀가 느꼈을 고통에 안타까운 마음만 들 뿐이다.
9,사람마다 사는 방식이 다르겠지만 그녀처럼 무겁게 사는 사람들은 아주 귀하다. 그리고 누구도 아닌 그녀니까 할 수 있는 일.
8,생은 저물어갔으나 떠올라 환히 빛났던 삶
10,어제 삼일운동 100주년을 맞아 서대문형무소 역사관 다녀온 후 관람하였습니다. 많은 생각을 하게 되는 영화.. 고아성 다시 봤다..
10,독립운동가 만세영원히 기억하리
10,류관순누나  존경합니다
10,정말 감동적이고 재밌는 영화였다
10,너무 슬픕니다. 벌써3.1운동이 100주년
10,진짜 나는 이 영화가 흑백이라 더 좋았음레알 항거 평점 9.51 너무 적음ㅠㅠ 10.0은 되야함너무너무 좋은 영화다
8,이런영화를 평점 해야될까요...
10,눈물이 쏟아진 영화였습니다
10,정말 대단한 영화입니다 꼭보세요
10,삼일절날  잘봤어요    다시한번   유관순  열사님 을  생각하고  기억하여감사하고    대한민국  후새대 들까지   존경하고 자랑스럽게  생각하셨으면  좋겠어요
10,못난 후손이 되지 않겠습니다
10,죄가없으니  죄인이아니다! 유관순열사!!  ㆍ자녀와함께 관람하고  아픈역사를 다시 가슴에 새기는 시간입니다ㆍ
10,과거의 슬픈역사~한민족을 똘똘 뭉치게했던 사건앞으로도 잊지말며 살아가야할듯~~
8,꼭봐야돼는 영화재미로 보는게 아니라 마음으로보는영화입니다
10,지금 고등 학생들이 3.1절 뭔지 모르는애들 태반임 이런 영화 지속적으로 만들고 이벤트도 많이 해야함
10,성인 된 이 후에 알게된 역사 사실을 통해 재구성된 부분이 인상 깊었습니다. 어린 나이 사랑받고 자란 소녀. 고문은 기록된 것에 반절도 안나왔지만 보는 동안 이런 의식과 희생으로 독립해 이리 살수 있다는 사실에 감사하고 꼭 많은 분들이 봐주셨으면.
8,마음을 울리는 영화 그날의 삼일절 만세운동으로 오늘날 우리들이대한민국에 살고있음에 감사드립니다
10,너무 슬펐오요 ㅜ 정말 유관순열사님에 대해서 도 자세히 알았고 정말 추천드립니다
10,그 시대에 내가 살았더라면 어땠을까 생각해보면 별점 나온다 ..모든 독립투사분들께 감사한 마음뿐입니다.
10,우리 후손들을 위해 우리또한 열심히 살아야할것 같아요
1,우리 유씨 가문에 먹칠하는 영화다....족보도 있는데... 너무 한거 아니냐....
10,평론가들 이런 영화에 6점 주고 7점을 준다고...?  개 양아치 새끼들
2,소재는 너무 좋고 감동적인데 영화는 너무 못만들었습니다.. 편집도 이상하고 너무 보여준게 없습니다. 종교관도 심하고요... 실망했습니다
10,열받아여 정춘영OOO
10,아이들과 3.1절을 기념하며 봤습니다
10,많은생각을하게하고 그럼에도 역시 부끄럽다는생각을 지울수가없는 하루입니딘 마음이 무겁고 감사합니다
10,하..말을 잊지못했습니다...영화관에 있던 분들도 영화가 끝났는데 일어나질 못했어요...
10,분노, 위대, 감동...
10,많은 여성독립운동가들의 삶이 궁금해지고, 그들에 대해 몰랐던 시절이 안타까워지는 영화였습니다. 잘 봤습니다, 더 많은 관객들이 찾길 바랍니다.
10,저 예산 영화로 연출이 살짝 아쉬웠고조금 더 디테일하게 많은 내용을 담아주었으면 하는 마음이들지만충분히 볼 가치가 있는거 같아요!!!대한 독립 만세!!!
5,유관순 열사님은 존경하지만 그것과 별개로 영화의 만듦새는 별로다
8,가슴이 먹먹하고 소름이 돋았다..
10,3.1절 본영화 배우들 대사며 표정이며 순간순간 뜨겁고온몸에 소름이 돋았습니다
10,대한독립만세 역사를잊은민족에겐 미래란없다
10,여러분 유관순이 아니라 류관순입니다 저도 이 영화로 알게되었네요 ..일본인들이 ㄹ 발음을 어려워해서 유관순이라고 햇다네요본래 이름은 류관순 입니다 ! 대한민국 짱
10,최고평점이 당연하다.
10,이전보다 더 경건한 마음으로서대문형무소에 가야겠습니다더많이 알고 공부해야겠다는 것도 느꼈습니다
10,유관순 열사님을 기리며
8,꼭 봐야 할 영화로 강추
10,오늘을 지켜주신 모든 독립운동가 분들 감사합니다
10,서대문 형무소에 한번 가보거라. . . 슬프다
6,유관순 “그이후 우리가 몰랐던 이야기 “라는 타이틀을 가지고 왔지만 그렇게 새로웠던 내용은 없는듯 차라리 유관순의 일대기에 이 영화를 입혔더라면 더 감동적이고 완벽하지 않았을까?
8,기독교신앙에 기반한 애국애족하는 유관순열사를 다시 바라보게하는 계기가 된 영화이다
10,우리나라사람들이꼭봐야할영화
10,나오자마자 앉아 평점을 달며 쓰는 지금도 마음이 너무 아파옵니다.
10,자전거왕을 볼까 고민이라면, 고민하지말고 항거를 보세요!
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 유관순 열사 정신의 뜻을 받들고 기억에 새기겠습니다. 감사합니다. 대한독립만세!
10,대한독립만세를 외쳐주셔서 진심으로 감사드립니다그대들  덕에  우리는 지금 외칩니다대한민국만세
10,굿 입니다굿 입니다굿 입니다굿굿굿굿
10,대한 독립 만세우리 나라 대한 독립 만세
10,대한독립만세~~~~
10,대한독립만세!!!!
10,최고입니다 최고..!! 역사를 잊고 되찾은 자유를 당연시 여겼던 제가 부끄러워졌습니다. 감사하고 죄송합니다..
10,고구마 백만개는 먹은 것 같은 답답한 기분이라도, 기억합시다.
10,정말 봐야할 영화에요. 고문장면은 사실보다 티끌만큼도 안 나왔지만 차마 못 보겠더라구요ㅠㅠ너무 슬프고 마지막 멘트 나오고 나서 눈물 났어요..감사하는 마음으로 살아야겠습니다.
10,삼일절에 봐서 더욱 뜻깊은 영화였어요. 열연해주신 배우님들 모두 감사합니다.
10,평점부터 드리고 보겠습니다
1,노잼 ㅋ친일파 팔이 ㅉㅉ
8,역시 영화는 롯데엔터죠
6,조금부족한느낌의 영화였습니다
10,영화를 보고나면 알수없는 감정이 듭니다. 분노,화,슬픔,감사함...잊지말아야할 역사입니다.
10,항거 영화 자체가 우리들의 아픈 역사다
1,3.1절에 맞춘 유관순 열사의 이야기. 이것만으로는 10점짜리겠지만 막상 영화 구성은 1점도 아까운영화감독이 유관순열사에 대해 이해도가 없는 상황에서 만들었나 생각할정도.오죽하면 같이 본 친구 커플(국사교사+사학과)은 시기만 노린 상업영화라고 깜
2,솔직히 재미는 없음. 그리고 역사를 알리기 위함이면 tv로  방영해주면 되지 ㅉㅉ 국뽕영화라고 밖에 안보임 ㅉㅉ
10,대한독립만세! 일본OO라
10,좀 많이 아픈 영화 대한독립만세 !!!
10,다들 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,잊지않겠습니다 대한 독립 만세
8,유관순열사가 자유란 내가 하고싶은걸 하면서 사는걸 말한다고 하는부분을 보았을때 과거엔 독립운동을 하면서 자유를 찾고있어서 색감으로 표현됐고 감옥에 갇혀있을땐 자유가 사라져 흑백으로 나왔으며 죽은 이후에 비로소 자유를 찾게되어 색감으로 표현된거같더군요
10,많은 분들이 꼭!꼭! 보셨으면 좋겠습니다.
10,유관순 열사의 애국 정신을 기립니다.
10,아프니까 외면하고 고통스러워서 피하기보다아프니까 한 번 더, 고통스러워서 더욱 똑똑히 보아야 한다. 두번이고 세번이고 들여다 보아서 잊지않아야 한다.
1,유관순은 위대하나,국뽕영화
10,꼭보세요. 정말정말 좋은영화
1,우리나란 일본없었으면 영화계 어떻게 됐으려나 ㅋㅋ
10,잊지않겠습니다. 고맙습니다.
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,대사 한마디 한마디가 구수한 노랫가락이 참 가슴을 먹먹하게 하는 영화네요. 우리가 몰랐던 유관순의 감옥 속 항거   이야기...
10,이런 영화를 보면 기본적으로 참 부끄러운 마음이 듭니다. 이렇게 지켜낸 나라를 후손들은 잘 지켜내고 있는지.. 지나간 역사를 교과서에서 활자로 익힌 학생들이 단체 관람하기를 강추합니다.
10,경외합니다 유관순 당신을
10,오늘 조조 영화로 보면서 정말 감동받았습니다.고아성 배우님께서  연기를 너무 잘하셔서 집중 하면서 봤습니다.유관순 열사님께 감사하고 죄송합니다.
10,감사합니다 그리고 고맙습니다
10,감히 이영화를 내가 평가할수가있을까....그만큼 정말 나라탓하던 내자신이 부끄러워진 시간이기도했습니다. 나 아니면 누가 하겠냐 하는 마음으로 더 간절하고 열정적으로 살아가야겠다 느꼈습니다. 감사합니다 영화만들어주셔서!
8,잊지않겠습니다..,
10,감사합니다.  고맙습니다. 잊지않겠습니다.
10,모두가 알고 있는 이야기. 그래도 꼭 봐야하는 이야기.
10,꼭봐야할 영화다대사가 많지않아도 그뜻이 전해져와서보는내내 눈물이 흘렸다시대 마다 힘듬이 있지만 나라가 없는것만큼 힘들고슬픈일은 없을것같다
8,교훈적이나 재미는 엄복동이 훨씬 재미나네요 둘다 봤는데 엄복동이 논란처럼 자전차도둑 아니고 둘다 항일투쟁이고 교양수업 시간도 아니고 영화는 의미와 함께 재미도 중요비유 예수영화중 항거는 패션 오브 크라이스트 엄복동 벤허 엄복동이 넘사벽으로 재미남
10,그냥 한국인이면 봐야함
10,세 번 울었다 흑백이라 더 슬펐다 꼭 봐라 진짜 .. 증인이 영화냐 ....
10,정말....그냥 말이 안나옵니다.내용 다 알고 본다해도 가슴이 먹먹해집니다.많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,반미는 아니지만 독립이 미국 덕인줄 아는 역사를 개뿔도 모르는 것 들 좀 배우자 ㅡㅡ 독립운동가들에 감동받은 장개석이 미국에 딜을 넣어 된거지 영국은 미개한 조선은 자치 역량이 없다고 하고 미국은 관심도 없었음 ㅡㅡ 친미도 알고 친미좀 하자 창피하게
2,흔하디 흔한 반일감정에 호소하는 영화
10,정말이건말로는표현할수없는 감사함을담고있습니다 이렇게 힘들게지켜낸 대한민국 우리도 꼭이렇게 애국심을갖고 대한민국을지킵시다
10,서편제처럼 전국민이 봐야하는 영화입니다
9,유관순누나는 영원한 우리의 누나입니다.가슴이 먹먹하고 감동적이예요
10,삼일절 100 주년을 맞아 다둘 보셨음 좋겠어요 많은 감동과 울림을 주는 영화입니다
10,이건 진짜 한국사람이면 꼭 봐야됩니다. 이왕이면 세계 모든나라 사람들이 다 봤으면 좋겠네요
10,좋은영화잘봤습니다~~
10,고문장면은 차마 보지 못하여 나가버렸습니다.그저 제가 한없이 부끄러웠습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화 입니다.영화관에서 이런 감동과 감사함.. 받아 이렇게 울어본적이 처음입니다..
10,가슴 뜨거워지는 영화 ! 고아성 배우가 주는  몰입도 덕분에 더 집중해서 볼 수 있었습니다  보는내내 정말 너무너무 화나고 가슴아프지만 영화 자체는 정말 깔끔하네요
10,ㅠㅠㅠ 잊지말자....
10,대한민국 만세, 유관순 열사 만세!
10,남자도 눈물이 나면 울면 된다
10,대한민국 인간이라면 봐야 할 영화!!
10,일제시대의 공포, 나라를 잃은 슬픔 모든 것이 담긴 영화
10,누군가는 해야죠...
8,넘 감명깁게봤어요  눈물나혼났습니다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화구요 다른영화보기전에 이거 먼저 보고 보세요 ..
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화입니다
5,유관순 열사는 대단하고, 영화 만듦새는 별로였습니다.
10,대한독립만세감사합니다 유관순 열사님
10,재미로 보는 영화가아니라 꼭 봐야하는 영화
10,꼭 봐야하는 영화네요 ㅠㅠ 너무 울어서 눈이 팅팅 부었어요
10,고맙습니다..고맙습니다
10,진짜 최고였어요 ㅠ 오열하고 왔슴다
10,재밌다. 재미없다. 로 평할 수 있는 영화는 아닙니다... 우리나라의 뼈 아픈 역사를 볼 수 있는 영화. 그 시절, 우리나라의 자주 독립을 위해 목숨을 바쳤던 모든 분들께 감사드립니다.
10,가슴이 찡하고 유관순같은 휼륭한 조상이 계셨기에 오늘의  나라가있음에감사함을 느꼈습니다
10,눈물이 난다... 얼마나 무서웠을까... 유관순 열사님, 감사합니다...
10,대한독립만세 유관순열사님 감사드립니다
10,야 진짜 너무 슬프다...
10,죄송해요. 늦게 태어나 후에 일본을 욕할 수 밖에 없는 저를 용서해주세요. 감사합니다 유관순 열사님죄송합니다 유관순 열사님
1,어릴때부터 혐일교육받으면서 혐한 하는 일본사람은 잘못됐다 주장하는 내로남불 국가ㅇㅈ?ㅋㅋㅋ 일본의 백년 전 강제징용 강제노동 욕하면서 자국 4급 공익들한테는 꿀빤다고 하는 유사국가 ㅇㅈ?ㅋㅋㅋ
1,영화 자체는 재미없음 그리고 사실과 다른부분이 많음 결론은 돈벌이용 선전영화 그 이상도 이하도   아님
10,의미있는 영화입니다.
10,유관순~~아름다운 영혼, 감사합니다♥
10,역사를 생생하게 기억하게 하는 영화!!! 지금 우리를 자유 독립 국가에 살 수 있게 해준 그들의 고통과 죽음에 숙연해지게 하는 영화... 꼭 봐야할 영화!!!
10,재미로 보지말고 감사한마음을 알려주는 이야기입니다..
10,집에와서 침대에 누웠는데 눈물이 또 난다 ...
8,정말 우리아이들에게 꼭 보여주세요.!많은 것을 느끼고 생각하게 만드는 영화입니다.
1,국뽕+ 감성팔이+선동+삼일절에 내놓는 양아치
10,이렇게 진하고 긴 감동은 처음이에요
10,보면서 감사함을 느꼈습니다.
10,감사합니다. 감사합니다. 또, 감사합니다.
1,재밌없다고 말할수 있어야지
10,이런영화은 상영관 좀 늘리지....
10,영원히 잊지 않겠습니다
10,모두가 보아야 할 유관순 이야기.더구나, 잘 만들어서 추천합니다.더구나, 배우들의 몰입도가 높아서 내내 눈물이 멈추지 않는다.
6,유관순님의 이야기를 누가 건드릴순없습니다. 하지만 영화 자체만 보자면 조금 지루한면이 있고 어린시절 이야기도 있으면 좋을텐데 고문이나 옥중씬만 너무 많았어요 ㅠ 표현력의 아쉬움이 남네요
7,아이들에게 좋은교육이 된것 같습니다  대한독립 만세
10,3.1절에 어울리는 영화였습니다.
10,마지막에 왜 그렇게까지 하냐는 물음에 그럼 누가하냐는 대답...정말 마음에 깊이 와닿았습니다. 감사합니다. 당신이 있었기에 우리가 감사히 하루를 더 살고있습니다.
10,진짜 일제강점기 시절 우리나라가 얼마나 처참하게 짓밟혔는지 깨닫고 독립이 얼마나 간절했는지 또 깨달음
10,우리사회에서 영화가 갖는 다양한 의미가 있다면, 우리가 보통 가볍게 영화관을 찾는 이유와는 또 다른, 그리고 무거운 의미가 있는 영화.
1,유치한 감성팔이 오지네
10,감사합니다 잊지 않겠습니다
10,만세~만세~만세~ 기업합시다
10,죽이자 복수하자 멸족시키자 왜놈들
10,대한독립 만세입니다 !!
10,제가 뭐라고 평점을 매기겠습니까? 그 넓은 영화관에서 저 혼자 관람한게 죄스럽더라고요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.
10,대한독립 만세! 3,1운동의 그 외침을 영화로 다시금 느끼게 해주어서 감사합니다.
10,불안하고 마음아파서 못보겠어..보자마자 울화통터질것같아
8,결국 미국이 없었으면 우리는 독립이고 자시고 하지도 못했다. 반미 하는 사람들은 이 영화볼 자격도 없다.
10,대한국민이면 이유없습니다. 이 영화를 봤으면 합니다.
3,국뽕에 취해서 무조건 10점이네 이사람들 ㅋ솔직히 나는 별로였음
1,능력없는 감독이 자극적인 소재를 찾아다니기만 한다면 이런 영화가 나옵니다. 귀향, 항거 정말 실망입니다. 이영화는 유관순열사, 3.1절 어느 곳에도 초점을 맞추지 못한 아마추어함을 보여줍니다. 연기도 엉망, 연출도 엉망, 허접하게 따라한(동주) 흑백톤
10,담담해서 더 강하고 더 큰 울림
10,내가 그들처럼살수있었을까요?그누가 그들같을수있을까요?영웅은 슈퍼맨 원더우먼이아니라 맨몸으로 총칼앞에 두려움없이 싸운이들입니다감사하고 자랑스러울뿐입니다
10,더이상...무슨 말이 필요할까요...
10,서대문 형무소에 다녀오고 영화관람했습니다..그분들의 외침이 있던그곳에 저는 이렇게 좋은시대에 서있습니다..  정말고맙습니다 영화 정말 담담하게 화려하지않게 잘만들었네요 감히 개인의 감정이 개입되선 안될영화죠 정말잘봤습니다 대한독립만세!
10,꼭 봐야합니다 진짜...
10,진짜 감사합니다 3월 1일 잊지 않겠습니다이 나라에 살게 해주셔서 대한독립만세!!!
10,보고나서 한참을 생각하게되고 깊은 여운을 남겨준 영화입니다. 고아성님의 연기도 훌륭했고다른조연분들은 연기도 너무 좋았던..3.1에 이 영화를 보길 잘한것같아요.그들의 만세운동과 포기를 몰랐던 열정을 잊지않겠습니다. 감사합니다.
1,언제까지 반일국뽕 독재비판 정치팔이로 도배할건가 지겹다
10,아이들과 보고 나오는 길 ㅠ 선인들의 숭고한 희생으로 지금누리는 것들에 대해 새삼감사합니다. 대한독립만세!
10,이  영화를본후   다시  한번 유관순  열사를존경하고  싶어요
10,이 영화 메갈들이 테러할 예정 좌표 찍힘
2,요즘 평점은 앵벌이 알바둘땜에 믿을수가 없어 바보들 농락하는 있으나 마나한 평점 오래된 영화 평점만 봐도 안다 별10개 짜리 찿기 힘들다고아성 배우는 좋아해서 보고는 싶은데 자꾸 교회 믿으세요? 믿음천국 불신지옥 하는것처럼 미화해서 꼴배기싫다
2,헝거게임인줄 ㅈ헝거게임보러간다
10,이런 멋진 배우들만 보게 해주세요.
10,이 시대 가장 필요한 역사 인식의 새로운 장을 열어갈 꼭 대한민국 사람이면 봐야할 영화입니다가슴깊이 새기겠습니다!친일 청산의 그날까지 끝까지 갑니다!
10,고맙습니다ㅜㅠ 잊지 않겠습니다.
10,먹먹하다는 표현을 제대로 느낀거 같습니다 3.1절을 잘보낸거 같아 감사드립니다 전국민이 봐야하는 영화입니다
10,왜 이렇게까지 하는거요?그럼 누가 합니까?
10,이유 없이 별점 테러하는 것들 보면 얼마나 우리나라에 매국노가 많은지 실감난다.  잘보고 갑니다
10,영화가 끝나고도 먹먹한 마음에 한참을 자리에 앉아있었습니다. 모든 독립운동 하신 분들 감사합니다..
10,옥 안의 여성들끼리 적대구도를 만들지 않고 가해자는 일본이라며 짚고 넘어간 부분이 특히좋았습니다
1,재미는 더럽게 없네  역사 공부할거면 다큐를 봐라
10,역사를 절대 잊지 말자.
10,아래 일본베스트 회원들 문재인 욕하는 것 들의 실체를 잘 보여주고 있죠~?우리나라 통일 되는거 반대하는 놈들의 실체 선동질 하는놈들의 실체.다들 이거 보고 다큐 백년전쟁 찾아보세요.친일파새키들 청산못한게 우리나라의 최대실수.
10,유관순 열사님 항상 잊지 않고 살겠습니다
10,영화가 어떻냐를 떠나서 그냥 보면 왜 봐야되는지알 수있습니다. 독립영화나 역사에 대한 영화들이 많이 나와서 역사를 잊지않았으면 좋겠습니다
1,신파 좀 그만 찍읍시다 눈물 찔찔
4,류관순은 가상의 인물이다.
8,슬퍼서 울다가, 분노로 부글거리고, 안타까워 아파하다보니 진이 다 빠지던 영화..
10,유관순열사님감사합니다
10,볼 가치가 있는 영화. 3.1의 의미를 다시한번 생각하게 되었습니다.
10,수많은 고통으로 지켜낸 나라인데 이제는 중국발 미세먼지에서 독립하고 싶습니다.
10,감사합니다!!잊지않을게요
10,좌든 우든, 남녀노소든, 페미니즘이든 뭐든... 그냥 봐야 하는 영화 아닐까요?
10,슬픈거봐도 울지않았는데 항거보고 펑펑 울었다 한줄평 쓰는데 눈물나려고 함 영화에서 나온 고문만해도 너무 잔인해서 눈뜨고 보기 힘들지경인데 실제로는 영화보다 더 끔찍했다하니 절로 눈물이 눈앞을 가린다 다시 이 영화를 본다해도 나는 똑같이 울꺼 같다
1,우리나라 영화는 반일 아니면 할 얘기가 없나보다.
10,감사합니다 죄송합니다 라는말밖에 떠오르지않ㄴㅔ요.
10,감사합니다 마음이뭉클했어요
10,3.1운동 100주념 한국인이라면 꼭 봐야할 영화여러 독립운동가분들 감사합니다
7,영화자체의 만족도는 떨어질지도 모릅니다. 그래도 한번은 볼만한 영화라고 생각합니다.
10,마지막 슬픈 엔딩씬까지 기억나게하는 최고의 명작!^^
10,아이들과 봤습니다. 아이들이 감상문을 썼는데 그중 한 문장입니다. '대한독립만세의 힘이 일본을 쫓아낼 수 있다는 것이 대단하고 의미있는 것인지 깨닫게 되었다'. 제 인생에 가장 의미있는 3.1절 이었습니다.
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화.
10,꼭 보세요 후회없어요 ..
8,배우들의 연기나 연출은 만족스럽지 못했지만눈보단 마음으로 보면 좋을 영화 같아 평점 높여 줍니다~~~^^
10,감사합니다. 유관순열사님
10,아픈 역사도 우리의 역사다
10,많은 생각과 느낌이 들었습니다
10,나였다면 어땠을까, 겸손하게 만드는 영화입니다. 감사합니다. 정말 감사합니다.
10,영화에서 나온 것보다 더 잔인한 행동들이 훨씬 많았습니다.(12세 관람가여서 덜 잔인하게 만든것 뿐) 감옥에서 까지 만세를 외쳤던 유관순 열사님과 그 외에 독립운동가님, 감사합니다.
1,뻔한 내용이다. 그리고 중학생짜리가 뭘 안다고 ... 독립을 외쳤겠냐?   와닿지가 않아....  유관순이가 최소 20대라면 모를까,  겨우 어린 중학생이 뭘 알겠나.. 지금으로 따지면 중2병에 걸린 사춘기 학생이다.
10,대한독립만세대한독립만세
10,쥐랑 닭때 같았으면 나오지 못할영화?다 블랙리스트 됬겠죠?
10,이 영화에 굳이 예술성 스토리 연기력 운운하며 평점을 남겨야하나?애국지사분들께서 저렇게 심하게 고생했구나 그래서 내가 내 나라에서 편하게 살수 있는거구나.이런마음으로 보시면 좋을거 같습니다.의자에 앉아서 편하게 영화보는게 죄송했어요.좁아터진 감옥ㅜㅜ
10,여기에 "싫어요" 누르는 쪽바리 후손들? 아니면 알바들? 누가되었건 죽을때까지 불행하길...
10,대한독립만세! 대한독립만세!
2,이런소재에 역사적 위인 주제로 한영화는 묻지말고 10점 주는 개돼지들 ... 영화를 영화로 봐야지 무슨 애국심으로 보나
10,어제 삼일절에 보고왔습니다. 보길 정말 잘했다는 생각이 듭니다.
10,너무너무 감사하고 죄송하고 영화내내 흐르는 눈물을 주체할 수 없던 영화. 만세운동하는데엔 다 다른 이유가 있는 것이며, 희망없고 보이지 않는 미래임에도 불구하고 봄은 올거라 믿고 끝까지 싸워주신 그 용기.. 대단하고 감사합니다
4,너무 담백하게만 만듬 저예산이지만 좀더 잘만들수 있었었을 것 같아요 아쉽
10,100주년 이면 유관순이 117살 이네요.^^
10,3.1절을 영원히 잊지맙시다
10,웰메이드 영화네요. 뉴또라이 베충이 쪽바리 뼈때리는 영화
10,저는 한국이라는 나라에 대해 최근 들어 정과 애국심이 뚝 떨어졌고 나중에 외국에 나가서 살고 싶었습니다. 그렇지만 이 영화는 이런 저에게도 애국심이 남아있구나 싶을 정도로 심금을 울리고 눈물을 쏟아내게 했습니다. 감동을 담은 영화, 유관순 추천합니다!
10,너무 마음이 아팠습니다 ㅠㅠ
10,자한당이 이 영화를 싫어합니다
10,삼일절에 열사와 같은 나이가 된 딸과 함께 관람하게 되어 더욱 뜻깊었습니다
10,어린 두 딸을 데리고 함께 영화관을 찾았습니다. 슬픈 영화가 아니라 가슴 아픈 영화입니다. 아직도 친일매국노들이 득세하는 작태에 영화보는 내내 죄인이 된 듯 한없이 죄스럽고 또 가슴 아팠습니다.
10,영화관에서 스크린 꺼질때까지 본적이 처음이다
10,유관순에 대해서 더욱더 알게되었고, 무서운 감옥에서도 대한민국을 위해 희생해서 감동 받앗습니다.ㅠㅠ
6,너무 무섭고 잔인하지만 찡해요
10,어제 삼일절 의미를 딸들 덕분에 되새기게되었고 오늘을 사는 의미를 알게되어 고마운  영화 였어요이땅에 사는 사람들이라면 모두들 보았으면 좋겠습니다  강력추천합니다
10,3.1절 100주년 맞아 어제보고 왔습니다 ~가슴 울림이 강한 영화 !!!희생으로 누리는 우리들의 자유 !!!잊지않겠습니다그리고, 나라를 더 사랑하겠습니다
10,올해 꼭 봐야하는 영화... 천만 영화되어야하는 영화예요~~~
10,재미라기보다 의무로 봐야될영화입니다가슴뭉클합니다
10,반성하고 또 반성합니다. 감사합니다. 우리의 민족이 자랑스럽습니다.
10,너무나도 외롭고 힘든싸움같아보여 혼자 남아있는 마지막 모습에 눈물이 너무많이났습니다 독립을 보지 못하고 돌아가신것 또한 슬프고 나라면 저렇게 할수 있을까 ..수많은 생각이 들었습니다 대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화라고 생각합니다
10,3.1 절을 뜻깊게 보낼수 있었던것 같습니다! 대한독립만세!
9,잊지말아야 할 슬픈 과거의 역사를 새롭게 조명한 훌륭한 영화
10,가슴이 아픕니다.  절대  잊지 말아야할 우리의 역사입니다
2,이거보신분들은 평생 일본근처도 가지말고 유니클로 가지말고 아사히 먹지말고 이자카야도 얼씬도하지마세요~^^
10,보고 느끼는 게 있으면 우익 장르 그만 파라...미야와키 사쿠라 같은 애들이 전범인물 위인이라 칭하고 OO났는데도 ㅈㄴ 쪽쪽 빠는 거 보면 니네도 인간 아니야
2,보는건좋은데 기대가 컷을까요?두시간동안 고문하는게 나오니억지감동?느낌애국심에 호소하는?개구리등등 급하게찍어서완성도는 떨어집니다
6,신파 없이 깔끔하고 담백해서 좋다
10,시간가는줄 모르고 봣습니다.  지금 살아가는  시간이 소중함을 배우게 됩니다.
10,다시금 뜻 깊었습니다.
10,최후의 일인까지 최후의 일각까지 떳떳하게 외쳐라 대한 독립 만세
10,고맙고 감사드리는 마음이 드는 영화ㅔ
10,고맙고 감사드리는 마음이 드는 영화ㅔ
1,책으로 읽는게 더 좋을뻔했어요.
10,왜 이렇게까지 하는 거요?-그럼 누가 하죠?그저 시키는대로 하면  그걸 종놈이라부른다.이 영화는 그래서 주체적이고 당당하다.
10,모두가 봤으면하는 영화 대한독립만세
10,잊지맙시다. 그들의 옹기와 희생을
10,감사한 마음 가득 담아서, 죄송한 마음 가득 담아서
10,엔딩 크레딧에서 흘러나오는 노랫소리에 눈물 줄줄.. 마지막까지 알찬 영화였습니다
10,굿잼입니다 꼭보세요 ㅎ
10,난 아직 보지않앗다 하지만안다 !!
10,감사합니다. 감사합니다.
10,아직도 이곳에 살아숨쉬고있는 친일종자들이 너무 많다
10,마지막 대사가 잊혀지지 않습니다. 누군가 그럽니다 “왜 아렇게까지 하는겁니까?” 유관순열사께서는 이렇게 답합니다. “그럼 누가합니까”  독립을 위해 한 몸 바치신 유관순열사를 비롯한 모든분들께 감사드립니다. 그 희생, 잊지않고 기억하겠습니다.
10,감사한 시대에 살고 있네요
10,할머니 모시고 가서 보고 왔네요. 정말 감사합니다.
10,대한독립만세ㅠ.ㅠ!!
1,조선시대였다면 노비들이 난을 일으킨죄로 전원사형
10,감사합니다 유관순 열사
8,영화가 끝나고 한참동안 아무도 일어나질 않았다 . 개인적으로 너무 잔인해서 쏘우같은 영화를 본 느낌
10,잊지않을게요 대한독립만세
10,평점을 매길수 없는 영화, 감사합니다
10,유관순~어린시절 역사의 인물  이렇게만 알고 있었습니다항거 이영화는 우리가 재밌다 없다로 감히 판단할수 있는게 아닙니다 대한민국 국민으로써 꼭 봐야합니다 유관순 열사님 죄송합니다 세상살이 힘들다 투정하는 저의모습 부끄럽습니다
2,2점도 아깝다 연출력 없는 상업감독이 독립운동을 주제로 상업을 찍으려니뭐가 나오겠냐 개 쓰레기영화
10,너무 잘 봤습니다. 감사함을 가지고 살아야겠다는 생각이 더 확고해지네요.
10,한국인은 꼭 봐야 될 영화 대한독립만세
10,3.1일 삼일절날 보러 갔습니다.딱 이맘때 쯤 많은 분들이 이런 노력을 했기 때문에 이렇게 저희가 편하게 살고 있는거겠지요감히 할수 있는게 기억하고 또 이렇게 영상매체로 접할 수 밖에 없는 제 자신이 부끄럽고 한탄스럽습니다
10,보면서 많은 생각이 들었다 내가 저 당시에 있었더라면 난 저렇게 할 수 있었을까로 시작해서 많은 생각이 들었고 또 많은걸 느낀 것 같다 진짜 정말 시간 가는줄 모르고 봤고 영화 보는 내내 소름이 돋았다 한번 더 봐도 집중하면서 잘 볼 수 있을 것 같다
10,진짜 일본 ㅅㅂ...
1,최근말모이란영화도왜곡한게있었는데그만좀해라
10,개봉하자마자봤는데  보는내내  얼마나힘들었을까하는생각이떠나지않아습니다~~유관순열사님뿐만아니라 독립운동가분들을꼭잊지않겠습니다..고맙습니다
10,평점 처음 달아봅니다 진짜 대박이에요 제발 보세요 ..
10,이 영화는 천만이 아니라 오천만이 되었으면 하는 영화다
10,우리가 영화를 평가할순있는건가... 아울적하다
10,고문하는것만 나온다고 해서 봐야할까 고민.유관순하면 만세를 불렀던 소녀. 무섭고힘들고포기할만도 할텐데 왜? 만세를 통해 어떤 영향을 주었을까?각자의 사정들은 달라도 자유를 찾기 위한 사람들. 이 영화를 보고 고문만 생각했다면 다시 보라고 하고 싶은.
10,대한독립만세!!!!
10,질질 짜고 왔습니다..감사합니다 그리고 잊지 않겠습니다
10,모든 독립운동가들을 존경할 수 밖에 없는 영화. 뭉클과 감동 슬픔과 오열을 한꺼번에 경험 할 수 있는 영화. 한국인이라면 봐야만 하는 영화.감사할 줄 알아야하는 영화. 저분들이 계시지 않았더라면 우리는 이렇게 자유롭게 살 수 없다는 걸 일깨워준 영화.
10,감사합니다 그리고 고맙습니다  잊지않겠습니다 대한 독립 만세
10,감히 뭐라 평가할수없는영화..보는내내..정말 마음이 뭐라할수없을만큼  무거웠습니다..이분들이 있었기에..저의가 이렇게 살아간다는것에..진심으로 감사할 따름입니다..이영화는 정말 평가 자제가 필요없는영화..정말 감동 깊게 봤습니다..
1,여자라서 평점이 더 높네
10,영화가 끝난 후 관객 모두가 일어나지 못했습니다 죄송합니다 그리고 감사합니다
1,3.1절 100주년에 맞춰서 맹목적인 애국 관람 정서를 노리고 졸속으로 급하게 만든 양심 없는 영화라는 생각이 든다 양심이 있어라
10,대한독립만세!!! 박평식씨가 6점준 영화다영화 안 본사람은 비판 하지마세요
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야합니다
10,감정이 휘몰아치는 것이 아니라 담담하게 적셔오듯이 어느순간 저도 모르게 눈물이 흘렀습니다.영화를 보는 중간중간 숨이 턱 막혔습니다.추천합니다.그리고 다른 관객의 집중을 위해 팝콘 먹는 소리, 움직이는 소리 등의 소음을 조금만 더 조심해주면 좋겠습니다.
10,두아이와 함께봤어여초등아이 중딩인 저희아이들과 함께보면서 역사적사실을 더욱더 알고 우리나라를 더욱사랑할수있는 시간들이 아니었나 싶어여~~강추!!!
10,유관순 열사님 항상 존경하고 멋집니다. 영화를 볼때마다 장면 하나하나 소름끼쳤어요.. 유관순열사님을 비롯해 우리나라 독립을 위해 힘써주신 분들 너무 감사합니다! 대한독립만세
10,고아성 연기 최고!!!!
10,누구나 다 봐야해요. 너무 좋고 눈물나는 영화. 대한독립만세.
10,이 영화 볼수있게해주셔서 감사합니다 정말....
10,감사합니다 고생많으셨습니다
10,굳이 좋은말로하자면 친일파가아니고 나자신만있는것들하고 그게좋아보이는것들만 있다는...고로 1이라도 남을 위할줄알거나 배려라는 단어를 안다면 좋아요 할테고 아닌것들은 싫어요 할테지...시대의 아픔은 지나간것도 다시돌아올것도 아닌 순전한 지금이라는것...
10,가슴이 먹먹 합니다 엔딩이 끝나고 한참을 있었네요
10,유관순님 같은 위인분들 기억하자고 만든 영화보고 정말 죄송하고 감사했습니다.악플 다시는 분들 주제 좀 알고 말하시면 좋겠습니다. 재미없으면 그냥 딴거 쳐 보시던가요.아무도 그런 후기는 원하지 않아요.언어 좀 순환해서 말씀하시던가요;;댓글 진짜 화나네요
10,정말 꼭 모두가 보았으면 좋겟습니다
2,작품성이 전혀 없음.,..
10,감사합니다.잊지 않겠습니다. 대한 독립 만세
10,많은것을 알게 되었습니다.
10,역사를 잊는 민족은 미래는없다
10,ㅠㅠㅠㅠ대한독립만세
10,정말 감사합니다 유관순 열사님을 포함한 수많은 독립운동가 분들이 계시기에 지금의 대한민국이 있을수 있었습니다 고생 많으셨습니다 3.1운동 100주년을 기념하여 보고왔는데 돈이 전혀 아깝지 않은 영화였습니다 대한독립만세를 외치지 못한것이 좀 아쉽네요..
10,미친 고통 속에서 오직 독립만을 생각하며 버텨왔던 선조께 정말 죄스럽다 바쁜 생활 속에 의해 우리들의 역사가 흐릿해져가는건 아닌지 다시한번 깨닫고 맘 속에 새겨 넣을 수 있었다 한국 뿐만 아니라 세계 여러 나라가 우리 역사를 기억해 주었으면 좋겠다
10,절대  잊지 않겠습니다.
10,일본은 언젠간 망하게 되어있다 대한독립만세
10,보고싶은 영화가아니라 대한민국 국민이기에 봐야하는 영화..
10,이영화는 재미로보거나 흥미롭게 보는 영화가아닌 그 자체 만으로도 가치있는 역사이다감사합니다 감사합니다
10,영화를 보고나서 죄송스러운 마음에 너무 부끄럽고 그리고 너무 고맙습니다....
10,영화를 보며 몇번을 울었는지 모르겠습니다. 유관순열사님같은 분들이 계셨기에 지금의 한국이 존재합니다. 대한민국의 자유를 지켜주셔서 감사하고 존경합니다.
1,신물 나는 조선식 영화다
10,이런 열사, 위인 들이 있었기에 지금 우리가 발뻗고 편히 잘 수 있었음
9,유관순.. 위대하다ㅜㅠㅠ 대한 독립 만세
1,애국심이고 나발이고 재미가 없음. 잠 올뻔 했다...긴장감도 없고 유관순이 희생정신만을 강조하는것 같아 보기가 껄끄러웠음.
10,보는 내내 눈물만 흘렸습니다 독립을 위해 싸워주신 열사님들 정말 감사합니다...
2,쓰레기다 위인 팔아서 장사한거 밖에 더 되나?어설프게 친일파 미화나 하고 말이야유관순 열사가 죽을줄 알면서 외중에서 까지 왜 투쟁했는지 인간으로써 고통과 번뇌를 어떻게 견디었는지남영동이나 동주랑 비교하면 이런 졸작이 없을듯
10,정말 감사드립니다.나라를 위해 싸워주신 모든 열사님들께 너무나 감사드립니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.대한독립만세!
10,"그럼 누가 합니까?"
6,유관순이야기 배급사는 롯데. 아이러니하네요
10,대한독립만세..가슴에서울립니다.
10,보고 많이 울었습니다 또 보라하면 무조건다시 볼 영화
10,전세계 모든 사람들이 봐야할 영화
10,괴물이나 설국열차의 꼬마로만 고아성을 기억하는 사람들은 이제부터 그녀를 유관순으로 기억하게 될 것이다. 그만큼 영혼을 건드리는 진정성 있는 연기력이 큰 감동을 안겨 준다. 원래 연기 잘하는 배우인 건 알았지만, 고아성, 단연 올해의 발견이다!
10,3ㆍ1 독립만세운동 100주년을 기념하여 정말 뜻깊은 영화를 본 것 같습니다. 유관순 열사와 그 당시 모든 순국 열사와  순국 의사들께 깊은 감사함을 느낍니다. 저도 외치고 싶습니다.대한!독립!!만세!!!대한!!통일!!!만세!!!!
10,100주년 뜻깊은 영화네요...딸아이와 함께보고 많은생각을 하게 됩니다.
10,억지로 눈물샘자극하는 영화가 아니도 담담하게 진행해줘서 더 좋았던 영화
10,감사하고 죄송한 마음이 교차했습니다.잊지않겠습니딘.
10,처음부터 끝까지, 계속 눈물이 나왔습니다. 만세를 외친 모든분들이 있었기에 이 나라에 제가 살고있습니다. 그날을 잊지않겠습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,처음으로 영화별점 남겨요
10,너무슬픈. 마지막에영화끝나고도 한참을앉아있었다.
10,가장 뜻깊은 3월 1일 이었다
10,다시 보고 싶은 영화!! 무서웠어요.
10,극한직업 3일차 111만, 항거 3일차 18만..나도 극한직업 재밌게 봐서 깔마음은 없지만 1500만국민이 봐야할 영화는 극한직업이 아니라 이 영화다한국인이라면 보자... 제발보자 제발
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,단순한 재미를 위해 볼 영화는 아닌 것 같다. 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
10,정말 감동이었습니다유관순열사 존경합니다!한사람의 리더가 얼마나 세상을 바꿀수있는지를 보았습니다가슴이얼마나메이는지.. 나는 너무울어서눈이퉁퉁부었고내옆자리언니도울고그옆자리도울고우리남편도눈물을보이더라구요,추천할만한영화입니다
10,일본은 사람도 아니다 이것도 미화시킨거라며
10,정말 많은 생각이 드는 영화인것 같다.. 꼭 보세요 ..
9,보고 온 몸이 붓는 줄 알았습니다. 부끄러워서, 분해서, 서럽고 아파서.
10,정말 가슴이 너무 아프고 생각보다 사람들이 많지않아서 ㅜㅜ  이런영화는  꼭 보았으면 좋겠습니다
10,삼일절의 내용을 정확히 모르고 있었습니다 제가 살고있는 자유로운 나라가 당연하게 생각했던 것에 반성하게 되네요 유관순열사는 정말 대단하신 분입니다 누군가는 해야한다니
10,방금 보고왔는데 눈물이 나네요. 저 자신을 하잘것 없는 존재로 생각했는데 얼마나 많은 사람들의 희생아래 태어난 귀한 삶인지 제 목숨의 가치를 다시 생각하게 된 계기가 되었습니다
10,내일 출근길에 2호선 강남역7번출구에서 대한독립만세 3번외치고 출근하겠습니다.
10,나의 열일곱을 되돌아봤다. 그리고 지금 우리나라에대해 다시 생각 해 보았다. 아주 오랜만에 뜨거운 마음으로, 울컥이는 심정으로.
10,03.01 삼일절 그리고 만세운동 100주년을 기념하며 2019년 최고의 영화
10,절제된 연출과 절제된 표현력.맑은 정신의 위대한 승리~~깊은 감동과 울림이었습니다.
10,100주년 기념으로 아이들과 함께 봤습니다 .아이들과 함께 볼만한 영화였습니다
10,영화가 끝난 후 고개를 들 수 없었다.
10,최후의 1인까지 최후의 일각까지 떳떳하게 외쳐라.울컥했다 진심...
10,마음 먹먹해지고 반성이 되는 영화입니다.
10,정말 감동적이고 재밌게 봤습니다.눈물이 줄줄 흐르고 나중엔 오열 ㅠㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다.흥행 대박나길..
10,그저 감사합니다...
10,정말 좋은 영화입니다ㅠㅠ 꼭 보세요
10,잊어선 안될 우리들의 이야기.
10,지금의 우리를 있게 해준 유관순열사의 이야기에 감히 평점을 매길 수 있겠습니까.. 방금 3.1절을 맞이하여 부모님과 영화 시청하고 왔는데, 생각보다 잔인하거나 인상찌푸러 지는 장면은 없었고 울컥하는 장면들이 마음을 뭉클하게하네요. 감사합니다 사랑합니다
10,대한민국 역사에 길이남아야할 작품을 위해 노력해준 배우 고아성에게 아낌없는 박수를 보내고싶다. 잊혀져서는 안되는 역사를 다룬 영화는 지속적으로 나오길 간절히 희망하면서 !평점은 무조건 만점
10,존경합니다!  강인한 정신을 닮고 싶습니다!!지금의 삶을 누리기까지 많은 분들의 고통과 희생이 있었음에 감사합니다
7,이런류의 영화치고 잘만들어졌고 보는사람도 저절로 만세를 외칠것같았던 영화
10,대한독립만세!이영화를 보면서 그따당시 일본인들이 얼마나 험악하고 잔인한놈들인지 다시한번 느끼게됬다 부들부들..
10,ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅆ ㅆ ㅆ ㅆ ㅅ ㅅ
10,신과함께 죄와벌 이후로 안울었는데 또 울었다 ㅠ?ㅠ
10,잊지않을게요 감사합니다
10,자유 매국당 이승만 국부라는 친일파놈들 피의 숙청이 필요하다
10,대한독립만세  대한독립만세 대한독립만세조상님들 감사드립니다
10,마음이 너무 아파 펑펑 울었습니다. 고맙고 감사하고 존경합니다. 그리고 한켠의 분노가 치밀어 올랐습니다. 친일청산과 올바른 역사의식이 꼭 필요합니다.
10,정말 존경스럽습니다!
10,너무 감동적이구 눈물나는영화였어요ㅠㅠ.. 꼭보세요..
2,애국심을 이용해 돈 좀 벌어보겠다 만든 영화.고아성은 유관순 열사를 10프로도 담지 못했다.다른 배우들 마찬가지.뚝뚝 끊기는 대화, 연출, 오히려 더 지루하게 만든 흑백화면. 총체적 난국.주변 모두가 하품하느라 바쁜 모습보고 속상했다.
10,열사님의 희생 잊지않겠습니다.
10,고아성 배우님이 제 고등학교 선배님 이십니다..! 개봉 전부터 관심이 있어서 기사를 찾아봤었는데, 실제로 단식을 하시면서 연기에 몰두하셨대요.. 연기 해주셔서 감사합니다.
7,영화 자체 작품성은 보통 수준. 뛰어나지 못함. 열사의 생애는 감히 말할 수 없고. 많이 울고 나왔다. 존경합니다. 선배님. 이화 후배 올림.
5,의미는 좋으나 영화라기 보다는 드라마스페셜
10,방금 보고 왔습니다. 억지로 쥐어 짜내는 신파는 없어서 좋았습니다.  꼭 보세요! 엔딩 크레딧이 끝날때까지~ 일어나지 마세요!
10,항거 꼭 봐야합니다!!
10,영화의 재미, 반전, 스릴은 없지만 보고나면 가슴이 먹먹해지고 뭉클해집니다. 그리고 끝까지 앉아 엔딩크레딧 까지 꼭 봤으면 합니다. 그들의 만세는 각자 이유를 다르겠지만 나라를 되찾자는 의미는 똑같을 것입니다.  대한독립만세!!!!
1,"한거"야??.???
10,울었다 또 울었다....
10,대한독립만세. 감사합니다.
10,이영화는 눈으로 보는게 아니라가슴으로 느끼는것이다.
10,대한독립만세. 잊지 않겠습니다.
10,최후의 일인까지, 최후의 일각까지 떳떳하게 외쳐라 "대한 독립 만세" 진짜 영화보는 내내 슬펐다
10,영화가 끝나고도 유관순 열사님의 마지막 사진이 나올때까지 영화관 안의 모든 사람들이 묵묵히 앉아있었습니다. 다 같은 마음이였을거라 생각합니다. 100년이 지나도 1000년이 지나도 잊지 않겠습니다.대한독립 만세.
9,대한독립만세!!!!
10,잊지말아야될 우리의역사.. 가슴이 뭉클하고 먹먹한 영화였습니다.
10,감사합니다 그리고 죄송합니다
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화! 그분들의 희생이 있었기에 오늘의 우리가 있다고 느꼈습니다 감사합니다ㅜㅜ
10,잊지 않고 살아가겠습니다.뭐라고 평론할 수 없는 영화였습니다
10,감사합니다.죄송합니다...
10,대한독립만세!!!!
8,감히 당시의 심정을 헤아릴 수나 있을까요...
10,눈물흘렸습니다...
10,저신의 몸을 아끼지않고 오직 대한독립만세를 외치는 그 장면이 인상적이였어요..
10,내 생에 최고의 한국 영화 이 영화를 영화관에서 본 것이 얼마나 다행인지... 한국 영화가 얼마나 발전했는지 알 수 있었고 고아성이라는 대배우의 탄생을 알리는 영화 엔딩 크레딧이 올라가는동안 단 한 명의 관객도 자리에서 일어나지 못했던 영화...
10,서대문형무소를 갔다와서 보는 영화여서인지100년전 서대문형무소와 오버랩되면서더 이입이 되었네요... 진짜 삼일절에 걸맞는 영화였습니다...일본 OOO...
10,감사합니다 그저 감사합니다
8,대한독립만세!! 그리고 고맙습니다.
1,반일프레임으로 돈벌어보려고 나온 수준미달 영화
10,초반부터 울었던 영화는 처음이었습니다 . 평소엔 무심하게 생각했던 3.1 운동이었지만 이 영화를 보고 우리 역사에 대해 한번 더 생각을 가지게 되었습니다 . 감사합니다 유관순 열사님
10,자랑스럽습니다 대한독립 만세
10,꼭봐야하는 영화 입니다 정말 감사합니다
10,3.1절의 의미를 다시 한번 마음에 새길 수 있도록 해주셔서 감사합니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,여운이 오래 갈 것 같습니다..
10,3.1절 100주년, 그 의미를 되새기며 하루를 보내고 싶어서 이 영화를 봤습니다. 아이와 함께 보셔도 좋을거 같아요. 대한독립만세!!!
10,마음이 아파서 차마 영화를 못 볼것 같아요
10,우리는 개구리가 아니다. 그러므로 역사를 잊지 않는다.
10,고아성의 연기가 마음을 울린 영화
10,감사합니다 대한독립을 위해 기꺼이 목숨을바친 모든분들께 정말감사합니다
10,이런 영화 많이 나와야한다
10,감히재미와평점을논할수없는영화
10,정말 사과 받고싶다..
10,보는내내 가슴이 뭉클했습니다.. 쉽지않은 연기였을텐데 배우분들 고생많으셨습니다
1,최악의 영화!! 흑백장면에 눈만 아프고무슨 내용인지 모르는 영화 ㅡㅡ차라리 유관순 동화책 보는게 맞는것같음ㅋ
10,천만영화가 되야되는데..
10,다큐멘터리 같았어요. 감사합니다
10,고맙습니다 잊지 않겠습니다
9,영화보는 내내 분하고 아팟지만 결국 상업영화에서 나오진 못했다. 영화에 물탄느낌이 든다 일본에 받은 탄압과 잔혹함이 생각보다 좀 덜 표현됐다
10,진짜 눈물이 스르륵 나온다구요 꼭 봐야되는 영화임
10,고개숙여 감사합니다~
10,영화를 보면서 내내 마음속으론 대한민국 만세를 외쳤습니다.
10,3월1일 3.1운동 100주년가기전심야영화보고왔어요영화가끝나도 여운이 많이 남아서 그런지 많은사람들이 자리를일어나질 못하네요 역사를 다시보고 보고나니참씁쓸한기분입니다
10,대한독립만세!!!순국선열의 얼이 있기에 지금의 대한민국도 있는 것이겠지요.
10,감사합니다 사랑합니다
10,재미로 보는 영화가 아닙니다. 누군가 그토록 지키고 싶었던 나라에 사는 사람들이 봐야할 영화입니다.
10,역사바로알기!삼일절맞아 아이들이랑 같이봤습니다가슴이 뜨거워지는 영화네요
2,유관순 열사님을 생각하면 10점을 주고싶지만, 영화자체를 보았을 때 내용도 그렇고 전개도 그렇고 많이 부족한 느낌이 들었습니다. 왠지 급하게 만든 미완성 영화같았어요
1,댓글 알바 오지네다 떠나서 그냥 졸작임
2,반일을 할때냐?   친북좌빨들의 반일영화^^
2,삼일절 이라 봤는데 영화를 이따위로 만들다니화가날지경유관순 열사에게 미안한  생각 까지들정도일본순사를 나오는 일본어연기가. 사투리쓰고있는듯 엉망에다 고아성. 하나만 간신이 살린영화인듯 올행본 영화중에 최최고졸작ㅠㅠ
10,영화를 떠나소재만으로 10점도  모자란다
10,눈물을 많이 흘리게 된 영화였습니다. 3.1절에 봐서 더욱 뜻깊었습니다...! ㅠ ㅠ 항상 감사하며 살겠다는 생각이 들게 됐어요.
10,너무화가나네요ㅠㅠ 대한독립만세
8,영화 동주와같이 살면서 한번쯤 보는게 나쁘지않은 영화
10,그 자리에서 영화를 보고 있는거도 뭔가 죄스럽게 느껴지던 ㅠㅠ 감사합니다 ㅠㅠ
10,오늘을 살게해주셔서 감사합니다
10,보는 내내 눈물 참기가 힘들었습니다. 이 정도도 아주 많이 순화된 거겠죠... 마지막 엔딩크레딧에 올라오는 열사님들의 얼굴이 너무 어려서 더 미칠 것 같았습니다. 정말 감사하고 죄송합니다...
10,정말 이번 영화를 통해 더 감사하는 마음이 들고 유관순 열사님께 너무 감사드리고 죄송한 마음이 들었어요 진짜 너무 감동적인 영화입니다
10,오늘 하루에 감사하며 살겠습니다. 감사합니다
10,그럼 누가 합니까....
10,ㅠㅠ...시작부터 울어서 관람 끝나고 엔딩크레딧 다 올려보내고 일어나는데 어지럽더라고요...꼭 보세요 100주년에 이런 귀하고 뜻깊은 영화를 보여주셔서 제작진분들 배우분들 고맙습니다. 대한독립만세
10,내가 누리는 것 중에 당연한 것은 아무 것도 없다는것... 을 다시 한 번 느꼈어요. 독립 운동하신 모든 분들께 감사하고 죄송했던 밤, 그것 만으로도 충분한 영화
1,고아성 혼자 다 한 영화. 메시지도 부족하고, 전개도 촌스럽고, 편집도 엉성하고, 연기력도 그닥이었지만 3.1운동 백주년에 편승해서 흥행은 하고 있네요. 펑펑 울면서 봤지만... 소재가 아까워요.
10,분노보다는 부끄러움이 먼저 느껴지는 영화였습니다.수많은 사람들이 외치며 되찾은 땅이란 것을 너무 모르고 살았습니다. 조금 더 올바르고 떳떳하게 살아가고 싶어졌습니다.감사하고 죄송합니다.
10,이 영화는 한국인이라면 꼭 봐야한다고 생각합니다.오랜만에 정말 뜻깊은 영화 봤네요. 3.1 심야로 봤는데 참 생각이 많아지는 영화입니다 다들 보시길 ㅜㅜ
10,이 귀한 영화 만들어주신 분들 감사합니다.
10,보고왔습니다. 지금 이렇게 살수 있게 해주셔서 감사합니다.
8,보는 중간중간 울컥하고 다시한번 이런 세상에서 살수있게해주셔서 감사합니다
10,독립운동가 감사합니다. 잊지 않겠습니다./지루하고 재미없다 하시는 분들 여러분, 영화는 의미를 담아 영상으로 남기는 예술작품입니다. 이 영화는 다시 한번 기록하고 기억하자는 목적에서 만들어 진 것입니다. 무식 티 정도껏 내고  재미찾아 코믹장르 보세요
10,정말 감사합니다! 고맙습니다! 당신은 너무나도 위대한 일을 하셨습니다. 지켜주지 못해서 너무 죄송합니다. 대한 독립 만세! (다들 앞으로 삼일절 태극기도 걸어주세요! 점점 태극기를 다는 가정이 줄어드네요.. 예전에는 태극기를 다는 사람이 많았는데..)
10,3.1절 100주년이 되었습니다 유관순 열사님 열사님덕에 저희 나라가 100주년까지 왔습니다 감사합니다 죄송합니다 "최후에 일인까지  당당하게 외쳐라대한독립만세 만만세"
8,만세만세만세만세만세
8,감동과 눈물이...가슴이 먹먹해지는 순간이었습니다
1,근본도없는감독이 영화말아먹음. 이좋은소재로 교훈도 감동도 애국심도 전혀 메세지전달이안됨. 유관순열사의 업적은 이해하나 영화하나로 위인을 그냥불쌍한사람으로만듬애국영화는 아무나하는게아닌듯.어떻게이렇게밖에못만들지?
2,나는 유관순이 "어떻게" 고문을 당하고 희생당하였는가가 아닌 "어떻게" 여성 독립운동가로서 운동을 이끌어냈는가를 보고싶었다. 이영화는 영웅의 서사를 그려내는데 실패했다.
1,.. 와 이런거 한번 쓴적이 없는데..유관순이야기를 이렇게 허술하고 허접하게 만들수 있는지.. 아이랑 3.1절이라 보러갔는데 감동도 재미도 없이 두시간 내내 고문장면만 보고 진짜 지루해서 죽는줄 알았네요
10,민족의 아픔이여 민족의 슬픔이여 다시한번 제 자신에게 감사함을 느낍니다.
4,역사적 사실에 비해 너무나도 부족했던 영화
8,10노잼이엇지만 그래도 3.1절이니깐 의미있었음  일본 진짜 싫어진다 반성좀 해라
9,3.1절을위한 영화.유관순열사님 감사합니당.아이랑 유익하게봣어요
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,눈물이 앞을가리고  일본사람들의 만행에  치가떨리고  친일들의 어리석은 행동에  화가나고 모든 국민이 100주년을 기억하며  잊지않기를 바랍니다
10,엔딩 크레딧이 다 올라가고 더이상 사진이 안나올때 일어설수 있었습니다 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,이런 영화가 천만관객 넘어야죠. 그저 감사합니다.
10,유관순 열사님 정말 감사합니다.
10,이영화 보면서 팝콘 먹지마라. 아그작아그작.. ㅡㅡ*그게 목구멍으로 넘어가냐?
10,그 분들이 있었기에 오늘의 대한민국이 있는것입니다.
2,유관순 이야기가 제목이지만 실상은 유관순 열사님의 감옥생활이었습니다. 유관순의 성장과정과 3.1운동 과정은 왜 생략했는지.. 100주년 맞이하여 나오는 것이니 만큼 우리가 잘 몰랐던, 더 알아야 할 부분을 소상히 전달했더라면 좋았을 것 같습니다.
10,꼭 봐야하는 영화 ㅠㅠ유관순 열사님 감사합니다
10,이 영화는 평가. 평론. 의미를 두는영화는.아닌 듯 역사적 사실이 미화된 아쉬움은 있으나 3.1절을 맞이하여당시 아픈 역사를 되새기게 하는 의미있는다큐영화인 듯 합니다. 잊고 지낸 지난 역사적.사실을 일깨워 준 것만으로도 큰 의미가 있는.영화
8,내 손톱이 빠져나가고, 내 귀와 코가 잘리고,내 다리가 부러져도 그 고통은 이길 수 있사오나나라를 잃은 그 고통만은 견딜 수가 없습니다나라에 바칠 목숨이 오직 하나 밖에 없는 것이이소녀의 유일한 슬픔입니다.대한 독립 만세!
10,친일파 새끼들 삼대를 멸했어야 했다...
10,오랜만에 화장실 안가고 본 한국 역사 영화
10,잊지않겠습니다. 대한독립만세
10,실제에 비하면 10분의 1밖에 보여지지 않았지만 그래도 이렇게나마 많은 열사분들의 이야기를 전할 수 있는 영화를 제작해주셔서 감사합니다. 지금의 대한민국이 될 수 있도록 해주신 수많은 열사분들께 누를 끼치지 않도록 더 열심히 살아야겠습니다.
10,진짜 열받는데 너무 감동적이고 숙연해졌습니다
10,잊지말아야할 역사. 반드시 꼭 봐야할 영화!
8,유관순열사의 고통과 노력이 온전히 전해지는 감사한 영화였습니다.  고아성 배우의 열연 덕분에 좀 더 감정이입하여 감사하였습니다.  그 시대의 내가 경험하고 있는 듯한 착각을 일으킬 정도로 열연을 해주셔서 감사합니다.
10,역사를 잊은 나라는 미래도없다. 일본은 미래가없다.
10,너무 감동적이었습니다 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다 가족분들 오셔서 같이 영화 보니까 너무 보기 좋더라구요!!
10,대한독립만세!! 스스로 주인이되어 자유롭게 살게해주심에 감사 또 감사드립니다. 잊지않겠습니다!
10,"내가 안하면 누가 합니까"감사하고 죄송한 마음뿐입니다
10,예고편에 무엇이 당신을 이렇게 까지 하게 했는지에 대한 물음에 무엇이라 답했는지 궁금해서 보게 되었다. "그럼 누가 합니까" 우월의식에서 나온 말이라 이해했으나 계속 생각해보니 나라를 잃은 국민으로 당연히 해야하는 일이라고 말한 것을 알게되었다.
10,정말 10점이 아니라 무한점 주고 싶은 영화.3.1절에 봐서 너무 감명깊었습니다아픈 역사일 수록 절대 잊지 맙시다
10,잊어서는 안되는 과거이며, 현재입니다.
10,한국인 이라면 꼭 봐야하는 영화
10,삼일절 일주년을 맞춰 감옥에서 모두가 함께 만세를 외치는 장면은 정말 아직도 잊을수가없다. 우리민족의 애통함과 굳은의지를 너무나도 잘 느낄수있던 영화.. 목숨바쳐물려준 나라에서 난 뭘하고 살았는지 반성하게되었고 맘속에 애국심이 미친듯이 끓었다.
10,3.1절 짱????존경합니㉰ㅜ 열사분들
10,뜻 깊은 영화입니다 감명 깊게 봤습니다
10,...ㅠㅠ 휴....
10,감사합니다 잊지 않겠습니다
10,3.1 잊지않겠습니다
10,유관순 열사님과 그 외에 독립운동가분들께 진심으로 감사합니다. 삼일절 절때로 잊지않겠습니다.
10,3.1절 100주년 정말 감사드립니다 대한민국만세
10,대한독립만세!!!잊지맙시다 영화 만들어주셔서 감사합니다..
10,무슨말이 필요있을까요.. 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다.
10,3.1 만세운동을 더 없이 기억할 수 있게 해주었던 영화였고  유관순 열사님에게 감사드린다는 말을 드리고 싶네요.다시 한번 제 기억에 뜻깊게 잊지 않고 남겠습니다. 대학독립만세
10,삼일절에 많은 생각을 하게하는 좋은 영화였음.!
10,여운이 깊게 남네요.. 초반부터 울어서 눈 충혈됐어요..
10,오랜만에 아주 오랜만에 볼만한 영화였어요 정말 뜻깊었고 유관순 열사님과 같은 한국 사람인게 처음으로 감사했습니다
10,국민의 한 사람으로, 3.1절 100주년. 유관순 열사님 감사합니다. 대한독립만세~!
9,대한 독립만세를 외쳤던 선열들에게 경의를 표합니다.
10,감사합니다. 죄송합니다.
10,아주 의미 있는 영화였습니다
8,역사를 새로알게됐습니다
1,이제는  문재앙에게서 독립하자
10,대한독립 만세 대한독립 만세
8,영화적의미는좋은데 연출이 못받쳐주는감이 없지않아있음 그래도 옆동네 자전거훔쳐간도둑보단 백배천배나음
10,너무 잘 봤어요 대한독립만세
10,100주년 대한독립만세! 감사합니다!
10,대한독립만세 ! 감사합니다
10,독립운동 해주셔서 감사합니다
10,보는 내내 마음이 너무 아팠네요. 지금의 생활을 누릴수 있도록 해주신 분들께 감사드립니다
10,먹먹한 영화 감사하고 죄송하고 우리나라가 있다는거에 한번 더 감사함을 느낄 수 있는 영화다.
10,정말 좋은 영화같아요 감동적이였습니다
10,영화를 보면서 많은 것들을 느낄수있었다. 내가 지금 유관순 열사님의 나이인데 나는 과연 저런 용기를 낼수있었을까... 역사를 잘 모르는 학생들이 꼭 받으면 한다.아니 모두가 다 봐줬으면 좋겠다. 감사합니다 유관순 열사님
10,좀전 영화가 끝나고 크래딧이 다 올라가고,,,  일어나는 관객모두가 아무말없이,,  아니 모두가 숨죽이고 아무말 할수없이 빠져나갈수 밖에 없었습니다,, 이런 경험 처음이였고 어떤생각조차할수 없었네요,,  집까지도 조용히 들어갔네요
10,아이들과 함께 봤어요 책으로만 봤던 이야기를 영화로 보니 더 생생했고 너무나 평범한 분들의 희생으로 지금 이나라가 이어져왔구나 너무나 감사하고  다시는 아픈 역사가 없게 아이들 교육 잘시켜야겠다고 생각했습니다~
10,댓글 처음 써봅니다 감사합니다
10,감사합니다 정말정말 감사합니다
8,요즘 젊은 사람들에겐 이런 열정을 찾아보기 힘들다유관순을 다시 돌아보게 된다
10,러닝타임은 길었지만 고아성 배우님 연기가 일품입니다 의미깊은 작품 감사해요
10,진짜 감옥에서 만세 부른다고 밖에서도 부르는 장면 보고 소름이 돋고 너무 감격해서 눈물이 나왔습니다.. 다시한번 감사드립니다 유관순열사님은 물론 독립운동가들 덕분에 지배에서 벗어나 자유롭게 살 수 있는 것 같습니다 정말 감사합니다..
10,우리나라의 역사를 알수있고, 조상님들께 감사하게되는 그런 뜻깊은 영화였습니다.
10,이영화에 평점이 필요한가요 머리숙여 감사할뿐입니다
10,아직안봣지만 마음이 뭉클하네요 독립을위해 싸웟던 모든열사분들 대단하고또 대단합니다 그리고정말감사합니다 대한민국만세!!
10,일제강점기 영화와 드라마가 많았지만 이렇게 흑백으로 그리고 대사만으로 몰입이 강력하게 된 영화는 처음인듯. 영화 참 잘 만들었다 생각함. 고아성의 연기력도 대단했음
10,감사합니다.. 이 희생 정신으로 반석이 된 우리 정신을 잊지 않겠습니다
1,이건그냥 3.1기념으로보는거..극장에서 보면 돈아까움 평점 완전 말도안되게 높게주네 ㅋㅋ 차라리 다큐를만들지 영화도 다큐도아닌 어정쩡한..연기도 별로 내용도 완전 지루하고...그냥 나중에 다운받아보길추천함
10,많은 사실들을 알게된.. 꼭 보셔요..ㅠ
10,대한 독립 만세 대한 독립 만세
10,대한독립만세. 유관순 열사님 감사합니다.
10,감사합니다. 그 정신 반의 반만이라도 가지고 살아야할 것 같습니다.
10,숭고한 희생을 잊지 않겠습니다.
10,대한 독립 만세여러분 이 한마디 한마디가 모여서 지금 우리가 이렇게 살 수 있는거에요 제발 헬조선이니 이민간다니 이런 말 하지 맙시다 그 분들의 피와 땀과 수고를 헛되게 하는 말은 하지 맙시다
10,한 소녀의 이야기 그녀의 삶과 용기,숙명 같은 이야기였습니다.그로 인해 여기 우리가 있습니다.감사합니다.
10,이승만은 여기서도 빠지질않네 새개끼가 ㅡㅡ
8,모든 배우들의 덤덤했던 연기가 주는 감동!
10,역사에 대해 좀 더 관심을 가져야할것 같아요.그리고 내가 편히 살고 있는것에 대해 감사함을 잊지 말아야할것 같아요
10,이영화는 무조건 봐야한다 대한민국인으로써..
8,우리의 선조들이 피흘려 지킨이땅 우리가 잘 보존 합시다
10,우리의 역사를 기억합시다~
10,대한독립만세대한독립만세
10,정말 감사합니다...
10,외쳐라~~~대한독립만세
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다!
6,소재때문에 영화 욕하면 안되는 분위기지만배우들 연기도, 연출도 모두 완성도가 떨어집니다. 그냥 KBS1 에서 3.1 특집으로 제작 했다 하면 괜찮을 정도.
10,이런 영화를 보게 해주셔서 너무 감사해요 일본 제품 나 하나쯤 괜찮겠지 하면서 쓰고 소비했던 제가 너무 부끄러워집니다
10,3.1절에 이 영화를 봐서 다행입니다. 오늘 내가 누리고 있는 것들이 절대 당연하지 않다는 것, 당신들의 희생이 없었다면 불가능했을 거에요. 깊이 감사합니다.
8,너무나 잔인한 고문장면이 나올까봐 조금 걱정했으나.. 비교적  순화되어..
10,지금 우리가 누리고있는 자유.어떻게 얻은것인지 잊지말자!!
10,개인적으로 재밌게 봤습니다
10,그날을 잊지 않겠습니다.
8,어린 여학생 유관순이 옥중에서 고통을 받는 장면들에서 눈물이 저절로 흐를 정도로 마음이 아프다.감옥장면은 흑백을 선택한 조민호 감독의 결정 적절했다고 생각한다. 유관순 열사역 고아성 배우의 연기 훌륭했다.
10,나라면 만세를 부를 수 있었을까? 정말 존경스러웠다
10,3월하늘 가만히 우러러 보며 유관순 누나를 생각합니다~옥~속에갇혔어도 만세부르다 푸른하늘 그리며 숨이졌데요~ㅠ
10,3?1운동 100주년이네요. 역사의식을 한 번 더 깨우기위해 꼭 봐야한다고 생각합니다. 대한독립 만세!!
10,대한독립만세 절대로 잊지않겠습니다.
10,평점을 한다는것 조차 조심스러워집니다영화를 다보고나서 찝찝한마음, 감사한마음, 안쓰러운 마음이 다드네요감사합니다 고맙습니다
10,3.1 운동 100주년인 오늘 보고왔습니다 너무 감사드리고 죄송하다는 마음뿐입니다 평생 잊지 않겠습니다 대한 독립 만세!!
10,지금 제가 누리고 있는 자유에대해 돌이켜봤습니다.
10,죄송합니다. 잊지 않겠습니다. 감사합니다
10,모두가 하나되어  만세를... 한쪽이 많이 뭉클한영화.
10,꼭 보아야 할 작품이예요. 단순 재미로 보는 영화가 아닌 의미를 갖고 봐야 할 영화입니다.
10,대한독립만세만세만세
10,비록 그시대에 있지는 않았지만 분노가 치밀어 오릅니다.항상 감사드리고 지금도 숨쉬고있는 민족반역자의 후손들을 모조리 청산하지 못한게 한입니다.고맙습니다 죄송합니다
6,알맹이는 버리고 껍질만 먹은듯한 영화...
10,아직안봤어 근데 이영화는 평가하기싫다그냥10점이다.
10,대한독립만세! 끝까지 외쳐주셨던 강단과 신념 고맙습니다. 이유 없이, 괜히 쳐들어와 우리 민족들을(친일파 제외) 짓밟고 이간질한 당시 왜놈들에게 항거해주셔서 고맙습니다.여자 8호 수감자 분들 고맙습니다. 반일이 아닙니다.현실직시이자 올바른과거기억이죠
8,억지감동과 테크닉이 없어도 충분한 울림을 주는 영화.
1,차별금지, 페미니즘, 봄이온다, 인본주의 그리고 마지막 에필로그에 이승만 정권이라는 표현까지...휴...
10,꼭 봐야하는 영화. 감사합니다
10,말로 표현 못해요~영화 보셔야해요~
10,엔딩크레딧이 끝날때까지 일어나지 못했다. 대한독립만세
10,저희세대 부끄러운 삶을 사는 것 같습니다~나라를 위해 기도하겠습니다
2,이거는 근데 이순신 같은 영화 아닌가요 ㅎㅎㅎㅎ
10,감사하고 또 감사합니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라는 말이 떠오르네요. 감사히 잘보았습니다
10,하 보면서 진짜 마음 아프고 보는 내내 울었던것 같아요 3.1운동 백주년에 이 영화를 봐서 너무 뜻깊고 정말 대한독립을 위해 싸워주신 분들 너무 감사합니다.. 마지막 엔딩크레딧에 사진보고 정말 ..
10,대한독립만세!!!!
10,감히 평을 할 수 있겠습니까? 유관순 열사의 희생을감히 별로 어찌 평가할 수 있을까요? 존경합니다. 감사합니다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
10,이런영화에 평점을 깍진 말자
8,가슴이 저려옴을 느꼈다. 깊이가 기대보다 얇다고. 해야하나?  국제영화제에 출품을하여 외국에서도 볼 수 있었으면 하는 기대를 갖어본다.
8,기억해야하는 장면이지만 영화 자체가 재밌지는 않았습니다
10,감사합니다! 잊지 않겠습니다! 대한독립만세
10,흑백연출애 반하고 고아성 연기에 한번더 반한영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
2,삼일절에 만들어져서 봤지만 작품성도 큰재미도 없습니다.
10,알아야 합니다. 잊지 말아야 합니다.
10,말로 표현을 못하겠네 ㅠ . 오늘 서대문 형무소갔다가 독립문까지 줄이 서있는바람에 내일 아침일찍와야지하고 못보고 영화먼저 봤는데 영화먼저보길 잘한듯... 내가 밟고 들어갈 그곳이 어떤곳인지 알고가게 되서 이 영화가 고맙게 느껴진다.
10,고아성 배우. 원래도 좋아했지만 이번 영화로 더 팬됨
10,쪽바리들 대한민국에 발도 붙이지마라 죽여벌랑게
6,대한독립 만세!! 일본의 텁텁함을 또한번 느낀다
10,영화관에서 계속 울었습니다 감사합니다 대한독립만세
10,3.1절에 이 영화를 보게 되어서 너무 좋습니다너무너무너무 감동입니다
10,최고! 다시금 나의 정신을 일깨워주는 영화이다. 절대로 잘못된 역사가 반복되서는 안된다. 유관순 열사님께 진심으로 감사드린다. ㅜㅜ.
10,너무너무너무감동입니다
10,영화를 보는 내내 먹먹하였습니다.
6,영화잘봤습니다. 원래 유관순열사를 존경했기에 삼일절이기도하고 봤는데 실망스럽네요. 만세운동하는부분 울며봤어요. 좋습니다 근데 기독교적성향이 너무 영화에많았던것같네요 차라리 재판소에서 의자를 집어던지는 장면을 넣지그랬나 싶습니다.
10,절대 잊지 않겠습니다.
10,이런 영화가 많이 생겼으면 좋겠습니다. 감사히 잘 보고 갑니다
10,애국순열에대해 다시한번 감사드리며 아들과 잘봤습니다
10,그 날을 느낄 수 있습니다. 마지막 장면에서 울지 않을 수 없었습니다.
10,고아성...연기 짱이다
10,감사합니다...!죄송합니다! 대한독립만세!
10,말로는 다 전달하지못할정도로 감사드립니다 100주년이 되는해를 살아가고있다는 마음이 벅차오르네요..ㅜㅠ유관순 열사님 진심으로 감사드립니다...
10,오늘의 의미를 다시 생각해봅니다.
9,감사한 분의 역사를 알게되서 좋았음. 투쟁하고 연대하는 정신이 감동적
10,진짜 최고다 고아성... ㅠ ㅜ
10,감사합니다 그리고 고맙습니다
9,무언지 모를 가슴 뭉쿨~~~오래도록 맘속에 먹먹함으로 남을듯~~
1,저 원래 평점 5점아래로 줘본적이 없는 사람인데 이점수에요. 솔직히 애국심으로 봐도 너무하다 싶음. 현실고증이 너무 안된영화. 감옥이 너무 깨끗하고, 일본 순사들이 너무 착함. 수감자들이 방금 들어간 사람처럼 뽀송뽀송. 처절한 감옥에서의 상황을 못그림
10,이렇게까지 마음에 와 닿은 영화는 동주 이후로 처음입니다. 크레딧이 올라갈 때 독립운동가분들 사진이 하나씩 나올 때 마다 한 분 한 분 기억하려고 눈을 바로 떴습니다. 너무 감사하고 또 감사합니다. 부디 편한 곳에서 행복하게 계셨으면 좋겠습니다.
10,재미로 보아선 안 될 이야기
10,대한독립만세!!!고문받는 장면까지 나왔으면 정말 뼛속깊이 아픔이 사무칠뻔했다..최대한 많이 편집이 되었음에도 불구하고 내 눈은 팅팅 부어있네..
10,청소년기 자녀를 두신 부모님께서 자녀들과 함께 본다면 아이들에게 역사인식을 심어주는 것은 물론 부모님에 대한 감사함, 대한민국 독립을 위해 희생하신 위인들에 대한 감사함을 느낄 수 있을 것이라 생각됩니다~^^ 2번 보고 3번 보고 4번 봐도 좋을 영화
9,초반부가 살짝 정신없지만 이런영화가 천만이 되어야한다고 생각
10,태어나서 처음으로 영화관에서 영화를 보다말고 천장을 쳐다보았다너무 먹먹해서
10,영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,나는 30대중반..이 영화를 내 또래들,젊은 친구들 모두 꼭 봐야 한다.역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다..
10,널리고 널린 한국영화랑은 달리 자극적이지 않게 처음부터 끝까지 그저 같은 마음과 의지와 자유를 향한 곧은 갈망을 잔물결처럼 표현하는 영화인 것 같았습니다. 하지만 보고 있으면 마음이 너무나도 심해처럼 먹먹해집니다.
10,그저 눈물만 흘렸어요 내가 너무 부끄러워졌습니다 ㅠㅠ
8,왜 그렇게까지 하냐는 질문에, "그럼 누가해요?".
10,많은 생각이 들게 해준 영화
10,방금 보고왔습니다  너무 먹먹하네요...
10,삼일절 100주년대한독립만세!!!!
10,대한독립만세를 외쳐주신 모든 분들... 감사합니다ㅠㅠ
10,누구라도 이 영화를 보시길바라며
10,한국인이라면 반드시 봐야한다고 생각합니다
10,삼일절이다 . 오늘같은날 이영화를 보면서 가슴깊이 새겨야할 뜨거운 무언가가 있어 감사하다. 정말 존경하고 존경한다
10,유관순 열사님 정말 감사합니다
10,오늘이 3.1절 운동 100주년이라 항거보러 혼자 갔다왔어요..진짜 보는데 가슴이 미어지더라구요.. 지금의 대한민국이 있는건 유관순 열사님과 많은 분들의 노력 덕분이에요. 진짜 너무너무 감사드립니다. 대한독립만세
10,그 분들의 수고와 희생을 잊지않겠습니다. 감사합니다.
8,눈물 글썽이며 봤습니다. 3.1운동 100주년에 봐서 뜻깊은 영화였고, 우리나라 국민이라면 한번쯤 봐야 할 영화입니다. 유관순 열사같은 분들이 계셨기에 지금의 우리나라가 자유로운 것 같습니다. 대한독립만세!
10,보는동안 마음이 찢어지도록 봤습니다. 다시한번 외칩니다. 대한민국 만세!
10,영화를 보며 모든 독립운동가분들이 있어 지금 이 자유로운 생활을 누릴 수 있는구나 다시한번 생각하게 되었습니다. 너무 감사합니다
10,우리는 개구리가 아니다 할 때 소름이 쫙쫙
10,너무감동적인걸넘어서 너무너무펑펑 울엇네요....일본 벌받았으면좋겟다 이영화보고 일본이라는나라 다시알게되고 유관순열사가 진짜 존경스럽습니다아무튼 뜻깊은 삼일절에 너무너무감동적인영화엿어요 대한독립만세
10,가슴이 먹먹합니다.  좋은 세상 만들어 주셔서 감사합니다.
10,역사에대해 잘모르고 관심없었지만 또 조금은 어려웠지만 정말 위대하신 당당한 일인입니다.
10,감사합니다..정말 감사합니다
10,꼭 봐야하죠 이런 영화는
10,그동안 삼일절이라고 해도 그냥 아무생각없이 지나갔던 것 같습니다. 영화를 보니 지금의 우리를 있게 해주신 선조들께서 그 시절 그날이 목숨을 바칠 정도로 얼마나 의미있고 간절한 날이었는지 생각할 수 있었습니다. 대한독립 만세! 독립운동가분들 감사합니다!
10,어디에서 뭘 하든지 항상 잊지않고 감사해야 하고 소중하게 여길줄 알아야 합니다우리말과 우리땅이 있다는 것을
10,모든 독립운동가분들께 감사드립니다.
10,의미있는 날에 의미있는 영화 잘 봤습니다
2,아무 스토리도 없고, 유관순열사에 대한 더 좋은 영화가 다시 나오길 바랍니다..
10,백 년 전 그 분들이 대한독립만세만 목놓아 부르신 줄만 알지, 좁고 차고 무서운 감옥에서 살아남기 위해 피눈물 흘리셨다는 걸 잊고 살았네요. 부끄럽고 감사합니다.
10,대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세
10,조그만한 상처에도 쉽게 고통스러워 하던 저를 반성하게 되었습니다. 이 나라 이 땅에서 저희를 살게 해주셔서 정말 감사합니다. 유관순 열사님 뿐만 아니라 다른 독립 운동가 분들 모두 정말 감사합니다.
10,100주년 3.1운동일에 뜻깊게 보내고자 친구들이랑 관람하고 왔습니다 너무나 고맙습니다대한독립만세!!!
8,가슴아픈 역사속에 숭고한 희생으로 우리가있음을 감사하며~~
10,영화 보면서 울었네요대한독립만세
10,숭고하다... 잊지 맙시다
10,감사합니다. 존경합니다.
10,대한독립만세!감사합니다.
10,잊지말아야할 이름 유관순 열사...! 감사드립니다
10,저예산영화라고 합니다. 제가 평소에 알고 있었던 위인전에서 보던 유관순열사님의 일대기가 아닌 옥중생활을 집중적으로 다룬 영화라 더 좋았던것 같습니다. 한국어를 사용하여 말하고 한글을 쓰고 자유롭게 다닐 수 있음에 감사합니다. 대한독립만세!!!
9,감옥에서 다같이 만세 외치는 모습 너무 감동적이었습니다.
10,고맙습니다~그럼누가해요~
10,보고싶긴 한데 펑펑 울까바 못보겠음 ㅠㅠ
10,정말 감사합니다ㅠㅠ 대한독립만세!!
8,아이들과 보고 왔어요.함께 보시길~~
10,진짜 보는 내내 숨막혔다 일본 죽일놈들
10,31절.. 덕분에 뜻깊은 시간을 가졌습니다
10,후손들은 그저 감사하고 감사하는 마음으로 살아갈 것. 교사로서 다시한번 우리 학생들에게 역사의 중요성을 일깨울 것입니다.
10,큰스크린을 통해 영화를 더욱감동적으로 봤어요더욱이 오늘 더 뜻깊은 날이라 감사한 마음이 절실했습니다
10,말로 설명 못하는 벅차오르는 감정때문에 멍하니 눈물만 흘리면서 봤다. 정말 우리나라 사람들은 모두 다 보셨으면.
10,마음이 아팠습니다. 휴
10,감사합니다. 꼭 기억하겠습니다
10,3.1운동 100주년 대한독립만세!!!!
10,보는 내내 가슴이 미어지고 살아있음을 감사하게 느꼈다. 흑백이라 더욱 더 와닿았고 그들이 있기에 우리가 자유를 누릴 수 있다는 것에 또 감사했다. 나라를 위해서 나는 과연 수감생활을 하고 나올 지 유관순 처럼 끝까지 남을지 고민하는 내가 한심했다.
7,잘 만든 영화는 아니다. 저예산인게 티 날정도로 보이기까지 한다 하지만 3.1절을 맞아 유관순 열사를 재조명한다는 점에서는 뜻깊다. 너무 일정 맞추려고 부랴부랴만든 느낌만 아니었으면 더 좋았을듯
10,보고나서 먹먹해지는 영화 그분들이 계셧기에 지금 행복하게살수잇는거 같다 감사합니다...
10,먹먹함에 엔딩크레딧이 끝나도록 영화관을 빠져나올 수가 없었던 영화 ... 다같이 대한독립만세라도 외치고 싶었네요 ㅜ  ㅜ
10,자유가 무엇이냐  한번뿐인 목숨 내가 하고싶은일을 하는것이다 왜 이렇게까지 하는거요? 그럼 누가합니까? 너무나 공감이 가고 감사드립니다. 유관순열사님. 이런독립영화들과 책 많이 나오게 해주시고 국사책에 사실을 토대로 정확히 많이 써주세요 배울수있게요
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 영화 보고 너무 속상하고 화나서 외국인 친구한테 얘기했는데 외국인 친구가 그러더라구요, 지금은 이미 괜찮아졌다, 이미 지나간일아니냐... 이 영화 우리나라 뿐만아니라 번역돼서 다른 나라에서도 상영됐으면 좋겠네요
2,삼일절날 이딴 준비도안된 영화를 개봉하다니..감독은 부끄럽지도않나
10,1919.3.1. 이후  100년이 지난 오늘 2019.3.1.유관순을 보러갔다. 오늘의 대한민국이 있게 한 독립운동가들이 일구신 이 터전. 조국의 소중함.그리고 절대 결코 독립운동가들의 처절한 투쟁을 잊지말며 하루하루를 감사히 살아야겠다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.감사합니다
8,100주년에. 멋진영화
10,그들의 외침이 우리의 가슴속에 큰 자욱을 남깁니다 잊지 않겠습니다
2,어린시절 이야기 이런 영화적인 스토리 하나 없이 옥안에서의 생활이야기만 나옵니다. 영화로 보는 것 보단 위인전을 읽는 것이 더 나아요.
10,옆 동네 허구한날 지구 지켜대는 양산형 히어로무비보다 훨~낫다!
10,"왜 그렇게까지 하는 겁니까." "그럼 누가합니까."떳떳하게 살기 위한 신념이 얼마나 지대한 것인지요. 두려워하지 않고 자주독립만세를 외치셨던 모든 조상님들께, 진심으로 감사하고 죄송하단 말씀 올립니다. 부디 평안하십시오.
10,아들과 함께 영화를 보며 함께 울고 가슴아파했습니다.감사합니다.대한독립 만세~~!!!!
8,3.1절에는 봐야합니다.
10,영원히 가슴속 깊이 기억하고 또 기억하겠습니다 지금의 자유로운 나라에 살고 있는 것에 감사함을 느꼈습니다 감사합니다 대한독립만세
3,영화가 유관순을 너무 상업적으로 본거같음. 또한 유관순의 업적이 너무 부족한거같음. 과대평가받은 면도 없지않아있는듯. 유관순 말고도 다른 운동가들의 업적도 생각해봐야될거같음.
10,너무 의미있는 영화였습니다
10,마음이 너무 찡하네요 ..
10,영화는 감동이고좋앗지만 앞에 하필대두가앉아서 자막이안보여 흥이좀깨졋다.  상체길고 머리큰남자새끼들은 영화관 입장금지시켜라 짜증난다
10,그냥 가슴이 먹먹...엔딩크래딧에 8호실 그녀들을 연기한 배우들이 부른 석별의정과 함께 그녀들의 사진이 올라왔다.거의 대부분의 사람들 마지막 유관순열사 사진이 올라올때까지 자리를  뜨지 않았다.나역시 그중 한사람
10,감사합니다. 죄송합니다.
6,당연한듯이 평점 만점 줘야되는건가 영화는 영 ,,
10,대한독립만세 !!!!
10,영화를 잘 만들어 주셔서 감사합니다!
10,3.1 이라서 항거 보고 왔는대 얼마나 많은 사람들이 보통받고 힘든지 잘봤습니다 또한 유관순 열사께서 외치신 대한독립 만세 모습을 보고 참 많은 생각이 들었네요 대한 독립 만세 같이 외치고 싶었고 많은 감동을 받았습니다 !  대한민국 만세!!
9,감히 대단하다는말밖에 안나옵니다위대하고 자랑스럽습니다감사합니다
10,계속 울면서 봤습니다자막이 다 올라갔는데도 선뜻 일어날수 없더군요극장에서 아무도 먼저 일어나지 않고 자막 올라갈때까지 있기는 처음입니다우리나라 사람은 꼭 보셔야합니다
10,슬픈장면이 아닌데 눈물이 나는 영화.. 다시한번 옛 조상들의 위대함을 느끼게 하는 영화.. 현재와 미래에는 존재할수 없는 위대함
10,조국을 지키고 사랑하는 마음은 나이라는 숫자로 가늠할 수 없다는 생각이 다시금 들었다.그 시대의 나였다면 과연 용기내어 만세를 외칠 수 있었을지 그 생각만으로도 괴롭다.친일파에 대한 비난보다는 애국한 독립운동가에 대한 존경이 더 커지게 만든다.
10,감동에눈물이흐르고 여운이...
10,대한독립만세 외치실때 한국인인게 자랑스럽고 마음이 웅클했습니다.순국선열들께 정말 감사드립니다
1,반일로 우리민족끼리 단결^^
10,우리는 개구리가 아니다!!
8,마음이 먹먹해지네요 삼일절에 뜻깊은 영화입니다
10,유관순 열사님 감사합니다!!!!
10,절대 잊어서는 안되는... 한국인이라면 봐야할 영화감사합니다. 잊지 않겠습니다.
8,아쉬웠던 부분도 있지만 참혹했던 그 시절의 모습을 담담하게 늘어놓는 것이 담백하고도 인상 깊다 영화를 본다면 재미로 소비될 인물이 아닌 만큼 진중하게 바라보아야 할 것이다 대한 독립 만세 !
10,지금 내가 살고 있는 하루하루를 더 감사하게 느끼게 되는 계기가 되었습니다.
10,고맙습니다. 잊지 않겠습니다.
10,영화를 보기 전 역사에 대해 무지했던 제 자신이 부끄럽습니다. 3월 1일에 본 영화인 만큼 더욱 뜻깊고 여운이 남았습니다.유관순열사님 감사합니다. 그녀의 열정, 독립에 대한 힘찬 외침 절대 잊지 않고 살겠습니다
9,억지감동이 아닌 사실적인 역사스토리!3.1운동 후 감옥에서의 1주년 기념 독립 항거 외침, 그리고유열사의 고진 고문을 당한 후, 독방의빈 공간은 말이 필요없는 깊은 여운을 준다.
1,국뽕영화...돈아까
10,면목없네요ㅜㅜ제대로살게요!
8,3.1절이나 그 때의 그 분들은 평생 기억하고 기려야하는 것은 맞으나 영화는 살짝 아쉬웠습니다. 기억하겠습니다. 결코 잊지않겠습니다
10,좋은 영화를 상영해주셔서 감사합니다.
10,다시한번 살아있음에 감사함을 느낄 수 있었고많은 희생으로 인해 지금 우리 대한민국이 존재한다는 것을 성찰할 수 있는 멋진 영화 같습니다!
1,네많이들 보시고 애국망상 하세요. 현실은 십억만 줘도 나라 팔아먹을 인간들 ㅋㅋ 자국 군인 다리 잘리는데 짜장면 드립이나 치는게 댓통년. 보상도 제대로 못하고 나라 지키다 죽는 사람이 바보 도니느 현실에서 뒤돌아서면 욕하는 주제에 영화만 보면 애국자
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 절대 잊으면 안되는 역사
10,감동적이었습니다..잊지 못할 영화
7,비록 부끄럽고 아픈 과거의 역사지만 걀코 잊지말고 계속해서 기억하고 또 기억해야합니다. 역사는 반복되니까요.3.1운동정신을 잊지맙시다.
10,평점으로 다 담을 수 없을 정도의 가치가 있는 영화. 대한독립 만세!
10,기억해야 할, 마지막까지 전해져야 할 역사
10,유관순 열사님 감사드립다
10,마니마니 추천합니다.
8,아이들과 같이보고 왔네요.대한 독립 만세!
10,일본이 한짓을 그대로 보여주는건데 반일이라뇨....
6,영화 보는 중간에 3번 졸았네요. 만세 외치고, 맞고, 만세 외치고, 맞고, 만세 외치고, 맞고... 3.1운동은 기려야 하는게 맞지만, 영화로서는 많이 아쉽네요.
10,재미...없어요...근데 지겹지도 졸리지도 않습니다,,,국제시장처럼 보는내내 눈물빼지도 않아요,,,,카타르시스같은거 없어요...근데,,,볼때도,, 보고나서도 계속 생각이 납니다,,,담담히 보세요,,,그리고 조용히 분노하세요,,,
10,꼭 한번 보세요,,,추천합니다!
10,유관순 권애라 이옥이 김향화 독립운동가분들 정말 존경하고 감사합니다.
10,이렇게 오열한 영화는 처음이네요 감동과 감사함과 먹먹함이 동시에.. 잊지 않겠습니다 평생! 모든 분들의 희생 존경합니다.
10,고맙습니다 감사합니다
10,애국영화를 만들려면 이렇게 만들어야지
8,고문에 두 눈을 감고 ㅠㅠ
10,영화는 끝이 났는데 계속 울고싶었다 혼자였으면 참지 못하고 계속해서 울었을 거 같고 그냥 여러가지로 많은 생각이 들게 한 영화 같음
10,보는 내내 분하고 서럽고 죄송하고 감사했습니다
10,말이 필요없습니다.꼭 보셔야되세요.
10,감사합니다 유관순 열사님 그리고 함께 했던 모든 분들 다 존경하고 감사합니다. 대한 독립 만세!
9,역사책으로만 배웠던 3.1운동 그리고 유관순 열사.  오늘 처음으로 그녀의 입장이 되어 생각해 보았어요. 얼마나 힘들었을까, 얼마나 무섭고 아팠을까. 어떤 마음으로 견뎠을까. 당신이 있었기에 우리가 온전한  대한민국의 국민으로 살고있음을 감사드립니다
8,재미와는 별도로많은 생각을 하게 해주는 영화
10,가슴찡하네요~맘 아픕니다~대한독립 만세!!!
10,보는 내내 울었습니다.. 가슴이 먹먹했어요..
10,3월1일 기념으로 보고왔는데평점을 매길수가 없네요선조들께 감사할뿐입니다...
10,3.1운동의 의미를 다시 생각해본 뜻 깊은 시간
10,100년 지났지만 3.1절 그날의 함성을 영화관에서 보는 것이 송구스러웠다.독립과 자유를 위한 어린 선열의 피가 흑백영화였지만 선붉은 색은 선명했다.
1,유관순이 한 업적이 뭐가 있는지???
10,마음이 짠해지는 영화 마음 무거움
10,초등학생 5.6학년 딸들과 관람했어요2시간을 완전 몰입해서 잘 보더라구요이제 막 역사에 첫 발을 디딘 아이들에게꼭 보여주고픈 영화에요
2,역사는 잊지말고 대단하신분들 근데 영화는 아닌듯
9,가슴이 먹먹하네요~~감사합니다!
10,같이 대한 독립 만세 외치고 싶었다
10,대한독립만세! 대한민국만세!
8,되게  충격적이었다. 잊지말아야 할 역사
10,진짜 한국인이라면 봐야하는영화. 감사하고 또 감사합니다. 류관순열사님.
10,대한독립만세!힘냅시다!
1,ㅈㄴ재미없네 보지마라
10,비록 육신은 감옥에가두어도 독립을향한 유관순의 의지와 죽음앞에서도 굴하지않는 정신은 가둘수없었지.일본놈들이 두려워 했던건 이런 기백이었을거다.이런 정신과 저항이 모여 엄청난 힘을 발할테니깐.우리는 얼마나 많은것을 누리며 안락함속에 잊어가고있는가!
10,지금 보고 왔는데 사지가 떨립니다.몇년전 서대문형무소 역사관 보던 그 날처럼뜨거운 눈물이 솟구쳐오르네요
10,역사를 아는것이 진정한 힘이라고생각합니다!
10,감사합니다. 라는 말이 절로나오는...
10,영화를 보는 내내 정말 가슴이 아프고 뭉클했습니다. 어떻게 저렇게 굳고 당당할 수 있을까 존경스럽고 감사한 감정이 들었습니다. 영화 끝까지 몰입해서 봤구요 3.1운동 100주년 기념으로 많은 분들이 역사를 마음속으로 느끼는 시간을 가졌으면 좋겠습니다.
10,좋은영화감사합니다. 대한독립만세열심히지켜나갈께요 대한민국
10,ㅠㅠ진짜 첨에 고아성 배우님 나오자마자 눈물 줄줄 ㅠㅠ 유관순 열사님 감사합니다
10,감사합니다 꼭봐야합니다
10,유관순 열사님의 역사책으로는 몰랐던 부분들을 알 수 있어서 좋았다. 대한독립만세
10,왜 그렇게까지 하는거요?그럼 누가 합니까?
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 화도나고 여러가지감정이 교차했네요..감사하고 또 감사합니다!! 대한독립만세!!!!
10,오늘 보고왔습니다 유관순 열사님 감사드립니다
10,보고있는내내 화도났고 눈물이났습니다ㅜ그동안너무무심하게 지나치지않았냐는 생각에 너무죄송합니다??감사합니다??대한독립만세!! 이 마음 영원히 간직하고 잊어버리지않겠습니다..
1,이거볼빠에 차라리 헝거게임봄
5,유관순 열사의 일대기에 대한 내용이 많이 나오지 않아서 아쉬웠습니다
10,유관순에게 집중되는 영화.삼일절에 의미있게 보았습니다
10,100년전 반도를 울렸던 감동의 만세함성이 귓전에 울리는듯하네요.
1,유관순열사의 성장과정은 고사하고 3.1운동 준비과정까지 쏙 빠져있는영화.. 2.8독립운동연관성이나 3.1운동으로인해 국내외 정세가 어떻게바뀐지도 나오지않고 2시간내내 고문장면만나오니 아쉽다못해 화가난다 유관순열사의이야기를 이런식으로 얕게 제작하다니ㅡㅡ
10,어린아이가 뭘 안다구..
10,초등학생아이들과 함께 했습니다지금 우리가 누리는 이 자유는 많은 이들의 희생이 있었음을 다시 깨닫게 됩니다대한독립만세!
10,항거.영화 제목이 정말 영화 그 자체인것 같았습니다.누군가의 신념이 담긴 일누군가의 신념이 될 수 있는 시청이 될수 있기를지고 진 수많은 조국 영녕의 무궁한 안녕을 .
10,"나는한국사람이다.너희들은우리땅에와서우리동포들을수없이죽이고나의아버지와어머니를죽였으니죄를지은자는바로너희들이다.우리들은너희들에게형벌을줄권리는있어도너희들은우리를재판할그어떤권리도명분도없다" -유관순-
10,보는 내내 정말 화나고 가슴이 답답해서 영화에 집중을 할 수 없었습니다 .. 그렇게 좁디 좁은 감옥에서 오직 조선 독립만을 생각하고 온갖 고문에도 굴하지 않았던 유관순 열사 절대 잊지 않겠습니다 감사합니다 이렇게 편하게 살 수 있는 세상을 만들어주셔서
10,이 정신을 계승하는 것 살리는 것을 위해 뭐든 하며후회치 않는 인생을 사는 것
10,잊지맙시다.대한독립만세!!!!
8,영화보는내내 제 자신이 얼마나 부끄러웠는지...존경하고 감사합니다. 유관순열사님 ㅜㅜ
10,삼일절이라 보고왔어요
10,감사하며 살아야합니다.대한독립만세
10,감명깊었습니다.역사를 잊지 않겠습니다.
10,감사합니다. 감사한 마음을 느끼게 해주는 영화입니다. 대한민국 국민이라면 한번은 꼭 봐야하는 영화
10,유관순님 존경합니다. 그리고 고맙습니다..
1,다큐멘터리보다 못한 영화
6,인물 유관순에 대한 이야기를 잘 담아내지 못한듯..알맹이가 쏙 빠진 느낌
8,움..고생하셨습니다 다시한번 감사드립니다..
10,영화를 보고 눈물을 흘렸네요. 매국노 집안이 아니면 꼭 봤으면 합니다
4,빈약했습니다. 유관순에 대해 좀 더 연구했음 하는 아쉬움.. 조아성 배우만 영화 내내 나오고. 감독에게 실망.
10,대한독립만세! 대한독립만세!
10,3.1운동 100주기 유관순 열사를 비롯한 모든 운동가 선배 어머님아버님의 평안과 행복을 기원하고, 절대 잊지않겠습니다
10,내 조국,나의 땅 대한 독립 만세
10,아 보는내내 너무 감사하고 내가 한심해 보인다
10,감사합니다. 또 감사합니다.
10,안봤는데 3.1절이니까 준다
10,저녁에 이영화보니 삼일절을 너무 희희낙락보낸것같아요ㅜ
10,무슨 말이 필요하겠습니까.대한독립만세!
10,고맙습니다.덕분에 편히살고있네요
10,몰입도최고예요 시간이 빨리지나요
10,강추합니다, 역사는 잊혀져선 안됩니다
10,한국인이라면 봐야할 영화
10,무슨 말이 필요하겠어요
10,엔딩 크레딧에 나오는 실제 수감된 여성 독립운동가분들의 얼굴이 너무나 앳되서 더 슬펐고 아직까지도 여운이 남아 울컥합니다.. 절대 잊혀져서는 안될 역사인만큼 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다.
10,3.1운동 100주년 유관순 열사님 외 수많은 독립운동가 분들이 계셨기에 지금을 살아가고 있습니다 정말 감사드립니다 !!대한 독립 만세
10,정말 모두가 봐야하는 영화
10,3.1운동100주년에 봐서 더 뜻깊었습니다. 지금 편안하게 살게해주셔서 감사합니다. 유관순열사님
10,가슴 아픈 우리 역사 이야기이고, 우리가 알고 있던 3.1운동 이후 또다른 독립만세 운동이야기입니다흥미를 갖고 본다면 지루할 수 있어요하지만, 정말 이런 만행을 저질러 놓고도 한치의 반성도 하지않는 일본을 제대로 알릴 수 있는 영화입니다
10,너무분노했고죄송했습니다...모두가이영화를봤으면좋겠습니다
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화~!!!
8,잘 봤습니다. 조금 아쉬운건 유관순의 오빠역할 맡으신 분의.연기력
10,한국인이라면 무조건 봐야할 영화
9,다시금 되돌아보는 잊지 말아야 할 아픈역사...
10,보는내내 화가나서 눈물이 났다일본 죽어라 망해라
8,감동도 있었지만 유관순열사에 대한 감정선의 이해가 힘들었습니다. 마지막에 나오는 열사들의 얼굴이 너무 앳띄어서 마음이 아팠습니다..
10,한국 사람이라면 꼭 봐야될 영화중 하나
8,독립투사님들에게 감사드립니다.대한독립만세
10,보는중에 울어서 엔딩크레딧올라갈때 닦다가 다시 울었습니다.
10,대한 독립 만세  대한 독립 만세
10,Korea Ura! 대한 독립 만세!
10,역사를 잊은 민족에게 내일은 없다. 바쁜 일상으로 역사를 잠시동안 잊었다면 이 영화를 통해 꼭 되새겨야 할 필요가 있습니다. 이러한 분들 덕분에 우리들이 이렇게 편안한 삶을 살고 있습니다. 다시 한 번 이 나라를 위해 한 몸 바친 분들 감사드립니다.
10,희생하시고 저희가 광복을 맞이하고 이렇게 살아가고 있어요 살 수 있게 해 주신 독립을 향한 마음만큼 열심히 살게요 감사합니다 푹 쉬셨으면 좋겠어요
10,모든 국민들이 봐야 할 유관순 열사의 수감 1년!
10,삼일절 맞아 의미있는 영화 보았습니다 감사합니다
10,잊어선 안될 역사. 이런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,영화의 질을 평가하지않고 꼭한번 봐야될영화다물론 배우들의 연기나 영화의 퀄리티는 그시기의 암울함과 그속에서도 나오는 독립을향한 열정이 말할것도 없이 완벽재현이였다3.1운동 100주년 기념으로 가족끼리나 친구들과많이 보면좋겠다흥해라 항거!!!
10,정말 감사합니다. 영화 덕분에 지금의 대한민국에 존재할수 있었던 이유와 그에 감사함을 다시 생각할 수 있었습니다
10,삼일절에 가족들과 보기 괜찮은 영화였습나다
10,고맙습니다.  불의에 맞서신 열사의 마음을 조금이나마 느낄 수 있었습니다.  5.18과 6.10 민주화 항쟁이 3.1 운동에 오버랩 되더군요. 참여하신 모든 스탶 고생 많으셨습니다.
8,가슴이 미어집니다 추천합니다
1,유관순 열사의 애국과 영화는 별개입니다.  솔찍히 못보겠습니다.
10,대한독립만세!항거:유관순이야기 눈물훔치며 봤습니다.
9,나라를 사랑하는 마음이 차오른다
10,17세 소녀의 외침.숨조차 쉴수가 없었다.
10,너무 감동입니다....
6,내가 감히 어떻게 평가 할 수 있을까 영화 각본이 어떻든 연출이 어떻든 영화의 취지와 그분의 얼을 기리는 마음 만으로도 봐야할 가치가 있다
10,감사합니다 죄송합니다
10,죄송합니다..감사합니다..큰 빚을 졌습니다..ㅜㅜ
10,너무 가슴 아파서 울었어요. 잔잔하게 잘 그렸네어요.
10,영화 자체로만 보면 조용하게 그리고 담담하게진행된다. 한정된 공간이 주된 무대이고 영화 스토리에기승전결이 뚜렷한 것이 아니라서 살짝 지루할 수 있다.하지만 보게된다. 끝까지 집중하며 봐야만 했다.가슴 속 깊은 곳에서 뜨거운 눈물을 흘렸다.
10,현재를 살아가는 우리가  절대  잊지 말아야 하는  역사
6,가슴이 너무아프다..유관순 열사님 존경합니다영화는 이 아픔을 잘 담질 못했다
10,진짜 역대급 영화인것같아요 처음엔 진짜 별감정없이 봣는데 정말 우리조상들 대단하다고 느꼇고 ㅜㅜ 제 인생영화가 될것같네요
10,감사합니다보는내내 뭉쿨했고..가슴이 먹먹했습니다.
10,영화가 끝나고 나온 엔딩곡과 크레딧.3분 가량 되는 시간동안 영화관에서 아무도 일어나질 못했다. 처음봤다. 이런 관경과 이런 영화를.
10,내자신이 부끄럽다. 잊지말자 그 기억을... 저들은 변하지않았다
10,얼마나 울었는지 모르겠습니다.요사이 많이 개봉하는 가볍고 밝은 영화들 가운데 어두운 영화일지 몰라도, 보지않는다면 잊고 쉬이 살아가기에 꼭 봤으면 하는 영화입니다.나라면 이렇게 나라를 지킬수 있을까 자신이 없기에 더욱더 존경하고 감사합니다.
10,대한독립만세!!! 모두가 꼭 봐야될 영화네요
1,숭고한 유관순 열사의 정신을 돈벌이 수단으로 활용안했으면 좋겠다..제작자와 감독은 꼭 이렇게라도 돈을 벌고 싶었니?
10,3.1절을 맞아 보면 좋을 영화입니다.
10,감히 우리가 평가할 영화일까를 생각하게 됩니다.
10,열사님들의 뜻 이어받아 부끄럽지 않는 삶을 살아가겠습니다.
10,고아성의 연기는 최고. 눈물 역시 멈추질 않았다!!
10,감사합니다. 덕분에 풍요롭고 편안하게 살고 있습니다. 감사하며 살겠습니다. 기억하겠습니다.
10,마지막순간까지 눈물이 멈추질 않았습니다. 한번 더볼거에요ㅠㅠ 꼭보세요ㅠㅠ
10,대한민국 사람이라면 반드시 알아야 하는 이야기!
10,대한 독립 만세대한 독립 만세
1,후기: 존나 재미없고 이미 다 아는 초딩 교과서 영화로 복습함.
9,100년전 3월1일  그날을 기억하며...고아성 대박 멋짐
10,처음으로 평을 써본다대단하십니다
10,꼭 보세요 여러분 대한독립만세!
10,고아성씨가 유관순에안어울린다생각한게 큰착각이었습니다. 그 친일파 고문관말처럼 바보같이..ㅠ조금만비겁하면말것을하고 같은마음이기도했습니다 너무나안타까워서.. 서울살면 서대문형무소 한번가보고싶은마음입니다.
10,꼭보세요 !적극추천 합니다!
10,오늘 2019년 3월 1일, 삼일절 100주년을 맞아 영화를 봤습니다. 우리가 만세를 외친이유는, 만세를 외치게 만든 주동자는 왜놈들이라는 영화 속의 대사가 참 마음에 깊이 남네요. 감사합니다
2,너무 재미없어요 그냥 다큐보는기분
10,고아성 연기도 좋았고 오랜만에 잘 된영화 한편본 느낌
10,영화 보는 내내 감사하고 죄송한 마음
10,모든 열사님들께 정말 감사드립니다 영화보는 동안 과연 나였다고 해도 저렇게 할 수 있을까? 정말 엄청난 용기가 필요한 일인데 나라를 위해서 싸우셨구나 하는 걸 느낄 수 있었습니다 보는 동안 자꾸만 속에서 올라오는 슬픔을 참느라 힘이 들었던 영화입니다
10,기억하겠습니다.감사합니다.
10,감동적이였습니다 보는 내내 속상했습니다
10,ㅠㅠ 하.. 영화 보는 내내 먹먹함과 분노와 존경심과 감사함이.. 그때 그시절 그분들 덕에 이렇게 독립되어 정당하게 살아갈수있다는것에 다시한번 감사하게되고 그저 그렇구나 하고 넘겼던 3.1절의 의미를 다시 새기게 됩니다
8,마음이 많이 아파요. 지켜주신 주권과 자유를 잘 지키고싶습니다.
10,끝나도 일어날수가 없다. 일어나면 앞잡이가 될것만 같고,매국노가 될것같은 느낌이었다. 나라를 지켜주신분도 계셨는데 화장실 정도는 참아야 애국이였다.
10,이건 꼭 봐야한다고 생각해서 봤다. 3월1일에. 보고 나니 마음이 너무 무겁다. 슬프기도 한데 마음이 무겁다. 한국사람이라면 보시길 바래요:)
5,딴 건 좋은데 왜 이런 영화를 하필 덕혜옹주를 미화한 제작진과 같이 만드냐?
10,감동적입니다 ㅠ 꼭보세요. 대한독립 만세
10,유관순열사님 고맙습니다...
10,다시 한번 나라를 위해 희생하신 유관순열사너무 감사합니다.
10,엔딩 크레딧이 다 올라갈 때 까지 아무도 일어나지 않았어요.
10,감동적이네요 유관순 열사님 꼭 보시길
10,내용은 말할필요도 없고 감히 평가하기 부끄럽지만 영화적인 요소도 좋은것 같아요
10,보는내내소름 맘아프기도 벅차기도 한 영화.
10,감사드립니다. 열사님
8,수고하셨습니다, 만세.
10,서대문형무소 고문실의 벽관과 손톱고문을 감당하는 인간의 정신력이란 도대체 어떤 수준일까.... 한국이 미국덕택에 독립했다고하는 사람들은 정신차리길 바란다. 이런 투쟁이 알려져서 한국독립을 도와줘야한다고 하는 세력들이 생긴 게 근본적인 이유다.
10,이거보고눈물을안흘릴수가없다대한독립만세!!!!
8,유관순은 너무나 강한 사람이다. 하지만, 그녀를 지켜보고 있는 것은 너무 힘들다. 안스러워서 ㅠ.ㅠ
10,감동적이었습니다 대한독립만세
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화가 아닌가싶네요
10,온 국민이 봐야하는 영화
6,유관순이 왜 저렇게까지 하는지 알수있었음 좋았을텐데 ..
10,영화가 끝나고 돌아가는 길, 곳곳에 걸린 태극기를 제대로 볼 자신이 없었습니다. 그대들이 원하는 독립은 이루었지만 그 독립으로 인해 원했던 세상이 현재인지, 아니면 아직도 그대로인지 잘 모르겠습니다. 감사하다는 말로 표현이 감히 될까요, 대한독립만세
8,삼일절이고ㆍ애들과 기념으로 조조영화로봄?내용은 뭐?그럭저럭?그래도 그대의 울부짖음에 우리가 있는거아니겠습니까?~감사드립니다
10,초등4학년 우리아들한테 좋은 공부가 된것같아요. 책으로만보다가 이렇게 필름처럼 영상으로보니 아들이 이제 실감이난다며..  실제로 있었던일이라고 생각하니 무서우면서도 화가난다네요..  곤약젤리는 이제 안먹겠다네요 ...ㅎㅎㅎ  좋은영화였습니다.
10,독립을 위해 힘쓰신 님들께 감사드립니다
9,3.1절  유관순열사님을  잊지않겠습니다  먹먹하고 씁쓸하네요 특히  고문당하는  장면은  말이안나올정도로  슬픕니다  진심  알바가 아니라  한번쯤 봐야할  영화입니다  여러분  한번씩  봐주세요
10,보는 내내 계속 울었습니다.. 유관순 열사님을 비롯해 많은 독립운동가 분들께 정말 감사합니다. 평생 잊지않겠습니다.
8,유관순 열사님이..없었다면 지금한국도 없었을겁니다..잊지않겟습니다
6,그냥그냥 흘러가는 스토리 아쉬움인지 여운인지 모르게 끝나버리는  끝나고 바로 일어설수없음은 약간은 감독에 대한 배신감때문이 아닌가싶다 홍보와 다르게 많은 아쉬움이 남는    차라리 역사책을 읽을것을
10,내용과 상관없이 우선 우리가 기억하지 못했던 독립운동가 모두를 재조명해 주셔서 정말 좋았습니다. 다시 한 번 순국선열에게 감사를 드릴 수 있었고 우리나라에 대한 애국심과 자주독립국가가 되는 것의 소중함을 느끼게 하네요~~!!
10,가슴뜨겁게 보고왔습니다.감사합니다..
10,이 영화는 교육 차원에서 모두에게 보여주고 싶어요 당시 현실과 떨어져 살던 저를 그 순간으로 보내준 영화입니다 보고 나와서 3.1절 의미가 실감났어요 얼마나 힘든 독립 운동이였는지 가감없이 보여줍니다. 개인적으로 이 영화는 팝콘이 안 넘어갈 듯 해요
10,정말 좋은 영화입니다..
6,슬프고 감사합니다 ...
10,최후의 댓글까지 당당하게 달아라. 대한독립만세
10,담담하게 사실만을 훑어가는 중에 유관순 역할의 고아성의 눈빛에 순간순간 흠칫 놀라게 되는 영화분통하고 화나지만 꼭 마주해야하는 영화다
10,고맙습니다. 정말 고맙습니다.
10,감사합니다 ㅜㅜ 나라를 지켜주셔서
1,영환 진짜 감동적인데. 배급사가 쪽바리 롯데거지들이네?
10,한번은 꼭 봐야하는 영화인거같아요. 대한독립만세
2,일본놈에도 화나고... 백주년에 이런 졸작을 내놓은 감독에게도 화나고... 감정호소만 했을뿐 그 역사와 개인시점에 대한 고찰따위는 엿볼 수 없었다. 하다못해 유관순이 왜 열사가 되었는지에 대한 개연성정도는 갖추어야하는 것 아닌가..
10,그냥 십점 안주고 뭐해 ~
10,감동~~!민족자존을 되새기는 영화
10,3.1운동 100주년 기념으로 봤다. 순간 울컥했습니다. 유관순열사님 감사합니다. 고아성씨에게 3.1운동 100주년 기념 홍보대사와 기념우표, 기념주화를 선물해줘야한다고 생각합니다!
10,잊지말아야겠다ㅠ감사합니다
10,유관순 열사를 욕되게 하지마라
10,이런 분들 때문에 우리가 잘사느니 못사느니 아둥바둥거리며 살수 있는것이죠. 멸시 안당하며 난민으로 전락하지 않고 나라의 보호를 받으며 살수 있는것이죠. 그런데도 이런것을 비난하는 정신병자 같은 인간들이 있다는게 슬프네요. 정말 그런놈들은 없어져야 한다
10,잊지않겠습니다. 실패든 성공이든 결과가 어떻든 지금의 대한민국이 존재하기 위해 희생하신 목숨과 희생, 용기 절대 잊지 않겠습니다 정말 감사합니다.
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다..영화 보는내내  너무 슬펐습니다.. 대한독립만세 라는말이 너무 슬프게 들렸습니다.. 잊지않겠습니다.. 감사합니다..
10,최고입니다!!안보신분들꼭보시길!
10,유관순 열사님 감사합니다. 대한 독립 만세!
10,그분들덕에..우리가 이렇게 편하게  살고 있는것 이겟지요...정말정말감사합니다  오래도록 그날을 기억할게요..
10,대한독립만세!!! 감사합니다!!! 아이들과 3.1절 헛되이 보내지말기를 다짐했습니다.
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,이영화가 재미없다는건 뭐냐? 그냥 닥치고 보는거지 노잼이든 유잼이든
10,대한독립 만세~ 나였으면  침묵했을것 같은데..대단하다 대한독립 만세 만세 만세 ~~
10,대한독립만세!! 감사합니다 죄송합니다
10,재밌었습니다 옆에 할아버지ㅣ우셨어요
10,오늘 3월 1일에 꼭 봐야할 영화!!!ㅠㅠ안보면 애국정신이 없음...
10,보는 내내 맘이 저려오는거 억지로 참았어요 ㅠㅠ 저라면 아마도 못했을 일입니다. 정말 존경스럽고 이런분들이 대한민국의 조상님들 이란것이 정말 자랑스럽스럽습니다. 저도 외칠게요!! 대한 독립 만세!!!
10,보는내내 긴장되고 편안하게 살고있는 지금 이순간들을 더 감사히 지낼수있게 만들어주신것같습니다3.1절 100주년이라 도 감사하고 가슴찡합니다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,존경합니다 유관순열사님.이런 영화를 보게해주신 감독님과고아성배우님께도 감사드립니다.
10,이건 대한민국 사람이 보면 집중할 수 밖에 없는 영화다. 재밌다 없다 이런 말은 치우겠다.대한독립만세. 고생하셨어요 유관순열사님..
10,대한민국 국민이라면 한번은 꼭봐야 할 영화~잊고 지냈던 나라잃은 아픔을 영화를 통해서 절감하게 됩니다 그들 덕분에 우리들이 잘살수 있는겁니다
10,저예산으로 실제 과거를 그것도 옥고라는 재미없는 사실을 어떻게 풀어냈나 궁금했는데 정말 스마트하게 잘 만든것같음. 묵직한 느낌. 화면이 아름답기 쉽지않은데 흑백이라 동주와는 다른
10,보고나서도 마음 언저리에 남는 그런 영화입니다.  3.1운동 100주년 대한 독립 만세!
10,진짜 모두가 봤으면 하는 영화
10,감사합니다.. 감사합니다...
10,1. 배급사 문제로 극장에서 보기 꺼려지는 영화. 하지만 꼭봐야할.2. 정치인들이 꼭봐야할영화
10,재미가 있어 꼭 강추가 아닌 한국사람으로 봐야한다고 생각함
10,너무 화났고 슬펐습니다. 정말 존경합니다.... 대한 독립 만세
10,진짜 보면서 계속 울었어요ㅠㅜ 배우님 연기하시는 것도 아프고 고통스러워 하신 모습도 너무 슬펐는데 실제로 유관순열사가 그러셨다는게 머리속에서 잊혀지지 않아서 계속 눈물이 났어요ㅠㅜ 대한독립만세 외치신 모든 그 분들께 진심으로 감사드립니다ㅠㅜㅠ
10,꼭보세요ㅠㅠㅠ 눈물납니다ㅠㅠ
10,눈물이 나서..대한독립만세
10,우리가 알지 못하는 이야기를 더 알려주는 영화는 아니라 아쉬웠지만 그래도 정말 의미있는 영화임은 틀림 없는것 같습니다.
10,우리들과는 무관하게 달은 잔인하게 밝구나
10,너무 가슴 아픈 영화였습니다.
10,마지막 장면까지 할 말을 잃게 만드는 씬... 너무 좋았습니다..
10,대단하다는 말밖에..ㅜ
10,주연배우들의 엄청난 연기에 감탄함
10,이땅을지켜주신 모든분들께 감사드립니다. 최고의 영화였습니다 보는내내 가슴이 뜨거워지고 자랑스러웠습니다
10,10점 무조건 때려야 하는 영화다.
10,내가 영화관에서 영화보면서 처음으로 운 영화진짜 만세 할 때 그때 왜 울었는지 이유도 모르는 채로 그때만 울었어요 .. 단합심 .. 진짜 감동이고 .. 3/1운동 100주년 축하합니다 :)
10,잔인한 고문장면이 나올까 조마조마하게 보기도 하였지만 유관순열사님이 어떤분인지 다시알고 대한독립만세외치는 장면에서 정말 소름돋았습니다
10,나 였으면 겁 나서 아무것도 못 했을 텐데 유관순 열사 뿐  아니라 100년 절 그 분들께 감사하고, 죄송하다는 말을 전하고 싶습니다
10,그냥 우리나라 국민으로서 무조건 봐야하는 영화인거같아요~~
10,아이들한테 유관순열사에 대해 잘알수 있는 영화였습니다. 그분이 있었길래 지금에 우리가 있지않았나 봅니다.감사합니다.
10,감동입니다. 지금 누리는 우리의 자유가 그냥 주어진것이 아니란걸 다시한번 느낍니다.꼭 보세요
8,재미있었습니다. 평점에 안좋다는 말도 많아서 고민하다가 보러갔는데 슬프기도하고... 좋았습니다~^^
10,너무 감명깊게 봤습니다 꼭보세요 ㅠ ㅠ 두번보세여
10,자신의 생명을 걸고 하는 싸움은 고독할 수 밖에 없지만 다른 사람들에게 미치는 영향은 측정할 수 없이 무한함을 보았다.
9,그 시대와 싸워나간 이들의 아픔이 고스란히 느껴집니다. 열사님 고생 많으셨습니다.
10,영화라고 생각하고 보는게 아니라 선도들의 영혼이였구나 생각하고 보시길
8,"내가 아니면 누가 하겠냐"라는 말에 왈칵 쏟아짐ㅜ애국이란 무엇인가!!!사색하는 시간이었다
10,가슴이 먹먹해지는 영화.. 감사합니다
10,영화 잘보았습니다.대한독립만세!!
6,재미없어요 제작비를 너무아긴거 아닌가 홍보비용을 제작비에 보태지~
10,눈물을 참고 참았는데 크레딧이 올라갈 때 놓아버렸습니다. 감사합니다. 그리고 죄송합니다.
8,좋은 영화네요 굿굿굿?쓰리굿
10,고아성 완전 유관순 열사에 빙의  대박!
10,모두봐야할영화입니다
10,최고입니다대한독립만세!!!
10,너무 먹먹하고 ..여운이 오래가네요.  시작부터 끝까지 눈물이 났다는..아리랑 노래도슬프고ㅠ대한독립만세!
10,감사합니다 이런 영화 만들어 주셔서
10,담백하게 잘 만든 영화한 가지 모순은 배급사가 롯데라는 것...
10,눈물난다... ㅜㅜ일본놈 앞잡이 새키들은 잘먹고 잘살고있는데....
10,최고의 영화!!...!!!!
10,대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세
10,담담하고 묵직하다...
10,많은 분들이 더 보셨으면 좋겠습니다.
10,이런영화를 만들어주셔서 감사합니다
9,역사를 잊혀지지 않게 영화로 만든 것 같습니다. 잘 봤습니다.
10,꼭 봐야하는 영화. 감사합니다
10,오늘 꼭 봐야할 영화입니다 대한독립만세
10,늘 감사합니다 잊지 않겠습니다
10,우리는 개구리가 아니다
10,영웅으로 태어난 사람은 없다. 영웅으로 죽은 사람만 있을뿐 -설민석-
10,과연 내가 그시대에 살았더라면?하는 생각을 하니 더 없이 위대하다는걸?
10,눈물나요역사를 잊어버리면 안될것같아요
10,행함이 없는 믿음은 온전치 못하다..가슴 깊이 새겨두겠습니다!
10,너무 감동적이고 감사했습니다 오랜만에 진지하게 집중할 수 있었던 영화였어요 ㅠ_ㅠ
10,보는 내내 가슴이 먹먹했습니다마음이 시려 감히 상상도 못하겠더라구요손톱의 가시만 나도 아픈데 어찌 그리 어린나이에 ....그런분들이 계셨기에 지금 우리가 있는거겠죠
10,연출 잘함 고민의 흔적이 보이는 영화
10,최고입니다 모두가 봤으면 좋겠습니다
10,살아가는동안 내내 잊지않고 기억하겠습니다.
10,덤덤히 있는 그대로의 사실을 그리고도 이렇게 감동이 있고 울림이 있는지요... 배우들의 연기도 영상미도 좋았습니다. 영화를 보며 많은 사람들이 100년 전 그 당시를 기억하며 대한민국의 존재를 더 감사하게 또 더 소중히 여기게 되기를 기대합니다!
10,감사합니다...잊지 않겠습니다
10,그냥 말이 필요없는 영화
10,고맙고 감사합니다..
10,꼭 보시길 바랍니다. 대한민국 만세!
10,대한민국 국민이시라면... 꼭 보셔야죠. 이 나라가 얼마나 소중한지 느껴집니다.
10,마눌이랑고당딸에게 티켓팅 해주고 델다주고 왔어요 청소년 20대라면 무조건 봐야합니다 아니 알아야합니다
8,유관순 이야기 대밋습니다
10,자세하거나 세세하지않아도 무슨일이있었는지 어떤마음이었는지 알수있었던영화 2시간짜리였지만 지루할틈없었고 다시한번 감사함을 느끼게되었다.. 중학교학생들이 자신은 재미없었다며 로맨스가없었다는 무식한 발언을듣고놀랐을뿐..
10,매우감동적인 영화였습니다. 많은걸 느꼈네요
1,정치영화인줄 ... 유관순을 정치적 목적으로 사용하다니 최악이다! 유관순 과 대한독립을 외친 열사를 모욕한 영화
10,먹먹한 느낌 다시돌아가면 나도 할수 있을까
10,3.1절 100주년을 맞아 정말 의미 깊은 관람이였습니다. 여운이 길게 남네요..자라면서 듣고 배워 알던 내용이지만 영화로 마주하니 더욱 와닿았습니다.  무엇보다 영화 속에 조상들의 이야기를 잘 담아낸 것 같아요 대한독립만세  감사합니다.
10,유관순열사님 정말 감사합니다
10,다시금 3.1절에 대해 깨닫게 됐습니다 대한 독립 만세!!!
10,소름 그 자체 감사합니다.
10,'대한독립만세' 이 말의 무게를 다시 한번 느꼈습니다. 우리 나라를 지켜주셔서 감사합니다.
10,저도 모르게 눈물을 주륵주륵 흘리며 봤습니다.감사하고 또 감사합니다.
10,40대 아저씨는 보는동안 눈물이 났다 유관순 열사와 동갑내기 딸과 함께
10,처음부터 끄타지 눈물을 참기가 힘들더군요.. 흑백으로 그려진 서사가 마음아파요
8,아이들과 봐도 되는 영화과하지않아도 고스란히 전달되는 뜨거움..
10,열심히 하고싶은것을 한다는점이 감사합니다
10,꼭 보세요~그저 오늘을 있게한 그 분들에게 감사할 따름입니다
4,실화이기에 더 잔인한 영화, 보기 힘든 장면이 조금씩 나오다 끝나버리는데 친일기업이 배급사인게 좀 신경쓰였음..
10,감사합니다 대한독립만세
10,잘봤습니다~~~ 감동적이네요
10,진짜 좋아요 ㅋㅋㅋ다른분도 꼭 보세요
10,오늘날의 대한민국을 있게 해주신 모든 분들께 감사합니다. 대한독립 만세!
10,진짜 독립운동가분들에게 감사합니다
10,미처 몰랐던부분을 새롭게알수있었던 뜻깊은 영화였습니다. 누군가에게는 그냥 하루 쉬는날이 될수도있지만 오늘하루를 뜻깊게 보낼수있었던 영화인거 같습니다. 다시한번 독립운동을하신 모든분들께 감사드립니다!
10,100년이 지난 이 시점, 모든 국민이 모두 봐야할 영화입니다.
10,유관순 열사의 옥중 생활을 담담하게 잘 그려낸거 같습니다 보는내내 가슴이 뜨거워졌습니다
8,재밌었습니다. 너무 영화를 잘만들어서 고문 장면 등이 나올때는 제가 움찔거릴 정도였고 그 고통을 느끼는 것 같았습니다
10,방금보고 나왔는데 화면이 꺼질때까지 모든 관객이 나가지 않는 장면을 처음으로 경험한 날
10,대한독립만세대한독립만세대한독립만세
10,대단하십니다 최고에요!!
10,!!!대한독립 만세!!!!!!대한독립 만세!!!
10,3 ? 1 오늘 100주년 입니다 유관순열사님 감사합니다 유관순열사님과 여러 열사님의 노력으로 대한민국이 존재합니다. 다시한번 감사드리고 이 영화 꼭 보세요
10,무겁지만, 넘 화나고 가슴아프지만 꼭 보고 반드시 기억해야합니다
10,눈물이 주륵주륵나요 너무 가슴아픕니다
10,감사합니다 감사합니다...
10,정말 감명있게 봤어요...
2,영화는 재미가없습니다. 의미를 되새기는 것은 좋지만 영화는 재미없습니다.
10,한국인이라면 봐야할 영화
8,영화를 보눈 즁 일제강점기에 유관순 열사님의 애국정신을 볼 수있습니다
6,영화 자체는 그저 그럼
6,관람객으로서 팩트만 전달합니다.식민지시절 독립운동 영화는 안빼놓고 보는 사람이지만 이 영화는 전달목적이 불분명하다. 영화적 재미를 느끼고자 본영화는 분명아니지만 사실을 사실적으로 보여준것도 아니고 메시지도 없다. 왜 연출을 이따위로 했는지 의문이다.
10,대한독립 만세에서 가슴 찡
10,3월1일 삼일절 대한독립만세
2,돈벌이 대상으로  유관순 열사를 영화를 만들 려면 제대로 만들던지 돈만 벌려고 살짝 맛만 보인 영화 일본 기업인 롯데가 만들어서 그런가감히 우리 나라 열사를 ~돈벌이 대상으로 하다니
10,거짓말안하고 영화끝나고 외치고싶었다ㅠㅠ 대한독립 만세!
2,역사를 다뤘다고 해서 평점이 10점이어야 하는건 아니죠.. 이 영화가 그렇습니다. 역사 위인에 대한 깊이있는 분석없이 알려진 사실만을 나열식으로 표현하고 3.1절에 맞춰서 개봉이라니...감독님은 애국이 목적이었는지 돈이 목적이었을지 모르겠더라구요
10,러닝타임동안 긴장을 늦추지 못한 영화는 처음이었습니다. 처음으로 영화에 인터미션이 필요하다고 생각이 들었습다.
10,누구든 한번쯤 보길 권하고 싶은 영화입니다
10,꼭 봐야하는 영화이다그런데 학생들은 좀 지루해하기도 하네
10,3.1운동 100주년. 쉽게 말할 수 없는 무게를 느끼게 됩니다
8,외침이 아직도 일렁인다
10,친일파와 그 떨거지들, 그들의 후손들, 그들의 후예들은 지금도 잘 처먹고 잘 살고 있겠지요.
1,애국하는 마음으로 갔는데.. 영화가 너무 개연성없고 그저 우리한테 빨리 애국하라고 강요하는듯한 작위적인 영화였다 고증 제대로하고 있는그대로만 만들어도 충분할텐데..
10,대한독립 만세!!!어린 소녀의 담대하고도 강렬한 모습을 볼 수 있었습니다..!
10,알건 알아야 한다잊지 말자 역사유관순 열사 존경드립니다
10,감사한 맘으로 보고왔습니다.
10,삼일절에  항거 유관순이야기 잘봤습니다. 감명깊게 봤습니다. 감사!
1,유관순열사가 존경할 인물이라는 것과는 별개로 너무 못만든 영화. 수박 겉핥기식으로 고문 중 극히 일부만 재현했을 뿐더러 감옥 전체가 유관순을 중심으로 행동한다는 작위적인 전개방식을 애국으로 포장하지 맙시다. 상업영화들은 어정쩡하게 역사 건들지 말았으면
10,감동 그 자체 입니다.옛 선조들이 있기에 현재의 우리가 있습니다.깊게 감사 드립니다.
8,3.1절 기념 그날을 떠올릴수 있게 만드는 영화입니다
10,보는 내내 눈물이 났습니다 과연 저라면 독립열사 분들처럼 할 수 있을까 .. 절대 못할 것 같아요 보는 것만으로도 겁나고 두렵더라구요 .. 숭고한 희생 절대 잊지않고 살아가겠습니다
8,그날 우리  모두가 독립운동가 였습니다.
10,오늘 같은 날 빨래나 하고 있을 수 없잖아요 대한!!!독립!!만세!!
10,대한독립만세 너무 감사합니다
10,방금 대구 현대백화점 cgv 1관 16:00 영화 보고 나왔습니다. 부모님 모시고 뜻 깊은 영화 찾아 잘 보았습니다. 하지만 맘충을 실제로 겪어보긴 처음이네요. 아이가 큰소리로 떠들고 질문을 하면 조용히하라고 하는게 예의죠 거기서 설명을 해줍니까?
10,그분들이 있어서 저희가 살고있습니다
9,모든 순국선열님들께 다시한번 고마움을 느낍니다~
10,마음이 묵직했습니다. 추천합니다.
10,꼭.봐야할 영화입니다.아직도 먹먹함이...
2,좋은 소재에 훌륭한 역사위인을 담는 취지였겠지만 엉성한 연출력, 주연빼고는 모두 발연기, 대충 하다만 고증.영화내내 제가 아는 유관순을 이렇게밖에 표현하지 못하는 감독에게 화가 나더군요.앞으로 연출력을 더 키운후에 이런 애국영화는 하셨으면 합니다.
10,잊지 않겠습니다  감사합니다.
10,가슴 묵직 먹먹합니다. 그 힘든 시기를 이겨내신 선대의 분들께 감사할 따름입니다
10,아이들에게ㅣ도 큰 울림이된듯
10,처음부터 눈물이 났습니다. 감사합니다. 죄송합니다.
10,보는내내 가심이 먹먹~~우리 아이들에게 꼭 보여줄영화라고봅니다
10,영화에서 만세부를때마다 소름 돋았습니다...
8,유관순님의 굳은 의지에 경의를 표합니다. 큰 메세지를 주는 영화네요
2,주연배우가 미스캐스팅. 실력으로 학교안가고 잔머리로 들어간
10,아이들과함께꼭봐야합니다
10,감사하고 또 감사하는 마음으로살아야겠습니다
10,당장 밖으로 뛰쳐나가 대한독립만세를 외치고 싶어졌다. 친일파 문제가 제대로 청산됐다면 영화를 보는 동안 가슴이 덜 답답했을 것이다.감사함, 대단함, 가슴이 미어짐을 느꼈다.모두가. 자유를. 누릴 수 있기를.대한독립만세!!!
10,고아성과 실제 유관순 싱크로율이..ㅎㄷㄷ~더욱 몰입하게 되었던것 같은데 영화의 완성도는 좀 아쉬워요..12세 관람가이다보니 깊은 내용을 담아내기에는 한계가 있었던거 같아요
9,고아성이 영혼을테우며 연기한다...
10,많은분들이 보셨으면 좋겠습니다. 우리의 역사 잊지않겠습니다.
1,폭망 유관순 누나에대한 모독영화다
10,잊지 않을게요... 대한독립만세
10,잊혀진 여성 독립운동가가 너무 많아요
10,당신의 희생이 있었기에 대한민국이 있습니다다시 한번 감사드립니다.
10,그대들의 목소리를 느껴보게되어 영광이였다
10,처음부터 끝까지 울었어요 감사합니다ㅠㅠ
10,감사하게 잘 보고 왔습니다.
10,이런 영화가 천만이 되어야 된다고 생각합니다.그들의 숭고한 희생이 지금의 우리를 있게 만들었다는 것을 상기시켜주어 감사했습니다.
10,믿고본다ㅠㅠ진짜로ㅠ
7,한국 위인을 주제로한 영화는 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,최곱니다 꼭보세요 대한독립만세!!!
10,담담하게 전개되어서 더 좋았습니다
8,100주년기념일에 뜻깊은 영화였어요. 고아성의 연기 굿
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,왜놈들의 온갖 고문에도 유관순 열사님의 의지를 꺾지 못하는 것에 정말 대단함과 감사함을 느낍니다.꼭 보세요~ 아이들과 같이 가서 봤습니다. 가슴이 먹먹해지고, 우리나라의 소중함을 다시 한번 되새기게 되는 영화네요~
1,정말 감동적이어서 11점 드립니다 ㅠㅠ
10,상영이끝나자막이올라와도앉은자리에서일어나지못하겠내요
10,감동이었습니다..아이들과 함께 함성을 느끼며 아이들에게 좋은 교육이  되었습니다
10,영화가 끝나고 일어날수가없을 정도로 먹먹하다..
10,가슴에 뜨거움이 자리하였습니다.대한독립만세
10,담담한데... 진한 마음의 짐이 생기는 영화였습니다.영화이기만 했다면, 저럴수가 있을까? 라고 했을 말을 차마 입 밖으로 할 수 없네요.그럼 누가 합니까? 그 말이 그렇게 가슴이 아프네요.
10,대 한 독립 만 세 !!!!
10,오늘 가족들과 영화를 봤습니다몸과 마음이 너무 무거워집니다지금 살고있는 귀한 하루 독립운동하신 분들에게 부끄럽지 않게ㅜ살아야 겠습니다꼭 가족들과 영화보셔요
10,일본에 개봉될일은 없겠지만 개봉되서 일본인들 다 봤음 좋겠다...
10,너무먹먹하네요 감사하며살겟습니다 ... ㅠ
8,ㄲㄱㅌ꼭 보시오ㅗㅡㅁ
8,좋은 영화입니다지금 우리가 얼마나 행복한 세상에 살고 있는지 알수있는 영화
10,영화가 끝났는데도 자리에서 일어날수가없었습니다.
8,이 영화로 유관순 뿐 아니라 김향화 임명애 권애라 등의 여성독립운동가들도 관심이 생겼습니다. 영화정보에 출연자들 이름과 역할인물들을 더 세세하게 알려줬으면 싶습니다.
10,나라를 위해 희생하신 유관순 열사님의고귀한 희생을 잊지말아야겠습니다
10,대한민국 사람이라면 꼭 보자
10,오늘 이 영화를 보고 나온 중학교 3학년 학생입니다. 유관순 열사 같은 분들이 계셨기에 지금 우리들이 편하게 살 수 있다고 생각합니다. 잔인한 고문을 당하셨음에도 불구하고 만세를 외치신 용기를 가질 수 있다는 것에도 대단했습니다. 대한 독립 만세 !
10,대한독립만세! 진심으로 감사드립니다.
10,우리조상님들에게항상감사의마음으로살겠읍니다
10,우리 선조들의 피눈물로 우리는 지금 자유로운 나라에서 살고있음에 감사합니다. 일본제품이라도 쓰지않는 작은 노력이라도 하려고합니다.
10,최근에 봤던 영화중에 가장 인상깊은 영화였습니다
10,꼭 봐야할 영화 조국을 되찾으려던 당신들이 없었다면 지금의 우리도 없었겠지요. 대한 독립 만세!!
10,대한 독립 만세 !! 감사합니다.
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,3.1절 100주년에 항거라는 영화를 가족모두와 함께 봤습니다 엔딩에도 일어나지 못하고 나라의독립을 위해 항거하셨단 한분 한분의 사진들을 보았습니다 당신들께 감사를 드립니다 모든 세대가 함께 보셨으면 좋겠네요..
10,굉장히 여운이 남게되는 영화였습니다. 감사합니다
10,너무 감동적이고 마음아프고 가슴뜨거워지는 영화였습니다
10,대한독립만세 대한독립만세
8,우리가 몰라던 사실을 알게 되었고 다시 한 번 독립운동가들의 정신을 생각해 보는 시간이었습니다
10,유관순 열사님 감사합니다
10,나쁜왜놈새끼들ㅠㅠ어찌나화가나던지요
6,독방에 누운 관순에게 "왜그렇게까지하느냐" 묻자  "그럼 누가 합니까?" 하고 답하는데 여운이 길게 남습니다 ...
10,역사속에서 만세를 외쳐서 이렇게 편하게삽니다
10,반드시 보세요.. 정말 꼭 제발요..
1,흔한 국뽕팔이 영화...
10,정말 감사하고 죄송합니다. 당신 같은 분들 덕분에 우리나라가 있습니다.
10,대한민국천안서울을빛낸 3.1절운동 유관순열사  대한독립만세
10,유관순..그녀의 이름만으로도 흐르는 눈물을 감출 수가 없었습니다. 감사합니다. 삼일절 100주년 뜻깊은 하루였습니다.
4,슬픈역사 얘기여서 감동은 있지만 영화보는내내고문장면이 많아서 두통이 납니당
10,보면서 얼마나 울었는지 모르겠네요 ㅠㅠㅠ 이건 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화다 유관순 열사님 잊지않고 가슴 깊이 새기겠습니다 대한독립만세!!
10,엔딩크레딧이 다올라갈때까지 아무 소리도 나지않고 일어나는 사람도 이무도 없었다 엔딩크레딧이 다 올라가고 나서는 박수를 칠뻔했다 내가 돈만 많아으면 영화관을 몇개라도 빌려서 다들 돈 안내도 되니까 꼭 봐달라고 하고싶은영화
10,만세100주년!! 개봉하자마자 바로보고 나오자마자 리뷰적습니다.감사합니다.
9,기억해야할 역사 잘 봤습니다
6,다 이유없이 볼수있는 영화지만흙백에 하얀글씨라서 뭐라고 하는지 읽을수가없네요..
10,감사합니다 ㅠㅠ 대한 독립 만세 !!!!ㅠ
10,우리의 역사를 다시금 일깨워 주셔서 감사합니다
10,진짜 꼭 보세요 두번 보세요ㅠㅠ
10,유관순 열사님이 당한 고문 몇프로밖에 비춰지지 않았는데도 불구하고 마음이 찢어질듯 아픈데 정작 본인은 얼마나 괴롭고 아팠는지 감도 안오네요 대한 독립 만세
10,일본 놈들 보면 치가 떨린다....
8,울컥햇네요  평화로운 오늘을 감사하며 살겟슴니다
10,감사합니다 유관순 열사와 그 외 이름없는 투사들이여!
10,역사를 잊은 원숭이게 바나나는 없다.
10,대한독립 만세! 만세! 만세!
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,감사합니다. 자랑스런 역사를 남겨 주셔서, .
10,유관순열사님 감사합니다
8,얼마나 울다 나왔는지 모르겠네요.나라없는 설움에 손수건 하나를 다 적셨습니다.
10,애국심 없는 사람도 나라에 대해 생각하게 만드는 영화
10,내가 살고있는 지금이 정말 감사할따름입니다대한독립만세!!!
1,인기많은 유관순 열사.. 독립운동의 숭고함이 대중의 인기와 비례해야만 하는 것일까
10,영화를 보고나니 가슴이 먹먹하다
10,정말 보면서 만세를 외칠때 그때 그 민족의식이 제 가슴에 와닿는 것 같아서 울컥했습니다 영화를 보면서 존경심과 동시에 죄송하다는 마음 또한 들기도 하는 영화였고 유관순 열사의 생을 정말 잘 나타내주신 것 같아 정말 감사합니다
10,너무 너무 감사하고 고맙습니다
10,저절로 고개가 숙여집니다 가슴이 먹먹하네요~~  그분들이 있었기에 오늘날에 우리들이 있나봅니다~~
10,넘 슬퍼요 일본의 만행을 세계에 알리고 용서를 받아야해요 힘내라 대한민국독립투사 분들 모두 안녕을 ㅍ니다
1,감독아 역사왜곡하지마라
10,잊지않겠습니다 그리고 고맙습니다 가슴깊이 새기겠습니다 대한독립만세!!
10,대한독립만세..! 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,그시대에 대해알수있어서 좋았어요꼭 바야되는영화
10,한번 더 피눈물나는 역사를 되새길 수 있어서 좋았다
10,한번 더 피눈물나는 역사를 되새길 수 있어서 좋았다
10,모두 알고 있는 이야기지만 아이들이랑 함께 보기 좋은영화라 생각합니다
10,자녀와 함께 꼭 보셔야 할 영화입니다.
10,평을 할 수 없는 영화에요.
10,꼭 보세요 진짜 눈물 흐르고 왔습니다
10,아리랑 부를때 눈물 줄줄... 진짜 먹먹해져요
10,가슴저릿저릿합니다.
8,3.1절이라 봤는데 괜찮네요~
10,마음과 정신에 담습니다..
10,기억하겠습니다. 존경합니다.
10,애국내가태어난이유
10,3.1운동 100주년기념으로 볼만한 영화입니다
4,맘이 짠하네요 고아성배우님 연기 멋있어요전반적으로 좀 더 자세하게 내용이 있었으면 좋겠는데 그게 아쉬워요
1,초보 감독의 망상이 망처버린 영화. 개구리 부분에서는 눈물보다는 헛웃음이 먼저 나왔다. 유관순 열사의 이야기를 이렇게 표현하다니
10,3.1이 왜 빨간날인지 다시 생각하게 되네요단순히 빨간날이라고 쉬는날, 노는날이라고 생각하기보다는 3.1의 의미를 알아주었으면해요 감사합니다 유관순열사님
10,신사임당이 뭐냐~ 유관순으로 바꿔라~
10,유관순 열사의 항거...아직도 가슴에서 만세의 울림이 느껴지네요
1,배급사가 롯데 실화? 국뽕으로 돈벌려는거 다 보이네요. 막연하게 봐야지! 존경해야되! 사과받아야된다고 말하는 사람들, 그 말이 맞긴하지만 정말로 그런 마인드를 가지고있다면 먼저 일본회사 상품을 쓰지 않아야된다 봐요. 이 영화도 그렇고요.
10,최고의영화! 반드시 봐야 할 영화입니다
10,감동적입니다~!!!
8,가슴이많이먹먹합니다.
10,꼭 보십시오... 영화 끝난 후 바로 일어서질 못하겠더라구요
3,유관순 열사에 대한 이야기를 한다는 것은 되게 좋은 일이지만, 이 영화의 퀄리티는 장담하기 어렵다.
1,재미도없고 감동도 없고 개구리? 유치하고 말도 안됨. 지루해죽는줄 알았습니다.
10,대한독립만세... 감히 감사하고 또 감사합니다.
6,근데 왜 하필 배급사가 롯데냐.. 그냥 ebs 다큐 볼래. 굳이 돈주고 영화까지 보면서 일본 돈 벌어다주기는 싫네
10,꼭 보아야할 작품가슴 먹먹해지는...
9,영화에대한 몰입도가 좋네요시대의 아픔 가슴에 묻고갑니다
10,유관순열사가 어떤 이유로 감옥에서 대한독립 만세를 외쳐는지 알수있어서 좋았어요!
10,정말 최고였습니다. 재밌었습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화~영화가 끝나도 한 동안 자리를  뜰 수 없었다~역사를 되돌아보고 현재를 바라 보게해 준 영화~
10,3.1 운동 100주년 입니다 고맙고 또 고맙습니다 그리고 감사하고 죄송합니다 다시한번 외칩니다 항거대한독립만세!!!!
2,유관순 존경하지만 영화자체가 넘 루즈하고, 흑백인것도 답답함
10,여성 배우분들 연기가 일품이네요 각본도 좋습니다 오랜만에 좋은 영화를 본 기분입니다 이런 작품들이 많이 나왔으면 좋겠습니다 아직 알려지지 않은 여성 독립운동가분들이 많이 계시지 않습니까 항거 내년 삼일절에 재개봉했으면 좋겠습니다 ㅎㅎ
10,대한독립만세!!!!
8,3.1절에 재미있게 잘봤습니다
10,대한독립만세!! 잊지않겠습니다
10,정말 감동적인 영화입니다. 모든 독립열사들을 존경합니다.
10,영화 보면서 제가 그동안 살아왔던 걸 되돌아 보고 반성할 수 있게 된 계기가 된 것 같아서 너무 감사합니다
10,영화보면서 눈물 잘 안흘리는데 항거보면서 쬐끔 눈물났다.ㅠㅠ
10,보는내내 가슴이 먹먹했던,, 가슴은 아프지만 잊지말아야 할 역사!!
10,정말재미있고 잔인해요 무서워요 그리고 유투브 727공룡 Xeroxed 랩터구독해져요
10,당신이 있어 오늘의 우리가 있음을 감사드립니다
10,대한독립만세. 우리는 이 분들이 있었기에 지금 이렇게 편하게 살고 있는 것임을 다시 느끼게 되었다.
10,감동입니다. 영화추천해요
8,잘봣습니다유관순열사님 감사합니다
10,감독님과 스텝분들 그리고 배우님들께 특히 고아성 배우님께 진심으로 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다. 대한 독립을 위해 한 목숨 희생하셨던 유관순 열사님, 대한 독립을 위해 희생해주신 모든 분들께 감사드립니다. 앞으로도 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
1,천년의 시간이 흘러도 반일반일반일 할 것 같다
10,100주년에보는 항거대한독립만세!!!!
10,대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세
10,이런 영화는 잘되어야한다.. 특히 유관순열사 역할을 한다는 게 쉬운 결정이 아니었을건데 고아성 넘 괜찮은배우네요... 다시봤어요
10,꼭 보셔야합니다....
10,진짜 너무 감동적이였습다 꼭 보세요
10,역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다. 춘영아 ^^
10,벅차오르는 분노와 슬픔 또한 민족의 아픔을 느낀 영화입니다
10,상상을  초월한  잔인하고  모진  고문을  감내하시며조국  민족에대한 사랑과 정의로운 신념을  지켜내신  유관순  열사님 존경합니다 고맙습니다 독립을 위해 목숨을 내놓기를  두려워하지 않으시고 용기를 내주셨던 분들 모두 사랑합니다
10,유관순열사...대힌독립만세
2,다큐멘타리를 영화라하네 참 어이없네.
10,당신이 만들어낸 세상에서 살고있습니다. 감사합니다.
10,감사합니다. 고맙습니다.
10,고맙습니다 그리고 죄송합니다.. 이 두 마디의 말밖에 생각나지 않았습니다ㅜㅠㅠ
10,영화 감명깊게 잘 봤습니다. 오늘은 3.1 운동 100주년이 되는 날입니다. 유관순 열사님께 죄송하다는 말씀 드리고 싶고, 영화에서 유관순 역할 맡아 열심히 열연 펼쳐주신 고아성 배우님 정말 수고하셨습니다.
10,당당하게 외쳐라 대한독립만세
6,유관순열사는 너무 멋있었지만 연출이 다 망쳤다
10,이찌방시보리 처묵고/혼다 차타고/일본과자 처묵고/유니클로 처입고/일본 가전제품 좋다 열광하고..다 좋다이거야...다른걸로 애국하지말고....아무말 없이 이 영화한편 봐라....이게 애국이야...우리를 지금 있게 해준 분들에게 감사하자..
8,청소년들과 청년들께  관람을 추천합니다.
10,마음속으로라도 만세를 외쳐봅니다
10,대한독립만세!!!감동있게 봤습니다
10,초등학생인 두 아들과 보고 왔네요많은 생각과 많은것을 느끼고 왔네요꼭 봐야할 영화.. 꼭 알아야할 우리의 역사..아이들과 함께 보세요
10,뜻깊은 영화였습니다.. 과거를 잊지말고 그분들이 있었기에 지금 우리가 존재할수 있는것 같습니다!. 대한독립만세!!!
10,감사합니다. 만세만세만세
10,감사합니다 기억하겠습니다
10,유관순 열사의 불굴의 정신력에 그저 숙연해질 뿐입니다.... 고맙고 또 고맙습니다.
8,감동적인 영화였습니다
10,엔딩 크레딧이 올라갈때 나온 그 시절 그분들의 모습을 보니주체할 수 없는 눈물이 흘렀다. ?내가 누리는 자유와 평화를 위해자신의 전부를 걸었던 분들을 생각하니너무 죄송스럽고 빚진 마음이 든다. ?나는 어떻게 살아야 할까?
10,대한독립 만세.대한독립 만세.대한독립 만세.
10,진짜 성고문 당한거 생각하면 일본인들 다 죽여버리고 싶다!!!오늘 3.1일 운동100주년..!떳떳하게 외쳐라!!"대한독립만세"!!!유관순 열사님 진심으로 감사드립니다!
10,유관순 열사에게 정말 진심으로 감사드립니다.. 절대 잊지 않겠습니다..
9,무거운 마음으로 영화를 보았습니다. 감히 상상할 수도 없는 고통을 견디시며 독립에 대한 의지를 꺾지 않으셨던 애국 선열분들께 진심으로 경의를 표합니다. 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,최후의 일각까지, 최후의 일인까지 대한 독립 만세!!!
10,감사합니다 유관순 김향화 권애라 이옥이 열사님 독립운동가분들 감사합니다
1,이젠 너무 지겨워....
10,처음 시작부터 울컥하는 영화. 그 울컥하는 감정을 억누르고 보다가, 후에는 억누를 수 없는 감정으로 나를 울음으로 뒤덮어버린 영화다.
10,감사하고 또 감사합니다.
10,한국인이라면 봐야하는 영화
10,그럼 누가합니까?  이한마디.ㅜㅠ나라면 할수있었을까?  존경합니다.감사합니다.잊지 않겠습니다.
10,눈물 흘리며 봤습니다. 긴여운이 남네요....
10,감사하고  감사합니다 죄송하고 죄송합니다ㅜㅜ
10,첫 장면부터 눈물이 나오는 영화였다
10,3.1절날 보니 더욱 가슴에 와닿습니다.
2,이봉창 박열 신채호보다 유관순열사께서 더 높은 훈장등급이 이런식으로 유명세 때문인가?공로에 맞게 공정해야지/ 김구와 유관순이 동급이라..
10,끝나고도 한참 아무도 나가지 않았던 먹먹했던 영화 ㅜㅜ
10,최고!!대한민국만세
10,절대 잊지않고 항상 기억하며 살아가겠습니다. 감사합니다.
10,3.1 절인데 동네 아파트 중에 태극기를 달아놓은 집이 한군데도 없다는 점이 안타까울 뿐이다..잊지 않겠습니다 감사합니다
10,죄송합니다..그리고잊지않겠습니다....방금보고나왔는데뭐라할말이없을정도로....대한민국만세~~~
10,영화자체로는 재미는 없지만 감동적임. 애들이랑 같이봐도 될듯
10,감사합니다...그리고 잊지 않겠습니다....
10,다시한번 독립운동가들에게 감사하게 되었습니다 정말 잊지않겠습니다 감사합니다
8,사실이 더 영화같았을듯
8,학생들에겐 무엇보다 좋은교육이 되었다고생각됩니다
10,보는내내 눈물을 줄줄 흘렸음 가장 나약해도 되는 상황에서마자 가장 굳건하게 눈 안의 심지를 지키신 분고아성씨의 표정이 잊혀지지가 않네요 꼭 봐야하는 영화
10,정말 펑펑 울었어요..
10,난 나중에 후회하지 않아요...100주년에 항거 봤다 할 수 있어요
6,조금더 유관순의 일생을 조명해줬음 하는데 교과서 수준의 재현이라 아쉬웠음.그렇다고 치열한 항일 재현도 없구.시기상으로 1위할수 밖에 없지만 가슴을 후벼파는 그런 뭔가가 없음. 초반에 진짜 유관순을 보는것 같아 울컥했는데 그이상 끌고가질 못함
8,왜 5만원권 인물로 충분한 가치가 있는지 영화를 보고 깨닫게 되었다. 그동안 너무 당연하게만 생각해왔던, 고귀한 나라의 가치. 대한민국 임시정부의 기초가 되었던 3.1운동. 10대 여고생이 나라를 구했다. 변명만 늘어놓는 조폐공사야 이영화나 봐라
1,진짜 대사하나하나는 주옥같은데 편집수준이며 고아성빼고 연기력수준이며 진짜 전개가 뚝뚝 끊기는게 중간중간에 이게뭐지? 하면서봄    소름돋고 눈물쏟게만드는 장면은 많으나 진짜 못만들었음 소재가 아깝다는 생각을 하게 되었습니다.
10,먹먹했습니다 특히 마지막 장몀
10,사진만봐도 눈물이 ....ㅜㅜ
10,유관순 열사와 대한민국의 독립을 목숨걸고 지켜내신 분들께 진심으로 감사드립니다!!대한독립 만세!!!
10,마음이 아픕니다.. 역사를 마음에 새기고 살아가겠습니다..
10,한국사람이면 꼭 봐야해요
10,마음이 아픕니다...
10,3월1일 뜻깊은 날 보아서 더욱 다 좋은 영화였습니다
1,스토리 재현도 형편없고 흑백이라 보기도힘듦 물론 역사영화를 재미로보는건 아니지만,  상업성으로 3.1일에  시기잘맞춰서 흥행한듯 비판받아 마땅하다. 솔직히 1점도 아까움
10,과거를 기억하는 민족만이 현재를 볼 수 있습니다. 다시한번 유관순 열사님, 감사합니다. 당신이 있었기에 현재의 대한민국이 있습니다.
8,3.1절에 보기좋은영화
10,감동적인 영화입니다 다시 한번 보고싶네요
9,어린 십대의 여성. 평범하고 작은 일에서 위대한 역사가 시작됨을 상징하는 이가 유관순이다. 고아성은 연기로 이를 완벽하게 살려낸다. 이 땅의 수많은 만세소리를 기억하며 보게된다.
10,이 나라를 있게해준 독립운동가분들께 감사드립니다.
10,그냥 10점입니다.힘없는 나라라 슬프네요
10,이거 보실 분 휴지 챙겨가세요ㅠㅠㅠ
10,다 보고 나니 눈물이... 요즘 젊은 친구들이 꼭 보고 자신을 한번 돌아봤으면 합니다그때의 나였다면...지금 우리는 얼마나 행복한지..
9,많은 사람이 봤으면  합니다.  무지  잼나는 건  아니지만  가치있는 영화였어요.
10,오늘할일 미루지말고친일청산 좀하자
10,딸내미 데리고 봤어요 보여주기전 과거에 있었던 일들을 간단히 얘기해주고 기억해야하고 잊지말아야할 역사라고 설명해주고 보여주니 10살인데도 흥미를 갖고 보더라고요 아주 뜻깊은 시간이었어요
10,3.1절 기념하고 기억하기에 너무 뜻깊은 영화였습니다… 유관순열사처럼 이름이 드러난 분도 계시지만 그렇지 못한 많은 분들을 기억하고싶어지는 영화였어요… 지금 내가 이렇게 영화관에서 이 이야기를 영화로 볼 수 있는 시대를 산다는게 감사입니다…
10,3.1 운동 100주년을 맞이하여 잘 보고 왔습니다.^^
10,괜찮아요. 잔잔하게 잘 풀어낸듯
1,영화는 재밌어야지  ㅉㅉ
2,별로네요. 삼일절이라고 애들하고 같이 봤는데 다른 영화 볼껄 그랬나 후회 많이 했습니다
10,아직도 친일파와 그들에 후손은 독립운동가들을 비웃으며 숨어서 비열하게 비추를 누르고있다!!친일청산 친일파 재산 환수해서 민족에 반역하면 자손 대대로 부끄러움에 살도록 해야 우리나라 대한민국 통일의 새 시대가 열릴고 세계에 초강대국이 될것이다!!!
10,그냥 너무 감사합니다, 그리고 죄송합니다
10,절대 잊지 않겠습니다.
1,허구헌날 쏟아지는 반일영화 독재시절에 우상화하던 유관순이라고 폄하하던 좌파들이 소재가 떨어지니까 이제는 유관순 누나도 끌어들이는구나 3.1운동때는 태극기를 휘두르지 않았고 두손 번쩍 들었을뿐임 대한독립만세를 외치지 않고 조선독립만세를 외쳤음
8,촬영장에서 출연자 배려가 없었던 점은 아쉽지만, 판타지 시대극이 판치는 시대에 말모이처럼 리얼에 집중한 것은 박수빋아야한다.
10,천안 유관순열사 생가에 일본차타고오는 생각없는 사람들 뭐냐
2,3.1일 운동 정말 존경하고 존경받아야한다 하지만 영화를 너무 못 만들었다 배우들 연기도 정말 심하다
10,얼마나 무섭고 외롭고 아팠을까  고맙습니다   유관순 누나
10,대한독립만세.. 그분들이 있었기에 우리가 있습니다. 감사합니다
1,3.1절이니 꼭 한번 봅시다요
10,너무 마음이 아팠습니다.다시한번 3.1절을 가슴 깊이  새기겠습니다.대한 독립 만세!
10,그 당시 우리나라 국민들이 얼마나 외치고 싶었을까요.. 대한민국만세!! 영화를 보며 저도 마음으로 같이 외쳤습니다!! 3.1절을 기억하게되었어요 감사합니다.
10,처음 부터 눈물 흘리게 만든...
10,대한독립만세!!! 처음부터 끝까지 눈물만 났다
10,감명깊게 잘봤습니다.
10,아리랑부를때부터 끝날때까지 계속 오열했다 너무너무마음이아프다  정말말그대로 꽃다운 나이에....
4,영화는 영화자체로써의 재미가 있어야한다삼일절 이용해서 흥행쳐보려는 감독의꼼수가 훤히보이는 영화인데 이걸재밌다고 평점10점주는 사람들 때문에 한국영화가 여기서 발전을못함 이상나의소견
2,재미 자체는 진짜 없다 그냥 독립영화라 2점 줌
10,3.1절 백주년을 맞아 의미있는 영화입니다.
10,3.1절 기념으로 어제 봤지만 우리나라의 자주적인 독립을 위해 싸워주신 모든 분들 진심으로 감사합이다.
6,디시 한번 그때 그분들에 희생에 감사드립니다.다만 영화 스토리 진행이 조금 가벼운 느낌이네요.
10,잊지 않겠습니다. 기억하겠습니다.
10,대  한  독  립    만세  독도는    대한민국 땅
10,정말 감명깊게 보았습니다
10,개인적으로 항거 보시면서 웃지는 말아주시면 좋겠어요. 방금 보고 나왔는데 옆자리에서 계속 웃으시면서 혼잣말 하시는거 보는 다른사람들한테 피해입니다. 영화에 이야기가 이야기인 만큼 관람하는데 피해는 주시지 말아주세요.
10,보는내내 심장도 엄청 뛰고 정말 가슴벅찬던 영화네요..!내년에도 3월 1일마다 집에서 또 보고싶네요슬픈장면도 꽤 있고 몇번 울었네요 ㅠㅠ유관순 열사님 정말 감사드리고 존경합니다!
1,삼일절 100주년을 맞아  유 열사를  상업적으로이용한  느낌만듬..기대와는  빈약한  시나리오지루한  극 전개.. 무얼  말  하러 했는지 ..??
10,유관순 열사님께 다시 한번 감사드립니다~다신 잊지 않겟습니다~~
10,감동입니다. 꼭 보셔야할 영화입니다.고아성 배우 멋있어요
9,다시 한 번 3.1절을 생각해 보는 계기가 되었어요.
6,영화자체의 의미는기릴만하지만 순전히내용적인면에서는 흥미가떨어지고 개연성이 부족한부분이보였다. 초보감독의 티가 났던영화.
6,3·1운동 유관순만세
10,보는내내 눈물이 날정도였습니다 감사합니다 잊지않고 기억하겠습니다
8,눈물을 흠치면 보았습니다
1,한국영화 스크린 강점기 극혐.
4,한가지 알아야할것이 저때 경찰이나 형사들 혹은 독립군고문하던 인간들이 일본인보다 조선인이 더많았고 더 지독하게 고문했다는것이 팩트 일본인들은 고워급자리에 대부분이고 고문폭행등은 조선인순사형사들이 대부분 맡았다는거다ㆍ
10,걍 점 찍고 10점 줄라했는데 안되넹... 항거 보세요 두 번 보세요 꼭 보세요...
10,유관순열사님 정말 고생하셨고 존경합니다. 지금의 대한민국이 있게된 것도 이러한 순고한 정신이 밑바탕이 된것이라고 생각합니다. 다만 현 문재인정부가 대한민국 경제를 망쳐놓고 이렇게 국민들의 반일감정을 부추겨 국민들을 선동하는 것이 매우 안타깝네요.
10,가슴이 뜨거워지는 느낌을 받았습니다. 감사합니다.
8,영화편집이 더 자연스러웠다면 더 몰입이 잘되고 그 고통을 더 깊숙히 이해했을텐데 좋은소재 부족한편집에 아쉬움이 남네요
10,개봉일에 봤지만 오늘 또 볼 예정이에요.다들 꼭 봤으면 하는 영화, 만들어주셔서 감사합니다
10,3.1절 조상님들의 노고 잊지 않겠습니다.감사드립니다.
3,유관순위인에 대한 조사가 부족했던 것 같아요.. 그녀의 히스토리를 조금 더 정리해서 보여줬으면 하는 내용적 아쉬움이 굉장히 많았어요! 디테일도 부족하고 예술영화처럼 포장하려고 난해하게 끌어가는 대사 리듬; 지루하고 안타까웠던 영화..
10,잊지않겠습니다...
10,3.1절 100주년에 이 영화를보니까 지금부터 100년전에 실제로 영화속처럼 그 고통을 어떻게견뎠나 이런생각이 들기도합니다.
10,대한독립 만세 만세 만세
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,애들 있으시면 꼭 같이 보세요.
10,영화을 보고 나오면서 한동안 무슨 말을 할 수가 없었다.영화에 대해 이야기하는 것도, 지금 내가 살고있는 편안함이 당연했던 나는 염치가 없었기에. 그저 너무도 감사합니다 죄송합니다.
10,이건봐야한다.이분들이있었기에 대한민국이있는것이다
10,지금의 대한민국이 있기까지 어떤일들이 있었는지 절대 잊지 맙시다
10,제발.일본좋아서 일본여행  환장하는 누를범하지맙시다!!!!잊고사는 어른들도 꼭 봐야하는 영화입니다
10,국뽕타령하는 인간들 그냥 외국가서 살아라. 지들이 이렇게 사는게 누구 덕인지도 모르는 짐승같은 것들
10,한국인이라면 무조건 봐야 하는 영화. 독립 대한민국은 거저 얻은 것이 아닙니다.
10,보면서 울었어요 ㅠㅠ꼭 보세요!
10,유관순 열사 감사합니다
10,자주적인 민족의 중요성을 깨닫게 해준다.지루하지 않다. 한 포커스에 맞춰 짜임새 있게 잘 만들었다.고아성도 연기 잘 하더라~
10,감사하고 죄송합니다일본 소비하지맙시다
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,감동그자체입니다~ 강추합니다~
10,너무 화가 나고 감사합니다. 마지막에 실제 투옥됐던 열사분들의 사진이 나오는데 유관순 열사님을 포함하여 다 너무 어려보여 더 안쓰러웠습니다.
10,우리가 꼭 기억해야할 역사..그날의 함성을 잊지않겠습니다. 감사합니다.대한독립만세!!
10,많이 많이 순화 했어도 화가 이렇게 나는데....일본을 죽여버리고 싶었어
10,잔잔한대. 지루하지 않았다.보는 내내 가슴이 아팠고 끝나고 자막이 올라가는데 다들 앉아서 멍하게 있었다
10,3.1절에 보고왔습니다. 의미를 되돌아보고 생각하기에 좋은시간이었습니다.
7,영화를 고를 때 재미 감동 영화비를 먼저 생각하는 걸 떠나서 그냥 한 번 봤으면 하는 영화
10,31절 감사합니다..
10,영화 보러 들어갈 때 ‘난 일본인이다. 난 일본인이다!’ 라고 생각하고 들어가야 한다. 그렇게 다짐하고 들어가도 시작 부터 또르르 ㅜㅜ 스포인데 일본인이라고 생각하고 들어가면 자전거 부서질 때 가슴 아프다 ㅜㅜ
10,그대의 뜻 영원히 잊지 않고 제 자식들한테도 가르치겠습니다.
10,다시금 현실에감사한마음입니다!
10,조금전 보고 왔습니다 어린 나이에  나라 독립을 위해  모든걸 헌신하시고 고통받다 순국하신 유관순열사님과 모든 독립운동가 분들께 깊히 머리숙여 감사를 드립니다 유관순열사님과 독립투사님들의 그 마음 영원히 잊지않겠습니다
10,대한독립만세를 외친 모든열사님들께 고개숙여 감사드립니다
10,의미있는 작품이네요 고아성배우 열연도. 독보이고추천합니다
10,유관순 열사 덕분에 우리가 이 자리에 있는 것 같습니다. 감사합니다. 그리고 이 나라가 목숨과 맞바꾼 유관순 열사와 독립운동가 분들을 위해서라도 잘 지켜나갈 수 있었으면 좋겠습니다. 그리고 영화 끝 마무리는 왠지 좀 아쉬웠습니다.
8,유관순 열사 님고맙습니다^^
1,엄복동이 재밌냐 이게 재밋냐
10,지금 우리가 배불리 먹고 자유가 있어 잘 살수 있음이 다 이분들의 희생이 있었음을 절대 잊어서는 안될것입니다
8,솔직히 재미없는 건 ㅇㅈ, 근데 이건 재밌을라고 만든게 아닌 듯
10,마음이 너무 무거워져 극장을 걸어나오기가 힘들었습니다.
10,영화는 못봤지만 비추누르는사람들은 뭐하하는 인간들인가요?
10,연극처럼 되어잇어서 좋다 조용한영화라서 제발 애기들 데리고 오시는분듷교육좀 잘시키고 오세요
10,ㄹㅇ 야만적인 색히들;; 재미재미 거리는거 개역겹네 ;; 대가리에 든게 없으면 티라도 내지말자
10,정말좋은 영화입니다 이시대를살아가는데 감사함을 느낍니다
10,기대 이상으로 잘 보았어요실제 다 아는 이야기인데도 감동 입니다
10,대한독립만세. 유관순열사 만세
10,보고 난 후 내가 부끄러웠다
10,삼일절이라 이 영화가 더 많이 소비되었으면 좋겠습니다!!!
10,러닝타임이 너무 짧았다.. 이런 영화라면 몇시간이라도 안 지루해하고 볼 자신 있는데.. ㅠㅠㅠㅠ 이런 세상에 태어난 것에 너무 감사하고 이런 세상을 만들어주신 많은 분들께 감사드립니다.
9,이 영화에 1점 준 애들 솔직히 안봤지?
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!아니..안보면 후회하는 영화유관순이 누군지 모르는 우리내 아이들에게 꼭 보여줍시다
10,생각을 넘어 느낌을 주는 영화
8,대한독립만세! 감사합니다
10,대한민국 사람이면 상영중 반드시 보아야할 영화.
10,대한민국은 이렇게 어렵게 지켜낸 나라다...
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
1,솔직히 재미없어서 재미없다고함
10,3.1절의 의미를 다시 한 번 되새기고 왔습니다. 수많은 독립 운동가들이 있었기에 지금의 우리가 있습니다. 감사합니다.
1,삼일절을 노린 최악의 국뽕영화 차라리 케비에스 다큐멘터리본다
10,유관순 열사님  정말  감사드리고 존경합니다
10,꼭 보세요. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다.
10,꼭 봐야할 영화!잊지않겠습니다
10,유관순 열사님 저희땅을 지켜주셔서 감사합니다 존경스럽습니다 당신같은  열사님들이 있었기에  3.1절이 있는거같습니다
10,내가  그시대였다면  어땠을까딸이랑  보면서  역사의  한페이지 다시 공부해보기로했다짱
10,유관순 열사님 그 어린 나이에...짠하고 맘아프고 대단하고...영화가 끝나고도 감정이 오래남는 영화실제 역사이기 때문에 감정이 더 크게 와닿는 것 같다
10,아,,, 진짜 꼭 보세요. 집인데 아직도 여운이 남네요 ㅜㅜ
10,대한 독립 만세!!!!
10,본래 알고 있던 역사였지만 영화로 보니많이 숙연해지고 마음이 아프네요이러한 희생이 있어서 지금 편히 자유를누리며 살아 가는것을 많이 느끼네요감사합니다
10,마음 아프고 슬프고 슬프다
10,많은 사람들이 영화가 끝나고도 그 자리에 가만히 앉아있더라
10,3.1입니다.모두 그날을 기억하며 오늘 만큼만서로 한민족끼리 싸우지 말고 100주년을 기념하며  이렇게 이세상에 살수 있다는 것을 감사하고우리나라에 몸바쳐 싸워주신 유관순열사  그외모든 독립운동가 님들에게 감사하자구요.제발오늘만이라도
10,재미가문제가아닌 국민모두가봐야할영화
10,5세,7세,14세 아이들과 온가족이 가서 봤습니다.2월 28일 자정이 지나자마자 아이들이 태극기달자고 오더군요... 우리 아이들도 우리의 역사를 기억하며 살길 바래봅니다. 감사합니다....
10,무조건 일본문화를 좋아하는 예비중학생인딸과 보고왔습니다감동적이었고 딸에게도  우리민족의식을심어줄수있어 좋았습니다
8,좋은영화 잘 보았어요오늘같이 뜻깊은날
10,솔직히 보고싶지만,, 이름만들어도 눈물과 감동이.. 슬퍼서 못볼것 같아요
10,처음으로 얼굴이 나왔을 때 퉁퉁부은 얼굴을 보자마자 느꼈던 분노와 슬픔이 엔딩크레딧을 보기까지 계속됐어요 유관순 열사님 죄송하고 감사합니다. 연기해주신 고아성 배우님도 감사해요
10,감사합니다 유관순열사님 영화보는내내 마음이 너무 먹먹해서 항상 감사하는 마음으로 내자식들 먼저 제대로 된 역사가 왜곡되지않게 바로 잡아주겠습니다
10,3.1운동 100주년입니다.조국의 광복을 위해 희생하신 모든분들께 감사드립니다
1,최악입니다 이딴 반일 싸구려 영화에 현혹되지 마세요.
9,대한독립만세!!!! 감사합니다
10,찌릿찌릿합니다대한독립만세
10,부끄럽게 살지말자그분들에게 감사드립니다
10,아이와함께 3.1절에 관람하니 더 뜻깊었습니다.유관순열사님과 그 시대를 함께했던 수많은 선조들.조국을 목숨걸고 지켜주셔서 너무 감사합니다~~
10,보는내내 가슴뭉클한영화ㅠㅠ 잔잔함속에 묻어나는 슬픔이여서 더욱 가슴에 와닿았던거같아요 그대들이 있어 우리가 존재합니다 감사합니다
10,3.1절 되는 자정에 영화 보고 나왔는데 너무 가슴이 아팠습니다. 그나마 영화화된 게 이 정도인데 실제론 얼마나 고된 옥살이를 하셨을지 가늠이 안됩니다. 독립운동을 위해 희생하신 모든 열사분들 정말 존경합니다.
10,고맙습니다. 당신들이 없었더라면지금 우리국민의 주권은 존재하지 않았을 겁니다.
10,영화 보는내내 선구자란 노래가 떠오르더라.일송정 푸른솔은 늙어 늙어 갔어도~
10,대한독립만세~!!!슬프고도 아름다운 영화~!!!
10,저것보다 더하면 더했지 덜하진 않았을거란 생각에 가슴이 먹먹하더라구요... 감사합니다.. 유관순 열사님~~
10,3.1절의 의미를 깊이있게 되새기는 귀한시간되었습니다.감사합니다!
10,오늘 봤습니다. 대한독립만세 !!
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다.
10,그당시 유관순 열사를 보는 것 같고 요즘 이 나라가 부끄러워 집니다. 대한독립 만세!!!
10,역사의 영웅, 유관순 열사를 포함한 모든 독립운동가분들 그리고 그분들의 마음 속 깊은 곳에 이 나라를 지키고자 했던 그 울분을 기억하며 부끄럽지않게 살아가겠습니다. 감사합니다.
10,좋았음 3월1일 기념일.가족과함께
10,모두가 보고 기억하고 눈물흘리며 가슴에 간직해야 할 영화
10,지금 내가 우리나라에 있을 수 있었던 이유는 유관순님의 항거입니다  . 모든 사람들이 꼭 관람 하시고오늘이 있다는  것에 감사함을 생각 해 보는 시간 이었으면 합니다.
10,꼭봐야될영화입니다 진짜 다시감사드립니다 ㅠ꼭꼭 봅시다 ㅡㅠㅠ 우리 역사를 잊지맙시다
10,너무좋았다.. 잘표현해낸듯
10,보는 내내 마음이 아팠습니다ㅠ
10,마음이 먹먹해지고 생각이 많아졌네요보면서 너무 울었더니 눈이 부었어요...여태까지는 별 생각없이 지나쳤지만 앞으로는 항상 감사함을 잊지않겠습니다
10,이렇게 까지 하는 이유가 뭡니까..?그럼 누가 합니까..
10,감사합니다고맙습니다
10,최후의 일인까지 당당하게 외쳐라!! 대한독립만세!!
10,항일운동을 소재로 한것만 해도 10점인 영화인데 영화가 노잼이라고 하는애들은 머가리에 뭐가 든건지...
10,삼일절 하루가 아니라 일년 내내 기억해야할 일들 .. 소중하고 중요한 영화
10,감사합니다. 순국선열에 고마움 평생 잊지 않겠습니다.
10,영화보면서 죄송하고 감사하다는 생각이 들었습니다! 오늘이 3.1운동 100주년인 만큼 꼭 봐야하는 영화입니다!
10,영화보면서 죄송하고 감사하다는 생각이 들었습니다! 오늘이 3.1운동 100주년인 만큼 꼭 봐야하는 영화입니다!
10,팝콘을 먹다 내려놓았습니다. 그저 부끄럽고 죄송스럽고 감사한 마음뿐입니다. 감사합니다. 대한민국 국민으로써 잘 살겠습니다.
10,감동적으로  잘보았습니다. 아셩싸  연기  잘하네요.  평소존경하던 분인데.. 다시한번  머라숙여  열사님께깊은애도와 감사즈립니다
10,대한 독립 만세 외칠때 저도 모르게 눈물이 났습니다..정말 많은분들 덕분에 지금의 제가 있다는걸 많이 느꼈습니다
1,남들 다하는 독립운동 좀 하고 1등급 훈장 ㅋㅋㅋ 말이되냐
6,도란이 아빠한테 누명씌운것도 모잘라서 관순이 언니한테 까지 모질게 하고 망할 영감탱이 같으니라고
10,너무 감동적입니다 이런영화야말로 천만관객이 봐야하지않을까요?
1,애국을 떠나서  영화가 너무나 노잼이다. 애국 마케팅도 정도껏 해야지
10,수십명의 모든 관객이 앤딩크레딧이 끝나고 퇴실했고 다수가 눈물을 흘리며 퇴실했다.
10,영화 내용 찾아보지도 않고 제목 하나만 보고 어제 예매해서 다녀왔습니다. 잘 보았습니다.
10,재미있는 영화 입니다 유관순 열사존경합니다
10,유관순이 독립운동하다가 서대문형무소에갔는데 끝까지 버티는 정신력에서 본받았다 이 영ㅎ
10,일본 망해라 진짜 그게 사람이냐
1,재미없음 진심 그냥 반항 고문 반항 고문 끝
10,보고 왔습니다 꼭 다들 많이들 보셨으면...특히 친일파들 너네 많이들 보길
10,독립을 위해 힘쓰신 모든 분들 감사합니다.
10,3.1절 100주년!절대 잊지 않겠습니다!
10,유관순 열사님 덕분에 저희가 편안하고 행복한 하루 하루를 보낼 수 있는것 같아요. 감사합니다.
10,당신같은 분들로 인해 대한민국이 있을수 있었습니다감사합니다
10,나라사랑하는 마음을 다시금 일깨워줍니다
10,감사합니다  유관순 열사님 뿐만 아니라 그시대 함께해준 분들덕분에 저희가 이렇게 편안하게 살수있습니다
10,정말 강추입니다! 휴지 꼭 챙겨가세요~유관순열사님의 애국심 본받고 싶습니다!
10,영화를 보고 처음으로 댓글을 달아봅니다.오늘 할 수 있는 게 이것 뿐이라 부끄럽습니다.저희에게 자유를 주셔서 감사드립니다.
10,3.1운동 100주년 입니다~19살이라는 나이에 나라의 독립을 위해 끝까지 외쳐주신 유관순열사님께 감사드리고 자랑스럽습니다~정말 감동적인 영화 였습니다
10,그냥 봐 제발 유관순 열사님 감사드리고 고생하셨습니다 진심으로 존경하고 또 존경합니다
7,아들.딸이랑 감동있게 잘보고왔습니다.
10,지루하다는 사람들도 있는데 저는 지루하지않고 몰입해서 봤네요... 알고있는 이야기지만 감정몰입해서봤네요ㅠ 율컥하게 만드는 영화입니다...
1,오늘도 인천공항, 김포공항, 대구공항, 김해공항에는 일본으로 해외여행 가는 사람들이 바글바글 하네요~ ^^
10,영화로 만들어 주셔서 감사합니다
10,3월 1일을 맞이해 보고왔습니다. 한 번 더 보고오려구요... 보면서 너무 좋았어요.
10,3.1절 아침을 이 영화로 시작했습니다. 진중한 영화입니다. 대한민국에서 사는 사람이라면 꼭 봤으면 합니다. 그리고 잘못된 역사를 배우고 있는 일본인들과 특별히 일본의 역사를 지들 마음대로 아름답게(?) 꾸며가고 있는 아베에게 강추합니다.
10,대한독립만세!!!!
10,알려지지 않았던 그 당시 여성들의 독립 열망에 감사한 마음이  든다
10,잊지 말아야 할 역사입니다.
10,대한독립 만세~~~ 이 말 밖에 안 나온다
4,재판에서 유관순이 일본에게 의자 집어던지는 장면도 있음?
10,좋은 영화 잘 보았습니다. 감사하다는 말만으로는 너무나 초라하네요...지금의 자유를 소중히 아끼며 열심히 살겠습니다. 말로 다 못할 큰 빚을 지고 있음을 다시금 느끼고 갑니다. 많이들 보셨으면 좋겠어요. 꼭...
10,너무 좋은 영화 감사합니다
1,평점보고 기대했는데.. 솔직히 재미는 없네요.. 6점대급 영화..
10,3.1절을 맞이하여반드시 봐야하는 영화입니다.
10,오늘은 3.1운동 100주년 입니다  대한독립만세!!!
10,3.1운동 100주년을 맞이해서 보면 좋은영화네요.이 영화를 봄으로써 우리의 잊혀지지않아야될 역사를다시 되새길 수 있었습니다. 감사합니다.
1,근래 반일감정 유발시키는 영화들이 우후죽순으로 나오는 이유가 뭔지. 정치적 목적은 없는지. 우리는 냉철하게 고찰해봐야 한다.
10,반일감정조성이네 ㅇㅈㄹ 하는 것들은 레알 머리에 든 게 없으면 무식한 티라도 내지 말 것이지. 역사적 사실인데 이런 것들에 대해서 무책임하게 외면하는 일 정부와 과거 지도자에 대해 반하는 감정 당연히 들어야 되는 거 아님? 스스로 찬일파라고 광고하나
5,의미있는내용이지만 영화를 너무 못만들었네요. 흑백으로 선택한면은 전반적인 분위기나 미쟝센이 좋았으나 감독연출이 너무 부족해서 영화 몰입이 안됨 플레시백연출도 어색하고. 정말 감독연출에 문제 인거 같네요. 하지만 3.1절 의미를 생각해서 극장에서 보시길
9,요점을 못 잡는 사람이 너무 많네..;; 이 영화는 일본을 싫어하라는 게 아니라 이렇게 우리나라를 지켰으니까 나라를 더욱더 소중히 하라- 이런 거잖아. ㅈㄴ 일본 관광객 1위 한국인 ㅇㅈㄹ ....
10,유관순 열사님께 감사드리며
10,대한민국 사람이면 이영화 꼭 보자삼일절 순국선열들의 희생을 기리며..
9,역사영화를 반일영화라고 칭하는 사람들의 머릿속이 궁금하다.
10,유관순 열사님 고맙습니다.
10,유관순님 감사합니다다시 생각하는 계기가 됏어요
10,감사합니다. 유관순열사님 항상 가슴속에 새기겠습니다.
10,건국아래 가장 용감한 여성 유관순 열사! 일본이 짱이라면서 여행 갈 생각이나 하는 요즘 청춘들 제발 항거보고 정신좀 차리자...역사를 알아야 나라를 지킨다
10,삼일절을 맞아 보게 되었는데 다시 한번 정말 감사합니다.
10,시간가는 줄 모르고 몰입해서 관람했어요., 집으로 돌아오는 길 차 안에서 내내 눈물을 닦았네요. 감사합니다.
1,영화는 영화일뿐 전부 받아들이지는 말자
1,아성아 !!!대체 이영화는 왜 만들었을까 ...
9,5만원에 왜 신사임당이 있냐? 끌어내고 유관순 열사로 바꿉시다.
5,일본 관광객 1위: 한국인..
8,일본여행홍보방송들 일본칭찬기사에 우리나라 까내리며 좋은건 배우라는식의 댓글들도 지겹다 이런 영화라도 있어야 그나마 아이들이 방송으로보고 인터넷기사로만 접하는 일본이라는 나라가 과거 어떤 나라였는지 한번쯤 생각해볼수있겠지
10,삼일절인만큼 조조로 관람. 대한독립만세를 외치던 많은 분들께 감사하며 눈물한바가지..정말 존경스럽고 대단한 유관순!
2,나라뺏기면 얼마나 서러운지 아주 잘 보고 배웠습니다
10,보는내내 계속 울었네요
1,반공, 반중영화는 씨가말라 부렀당
9,흑백의 영상미가 시대배경을 잘 살렸고 서대문 형무소에서만의 심플한 구성이 그녀를 더 잘 이해하게 했다.
10,꼭봐야할 영화 오늘 꼭 봐야지
10,감사합니다, 그리고 죄송합니다.
10,수많은 독립투사들과 의사들 열사들이 어떻게 지킨 나라인데..소중히 여기고 지키자
10,유관순 열사님 정말 감사드립니다.정말 너무나도 감사드립니다.
10,좋다 안좋다를 평 할 수 없는 영화였습니다 먹먹해집니다 한없이 고마운 마음 갖고 살아야겠습니다
10,절대 지루하지않아요. 모든 장면 하나하나 대사 하나하나가 다 인상깊고 기억에남아요 .그냥 보세요. 꼭보세요!
10,제일 감동적인 영화..ㅠㅠ
10,평이 좋네요 아직 안봣는데 배우들이 연기들도 잘했나봐요 오늘 보러 가야겟네요
10,조금 지루할 수 있지만 깊이 생각해보게 하는 영화
8,대한독립만세.  영화관 독점은  독립좀 그만하자.아직도 극한직업이  다 잡아먹고있냐
10,과거가 없으면 미래가 없다.
10,유관순 열사 대단하시다. 우리가 저런 입장이었으면 저렇게 할 수 있었을까? 무서워서 도망갔을 사람들이 국뽕거리고 있네.
10,31절이라서 10점이 아니라 진짜 영화자체가 정말 재미 있습니다.정말 감사한 마음으로 살아가야 겠어요.
10,대한독립만세 100주년 매우 축하해주시길
10,대한독립만세 유관순 열사님 감사합니다.. 보는 내내 눈물이 멈추지 않았어요...
10,대한독립만세!!!!
10,낼 아이들과 보러갑니다.
1,태극기는 없었다. 사진만 봐도 알수 있다. ㅇㄳ는 유부녀다. 미혼으로 알려져 있지만 쪽진머리를 하고 있다. 대한독립이 아니다. 조선독립만세였다. 왜곡을 너무 하고 있다. 그리고 혐박 받아서 억지로 끌려 나가서 한 사람도 잇다. 증언도 있었다.
10,최후의 일인까지 최후의 일각까지
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다.나라를 위해 지켜주신 위인분들께 다시한번 감사합니다라고 말하고 싶습니다
10,유관순열사는 너무 존경합니다
10,어제 보고 왔는데 장면 장면에서 소름이 돋았다,,
10,잊지말아야합니다. 우리는 그분의 만세를 잊지말아야합니다
10,신랑이랑 보고왔어요~ 먹먹하더라구요...고맙습니다
10,영화관을 나오면서 이 영화가 딱 극한직업만큼만 흥행하기를 바랬다.
10,감사합니다 유관순열사님 독립운동가님 내나라에서 우리말을쓰고 태극기를 자유롭게 흔들수있도록 끝까지 지켜주셔서 진심으로 감사합니다
10,안봤지만 꼭봐야하는 영화 참고로 저는 안봤습니다
10,감사합니다. 감사합니다.
1,응~ 일본관광객 1위는 한국인^^
10,정말 보는내내 소름이 끼쳤고 이런분이 있었다는것을 우리 머리속에서 절대로 지우면 안됩니다 정말 감동적이었습니다
2,무슨 여기서 정치이야기 하고 자빠졌냐? 대한애국당 ㅅㅂ 늙은이 새끼들 이런데까지 와서 문제인 어쩌고 저쩌고 개소리하네 좌빨 영화니 머니 / 진심 다 뒤졌으면
10,너무감동적이네요진짜러
6,영화를보는내내 배우들의 연기가 어색했습니다...그리고 나오는길에 학생들이 너울었냐 울었냐 이쪽저쪽에서 대화하는걸보고 실망을 감출수가 없었습니다.이영화는 슬픈영화가 아니라생각합니다 화가나는 영화입니다.
10,이 영화를 통해 유관순 열사에 대해 더 많은 것을 알고 기억 할 수 있었습니다. 아이들과 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,이영화를 국뽕이라고 표현하다니...정말 영화를 보긴했나?단지 애국심에 호소하는 영화가 아니라 진정 일본에 굴하지 않는 열사님의 의지와 숭고한 정신을 표현한 것인데..천박하게 국뽕이라고??ㅜ
10,열사님들 감사합니다..
10,일본의 만행을 생각하면 지금도 피가 꺼꾸로 솟는 기분이다
1,방금 보고 왔습니다. 현 문죄인 정권 X꼬 빨려고 만든 영화입니다. 문재앙아 작년 6.25에는 북한 눈치본다고 행사 참석안하더니 3.1행사는 오지게 크게 하네 ㅉㅉㅉ
10,좋은 영화 더이상 말이 필요없습니다..
10,유관순 열사님의 행적과 마음을 잠시라도 느낄수있는 시간이었습니다. 감사합니다.
10,뎃글 보다 화나 세로 쓴다 웨우리나라 3.1운동이란 엄청난 역사에 매국노 친일파 들이 와서 난리냐?부끄 러운줄 알아라 니까짖 것들이 비하하고 비난받을 분도 아니고 그런 영화도 아니다 집에 태극기나 달았냐?이런게 그럿게 뛰껍고 보기 싫으면 일본가 살아라
10,해방이후에도 친일권력을 유지하고 권력과 부를 지키게 위해 수단방법을 가리지않는 사람들. 그게 누굴까?
10,대한독립만세!!만세!!만세!!
8,열사분들이 있었기에 오늘 이날까지 제가 있는것입니다 열사분들에게 감사의 말씀을  전하고 싶습니다
10,애국열사31운동 역사의 의미는 ..일본인보다 우리자신에 있다 그들 어린 학생마저 죽음의 고통으로 내몰았던 마음 아픈 역사.. 현대 민주주의를 외치면서도 무능력한 정부 독재정부는 여전히 학생들까지 무차별  짓밟았다 스스로 반성하고 지켜서 강해지자
10,유관순 열사 및 모든 독립 운동가 훈국 열사의 노력이 있었기에 지금의 대한민국을 지킬  수 있었습니다 감사합니다 대한독립만세 !!!
10,가슴이 한켠이 미어오는 영화였습니다. 특히 만세운동 하던 그 장면은 이유없이 눈물이 나오더군요... 저분들이 덕분에 지금 이렇게 살고 있다는 생각밖에 들지 않았습니다.
10,아이들과 함께 보았습니다역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라고 단재 신채호 선생님은 말씀하셨습니다 아이들에게 책보다 더 좋은 영화를 보게 되어 감사할 따름입니다  일제 잔재 청산과 적폐청산으로  건강한 대한민국을 만들어가야 하겠습니다
10,얼른 보고싶어요. 대한독립만세!!!
10,안봤는데 그냥 10점입니다
10,그렇게 지켜내고 찾아온 나라 지금은...
10,정말 애국심을 일깨워주는 영화.
1,역사와 영화는 다르다. 3.1절 100주년 마케팅 영화 일뿐 차라리 유투버에서 좋은 다큐멘터리 보시길
10,정말 그 희생정신이 아까울 정도로 대한민국의 현실은 안타깝다..
10,감사합니다 대한독립운동만세
10,보는 내내 계속 눈물이 났습니다 나라를 위해 한평생 투쟁하는 모습에 눈물을 멈출 수가 없었습니다 유관순 열사님 감사드립니다 대한민국 만세!
10,자전차왕 엄복동이랑 완전 딴판 평점과 호평,유관순 열사님 포함 독립투쟁을 하신 모든 분들께 지금의 우리나라 대한민국을 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다~~ 대한독립만세!!!
6,실화바탕 유관순 열사 옥살이한부분 기준으로 한건 알겠는데 많이 부족함 알고싶어지는 부분도 많았고 와닿는것도 많았지만 3.1운동의 의의나 배경 그런것들이 많이 부족하지않았나 생각함 영화를 통해 어린친구들이 좀더 역사에 대해 알수있었으면 좋았을텐데 생각함
1,유관순 열사님을 폄하할 생각은 없으나 위인들의 업적 일대기를 돈벌이 수단으로 사용하려는 작자들이 띠꺼워서 1점줌
9,아무리 영화가 본인의 취향이 아니고 아쉽다하더라도 보지도 않고 무조건 비판하는 친일사람이 없길...
1,언제까지 국뽕 감성팔이 피해의식으로 과거에만 묶여서 지낼 것인가?솔직히 과거 박근혜와 그 하부 일원들의 수작으로 국민의 동의 없이 일본정부와 협상되어 국제법적으로 “불가역적” 으로 맺어진 밀약에 대해 가장 분노하는 사람이다.
1,요즘 대세인 국뽕메타 . 이젠 토악질 나온다.
9,역사로 티켓좀팔면어때? 흥행좀노리면어때? 그런다고 당신들에게 피해가는게있음?? 영화표산돈이 그렇게아까운건가?
10,흐르는 눈물,  콧물...어찌 할 수가 없습니다만17세의 나이에 나는 그리 할 수 있는가?감당할 수 없기에 가슴이 아리고 아파옵니다
10,당신이 정말 대한민국 사람이라면 반드시 봐야할 대단한 영화
5,재주는 유관순 열사가 넘고 돈은 사람이 번다.
10,관람 동안 무엇도 할 수 없었다. 그저 먹먹했다.
10,네이버 덧글에 민족반역자들 많아서 소름. 보지도 않았으면서 욕부터 함.
1,언제까지 국뽕으로 티켓 팔아먹으려 하는건지 발전이없네 한국영화는 ㅋㅋㅋ 미국 90년대 인디펜던스데이처럼 국뽕이되 블록버스터급으로 찍던가 ㅋㅋ 볼것도없네
10,유관순열사님께도 감사하지만 뿐만아니라 옆에 계셨던분들도 잊지말아야할것같아요
10,이름만 들어도 슬픈 유관순열사 잊지않겠습니다
1,이런영화 평점 9점나오면 앞으로 한국영화는 저예산영화에 반일영화만 만들면 다 흥행하니까 주구장창 반일영화 민주화영화만 찍어대는거다 에휴 미국좀 본받아라 블록버스터좀 만들어내봐 영구가 똑똑한 감독이지 참
10,평점이나 리뷰 잘안쓰지만 보고나니 한 번은 꼭봐야할 영화라고생각이든다.특히 한국이린면...
10,가슴이 아려오는 영화에요 우리 민족에 대한 아픔과 고통이 담긴..오늘날 이렇게 편하게 살 수 있도록 노력해주신 모든 독립운동가분들 존경하고 감사합니다 항상 잊지않고 가슴에 새기며 살겠습니다
10,영화를 보고왔는데 너무감동이였고 잊지않겠습니다우리나라를 지켜주셔서 감사합니다!!
10,일본천왕의 생일축하를 서울 한복판에서 아직도 하고 여러 기득권 계층에 존재 막연하는 친일 세력들 반듯이 제거 해야 합니다 자유매국당 같은 보수의 탈을쓴 친일파들이 대표적이죠
10,영화  꼭 보세요 대한독립만세
1,너무 억지더라 자다 나왔네요ㅠ
10,처음부터 눈물이 났어요.  가슴이 아파서, 자유롭지 못한 삶은 껍데기뿐이라는 믿음으로 죽음도 불사한다는..것이..그 고귀한 항거에 그저 눈물만 흘렀습니다. 그리고 그 정춘영 같은 자들이 아직도 우리 사회 곳곳에 있겠지요. 너무 익숙한 모습이거든요.
10,댓글에 반대 쳐 누르는 새.키들 일본 쪽발리새.키네.반대 쳐 누른새.키들 3.1절에 사고나서 띠져라. 꼭 비참하게 죽어버리라 꼭 나가서  사고 나서 띠져라. 그리고  독립 운동 하시분 진심으로 감사드립니다.대한독립만세~!!
10,3.1운동 100주년, 2019년 3월 1일.일부러 3월 1일 첫 시간 영화로 보고왔습니다.심야시간이라 상영관에 사람이 많은편은 아니였지만,엔딩 크레딧이 모두 올라갈때까지 저는 물론이고 모든사람들이 자리에서 일어나지 않았습니다...ㅠㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭 보시길 추천합니다
10,영화  보면 가슴에 여운이 남는다   고아성씨 출연배우들 정말 수감자 같아서 몰입도 최고 고생하셨습니다 대 한 독 립  만 세
10,감사합니다. 오늘이 있게 해주셔서
8,이래저래 민중은 힘들었던 나라입니다..일제시대나 조선시대나.. 다만 이런영화가 나오기 까지 힘든과정을 거쳤을 스탭진들 감독 배우 고생하셨음을 알기에...
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,다시되새기고왔습니다.감사합니다.
10,보는내내 가슴이 미어졌습니다.아이와 함께 보면 좋은 영화.
10,독립을 외치기 이전 왜 우리가 독립을 외칠 수 밖에 없었나를 생각해야한다. 대한미국 만세가 아니라 만세를 외치고 싶은 나라가 되지 못했던 부끄러운 과거를 잊지 말아야한다.
5,유관순을 고문한게 한국인인거그거 설명하는 영화냐~?좀더 깊이있게 유관순삶을 파헤쳐야지이게뭐냐~?군함도 처럼~
9,평식이형이 6점이나 준 영화다  봐야할영화라는거지
10,감사한 마음으로 봤습니다
10,보기전 날립니다. 당연히 봐야줘
10,오랫만에 느껴보는 감정입니다.끝나고 엔딩 크래딧후에도 한동안 한사람도 움직이지 못하고 가만히  있다가 일어났습니다.꼭보세요.후회하지 않으실겁니다.
10,반일 감정이라니; 일본인이세요...?
10,유.관.순.잊지 말아야 합니다 !!! 대 한 독 립 만 세
6,과거를 잊지 않는다는건 좋은데 반일 감정만 양성하는 것 같아 아쉽네
1,지긋지긋한 반일영화... 의도가 너무 뻔해서 이젠 식상하다
10,나라를 위해서 얼마나 힘든 과정을 이겨내면서 항거하는 모습에 너무나도 가슴이 쓰리네요.과연 이 나라에서 열사님 같은 사람들이 또 있을까?라고 문득 생각이 스쳐 지나갑니다.유관순 열사님 너무사 감사드리고 고맙습니다.
1,국뽕 + 여성들의 이야기 + 삼일절 망할 수가 없는 조합이네
10,모두가 보셔야하는 영화
10,그분들의 희생...결코 잊지 않을 것
10,대한이살았다! 대한독립만세
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다유관순 열사님 진심으로 감사합니다대한독립 만세!
10,돈아까워 안봤지만 십점드립니다.
10,독립만세 대한독립만세
10,이 영화만큼은 재미와 연기력을 따지며 볼게 아닙니다역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다
10,개굴 개굴 우린 개구리가 아니다 대한독립선언문 대한독립만세 만세 만세 그때 나도모르게 그동안 서러움이 붙받쳐 눈물이 아 나 남자인데 울면 안되는데 하는데 눈물이 그냥 흐름서대문형무소에서 만세가 나온다 아쉬운점은 12세관람가라서 미꾸라지고문이없다는것을
10,私たちは蛙ではない
5,다 좋은데 왜 유관순 열사 역을...
10,감독님과 배우들 제작사가 고맙습니다.더 심화된 유관순 스토리도 나오길기대합니다. 예전 독립투사들의 희생으로 지금을 사는 1인
2,이 영화 안 봤는데 예상 해보면 개뻔한 스토리에 억지 감동 넣어서 3.1절 100주년에 맞춰 개봉해서 국뽕+반일+신파에 환장하는 관람객들한테 평점하고 돈 좀 끌어보겠다는 개수작이 보이네요
1,고아성은 괴물때나 괜찮았지이상하게 주는거없이 정이안감..그래서 안볼거임 유관순 다큐나봐야지
10,고아성의 연기가 다시 한 번 빛이 났던 영화
10,나는 그래도 3.1운동때 무기를 들었어야 한다고 생각한다
10,100년전 힘들게 지켜주셔서 너무 감사합니다...영화보다 실제는 더 악날하게 고문 했겠지요...너무너무 감사합니다...영화보면서 눈물이...
1,고아성 나오는 건 거른다 성대 졸업은 언제하니? 들어간 지가 몇 년인데?
10,꼭!! 보세요!! ㅜㅜ
2,조센징이 다스리던 조선시대보다 일제시대가 좋았음 북한만봐도 북한사람들 힘들때 일제시대이야기 하면서 찡찡댄다고 이만갑에 나오던데 일제시대는 축복임
9,완벽하진 않지만 보는 내내 마음이 아파서 혼났네요... 진짜 많은 분들이 보시고 일제치하의 그 치욕스런 과거를 잊지 않았으면 합니다. 대한독립 만세!
10,영화가 끝나고 한참을 그 자리에서 일어나질 못했습니다너무나 감사한 분들을 뒤로 하고 너무 허투로 살지 않았나라는 생각을 하며 뒤돌아보게 되었습니다감사합니다 그리고 죄송합니다
10,의무적으로 봐야 할 영화
10,대한독립 만세!! 주연배우 조연배우들 정말 그시대에 맞게 연기를 아주잘해주셨습니다 유관순 열사님정말 감사드리고 우리의 영웅이십니다 잊지않겠습니다 다시 한번 불러봅니다 대한독립만세!!!!
1,아오  미친 반일국뽕영화ㅏ 여기도 잇네 ㅋ 응 무적권  거름  이런거나 보는 여자들 개한심
6,재미보다..그냥 역사 다큐 보는 느낌ㅠ맘 아프고 슬프고...너무 미련해 보이기도 하면서..너무 대단한 인물 이었단걸 다시 한번 깨닫네요..
10,지금까지 3.1절을 그저 빨간날 이라고 좋다고 생각했던제 자신이 많이 부끄러워지는 영화였습니다 감사합니다그분들이 있었기에 자유로운 세상에 살고 있는것같네요
10,100년이 지난 여기에서 우리나라 독립을 위해 목숨 바치신 분들을 기억하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
10,유관순 열사님 고문당하시는 장면에서 제가 더 고통스러웠습니다.. 옥중에서도 대한독립만세를 외쳤던 그 용기와 의지 절대 잊지않겠습니다
8,그럼누가합니까? 이 한마디로 100년전 선배들과지금의 우리를 이어주게 하는!역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다역사 속에서 잘못을 저지른 이들은 끝까지 죄를 물어야 한다!!과하지 않고 담담하게 심장을 두드리는...
10,목 놓아 외쳐주신 대한독립만세그 때의 울림과 함성을 나는 알진 못하겠지만 그분들의 수고와 감사함은 정말 영원히 기억하고 싶다
6,유관순 열사 대단하지 존경스럽고.. 근데 이제 이런 영화는 너무 피로하다
8,잘 만들었는데 국뽕 영화 이제 지겹다
10,무조건!꼭!봐야하는 영화죠!!!
9,진짜 이건 절대 평점 낮게 줄 수 있는 영화가 아니다 역사를 알고 유관순 열사님에 대한 얘기를 많이 들어봤다면 이 영화에서 그 얘기를 그대로 넣었다는 것을 알 것이다
10,가슴 아픈 희생 기억 하겠습니다.
1,현정권 성향 너무 편향적이다. 남녀갈등 노사갈등 한일갈등.. 경제와 외교 미래 민생은 등지고 오로지 편향된 역사관 이념 신념만을 추종하고 있다 .. 북한만 추종하고 맹신하는 광신도 집단같다.. 지난 정권의 대안이 될 수 있을거라 생각했는데.. 정말
10,대한독립만세@!!!
10,슬프고도 찬란한 영화슬프고도 슬퍼 눈물이 사치같은 영화
10,감사합니다. 많은것을 생각하고 느낄수있는 영화였어요.
10,개봉일날 봤습니다~가슴이 뭉클하고  뜨거워지는 영화입니다.잊지말고 반드시 우리가  기억해야할 우리의 역사입니다..감사합니다~
10,마지막 오빠와의 면회에서 걸어나오는 모습이 너무 가슴 아파서 눈물을ㅜㅜ꼭 보세요 정말 보세요ㅜㅜ
10,자세하게 몰랐건 순간까지 알아가게 되었습니다다시한번 감사하는 마음으로 살아가겠습니다
10,영화 오프닝부터 담담하게 그려낸 감독의 연출력에 박수를. 열연해준 고아성고 배우들에게 박수를..
10,가슴이 끓어오르네요..진정한 걸크에요..
10,대한독립 만세입니다...
1,재미는없네요 유관순은 휼륭한위인이지만 영화로담긴 부족했습니다
10,대한민국 만세 입니다.
10,순간순간 아프고..마음이 져린게 눈물만 나왔습니다.어떠한 말로 표현이 안되겠지만...그저...대한독립만세./아리랑/유관순 잊지않겠습니다.
10,정말 보는동안 계속 온몸에 소름이돋고 눈물이그치지않는영화 볼수도있는영화가아닌 봐야만하는영화 감동그이상
10,여성독립운동가 분들을 기억하겠습니다
10,저도 보는 내내 마음이 저릿하고 안타깝고 슬펐습니다..내 나라를 지키기 위해 애써주신분들 넘 감사드리고 학생분들이 많이 봤으면 하네요~~☆
10,넘 넘 죄송하고 가슴이 옥죄어와서 보는 내내 눈물만 주르륵 계속 울었습니다....감히 그 자리에,그 시대에 내가 있었다면 과연 나는 저랬을 수 있었을까 하는 생각에 잠기었고.... 당신들이 있어 지금 저희가 이렇게 숨쉬고 있습니다.
10,저희들의 지금을 만들어주셔서 감사합니다. 미래는 저희들이 만들겠습니다.
10,항상 감사하겠습니다. 대한독립만세
10,너무 슬프고 정말 고맙습니다...
10,모든분들께 감사드립니다. 몇번더 볼 예정입니다 ...
10,대한독립만세 엄청 울컥했네요ㅠ
10,유관순 열사와 8호실 여성들의 1년의 이야기, 더군다나 여성 서사고 주연들이 거의 여성들이에요.. 아직 안 보신 분을 꼭 보세요 항거
10,영화관을 나오고 나서도 눈물이 멈추질 않았습니다.
10,장면 하나하나 놓칠까봐 눈물을  꾹꾹 눌러담으며 힘들게 보고나오영화관 앞 게양된 태극기를 보자 길바닥에서 오열을 했다.
1,영화 이렇게 만드시면 안돼!!유관순 열사 고집불통으로 만들고각색 거지같이 했네요 보는 내내 분노가 일본인에게 치민는게 아니라 시나리오 만든 사람에게... 끓어오름
10,유관순 열사님 감사합니다 정말 감사합니다
1,문재앙 정권 들어서 반일 영화 들이붙네 들이부어 ㅋㅋ 응~625는 싹 잊어버렸어요~일본만 나빠요~중국 한테는 쫄았어요~ 만만한게 일본뿐이에요~
10,반대 누르는 인간은 친일파인가보네
10,살면서 이백편은 넘게 영화 봤을텐데 평점등록은 처음인것같다
10,감동입니다.만세라 일본에 굴하지 않는 우리 민족 자랑스럽습니다.그리고 지금의 저희를 만들어주신 모든 열사님들께 감사드립니다. 이제는 좋은곳 가셨기를 하늘에서는 대한독립이 돼었을때 기쁘셨길 바랍니다.
10,덕분에 제가 대한민국에서 잘 살고있는 것 같습니다. 유관순열사님 정말 감사합니다 .
10,순국선열의 고귀한 희생을 기리며
10,당신이 있어 지금 이나라가있습니다.영원히 잊지안겠습니다.하늘나라에서 편히쉬세요 고맙습니다
10,대~한~~독~립~만~세~
10,우리가 지금껏 당연하다는듯 누려온 숨쉬는것과 내나라의 언어와 내나라의 문화 그리고 자유 앞으로도 이어질 이 모든 것들은 유관순. 열사를 포함한 그들은 노력이 있었기 때문인걸 다시 한 번 생각하자.
10,영화를 보는 내내 가슴이 먹먹했다. 말로 표현할 수 없는 슬픔과 감사함...잊지않겠습니다.
10,한분이라도 제발보세요 그리고 꼭 기억해주세요
10,한국사람이면 봐야한다고생각하는영화라서관람하였어요
10,초등생인2학년 아들데리고 봐도 될정도인가요?혹시 고문장면 때문에 잔인할까봐..
10,꼭 모든 사람들이 봤으면 하는 영화입니다.영화의 모든장면이 사실적으로 다가와 더욱 의미있었던것 같습니다.
10,꼭 보시기바랍니다 3.1절 비록 제가 할 수 있는 일은 없지만 잊어서는 안될 선조들의 강인한 정신과 투쟁
10,3.1절을 빨간날로만 생각했던 제가 한없이 부끄러워졌습다 대한독립만세
10,우리가 앉아서 영화를 보고있는, 이 행복과 자유가 결코 저절로 얻어진게 아니라는것을 깨달았습니다.진심으로 감사합니다. 그리고 잠시 잊고 있어서 죄송합니다. 가슴속에 간직하며 잊지 않고 살아가겠습니다.
10,3.1운동 100주년 감사합니다.
10,유관순이란 한 명의 독립투사에 대해 새로운 각도로 조명된 점이 너무나 좋았고, 너무나 슬펐습니다.
10,일본은 결단코 망할 것 이다
10,영화보는내내 속으로 쪽바리새끼들 100번 궁시렁댄듯
10,정말 말로 표현할 수 없는 감정이였습니다.죄송하고 감사합니다 대한독립만세!!
10,대한민국 국민이라면 반드시 봐야 하는 영화. 단, 3.1운동의 전개과정이 조금 더 묘사가 되었으면 어땠을까 하는 아쉬움이...그래도 이 영화가 일제의 잔혹함을 만천하에 알리는 계기가 되길...
8,연기로 표현되는 시절의 뜨거움.
10,나였다면 그런 용기를 갖고 할 수 있는 일이었을까 하는 생각을 하게 만들어 주고 내 스스로에게 질문하고 또 질문하게 만드는 영화였던 것 같습니다.1919년 무단통치 속에 나라를 굳건히 지켜준 당신들은 영웅 입니다.
1,3.1 운동 위대한건 아는데 이상한 살좀 붙이지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 안 부풀려고 대단한거 아니까
10,대한독립만세!!!만세!!!만세
10,너무  감성있게 봤습니다ㅠㅠ
8,자칫 국가주의로 흐르지 않게 각계각층의 서사도 조금씩 녹여냄. 유관순의 개인성장서사가 조금 더 보여졌으면 하는 아쉬움이 있었다. 처음부터 끝까지 눈물 펑펑
10,눈물난다... 꼭 보세요
8,봐야하는거 젊은이들이 꼭 보았으면하는 영화
10,감사합니다 잊지않겠습니다대한독립만세
10,유관순열사님이 안계셨다면 지금의 우리나라도 없었을 것입니다.
10,결국 눈물이 터졌어요 대한독립만세
10,너무 잘 봤어요. 배우들 연기가 정말 대단했습니다.
10,정말오랜만에 깊은여운이 남는 영화를 본것같습니다감옥에서 외침에 울컥하며ㅜㅜ속으로 저도모르게 같이외쳤습니다감사합니다 당신의희생 잊지않겠습니다...
10,먹먹하다(형용사) 체한 것같이 가슴이 답답하다.관람후 지금까지 딱 이거네요타협할수도 있었을텐데... 진한 아쉬움 드네요너무 어린 청춘이기에....ㅜㅜ
10,아직 보기전인데 유관순 할머니 존경,사랑,지켜주지못해미안해 입니다~**
10,고문하는 건 차마 못 보겠더군요..
10,뜻깊은 영화, 추천합니다.
10,역사는 승자에 의해 결정된다고 하지만 당신의 가치는 승패와 다른곳에 있습니다.  우린 당신의 그 용기 잊지않겠습니다.
10,감사합니다. 그리고 마음이 무겁습니다... 우리는 오늘 자유한지 생각해봅니다.
10,쉴새없이 눈물나는 영화
10,꼭 기억해야할 분들 ..
10,감사합니다 기억하겠습니다
10,대한독립만세 감사합니다
10,대한독립만세 대한독립만세
7,역사적 의미가 있으나 10점 줄만한 명작은 아니네요.
10,이런 영화가 많아져야데
10,자주적인 독립을 위해 노력해주셔서 감사합니다. 포기하지 않으셨던 많은 독립투사들 덕분에 대한민국 국민으로 살고 있습니다. 감사합니다.   독립운동가 분들의 숭고한 희생 잊지 않겠습니다.
7,조금 더 잘 만들 수 있지 않았을까 하는 아쉬움과 존경스러운 만세를 외친 모든 분들
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
10,진짜로 꼭 봐야하는 영화. 보는내내 흑백인지도 모르고 본 영화. 가슴에 징하게 울리는 영화.
10,우리나라 민족으로서 꼭 봐야하는 영화입니다.자랑스러우며 감사하네요.다들 꼭 보세요.
10,하..영화보는내내화가나는..
10,역사를잊은민족에게 미래는없다.
10,보는내내 온몸과 마음이 아팠어요 ㅠ ㅠ꼭 봐야할 영화입니다..대한독립만세!
10,3.1운동 대한독립 만세
10,영화를 보는 것이 아닌 역사를 느끼는 것. #항거;유관순 이야기/ 흔히 생각하는 영화로 생각한다면 별 ** 우리가 지금 이곳에 있음에 감사하는 역사로 생각한다면 별 수백개
10,만세를 부르는데 왜 이렇게 눈물이 나는지...
10,정말 너무 잘 본듯 싶습니다.대한 독립 만세
10,그냥 말이 필요없다! 영화를 보기 전에는 그냥 그랬었구나 했는데 영화를 보고 나서는 울분이 터져서 가만히 있질 못합니다!! 대한독립 만세!!!!
10,최고의영화입니다 꼭보시길
10,무조건 10점.보는 내내 고아성 연기에 감탄하면서 봤음고문장면은차마 못보겠더라..실제 고문강도는더 셌을건데.. 견뎌내주신 유관순열사님께 너무 감사했음.명대사가 정말 많고 특히 감옥 안 사람들의 마음을 잘 녹여낸영화 같음.안보셨다면 보시는거 추천드림
10,이영화를 위해 애쓴 감독 배우 스텝 제작사 배급사 스폰서들 모두 감사합니다
10,이 영화를 본 중학생으로써 말씀드립니다현재의 우리나라가 있기 위해서는 이 영화에 나오는 모든 분들의 역할 하나하나가 있었어야 한다고 생각합니다2005년에 태어난 것을 정말 소중히 느낄수 있었던 영화입니다태어나 처음 외칩니다대한독립만세!한국만세!
6,유관순역에 갓건배가 어울리는데
10,담담하게 그려내서 더 가슴 찡한
10,대한민국 국민 모두가 봤으면 하는 영화.
6,아 왜 난 몰입이 안되지 ㅠㅠㅠ 눈물 한바가지 흘릴 각오 하고 갔는데 음... 그저 그랬어요
10,너무감사합니다 대한독립만세
10,대한민국온국민이 꼭봐야할영화
10,유관순 열사님이 계셨기에 저희가 편하게 잘 살고 있는것 같습니다. 영화 보는 내내 복받쳐오는 감정과 눈물을 주체할 수 없었어요. 정말 감사하다는 이 한마디로 표현하기도 벅찹니다. 정말 감사하고 죄송합니다. 주변분들이 이 영화를 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,의미를되짚어보는좋은영화였습니다.뜨거운 눈물을 흐렸습니다감사한마음. . 잊지말고 열심히살아야겠어요
6,담담하고 뜨겁다.좁은 감방안 연대하며 끝내 만세를 외치던 팔호방사람들.마지막 얼굴이 색을 띄던 순간이 가장인상적.고아성 배우 연기 진짜좋았음 하지만 연출 대사 카메라가 아쉬웠고 팔호방사람들 전사가 너무 단순.정출영에게 뭔 서사 주려는 것도 불필요해보임
10,고맙습니다. 기억할게요.
10,고아성 님은 유관순 열사님 그 자체였다.
10,제발 많은 상영관에서 상영되길 바랍니다 상영하는 영화관이 진짜 얼마 없어요 관객분들 다 같이 오래 앉아서 마지막까지 지켜보고 가셨어요 진짜 박수받아야할 영화이고 정말 그냥 알려져야 합니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,평점 처음 남겨봅니다. 안 볼 이유가 없네요 보는동안 먹먹하고 울렁거렸습니다 꼭 보세요
10,많은 분들이 보셨으면합니다..대한독립만세!!
5,항거가 좋다 좋아요 자전차왕 엄복동이 좋다 싫어요
10,오만원권을 유관순 열사로 하려고 했지만,열사의 사진이 고문당해 퉁퉁 부은 얼굴 밖에 없어, 신사임당으로 했다고 합니다.
8,유관순 옥중만세가 주제이면 좀더 디테일하게 표현했어야했다.
10,먹먹하고 쓸쓸했다. 마지막 장면에 흑백에서 컬러로 변하는 순간 눈물이 터져나왔다. 비로소 서대문감옥에 나와 자유로워진 것이다.
10,의도치 않게 보게 됐는데 뻔하지 않고 정말 몰입해서 봤어요 좋은 영화를 보게 되어 다행이고 감사합니다.
10,고맙습니다... 절대잊지않을게요...
10,대한독립만세!!!!
10,코찡대한민국화이팅ㅇㅇ
1,반일영화  작작놈 내자 누가모른대???적당히 나오야될거아냐 죄다  반일영화네
10,감사합니다. 죄송합니다
10,대한 독립 만세!!! 대한 독립 만세!!!
10,유관순 열사님 그 외 모든 열사님 정말 감사드립니다 존경합니다
10,그럼누가합니까 그장면이깊은 여운으로 오래 남을것같다
10,역사라서 감사하단 생각이 드네요
10,대한독립을  위해 고난과수모을 받으신 모든열사님들과 독립운동가님께 감사 감사드립니다 당신들이 있었기에 지금에 대한민국이있습니다~
10,저절로 고개가 숙여집니다. 감사합니다.
10,어찌 눈물을 흘리지 않을 수 있으리 이 차오르는 뜨거운 마음과 눈물을 표현하지 않을 수 있으리 오늘도 내일도 그들의 피와 눈물로 세워진 태극기를 볼 수있게 하심을 마음껏 휘날릴 수 있음을 눈물로 감사하고 또 감사하오.
10,3.1정신 풀충됐슴다~~ 자주국가 국민으로 산다는 감사함을 되새깁니다. 저는 일본인 친구들도 있어서... 1919년과 2019년 사이에 백년이 흐르며 우리네 국제관계가 어떻게 이어져왔나 또 한번 생각해 봅니다... 대한독립 만세. 세계평화 만세.
10,영화로 보던 순간에도 만세 외칠때 맘이 불안하고 무서웠는데 직접 하신분들의 마음은 정말..존경스럽고 감사합니다.
10,고아성 배우님 정말 이 영화 찍으실 때 깊게 고민하셨다고 했다. 영화 여러번 볼겁니다 이런 영화가 세상 밖으로 나오게 해주셔서 정말 감사합니다.
10,별점 10점으로는 턱도 없이 부족한. 정말 의미있는 영화입니다.
10,아직도 여운이 가시지않네요.. 감사하고 또 감사합니다 잊지않겠습니다
10,오늘 날이 있기까지 이분들의 감사함을 잊지 않겠습니다
10,3.1절,  유관순, 애국심 감성팔이 조성한 뻔할 영화라고 생각하면서 가족들과 그냥 가벼운 마음으로 봤는데첫 등장씬 부터  이건 뭐...지  하면서 나도 모르게 빠져 버렸다.초등학교 4학년이 된 내 딸래미 조차도 영화관에서 처음으로 팝콘을 남겼다.
10,배우들의 연기를 어찌 평가하리감독님의 연출 또른 어찌 평가하리 스토리 또한 완벽하구나대한독립만세!!! 지금 이 나라를 있게 해주시고 제가 부족함 없이 살 수 있게 해주셔서 감사합니다 ♥ 잊지 않겠습니다!
10,독립운동가들의 희생이 있었기에 지금의 대한민국이 존재한다.
10,고아성... 정말 배우가 됬구나. 꼭 봐야할 영화.
10,그들이 있어 지금의 영화를 보고 글을 남깁니다 역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다...첫 장면부터 2시간 동안의 먹먹함.미안함.고마움...무조건 봐야함 재미있고 없고 논할 영화가 아님!!
8,잘보고 갑니다.ㅠㅠㅠㅠ
1,뻔한 내용 그냥 국뽕으로 관객몰이 하는 상업 영화
10,대한민국사람이라면 한번이라도 꼭 봐야될영화! 제가 진심으로 20몇년살면서 처음으로 댓글을 남깁니다 오늘12시34분 3.1일입니다 꼭 보세요 진심입니다
10,감동적이고 배우들 연기까지 완벽했습니다!!우리나라가 있게 해준 그들에게 감사를 표합니다.대한독립만세!
8,적장 볼때는 눈물이 안났는데, 끝나고 엔딩나오니 까 눈물 터짐 ㅜㅜ
10,독립운동가가 없었다면 독립국가로써도 못있었을겁니다 한반도는 중국영토나 되었겠죠 독립운동가에의해 우리가 한국인이 되었고 이렇게 대한독립만세를 외칠수있는겁니다 최후의 일인까지 외칩시다! 대한독립만세!
10,삼일절을 맞이하여 꼭 봐야하는 영화입니다너무 마음 아픈역사를 다시금 느끼게해주는 영화입니다.
10,대한독립만세 진짜 뭉클하다.
10,감사합니다 감사합니다
10,나이만 어리고 신체만 작았을 뿐~정말 정말 너무나 크고 강한 사람! 유관순
10,여러분이 있기에 지금 저희가 있습니다 감사합니다
10,보고오겠습니다 ..20분 남았다
6,유관순 열사라는 주제로 3.1절에 맞춰 개봉한 것 빼곤 정말 보잘것 없는 영화
10,대한독립만세 유관순 열사님 감사합니다
10,나라가 힘이 없으면...ㅠㅠ
10,보는내내 슬프고 감동적이고 감사한 영화였어요아이들과 꼭 같이 보셨음좋겠어요
10,사람이라면 봐야한다. 참지 않고 울었다
10,만세 100주년인데 빨래만 하고 있을 수는 없잖아요?
10,나라가 무엇이관대그리도 지키고 싶었을까조선인은 이기적이고 분열하기 때문에망한거라는 말이 슬펐다.지금 같아서나라를 정말 사랑하고 싶어지는 날이고후회없이 간 그들이 너무나 가슴 미어지는 날100년동안 세상이 많이 변했습니다당신들덕분에
1,또 영화보고 훈장 주겠네요. 영화보고 탈원전 한것처럼... 대한민국 모든 전문지식이 영화에 있네요. 문재인 만세.
10,감사합니다 감사합니다
10,친일파 청산은 계속 되어야만 한다!
8,역사가 기승전결이지 ㅋㅋ 뻔한 내용이 싫으면 철학영화 보려가렴 ^^*
10,감사합니다 죄송합니다
10,이런 영화가 자꾸 나오고 알려져야합니다
1,....다들 댓글 알바인가..? 의도는 좋으나 뻔한 내용에 지루하다
10,인스타에 이거 극장에서 관개들이 보고 만세 부르는 영상 봤는데. 그 영상만으로 더 이상 말이필요 없는 감동 ㆍㆍ
10,감명깊었습니다대한민국만세
10,가족이 함께 봐야할 영화로 강추합니다독립열사님들 존경하고 감사드립니다.
10,봐야만 하는 영화라는 게 이런 거구나
10,꼭 봐야할 영화!!!!
10,말이 필요 없는 영화 꼭 보시길..
10,대한민국만세  만세 만세
6,흠 기독교 영화인 줄... 하지만 역사적배경 그 자체만으로도 눈물나고 울컥하는 영화
10,눈물이 그렁그렁...다들 꼭보시길..
10,그저 감사 할 뿐입니다. 고맙습니다.
10,대한 독립 만세~! 모두 홍보 해주세요!
10,3.1절을 다시한번 생각하게 하네요
10,엔딩크레딧이 다할 때까지 모두가 무거운 침묵을 지킨 영화. 처음이다. 공휴일이라고 좋아했던 삼일절의 의미를 다시 한번 생각하게 되었다.
10,유관순 열사님을 포함 하여 독립운동을 해 주신 모든 분들께 감사드리며 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다 대한 독립 만세
10,만세운동에 참여한것은 차별받는 세상에 대한 항거였음을~~~ 깊이깊이 알고 왔습니다~감동이었습니다~ ㅜㅜ
10,재미있으려고 보는 영화가 아닙니다. 러닝타임 내내 울었네요.
10,마치 내가 일제강점기에 있는 것처럼 느껴졌던 영화였다. 어느 장면도 슬프지 않은 장면이 없었다.
10,독립운동가 분들 고맙습니다. 존경합니다. 고아성씨 최고
2,진짜 궁금한데 한국여자는 위안부로 다 끌갔다고 하는데. 왜 유관순은 안끌려 갔데. 그래도 OO 위안부 보단 이나라를 위해 독립운도이라도 했지 위안부는 뭘했어?
10,대한독립 만세!만세!만세!!!
10,한국인이라면 꼭 봐야하고 알아야할 이야기죠 . 저분들이 없었다면 지금 저도 없었을지 몰라요 . 대한독립만세를 부르면서 얼마나 무섭고 많은 생각을 하셨을까요 . 그나이때 생각하면 정말 대단하고 감히 고문속에서 얼마나 차갑고 아팠을까 마음이 아려옵니다
10,바로 3월1일 그날에 아이와 함께 보러갑니다초등1학년 존경하던 인물이 유관순이라는 딸아이에게 꼭 보여주고싶어서 무척이나 기다렸던 영화입니다 이제는 그 아이가 훌쩍 커서 같이 볼수있는 나이가 됬네요 이 시기에 딱 맞춰 볼 수있어 기대해봅니다
10,한국영화 중 오랜만에 잘만들었다를 넘어. 묵직한 깊이가 느껴지는 영화를 봤다. 대한독립을 넘어 현재를 살지 않고 진정한 가치를 살아가는 인간의 이야기가 그려져 있어 가슴에 그.여운이 오래 남는다
10,3.1절을 기념해 아이랑 가족이 모두함께 관람햇어요  관순언니의 그럼누가해요...가가슴 뭉클 하게 하네요...너무 감동이엇어요
10,대한 독립 만세 만세 만세!! 모든 독립 운동가 분들 끝까지 싸워주셔서 감사합니다!!
6,솔직히 유관순열사님을 알기위한 영화라지만 누구나 아는 기본적인 내용으로 이딴영화를만드는건 아니라고봅니다...고아성 연기는 좋았지만 내용은 참 ...실망이네요
10,3.1절을 기념하여 꼭 보세요..
10,먹먹하네요. 100년 후 더 나은세상에서 더 용감하지 못함을 반성하게됩니다. 대한독립만세!
10,처음으로 다는 평점이네요항거는 마냥 공휴일이여서 신났던 저를 돌아보게 만드는 영화예요. 과연 나는 저렇게 행동 할 수 있었을까?라는 내적질문을 만들어 내고 다시 한번 3.1절, 유관순열사를 알아보게 만들었어요 . 3.1절 100주년 감사합니다
10,고요속에서 피어오르는 격정. 보는 내내 소름이 일 수 밖에 없다..대사 하나하나, 그 울부짖음이 심장을 찢어 파고든다
10,다시한번 생각하게 됩니다. 만세
10,무슨 평가가 필요한 영화가 아니다
10,꼭 보세요 끝까지 보세요 제가 본 영화관에서는 자막끝날때 까지 아무도 나가지 않았습니다
10,영화를 보는 게 너무 힘들었어요. 그치만 제가 암만 힘들다한들, 유관순 열사님이 직접 겪으신 고통의 1/1000도 안 되겠죠. 역사를 기억하고, 잊지 않고, 더 많이 공부하겠습니다. 영화 너무 잘 봤어요.
10,벌써 3.1절이 100주년 감사합니다 여러분들덕분에 우리가 살아가고 있습니다. 어떤 사람들은 그냥 만세만 부르면 다냐고 쓸데없는 거라고 말하는 철없는 사람도 있지만 절대 아니라고 생각합니다 다시는 이런 비극적인역사를 반복하지말라는메세지라고 생각합니다.
1,와....이따위게 영화냐?  유관순 열사팔아 이따위 영화 만들면 개념인처럼 뜰줄알았냐?
10,먹먹했다...대한독립만세
1,역사왜곡 반일감정 카드라 통신
10,보는내내 너무 마음이 아팠습니다
10,정말 왜~~죄인치급을 일본나쁜놈들에게 당해야했는지 그냥나라를찾기위해서라고만 생각했는데~죄인이 아니였어요 우리는 지금도 그 일본 압제비노릇한 나쁜 정치놈들속에 있네요 정치놈일본압제비부터 뿌리를 뽑아야됩니다  널리 알려서 100%로 우리국민 다봅시다
10,처음부터 끝까지 목이 메이는 영화였습니다. 유관순 열사님의 희생을 잊지 않겠습니다
10,반일감정 ㅋ 이런 단어가 있는 줄도 몰랐음 1919.3.1 만세를 부르게 만든건 왜놈들반일감정 이란 단어가 생겨나게 한 것도 왜놈들우리 이야기 하는데 우리집 도둑질 해간 놈들 걱정을 왜 해줍니까 멍청해도 정도껏이지
1,연출, 연기의 미흡함. 평점이 너무 높아서 내리기 위해 1점 줍니다.
10,흑백영화로 표현되었지만 그 아픔과 상처와 눈물이 그대로 다 전달이 되었습니다. 나라면 그 시대에 나는 어땠을까.. 아무생각없이 이 한평생 누리며 살자고 몸부림치는 제가 부끄러웠습니다. 저 섬나라가 저자른 역사 절대 잊지 말아야겠습니다. 감사합니다.
10,영화 끝나고 마지막 자막 올라가는데 끝까지 단 한명도 일어서지 못하고 멍하니 앉아 있었네요. 선조들이 지켜온 이 나라 잊지 않고 기억하고 우리도 후대에 평화롭고 좋은 나라 물려줄 수 잇으면 좋겠습니다.
10,진짜 우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화중에 하나라고 생각한다
10,마음아프지만 다들 꼭 봤으면 좋겠는 영화입니다.
10,다시 한번 고개숙여 숙연해집니다..
10,삼일절 기념해서 과거를 어느정도 다시 알게되는 계기가 되었습니다
10,유관순열사님 왜 대단한지 알겠더라고요!
10,10점 안주면 사람새키냐
10,누군가의 외침,희생으로 지금의 자유를 얻었음에 감사합니다.
10,이영화를 제작했다는것만으로도 100점 만점에 100점이상입니다..감사합니다^^
10,예약해서 어제 개봉하지마자 보고왔어요. 3.1절도 다가오고 해서 역사적의미가 있는 ... 학교다닐때 배웠어도 영화로보면 더 의미있겠다싶어 봤는데 정말 감사하고  또 고개숙여 감사합니다.ㅠㅜ  고문에 시달리는모습을볼때 눈물이나던지‥ㅠㅠ
10,모든 조국의 독립을 위해 싸워주신 선조들 감사합니다. 유관순 열사님 존경하고 사랑합니다.
10,영화관에서 영화가 끝날 때까지 있어본지가 정말 오랜만이었습니다. 가슴이 먹먹하면서도 유관순 열사같은 선조로 인해 이렇게 잘 살고 있음에 다시 한 번 더 감사함을 갖게 해준 영화였습니다.
4,영화는 잘 봤습니다. 어린나이에 갖은 고문을받음에도 불구하고 독립의 의지를 버리지않는 유관순열사님의 대단함을 다시 느껴보게되는 영화입니다.그런데 이 영화가 3.1운동 100주년과 맞는 영화인가?라는 생각이 듭니다. 만세운동을 혼자 하시진않았는데
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없습니다 독립을 위해 만세를 외쳤던 열사들을 잊지 맙시다
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
1,그냥 명절이나 공휴일 때 앞으로 주구장창 해줄테니 그거 봐...돈 아깝다 내 돈..내 시간..그냥 애국팔이용 전체연령가 영화 노잼....의미도 없고 재미도 없고 감독 좀 각성해라그리고 잼나다는등 의미있다는 등 눈물난다는 등 개똥 리뷰 믿지마라
10,감사합니다.  대한독립만세!!!
10,내친구 일본여행 계획한거영화 보자마자 취소시켰다.
10,항상 감사하며 살겠습니다. 이나라를 지키기위해 만세를 불러주셔서 감사합니다.
10,영화를 보고 나라면 어땠을까 나라면 할수있을까 라는 생각과 역사를 모르고 관심 없던 것이 부끄럽고 이 나라를 위해 싸워준 독립운동가들 모두한테 감사함을 느낍니다 2019년 3월 1일 100년 전 그날을 생각하며 외침니다 대한독립 만세 만세 만세
10,정말 우리나라에 유관순 열사님께서 계시지 않았더라면 우리는?? 지금 이렇게 살 수 있었을까 라는?? 싱각을 하며 본 영화 대한민국 국민이라면 한 번씩 꼭 보세요 아니 두 번 세 번 보세요 진짜
10,억지로 눈물을 만들지않고 담담하게 가슴을 울리는 영화. 좋았습니다.
10,친일이니반일이니요즘말이많습니다 그런데영화보면서 느꼈습니다 우리가친일반일이러고싸우는것도 일제가조선에바라던 조선인끼리의분열아닌가생각이드네요 진정나라를위해목숨바치신 유관순열사님이나 독립운동하신조상님들이 이런걸바라진않으실것같습니다 대한독립만세
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,대한독립만세!!!! 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
1,주제는 백점짜리래도 연출과 내용이 빵점짜리네요 기대했는데 너무 아쉽습니다
10,좋았습니다. 감사합니다.
8,조용하게 울리는 영화였습니다
10,죄송하고 감사합니다 평생 잊지 않겠습니다
10,영화 다보고나면 먹먹해져서 쉽게 일어서질 못합니다.꼭 봐야할 영화입니다.지금의 우리나라가 존재하게 해주신 분들을 잊지 않기 위해서라도..
10,대한독립만세!고문장면을 많이 축소해보였는데도 마음이 많이 아팠는데 실제로는 얼마나 힘드셨을지.. 옥중의 만세 운동. 깊이 기억하겠습니다.
10,대한 독립 만세~~~!!!  정말 여운 깊게 남는 영화였습니다.
10,지금 이시대를 살아가는 우리가 감사하며 잊지말아야할 이야기. 불과 100년전 일.
10,감동적이고 재미있었어요
10,12살딸과 봤는데 우리나라 역사에 대해 공부하고반성하는 시간 되었네요
10,감사합니다. 그들이 있어서 지금의 우리가 있는겁니다. 잊지않겠습니다 대한독립만세.
10,3.1운동 100주년에 걸맞는 시기적절한 영화라 생각합니다. 수많은 민중들의 독립을 위한 노력덕에 지금의 대한민국이 있다는 걸 일깨워주는 좋은 영화네요.
10,대한 독립 만세 외칠때 관객들 중 한명이라도 외쳐줬음 좋겠다 란 생각한 건 나뿐일까 ..
10,9살, 12살 딸아이들과 같이 봣습니다. 서대문형무소도 역사탐방으로 다녀왔었는데..실제 찰영장소로 나오니 더 집중해서 보네요. 9살 딸아이가 기억나는 대사가"떳떳하게 외쳐라~!!"" 라고 합니다.영화가 끝낫는데도 가슴이 먹먹한채 일어나질 못했네요.
10,OO 눈물난다 이런 사람이 이나라를 이렇게 사랑했는대 우리나라 정치인들이 개판 만든다는게 너무 마음 아프다
9,역사를 담담하게 좋았으나, 영화의 내용도 그렇고 마지막 엔딩 자막까지 왜 장춘영에 초점을 뒀는지 모르겠다 이 가슴아픈 역사를 만들어낸건 일본인데., 엔딩에서도 일본에 대한 언급보다는 친일파 고문관에만 초점을 둔것같았다
10,가슴이 먹먹하고 참여하는 시민의식이 부족한 나를 반성하게한다.
10,대한독립만세..감사합니다
10,감사합니다 지금 제가 있는 이유는 열사님들 덕분입니다.
10,3.1 독립 100주년 감사합니다.
8,정춘영 너무 미화된거 아닌가요?
10,보는 나도 힘들었는데연기하는 고아성은 얼마나 미어졌을까
2,할인권있어서 봐보기나해야지
10,내가 그녀라면 굴복하지 않고 항거할 수 있을까...그녀와 그들이 있었기에 이 나라를 미우나 고우나 사랑할 수 있었고 열심히 살아갈 수 있는 원동력이 되었다다시한번 일제에 굴복하지 않은 그들에게 감사하다역사를 잊은 자에게 미래란 없다
10,정중하고 적나라한 영화
10,뜻깊고 아픈역사 죽는날까지 감사히 살겠습니다 대한독립만세!!!
10,항상 미안하고 감사합니다
10,아이와 함께 보았습니다. 영화가 끝나고 자막이 올라갔지만 그 누구도 일어나지 않고 한마디 말소리도 들리지 않았어요.
10,엔딩크레딧 끝날때까지 전관객이 왜 모두다 앉아있는지 관람하면 아시게될겁니다. 처음으로평점 10점 남깁니다~^^"내가 아니면 누가 만세외칩니까.. 내가 해야죠"
10,3.1운동 100주년을 맞은 우리 모두가 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,이분들의 삶이 지금 우리에게 발판이 되어 신앙을 지키며 살아갈 수 있게된 것에 감사를 드립니다.
6,재미있는 영화는 아니예요~그냥 역사공부 한다고 생각하시고 보면 좋을듯~
10,유관순이 아니라 류관순입니다.!.
10,무조건봐라 무조건....존경합니다
10,감사합니다너무너무 감사합니다
10,잊은 적도 없고, 잊어서도 안되고, 잊을 수도 없다
10,명량이후로 이런  감명깊게 본 영화 처음!
10,유관순열사님과 만세운동 해주신 분들께 감사드립니다. 청소년이라 교과서에서만 3.1운동을 배웠는데 이 영화를 통해 많이 와닿았고 배웠습니다. 만세를 외치기까지 얼마나 서럽고 화나고 두려웠을지 짐작할수 없어서 눈물이 났던 영화입니다. 대한민국국민에게 추천
10,보면서 너무 울컥했습니다 영화가 끝나고 독립투사분들 사진나올때 대한독립만세를 외치고싶은 마음이었습니다
10,재미를 떠나서 무조건 보자.
2,별하나 달아주기도 아깝다, 오랜만에 마눌이랑 같이봤는데 밥도 못얻어먹고 잤따.진짜 욕나온다!
10,이 영화가 끝나고 저도 모르게 박수가나왔어요 우리가 지금 얼마나 값비싼 하루하루를 살고 있는지, 그것을 갚기위해 그분들을 본받으며 어떻게 살아가야할지를 깨닳았어요.하루하루 바쁘게 살아가며 잊고있었어요우리들의 출발점을.죄송합니다, 감사합니다
10,너무 감사합니다...
2,동주를 따라하고 싶었던 졸작. 최악의 감성팔이에 도무지 감독이 고민해서 영화를 만든 흔적이 없다. 지리멸렬한 스토리에 개연성 결여, 연출 미흡과 더불어 노잼까지 더해져 몰입이 안 된다. 독립 운동가들께 감사하지만 영화까지 고평가할 필요는 절대 없음.
10,진짜 너무나도 감동적인 영화인것 같습니다 독립운동가 분들이 계시지 않았다면 지금 저도 이 자리에 없었을테고 우리나라도 존재하지않았을 것입니다 정말 존경스럽고 너무나도 감사합니다
10,정말 감동적이었습니다. 유관순 열사 뿐만 아니라 모든 독립운동가분들께 진심으로 감사드립니다. 당신들이 있었기에 지금 우리가 우리나라국가에서 당당히 살아살수 있었습니다 정말 존경스럽고 감사드립니다
1,너무 진부한 히스토리다. 너무 너무 개연성이 뻔한  아쉽다.
10,아무렇지 않게 살아가는 나의 오늘이 그녀의 피와 눈물로 만들어진 것임을 다시한번 느낍니다
10,유관순 열사님 같은 분들이 계셨기에 지금의 대한민국이 있는것이지요. 이름만 들어도 가슴이 먹먹해집니다
10,영화관에서 다들 숨 죽이며 봤다마지막은 정말.. 유관순 열사님 감사합니다
10,모두들 영화가 완전히 끝나기 전까지 자리를 뜨지 않았습니다. 다시 한번 역사를 되새김에 여운이 끝나질 않았네요 .유관순 열사님을 포함한 모든 독립운동가분들에게 감사드립니다.
10,한국인 이라면 꼭 봐야하한다고 생각해요
10,이 영화를 보면서 그냥 감사하다고 밖에는 말을 못하겠네요. 그들이 있어서 우리가 지금 이 나라에 있음에 너무 감사드립니다
10,가슴깊이 기억하겠습니다. 너무 마음이 아픕니다 ㅠㅠ
10,보기전 선별점 ~~! 드립니다
10,되게 진지하게 볼만한 영화인가같습니다.
10,지금의 우리의 자유를 있게해주신 분들. 늘 기억하고 감사드리며 살아야겠습니다.
10,대한독립만세~ 몇번이고 다시 보고 다시 되새길 영화
10,눈물납니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화.이땅에서 숨쉬고 살아가는것에 감사함을느낍니다
10,지금 제가 누리고 있는 자유에 대해 감사함을 느낄 수 있었던, 감사하고 또 감사한 영화였습니다. 꼭 보시길 바랍니다.
10,좋은 영화에요 3.1운동 이후에 대해서 무지했었는데 덕분에 조금 더 알아가요 다만 잔인한 장면이 직접적으로 나오지않아도 현실이 잔인하다보니 간접적인 장면도 마음이 먹먹해요 그래도 한번쯤 보는게 보시길 바래요:)
10,유관순 열사님 감사합니다
10,유관순 열사님 감사드립니다 덕분에 이렇게 잘 삽니다
10,고맙습니다. 정말 이런 분들이 계셨기에 지금이 있는 것 같습니닺
10,솔직히 돈 아깝다 생각하시는 분들 이해합니다 하지만 저는 이 영화를 보려고 마음 먹었을 때 10만원을 지불한다해도 꼭 볼거야라는 마음으로 보았습니다. 펑펑 울었습니다. 잊지 않겠습니다. 잘 지켜나가겠습니다. 감사합니다 너무 감사합니다.
10,유관순 열사님 정말 너무 감사했고 영원히 기억하겠습니다! 대한독립만세!!
10,재미가 있다 없다 흑백논리로 평가할 영화가 아닙니다. 굳건한 신념으로 야만의 시대를 살아오신 모든 분들에게 세상의 모든 존경의 표현을 전부 드린다해도 부족할것입니다...감사합니다. 진심으로 감사합니다.
10,너무 슬프고 꼭 기억할께요
10,고된 고문에도 왜놈의 손길도 뿌리치고 비틀비틀 웃으며 면회 온 사람들을 보며 걸어 나오던 그 유관순 열사 님의 모습이 잊히질 않는다.
10,감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,영화가 마치고 외치고 싶었습니다 ㅠㅠ대 한 독 립 만 세~!!ㅠㅠ하지만 용기 없는 내모습이 정말 싫었습니다ㅠ마음을 움직이는 그말!!하나뿐인 목숨 내가 바라는 것에 맘껏 쓰겠소~!내 하나뿐인 목숨 당신처럼 그리 살려 노력하겠습니다~ㅠㅠ
10,그 시대를 살지 못했지만...참담했던 그 시대를 가장 잘 느끼게 해주었던 영화였다고 생각합니다. 답답하고 화나고..얼마나 힘드셨을까..생각에 눈물만 났습니다.따듯한 봄을 저희에게 주셔서 감사합니다.
10,제가 부끄러워졌습니다, ㅠ 영화 잘봤습니다감사합니다
10,좋고 좋았는데 고문장면은 차마..볼수가없었..어요..공감할 수 없는 아픔이라서 더 슬픈것같네요.
10,악플 그냥  무시하세요.  사람들이 영화가 별로였다면 역사를 잘모르고 싫어하는 사람들이라생각하고 넘어가셈 그리고 아주 재밌었어요!!
10,대단합니다....고아성배우
10,대한 독립 만세대한 독립 만세
10,역사를 기억하며 살겠습니다. 감사합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,가슴이 먹먹해지네요.
1,딱봐도 국뽕영화네삼일절을 아주 우습게 보시네요
10,늘 유관순열사의 마음가짐으로 살아가겠습니다.
10,유관순 열사는 영화 한 편으로 다 담지 못할 전설 그 자체 이신 분!!!
1,최악이구요. 무슨 기독교영화에요?  억지애국심 진짜 최악임..유관순 열사께 미안할정도로.. 엄복동이랑 삐까함..ㄹㅇ 직접 꼭보셈..꼭 두번보셈
10,대한독립만세 대한독립 만세
10,말이필요없다 그냥 봐라
1,제작 각본 감독 모두 한사람. 극본은 허술하고 제작비 아끼는지 고아성 빼고 모르는 배우들. 기독교 색채가 강함. 유관순 열사에게 내가 다 미안해짐
10,그냥 설명이필요할까요. 무조건보세요. 의무라고생각합니다.
2,보고 싶은데 너무 어두울까봐 못보겠소 배우들은 훌륭한데 다 아는 사실을 어떻게 풀어 갈까 궁금하기도 하지만 너무 픽션 위주로 과장되어 그럴까 걱정이 되오
10,감사합니다. 또 감사합니다. 그리고 더 감사합니다.대한독립만세!!!
10,나만 만세 외칠때 울컥했나
10,꼭 반드시 봐야할 역사이고 느껴야할 사건입니다. 독립을 위해 신념을 지킨 투쟁이 있었기에 가능한 오늘입니다. 감사합니다.
10,이 영화가 천만을 넘어 모든국민이 봤음 좋겠습니다.ㅜㅜ
10,우린 개구리가 아니다!!
10,고아성 연기잘하는건 알았지만 진짜 소름돋았다 사람들이 쫌 많이 봐줬으면 하는영화
10,뜨거운 연기를해주신 배우분들 감사합니다. 그리고 꽃다운 나이에 희생하신 유관순 열사님, 당신의 생은 비록 짧았을지라도, 당신의 애국정신과 희생정신은 길이길이 기억하겠습니다.
2,항거ㅋ헝거게임 따라하냐 작명센스 꼬라지봐라
10,진짜 잊지 말아야할 아픈 역사.. 절때 잊지 않고 기억하겠습니다. 대한독립 만세!
10,유관순 열사에 대한 완성도 있는 작품은 찾기 힘들었을 뿐더러 옥중의 이야기는 특히 접근하기 힘들었던 부분인데.. 열사의 생애 뿐만 아니라 일제 치하를 배경으로 한 영화중에 단연 손꼽을 만 하네요.. 감동과 함께  가르침까지 주는 영화였습니다.
10,보는 내내 화가나서 분노를 참느라 눈물이 났던 영화. 잊지 말아야 할 과거.
10,100주년인데 관심이 없네
10,역시 우리나라 영화는 역사배경이 치트키인듯 ㅋㅋㅋㅋ 아 물론 엄복동 빼고...
10,대한독립만세!!!너무 잘보고왔습니다
10,유관순 열사님과 나라를 위해 싸워주신 분들에게 감사합니다.
10,안봤지만 10점이지  무조건
10,대한독립만세!!! 대한독립만세!!
10,친일파새끼들 재산 몰수 당하고 다 뒤졌으면
10,독립운동하면 항상 남성 독립운동가만 주목을 받았던 거 같아요. 그런 의미에서 항거는 더 뜻깊은 영화가 아닐까 싶어요.
10,감사합니다. 그분들이 있었기에 현재 우리가 있네요. 잊지않을게요ㅠㅠ
10,3.1운동 100주년을 맞아 항거 추천드립니다
10,우리조상님들덕에 이렇게 민주주의로 편안히잘사는거다 헬조선이니 ㄱㅐ소리들말아라 대한민국만큼 좋은나라잇을수잇겟지만 우린축복받은거다
10,재밌어요 40대 주부입니다
10,가슴이 먹먹해졌습니다 ..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화최고입니다기억합시다
10,담담하게 그려냈지만 온몸이 떨리고 눈물이 차오르네요
1,앞으로 연출하지 마세요. 유관순 이름을 어찌 이런 영화에 가져다 씁니까!!!
10,호국순열 . . . . ! ㅜ ! ㅠ ! ㅍ
2,유관순 1프로도 못 담은 영화다ㅡ고문하는 장면이 잔인해서 울지
10,꼭꼭 정말로 봐야하는영화
10,벌써 100주년 이라니....
10,정말 이영화가 슬펐지만 재미있어써요 ㅎㅎ 글고 강추 할 영화 입니다. ㅎㅎ
10,보는내내 먹먹하고 가슴아팠습니다.일제의 만행은 눈에 보이는 그 보다 수도 없이 심각했을텐데..여전히 떵떵거리고 호위호식누리는 친일파세력과 일본이면 환장하는 일당들 모두 반드시 천벌받아 청산되는 그날을 기대해봅니다.
10,감사합니다...가슴이 한켠이 먹먹하네요...
10,감 사 합 니 다.언니감사
10,절대 잊지 않겠습니다 기억하겠습니다
9,마지만이 생각보다는 조금 허전하게 지부지 끈나서 좀 그랫다
10,아직 보진 못 했지만 꼭 보도록 할게요 독립을 위해 힘써주신 수많은 열사 분들 잊지 않겠습니다 감사하고 또 감사합니다
1,3.1절이라서 1점드렸습니다.
10,한국에 유독 개돼지들이 많다고 생각한게"영화는 안봤지만 당연히 10점 아니냐?"라는 댓글을 봐서다.물론 영화가 재미있어서 10점을 주지만 영화의 주인공이 실존인물이고 존경받을만한 인물일지라도 그게 그 영화의 평가요소가 되면 안됨.
10,왜이렇게 글적는데 울컥하지 ...
10,보는동안 계속 눈물이.. 너무 마음이 아팠습니다. 독립운동 하시는 분들이 있기에 후손들이 이렇게 잘 살고 있습니다. 갑사합니다. 고맙습니다.  대한독립만세~~~!!
10,이분들이 계셨기에 지금의 우리가 있습니다.유관순열사 ..그 고통을 어떻게 참으셨을까..얼마나 힘드셨을까...고문장면은 정말 너무마음이 아파서...볼 수가 없었습니다.ㅜㅜ..정말 감사하고 죄송합니다....
9,담담히  유관순의 이야기를 담아냈다고 생각합니다. 끝에 오빠와 수감생활 같이했던 언니가 면회오는 장면에서 절뚝이며 걸어나오지만 오빠와 언니를 보고 대화를 나눌때 활짝 웃으면서 감옥 나가면 하고싶은 일들도 얘기하고 농담도 주고받는 모습이 인상깊었습니다.
10,아직 보지 못했지만 평점주고 싶어요...
10,외치고 울리는 함성 대한독립만세
10,3.1절 잊지 못할것입니다. 평생 기억하겠습니다.
10,일빠들아보고 정신좀차리거라
10,시감 가는줄 모르고 봤어오
10,보고 내내 운 영화ㅠㅠㅠㅠ 진짜 보고나서 독립운동하신 모든 분들께 감사하고 죄송스런 마음이 들게 하는 영화
10,유관순열사님이 당한 고문 중 일부만 보여준건데도  잔인하고  슬퍼요
10,존경하고 감사합니다.
10,영화 대박나서 널리펴져라~~~
10,난 이정도면 좋았다!중고등학생 단체 관람 추천한다!!
1,3/1운동 백주년... 너무 편하게 날로 먹으려고 하네요
10,`그럼 누가 합니까` 에서 이 영화는 우리를 울렸고 나아갈 길을 보여줬다...
10,제자신을 다시 한번 돌아보고 반성 하게 되었습니다..항상 감사하고 존경합니다 유관순열사님
1,솔직히 이만한 소재가지고 이정도밖에 못만드나... 보다가 나올뻔했다 진심... 3.1절 100주년이라고 해서 봤구만 돈아까워죽겠네...
6,연기력도 아쉽고...기대에 못미치는.
10,덤덤하게 풀어내서 더 와닿는 영화. 감사합니다.
10,어떤장면에서나 모두가 함께 외칠 때 가장 소름이 돋았고 나도 모르게 눈물이 흘렀다. 나는 그들이 있었기에 내 나라가 자랑스럽다. 잘 버텨온 우리 대한민국, 모두가 아픔 없이 행복만 했으면 좋겠다.
6,유관순열사님의 옥중생활 이야기네요~너무 기대하고 봐서 그런지 전반부엔 약간의 지루함과 감동이 살짝 부족한점~다행이도 아이들과봤는데 현실고문은 더~잔인했겠지만 영화는 많이 잔인하지 않아서 다행입니다.유관순님의 죽을때까지 당당한 모습~~감동입니다
10,유관순열사의 관점에서 그 때의 상황을 잘 보여줬고, 역사적 사실에 기반해 만든 영화라 좋았습니다. 고아성배우님 연기력에 정말 감탄했습니다. 진짜 그 시대의 유관순열사님을 보고 있는 것 같았습니다. 감사합니다.
1,오픈하자마자 보고왔음. 재미도 감동도 연기력도 그저그런 그냥 팩트만 전달한 영화. 유관순누님 감사합니다만 영화는 그냥 애국팔이 씹망작.
10,새누리당이 친일파 재산환수 전원 100%가 반대했지? 나쁜놈들 친일파 재산 재산들이 많은가봐~!!
10,이 영화를 청소년들이 많이 봤으면 좋겠습니다.
10,유관순 열사를 비롯한 많은 분들의 희생이 헛되지 않도록 우리나라의 가슴아픈 역사를 기억하겠습니다 독립운동을 위해 힘썼던 많은 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,초반 연출과 연기 면에서 아쉬운 점이 있었습니다만, 기록이 많이 부족했을텐데 그분들을 기억할 수 있어서 좋았습니다. 갈 곳 없는 민초들이 무슨 힘이 있었겠습니까? 원 없이 누리던 사람들은 그때가 편할 것입니다. 그래서 그분들께 마음 깊숙이 감사드립니다
10,영화 시작부터 끝날 때 까지 소름돋았습니다.
10,다시 한번 독립을 위해 열심히 싸워주신 분들께 감사함을 느끼게 되었습니다. 이 영화는 기필코 봐야한다고 생각합니다.가슴아픈얘기지만 그것 또한 우리의 역사니까요...
10,믿고보는 영화... 닥10덤
10,유관순 열사의 시선을, 감정을 따라가며 같이 분노하고 울부짖었습니다. 우리에게 빛을 안겨준, 수많은 독립운동가 분들 정말 감사드립니다. 잊지않겠습니다.
10,내가 만약 저시대에 태어났더라면 친일파가 됐을수도있었을거다. 영화에서도 말했듯 사람목숨이 제일 중하기때문에... 다들 조기석방되고 유관순만 남았을때 혼자만의 외로운싸움이었을텐데 정말 대단하다. 아마 이시대에 태어났다면 진정 국민대통령이 됐을것같다.
10,1점 테러하는 친일파 벌레놈들 때문에 10점 준다!!!
10,영화 많이 봐주세용 ㅠㅠ
5,애국심으로는 10점 영화로서는 그닥..
10,보는내내 마음아파요ㅠ
10,유관순 열사님의 얼굴은 분명히 어린아이의 모습인데 어떻게 그런 용기와 열정이 생겼는지 정말 놀랍습니다. 저도 그 분의 열정을 닮아야겠다는 다짐을 하게된 멋진 영화입니다.
10,너무 담담하면서도 진정성있게 표현했고 보는 중간중간 울면서 봤네요 이거 진짜 낼 삼일절에 보시면 고양감 엄청나실거거든요ㅠ 진짜 영화 잘만들었습니다ㅠㅠㅠ 독립을 위해 노력해준 분들이 계셧기에 제가 자유를 누리고 사는걸 다시금 느꼈습니다 감사합니다
10,마지막 엔딩 크레딧이 다 올라갈 때 까지 여운이 남아서 못일어났었어요.. 꼭 보시길 바랍니다
10,꼭 봅시다 대한독립만세!
2,요즘 왜 이리 볼 영화가 없나.. 항거, 엄복동.. 이런   애국심에 호소하는 영화는 솔직히 이제 식상하잖아? 그 덕분에 반사효과로 극한직업 같은 영화가 역대 2위를 기록 중이고.. 애국심만으로 이런 지루한 영화를 참고 봐야 되는지 참 궁금하다..
10,유관순  열사님 감사합니다
2,역사 영화매니아이지만, 이번 영화는 되게 지루했어요ㅜㅜ.. 역사영화이기에 재미를 따져서 조금 그런데.. 흑백컬러도 별로고.. 조금 더 일본의 만행을 자극적으로(?) 표현했으면 어땠을까 합니다.
10,정말 저희가 이렇게 살 수 있게해주셔서 감사합니다 ...
1,더러운 국뽕영화 엄복동급
10,재미없어도 말하면 안되는 영화 ㅎㄷㄷ
6,정말 다들 감동이셨습니까?보고왔는데 왜 저렇게밖에 표현 못했을까 하고 화가나던데.일본의 만행을 많이 순화시킨듯 한데 반일영화라니요..그간 듣고 배운 일본은 더 잔인했다구요 정충영에게 죄책감 비슷한 주저함은 왜 입혔을까요 보신분들 정말 감동받으셨습니까?
10,대한독립만세!! 유관순 열사님 정말 감사합니다.
10,선열들의 뜨거운 항거!!!가슴 깊이 감사드립니다 많은 사람들이 이 영화 봤으면 좋겠어요
10,2000만가즈아!!!
10,보고 여친이랑 같이 울었다...
9,그당시 유관순열사의 고난의 독립운동의 의지를 느낄수있었음
10,우리에겐 영원한 누나, 유관순
10,감사합니다. 위대한 애국자님들...존경합니다.
1,다큐멘터리보다못한 억지 신파극
1,재밌지는 않습니다 다큐멘터리 본듯한 느낌 이구요개인적으로 1점입니다 평점 영화같은 영화 볼려는 분들은 패스 하심이
8,영화는 좋지만 배급사가...
10,무조건 보세요.. 유관순 열사 ... ㅠㅠ일본 이승만 정춘영
10,역사에 내가 얼마나 무지했는지.. 보는내내 마음이무거웠다.이런영화만들어줘서 감사합니다.
10,역사를 잊지 않으려면 봐야.
10,3.1운동 삼일절 100주년입니다 우리 조국 유관순열사를 사랑하고 애국지지합니다대한독립만세!!!
10,작품성을 떠나 이건 진짜 봐아할 영화이다. 영화에서는 유관순 열사의 고초를 100분의 1도 담아내지 못했지만 그것만으로도 오열을 참을 수 없었다.
10,모두가 보셨으면 좋겠네요.
8,대한독립만세대한독립만세
10,유관순 열사님 잊지 않겠습니다 .... 보는 내내 눈물을 멈출수가 없었네요
10,마지막까지 독립을 위해 힘쓰셨던 모든 분께 감사드립니다.
5,단순한  소재취급만 하는  애국영화인지  진짜  재밌는  영화인지  알고 싶은데  그런  리뷰가  없다,
10,유관순 열사님과 옆에 함께 하셨던 모든 분들께 감사합니다.
10,가슴 뜨거움을 느꼈다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,대한독립 만세!!! 유관순 열사 만세!!!
10,수감자분들이 아리랑 부르거나 만세운동 외칠때랑 유관순 언니가 고문당할때 울었어요...영화자체도 분위기가 그당시 상황의 분위기를 잘나타냈어요 대한민국사람은 꼭 봐야합니바
10,영화에대한 평가는 둘째치고 이런영화를 만들어주셔서 너무 고맙습니다.
10,애국심 뜨겁게 만들어 주는 영화
10,별로 기대안하고 봤는데 가슴에 끓어오르는 피를 주체할수가 없었다. 대한독립만세!
10,유관순 열사와 형무소에계셨던 모든분들께서 대한독립만세부를때 너무 감동적이고 소름돋았어요. 감사합니다.
10,마음 한구석에 숨겨져 있던 애국심이 피어오릅니다. 대한 독립 만세!
10,그냥 10점이요....
10,고문하는 장면들 중 몇몇은 차마 볼수 없어 눈을 감았습니다.실제로는 영화보다 심하다해도 과장이 아닐정도로 심한 고문이었다는데,그럼에도 불구하고 하나뿐인 목숨 나라를 위해 바치신 유관순 열사님,그리고 또 다른 많고많은 열사님들 잊지 않겠습니다.감사합니다
10,너무 과하지않게 표현했어요. 보는 내내 소리없는 눈물이..너무 감사하고, 열심히 바르게 살아야겠다는 생각..오늘을 있게해준 그날의 영웅들께 진심으로 머리숙여 감사드립니다..
10,엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지... 자리를 뜨지 못하였다...
10,유관순  볼까말까하는데 괜찮으면  좋아요 별로면 싫어요
10,영화  너무 감동적인 슬프다  울고 싶어라
10,대한독립만세 유관순누나..
10,고아성을 캐스팅 한 건 신의 한수였다 대한독립만세 이 영화는 재미가 아니라 대한민국 국민이라면 한 번쯤은 봐야되는 영화다 재미로 본다면 이미 너넨 글렀어 다시 배우고 와라
10,가슴이 먹먹해지고 너무 슬퍼습니다.유관순 열사님께 고개숙여 감사를 표합니다.
10,며칠 전 시사회에서 봤는데 3.1절에 또 볼 거예요
10,눈물이났다 감동이어서가 아니라 너무화가나서 그리고 고맙습니다
10,보면서 몇번을 울었습니다 ... 잊지 않겠습니다
8,함께하신 모든 분들께 감사합니다끊이지 않던 눈물 ㅡㅜ
10,자극적인 연출 없이 담담하게 삼일운동의 진중함을 느낄 수 있었습니다.
10,삼일절 전날 아이들과 함께 관람했습니다. 거의 죽음 직전의 유관순 열사에게 식사를 전해주던 사람이  "왜 이렇게까지 합니까?" 라고 묻자 "그럼 누가 해요?" 라고 대답했던 그 대화가 계속 기억이 납니다. 슬프지만 뭔가 힘이 나게 하는 영화
10,너무 가슴이 아픈 이야기였습니다.. 영화가 끝나고도 몇분동안 자리에서 일어서지 못하였습니다.. 유관순열사님 감사합니다 대한독립만세 !!
10,가슴이 먹먹해졌습니다.보는내내 얼마나 울컥하던지요정말 감사하고 또 죄송하네요.대한독립만세 !
7,만듦새는 조금 부족할지 모르지만, 적은 제작비 내에서 치열하게 고민한 진정성이 느껴진다.
10,잊어서는 안될 우리 역사 이렇게 영화로 만들어 주셔서 감사드립니다.
10,엔딩을 여운이 남게 만들수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 있었지만 그것과는 별개로 정말 감사합니다.
10,저도 오늘 혼자서 항거 유관순 열사님 영화 보고 왔습니다 솔직히 마지막 장면에서 울컥했습니다 그리고 영화 자체는 솔직히 말씀 드려서 핵노잼이였는데 이 영화는 깊은뜻으로 봐야합니다 우리에게 메시지가 담겨있는 영화입니다  100주년 3,1절 대한독립만세에
10,너무 감동적이고 많은생각을 하게하는 영화인것 같습니다.
10,걷고 또 걷는다. 그렇게 걸어야만 했던 우리의 슬픈 역사.
8,이 좋은 소재와 내용을 이정도로밖에 못만들다니..1987정도 영화 생각하고 봤는데 좀 지루했다
10,사랑합니다 감사합니다
10,시기도 시기고 참 볼만한 영화였다.
10,우리의 열사.대한독립의선두주자유관순 열사100주년맞아 하루전날에보내요.감동과 역사가있는 대한민국
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각한다.
10,초등자녀 둘과 함께 보고왔습니다. 엔딩장면 감옥에서 찍은 독립운동했던 여성분들의 사진이 죽 올라가는데 가슴이 먹먹했습니다.초등아이들이 보기에 무겁지만 꼭 알아야할 역사라 1919년 으로 돌아가 나라면 어땠을까?  많이 생각해보게하는 영화입니다.
10,말이필요한가 무조건 봐라
10,3.1절을 맞아 유관순 독립 기념 영화보러갑니다.두근두근 설레이네요 하루 하루 열시미 살아야겠다고 생각들게 하는 영화일듯요~
10,감사합니다. 영화잘봤습니다.
10,아이에게 우리의 역사를 알려주려고 같이 보고 왓어요마음이 아프네요
1,제발 반일영화 그만 보고싶다 지겹다 지겨워.. 독립운동팔이로 돈맛좀 보내 재미쏠쏠한가봄ㅋ
4,보통 역사적자료부족이지만망에옴
10,대한독립만세할때나도외치고싶었다
10,영화보는 내내 숨소리내는거 조차 어려웠어요그당시 유관순열사께서 당했을 그만은 고통들이 느껴지는듯했습니다그리고 3.1만세운동에 대해서도 다시한번 생각하게 만드는 영화였네요
10,각자의 이유를 가지고 꿈을 위해 독립을 포기하지 않았던 강인한 여성들의 이야기였습니다. 역사에 대해,유관순 열사에 대해 더 자세히 알 수 있어서 좋았습니다 다들 보셨으면 좋겠어요
10,유관순 열사와 그를 연기한 배우 고아성의 고민이 고스란히 느껴졌던 영화.
10,지옥같았던, 하지만 그들에게는 일상이었던 그날들의 기록. 극적인 연출이나 과장을 배제하고서 담담히 전해진 이야기는 결국 나를 울게 만들었다. 자유란 내가 지향하는 바를 위해 내 목숨을 뜻대로 사용하는 것. 국민들이여 각자의 자유를 위해 만세를 외치라.
10,그녀도 평범한 한 소녀였다. 누가 그녀를 그렇게 용감하고 당당하게 만들었을까,,,영화를 보고나면 3.1운동 100주년의 의미가 더 크게 다가온다.
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다.3.1 운동 100주년이 되었습니다. 유관순 열사님 간사드립니다. 그 때 같이 대한독립 만세를 외쳐주셨던 분들께도 감사드립니다.
3,직히 평점 왜이리높은지 모르겠음..고문장면+아리랑+개굴+만세 밖에 기억이안남...다보고 위키찾아봤더니 이화여당에서 자신들의 친일행적감추기위해서 학도들중 반일투쟁하다 사망하신 유관순열사를 세상에 알린거라기도하고..좀 복잡함
10,다좋은데 왜 유관순열사님 다음으로 열심히 독립운동하신어윤희 열사님은 안보이시네요
10,매우 값진 시간이었습니다. 모든 세대를 막론하고 다봤으면 좋겠습니다. 자녀에게 꼭보여주겠습니다.  대한독립만세!
10,참다가 마지막 노래에서 오열했어요...ㅠㅡㅠ
10,실화를 바탕으로 제작되었다고 하여 배운 점이 많습니다.
10,이거 보고 정말 너무 슬퍼서 끝나도 아무도 안 내려갈정도에요ㅠㅠ유관순 열사님을 정말 잘 표현한 영화입니다
10,불과 100년 전임이 믿기지 않아 더욱 가슴 아픈 역사. 그들이 있었기에 우리의 삶이 가능하다는 걸 또 한번 느꼈다.
10,아정말보기를 잘했네요 꼭봐야할영화 대한독립만세
10,초등학교4학년 딸램이랑 봤어요~ 아이한테  우리나라의 역사와 훌륭한위인을 보여주는것 같아 보고나서도 뿌듯하면서 애국심을 키워줄수있는 영화였어요~아이랑 보는거 적극추천합니다~
10,유관순 열사의 이야기라서 10점 만점 준것이 아닌서대문형무소에서의 생생함을 느낄수 있었고 마지막 장면에서는 너무 가슴이 먹먹했습니다. 남자여자ㅠ할것 없이 너무도 어린나이에 그런생각과 행동을 보였다는게 너무나 놀랐습니다. 잊지않겠습니다.
10,이 영화는 다른영화처럼 재미등등 따지는것 부터 이해가 안되네요 한국인이라면 꼭 봐야하는영화라 생각이듭니다. (저의 개인적인 주관입니다.)
1,국뽕 극혐 에휴....ㅠㅠ
10,대한독립만세!대한독립만세!
10,이 영화는 꼭 봐야 하는 영화구나
10,엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 아무도 일어서지 않았다
10,가슴찡하네요. 연기도좋았고 너무 감동깊게봤네요
10,울림이 있는 영화였어요. 잔잔하지만 몰입도 있습니다. 모든게 감사해지네요
10,부끄러운 우리네 삶을 반성해보는 시간이었습니다
10,너무 슬픈 역사네여...어린 나이에. 저렇게까지할수있을까
10,유관순열사를 포함하여 대한독립에 힘써주신 모든분들에게 감사와 존경을 표합니다. 우린 개구리가 아니다!
10,드라마로 만들어 주세요  ㅎㅎ 감동 재밌있을거 같아요
8,한가지 아쉬웠던 부분은 영화속 사건의 전개 순서를 순서대로 나열을 하고 모든 장면을 흑백으로 보여줬다면 좋았을것 같다.
1,처음으로 쓴소리 남긴다. 조민호 극본감독제작? 저예산으로 애국심에 호소해 수익남기지말고 제대로 찍어라 고아성빼고 모두 발연기에 극전개는 허술. 차라리 다큐형식로 만들지 유관순 열사에게 죄송하지도 않더냐. 종교관까지 입히고 일본보다 친일파를 조명하다니!
10,우리가 몰라서는 안되는 이야기
10,3.1절 100주년 입니다 그동안 모르고 살았던 역사를 다시 한번 일깨워주는 좋은 영화네요
10,가슴이 먹먹합니다. 꼭 보셔야할작품
10,꼭 봐야되는 영화입니다
10,100년이 지났지만 그날을 잊지않고 기억해야겠다는 의지가 생겼다
10,다시한번 유관순열사님을 생각합니다.. 그리고 외쳐봅니다..대한독립만세!!!!감사합니다.
10,잘봤습니다 너무 감동적이에요
10,가슴이 먹먹 합니다 그시절 그렇게  힘들게 보내 시간들~~ 이 영화는 좋은 영화입니다~
10,우리는 개구리가 아니다대한독립만세
10,저 당시에 조선독립만세라고 역사왜곡한다고 하는사람들... 역사왜곡하지마세요 이미 고종이 대한제국 선포했고 복원된 100년전 영상자료만 봐도 대한독립만세라고  하는데...  그렇게 분탕치고싶을까
10,엄마랑동생이랑봤는대엄청엄청슬퍼료ㅠㅠ
10,고맙습니다 또 감사합니다 그리고 죄송합니다 ..
10,이번주말에 꼭 보러간다!
1,대한독립만세x 조선독립만세o3.1운동은 만세운동이며 태극기를 들지않았다3.1운동당시 사진 다찾아봐라 손에 태극기를 쥐고있었는지 3.1절기념 반일감정 유발 신파영화 자전차왕 과함께 추가요
10,한국사람이라면 누구나 꼭 봐야할 영화입니다
10,대한독립만세 한국인 이라면 꼭 봐야하는 필수 영화
10,꼭보세요..화나서 울고 고마워서 울고 미안해서계속 울었습니다..감사합니다
10,감사합니다. 유관순 열사님 비롯 모든 독립투사님. 당신들의 투지를 온전히 따르진 못하더라도 저도 제 기개를 지키도록 하겠습니다. 편히 쉬소서.
10,영화가 재미없어도 10점 영화
10,감명깁게 보았습니다.
10,나에겐 정말 깊은 인상을 준영화였다유관순 열사님을 한번 더 새기고 역사를 새로 배우게 해준 영화이다 진짜 모든 분들이 다 보셨으면 하는 영화!!
10,보는내내 가슴이 먹먹했습니다.  과연 저 시대에 내가 있었다면 뭘하고있었을지 반성하게 됩니다. 알려지지않은 많은분들의 희생과 용기가 있었기에 지금 존재하고있다고생각합니다.
10,보고 나오는데 너무 먹먹해서 모든 관객들이 숙연했어요 ㅠ
10,가슴아프다는 말밖에 안나오는..
2,정확하게 조선독립만세 라고 외쳤고 태극기도 들지 않았다  이게 역사의 진실이다 역사미화시키는 짓거리들 지겹지않냐? 왜 팩트를 얘기하면 친일파라 또 씨부리겠지 . 과거를 인정안하고 뭔미래가 있을까? 요즘 보면 선동질영화가 판을 치는구나
10,최후의 일인까지 당당히 외쳐라. 대한독립만세
10,완전 슬프고 여운이 남는 영화였어요
10,친일파놈들 하는말이 꼭  이런영화만들어서 반일감정부추겨야겠냐고 말함 ㅋㅋ ㅆㄹㄱ들 일본앞잡이 쪽바리OO들 부칸보다 나쁜놈들이 니뽄이야  알간???
10,대한독립만세를 함께 외쳤습니다
10,역사와 고아성이 다한 작품
10,편하게 다리꼬고 보다가 죄송스런 마음에 자세 고쳐앉았습니다.
10,별점과 관계없이 그 자체로 가치있고 의미있는 영화입니다. 감히 감사하고 존경하며 죄송합니다.
10,감동적이였습니다..! 대한민국 만세
1,그 당시는 조선독립만세 아닌가?
10,먹던 팝콘을 내려놓게 만드는 영화
10,너무 고맙습니다.. 보는내내 너무 마음이 아렸던.. 많이 부끄러웠던 영화였습니다
10,유관순 열사님 다시한번 감사드립니다.열사님의 그 용기 본받고 싶습니다!!! 대한독립만세!!!
10,인간이 얼마나 잔인할 수 있는지,  또 그에 맞서 얼마나 강인할 수 있는지에 대해 생각할 수 있었습니다.  현재에 살고 있는 저에게도행동의 기준이 됩니다. 그럼 누가합니까. 이 말이 오래 남네요.
10,하 너무 가슴아프고 많이 울거같아서 못보겠어 ㅠㅠ
8,위인전을 영상으로 다시 보는 느낌 항상 감사함을 느끼면서 살아가겠습니다
10,재미가 있고 없고, 퀄리티가 높고 낮고가 중요하지 않은 영화 보는 내내 울었다ㅠㅠ
9,칠곡롯데시네마서 영화보는 내내 폰 들어다 보면서 재미없다고 투덜대는 아가씨 아주 기가 막히더라 옆에 있던 친구도 야단치던데 그래도 게속 폰 만지작 거리고 에티켓이 있나 개념이 있나 한심하더라 이글 보면 누군지 알거다
10,영웅 유관순이 아닌  인간 유관순을반일감정이 아닌 꼭 기억해야할 우리의 역사를답을 내 놓은것이 아닌 질문을 던지는듯한 영화여서더 많이 생각하고 감사하게 하는 영화였다
10,재미를떠나서 우리가알아야할 영화
10,잔잔한 분노와 묵직한 분노가 동시에 느껴졌어요...보면서 눈물이 났습니다. 감사합니다 그 시절 많은 독립운동가 분들
10,3.1운동 백주년, 흑백 화면을 뚫고 나오는 열입곱 유관순 열사를 생생하게 그려볼 수 있었습니다.  옥중에서도 뜨거웠던 신념을 잊지 않겠습니다.
10,친일파가 아니라면 꼭 봐야할 영화!
10,유관순이 고평가 됐다고 하는 사람들? 니들이 그럴말할 자격이 있다고 생각하냐. 나라의 독립을 위해 외친 국민 그 누구든 고귀하고 대단한거지 그거에 고평가 저평가 평가를 할 수 있는 주제라 생각하냐. 어휴
10,보는 내내 소름 대한독립만세!! 정말 감사합니다
9,자극적이거나 애국심선동이거나 신파도 없이 형무소 입소에서 출소 이틀전 사망시까지의 이야기를 담담하게 담아낸 영화. 그래서 더 아프고 미안했다.
10,꼭 봤으면 하는 영화 입니다 !
10,일본은 지금도 우리가 통일될까봐 걱정이 깊다. 최대 방해 세력중 한놈
1,좌파가 정권잡으니 일본하고 외교는 개망이네 ㅋㅋ 맨날북한 찬양이나 해대고 ㅋㅋㅋ 반공영화도 만들어봐라 ㅉㅉ 북한이 우리국민 죽이고 쑥대밭 만든건 모르냐? ㅉㅉ
10,계속 댓글에 반대찍는  친일파새,끼 니네나라로 꺼져
1,미군에게 독립을 알리려하신 유관순열사님 감사합니다.그리고 맥아더장군 감사합니다만쉐!!!
10,저시절 다카키 마사오는 관동군 이었지요
6,한국 신파의 정점 같아 보기 무섭다.
10,잔잔한 감동,전율,분노...
10,너무 가슴이 아팠어요. 미안하고 감사합니다.
10,감사합니다 잊지않을게요
10,보는 내내 나를 유관순 열사 옆에 데려다 놓았다
10,대한독립만세! 정말 감동적이었습니다.
1,재미없음 ㅋㅋㅋ이런거좀 만들지마셈
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 끝난 뒤 영화를 본 모두가 엄숙한 분위기 속에서 영화관 밖으로 나왔습니다 유관순영화는 마음과 정신에 묵직한 강한 여운을 남기는 영화였습니다 국민 모두가 이 영화를 보고 당연하게 누렸던 삶에 대한 깊은 성찰이 있으면 좋겠네요
5,엄복동과 대비되서 그나마 괜찮다는거지 연출-시나리오 수준은 매우 낮은편. 영화 내내 "내가 유관순이다!"밖에 없음. 실존인물에 대한 영화를 너무 성의없이 만들었다.
10,감옥에서도.. 정말 존경합니다 유관순 열사님!
10,정말 감사합니다 이 한 마디밖에 생각나지 않는 ..
2,여기있는 알바들이  자전차왕 엄복동에 쓰레기댓글 남긴애들인가? 알바있다고 말만 들었지 심각수준이다.
10,당신이 지켜낸 대한민국, 그 마음로 우리나라를 사랑하겠습니다.
9,시대는 어두웠고 영화는 무거웠다.그리고 그 무거움과 어둠은 아직 완전히 가시질 않았다.보아라.그리고 간접적이라도 그 아픔을 느껴라.그리고 지금 태극기와 성조기를 들고 있는 이들을 바라보아라..비로서 진정한 애국이 무엇인지  깨우칠것이다.
10,가르치고있는 아이들과 단체관람 끊어 봤어요아이들에게 백분의 일 만큼이라도 지금 우리가 누리고 있는 자유가 거저 주어진게 아니란걸 가르쳐주고싶었어요백분의 일 천분의 일이라도 그 뜻이 온전히 전달 될수 있을까만은 참 의미있는 영화였습니다!!
10,한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,대한독립만세~!!!
10,재밌어요너무너무너무너무
10,3.1만세운동으로부터 100주년. 내 나라땅에서 자유를 누리는 우린 이 영화를 꼭 봐야할 의무가 있다. 이런 기록 영화는 계속 만들어져야한다.
10,눈물이 멈추지 않는 영화였고유관순 열사께 너무도 죄송하고 감사했던 영화입니다 제발 꼭 보세요 -!
10,별점테러하는 한남을 위해 10점 바치고갑니다
10,ㅠㅠ 모든걸다떠나서 필수영화 3.1절에  꼭 되새겨봐야할  고마움과 미안함 ..
10,수구꼴통새끼들. 유관순은 빨갱이라고 안하냐? ㅋㅋ
10,류관순열사님 고맙고 고맙습니다. 천국에서 뵙기를
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
8,실화를 바탕으로 한 역사영화라 결말은 어느정도 예상이 되었지만 실제로 보니 마지막에 조금 허무하다는 느낌?? 임펙트가 그닥 있지는 않았다..
10,여성서사, 여성주연, 대한독립, 3/1삼일절, 3/8세계 여성의 날
10,진짜 감동입니다 감사합니다
10,유관순 열사님.. 감사드립니다. 대한독립만세!!!
9,이런 영화 지겹다는 사람들 올해가 100주년인건 아니?
10,밑에 1점 준 사람들 왜 이게 반일영화라고 생각함?? 3.1운동에 참여하신 수많은 분들을 기억하는 영환데 영화에서 일본이 않좋게 묘사된건 진짜 그시대때 우리를 힘들게 했으니까 그렇지 억지로 반일이라고 포장해서 욕하는 사람들 진짜 이해하기 힘들다ㅋㅋㅋ
10,감사합니다 잊지않겠습니다
1,국뽕 애국심 영화는 좀 그만. 잔차왕도 토나오고..
10,오늘날 대한민국이 존재하게해준분들~
10,최후의 일인까지 최후의 일각까지
4,유관순 열사께서 수감된 뒤 1년동안의 모습을 담아낸 것은 참신했으나 뭐랄까.. 영화를 보는 내내 부자연스러움이 느껴졌다고 할까요. 감독이 이것저것 넣으려다 흐지부지된 느낌이었습니다. 모두가 알아야 할 사실임에는 분명하나 꼭 이 영화로 굳이....
10,평생 잊어서 안될 슬픈 역사. 유관순 열사님 고이 잠드소서.
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
10,이때의 이분들이 없었더라면 과연 우리가 존재 할 수 있었을까 감사하다는 마음으로 봤던 영화 갖은 수모를 다 겪으면서 조국을 지키겠다는 의지만으로 하루 하루를 고통속에서 버티며 대한 독립 만세를 외치셨던 사람들의 노고를 생각하니 눈물만 났던 영화
10,유관순 열사님이 있었기에 지금의 대한민국이 있는 것 같습니다. 그분이 무엇을 위해 희생하셨는지 잊지 않겠습니다.
10,감사합니다.모두들..
10,이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 이 영화는 전국학교에서 보여줘야 하는 영화인거 같네요.
10,유관순 열사님 감사드립니다.
10,잊지 않겠습니다. 유관순 열사,,
10,아그들아 마블만 쳐보지 말고 역사 공부좀 하자
10,최후의 일인까지 최선의 일각까지 떳떳하게 외쳐라.대한독립만세!!!!
10,솔직히 재미있다 보다는 보는 내내 훌적거리게 만드는 영화입니다 나이40에 보면서 내가 왜 울지 하며 본 영화입니다 신세대들이 보면 아니다  할수도 무튼 감사합니다좋은 영화
10,대한민국 모든사람들이 이영화를 봤으면 좋겠다.대한독립만세! 유관순열사님 그리고 정말 감사합니다
10,유관순열사님 감사합니다
10,하도 뻔할거라고 생각해서 독립이나 애국 이런영화 안보려고 했는데, 얼떨결에 보게됨.5점미만 평은 솔찍히 보고나서 주는 건지 의문. 배우 기대도 안하고 봤는데 봐줄만 하고 스토리 연출 이런건 문제 없음. 무엇보다 다른 애국 영화에 비해 매우 신선함.
2,재미없고 억지 애국심 부추김..이런거왜나오나 자꾸
10,얼마 전 고아성씨가 '대사를 뱉을 때마다 가슴 한켠이 뜨겁고 죄스럽다'고 한 적이 있었는데 영화를 보니 느낄 수 있을 것 같았다. 유관순열사에 이입을 하며 영화에 담아냈을, 그 애국심과 아픔을 생각하니 나또한 가슴이 아팠다.
10,유관순 열사님에대해 다시한번 존경과 위대함을 느낍니다
10,정말 일제강점기 시대에 사람들의 만세운동이 없었으면 지금의 우리나라는 없었을 것 입니다 정말로 감사합니다
1,3.1 운동에 똑같이 애국심을 가지고 일본에 대항하여 희생 당하셨지만 수 많은 남자들은 이름 하나 제대로 실리지도 못하고 잊혀지지만 여자인 유관순은 영웅으로 대우받고 1급 훈장도 받고 영화로도 나오네
10,요즘 20대들 역사수준 아주개차반이다. 학교에서 당췌 어찌가르쳐기에 ~~한심하다.
10,꼭 보세요 꼭 봐야 하는 영화입니다.
1,여성 + 반일 + 신파극 = 헬센징 치트키
10,팩트는 '대한독립만세'가 아닌 '조선독립만세'였고, '태극기는 없었다'.
1,다큐영화네요^^ 예상을벚어나질못하고 지루한,,,,
10,이 영화를 보기전에 서대문형무소 갔다 온 후 관람하시면 그당시 영화속 상황들을 실감나게 보실수있습니다. 꼭 다녀오신 후 보시고 보셨다면 다녀오세요.영화에 나온 모든것들을 체험하고 보실수있습니다.저는 개인적으로 벽관이 제일 무서웠어요.
10,최후의 일인까지 당당하게 외쳐라. 대한독립 만세!
1,애국심 질질 짜내는 영화 그만하자. 소재 없니?
10,정말 보면서 이렇게 만세운동을 해주셨기에 우리가 편하게 살고 있다는 것을 깨닫게 되었습니다 대한 독립 만세
10,정말 감사합니다..유관순 열사님 정말 감사합니다. 존경합니다. 힘들게 지켜낸 나라..목숨을 바쳐 지켜낸 나라.. 부끄럽지 않은 후손이 되겠습니다.
10,이 영화는 무조건 10점이지
10,스토리가 빈약한 면이 조금 보이나!!충분히 소비할 가치가 있는 작품입니다.고문장면 흑백인거 좋았습니다. 인터뷰를 보니 컬러로 보면 관객들이 못 몰 것 같아 흑백으로 했다고 하네요.유관순 이야기 많이 봐주시길
10,억지스럽게 눈물을 유도하는 영화가 아니었습니다. 담담하게 써내려가는 느낌이었고, 그래서 더 마음이 아팠습니다. 모든 독립운동가분들에게 감사의 뜻을 전합니다
1,스토리가 빈약해요..
10,아직 보지않았지만, 영화 제목을 본순간꼭 보러가야겠다 생각했습니다.영원히 잊지않겠습니다. 감사합니다 감사합니다..
10,그때의 유관순열사님의 감정 숨소리를 조금이나마 함께 할 수 있었던 영화입니다.    대한독립만세
10,유관순열사에 관한 영화는 처음으로 만들어진건가요? 이제라도 이런 영화 찍어주셔서 감사합니다
10,이분들의 선택과행동들이 지금의 우리를 존재하게 하였습니다. 잊지않고 감사하며 늘생각하겠습니다!!
2,신파만 강조하고 역사는 어디에?
10,고맙습니다...잊지않겠습니다
10,잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,반일감정 가지면 안되는거냐? 왜케 트랜스쪽바리가 많아?
10,여운이 길게 남는 영화....
10,왜 그렇게 까지 하오? ..."내가 안하면 누가 합니까..."  우리는 앤딩크래딧이 다 끝날때까지 일어나지 못했습니다...그저 죄송하다는 마음 뿐입니다...정말 죄송합니다... 이젠 저희가 하겠습니다... 대한민국 만세!! 만세!! 만세!! 영원하라!
10,유관순 열사님께서 실제로 겪으신 고초의 100분의 1도 표현이 안되었지만, 저희에게 외치시는 속내는 그것만으로도 충분히, 너무나도 강렬하게 저희네 가슴에 날아와 박혔습니다. 그 울림, 영원히 간직하겠습니다.
10,유관순 열사님 존경합니다 .. 당신의 희생시 아니었다면, 지금의 우린 없었을것입니다.
10,<안티크라이스트>영화의 주인공 같았다. 그녀는 순례자였다. 빛이 났다.
10,어제 개봉일에 바로 보고 왔는데, 진짜 손수건 안 챙겨간 게 잘못이었어요. 나도 모르게 눈물이 주룩주룩 ,, 너무너무 잘 봤습니다. 많은 분들이 영화를 봐줬으면 좋겠어요 ㅠㅠ 배우님들 모두 열연해주셨어요.
9,감독의 부족한 연출을 배우들이 멱살잡고 하드캐리
10,보는 내내 이런분이 없었더라면 지금 우리가 이렇게 살 수 있었을까 라는 생각이 들었네요 . 유관순 열사님 감사드립니다.
10,대한독립만세!유관순 최고!
4,주제는 좋으나 영화적으로 너무 빈약함이 정도면 삼일절, 대한민국 정부 수립100주년 시즌 노려서 개봉한 영화라고 평 받아도 할 말 없음
10,무조건봐요강추강추 꼭 봐요
10,보는 내내 눈물과 솟아 오르는 화가 멈추지 않았어요
5,스토리가 너무 빈약하더라...
10,나는 개구리가 아닙니다~ 감동입니다
10,8살아이가 관람해도될까요?
10,고아성의 열연이 돋보이고 영화적으로도 괜찮았던 작품
4,아 기다렸던 영화 였는데...한국사를 꾸준히 공부해왔는지라 부족하지 않았던 영화러닝타임에 비하면 독립에 관하여, 만세운동 배경에 관하여, 독립운동가의 업적에 관하여 많은 것을 담아내지 못한 영화라 생각됩니다. 많이 아쉬운 영화입니다. 국뽕
1,솔직히 말해서 .. 좀 실망적이긴합니다  유관순 열사님을 비하하거나 그런게아니라 ... 영화자체만 보고 봤을땐 .. 생각보단 너무 별로 였어요 ... 그냥한번보세요... 코믹적인 부분도 없고 , 그렇다고 막 감동적이나 여운을 주는 부분도 없습니다.
8,솔직히 개노잼. . . .손발오그라드는건 덤이고 재미가없다 댓글알바에 속아 영화를 보러간다면 후회할거다
10,우리나라를 지켜주신 모든 분들에게 감사합니다.
10,이게 국뽕이구나 싶습니다. 재미없지만 계속 집중되는 영화,너무 담담히 풀어내어 많이 아쉬운 영화, 영화에서 보다 훨씬 공포스럽고 아프고 힘들었을 텐데..  열사분들이 있어 광복이 있었다는 진실과 진심, 이렇게라도 한 번 더 생각 해봅니다.
10,신파를 넣지 않아서  더 슬펐네요.
10,유관순 열사를 비롯해서 독립운동가들에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었습니다.
9,평범한, 그러기에 위대한 한 인간에 대한 찬가
10,흑백과 컬러의 영상 전환이 특이했던 영화였어요. 마지막장면은 특히..
8,잘봤습니다재미나 감동보다 먹먹함이 먼저 밀려오는 영화네요~!!
6,3.1운동  당시 태극기는 존재하지 않았습니다 그리고 대한독립만세라고 외치지도 않았습니다 고증에 더 신경쓰시길
10,감사드립니다 옛 독립운동가분들
10,모르면 배워라 그래도 모르면 좀 외워라. 우리는 끊임없이 배우고 깨달아야 한다. 잊지 말고 기억해야 한다
1,아우 지겨워 이제그만 좀해
7,그분들의 희생은 숭고하고 존경받아 마땅하나 역사적으로 저분들이 아닌 미국이 일본에 쏜 핵 두방이 아니였으면 독립 못했다
8,좋은 내용입니다3.1운동 100주년기념
10,대한독립만세~! 울컥하면서, 너무 너무 잘 봤습니다.
10,돈과 시간이 아깝지 않은 영화
1,완성도 낮은 반일영화로 흥행하려 하네
10,스스로에게도 감동과 감정이 필요했었던 시기였었습니다. 그 마음들을 다잡아 갖게 해주시어 고맙습니다. 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다는 말이 다시금 뭉클하게 떠오릅니다.
10,유관순열사님 감사합니다. 대한독립만세 !!
8,얼마나 힘들었을까...영화를 보면서 유관순여사님의 그 희생과 노력이 얼마나 감사한지  다시 깨닫게 되는 시간이었어요
1,1점도 아깝다. 국뽕이용해서 돈벌려는영화
10,감사합니다 잊지않겠습니다그리고 죄송합니다 그곳에 혼자있게해서
10,연기는 아쉬운 점이 있었지만, 내용이 좋았습니다. ㅠㅠ
10,대한민국의 미래를 책임질 학생으로써 다른 어떤 영화들 보다 더 의미있고, 많은 관심과 좋은 호평을 받아야 하는 영화라 생각합니다. 3.1운동 100주년 그냥 지나치면 안 된다고 생각합니다. 대한독립 만세!!!
10,유관순의 특징을 잘 나타낸것 같아요 영화 너무 현실적이에요!!
8,감히 재미를 판단 할 수 없는 영화. 막바지에 갈수록 고아성의 연기력에 눈물이 났어요. 그외 배우들은 일부러 연기를 못하는 배우들로 캐스팅한건가 하는 생각도 조금 들었습니다. 기독교에 대한 이야기가 너무 두서 없이 툭툭 튀어나와 흐름을 깨기도했고요.
10,많이 울면서 봤어요 정말 꼭 봐야할 영화
10,꼭 보세요ㅠㅠㅠ 대한독립만세
10,우리는 개구리가 아니다.
10,고문장면들을 모도 직접 소화해내었다는 고아성 배우의 열연이 돋보인다...!!
10,정말 멋있는 영화였어요
6,ㅋㅋㅋㅋ 역사를 영화로 배운다고?? 댓글엔 일본 욕하는 년놈들 천진데 그리고 일제시대가 대한민국 역사냐 조선의 역사지 ㅋㅋ
10,그냥 봐야 할 영화다그냥 보자
5,평점에 속았음 반쯤 졸았네요
3,3.1운동 100주년에 유관순이라는 캐릭터의 불가침성이라 , 국민들의 호응을 얻기 딱 좋을 타이밍임.. 소재는 국뽕 한 사발 거하게 들이킬 수 있지만, 영화 자체를 놓고 보면 노잼 그 자체, 억지스런 연출과 김향기의 발연기는..참..
10,현실의 부끄러움을 느끼게 해주는 영화였다
8,유관순열사가의 활동상과 고초를을 알수있는 좋은작품입니다
10,좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다. 고아성,김새벽,김예은,정하담, 류경수 항상 응원합니다
1,요샌 반일영화만 존나게찍어대네 유관순은 신성 불가침영역이니 흥행은 보장이라 이건가
10,절 로그인하게 만들다니 원래 평전 잘안쓰는데 그때의 유관순열사의 아픔이 여기까지 느껴집니다. 그런 고통을 참아내면서까지 만세를 외치는줄몰랐습니다. 절대 잊지않겠습니다. 죽을때까지 절대 잊지 못할 영화한편 인생명작을 봤네요~ 유관순열사처럼 살고싶습니다.
10,이 영화에서 재미 요소를 찾는 건 사치스럽다. 정말 너무 유관순 같았던 고아성과 최대한 사실을 담아내려고 노력한 감독과 제작진 출연진들의 노고가 고스란히 느껴졌다. 영화가 끝난 후 밀려오는 분노 슬픔 숙연 등 여러 감정들을 주최할 수 없었다.
10,좀 내용성은 부족하지만 그래도 보면 화가나고 울화통터지고 마지막에 자막나올때 죄인사진죄수번호 올라가는것보고 눈물났어요ㅜㅜ 더많은 독립운동가들께 감사인사드립니다
10,저는.. 못볼거 같습니다. 너무 마음이 아파서요. 대한 독립 만세
10,오늘날 우리가 이렇게 살아갈수 있는것은 다 저분들이 있기에 가능한것이라고 생각합니다. 역사를 잊고 살아가던 제가 너무 부끄러웠습니다. 대한독립 만세
10,대한민국 만세~영화를 통해 한번더 나라의 소중함을 느끼게 했습니다♡
10,왜 그렇게까지 하냐는 질문과 그 답이  울림이 컸습니다.
10,감사드립니다....
10,진정한 자유와 신념 그리고 용기에 대해 생각해본 시간. 형무소 장면을 흑백으로 찍어서 자극적이지 않고 건조해서 좋았다. 대한민국 만세!!
1,노잼인데...그저 그럼
10,볼려갈예요.  우선. 10점드립니다. 3.1절. 그고문을당하고도 독립만세하고 외쳐든. 유관순열사님모진교통 당하면서도.  마음이전해지네요
8,보고 울컥 했습니다 유관순 열사님과 비롯한 독립운동가들이 있었기에 오늘날 우리가 편하게 살수 있는거라는걸 깨닫게 해주는 영화였습니다 일본제국 부셔버리고 싶었습니다 ㅠㅠ
1,조선독립만세일텐데저시댄 대한민국이아닌조선시대라ㅋㅋㅋ 그리고태극기없었어요ㅋㅋ
10,유관순 열사님 항상 기억하겠습니다. 감사합니다
10,어제 보고 왔습니다.ㅠㅠ정말 꼭 알아할 역사 봐야할 영화에요ㅠ죄송하고 고맙습니다ㅠㅠ
10,상영관안에 관객이 별로없어서 좀그랬음알아야할 역사이야기인데ㅜㅜ
10,삼일절에 또 봐야지.. 유관순 열사님 잊지 않겠습니다..
9,이 영화는 오락 영화가 아닙니다. 잔인성 학대장면 생각하고 보러온 사람들 있던데 자기들 뜻에 안맞는다고 시끄럽게 하품해대고 잡담하고 그러지 맙시다.. 이건 매너 아닌가? 특히 롯데시네마 김포공항 27일 18:50분 H열에  7,8번열 다신 극장처오지마
7,앞으론 아무나 열사라고 부르지말자
10,애국지사님은 대한민국의 진정한 영웅이십니다 류관순열사님 사랑합니다 영원히 잊지않겠습니다
10,고아성  배우분의 감정이 진짜 너무 잘 느껴졌어요ㅠㅠ
10,화가 나서 울어보긴 처음. 영화 끝나고 엔딩크레딧 나오는데 오열했음.. 유관순 열사님을 비롯한 많은 독립운동가 분들 정말 감사하고 죄송합니다.
10,내 나이 45. 12살 띨과함께 당신을 보러갔습니다.내가 사는동안 나에게 최고의 인물은 바로 당신. 유관순입니다.고맙습니다.
1,아.. 근데 재미는 오지게 없다.. 팩트다 닝겐들아.. 큿소..
1,보는내내 일제의 만행때문에 분노를 참을수없었네요 물론 오늘 생휴쓰고 오사카 3박4일로 떠나지만 절대 잊지않겠습니다
10,감사해요.. 잘봤습니다 재미를 따질 수 있는 영화가 아닌것 같아요.
10,대한민국국민이라면  필히 봐야할 영화입니다~
10,정말 눈물났어요 감사합니다
10,우리국민 모두가 반드시 봐야 할  영화입니다.
10,잊지말아야할 그 이름.. 역사를 잊은 국가에게 미래는 없다. 이런 영화는 무조건 봐야죠. 우리가 기억하지 않으면 그 역사는 외압과 힘의 논리에 의해 왜곡되고 날조되어 점점 잊혀질겁니다.
10,말이 필요없다 대한독립만세
10,3.1절 100주년입니다유관순 열사 뜻을 세워 더욱 뜻깊은 날이 되었으면 합니다■친일파 명칭 민족반역자로 변경하는 국민청원https://www1.president.go.kr/petitions/534118?navigation=petitions
10,만세를 외치고 십습니댜
6,영화의 역사적인 의미는 충분히 알겠지만, 극적인 재미는 거의 없었어요. 다큐멘터리 보는것 같았습니다. 역사를 좋아하는 초등학교 고학년생도 지루해하더군요...
10,대한독립만세...그시절 만세를 외쳤던 모든분들 감사합니다..
1,지겨운소재에 뻔한스토리...7점 드리려 했지만 알밥때문에 1점 드립니다^^
2,역사적인 소재는 좋다, 하지만 하지만 한국인 냄비근성을 이용한 국뽕  마케팅이란건 인정하자그게 아니라면 수익금 기부하던가
10,실제론 영화에서 나오는거 보다 고문이 더 심했다고하니..열받...
1,좋은주제가지고 똥뿌리네 김치영화아니랄까봐
10,꼭 봐야할 영화입니다...
10,평범하게 직장생활 하면서 정말 평범하게 사는40대중반인 딸아이 아빠 입니다 이번에 중학교 입학하는 딸아이와 오늘 보고 왔습니다 저의 인생은 평범합니다만 오늘 제가 본 영화는 여태 제가 봤던 그 어떤 영화들 보다 큰 울림과 뭉클함이 있었습니다 감사합니다
8,흑백이 아니라 컬러였으면 조금 더 친근감있게느껴졌을 영화네요.
10,박평식이 6점이면 일단 보는 거다
10,이 영화 추천드립니다 대한독립만세
6,또또또 애국마케팅..
2,무슨 메갈페미년들은 이런영화에도좌표찍냐?ㅋㅋㅋㅋ10대20대년들몰려왔노?
4,솔직히 난 이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 애국심을 고취  시킨다는 취지에서 평점 기본7점은 먹고 들어 간거 같고 진부하고 뻔한 내용에  감동을 불어 넣으려고 하는 느낌이 들어 몸에서 일어나는 전율이나 감흥을 전혀 느낄수 없었다ㅜ
10,3.1 에 봐야지 감사합니다
8,배급사가 롯데인 것만 빼면 나무랄 것이 없더라
9,스틸왕 엄복동 이딴거보다 훨신 나음 ㅠ
10,항거+소름=유관순열사
10,대한 독립 만세~~ !!!
10,고아성..고아성..고아성
10,감사합니다 펑펑울었어요
10,영화에 나온 고문이 전부가 아닐텐데... '열아홉'이라는 나이로 아무나 쉽게 하기 어려운 일을 '의무'라는 자신의 신념으로 일제의 탄압과 억압에도 견뎌 주셔서 감사합니다. 다른시대 역사는 몰라도 일제강점기 역사는 꼭 공부하겠습니다.
10,무슨말이 필요있겠습니까.
10,굵직하고 묵직한 감동...흑백장면에서 느껴지는 아련함과  그 시대 사람들의  애환이 고스란히 와 닿았습니다.고아성과 조연배우들의 연기도 훌륭했고유관순열사를 다시 돌아보게 되는  소중하고 감사한 시간이였습니다.
2,유관순 열사 제외하고 영화 자체는 많이 아쉬움.뚝뚝 끊기고, 급 전개에, 후반부로 갈 수록 유관순 열사에 대한 이야기를 못 담아냄.제일 최악이었던 건 조선인 일본 군인 맞는 씬 ㅋㅋ 뭔 이야기를 하고 싶은 지..?
10,그럼 누가 합니까 - 대한독립만세
10,역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다
8,스크린에 비친 고아성 배우님의 연기는유관순 열사님 그 자체였다.
10,곧  2019.3.1이 되고 있습니다 정말 영화를 보는 내내 마음이 아프고 또 아팠습니다 우리 대한민국의 독립을 위하여 힘든 상황에도 대한 독립을 위해 힘 쓰신 유관순 열사님께 매우 존경하고 감사하다는 느낌이 듭니다 대한 독립 만세!!!
10,짜증이치밀어오르면서감동
10,뜨거운 그말 대한독립만세
10,영화를 보는 내내 슬픈감정 보단 분노에 가까웠습니다. 동시에 부끄럽기도
10,유관순 열사님 감사합니다
10,대한 독립 만세!!!유관순열사 님..감사합니다.
10,얼마나 힘들고 고통스럽고 외로웠을까?제발 학교수업에서  국영수중심이 아니고올바른 역사를 가르켜라..나라를 위해 희생하신분들은 잊지말아야한다.
10,대한 독립 만세 !!!!
10,3.1운동 100주년 최후의 1인까지 잊지않겠습니다! 대한독립만세!!
10,엔딩크레딧이 끝이 날때까지 한명의 관객도 나가지 않고 지켜보더라 어린아이부터 나이 많은 어른들까지 숨죽이고 눈물흘리게 되는 영화였다
10,이 영화는 국적상관없이 "사람" 이라면 꼭 봐야할 영화. 다양한 사람들만큼 다양한 감정을 일으킬 것이다.
10,저는 여태 유관순열사님이 감옥에서 고문받다가 돌아가신거라 어렴풋이 알았습니다. 그런데 자궁과 방광의 파열로 인한 과다출혈 이었다니.. 정말 슬펐습니다.  열사님의 독립운동으로 대한민국의 당당한 국민으로 살고있습니다. 너무 감사하고 잊지 않겠습니다.
10,만약 나라면 할 수있었을까라는 생각이 든다. 정말 존경스럽다.
8,알아야만 하는 역사. 감사해야 할 역사. 영화가 아닌 영화. 좋은 감독 좋은 배우.
10,보면서 나라면 저렇게 할 수 있을까 라는 생각이 계속 들어요. 고문당하는 모습을 쳐다보지도 못하겠는데 유관순열사님은 직접 고문을 당했다는 사실이 소름 끼치네요. 감사합니다. 존경스럽습니다. 대한독립만세!
10,일본이란 나라를 지나치게 좋아하는 20살 딸아이와 함께 보고왔습니다. 먹먹한 밤이네요 영화 감사합니다
10,부끄럽게도 역사에 대해 잘모르는 사람입니다. 그래서 더욱 봐야된다 생각하여 봤는데..보는내내 .. 지금 우리나라가 있기에..유관순열사님의 당당하고 용기있는 발언으로 이렇게 우리나라가 잘 지켜진거같습니다. 정말 감사하고..죄송합니다. 대한민국!만세!
10,감사하고 또 감사합니다
10,울지 않을 수 가 없는 영화, 보는 내내 제가 누리고 있는 삶이 너무나 값진거였습니다 감사합니다.
10,어제 영화개봉하자마자 보러가서 영화 보는내내 분노와 슬픔이 넘쳐흐르던중 숙연한 마음으로 영화를 봤고 앞으로 다가올 3.1절 100주년을 기념하며 나라를 위해 대한독립만세를 외치셨던 유관순열사를 비롯해 모든 독립운동가 분들을 위해 10점을 바칩니다.
10,영화 제목에 나와있듯이 유관순 열사님에 대한 생애를 더욱 깊이 알 수 있었고 유관순 열사님이 아니었으면 대한민국 현재는 발전 할 수 없을 것입니다.
10,꼭 봐야하는 영화!!!
1,역사에 관심도 없는 것들이 3.1운동 100주년이니 어디서 주워듣고 넷상에서 애국자 코스프레하는꼴 기가막히네요? 막말로 이 영화 본 애들중 유관순 열사가 사망한 나이나 그 당시 상황에 대한 지식이 있는애들 얼마나 있음? 물타기 좀 하지말자
10,자신의 할아버지는 배에 창이 찔려서 죽어갔고 할머니는 강간당하고 길바닥에 버려졌다. 이럼에도 불구하고 일본을 빠는 당신은 대체 얼마나 패배주의에 빠져있는건가
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 3.1절이 다가오는 지금 꼭 봐야할 영화.
10,많은 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠습니다.
10,내용을 알고 봐도 너무나도 먹먹한 영화. 유관순 열사님 감사합니다. 정말 감사합니다.
10,감사합니다. 저는 못했을 일입니다. 감사합니다.
10,대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세
10,오늘 영화를 보고왔습니다.인상쓰고 심각하게 만행을 알아 더 슬프게 영화를 봤습니다. 그들이 있었기에 저희가 이 좋은 세상에서 실아가네요. 감사합니다. 제대로 살아가야겠습니다. 이영화는 다들 꼭 보셔야합니다!
10,마음조려지고 먹먹해지고 아픈영화입니다
10,언제나 유관순 누나!!일본 앞잡이 자한당 궤멸시킬 그날까지저도 한 힘 보태겠습니다
10,아까 보고 왔는데 다들 꼭 보세요. 지금 다시 생각해도 눈물이 납니다. 지금 우리가 이렇게 자유롭게 살 수 있는 이유는 '대한 독립 만세'를 용기있게 외쳐주신 그 분들이 있었기 때문입니다. 부디 잊지맙시다. 유관순 열사님 진심으로 감사합니다.
10,보면서 마음이 아픈 영화 정말 멋있는 그 시대 사람들 지금 이렇게 살게 해주셔서 감사한 마음이 든다
10,너무 가슴울리는역사...일본은 역사가 더럽죠,,,이런 영화볼때마다 일본이 꼴보기가싫어짐
10,병천에 유관순입니다.
10,영화보는 동안 같이 대한독립만세 외치고 싶었어요.
10,이건 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화다!
10,고아성 배우가 고생을 많이했네요 오늘 코엑스 메가박스 10관에서 19시에 본 관람객인데 무대인사도 좋았구 인사도 잘해주는모습이 넘예뻤음
10,아성이때문에 이밤중에 가서보고왔다..유관순이야기는 다 아는 내용이지만 아성이보고 맴찢하다왔음..ㅠ영화가 끝나고 자막이 모두 올라간 후까지 나가는 관객이 한명도 없었다는.... 영화의 중반쯤가면 루즈해지는건 있지만 영화가 끝나고 왠지 유관순열사사당가고픔
10,유관순 열사가 받은 많은 고문을 다 보여주지 않았지만... 그래도 너무 무섭고 미안해서 고문 당하는 장면은 차마 눈을 뜨고 볼 스 없었습니다.
10,정말 여운이 찐하게 남은영화.보는내내 좆본때문에 화나고 빡쳤음;전국민이 봤으면 좋겠단 생각이 드는 영화 모두 삼일절에 보러가세요
10,많이 보셨으면 하는 영화
10,대한독립만세대한독립만세
10,진짜 감사하다는 생각을 보는내내 했네요 영화가 끝나고 사진들이 하나둘 나올때 정말 한명도 안 나가고 보더라구요 신기하기도하고 이 영화를 지금보다 더 많은 사람들이 보고 역사를 잘 알아야할텐데 하고 생각하게 되었습니다
10,흑백영화 몰입감도 좋고 내용은 말할 것도 없음
10,감사합니다 감사합니다 그저 감사합니다..
10,역사 고증이 잘 되어 있는 듯 하고 영화 보는 내내 일제시대 서대문 형무소 안에 있는 느낌이었음 특히 대한 독립 만세 외칠때 소름이...
10,억지 메시지는 없습니다. 다만 절제된 것들이 너무나 많은 영화인데도.. 처절하고 결연해 눈물이 났습니다.  그 정신을 이어받아 우리나라가 진정한 자주독립국가가 되도록 노력하겠습니다. 대한독립만세!
10,일본에게 알리고픈 영화네요...
10,31운동 100주년 해 입니다잊지 않겠습니다만세를 외치는 장면에서 가슴 속 너무 큰 울림을 느꼈습니다.그시절 그분들께 다시한번 감사 드립니다
10,유관순 열사님 하늘에서는 편히 쉬시기를..너무 죄송하고 감사합니다.
10,이건 걸작이다 반일감정이아니라 우리가알아야될 사실입니다
2,이시대에 걸맞는 한심한 영화
2,이시대에 걸맞는 한심한 영화
10,반드시 보세요 특히아이들과함께보세요나라를 뜨겁게 사랑하고 나부터 변화해야한다고느꼈습니다그리고 서대문형무소도 직접 다녀오시면 좋을듯합니다대한독립만세!
8,조금은 지루하지만 집중해서 볼수있었다
10,"그럼 누가 하나요?" 잊지않겠습니다. 감사해요
10,오늘 보고 왔습니다마음이 아프고마음이 무겁습니다죄송했습니다감사했습니다아이들.가족들친구들대한민국 국민이모두 보시길 바랍니다
10,그저 감사합니다.. 감사합니다
10,고맙습니다. 또 고맙습니다 죄송합니다 . 정말 죄송합니다
10,꼭봐야할영화 배우분들 연기도 너무잘하셨어요
10,그냥 영화 보고 나오는 내내 먹먹 하네요 ... 참 감사합니다 그리고 기억 하겠습니다
10,이 분들이 있었기에 지금의 제가 있고 지금의 대한민국이 있습니다.독립을 위해 노력해주셔서 감사합니다.
2,유관순팔이 국뽕영화..
10,대한독립만세 외치실 때 가장 행복해 보이시네요ㅠ
10,감동적인 영화. 역사적인 사실을 담담하게 담아냈는데 그게 더 슬프고 잔인할수 있다는걸 보여준 영화. 오바스럽거나 부담스럽지 않게 담은 105분. 고아성의 꾹꾹 눌러담은 연기가 인상적이었다.
10,3.1  운동 100주년 대한독립 만세  영원히 잊지 않겠습니다.
10,감히 평점으로 평가할  수 없는 영화. ,
10,진정성 있고 영화보는 내내 화 나서 속으로 욕만 했지만 보는 내내 눈물 나오는 영화.
10,보는 내내 울컥 했던 영화
10,꼭 봐주세요. 정말 감사드립니다.
10,이런영화는 많이 제작되어야한다고 생각합니다.유관순 열사님 감사합니다 ! 역사를 모르는 민족에게 미래는 없다.잊지말아야합니다!
10,기억합시다 그날을  꼭보세요
10,진짜 엄청 오열하면서 본 영화. 유관순 역 맡으신 배우님도 연기 정말 잘 하셨고 역사를 다시 한 번 되돌아 보는 기회가 됐습니다. 대한독립만세
10,고맙습니다 죄송합니다 대한독립! 만세!!!
10,25년간 살아오면서 3.1절을 이렇게 깊게 생각해 본 적이 없었습니다. 100주년을 맞이하여 올해 다가오는 3.1절에 대해 한번 더 깊게 생각하게 해 준 영화입니다. 꼭 많은 분들이 보길 바라며 이 영화를 만들어준 감독님과 많은 배우들에게 감사합니다!
10,제작비 지원이 적은 것 같아 아쉬었습니다. 그러나 그래서 더욱 그날의 함성과 고난이 느껴졌습니다.
10,끝까지 여운이 많이 남는 영화인 것 같습니다. 연출과 배우들의 연기 모두 인상 깊었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
6,영화를 너무 못 만들었다..유관순 열사님은 정말 진심으로 존경하지만 영화가 너무 엉성했어요
10,진짜 세네번 울뻔했어요. 끝나도 관객분들 안일어나시더라고요.
10,정말 그분들의 희생으로 이렇게 산다는것을다시 깨닫습니다 유관순열사님 께서 하신행동 다시한번 깊게 생각합니다
10,이영화 흑백인 이유가 피를 빨갛게 보이게 하고 싶지 않아서라네요 유관순 열사를 비롯한 모든 독립운동가분들에게 깊은 감사를 드립니다
10,연기 너무 잘 하시고 뜻 깊게 봤습니다.영화 만들어주셔서 고맙습니다.
8,영화를 보고 한 번 쯤은 생각해주시길 바랍니다. 모진 고문과 치욕, 말로 할 수 없는 35년 세월 싸워 준 유관순을 비롯한 많은 분들 덕에 우리가 있다는 걸. 부디 하늘에서 보고 계시길. 독립해서 세계 강국과 어깨를 나란히 하고있는 자랑스러운 모습을.
10,잊지않겠습니다. 감사합니다
6,유관순 열사님께 오늘의 대한민국을 있게 해주셔서 정말 감사드립니다. 하지만 연기들은 평면적이고 특히 고아성님 역할이 외모만 비슷하고 연약해보여 기대에비해 많이 아쉽네요. 정춘영 역할도 보는 내내 애매한ㅠ 다음에 다른 연기파배우들로 찍음 좋겠네요.
10,우는 거 참으려다가 옥 안에서 대한독립만세 외치는 것 보고 바로 눈물내림..
10,억지감동이 없어 더 감동이고 절제됨속에서 강인함을 느꼈습니다.최고예요.꼭 보세요~
9,마지막 앤딩 크레딧에서 내가 예상했던것 보다 훨씬 앳된 평범한 소녀의 얼굴을 한 그분들을 보니 맘이 참 많이 아리더라...아직도 우리가 가야할 길을 멀기에 더 아프더라...부끄럽지 않게 살아야 겠다...
10,이상한 연기들 이상한 표정들 예상을 벗어나지 않는 장면들인데 왜 슬프냐... 재밌다 혹은 명작이다 느낌은 아닌데 그래도 봐야할거 같은 이상한 마음..  이런 영화는 재미있다 없다란 말이 안 어울린다 그냥 봐....
8,영화 잘 봤습니다,, 잊지않고 살겠습니다
10,대한독립만세!!!유관순 열사님 감사드립니다!!!
10,끝까지 믿음의 긴 여정을 완주해낸 유관순 님께 감사하고하나님께 감사드립니다~우리나라를 지켜주소서!
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 너무도 감사하고..잊지않겠습니다. 매 장면에서 울지 않을 수 없었습니다. 유관순 열사님 같은 분들 덕분에 지금의 제가 있고 우리가 있다고 생각합니다. 그분들께 다시 한번 감사드립니다. 느끼는 점이 참 많아요
10,감히 평가할수도 없는 영화입니다. 다시 한 번 떠올릴 수 있게 되어 너무나 의미 있는 영화며, 100년 전의 지금 만세운동을 준비하고있을 유관순 열사, 많은 독립투사께 응원한다고 전하고 싶습니다. 감사합니다.
4,애국열사분들을 다시 돌아볼 수 있는 계기는 있었지만 영화 자체로서는 흐름이 너무 평이하고 영상을 통해 강렬하게 다가오는 부분들이 적어서 기대보다 많이 아쉬운 작품이네요 유관순 열사분을 표현할때 좀 부족하다고 느껴지는 장면들이 더 돋보였던것 같아요
10,ㅠㅠ 너무슬픈데 화가났던 영화였어유ㅠㅠ 독립운동을 하셧던 모든 분들게 지금 현재 제가 있다는것에 대하여 감사를 드립니다ㅠ
10,보면서 스스로너무부끄럽고죄스러웠던마음..저렇게몸바쳐 희생하신분들이있는데 우리는 지금도 일본의문화를 너무 좋아하고 역사는역사일뿐이라고생각하는사람이너무많다
10,영화를 보고 많은 생각이 들었습니다.
10,보는내내 마음은 무거웠지만, 오랫만에.. 흡입력있는 영화였습니다. 100주년인만큼 보시길 추천해요
10,감사합니다.  감히 존경합니다.
10,일본에 쓰나미랑 지진 좀 많이 일어나게 해주세요
10,대한독립만세!!!!
1,영화 항거에 대한 평점이 유관순에 대한 평점과 같은것이 아닙니다. 3.1운동도 유관순도 대한독립만세도 당연히 지지하고 존경하지만 영화 항거는 최악입니다.
10,엔딩이 울려도 관람객 그 누구도 일어서지않고 엔딩샷을 보는게 인상적이었어요.감사합니다
10,진정한 독립의 원년이 되길 기원합니다
10,개봉 하자마자 보고 왔는데 반일조성이라는 댓글 보고 짜증나서 평점 달아요 이 영화는 여러분 일본을 싫어해야합니다 라고 만든 영화가 아니라 이런 분들 덕에 지금의 우리나라가 있는 거라고 그 분들께 감사하라고 만든 영화라구요.
10,영화를 보고 방광파열, 자궁파열로 출소 이틀전에 돌아가셨다는걸 처음 알게 됐습니다. 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,영화를 보는 내내 그냥 이렇게 저렇게 살고있음에 너무 미안했다.  숨쉬는동안 허투루살지 않아야겠다는 생각이들었다.그냥 오빠밥한번차려주고 친구와술한잔  먹고싶을 뿐이였는데.. 지금 내고민 따위 하찮은것이였구나 ..정말감사합니다 ..나라 지켜주셔서 ..
10,대한독립만세!!! 대한독립만세!!! 대한독립만세!!!
10,가슴이 먹먹한 영화... 유관순 열사님 감사합니다...
10,꼭 보세요, 그리고 다시 만들어 갑시다 대한민국
10,정말 존경하고 감사합니다...보면서 저도 모르게 눈물이 흘렀던 영화였네요 만세를 외치는 장면에서 우리 민족의 한이 고스란히 느껴졌어요
10,유관순이 그저 독립운동했던 언니도, 누나도 아닌 열사임을 말하는 영화. 대한, 독립, 만세
10,대한독립만세 가슴 깊이 울린다
1,.일단 지극히도 평면적인 연출에, 배우들의 연기가 너무나 평이했고 분장도 허접했습니다.  애국심으로 끝까지 봤지만 영화 자체는 X입니다. 박열,동주,귀향, 눈길 이런 영화들에 비해 너무 대충 찍었다는 느낌입니다
10,흑백으로 전하는 시대상
10,대한독립 만세!!목숨걸고 불러야했던 만세지금 이 시대에 외쳐야하는 소리는 무엇인지생각합니다
10,일본 망했으면 좋겠다 아 진짜 일본 너무 싫어 진짜유관순 열사님 뿐만 아니라 수많은 열사님들이 계셨다는거 알아주세요
9,우연히 봤는데 놓쳤으면 후회할뻔했네요 기대없었는데 생각보다 잘만든영화. 유관순님 감사합니다
10,이런 감동을 주는 역사 영화는 평점이니 뭐니 따질 것도 없이 무조건 만점이다. 이런 영화에 1점 주는 사람들운 도대체 머리에 뭐가 든걸까 ㅠ 애국심이 없는 건가? 하이튼 너무 최고다!!!!
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,유관순 열사님의 그 열정과 희생 절대 잊지않겠습니다!
10,중간중간 눈물을 머금었다.. 영화속 유관순 열사는 어리고 여린 소녀였지만 우직한 독립투사 였다. 고아성 배우의 차분 하면서 힘있는 연기가 매우 좋았고 감옥에서 ‘대한독립만세’를 외쳤던 장면이 매우 인상 깊었다..
10,마음도 찡해지네요 ..
10,아들과함께보았어요~눈물나고화나고마음아팠습니다
10,다들 봤으면 하는 영화!
10,대한독립만세 절대 잊지 않겠습니다.
10,흑백화면속 덤덤한 묘사인데도 묵직한 울림이 있었습니다. 과하지 않은 연기와 연출인데도 화면에서 눈을뗄수가 없었고 마음이 힘들었습니다.추천합니다!
6,유관순열사님에 대해 좀더 자세히나왔어야 했는데 옥중씬이 대부분인게 아쉽
10,먹먹한 애끓는 그무언가에... 왜그토록하는거요 그럼 누가합니까 ㅠㅠ
10,보고나면 정말 일본이란 나라와는 가까워질래야 가까워질수없구나 라는걸 다시한번 깨닫는다...그리고 친일파를 제대로 처벌하지못한거에대한 또한번의 후회가 엄청나게 밀려온다
10,감히 평할 수 없습니다.
10,대한독립만세 대한독립만세
10,대한독립만세 감사합니다.
10,한사람의 목소리가 두사람을, 두사람의 목소리가 네사람을 전달하는 그 외침을 잊을수가 없었습니다.재미가 있다 없다의 기준이 아니라 잊지않겠다는 의미로 10입니다!
10,항거 : 유관순이야기가 좋으면 공감 / 자전차왕 엄복동이 좋으면 비공감
10,감사합니다 유관순 열사님
10,감사합니다 유관순 열사님
10,꼭 봐야할 영화입니다~~~
1,반일 국뽕 영화밖에 못 만드는 게 한국 영화의 한계점. 안 봐도 뻔한 내용...
9,독백장면이 많아서 조금 아쉬웠지만 감동적이고 슬펐습니다.
10,보는 내내 유관순 열사님이 정말 자랑스러웠습니다. 감사합니다.
10,아이들이랑 봤는데 좀더실화를 했으면 좋았을텐데~~그래두 나름 볼만한 영화입니다.대한독립만세 ~~~^^
10,꼭 봤으면 좋겠어요 느끼는게 많아요
10,꼭보세요 꼭 ,,,지금 대한민국이라는 나라에서 당당히 살 수 있게 해주셔서 감사합니다...!
10,고아성님 그자체가 유관순열사 같았습니다.  몰입해서 봤습니다. 역시나 눈물이 나는건 어쩔수없었어요.
10,진짜...이 영화는 대한민국사람이라면 꼭 봐야한다고 생각해요....너무 감동적이어서 엄마와 저는 영화가 끝나고서도   여운이가시지않아 하염없이 눈물흘렸습니다 대한독립만세!!잊지 않겠습니다
1,허구가 너무 많으면 영화가 산으로 간다!
10,영화가 끝나고도 관객들 아무도 나가지 않고 엔딩 크레딧에 나오는 사진들 끝까지 다 보고 나갔어요..정말 마음이 짠하고 소름돋고 ㅜㅜ 꼭 보세요 여러분 ㅠㅠ
10,영화로 다시 한 번 유관순열사를 비롯한 3.1운동에 참여한 모든 분들께 감사함을 느낍니다.
1,열연은 좋은데, 허구가 섞여있고 엉뚱한 곳에 신파가 있다.
10,좋은 영화. 그날의 그일들을 잊지 말자.
10,꼭 봐야할 영화 18살 그녀가 겪은 일 이제서라도 좀 알았음 좋겠다
10,마음이 먹먹해집니다.
10,대한독립만세 고맙습니다..
8,제가 알던 고문이 너무과소되었다 생각이들어여그 젊은 몸 바쳐 고통스럽게 우리 나라를 살려주신 유관순열사님의 형벌을 우리가 알고일본이 얼마나 잔인한 종족들인지 밝히지못한점이 아쉽습니다
10,감사합니다 존경드립니다
10,이거 보고 진짜 펑펑 움....
10,잊지않겠습니다. 감사합니다.
9,대한독립만세만세만세
10,감명깊게 잘보고지난 과거지만 모든사람들이 알아줫으면!
10,감사합니다. 대한독립만세!!!!
10,이렇게 우리한테 많은걸 알려주는영화가 더 먾아졌으면 좋겠다
10,보는내내 너무 화가나고 감사해서 울컥했습니다 유관순 열사님을 비롯한 많은 독립운동가분들께 너무 감사하고 이런분들의 피와 눈물이 헛되지 않도록 열심히 살겠습니다 너무 감사합니다
8,솔직히 제작비는 많이 안 들었겠다는생각이 들었어요 뭔가 눈으로 볼거리 보다는정신적으로 느낄 수 있는 게 많은 듯...의미있는 영화네요
10,우리나라 국민 모두가 이 영화를 꼭 꼭 봤으면 좋겠습니다. 유관순 열사의 맹렬한 신념이 담긴 눈빛을 잊지않겠습니다..!
10,눈물짰습니다..감사합니다..
8,3.1운동 맞이하여 좋은영화 보았습니다
8,바로 후기를 적지 못하겠습니다보는내내가슴이찢어질것같았고 먹먹하고죄송하고 감사하고 반성하게 되는 한숨이 계속나오는영화였습니다 전체연령이고 많은 이유가 있었겠지만 고문 장면이실제 받으셨던것보다너무많이 안나와서 설명이라도 나왔으면ㅠ약간의 아쉬움이 남았습니다
10,고맙고 또 고맙습니다.
10,지금이 있다는건 이런 열사분들이 있기에 가능하다
10,정말 가슴벅찬 영화였습니다끝나고도 다들 일어나지못하더군요..
10,다시 한번 유관순 열사님을 비롯한 애국지사 분들께 감사를 드립니다. 그분들의 숭고한 희생이 있었기에 지금의 우리가 있다고 생각하는 바입니다.
10,영화보는 내내  울었습니다. 감사드립니다...
10,자극적이지 않고 오로지 8호실 그곳에 있는 인물에만 집중하여 보여주어 좋았습니다.
10,자세하게 알게됐습니다  아이들도 같이봤는데 역사를 바로 알려줄수있어서 뜻깊은영화였습니다
10,일본에게 당한게 사실적으로 표현돼서 마음아팠습니다. 유관순 열사님 감사합니다. 대한 독립 만세!
10,만세를 부르던 모든 장면마다, 마음이 뜨거워졌다.
7,그냥 가만히 보기만 했습니다.애국심이 느껴지긴 했지만, 그랬구나.. 정도였네요.평범합니다.
10,다알지만 꼭 보셨으면 좋겠네요
10,진짜 최고였습니다 정말 그동안 제가 봤던 영화중 최고였고 영화를 보며 이렇게 펑펑 울었던적은 처음이었어요 또 봐도 아깝지 않은 영화입니다 굉장히 여운남는 영화에요 정말 꼭 보시길 추천합니다
10,광주 롯데시네마 광산점 8시40분 영화 끝날때 어떤분 제안으로 만세 삼창 불렀는데 모두다 한마음이 되었다.좋은 영화의힘이다.
10,절대로 잊어서는 안될 100년전 슬픈역사...유관순 할머니를 절대 잊어서는 안되요 이런 영화가 천만관객 달성이 되야합니다. 대한민국 국민이라면 꼭 보세요
10,잊지 말아야 할 역사...
10,대한독립만세!!!!
10,3.1운동 100주년 기념이 다가오기도하고 해서  영화를 봤는데 맘아프고 잔인하고 끔찍한영화이면서도 배경이 흑백이다보니 그시대가 와닿는 영화였어요~
8,재미를 떠나서 꼭 봐주세요일본 부들부들
8,3 1절에 맞는 의미있는 영화입니다.
10,정말 꼭 봐야할 영화 영화를 보는 내내 눈물이 났습니다
10,행하는 믿음 숭고함.감사합니다. 대한 독립 만세.
10,역사적인  영화를 즐기다
10,유관순 열사님 감사합니다 대한독립만세
10,마지막 엔딩까지 일어날수 없는 영화
10,멀게만 느껴졌던 역사가 다시한번 와 닿았습니다어찌 그리 용감할수 있었을까 생각해봅니다
10,한국인이라면 꼭 봐야한다
1,난 진지하게 유관순은 괜찮은데 하필 자전거도둑 읍복동이랑 같이 나와서 도매금으로 넘어가누
10,꼭 봐야 합니다 그리고 가슴 깊이 새겨놓고 잊지말아야 합니다
10,사실적인 묘사라 오히려 마음 아프고 가슴이 찡하네요
10,대한독립만세 만세 만세
1,이거보느니 자전차왕 엄복동 세번볼듯ㅋㅋㅋ
10,고맙습니다. 잊지 않겠습니더
10,여러분 정말 대작입니다. 꼭 봐주세요
10,정말 감사합니다. 대한 독립 만세!!!!
5,역사적 교훈 훌륭합니다.다만, 이제는 신화로서의 유관순보다는사람으로서의 유관순을 알고 싶습니다.
10,그 당시 독립운동하신 모든 분들에게 감사합니다.
10,많이울었습니다. 고아성분 연기가 정말 좋았습니다!
10,감동이었습니다 아이들과 함께보면 더 좋을것같아요
1,실망스러운 영화였네요
10,유관순 열사님 정말 감사합니다.
10,"대한독립만세!!" 외치실때마다 눈물이 계속 흐르네요..항상 기억하면서 하루하루를 살아가겠습니다. 잊지않겠습니다.
8,대한독립 만세!!!!
10,대한독립만세!!대한독립만세!!
10,눈물 엄철 많이 나옵니다
8,실제 고문장면보다 훨씬 유하게 연출된거죠???
10,지금의 우리가 이렇게 자유를.가질수잇엇던
10,그때의 느낌을 조금이나마 느낄수 있었습니다.감사합니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
8,유관순을 영화에서 보는것만으로도 좋은 선택입니다. 영화스토리자 조금 아쉽네요. 너무 무겁습니다. 나올때 머리가 띵함. 주연배우의 선택이 탁월하네요. 고아성 배우의 연기가 좋아요. 아쉬움이 좀 많지만 울림이 있는 좋은 영화입니다.
10,대한독립만세 대한민국만세
10,꼭 한번씩 봐야할 영화인것같습니다.
8,3.1절 100주년을 기념한 역사영화.
8,꼭보고 다시한번 그날을 잊지 않았으면 좋겠네요
10,아이들과 봤어요.. .ㅠ자유시간  감사합니다
10,유관순 열사님....죄송하고..감사합니다..
10,슬프고 말이 안 나왔어요...
9,재미있지 않았어요.   속상해서 많이 울었고 슬펐어요  사람들이 많이 봤으면 좋겠어요. 오래 기억되고 자주 생각 할 수 있도록.
1,반일 영화는 이제 좀 적당히 나왔으면
10,유관순열사님 덕분에 독립이됬다고 하여도 과언이 아닙니다 19살이라는 어린나이에 돌아가셨다는것, 어린 나이에 자신의 목숨을바쳐가면서 우리나라를 독립하게해주셨다는 모습이 정말로 존경스럽습니다모든후손들이 이런 모습 본받아야한다고 생각합니다 정말 감사합니다
10,나였으면 저렇게 할수 있었을까? 라는 생각을 하면서 내 자신이 부끄러워 지는 영화 처음 댓글 다는데 정말 한국인이라면 꼭 봐야할 영화라 생각합니다!!!!
8,가슴이 먹먹해지는영화..잊지않겠습니다 선조들의 희생..대한독립만세!
10,마음이 찡해져요고맙습니다 민족여러분들
10,행하지 않는 믿음은 죽은 믿음인 것.
10,지금보다 더 여성으로서 살기 힘든 시대에 태어나 싸워주셔서 감사합니다. 배우 고아성님과 배우님들 너무 고생하셨습니다. 모든분들이 영화를 보고 친일과 일본의 만행을 다시한번 깊게 생각해보는 시간을 가졌으면 좋겠습니다.
10,올해 중3 되는 저도 보는 내내 계속 울었고 영화관 사람들 중 한분이 끝나고 대한독립만세를 외쳐서 같이 외치고 또 펑펑 울었어요.덕분에 저희가 이렇게 좋은 환경에서 잘 살수 있었던것 같아요. 저도 나라를 위해 희생하는 좋은 일을 할게요. 감사합니다
10,마지막에 3.1운동가분들 사진이 다 나오셨는데 정말 감사드리더라구요 이런분들이 계셔서 한번 더 대한민국 국민이란게 정말 자랑스럽고 좋고 소중하더라구요 정말 감사드립니다 유관순 열사님 그리고 3.1운동가분들
10,정말 뜻깊은 영화입니다.
10,대한독립 만세친구랑 울면서 극장 나왔다
10,영화는 진짜 좋았는데 영화 끝나고 뒷자리에 앉은 남자가 "고문당하고 만세외치고 고문당하고 만세외치고ㅋㅋㅋ" 거려서 너무 화나네요..
10,감사합니다 대한독립만세
10,존경합니다. 감사합니다.
10,대한독립 만세! 만세!
10,초등4학년 딸아이가 3월에 서대문형무소 현장학습을 앞두고 있는데 금일 좋은영화 개봉해서 보고 왔어요.딸아이가 숭고하게 항쟁한 우리선열들께 감사한 마음을 갖는 계기가 된거 같습니다.가슴이 먹먹하지만 참으로 감동스러웠습니다.
10,보는 내내 내가 저런 상황이라면 유관순열사처럼 행동하지 못할 것 같단 생각에 너무 마음 아팠어요 애국심팔이영화, 반일영화라며 별점테러하지 마시고 가끔 나오는 독립영화를 보며 잊고 있던 역사에 대해 생각하고 애국심을 충전하는 시간을 가지셨으면 좋겠어요
10,마지막까지 여운이 남는 영화였어요.그리고 팝콘 녹여서 먹는데 혼잣말로 영화 내내 뭐라 하셨던 분 팝콘 샀는데 그럼 안 먹나요? 왜 언제까지 먹냐고 하시는지...
10,유관순 열사님 정말 감사합니다.
10,오늘은 정말 좋은 하루 보내세요
10,수많은 독립운동가분들, 그리고 이름이 남지 않은 많은 분들의 노고로 이루어진 2019년의 대한민국에 살고 있는 국민 한사람으로서 많은 생각을 하게 돼요..
10,유관순열사가 원한 세상이 이런세상일까?
10,정말 감사합니다 잊지 않겠습니다
10,정말 감사합니다 잊지 않겠습니다
7,귀한 날에 맞춰 귀한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,대한독립만세 같이 외치고 싶었어요.
10,어릴적부터 봐왔던 마지막 유관순 열사의 사진이 다르게 가슴아프도록 슬프게 보였다. 유관순 열사뿐만 아니라  대한독립만세를 외친 모든 독립운동가분들께 감사드리고, 과거를 잊지않게 이 영화를 만들어주신 분들과 유관순 그 자체였던 고아성배우님께 감사드려요
10,아쉬운 연출. 그러나 육은 시들지언정 끝까지 변치않던 ‘그분의 정신’ 그게 다한 영화다. 그냥 별 10이다. 그때나 이때나 온갖 타협들은 난무하고, 일단 살고보자는 이기주의로 물든 가운데, 이 한마디가 내 가슴을 찌른다. “그럼 누가합니까.”
10,그냥 느끼면된다. 상업영화라고 하지만 상업에 취중하기보단 유관순열사 그 자체에 몰입했으면 좋겠다. 아무리 역사영화가 신파적이라고 생각해도 역사영화를 감독들이 기피한다면 우리 역사는 이렇게 대중적으로 다가기힘들것이다. 영화로 표현하는것도 일종의 매체다.
8,요즘 같이 일본의 야욕이 판을 치는 시국에 꼭 봐야하는 영화입니다. 뼛속까지 일본인이 싫어집니다. 사과하지 않는 아베가 이끄는 자민당을 계속 뽑는 일본인들은 대체 어떤 사람들일까요? 아베보다 아베가 이끄는 자민당을 뽑는 일본사람들이 더 나쁜 사람입니다
10,감사하게 보았습니다..  평가가 필요할까요..나라를 위해 희생하신 분들께 다시 고개숙여 감사드립니다.
10,너무 가슴 아파서 보는 내내 자리를 박차고 일어나려 했지만 옆에서 같이 보던 우리 아이들 얼굴을 보니...
9,열사님들에게 애도를 표합니다
10,꼭 보세요. 3.1 운동 100주년에 유관순 열사에 대한 영화. 무슨 말이 더 필요한가요
10,많이 보고 많이 알려야 하는 영화입니다.우리가 우리 역사를 제대로 알지 않으면 누가 우리 역사를 바로잡을 수 있겠습니까.
10,의무감으로 보았는데 시간이 가는 줄 몰랐습니다감사드립니다
10,그냥 다들 꼭 한번씩만 봐줬으면 하네요.
10,역시   고향  대선배님   유관순 열사     아주  존경합니다   전   충남 천안 출신으로써   아주 존경합니다
10,잊고 살았던 일들을 다시 한번 깨닫게 됐습니다.
10,먹먹한 울림을 주는 영화입니다
10,마지막 자막이 오르고 화면이 암전될때까지 모든 관객이 자리를 지키는 경험을 했습니다.
10,객관적으로 잘 만드셨네요.
10,역사와 별개로 솔직하게 개인적으로는 영화로서의 재미는 모르겠는데 엔딩크레딧이 끝날때까지 일어날 수 없던 영화임은 확실하다.
6,와이프가 계속 훌쩍거리면서 보길래 저의 모자란 애국심을 탓하며 겸허하게 쳐다봤는데 코감기라네요
10,내가 아니면 누가...먹먹하네요만세부를사람이 따로있는게아니죠모든 독립운동가들 존경합니다
1,국뽕,반일영화들에 국민들이 얼마나 지치고 피곤했으면 극한직업같은 영화가 1500만을 찍냐...유관순을 존경해야지 그렇다고 유관순 영화를 빨아야될 이유는 없다. 유관순은 성역이다. 이를 교묘하게 팔아먹는 상업영화 이제는 국민들이 외면하고 심판할거다.
10,대한독립만세 만세 만세
10,지금 당연하게 누리고있는 평범한 일상들이 당시 수많은 열사들의 희생으로 얻어졌다고 생각하니 스스로 부끄러웠습니다. 너무먹먹하고 눈물이 계속 나왔어요. 나라를 지켜주셔서 감사합니다.
10,재미로 평하기에는 너무 안타까운 영화입니다. 젊은사람들은 꼭 봐야할 영화입니다.
7,역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다. 감사합니다 유관순열사님 대한독립만세
10,보는 내내 대단하면서도 부끄러워지는 마음이 드는 영화네요 한번은 꼭 보세요
10,가슴 먹먹하고...감동적...ㅠㅠㅠ 강추요!!! 동주 느낌..
10,독립을 위해 투쟁하신 모든분들께 감사합니다
10,가슴뭉클한 영화를 보고100년 전 그날이 눈앞에 그려지는 듯 합니다대한독립만세!!!!
10,너무 감동적인 영화였습니다 !!!
10,영화 재미를 따지기보단 유관순 열사의 생애가 담겨있는 영화 그 자체에 중점을 두고 관람했어요 3.1절 100주년이 되는해에 큰 울림 주셔서 감사합니다
2,유관순의 자유향한 정신이 독립영화느낌 상업영화에 활용하다니 영화소재가 그리도없나? 고귀한 유관순에 돈벌이하지마라
10,아 정말 명작이네요. 대한 독립 만세
10,이제라도 나와서 다행이라고 생각해야하나요. 왜 진작에 안나왔을까?책에서 학교에서 수업시간에 유관순누나라고만 배운 대한독립만세  3.1운동=유관순열사 요렇게만 새겨진것같아서 부끄럽기도합니다.주변  가족들및 사람들에게 꼭 봐야한다고 해야겠습니다.
1,존나게 피흘린건 남자들인데 또 여자 우대 영화냐?
10,저런상황속에 나는 어떨까...ㅜㅜ
6,조금 더 각색했더라면 좋았을
6,시기가 맞아 보았고 강렬했으나드문드문 구성이 아쉬웠어요완성도면에서 추천하기는 힘드나가슴은 아린 소재,내용 맞습니다
10,오늘 개봉하자마자 보고왔어요시작한 순간부터 끝나는 순간까지 울었네요ㅠㅠ꼭보세요.. 두번세번 보세요
2,방금 보고 왔습니다.배우님들 열연에는 박수..
10,처음으로 영화평달아봅니다ㅠ 제발보세요...그냥 재미가 아니라 평점으로 보는게아니라, 그저 대한민국 사람으로서 반일감정보다는 자부심을 가지고 봤으면 좋겠습니다ㅠ그냥 저는 펑펑울었어요 ㅠ
10,대한독립만세!만세!만세!
9,유관순님을 다시한번 마음에 새기게 되는 영화인거같습니다
10,감명깊은 영화였습니다. 3.1운동백주년을 맞아 보기에 참 좋은 영화네요. 삼일운동 그 현장의 감동을 조금이나마 느낄 수 있었습니다. 유관순 열사에 대한 감사를 느낍니다....잊지 말아야할 과거, 그리고 대한독립만세!!
10,최후의 일인까지 최후의 일각까지 떳떳하게 외쳐라! 대한독립만세!이게 역사다 역사책에서도 알려주지도 않은 내용을 이렇게 영화로 알려주셔서 정말 감사합니다오만원권에서 열사님 얼굴을 뵀으면 좋겠습니다3·1절 100주년 기억합시다.그리고 정말 정말 감사합니다
10,영화를 보지말고 1920년의 현실을 보고 판단해야 합니다역사를 잊은  민족에게 미래는 없습니다
1,몰입도 0프로에 스토리라곤 찾아볼수없는영화.. 차라리 다큐로 만들면 좋았을까라고 생각하다가도 이 감독이라면 다큐로도 안될거야라고 생각이 듭니다
9,감명 깊게 잘 봤습니다~
10,전주 송천메가박스 8시10분 3관 g열9,10,11,12번자리 애미둘에 애새끼둘 앉은 사람들 이거보면 앞으로 그러지마라 애새끼 핸드폰 벨소리에 카톡 계속울려대고 다른애새끼는 영화관 콜라로 계속해서 비트박스쳐대는데 영화집중안되네 새끼들아
10,꼭 봐주세요 기억해야 할 역사입니다
10,최후의 1인까지 떳떳하게 외쳐라!대한독립만세!대한독립만세!대한독립만세!
9,bgm이 왜 전혀 없지?;; 찐하게 감동이 있을만하면 너무 고요해서 무미건조하단 느낌...슬픈노래 하다못해 아리랑이라도 틀어주면 눈물 팍 나왔을텐데... 내가 상업영화에 길들여져서인가ㅠ 음악적인 부분 때문에 1점 감하고 9점
10,유관순열사님 죄송하며 감사드립니다 아프고 힘들지만 겁이 안난다며 대한독립만세를 외치는 모습 정말 가슴이 아팠습니다 그만큼 유관순열사님을 잊지않으며 유관순열사님의 모습 잊지않겠습니다 감사합니다
1,전형적인  반일 국뽕 신파 영화
10,일본은 반드시 망한다.
10,상영이 끝나고 일어나는데 제 다리가 보였고 목각처럼 굳었던 그분의 다리가 다시 떠올랐습니다.나의 걸음은 무엇을 향했던가 부끄러웠습니다. 그리고는 밖으로 나와 마르지도 않은 목에 물부터 들이부었습니다. 무얼해도 채워지지 않는 목마름이더군요.
10,가슴이 답답하고 찢어질듯 아파오네요.
8,초등은  좀  어렵지만  차분하개 다시 유관순열사를  생각하게  된다
8,다큐멘터리를 보고 온 느낌...한사람의 영웅을 다룬 영화보다 나라를 지키려는 한 인간의 몸부림이 더욱 깊은 감동을 주네요
10,역사의 어두운 부분을 감성적으로 표현한작품고아성의 열연이 돋보이네요
10,영화가 끝난 후 아무도 일어나지 못했다
10,초등 딸들과 함께 관람하였습니다. 너무 눈물나고 가슴이 매였습니다. 많은 분들이 이 영화를 통해 우리가 누리는 행복에 감사함을 느끼길 바래요전국민이 다보셨으면좋겠습니다
10,감사합니다. 대한독립만세!
10,재밋꿀감동 슬픔 일본진짜
10,역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다.
10,일본은 언젠가는 꼭 망한다.
10,소중한 이땅에 태어남이 너무 감사했고 또 소중한 이땅에 정부라는 이름으로 장난질 하는 그들이 안타깝습니다
10,처음 다 같이 노래 할 때 눈물이...ㅠㅠ 감동적이에요~ 추천합니다!
10,솔직히 이 영화는 재미를 따질게 아니라 꼭 보셨으면 좋겠어요..느끼는게 참 많은 영화입니다..죄송하고 감사하고 앞으로 역사에 더 많은 관심을 가져야 된다고 생각했습니다3.1 운동 100주년에 맞춰 좋은 영화 나왔는데 고민하지말고 보시면 좋을거같아요
6,역사적 자료나 고증이 부족하더래도 , 열사의 삶 자체가 극적인데 영화는 훨씬 부족한듯하네요. 보다나은 유관순 열사의 영화가 나오기를 고대합니다. 3.1절을 앞두고 서둘러 개봉한건지 완성도가 낮은듯, 열사의 삶 상당부분을 자막으로 대신하는 우를 범한..
10,감사합니다. 잊지않고 살아가겠습니다. 대한독립만세!!!
10,여운이 짙네요. 감사합니다.
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야 하는 영화입니다. 정말 꼭 봐주세요
10,감명 깊게 봤습니다.11살 아들도 같이 봤는데 많이 배웠데요~^^
10,일본은 언젠가는 멸망한다. 고 한 유관순열사의 말 꼭 이루어지길  바랍니다
10,정말 펑펑 울면서 봤어요. 이런 영화가 천만이 되야할텐데
10,좋은 작품  감사합니다!
10,재미를 떠나 대한민국 국민이면 꼭 봤으면 좋겠네요^^실제 고문은 훨씬 잔인하다고 알고 있는데 영화에는 강도가 조금 약한듯!!감옥 안에서 대한독립만세를 외칠때 소름 돋음
8,마지막까지 남아서 독립투쟁하신 유관순 열사님 진심으로 감사드립니다
10,잘먹고 잘사는 친일파들 생각하니 피가 거꾸로 솟는도
10,진짜 슬프다ㅜㅜ  꼭 봐야돼요 이건
10,섬일절 전에 보기 잘한 것 같아요..
10,감사합니다. 고맙습니다. 수고하셨습니다. 하늘에서 평안하시길 빌겠습니다.
10,유관순 열사님과 독립운동가분들을 잊지않겠습니다 감사합니다
10,한번 더 느꼈다 쪽바리 왜놈새끼들은 우리의 철천지 원수라는걸
10,일본과 친일파는 절대 용서할 수 없다.
10,이런 영화를 평한다는게...  가슴 아픈 기록을 영상으로 되뇌이듯 보며 가슴에 새기는거지  평한다는말은 맞지않는듯
10,정말 영화보는 내내 가슴이 먹먹하다가, 엔딩크래딧이 올라갈 때 거기 써있는 글과 사진, 그리고 배우님들의 목소리를 듣고 정말 그자리에 앉아서 펑펑 울었습니다.역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다. 대한독립 만세!
10,아무도 일어서지 못했다..가슴이 먹먹하다...
10,감독이 영화를 넘 못만들었네요 솔직히 영화내용으로보명 유관순에 대해 잘 나오지도 않았고 이렇게 무미건조하게 만들다니..
10,고아성씨의 연기가더욱 영화에 몰입하게 한 것 같고 유관순열사에 대해 알지 못했던 이야기들을 알 수 있었습니다. 후반부터는 정말 눈물을 참지 못했다는..
10,보고 정말 많은생각이 들었어요 항상 감사합니다
10,가슴 저린 우리의 과거를 마주보기가 힘이 들었습니다. 잊고 살아 죄송합니다.그대들이 있어 오늘 우리가 있습니다. 고맙습니다.
10,한국인이라면 한번은 봐야할,,
2,이런 소재, 위대한 위인을 망친 영화... 이게 최선이었을까.. 팩트만 다룬 영화라면 이해하겠지만 픽션이라고 얘기하면서 이정도라니..;; 실망
10,말이 필요한가요 꼭 봐야죠
1,엄복동이랑 차이있는거는 주인공이 떳떳한 사람이냐 아니냐임. 의미는 좋은데 영화는 별로다. 언제쯤 이 뻔한 구도에서 벗어날려나 한국 영화는
10,너무 가슴이 먹먹해지고그 분들 덕에 너무 편하게 사는거같아감사하고 죄송한 마음이 가득합니다.
10,우리민족 모두가 대한독립만세를 외칠때 눈물이 나왔다 정말...
10,가능한 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.우리나라를 위해 희생하신 많은 독립운동가분들 정말 감사합니다.
10,다시 한번 감사드립니다 유관순 열사님
10,보면서 눈물 많이 흘렸어요 대한 독립 만세
10,많은것을 생각하게 해주는 영화
1,보면안다...,.,
10,열사 유관순의 시점으로 바라보다 인간 유관순으로 바라보니 맘이 무겁네요~
10,당신은착한사람입니까?
10,결코 당연한 것이 아니라는 걸 기억해야 합니다.
8,좀 지루한 면도 있었지만, 아이들에게 역사를 보여주기에 괜찮은 듯
8,임시 정부 수립 100주년.  만세운동으로 시작된 소중한 역사적 결실입니다.  독립운동에 헌신하신 모든 분들에게 감사를 드리며 부끄럽지 않도록 열심히 살아가야겠습니다.
10,친일파매국노들은 진짜걸러야한다 개돼지만도 못한 벌레들
9,저 시대의 나였다면 저렇게 신념을 지켜낼 수 있었을까.그래서 더욱이 저렇게 지켜내 주신 나라를 이렇게 누리고 사는 나는 죄스러운 마음까지 든다. 삼일절을 앞두고 자유 그것의 감사함을 느낄 수 있었다 대한독립만세!!!
10,고맙습니다 감사합니다 눈물밖에 안나왔습니다... 끝나고 한동안 말을 잊지 못했습니다... 조상님들이 없었다면 우리나라는 이렇게 되지 못했을 것입니다.... 감사합니다....
10,내용자체도 그렇고 무거울수밖에없는영화지만 봐야하는영화라고생각합니다 고맙습니다
10,대한독립만세대한독립만세대한독립만세
10,내 마음을 울린 영화 강추
10,왜,그렇게까지  하는거요?그럼 누가합니까!
10,유관순 열사님에 대해서 다시한번 감사함을 느낄수 있는 좋은 영화였습니다!
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야합니다. 아이들이 봐도 좋을 내용입니다.
8,찡하네요...대한독립 만세입니다
10,꼭 한번씩 봐야하는 영화입니다 !
10,쪽바리들이 없어져야 한다...친일 매국노는더욱더
10,모두 잊지말고 기억하기를
10,재미도 감동도 그리고 잊지 말아야할 역사도 모두 10점입니다
10,먹먹해지는 영화입니다. 감옥의 만세운동을 통해 울려퍼지는 소리.. 감동적입니다.
10,잔잔한데 잔잔한데시간 가는 줄 모르겠고잔잔한데 잔잔한데눈물이 나와요죄송하고 고맙습니다
10,감사합니더 그리고 기억하겠습니다
10,뜻 깊은 영화였습니다 감사했습니다
10,삼일절 100주년을 기리며영화관으로 가서 보세요
2,내가 지금껏 본 영화중 가장 연기가 별로인 영화였다. 국뽕으로 2점준다...
10,당신의 희생이 우리의 현재이자 미래입니다
10,흑백으로한이유가 유관순 "열사의 피를 빨갛게 보이고 싶지 않았다 " 라는것에 너무 감명 받았습니다 . 영화 진짜 한국인이라면 꼭봐라 이말이 괜히있는것이 아니라는 것을 깨닫게 해준 영화였습니다.
10,보는 내내 아프다.큰 울림
10,대한독립만세를 외쳐주신 독립운동가분들 너무 감사합니다. 끝까지 대한독립만세를 외친 유관순열사님 감사합니다 고맙습니다
10,대한 독립 만세 유관순 열사님 감사합니다
10,자주국가 대한민국 만세
4,에라이 ㅋㅋㅋ 아무리그래도 이건 아니지 ㅋㅋㅋㅋ
10,출소 이틀을 앞두고 돌아가셨다니.. 마음이 너무 아프네요..
10,엔딩크레딧 다 올라갈때 까지 관람객 아무도 일어나지 못했습니다 너무 감동적이게 봤어요
10,반일감정을 불러일으킨다고??ㅋㅋ 니네 한국에서 왜사냐??뭐가됐든간에 가장 중요한시기에 개봉한영화글에 그렇게써야겠냐ㅋㅋㅋ 일본으로 꺼져라 제발
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,감사합니다. 대한독립만세!!
6,고문 장면을 꼭 보여주지 않아도 충분히 전달 됐을텐데 뭔가 아쉽다 그래도 배우들이 다 한 영화
10,모두가 봐야하는 영화에요..
8,역사의 한장면,많이배우고  갑니다
10,너무나 가혹한 이야기를 잠잠하고 분명한 연출로 그려주셨네요. 엔딩장면에서 참 마음이 먹먹했습니다. 크레딧도 끝까지 다 볼수밖에 없었구요.
10,대한독립만세!대한독립만세!
9,3.1감사합니다 유관순열사님!!
10,우리는 개구리가 아니다
10,꼭보세요 감동입니다ㆍ
10,우리역사를 바로 알게 해주는 영화입니다 꼭 한번보세요
9,솔직히 말모이에 실망을 많이 해서 기대를 별로 안 하고 봤습니다. 그런데 극적 각색을 포함한 일부분을 제외하고는 전반적으로 고증이 잘 되어 있었고 특정 인물의 모티프 설정도 이루어져 있어서 보기 좋았습니다!!
10,기대했던 것 이상이였습니다.
10,장난으로보지말아주세요
10,최대한 많은 사람들이 보기를 바라는 영화
10,슬프기도 했지만 보는내내 욕이 나오더군요..유관순열사님 진심으로 대단하십니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화에요ㅠㅠ
10,대한독립만세!!감사합니다.
10,안봐서는 안될 영화 대한 독립 만세
10,감사하고 또 감사합니다.
10,나라면 할 수 있었을까.. 생각하면 고민에 고민을 하게 된다 이 분들은 대단한 분들이기에 내 자신이 한없이 작아진다
10,한국인 이라면 반드시 보아야하는  알아야하는  일입니다 !!!자녀랑함께보세요 모든 애국열사님께  감사드립니다~~
10,처음부터 끝까지 울었습니다.여러 번 봐도 많이 슬플것 같아요.모두들 꼭 보셨으면 좋겠어요.며칠 뒤면 삼일절 100주년이네요.대한 독립 만세!!
10,대한독립만세!!! 감사합니다..
10,이런 영화는 뭐가 아쉽다 말하기도 죄송하여 그냥 감사하다는 말 밖에.. 3.1운동 100주년을 맞이하여 시의적절한 개봉 정말 응원합니다.
10,나였다면... 그럴 수 없었을텐데... 정말 자랑스러운 한국인임에 뭉클했고 박수를 보냅니다.
1,대일본제국만세!!!
10,관람객모두 마지막 자막 다 올라갈때까지 앉아있었음.그럼 누가 합니까??일단봐야함
7,대한독립 만세, 정말 감사합니다
1,3.1절과 유관순을 이용했다.유관순을 초라하게 만들어버렸다.저항정신을 오히려 꺾게 만드는 영화.영화 "암살"이 너무 보고싶어졌다.
10,진짜 이거보고 3월1일에 서대문형무소 가서 대한독립만세를 부르고싶었다
10,아주재미있게봤습니다
1,아무리 생각해봐도 애국심 팔아먹는 영화
8,독립에 대한 영화는 재미로 보는것이 아니지만 재미성이 떨어졌다. 더 멋있게 풀어쓸 수 있었을텐데..
10,무엇이 애국이고, 우리나라가 아니 나 자신이 어떤 마음을 가지고 살아가고 행동해야하는지 깨닫게 된 영화였습니다. 유관순 열사님 그리고 만세를 외친 모든 분들께 감사드립니다.
1,유관순 열사님에게 감사드리지만, 한국 영화판 정치선동하느라 개판됐네. 그만해라.
10,대한독립만세 대한독립만세대한독립만세
8,잘봤습니다. 잘봤습니다
7,아...두번은 못보겠다
10,반일? 그건 옆동네 자전거 도둑얘기고ㅋ
10,인간 유관순에 대해서 이보다 잘 그려낼수 있을까....
10,대한독립만세  아직까지 여운이 가시질않습니다
5,평점 의미없는 영화이긴 하나좀 아쉬움같은 소재로 더 좋은 감독만나서 다른영화로 나오면 좋겠음
10,평점 해보는것도 처음입니다.대한민국에 소중함 대한독립운동가들의 소중함을 알고가는 영화였습니다.
10,대한독립 만세 감동  입니다
10,굳이 평점을 보면서 영화를 관람해야 할까? 지금의 우리가 있을 자리를 만들어준 모든 분들께 항상 감사하며 살아야겠다. 절대 잊으면 안되는 우리의 역사들을 이렇게 또 기록해주셔서 감사합니다.
10,대한독립만세!! 진심으로 감사합니다
10,가슴이 먹먹해집니다팝콘 먹는 소리 마저 미안해지는 시간이였습니다
10,화도 나고 눈물이 절대 멈춰지지 않는 가슴이 먹먹한 영화
10,...영화가 끝나고 바로나가는 사람이 없는아니 바로 나갈수가 없는 영화였습니다...
10,보는 내내 너무 슬펐어요.
10,대한 독립 만세 ! 감사합니다.
10,처음부터 내내 울었습니다. 우리의 조상님들이 너무나 자랑스럽습니다. 영화보면서 가장 많이 울었네요..한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 대한민국 만세!
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,너무나도 꼿꼿한 마음의 중심을 가지고 말과 행동으로표현하는 유관순언니의 애국심에 깊은 울림을줌으로 인해 나 자신을 반성합니다..평점을 준다는 게 너무 부끄럽네요..
10,끝난 후까지도 울컥하고 눈물이 났던 영화. 감사합니다.
8,보는내내 몸이 떨려요 근데 오빠랑 언니 연기가 집중을 조금 떨어트리지만 감동적이게 봤습니다
10,3.1운동 100주년 대한독립만세
10,감사합니다 그곳에서 만세를 외쳤을 생각을 하니까...
10,3.1절 100주년  기념으로 애들과 함께 꼭 같이 봤으면 좋겠어요. 넘 슬프네요
10,재밌게 잘봤습니다ㅠㅠ
10,우리가 기억해야 할 이름들이 있다
10,너무 자밋어요 꼭보세용♥?
1,잔전차왕 엄복동은 반일영화라면서 1점 테러 하더만 이건 반일영화 아닌가???
10,영화가 끝나고 엔딩때까지 누구 한명도 떠들지 않고 숨죽이며 마지막까지 지켜봤다...그만큼 진짜 모두가 봤으면 하는 영화다....
2,제발  연기파 배우 쓰자.... 이건 아니잖아
10,곧 삼일절 이네요 그날을 잊지않고 다시 새깁니다
10,대한독립만세이분들이 있기에 우리가 있다.. 영화 너무 재밌고 감동스럽습니다.. 여성 주연 영화 더 흥했으면 좋겠다 앞으로 이런 영화 많이 만들어주세요
10,대한 독립 만세 말로 표현할수가 없다
10,먹먹해지네요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,'내가 안하면, 누가 합니까' 라는 대사가 참 인상깊네요,,요새 젊은이들은 외모, 돈, 아이돌 등등 물질적인 것에만 관심이 많더라, 하는 그 젊은이 중에 한명이었습니다.하지만 영화를 보면서 저를 돌아보게 되더라구요.대한독립 만세, 잊지않겠습니다.
10,"왜 그렇게까지 하는거요?""그럼 누가 합니까?"
10,대한 독립 만세!!!!
10,잘보고왔습니다 의미있는영화에요
10,유관순 열사님 감사합니다. 그 곳에선 편히 쉬세요....
10,이 영화에 별점이라는 단어가 죄스럽네요정말 어떤말로도 표현으로도 이 마음을 드러낼수없어요정말많이울었습니다
10,열정과 분노를 봤습니다.유관순열사님의 기개를 다시한번 느낀영화 !!!일본 제국주의자들 반성하라!!
10,영화 판도라 이후로 이렇게 울면서 본 영화는 처음이였어요. 몰입도도 좋고, 꼭 한번씩 보세요
10,독립을 위해 힘써주신 모든 분들께 정말 감사합니다. 덕분에 지금의 저희가 존재합니다..
10,별점테러하는 니들은 인간이아니다;
10,재미로 따질수 없는 영화입니다~! 우리나라 슬픈 역사에 대해 다시한번 더 생각하게 하는 영화
10,일본 진짜 .... 역사를 잊지 않겠습니다
8,재미를 떠나서 꼭 봐야할 작품
8,재미만 있구먼!별게 다 불편하신 인간들아 만물빨갱이설이야? 미친~
10,옛날에 교과서에서 봤을 때는 그저 대단한 위인이었는데.. 지금 보는 사진속의 유관순 열사는 사랑만 받기도 모자란 앳된 소녀더라고요... 그럼에도 상상할수도 없는 고통을 견뎌가면서도 그른 것에 맞서는 모습에 정말 반성하는 시간이었습니다. 감사합니다...
8,무채색 투명수채화! 화장끼 전혀 없는 순수를 뛰어 넘는 숭고함!
10,감사합니다. 독립운동해주신 모든 분들
10,3.1절 100주년. 유관순 열사님 감사합니다. 잊지않고 살아가겠습니다.
10,당신이 있었기에 지금..여기에..우리모두가 있습니다!
8,즐거운 요소를 기대한다면 비추요
10,대한독립만세!!!~!!!!
4,역사를 아시면 안봐도 무관해요 너무 길게 늘어뜨린 느낌이예요 지루합니다ㅠ
10,재미있네요..대한독립만세!
10,얘들아 색안경 다 빼고 보자 나라잃은 민족이 유린 당하며 한 인간으로서의 권리도 잃은채 오직 나라를 되찾겠다는 그런분들의 의지를 보자
10,대한독립만세 잘봤습니다
10,꼭 보세요 네이버 영화후기는 처음쓰는데 제가 본 역사영화중 최고였습니다. 꼭 보세요 제발 꼭보세요
1,에국심+여자를 합친 전형적인 인물 팔아먹는 영화.정말 실망이다. 유관순 열사를 이렇게 이용한다는게
10,100점도 모자라는 영화다....보는 내내 마음이 쓰라렸다... 조국을 위해 끝까지 목숨바쳐 싸운 많은 조상님들께 감사의 염원을 바칩니다. 정말 감사합니다....대한독립 만세!!!
10,이번주 딸과 보러갈게요. 다시한번 나라를 위해 희생하신 순국선열분들께 감사드립니다.
1,애국심을 마케팅용으로 쓰다니.그것도 3-1절 직전에 개봉?정말 질 안좋은감독이네.
10,대한민국만세.유관순 누나 사랑해요.
10,잊지않겠습니다 감사합니다
10,이건 평점 따지는 건 중요하지 않음 그냥 보세요 보는 내내 울컥 화장 다 뜰 정도니까 꼭 휴지 챙겨가세요 휴지 도움 여러모로 도움 될겁니다
10,독립열사들의 혼을 기리며 이 땅 이 나라에서 자유롭게 살아갈 수 있음에 감사합니다
10,3.1절을 맞아 감사하는 마음으로 보면 좋을 영화.모두 감사합니다
10,제발 정치색 부여하지 마세요. 존엄하고 숭고하며  위대한 독립운동의 과거사를 더이상 더럽히지 말란말입니다.  역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다...! 젊은 세대들은 역사공부좀 하세요. 대한독립만세!!!
8,영화 보다 만 것 같은 기분이라 다른 영화 한편 더 보러 옴
10,재미도 있는데?? 귀향도 재밌게 봤고..
10,벌써 100년이라는 시간이 흘렀네요. 유관순 열사님 지켜주지 못해서 죄송합니다. 영화를 보는 2시간 내내 너무 마음이 먹먹해 하염없이 눈물이 흘렀습니다. 정말 고맙습니다. 어쩌면 당연하다고 생각했던 지금 현재를 위해서 노력해주셔서 고맙습니다 열사님.
10,가슴이 아려오는 감동으로 왜놈들의악랄한 식민정책에 격함을 느꼇습니다
10,비폭력으로 맞섰지만 총칼을 무자비하게 휘두른 쪽바리들아 영원히 천벌을 받길 바란다!!!
10,유관순 누나 보러갑시다 여러분들.
10,솔직히  꿀잼 노잼 비교하기전에  한번쯤은 봐야한다 ㄹㅇ
10,대한독립만세!!!!
10,대한독립 만세감사드립니다
10,노골적으로 잔인하지 않았음에도 끔찍함이 전해졌다. 배우들의 연기도 완벽.
10,우리나라 독립을 위해서 목숨을 걸고 싸웠던 독립운동가분들을 떠올리면 과연 나는 저렇게 할 수 있을까 생각이 들었다.. 그런의미에서 이번 3.1절의 의미는 더 남다르게 다가올 것 같다.. 그들이 그토록 바라던 독립된 세상에서 살게 해주셔서 감사합니다ㅠㅠ
10,유관순 열사의 이야기 정말 감명깊게 봤습니다^^!
10,진짜 보는내내 울었어요..ㅠㅜ대한독립만세 하는 부분에서 울컥했어요ㅠㅜㅠ
10,그 시대 독립투사들의 마음을 간접적으로나마 느낄 수 있었어요..한국인이라면 정말 꼭보시길 바랍니다. 특히 대한민국만세 삼창구호가 울려퍼질 때 감동의 눈물을 흘렸어요..저도 따라 외칠뻔..ㅎ영화 자체도 나무랄 데 없이 잘만든 것 같아요
10,정말 없던 국뽕 하늘로 뚫고 올라갔음...  영화 정말 안보던 사람이 1일1항거 준비중입니다...ㅠ
10,낼 보러 가야지....
10,꼭 보세요 제발 정말 감사합니다
6,가슴이 먹먹해집니다.재미는 그닥...
10,독립을 위해 싸우셨던 모든 분들께 정말 감사드립니다.
10,곧 100주년 이네요. 몇 년 전 서대문형무소에 견학갔던 일이 생각납니다. 많은 분들이 이 영화 보셨으면 좋겠어요. 특히 어린 학생들이 많이 봐줬으면 좋겠네요. 오늘 누리고 있는 우리의 삶이 누가 주신 자유인지 생각하게 되는 영화였습니다.
10,무서워 눈을 감게 되는 고문 장면도유관순 열사가 받은 고문의 새발의 피우리가 지금 아무렇지 않게 살아가는 일상도유관순 열사가 이뤄낸 것
10,이건 꼭 봐야 되는 영화! 우리가 기억해야하는 실화! 3.1절을 다시 한번 더 기억하게 되는 내용입니다.
10,잘만든 영화예요. 보는 내내 눈물이 안나는 장면이 없었어요. 화도나고 감사하고 억울했던감정이 느껴지는 영화였습니다.
10,캬 ㅋㅋ이 영화를 좌빨 정치영화라고 말하는새끼들은 당연히 보지도 않았겠지만 참 역겨운 인생들 사시네
10,잊지말아야 할 자유의 외침. 대한독립만세
10,꼭 봐야 할 영화, 눈물을 줄줄 흘리며 봤습니다. 다시 한번 감사합니다.
10,마지막 엔딩크레딧에 8호실 수감자들 사진나올때 자리를 뜰 수가 없었다
1,응 역사물 노재애애앰!
10,정말,,, 그냥 보십시오
8,일본놈들 안 망하나요..뉘우침이 아직도 없으니....
1,솔직히 재미없네요..
10,낼 퇴근후에 보려구 지금 막 예약했어요.   아직 관람은 안했지만...
2,ㅋㅋㅋ 좌빨영화 존나 만드네
10,일뽕새끼들 일제시대 얘기만 들어가면 발작을 해가지고 별점 1점테러 실화냐 ㅋㅋ 묻지마 1점테러하니 10점 던져주고간다
10,3.1절입니다 보면서 잠시 생각을...
10,이름없는 많은 분들의 만세의 외침!감사합니다. 잊지 않겠습니다.
10,여운 대박.. 감사합니다ㅠㅠ 영화 꼭 보세요
10,우리가 하루하루를 소중하게 살아가야 하는 이유를 말해주는 영화.
10,영화 끝나고나서 관객들의 정적이 잊혀지지 않는다.
10,진~~ 한 여운이 남네요...
1,휴...역사제대로공부한사람이면 좀 너무...픽션이가미된
10,감사합니다..! 꼭 이 영화보세요
10,이 영화는 무조건 보세요
10,유관순 열사님의 1인칭 시점을 통해 그 당시 열사님의 개인적인 생각과 고민을 생각해 볼수 있었던 유익한 시간이었다
10,이 분들이 있어 지금 우리가 이렇게 풍요롭게 살 수 있습니다.감사합니다.
10,아무 미동 없이 가만히 집중하고 본 영화가 얼마만인가? 고문 받는 것들 다 담으면 못 나간다. 19세 박아야 된다. 그걸 했네 안 했네..참나..대한독립만세
10,보는내내 눈물을 감출수없이.. 정말 슬프게봤습니다
10,유관순열사님 감사합니다
5,국뽕영화만들면 그냥 10점 때려박아버리는구나 ㅋㅋ
10,큰일은 여자가 크흐...
10,제가 태어나서 본 영화 중 최고였어요
10,독립운동하면 좌빨이냐?ㅋㅋㅋㅋ
10,우리나라를 지켜주셔서 감사합니다
10,우리 나라, 우리 민족을 위해 희생해준 정신 절대 잊지 않겠습니다..
10,마지막 크레딧까지 다 보고 나왔습니다.. 정말 많은 생각이 들었네요.
10,나라를 위해 싸워주신 유관순 열사님에게고인의 명봌을 빕니다 유관순님근데 고집이쎄요
1,2019년은 정치영화의 해다
10,몇번을 봐도 눈물이 그치지 않을 영화일 거 같습니다.비록 감독은 남자여도 여성들만 나오는 민족투쟁 영화를 보니 가슴이 벅 차오르네요.
1,반일코인 미트코인 좌파코인 ㅋㅋ
10,감동적인 영화네요 대한독립만세
8,아직도 헬조선은 개죠 꺄튼 친일기득권들에게 조종당하는 나라입니다.
2,10자를작성했다ㅅㅈㄱㄷ븨
10,이런영화는 재미있으라고 보는게 아니라 잊지않을려고보는거다...잊지않겠습니다 감사합니다...그리고 죄송합니다
2,뻔한내용 별로였습니다
10,영토를 잃어도 회복 할 수 있다.역사를 잃으면 회복 할 수 없다.
10,“유관순 열사가 (그의) 죽음보다 삶으로 기억되길 바란다"는 고아성 배우는 향후 몇 년간 유관순으로 불릴 듯합니다. 그의 진정성 있는 연기 덕분에.
10,친일세끼들 댓글테러하는거보소 쓰레기들많네
5,재미없으면 추천 va 재밌으면 비추천 여러분의 선택은?
1,3.1절은 브루주아 투쟁 운동입네다. 고저 이 영화를 반대합네다.
1,이영화 정말 기대됩니다!
8,영화는 어떤지는 모르겠는데 유관순을 과대평가 고평가라고 하는 놈들은 뭐냐? 국뽕, 반일을 얘기하는 건 참겠는데 유관순 폄하 폄훼 발언들은 진짜 못 들어주겠다
10,영화 끝나고 영화관에서 아무도 안 일어나고 숙연하게 한 영화
10,가슴 묵직해지지만 반드시 봐야 할 영화.
10,꼭 보시길 권장합니다 대한독립만세!!!!
10,영화 끝나고 엔딩 크레딧에 8번방 수감 사진들 나오는데 그 많은 관객들 단 한명도 나가지 않고 끝날 때까지 다 보고 갔어요
10,대한독립만세 감사합니다 ㅜㅜ
6,난징 난징의 선정성 보다 그린북의 진정성에서 감동을 느끼는 거지. 언제쯤 우리도 그린북같은 영화가 나올까~~ 중국자본과 중국색깔을 보니 관순이 누님이 우시겠다. 부역질하는 꼴을 보고...
1,애국심 반일 팔이 영화 그만 좀 찍자
10,보는내내 눈물이 났던 것 같아요 감사하한 감정이들었고 다른 한편으로는 죄스러운 감정이 들었습니다. 대한민국을 만들어주신 모든분들께 감사하고 또 감사합니다. 영화를 꼭 많은 분들이 봐주셨음합니다 영화를 보지도않고 아무 말이나 하는 사람들도 꼭 보시길.
10,몇몇 댓글들 참 삐딱하네 우리나라가 독립이 어떻게 됐던지간에 나라 사랑하는 마음에 독립운동했으니까 지금 우리가 있는거지 참 쪽바리같네 유관순 열사가 한 일이없다니 독립운동가들이 독립시킨게 아니라니. 그럼 일본밑에서 기어?
10,헛되이 살지 않겠습니다
10,지금까지 유관순열사에 대해 너무 알지 못했던거 같아 죄송스럽고 다시 한번 감사드립니다영화 꼭 보세요
10,이분들이 없었다면 현재 우리들이 있었을까?
10,보세요 제발제발제발제발
10,빨갱이, 친일새끼. 일베놈들은 이 영화 볼 자격없다
4,고아성이란 배우가 유관순을 표현하기엔 너무 벅차보임
10,대한독립만세 대한독립만세
1,노잼... 돈이 넘 아까운 것
10,감히 누가 이런 영화를 평가할수 있을지요.. 꼭 보세요
2,의미 있지만영화로 평가 하자면 지루함 그자체1점 주려다가 유관순 누나 생각해서 2점 준
10,좌파이기 전에 당신들이 빨갱이라고 하는 그런 이념저차도 “대한민국” 이 없었으면 존재하지 않는다.
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
10,평점이무슨의미가잇겟습니다3.1운동1주년에서100주년많이들잊어가고잇겟죠그분들의희생을다가올3.1절그들을기립시다
10,보지도 않고 평점 테러 하는 사람들 뭐냐..;;
10,아이와 함께보면서 엄청 울었어요정말 넘 감사하고 죄송하고대한민국만세입니다이제 포스터만봐도 눈물이나네요
10,훌륭한 작품이었습니다. 울었습니다. 연기력최고였습니다. 유관순영화를 꼭 학생들과 봐야합니다. 일본은 역사를왜곡하고 우리나라를 괴롭혔습니다 절대로 잊지맙시다.우리나라 는 훌륭합니다.  대한독립만세
10,꼭 보세요!!!! 꼭!!
10,혼자 남겨진 그 시간들 얼마나 힘들고 외로웠을까..지금 계신곳에서는 편히 쉬세요
10,말이필요하냐. 믿고본다
7,영화를 보진 않았다만 박평식 평론이 웃기네 "태극기 올바른 사용법"ㅋㅋ그 분들 보라고 적은건가?
10,열여섯 소녀의 그 당당함은, 영화에서 그린 것과 같이 마지막까지 당당했을 것이다.감히 흉내조차 낼 수 있을지, 상상마저 겁이 난다.
10,채은이가  보고파했던  영화꼭  봐야할  영화입니다청산하지 못한  친일이   다시 저주스럽네요
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야될 영화보는내내 울었습니다.
5,사실 한국이 독립운동가 덕에 독립한건 아니죠 그냥 일본이 미국한테 핵맞고 무조건항복하는 김에 겸사겸사 해방된거지
10,오늘(개봉일) 보고왔어요. 영화 자체의 완성도도 높다고 생각합니다. 내용 또한 당연히 훌륭했구요.
1,말은 똑바로합시다 독립은 완전히 미국 덕분입니다 미국없었으면 독립도 없었습니다
10,애국심을 되새겨 주는 영화였습니다
1,저예산 영화인가요? 예닐곱명이서 영화 찍었나요? 조연,단역들의 땀을 무시하는 영화는 걍 거를게요. 유관순 누님 죄송합니다.
2,감독의 연출력 엉망, 이런류의 영화는 애국심으로 감동받기 마련인데 영회음악, 연출 모두 망작.
10,이 시대에서 제가 할 수 있는게 무엇일지 돌아보는 시간이었습니다.
10,영화 대사중 "왜 이렇까지 합니까?" 라고 물었을때 "누가 합니까!" 라는 유관순의 말,맞다! 누가 그렇게 까지 했으랴....마음을 울렸습니다.
10,대한민국.한국  국민은 반드시 봐야할 영화
10,기나나 평론가는 친일파냐~!? 평점이왜 그모양이냐..아무튼 평론가/기레기들 니들이 뭔데 평론가냐?누가 니들보고 평론하라고 자격증이라도 주디??한심한새끼들~!
10,너무 가슴아픈 이야기입니다
10,봐야해서 봤고, 감사한 영화였습니다. 대한독립만세.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 잊지 않겠습니다. 대한독립만세!
1,반일팔이 좀 그만해 지겹지도 않냐
10,마지막까지 눈물겨웠습니다. 엔딩곡은 서구식 악보화가 되지 않고 그 전까지 살아있던 고유 창법으로 불렀다고 하네요. 가슴이 먹먹합니다.
5,명량처럼, 역사 팔이 영화, 진부함 뻣뻣함 최악.유관순의 이름값
10,영화 좋았어요. 응원합니다
10,정말 모든사람들이 보셨으면 좋겠어요.
1,유관순의 항거게임ㅋㅋㅋ
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,여기서 성드립 일본드립 하는넘들 다 엠OO
10,나라를 위해 희생하신 분들께 감사드립니다.친일의 잔재속에 살고 있지만 젊은 사람들이 조금씩 바꿔나가야 겠습니다.
10,정말 좋았어요 두번 보고싶은 영화
4,유관순이라는 인물을 소재로 영화를 이렇게밖에 못 만들었다는 게 너무 허탈했음. 흑백 처리에 시작부터 끝까지 답답하기 짝이 없었고, 독립영화 출연 배우들 대거로 쓴 것 같은데 고아성 말고 정말 볼 품 없었다. 영화 작품성만 놓고 봤을 땐 엉망이다.
7,각본, 편집의 아쉬움을 고아성의 열연으로 겨우 붙잡다.
10,역사는 말하고 있다 감사합니다!
1,반일 국뽕 극혐이다 ㅉ 그만좀 핽ㆍ
1,대한 독립만세입니다 반자이!!!
10,개봉하자마자 조조로 보고 옴.열사님 절대 잊지 않겠습니다.
1,아 1점도 아깝네 반일영화면 스토리나 그런거 다 무시해도되는거냐? 그럴거면 다큐를찍어야지
10,하지만 해외여행 1위 일본
10,가슴이 먹먹해지는 ...
10,I LOVE KOREA♡
10,대한독립만세 유관순열사 만세
1,한국인들은 90%의 감성과 10%의 이성으로 살아간다.
2,그때망했어야할 나라인데...ㅉㅉ
10,유관순 열사가 어떠한 고문을 받아가면서 그 지옥같은 생활을 버티었는지 조금 더 나왔더라면 끝마무리가 아쉽지 않게 지금의 우리가 있던 것을 보여줬더라면 그분의 희생이 결코 헛되지 않았음을 보여줬더라면 이 영화가 흑백인 이유로 한번더 마음이 뜨거워졌습니다
10,너무너무 감동적이였고 제 자신을 반성하게 되네요 저런분들이 계셔서 우리나라가 이렇게 잘 살고있는거겠죠 꼭 보시면 좋겠네요
10,평론가들 평점진짜 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다
10,유관순언니 감사합니다.덕분에 이땅 대한민국에서 살아가고있습니다.대한민국독립만세!!
10,대한민국을 해방시켜준 미국에게 너무 감사하고 침략 기간 동안 민족적 정신을 유지해주었던 독립운동가에게 감사합니다.
10,이거 됨? 영화 안봤는데 이거 되면 안되는거아님??
10,이 영화는 일본뿐만아니라 전세계에 방영되었음한다....
10,일단 봐야하는 영화입니다.
10,엔딩 크레딧 올라가는데 아무도 일어나지 않은 영화.두번 보세요.
10,감사합니다 잊지 않겠습니다 대한 독립 만세!!!
10,삼월하늘 가만히 우러러보면 유관순 누나가 생각납니다 옥속에갖혔어도 만세부르다 푸른하늘 그리며 숨이졌대요
10,대한독립만세.,?!-
10,항거 게임 후속작입니다. 추천합니다
10,죄송합니다 감사합니다
10,어린 나이에 그 큰 고통을 어떻게 견디셨을까요.. 시신조차 일제에 의해 유실되었다고 하니 분노가 치밀어 오릅니다. 3.1운동 100주년, 우리 역사의 아픔과 고통을 잊지 않겠습니다
4,유관순 열사 영화에 나온 것에 감탄과 감사. 하지만 영화는 아쉬운.
10,유관순님 너무 존경하고 감사합니다..
10,친일청산 반드시 해야합니다.
10,100년이 지난 지금 역사를 잊지않고 항상 기억 하게되는 영화네요.
1,유관순님은 존경하지만 반일로 돈벌어먹는놈들은 싫음
1,유관순 열사에게 고마움 느끼는걸 미국한테 조금이라도 느껴봐라 솔직히 까고 말해서 미국 핵 없었으면 여전히 일제 치하속에 살고 있었을거다 미국이 일본 처단해서 독립된건데 왜 유관순만 칭송받는지 난 참 의문임
10,잊지말아야할 우리의 역사죠
10,영화가 끝나고 한참을 앉아 있었습니다.유관순 열사가 고통 받는 장면은 차마 볼수 없어 눈을 가렸습니다 많은 독립운동가분들의 희생에 가슴이 먹먹하네요..감사하고 또 죄송합니다
7,무조건 10점주는 그런 평점은 없었으면.. 자기 스스로 평가가 독립 영화라 10점? 아니면 배우 연기가 좋아서? 아니면 스스로 본 영화를 평가 할 능력이 안되나?? 댓글은 쓸수있으니 평점은 제대로 부탁드림
10,유관순 열사의 삶을 기억하며.정말 추천하는 영화입니다! 3.1절에 꼭 보세요!!
10,다시 한번 생각하게 된 영화였어요...3.1운동 100주년을 다시 생각하게 되었어요 ^^
10,감성팔이한다는 평들 개웃긴다ㅋㅋㅋ 영화는 보고오셨어요? 감성팔이같은거 하나도 못느꼈고 담담하게 보여준 영화였다.영화를 볼땐 화나는 마음이었는데 마지막 크레딧에 뜬 얼굴들에 눈물이 터졌다. 진짜 꼭 보세요.
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,그저 돈벌이 수단으로 되어버린 지겨운 반일영화
8,감독이 말하려고 하려는 건 알겠는데 뭔가 아쉬웠다. 전달이 안 된걸까 분명 짜릿함은 있다
10,이영화에 1점주는 놈들은..모지 ㅜㅜ
1,감동이있어야되는데 아무런느낌도못받앗다감동도없었다..;;  진심 지루하다 그냥..사바하볼걸...
10,영화는 참 좋았다. 흑백처리된 장면들과 배우들의 연기까지 얻어가는게 참 많다고 느꼈다.하지만 고령층 관객분들의 수다와 핸드폰 전화소리는 참기 힘들었다.
10,역사를 잊지 말자고 나온 영화에 재미를 요구하는 게 말이 되냐... 다른 잘못된 요소나 왜곡된 사실 때문에 별점 낮추는 건 그렇다 쳐도 노잼이라도 1점 테러하는 건 무슨 심보임 그리고 보지도 않은 사람들1점 테러하는 건 또 뭐야 ;;
1,일본 아니면 돈벌어먹지 못하는 감독과 배우가 넘쳐나는 조선 영화판 자랑스럽다^^
10,무조건 보세요. 대한 독립 만세
1,요즘 일제시대 영화 너무 쏟아지니 식상하다 솔직히
10,꼭 봐야 하고 기억해야 합니다.
1,애국 팔이 할거면 감정에 호소하면 안됩니다. 그 당시 참혹했던 시절을 차갑게 묘사해야죠. 덩케르크 같은 영화 봐보세요 어디서 감성팔이하나.
10,엔딩때 사진으로 나오신분들 꼭 기억하겠습니다
10,역사공부와 영상물들을 숱하게 봐왔지만 공부하면서, 영상물 보면서 항상 느끼는건 그때 당시 일본정부와 군인들 죽이고 싶은 생각 밖에 안듬. 추가적으로 이승만씨도 함께 반민족처벌법으로 친일파 청산만 완벽하게 했더라면 이나라가 이꼴은 아닐것임.
1,애국팔이 영화를 계속 관람하게 되면 우리나라 영화산업의 질이 떨어지게 됩니다 그리고 이런 영화 안봐도 유관순 열사가 위대하단 사실은 변함이 없습니다 모두들 애국을 돈벌이로만 생각하는 영화관계자들에게 철퇴를 내려주세요
1,아랫 구멍속에 미꾸라지 넣는 고문 당했다는데 그게 안나오면 이 영화 왜 봄?
4,유관순열사에 대한 업적을 폄훼하려는 의도는 절대 없지만, 언제까지 반일팔이영화만 주구장창 낼건지 궁금할뿐이네요. 고조선이후 2000년넘게 짱깨종속국으로 당했던 수모는 잘모르겠고 경술국치이후 36년간 당했던 식민지배는 절대못잊고..ㅋ
10,유관순 열사님 정말 감사합니다   대한독립만세
1,엄복동 만세~~~~!
5,실화영화인데, 유관순열사님 닮으신 배우로 해야지. 고아성배우님이 왜?!....참.. 외모지상주의  진짜싫다
10,1점 평점 줄거믄 그냥 평점 남기지마셈. . .영화보는게 그렇게 아깝다믄 보지를 말든가
10,보는내내 눈물이 마르질 않았습니다. 정말 좋은 영화이고 고아성씨 연기를 다시한번 제대로 보게 되었네요  너무너무 잘봤어요 감사합니다.
8,영화 아직 못봤는데 포스터는 정말 역대급이다!
1,또 일제팔이 이런 영화들 때문에 영화가 발전을 못함 사라져야할 장르
7,아이들과 보길 권해드립니다
7,그냥  독립영화보는  느낌그럭저럭  볼만은해여
1,3.1노리고 개봉하는 요즘트렌드 반일,좌익 애국심영화 제발 다양한장르좀 나왔으면
10,100년 전 그 때의 암울함을 그대로 담아놨다. 서대문 형무소 전체에 대한독립 만세가 울려퍼질 때 강력한 전율과 감동을 느꼈다.
10,개봉하자마자 봤는데 정말 많은 사람들이 봐주었으면 좋겠는 영화입니다. 수많은 독립운동가 분들께 정말 감사합니다.
10,일본 사람들도 꼭 봤으면...
8,한국여자올리는건상관없는데페미니스트까지올라갈까봐 준 8점
10,그냥 역사 그 자체이다.
10,우리는 개구리가 아니다!!!!
10,어머니께서 보고 오셔서, 영화 좋다고 하십니다.
1,기대보단 별로였던 영화
1,볼 생각  없음..그래도  흥행하길
10,기억하겠습니다 정말 감동적입니다 ㅜㅜ
10,3.1절 100주년 유관순 열사님 대한독립만세!!!!
10,만세운동 100주년 기념하여 영화 관람
10,그냥 예고편 보고도 눈물을 흘렸다 .근데 영화를 보니 눈물이 아닌 울음이 터뜨려 졌다
1,애국팔이 영화는 이제 좀 그만 찍자
10,비공이 찍힌다는건 우리사회에 아직도 친일파의 후손들이 있다는 뜻이겠지....
10,억지감동을 쥐어짠게 아니라.. 배우든 감독이든 그저 담담하게 연기하고 연출해내선지 여운이 더 크게 남네요.. 죄송하고 감사합니다....
10,마지막까지 앉아있다가 왔어요 정말 감사합니다 열사님
10,감사합니다 잊지 않겠습니다 대한독립만세.
10,진작에 나왔어야 할 영화 ㅜ감사합니다
1,메갈들이 좌표 찍은 영화
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
10,유관순 열사께서 고통당하는 부분은 빙산의 일각 정도 밖에 안되지만 도저히 스크린을 쳐다볼수 없었습니다. 유관순 열사를 비롯하여 나라의 독립을 위해 희생하신 모든 분들께 부끄럽지 않은 후손이 되도록 노력하겠습니다. 감사하고 영원히 기억하겠습니다.
10,감사합니다. 대한독립만세
10,유관순열사와 알려지지 않은 만세를 외친 모든분들께 감사함을 느낄 수 있었습니다. 이 감사함을 잊지 않겠습니다.
10,조국해방만세 친일파들에게 징벌을
10,죽을 때까지 독립만세를 외쳤던 유관순 열사님, 당신의 희생을 기억하고 잊지 않겠습니다. 마음을 다해 감사드립니다.
10,잊으면 안되는 역사 감사합니다
10,영화본사람만 티켓인증시 댓글쓰게하면 안되나요?10명중5명은 네이버 평점보고 영화고르는데
10,대한 독립만세!! 감동입니다
10,감동적이었습니다.!
1,반일팔이 그만하고 왜 나라가 망했는지나 냉철히 분석하고 현시대에 잘 대응할 생각해라
1,가서 일본 나쁜놈외치면서 국뽕에 취하시길...ㅎㅎㅎ
1,영화로 역사 배우지말고, 독립문역에서 하차하면 바로 앞에 유관순열사님께서 고초당하셨던 서대문 형무소있습니다. 뜻깊은 곳 가서 배우시길...
10,영화 다 보고 눈이 퉁퉁 부어서 나왔습니다. 현재를 있게 해주신 독립운동가분들 존경하고 감사드립니다.
1,으휴으휴 애국마케팅만큼 노답인게 없는데
1,영화로서는 최악. 북한식 반일선동영화
10,담담하게 그려냈지만 그울림은 진하게 남네요억지감동이 아닌 스며들듯 먹먹해지며 아프기까지합니다고아성의 연기력에 진하게 여운이 남아요
1,치  아직 이런영화가....ㅠ
10,레알 감동인 영화입니다.
2,쪽팔린 식민지 영화좀 그만좀 만들어라 속국이라고 홍보하냐
8,10시영화 보고 왔는데 조금 아쉬웠다 우리가 꼭 해야할 바른 미래모습도 있었음 좋았을듯하다대한독립만세
10,뭐 영화 자체는 좋은데 왜 문재앙 시절에 반일 프레임 영화만 줄기차게 내놓는걸까? 왜 대한민국 주적을 일본이라고 가르치고 군대에서도 그렇게 방침을 바꿨을까? 그런것도 모르고 선동질 당하는 개돼지들은 도대체 언제쯤 정신차릴건가?
10,대한독립만세... 잊지않겠습니다
10,왜 그렇게까지 하는거요?그럼...누가합니까!대한독립만세~!!
8,다큐에요 연기는 덤덤함 보다 지루해 잤음
1,역사영화에 재미를 왜 따지냐니. 이게 영화지 실제 유관순이 나오는 영화냐???? 재미없는게 재미없는건대 재미없다고 평점 1점도 못주냐 더러운 심보네 ㅋㅋ
10,평점테러;;;이런 영화에 굳이 1점 누루고 발광하는 것들 불쌍해보임 ㅠ
10,다들 봤으면 좋겠습니다.
1,노잼             10자10자10자10자10자
10,대한독립만세!!!!
10,유관순이야기나오길바랬는데ㅎ
10,.꼭 보셔야햅니다....
1,ㅋㅋㅋ 재미없다.. 한국영화 수준 왜이럼? 진지하게 너무 재미없더라
10,몇번이고 몇십번이고 봐도 후회하지 않을 만큼, 제겐 너무나도 특별한 영화였습니다. 인생영화가 되었고, 잊지못할 영화가 되었습니다. 많은 사람들이 이 영화에 관심을 가져 수많은 독립운동가 분들을 잊지 않고 기억해주셨으면 좋겠네요.
10,그분들이 계셨기에 우리가 존재함을 다시끔 느끼게 해주는 영화. 모두가 봐야하지 않을까라는 생각이 들었습니다. 최후의 일인까지 당당하게 외쳐라 대한독립만세
1,미개한 인간들...삼일절에 유관순 묘에가서 참배나 하세요.
10,3.1운동 100주년 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다... 이 글을 이 나라를 지켜주셔서 자랑스럽습니다....
10,지금 영화보면서 이 글을 쓰고 있는데 정말 유관순 열사님에 대하여 더 존경스럽단 느낌이 들고 봤던 영화중 정말 1순위로 감명깊게 본 것 같습니다. 여러본들 꼭 보셨으면 좋겠네욥!
1,여러분 영화 평점이 낮아 진다고 해서 유관순 열사의 위대함은 절대!! 사라지지 않습니다. 영화는 영화로만 평가 합시다.
10,꼭 한번 봐야할 영화! 감사함을 잊지말자
10,반일감정을 쌓자는게 아니고 우리나라의 역사를 알자는거지 무슨 반일감정을 씌운다는건지... 유관순열사에 대해서 좀더 관심을 가지고  이런일도있었구나 하면서 보면되는거고 궁금하면 더 찾아보면되지 무슨 ...
1,3월 1일 맞춰 상업영화로 개봉해서 돈빨려는건데  뭐 이런거로 애국 한다고 착각하면  즐기시길.  정의+ 좌파+학생운동+반일= 반공+우파+자유주의+이승만 +부 패+친일 요런 프레임으로 영화판 흘러가게된거 좌파  학생운동하던  감독들이 많아져서임.
10,정말 이런 영화는 너무 가슴아파서 예고편조차도 제대로 못보겠다 ..그래도 눈이 가고 마음이 간다.. 나는 과연 저때라면 할 수 있었을까? 내가 이 나라의 청년이라니 그 피가 흐른다니 자랑스럽고 또 자랑스럽다 가슴 아파도 난 꼭 보러갈꺼야..
1,ㄱㄴ뒥ㄴ둔두갼둔ㄷ눈
10,유관순 열사님의 부모님도 독립운동가라는 사실을 기억해 주십시오독립에 몸과 마음을 바쳐 독립에 힘을 보태주신우리 조상님들 진심으로 감사합니다
1,끝없는 반일선동. 그 끝은 어디인가.
6,헝거게임 새시리즈 나온줄;;
10,모든 독립투사분들의 굳건함에 감사드립니다.
1,유관순의 인생을 가지고 영화 만드는거 아니다
1,유관순 열사님의 위대한 정신은 영화로 표현하기엔 불가능합니다
6,오늘 볼려고 했는데 큰 단점이 있네왜 독립영화  롯데에서 유통하냐 우연이냐 아님 상업이냐... 후자가 매우 의심스럽다일단은 보자 보고 말하자
5,항상 느끼는건데 역사를 영화로만 알려는 사람들이 있다 내가 이래서 역사를 다룬 영화를 싫어한다 평소에 역사에 관해 과연 관심이나 있을까 내가 예전 교양과목하면서 외부에서 역사에 관한 질응답을 하면 80프로이상이 답변을 못하더라 참 기가막히더라
6,역사와 인물을 대하는 진중한 태도.
1,영화로도 담아지지않는 유관순 열사의 크기란...
10,정말 잊지않겠습니다 감사합니다
1,항거게임-유관순의 불꽃
10,너무슬프다 울뻔했다..
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 우리가 살면서 기억해야 할 역사라고 생각하고 보시면 절대 재미를 논할 수 없습니다. 보는 순간순간 눈물이 차오르고 수많은 고문이 있었지만 그중에서도 몇몇 고문만 나오니 괜찮을겁니다. 꼭 기억해주세요.
10,억지신파 없습니다.고문장면은 사바사지만 적나라하진 않아요.보면서 나도 모르게 눈물이 계속 나더라구요..너무나 감사한 마음과 함께..엔딩 크레딧때 실제 감옥에 계셨던 분들 사진 나오는데 맨끝에 유관순 열사사진 나올때까지 먹먹해서 못일어났어요.꼭 보세요
10,100주년 꼭 봐야할 역사입니다. 만세!!!
10,우리 모두가 꼭 봐야 할 역사압니다.
10,보면서 눈물이 났습니다. 우리나라가 지금 이토록 편하게 살수있게 만들어주셔서 감사합니다. 조상님들의 그런 노력이 있기에 지금의 대한민국이 있습니다.
10,영화 보는 내내 울컥했어요ㅠㅠ 곧 삼일절인데 많은 것을 생각하게 하는 영화입니다!!  정말 좋았어요!
1,팩트 : 독립운동에는 아무도 태극기를 들지않았고, 해방은 원폭을 정통으로 쳐맞은 일본이 항복해서 이뤄진거임.
10,3.1 절은  촛불집회가  아니다  태극기 운동이다  니들은 알아야 한다 간첩 들은 태극기를 인정안한다 이나라가  더러운 빨갱이 나라라서 촛불로 선동한다
10,왠지 이번에 항거 영화 잘될것같다
2,조선독립만세 아닌가?
10,끝까지 다보기 너무 힘든 영화였다. 암울하고 먹먹했다. 보는 사람조차 힘든 고문을 현실로 겪으셨던 유관순 열사의 고통을 감히 상상조차 못하겠다.
10,3.1절이 다가오는 시점에서 3.1운동을 다시 생각하게 된 좋은 영화였고 이럼 영화들이 있어서 정말 다행인 것 같다. 대한독립만세 !
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 다시금 한번 가슴에 새길수 있는 뜻깊은 시간이었습니다..
1,또 또 반일선동 한다 ㅋㅋㅋ 북한 관련 영화의 주인공은  무조건 잘생기고 정의감 있게 나오는 클라스   우리 우방국은 미국,일본이다
10,영화보고 엄청 울었네요... 고아성도 연기 너무 좋았습니다!! 무조건 꼭 보세요..ㅠ
10,유관순 열사님 정말 감사합니다!!!!대한독립 만세~!!!!
10,아이들이 조금만 더 크면 함께다시 봐야할 그런영화
10,진짜 그냥 대한독립만세 !!! 우리 민족의 얼을 느낄수 있는 영화입니다 ! 우리 민족 ! 우리의 역사를 평생 잊지 않겠습니다! 고아성 씨 정말 고생하셨습니다 !
10,대한독립만세 대한독립만세
1,유관순 욕보이는 최악의 안티영화였음
10,의를 위하여 박해를 받은 자는 복이 있나니 천국이 그들의 것임이라. 유관순 열사님의 행함을 영원히 기억하겠습니다. ㅠㅜ 대한독립 만세~~!!!
10,많은 생각을 하게 하는 영화. 존경스럽습니다!!
10,댓글알바들 그깟 돈 몇푼에 이런영화 테러 실화? 이건 인성문제임 개념텅텅
9,마지막 일반사람이 그녀에게 묻는습니다"왜 이렇게 까지 하는거요?"그녀가 대답합니다."그럼 누가 합니까"가슴속에 잔잔한 울림을 준 좋은 영화.지금의 대한민국에 태어난 우리가 감사해할 분들의 이야기를 만들어주셔서 감사합니다.
10,여운이 진하게 남네요 독립운동가 분들께 감사합니다ㅠㅠ 고아성 배우 연기 미쳤음 ㅠㅠ
10,존경 합니다 유관순 열사님
10,3.1운동 100주년에 이런 영화를 볼 수 있게 만들어주셔서 감사합니다.
10,감명깊게 잘 봤습니다.  추천합니다.
1,평점 낮게 준다고 매국노로 몰지는 않겠지? 유관순 열사의 정신은 후손들에게 길이 전해져야 하지만 일제에 항거해 목숨을 바친 선열들의 업적을 현시대 반일 감정으로 이용하려는 문재인 정권의 나팔수가 된 충무로 때문에 1점 드립니다.
6,고아성은 아픈 목소리를 못내는 건가?유관순의 기개와 강직함을 보여주기위해 목소리를 그렇게 낸것같은데 모진 고문을 받은 사람이 조금도 떨리지 않고 건강한 사람보다 더 건강하고 우렁찬거보고 감동이 사라졌다 공감이 안되는 영화 그냥 유관순 위인전을 읽고
1,엄청 지루함.. 영화로 보기에는 너무 부족한듯반대 오지게 박힐 각오하고 쓴다
10,감동....  ㅠㅠㅠㅠ
4,다 거르고 이게 적당한 별점이라고 봄
10,독립선언문 말하고 대한독립만세를 외칠때 소름끼쳤다.
1,그놈의 반일 국뽕 지긋지긋..
2,고아성은 도대체 누가 밀어주는지 궁금하게 만드는 영화
10,아ㅠㅠ그냥 눈물만 주르륵
1,또 좌빨?의 국뽕영화..원숭이들한테 지배당한게 자랑이냐..ㅉㅉㅉ
10,유관순 누나  사랑해요 ...  ㅠ ㅠ
10,역사를 배우는데에 있어 자세히 알지 못 했던 유관순 열사의 투쟁과 안타까운 죽음을 가슴 깊이 새길 수 있던 영화였습니다. 대한독립만세!
10,좋은 영화입니다. 유관순열사님 감사합니다.
10,잘 안다 생각했지만 무심했고 몰랐던 역사를 알게 되어서 다행입니다.
10,확실한 건 옆동네 자전거 도둑보단 나음.
10,이런 영화는 극장에서~~!!
10,친일파  OOO들   영화도만들어라  후손들이 다알아야한다  친일파후손들은  유공자후손보다 더잘먹고잘산다
8,재밌어요. 아들과 잘봤어요.
10,엄복동이랑 경쟁작이라 더 죄송할뿐
10,1919.3.1~2019.3.1  수많은 열사와 의사들의 희생과 항쟁으로 세워진 이 나라를 매국부왜자들 때문에 그 분들 뵐 낯이 없어진다.,
10,한반도가 해방을 맞았지만 이데올로기 시기 미국에 의해서 또다시 권력잡고 아직까지도 철지난 색깔론 앞세워서 대한민국 기득권력을 쥐고 흔들고 있는 친일청산 빨리하자.
10,예고편만봐도 운다 꼭 봐라
1,그놈의 반일조장 영화 지겹다 ㅋㅋㅋ 그리고 대한이 무슨 대한이야 그땐 조선 독립이지 그리고 태극기가 어딨었냐 어느 사진을 찾아봐도 태극기 들고 있는 사진은 없어 팩트대로 가자
10,마음 아픈 역사이지만 우리는 꼭 알아야 합니다.
1,팩트로 말하자면 당시에 대한독립만세가 아니라 조선독립만세입니다. 3.1운동이 성공했으면 여자는 짐승취급받고 노예들 부려가며 탐관오리가 날뛰던 조선으로 돌아갔을겁니다.
1,만들지 말았어야지...
10,이 땅에서 숨쉬고 자유를 누릴 수 있어 감사합니다. 대한독립! 만세!
1,이딴거 보고 역사 배우는 놈들은 한국사 책 펴고 공부나 해라
10,오늘보러가려고 예약했습니다. 아직관람전이지만 100년전의 그날의 유관순열사를 기억하며 이런 영화를 만들어주신것에 감사드린다는 의미로 평점드려요.  배우분들 한분한분 정말 기대됩니다.
1,반일 영화 적당히좀 만들자... 일본내 친한파들도 혐한으로 다돌아서겠다... 역사는 서적과 역사적 사실로 배우는거지 영화나 드라마로 배우는게 아니다... 좌파들 나라 장악하라고 유관순이 3.1 운동한거 아니다
10,저예산 영화이고 흑백영화에 효과를 주는 음악도 특수효과도 없으나 배우들의 연기력만으로도 집중도와 무거운 먹먹함을 주는영화..한국인이라면 잊지말고 꼭 봐야할 영화..엔딩크래딧까지 다 보고와야하는 영화
10,흑백으로 만들어서 더 애처로웠다...정춘영에 대한 분노와 안타까움을 동시에 느꼈다...이승만은 진짜 용서할수가 없다.
10,매우매우마우매우 좃다
1,돈벌려고수작하지마라
10,독립선언서 장면에서 소름돋았다
10,무조건 봐야한다 싫어요 누르면 ㄴ애OOO
9,역사를 잊지말자우리는 중국 일본 북한 에대해 고르게 경계심을 품고있어야한다.
10,보고왔습니다  감동적이었습니다
10,수많은  희생이 만들어낸 이 나라, 올바르게 잘 지켜 나가 질 수 있도록 노력 하는 국민 되겠습니다.
10,기억해야할 역사, 아직 항거는 끝나지 않았다
10,캬 리뷰에도 친일파가있구나
10,보는 내내 얼마나 눈물이 나오던지요. 나오자마자 앉아 평점을 달며 쓰는 지금도 마음이 너무 아파옵니다. 지금 우리가 누리는 일상의 당연한 모든 것들이 우리나라의 독립을 위해 희생하신 분들의 열매라는 걸 잊지 앉았으면 좋겠습니다.
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 감독님. 우리는 과거를 잊지 말아야합니다.
10,항상 감사한 마음으로 살겠습니다.
1,재미졵나겣없겠네이런거만들지도봅시도 맙시다
10,대한독립 만세!대한독립 만세!대한독립 만세!
2,물론  유관순님은  훌륭하시지만영화로서는  그냥  그래요
10,나도 부를래 대한독립만세
1,노잼 흔한 감성팔이 영화
10,100주년. 진정한 태극기, 여성!
10,목숨을 걸고 만세를 외치신 유관순 열사님을 비롯한 한분 한분의 고귀한 희생이 있으셨기에 지금의 우리가 있기에 눈물로 감사드립니다.담담하면서도 마음 가득 뜨거움을 선사하는 영화. 대한민국 사람이라면 꼭 봐야 한다고 감히 말씀 드리고 싶습니다.
10,최고네요 감사합니다..
1,국뽕반일마케팅은 이제 그만
10,얼마나 힘들었을까 그곳에서... 잊지말아야할 이름 관순
10,오늘 가족과 조조로 영화를 보았습니다. 저도 20대이긴 하지만 10대와 20대가 이 영화를 보고 많이 느끼고 깨달았으면 좋겠습니다. 영화로도 역사를 알게 되어 감사합니다.
10,진짜 봐야하는 영화다..
1,일본기업 롯데 배급사 끼고 애국 팔아서 장사하는 목적이 너무 화가난다
10,영화로도  그날에 있었던 함성은 표현못할거다!대한독립 만세!!!
10,아주 뜻깊은 영화였습니다. 감사합니다
10,엉엉ㅜ ㅜ 대한독립만세!
10,절대 잊어서는 안되는 그날, 잊지 말아야 할 인물 중 한사람을 이렇게 영화로 만나볼 수 있어서 좋았습니다.
8,생각 보다 재밌네 고문씬은 좀 잔인하니깐 그거 감안하고 보세요:)
10,보고펑펑울겠다 안봐도10점 대한민국 영원하라 대한민국 만세 오늘보러갑니다
10,모두가  꼭 봐야하는 영화!!
3,주제,역사 팔아먹는 똥같은 영화
10,많은 생각이 들게 된 영화여운이 가시지않는다아리랑 아리랑 아라리요우리는 개구리가 아니다대한독립만세
10,보면서 정말 마음아프고 감동받았습니다. 대한독립을 위해 힘써주신 모든분들에게 다시한번 감사드립니다.
1,영화의 재미는 뒤로하고 아픈역사를위해 봐야한다고?? 그런논리라면 내돈 만원주고 애국해야 하는겁니까? 영화 수익비로 위안부할머니들이나 일제강점기피해자들한테 돈한푼지원해준다면 할말이없다만 아니잖아요? 일제강점기가 무슨 돈벌이수단입니까?
10,암만 역사를 지울래야 지울 수 없다. 독립을 위하여 싸웠던 열사님들의 목소리가 이제야 한 백년 흘렀다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다..
1,주제에 비해 너무 성의 없는데요
6,유관순 그 빛나는 위인의 얘기인데.. 이정도밖에 못만드나 미쓰백 정도의 먹먹함이 있을줄 알았는데 기대치를 한참 못미치네 3점줄거 유관순 얘기라 6점준다
10,보는 내내 고맙고 죄송한 마음이 많이 들더군요...그들의 희생이 있었기에 오늘날의 한국이 있는것이겠지요... 재미있고 없고를 떠나서 우리나라 역사입니다..꼭 보셨음 합니다.. 끝나고 나서도 자릴 떠나지 못했습니다..깊은 울림이 있는 영화입니다..
10,말이 필요 없는 작품, 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 감정에 벅차서 일어날 수가 없었다. 이 영화를 계기로 다시 한 번 더 유관순 열사님께 감사, 존경, 사랑을! 좋은 작품 제작해주신 감독님, 배우, 스탭 분들께 감사의 인사를 전합니다.
10,대한독립만세!!!!
10,전적으로 이 영화를 보셔야 합니다
10,죽음이 아닌, 삶으로 기억되셨으면.
10,이 영화는 무조건 봐야 합니다. 눈물나게 하는게 아니라 가슴이 먹먹해지는 영화입니다. 고아성의 연기는 최고!!
10,와 정말 좋은 영화이다. 대한 독립 만세!
5,나쁜 퀄리티는 아니고 유관순 열사야 존경받아야 마땅하지만 요즘 반일 조장으로 돈 벌어먹느려는 추세가 너무 강해보여
10,단순히 국뽕영화가 아니라 인간 유관순을 어떻게 다루는지를 보여주었다는 게 대단하다고 봄
10,정신은 계승될 것이며 잊혀지지 않을 것입니다 자유독립대한민국 선조들의 피로 만들어졌음을 잊지 않겠습니다감사합니다
10,국뽕이다...울컥한다..특별한건없지만 보이는 그대로가 다이다..
1,반일 프레임 유관순은 실제 존재했을까가 의문태극기를 흔둘지 않았던 3.1절너무 과대 포장한것도 잊지말자
10,유관순 열사의 몰랐던 이야기들과 배우들의 연기력이 만나 정말 완벽하게 심금을 울리는 영화였습니다
10,10점으로는 부족할 정도로 훌륭한 영화라 생각합니다. 이렇게 좋은 영화 제작해주시고 연기해 주셔서 감사합니다.
10,여운 오래가는 영화... 진짜 감성 오짐.. 크으... 꼭 보세요 두번 보세요
10,닥 10점 드립니다 근데 개웃긴게 우리나라사람들 이럼에도불구하고 여행율1위국 일본 ㅋㅋ 인스타감성충 찔리라고한말이야^^ 일본글만뜨면 가자><ㅇㅈㄹ
10,방금 조조 보고왔습니다.인생작입니다...꼭 보세요.~!!
10,시사회때 보게 되었는데 정말 감동적이고ㅜㅜ 말잊못..
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화여운이 깊은 영화이고 정말 재밌습니다한국인이라면 꼭 봐야되요
10,유관순 열사님 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다..!                         대한 독립 만세!!
10,잔인한 장면 많이 나오면 추천 눌러주시고 많이 안나오면 비추 눌러주세용
10,뭐 반일영화가 어쩌고 저째??역사를 제대로 알지못하는 청소년들이 얼마나 많고 그 청소년들이나 젊은세대들에게 조금이나 와닿는게 문화콘테츠인데 이렇게라도 알아야지..이분들없었으면 우리 아직도 필리핀처럼 살지도 모르는데
2,좀 아쉬운면이 있지만연기는최고
10,일베충들 쳐몰려와서 비추테러 하는거봐라 ㅁ친!섬나라로 다 꺼져라
10,대한독립만세!! 대한독립만세!!!!
10,응원합니다 그리고 엿이나 먹어라 반대충들아ㅗ
10,진짜 꼭 봅시다ㅠㅠ...
10,내가 어떤 의식을 가지고 사는지 다시금 떠올리게 되는 영화 입니다....
1,일본 여행은 엄청나게 가대면서 허구헌날 반일영화 ㅋㅋ
10,가슴이 뜨거워 지는 그 시절, 소녀의 이야기
10,이 영화를 보고 가슴이 뜨거워졌다
10,이 영화를 보고나서야 비로소 유관순 열사에 대해 알게 되었다
10,한번은 꼭 보시길...
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
10,오늘 오후에 보러가려고 하는데ㅜㅜ 예고편만 봐도 먹먹 ㅠㅠ 이런 영화가 나온것만으로도 감동...
1,이거볼꺼면 그냥 다큐를보세요 그것이알고싶다가 더재밌습니다
10,고아성 배우의 연기가 굉장히 인상 깊었고  가슴에 남는 영화입니다. 다른 분들도 많이 보셨으면 좋겠어요
10,유관순열사있기에 우리가 이행복을누릴수있어 감사 해  합니다  곳  3일절  영화는무조건봐야죠 유관순열사도 1등급으로추천
10,보고나니 가슴이 뭉클ㅠ
10,무조건 보러 간다....
10,제발 이런 영화에서까지도 재미있으면 추천 비추천 이런것좀 하지말아라...그렇게 공감이 받고싶냐?
10,레지스탕스..총칼이 없더라도 올곶은 정신으로 항거한다
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
10,유관순열사와 관련된 영화가 나오길 기대했었는데 나오니깐 정말 좋은거같네요 3.1절에 보로갑니다~
10,잊지않겠습니다. 그리고 감사합니다.
10,감사합니다 잊지않을게요
1,.,.,.,.,.,
10,영화가 재미있든 없든 이건 무조건 10점이다.이런 영화가 많이 나와야 한다고 생각한다.
10,엄복동과 질이 다르네 응원함
10,위대하며  위대하고 위대한
10,곧 볼건데 일단 믿 10점 아닌가요?? 우리 민족에 관한 것인디..ㅠ
10,최후의 일인까지 당당하게 외쳐라!! 대한독립만세
10,최후의 일인까지 당당하게 외쳐라!! 대한독립만세
10,엊그제 다녀온 서대문형무소...100주년..그 만큼 뜻깊게 조금이따가 보러 가렵니다...대한독립 만세!!
10,유관순열사의 감정 그때당시 모두의 감정 비록 제가 그곳 그시대에 있지않았지만 느껴졌습니다 감사합니다
10,유관순 열사님, 그리고 수많은 독립운동가들의 희생 헛되지 않도록 과거의 비극은 다시는 되풀이 되어선 안될것입니다! 고아성 배우님은 유관순 열사님같았습니다.
7,옆의 영화와 너무도 비교되는, 그 날의 울림과 함성. 애국은 어떻게 울부짖어야 하는가.
10,고아성씨 연기  너무 기대돼요!  유관순 열사를 잊지말아주세요!!
10,고맙습니다 그리고 죄송합니다.. 이 두 마디의 말밖에 생각나지 않았습니다...
10,3.1 운동 100주년입니다. 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다.
6,재미있으면 추천을, 재미없으면 비추천을 눌러주세요
