금발이 너무해
6,옛날 고려적  원작을 재 구성힌 영화네 ㅋㅋ
9,
10,영원한 명작.. 어릴땐 잘 몰랐는데 지금보니 리즈가 너무너무 예쁘다. 아담한 키까지 전부.. "러블리"를 사람으로 표현하면 이때의 엘우즈 리즈위더스푼이 아닐까? 이런 깜찍발랄함은 리즈위더스푼만이 가능할듯. 모든 것을 다 이룬 엘이 정말 부럽고, 그리고 정말 에밋같은 남자는 이 세상에 둘도없는 남자인듯. 성품이 너무 멋진 캐릭터.
10,스토리도 좋고 재밌어요
9,잼있음
10,엘 우즈의 발랄함에 나까지 괜히 상큼해졌다!용기와 믿음을 얻을 수 있는 즐거운 영화。
10,예쁘다 멋지다 사랑스럽다 !!!!
10,내 인생에 대해서 다시 생각해보고내가 항상 잘 할 수 있다는 용기를 주는 영화
10,당시 할리우드에서 만연했던 금발 백인의 편견을 정면돌파하는 쾌감. 캐릭터를 200% 소화해버리는 리즈 위더스푼! 보는 내내 행복했던 영화.
1,왜 평이 좋을까 라고 생각하게 만드는 영화
10,'가장 중요한 것은 자신을 믿어야 한다는 거죠.'
10,가볍게재밌게잘보았다
10,가끔씩 생각나서 다시보게 되는영화..애장하는 로코임~
10,처음부터 끝까지 사랑스러웠던.
7,현실성은 없는 판타지 로망 그 자체인 영화그럼에도 그런 맛으로 보는 재미랄까?저 때의 리즈 위더스푼 예쁜 걸 넘어서 정말 매력적이다특히 웃을 때, 그리고 패션도 2001년치고 너무 세련됬네 지금봐도 멋있을 정도로미국영화는 정말 90년대와 2000년 초반이 황금시대인듯저 때 미국영화의 분위기나 감성 너무 아름다움 그냥 배경만 봐도 황홀할 정도로
9,엘은 어차피 잘 이겨낼 거야, 워너같은 놈들이 아무리 나불대봤자
10,뻔한 스토리지만 그것을 재밌게 풀어내는 것도 능력 철학적이여야만 훌륭한 영화는 아니다
10,너무 재미있게 봤어요!
9,엘 너무 멋있어
4,What a naive movie…. does really anyone know about the cardinal rule of the perm maintenance?
8,너무 사랑스러운 엘 표정 하나하나가 어쩜 그리 상큼한지..2021첫영화여서 그런지 아니면 퇴근하고 지칠때 봐서 그런지 스토리는 밍밍하긴해도 사랑스러운 영화라 평점을 높게 주고 싶었다 전남친인 워너보다 더 뛰어난 잠재력을 가져 결국엔 더 큰일을 해낸다는 설정이 마음에 들었다 리즈 위더스푼 이렇게 예뻤구나
10,나도 엘 처럼 높은 자존감을 가지고 살고 싶다
10,리즈 위더스푼 짱짱맨!!!
2,여자들 망상 채워주는 영화. 영화 끝났으니 현실로 돌아오렴.
10,여자 무시하면 워너 꼴난다
10,마지막 엘이 한 이야기들을 가슴속에 새기며..ㅠ♥?
10,진정으로 성공하는 사람을 보여주는 영화
10,
10,
7,지금 보면 그냥 어이가 없는 부분이 많은데.. 어렸을 때는 너무 재미있게 본 것 같다. 물론 지금도 재미는 있을 것 같다. 깊이 있는 내용이라기 보단 아무 생각 없이 기분 좋아지고 싶을때 볼 만 하다.
10,우연히 보고 젤 좋아하는 영화 됌 ㅎㅎ 리즈위더스푼(주인공 엘) 딸이 이제 영화 엘 만큼 컸어 .. ㅠㅠ 깜짝 놀랬다
8,스토리 현실성은 좀 떨어지지만, 아주 재밌게 본 오락영화!가장 현실성이 떨어지는 것은 UCLA 에서 높은 학점을 받은 엘 우즈가 멍청이 취급을 당한거다 -_-;;; 이게 대체 말이 돼?
10,진짜 이렇게 기승전결이 뛰어난 하이틴은 처음 본것같다 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 통쾌하고 재밌어요
10,
10,와 이게 벌써 20년이나 되었다니... 세월이 너무 빠르다ㅠㅠ 배우들이 이제 50을 바라보는 나이 믿겨지지 않음
8,엘이 무채색의 학생들 가운데서 다르다고 비웃음 당하고 소외되길래 자신의 취향과 개성을 버리진 않을까 걱정됐는데 마지막 까지도 자신의 색을 유지하며 성공을 이룬게 사랑스러우면서도 멋있었습니다
9,발목꺽기 손짓 제스쳐 하나하나가 대단하다..
10,
10,영화 마니아인데 개인적으로 많이 좋아하는 영화 중 하나다. 이 영화는 오래전부터 할리우드를 지배해 왔던 금발 여성들(blondes)과 흑갈색 머리의 여성들 (brunettes)에 관한 고정관념을 돌려 깐다. 영화 이름에서도 이 부분을 꼬집는다. (https://www.youtube.com/watch?v=LCeH19PIk8U - 한글자막이 없지만 이 영상에서 멍청한 금발에 관한 고정관념과 이 영화를 엮어서 설명하고 있다. 영화를 보고 시청하는 것을 추천한다.) 예쁘고 꾸미는 것을 좋아한다고 머리가 나쁜 것이 아님을 알려준다. 또, 누구든 열심히 하면 뭔가를 이뤄낼 수 있다는 것을 희망적으로 보여준다. 시간이 아깝지 않을 것임을 장담한다. 시간이 날 때, 자존감이 바닥을 칠 때 그리고 동기 부여가 필요할 때 보면 정말 좋을 것이다. 내용이 예상 가능하지만, 그럼에도 계속 보게 만드는 매력이 있다. 사운드트랙도 좋은 게 많다. 개인적으로 좋아하는 노래는 hoku의 perfect day(아침을 시작할 때 듣기 좋다), joanna pacitti의 watch me shine(가사가 매력 있다), 그리고 superchick의 one girl revolution(이 노래도 가사가 매력적이다. superchick의 it's on과 get up도 추천한다.)이다.
10,아주 깔끔한 영화! 자기 자신을 믿어라!
10,이렇게 사랑스런 영화를 지금에서야 보았네더 일찍봤어야했다
10,
10,
10,보는 내내 기분이 좋아짐 에너지 넘치는 영화
10,너무 좋다. 10번 봐도 좋다.
10,진짜 재미있었음.그렇게 답답하지도 유치하지도않고 딱적당한 영화였음 ㅇㅇ 마지막에 하버드 졸업연설할때 진짜 뭐랄까 감동?시원함?암튼 꼭보세요 진짜 강추
10,리즈 위더스푼 연기 너무 매력있오 ㅠㅠㅠ 이 영화 보고나면 항상 기분이 좋아짐
8,언제봐도 기분 좋아지는 영화!! 엘 정말 사랑스러워
8,갑질로 유명한 리즈 위더스푼 정말 금발이 너무해~
10,몇년이지난후봐도 잼남ㅎ오랜만에우울해진기분을 치유해준영화임ㅋ
6,엘은 정말 귀여운데 그녀의 패션은 이해불가네요~
10,나도 할 수 있다고 용기를 주는 밝은 에너지를 가진 좋은 영화에요!
10,자존감떨어질때마다 보는영화. 근데 볼때마다 눈물나.
8,최근 나온 영화보다 이렇게 잘만든 영화가 백배 낫다. 에너지 넘치고 캐릭터 개성 강하고 연출력 미쟝센 뭐하나 빠지는게 없어.
10,너무밌게 본영화 오랜만에 또봤는데 너무재밌어요
10,하이틴 영화 진짜 좋아하는데 퀸카에 이어서 대박ㅠㅠ
10,이런기분이었구나.그동안우린여성은히로인으로만나오는남성주의매체만을접했었다.왜이렇게시원할까?남자는분명나오는데남주라고부를만한캐릭터는없다.여자가많다는것만으로이렇게희열을느낄수있나?벡델테스트가세상에서이름을가진여성들이부딪히며여성들이만들어가는내용의영화가있다니!눈물난다
10,진짜현실에선 일어날수없는일이지만엘 너무멋있고예쁘고 그런여자가되고싶다 ??
10,엘은 처음부터 끝까지 사랑스럽다근데 아무래도 2000년대 미국 로코답게 조금 억지스러운 개연성도 있지만ㅋㅋ 그 재미로 보고있다ㅎ
10,넘 좋습니다. 배울 점이  많은 영화입니다
10,가벼운 마음으로 보게 되었지만 무겁고 강한 여운이 남는 영화. 무엇이든지 마음만 먹으면 할 수 있다는 것을 당당하게 보여준 엘의 에너지가 머릿속에서 떠나지 않는다.  주저앉은 나에게 다시 일어날 수 있게 동기를 부여해준 영화다..
10,안어울리는 소재들 (하이틴, 로맨틱 코미디, 법정 드라마)의 완벽한 삼위일체. 최고다
10,I love this, forever "Legally Blonde". Who can say any swear word to  this lovely woman, if someone does that, he or she must be a loser ~
8,유치함으로 위장한 역차별에 대한 날카로운 비판 거기에 유쾌한코미디까지 ...!진짜 잘만든영화 ~이렇게 쉽게만들어준 영화속의 본질도 못보고 1점주면서 유치하다고 욕하는 저능아가있네
7,가볍게 볼수잇는 영화 ㅋ.ㅋ
8,겉모습을 치장하기보다 내면을 더 가꿔야겠다는 생각이 들었다
10,개봉한지 17년이지난 지금봐도 재미있고 유쾌하고 보고나면 긍정에너지솟는 내 인생영화 정말최고!
10,자신감이 뿜뿜하게 되는 영화
10,사랑스러운 엘! 그녀의 모든행동이 날 웃음짓게 만들었다 재판에서 보여준 모습은 진짜 사이다였다 크으
1,레즈미화, 불륜적 데이트, 유치한 스토리 그리고 성드립이 난무한 영화
8,유치하지만 재밌는 영화상큼하고 발랄한 여주
8,하버드 법대를 엄청쉽게 간다. 부럽
10,엘이 정말 사랑스럽다. 보는 내내 웃고 있는 나를 발견하게 된다
10,엘의 당당하고 자신감 넘치는 모습 너무 좋았어요 추천합니다~
8,보고나면 유쾌해지는 영화..  엘이 최고다
10,긍정의 힘. 엘은 예쁘지 않았더라도 충분히 행복했을 것!
7,ㅋㅋ 귀엽고 재미있다..ㅋㅋㅋㅋ
6,힐링 타임이 되는 영화 진정한 페미리스트적인 그녀 멋지다
10,리즈는 이때가 정말 리즈시절이였다지
10,재미있는 영화는 많이 봤지만 이만큼 삶의 관점울 변화시키는 영화가 또 있을까? 세상의 편견에 자신을 맞추지 않고 자신또한 편견없이 사람을 대하는 당당한 여자 엘 그녀로 인해 핑크색으로 물들여지는 법정이 유쾌했다 세상은 룰을 깨는 사람이 만들어 간다..
10,대충 봤을때는 뭐이리 뻔하고 유치한 내용이 다있나, 했다가 한번 더 자세히 돌려보면서는 엘이 너무 사랑스럽고 부러워서 멋있는 영화로 느껴졌다. 금발이 아니고 머리색이 핑크면 또 어떻겠나? 이렇게 노력하고 마음 따뜻한, 똑똑이 변호사인데.
10,'여자는 여자가 도운다' 가 엄청 잘 드러나는 영화네요!♡ 보기 편했습니다. 재미도 있구요
10,엘 너무 귀엽고 멋져요ㅠㅠ짱 재미있어요!!
7,핑크색이 좋아질 것 같다
10,이런 발전성장영화 너무 좋다
7,전형적 코미디물일수있지만 나름 상큼한영화 ㅋㅋ 셀마블레어 리즈도 ㄷㄷ
10,멋진 여성에 대한 즐거운영화
9,사랑스럽고 자랑스러운 엘ㅎㅎ 인물 하나만으로도 풍족한 영화
10,우연히 영화 채널에서 해 주고 있어서 봤는데, 너무 사랑스럽고, 귀여운 또 얼척이 없어 소소하게 웃긴 영화, 너무 재밌었고, 엘이 사랑스러웠다.
10,볼때마다 사랑스러워ㅠㅜ 레알 리즈의 리즈시절
9,긍정에너지 만땅 영화!! 자신을 믿어야된다는 마지막 엘우즈의 연설 정말 좋았음!
10,여주인공의 사랑스러움이 잘 드러나는 영화
10,항상 남들에게 친절한 태도 , 자신을 믿는 자신감있는 태도는 언제나 배우고 싶은 자세이다. 언제 어디서든 나를 믿으며 주어진 일에 감사하며 열심히 살자 엘우즈 처럼
10,엘처럼 괴짜같은 성격의 내가 엘과 같은 상황을 겪고 멋지게 내자신을 업그레이드했기에 너무나도 공감되는 영화였다. 이별후 최고의 복수는 이전보다 더 발전한 멋진 사람으로 거듭나는것, 그리고 내 자체를 존중하고 사랑해줄 사람을 만나 행복하게 되는것이다.
7,이런 여성도 충분히 진짜로 멋있어질 수 있잖아
9,현실성이 좀 많이 떨어지긴하지만, 매번 이 영화를 볼 때마다 에너지가 솟는다. 힘든 현실도 엘 우즈처럼 긍정적으로 생각하고 행동하면 뭐든 이뤄질 것 같은 기대감이 팍팍 든다.
2,말도 안되는 전개가 진짜 코미디.
6,보고있으면 즐거워지는 영화! 여주의 발랄함이 좋았다 다만 스토리 자체가 좀 억지스러울뿐...
9,너무 재미있는 코미디 ㅎ
10,자신감이  저절로 생기는 영화!!!
9,이렇게 재밌는 영화는 첨이야~
10,리즈위더스푼의 리즈시절 영화중 하나ㅋㅋㅋ영화가 거대한 스케일과 예산으로 성공하기도하는 반면 이런 참 소소하면서도 통쾌함과 웃음을 주는 좋은 구성과 스토리로도 성공함을 보여준다. 객관적으로 8보단 높고 9점이나 그거 좀 못미치는 평점은 나와야한다고봄.
2,현실성 심하게 무시한, 여주인공만 팍팍밀어주는 전개에 영화자체가 명성과는 달리 큰 실망을 줌.
1,평점이 너무하다. 적당한 평점을 가질 수 있도록 도와드림...
10,용기와 도전을 주는 영화
1,솔직히 8점대 평점은 아니다ㅋ
8,상황전개가 센스있고 유쾌함.
8,아 너무 부럽고 존경스럽다 진심으로 닮고싶은 상이다..
8,기분이 유쾌해지는 영화~~
9,우리나라로 따지면 "설날 특집 드라마 "수준 같은 영화다....그러나, 그런 특집 드라마 치고는 너무나...너무나...잘 만든 영화다.
8,리즈가 리즈인시절 ㅋㅋㅋ
10,여주인공이 정말 사랑스러웠던 영화♥♥
10,전에 봤었지만, 다시 보니 뭔가 더 와닿은 영화였다. 자기 자신을 사랑하라!
10,스스로에 대한 믿음을 잃지 않고 끝까지 노력해내어 결국엔 자신의 진가를 발굴해 낸 엘의 모습이 보는 이로 하여금 많은 깨달음을 느끼게 해준 영화. 엘이 자신을 향한 사회의 편견을 극복하고 스스로 자기 가치를 찾아가는 과정을 그린 작품.
9,유쾌통쾌한 영화다 리즈위더스푼의 매력을 한껏 볼수있는 영화.
10,여주인공 너무 매력적이고 영화 시작부터 끝까지 쉼없이 즐거워요! 로코물의 정석을 한 번 비틀어서 더 재밌는 영화
10,주인공의 노력하는 모습 노력의 동기를 본받아야할것이다
7,하이틴스러운 가벼움이 끝까지 온몸을 휘감는다. 팝콘 무비로 만들면, 그래서 대리만족 잠깐 했으면 장땡?
10,언제나 당당하고 자신있는 모습으로 10년넘게 나의 롤 모델이 되어준 엘우즈. 힘들때나 어려울때 너를 생각하며 이겨내!!!!ㅋㅋ
5,기분은 좋다만 설득은 못하는 금발의 영화
10,나도 내가 하고싶은거 다 하고 살련다!!!!
10,상큼발랄. 리즈 위더스푼.
1,머리 텅텅 빈 여주에 감동없고 말도안되는 무식한 영화. 너무생각없어보인다ㅋㅋㅋㅋ제목도후짐
3,금발이 너무 저렴해 보이고 기대했더니만 하이틴 영화였네
10,리즈위더스푼의 최고 인생작인듯!!ㅎㅎ지치고 우울할 때 보면 너무 힘이 되고 저절로 웃음짓고 있는 나를 발견한다. 이렇게 탄탄하면서도 섬세하고 따뜻한 시선으로 그려진 영화는 아마 전무후무할듯.
1,주걱턱도 배우하냐 말세다 말세
10,오늘도 이영화가 재밌네~ 항상 긍정적인 메세지가 넘치는 이영화는 볼때마다 나를 기분 좋게 만든다. 그런 영화가 잘만든 영화 아닌가?
8,진정한 자아에 대해 생각해 보게 하는 영화
10,이영화보고 생각없다 하는놈들아 이여자가 뭐가 잘못됬나 물어보면 그냥 남들보기안좋으니까 불가능한꿈만 꾸니까 라는 아저씨냄새 풀풀나는 대답만 할놈들ㅉ
10,엘이 너무 사랑스러워서 보는 내내 웃으면서 봤다!
8,전형적이고도 전형적인 메세지를 티내며 팍팍 뿌려댔지만...아무리 강조해도 좋은 메세지다.
9,보는 내내 그저 여주인공이 참 멋지다는 생각과 동시에 그녀의 모든것들 하나하나 다 닮고싶다는 생각만 들었던 것 같다 나도 저런 멋진 인생을 살 수  있을까 저런 멋진 인생을 살고싶다라는 생각과 함께
6,에너지만큼은 또렷한 여성 환타지.
8,어릴때 케이블에서 자주 봤던 영화에요. 여주의 밝고 활기찬 모습이 정말 보기 좋았네요. 이 영화 때문에 핑크색 엄청 좋아했었는데ㅎㅎ 추억이 많은 영화중에 하나~
8,리즈 위더스푼이 아주 매력적으로 나오는 웰메이드 로코물
1,생각없는 여자들이나 좋아할 영화.
9,의뢰인이 더 이쁘네 ㅋㅋㅋㅋ
7,보고 있으면 기분이 좋아지는영화
7,참 귀엽고 사랑스런 영화
8,주인공이 긍정과행복에네지를영화내내 계속 내뿜고있음
10,약간 급한 전개가 거슬리지만 그만큼 지루하지도 않고 즐겁게 볼만했다 긍정을 몸에바른 푼수인척했던 천재
7,리즈 위더스푼의 매력이 가장 돋보이는 그녀 최고의 영화. 나름 희망적인 메시지도 있고 즐겁게 볼 수 있는 영화. 리즈 위더스푼에게 푹 빠지게 만든 영화
10,밝고 유머 가득한 영화.  통쾌한 복수극 ㅋ
10,보는내내 기분좋아지는 영화
10,리즈위드스푼 리즈시절. 진짜 하루를 뿌듯하게 만들어주는 에너지 넘치는 비타민같은 영화
10,13년이지난 지금봐도 신선한 뉴쾌한영홬ㅋㅋㅋ
9,단순한 하이틴인줄 알았는데 남눈치 안보면서 당당하게 자신을 믿는 모습에 많은걸 깨달았어요! 자신을 믿으세요
10,재미있었어요!처음에는 뭐지라고봤다가 후반부를갈수록더욱더재미있어지는영화네요ㅎㅎ
9,재미있게 봤다 킬링타임용으로 괜찮은듯
6,예쁜여자의 역차별 극복기-내용 전개가 굉장히 단순해서 메시지를 알아먹긴 쉬움. 여주가 조금 주걱턱인게 걸리긴 하지만 예쁘고 활기차서 지루할때 타임킬링용으로 한번보기엔 좋음.
10,근래봤던 영화중 최고였다. 굿
10,제목은 허접인데 재밌네.
10,그냥 가벼운 영화라고 생각할수도 있지만 저는 정말 인상깊게 봤어요. 남들이 생각하는 자신의 모습에서 탈피하고 스스로를 믿고, 아무 상관없어 보이지만 자신만이 가지고 있는 장점을 활용해서 누구보다 빛나는 모습이 정말 본받고 싶었습니다. ^^
10,ㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,시간 때우려다 교훈과 에너지를 얻고갑니다
10,처음엔 뭐지 이여자 하고 봤는데보면 볼수록 엘 참 멋지다 라고 생각하게되네요ㅎㅎ에너지 넘치는 영화!
10,엘처럼 멋지게 나도 살겁니당
9,남자인 제 가봐도 재밌네요.  유쾌한 스토리.  기분좋게 입 꼬리가 올라갑니다. 굿
7,금발이 노무해
3,유치찬란..막장스토리
3,정말 금발이 너무하다 미국놈들아 어떻게 2탄까지 나왔는지 보면 미국사회내의 금발 10대들의 힘이 크다는것만 알겠다. 리즈 위더스푼 보려고 이 영화를 1편 2편 다 봤다,,... 하버드 로스쿨, 국회 법 통과 이게 말이 되냐?? ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게는 봤지만 막상 마지막까지 보고나니 뻔한 주인공의 성공스토리다...
8,비현실적인 설정인데 억지스러움이 없어 유쾌하게 즐기기 좋다.
9,그래 솔직히 1점 준애들말대로 말도안되고, 수준낮긴한데 이정도면 유쾌하게 즐길만하잖아? 보는사람들에게 활력과 열정을 느끼게해줬다면 이정도면 참 괜찮은 영화! 근데 배달부 아저씨 진짜웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존재만으로 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 엘이 귀엽ㄴㅔㅎㅎ
1,평점이 너무해
9,내가봤던코미디중에서가장유쾌한듯
8,재미쩡
9,예쁘지 않다는거 빼놓고 이 영화에서 리즈위더스푼은 완벽했다.
10,완전 재밌음!
8,쉽게성공할 세상이아니지. 하지만 영화는 재밌다
9,재밌다~~~~추천
10,예전부터 핑크색을 굉장히 좋아했는데 이 영화를 보고 더욱 더 좋아졌네요. 자신을 잃지 않고 사람들의 편견을 넘어 늘 노력하고 미모와 지식과 우정과 사랑 모든 것을 얻은 엘이 부러우면서 늘 밝고 당당한게 너무나도 사랑스러워요.
10,보는내내 엘이 사랑스러웠고 대견했다 귀여웠고 자잘하게 웃겼다 그리고 모든걸 쟁취한 그녀가 부러웠다
9,굿
8,그냥 웃으면서 재미있게 봤던 영화
8,패션에 재능있고 관심많던 엘의 법대생으로서의 성공스토리...뭘 말하고자 하는지는 알 수 없지만 엘이 여자로써 멋있고 리즈가 연기를 너무 사랑스럽게 잘해서 8점. 리즈에게 99% 기댄 영화.
9,캐릭터를 제옷입은것처럼 소화해내는 리즈
10,너무 멋진 주인공. 정말 재밌게 봤어요~
10,자주보고싶어지는 에너지넘치는영화
10,최고지뭐
10,재밌게봄ㅎ
10,한때 꿈이 변호사였을만큼 주인공이 멋졌다
1,여성부에서 추천할 만한 영화
6,금발은 멍청하다는 인식과는다르게 예쁘고 똑똑하고 자신이원하는건 다 성취하지.영화가 목적밖에 없네
10,언제봐도 기분좋아지는 영화! 엘처럼 빛나구 멋지게 살고싶다~!
10,완전 재미짱!!
10,난 너무 재미있게 봤다. 너무너무 멋있는 엘 !
7,공부에 자극될만한 좋은 영화.. 스토리가 너무 뻔하지만..긍정적인 시너지가 있는건 확실..ㅎ
10,이런영화를왜이제서야봤을까 재밌고 엘 너무멋졌다
7,초딩 저학년 여아들이 좋아할만한 영화. 단, 일부 초딩이 보기에 부적절한 대사와 장면이 에러.
8,다시 봐도 재밌다. 귀엽잖아~
8,킬링타임용으로 재격
10,몇번을봐도 질리지가 않아서 좋다ㅋㅋㅋㅋ10번넘게 본것같네 1,2다 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,산뜻하게 볼수있어서 좋다.
10,보고나면 자신감이 생기는 영화! 특히 여성이라면
10,러브라인에만 연연하지 않아서 전 더좋네요~ 끄아아앙~
7,정말 아무런 부담없이 즐길 수 있는 영화. 초중반에 자잘하게 터지는 개그들이 마음에 들었다. 그 외의 부분들은 매우 평범하다.
7,깜직하고 발랄한 위더스푼의 연기에 빠져 들었습니다.^^
9,밝고 상쾌한 영화!
9,편하게 볼만하네요ㅎㅎ내용도재밌구요
10,최고!
8,현실성이 많이 떨어지긴하지만, 영화는 영화니까.. 킬링타임용으로 굿!
10,너무 재밌네요
10,매우 재밌네요
10,재미뜸
1,하버드로스쿨이 장난인가...마지막 법정씬은 정말 최악이다 억지감동주기-_-
8,상큼 발랄한 영화 ~ 주인공 선정을 잘 한듯
10,거짓말 안하고 10번은 본영화임 ㅋ 재밋뜸
10,또 보고싶은 영화~
10,아 진짜 자기전에 볼라했는데 너무 재밌어서 2시까지 보다잠 ㅋㅋ
7,리즈 매력이 넘치는 듯
8,유쾌하고 활력을 주네요  신선해요^^
9,ㅋㅋ 재미있는 영화 같아요^^
10,보는내내 기분좋게만드는영화 !!~내인생은얼마든지바꿀수있다는자신감을얻었음
10,아 이런거 너무좋아 ㅋㅋㅋ
9,재미있고 웃기네...ㅋㅋ...열정 + 항상 자신을 믿으세요...ㅎㅎ
10,리즈위더스푼이 아니었다면 이렇게 재밋는 영화가 만들어졌을까?
8,열정이 느껴진다 멋진여자 ㅋㅋ
7,리즈 위더스푼이 사랑스럽다면 영화 또한 분명히!
10,영화 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
9,단순한 킬링타임용 영화이기엔 아까운 영화 리즈 위더스푼이 완전 사랑스런 영화ㅋㅋ
10,여러번봐도 재밌는데 사랑스런영화라고 생각해요 아무생각없이 보면 기대이상의 무엇을 얻음
6,킬링 타임용이랄까.. 핰  근데 무슨 좀공부했다고 엘셋점수가..
10,언제봐도 최고의영화!!인생을바꿔주는영화!!!유쾌상쾌통쾌!
10,멋있는영화
3,명성이 아까운 작품.
5,유쾌한건 사실이지만, 재미가 영화의 전부일 순 없겠죠^^?
9,나를 잃지 않고 사람들의 편견을 넘어 늘 노력하는 엘,통통튀는 유쾌함이 넘 좋다구~!
7,끝까지 참고 본다면 당신이 원하는걸 얻어 갈 수 있을 것이다
10,보고만있어도기분좋아져요 :)
1,로스쿨을 장난으로 들어가네 열 받아서 못보겠다
8,재밌다ㅎㅎ 억지로 슬픔을 유도하는 부분도 없었던것같은데 왼지 찡하고 감동적.
10,인생을 바꾼 영화라는 평에 완전공감. 리즈같은 여자가 되고싶어짐ㅋㅋ
1,끝까지 지적인모습이아닌 핑크색옷에멋이가득ㅋㅋㅋ예상을깻네요 암튼후진상업용영화
1,안그래도 외모지상주의인 세상에꼭이쁜여자가 성공까지해야되는걸해야될까-감동도전혀
10,언제봐도재밋는영화!!
7,7점
10,유쾌하게즐겼다!
8,난 괜찮던대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,오랜만에다시보게됐는데 유쾌하다~"가장중요한것은 자신을믿어야한다는거죠"멋지다!
8,ㅎ.말도안되는 거지만..유쾌짱.ㅋㅋㅋ.유쾌상쾌통쾌
9,리즈 위더스푼의 리즈시절~!!
8,과장된 금발캐릭터가 웃겼다
8,유쾌발랄
8,된장녀의 개과천선 이야기
2,지루하구....평점도 이해가안간다 정말 낚이지 맙시다요
8,내용은 유쾌발랄 좋은데 여주얼굴이 좀 별로라 팍 안와닿네요 ㅋㅋㅋ
10,벌써 2번짼데도 재미있어요 ㅎㅎ ^^
8,리즈 위더스푼의 완벽한 엘 우즈로의 빙의랄까. 유쾌발랄.
7,흥미로운 주제가 아님에도 불구하고 톡톡튀는 맛에 그럭저럭 볼만..
9,재미있고 활기찬데 그게 다가 아니다
10,재밌네요
10,재밌음^^
10,러블리하고 재밌고, 기분좋아지는 마력있음
10,유쾌하면서도 감동이 느껴지는^^자신을 믿는다는 것의 중요성을 깨닫게 해주는 영화
10,정말 닮고 싶은 여자 엘 우즈
9,귀엽고 멋진 엘 우즈와 흐뭇한 미소가 나오는 스토리
1,여주인공 정말 못생겼다. 어떻게 미녀역느로 나오지? 이해가 안되는군.
10,재미도 있고 느끼는 점도 많고 ^_^
5,영화속 리즈 상당히 귀여우나 이상하게 매력은 느낄수 없는 배우 ~~~~~~~
6,(영화)상당히 가볍게 볼려면 봐도 괜찮은것같음
9,내용도 신선하고 재밌었음
7,10점에 주인공 얼굴 마이너스 3점
10,언제나 자신있고 당당한 엘우즈.
8,재밌어요ㅋㅋㅋ 다시봐도 안질리네요 히히 ^^
8,역시 바다 노래 너무 잘해! 어제 잘봤어요!
8,예쁜데 공부까지 잘하면 좀 짜증나긴하지만ㅋ 재밌었음.
10,자신을 발견해 가는 과정과 믿음을 잃지않는 모습을 보여준 Elle에게 찬사의 박수를!
10,영화 보는내내 여주인공의 발랄함에 내 기분까지 좋아지는것 같앗다!
10,봐도봐도 안 질리는 사랑스럽고 상큼한 영화~리즈 이 영화에서가 최고였어 ㅋㅋ
10,봐도봐도 재밌어요~! ^^
9,기대이상으로 재밌었다. 열심히 공부해야지ㅋㅋ
8,재밌는데?ㅎㅎㅎㅎ
8,오래전에 본건데 재밌었음 스푼이 귀여워 ㅋ
10,평점 7 -가벼운영화는 찾기쉽지만 예쁜영화는 찾기힘들다
9,유쾌한영화
2,전혀 이쁘지도 않은게 이쁜척하는 영화~~~
7,저울과 칼대신 강아지를 끌고다니는 디케.
8,유쾌하고 가끔 생각날 때 다시 봐도 상큼발랄.
10,넘 재밌어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
9,재밌어, 즐거워
7,앞은지루한데뒷부분은재미씀
10,엘우즈의 냄새나느 핑크색종이같구싶다.ㅠㅜ
10,ㅋㅋ재미있는데 ㅎㅎ 활기찬 영화 ㅋㅋㅋ
7,현실성 제로의 가벼움이 오히려 와닿더라.
10,자신감을 갖게 해준 영화인것같다 ㅋ
5,그다지..재미 없다.
8,무난한 코메디
10,너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋ에밋과의 러브스토리가 별루 없어서 아쉽지만ㅋㅋ
10,엄청 재밌어요
6,난별로.
10,엘은예쁘고머리까지좋아서완전부럽ㅠㅋ나중에비비안이랑도친구가되서좋았다
10,엘리 우즈  귀여움
10,뮤지컬 평점
10,완죤 강추...ㅋㅋㅋ
10,대구에서 봣는데 재미잇음
10,너무 재밋어용,. ㅠㅠ 섹스파. .ㅠ ㅠㅎㅎㅎ
8,이런게 헐리우드 로맨틱코미디의 정답이랄까? 시종일관 유쾌한영화~
10,다시한번 꿈에 의욕을 갖게 해주는 영화 ^^ 너무 좋았다
8,굿굿
8,오랫동안 볼까 말까 고민하다가 어제 올리브 채널에서 봤는데, 볼만하더라구요. ^^
10,시원하다 변비가뚫린듯한
10,내용좋고 재밋네
8,가볍지도 않고 무겁지도 않은, '편견'에 대한 이야기.
9,다시 봐도 재밌다...
10,재밌어요!! 뮤지컬도 기대하고 있습니다!!
10,현실성제로에유치하지만.........리즈는예쁘다!!
10,이런영화100만편도넘게본것같은데재밋다ㅋㅋ
6,이럴줄 알았지만 그래도....
9,완전 재밌다ㅋ 은근히 줄거리가 탄탄하고 교훈도 주고 보고나면 즐거워지고 힘이난다
10,재밌고 유쾌한 영화 헬보이의 셀마 블레어 나오네 ㅋㅋ
9,통쾌한 영화
10,기분좋게해주고 스토리전개가빨라 보기편해요^^
10,내인생최고의영화 ㅜㅜㅜㅜ 10번은더본것같다
7,뻔하지만 가볍게 즐길수 있는 영화.
10,완벽한 영화였어요
8,그럭저럭..
8,1편이 제일 귀엽다♡
8,볼만했음 ㅋㅋ
10,ㅋ재밋는데
8,재밌어요~ㅋㅋ
10,실상을 완벽히 담아낸 건 아니지만 나름대로의 포커스에 맞춰 잘 살려내서 재밌었다
10,거의 막판에 와서 법정에서의 화끈한 판정은 정말 감동이였다
9,재밌다~ 좀 황당하지만..
10,영화가 이래야 영화라고 생각합니다. 시원하다 통쾌하다 그리고.. 강아지 귀엽다^^;
10,쫌 쩌내요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,great .
7,열정이 식을때쯤 찾는 영화. 가볍지만 힘나게 하는 영화
6,금발이 금발로 설치는 모습을 그리는 작품
10,'다시 한번 더' 라는 자신감을 불어준 영화
8,리즈 위더스푼의 영화
10,솔찍히 난 재미있었음. 그래도 하버드인데. 빡쎄게 공부하는건 많이 나왔음 했는데.
8,다른분들 몇개월 공부해서 하버드 간다는게 어이없다 그러시는데 GPA 4점 받기 힘들죠
10,아...정말 재밌었어요!
7,누군가랑 같이 봤는데,,내용은 하나도 기억이 안나..
8,매력적인 금발의 여자가 사랑을 찾아 하버드에 가서 변호사가 되는이야기^^
7,빛나는 위더스푼의 매력~~~~~~~~
10,의뢰인의 명예도 지키며, 승소할수있는 신뢰감을 줄수있는 변호사..
7,통쾌한 복수 ..리즈위더스푼에 발랄함에 보는 내내 유쾌한 가볍게 볼 수 있는 영화...
10,하버드 가기위해 피나는 노력을 하는 장면이 별로 없어서 아쉽지만 전체적으로 재밌음
10,봐도봐도 재밋음
4,멍청하기 그지 없는것은 금발이 아니라 이 영화다. 또한 위즈스푼 매력 부족.
8,공부를 하고 싶게 만드는 영화. 가벼이 볼 수 있는 영화^^
10,최고다진짜 이거.. 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말 통쾌하고 짜릿한 영화!!!
6,주연 배우의 포스가 좀 약하다.  내 스타일이 아니라서 그런 가....
5,머 웃기지도.. 감동도없는.. 그냥 그러네 ㅡ.ㅡ;;
8,머 웃으려고 보는 건 아니구.. 나름 재밌었다. 볼만하다.
6,솔직히 재미 거의없었다 별로웃은기억이..ㅡㅡ
10,여자들이보면좋은^^..몇번 이고 봤어요ㅋㅋ너무 사랑스러워서 주인공이..
10,하버드법대..... 영화는 그저 영화일뿐임...!!!!^^ 재밌으면 장땡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,오랜만에 잼있는 코믹영화^^ 위더스푼 사랑스럽네요^^
10,정말정말 재밌고, 2탄보단 1탄이 더 재밌다.
2,지나친 평점, 지나친 유치함이 그나마 있던 유쾌함마저 부숴버린다.
8,킬링타임용^^..자신에게 믿음을!!!!ㅋㅋ
10,그다지 현실적은 아니지만 재밌다. 자신을 믿으라고 말하는 리즈위더스푼이 예뻤다
1,아 진짜 생각할수록 평점 어이없다 . 하버드 로스쿨이 장난이냐??????
10,완죤 재미있음..
6,너무 뻔하고 말도 안되는 스토리. 감동따위X 내용허술. 이건 6점이적당
10,하버드 가는과정이 쫌.. 그치만 재밌었어요!!
10,재밋는데 왜그러는지 ㅡㅡ
6,걍 볼만했음
10,재밌다!!!
8,황당하지만 예쁜 영화,금발머리의 인생대역전.
5,진짜 어이없다.. 몇개월 공부했다고 하버드 법대가나 -ㅇ-;;
5,알수가 없어
1,평점이 너무 어이가없다 ................. 평점믿고 끝까지 봤다가 낭패
10,재미있었다!!>ㅅ<
10,마지막에 나자신을 믿는것,,, 그것떄문에 인상깊었다..
2,하버드 법과대학 입학이 그리 만만해보이냐?
9,유쾌한 코미디영화!!!
7,리즈위더스푼이 너무 사랑스럽게 나오는영화 하지만 내용면은 쫌 많이 빈약....
10,정말정말 유쾌한 영화 완전굳 !!! 가장 중요한것은 자신에 대한 믿음을 갖는것~
10,자신에대해믿음을갖는엘을보면서많이깨닳았네요
6,가끔씩 웃긴 장면도 있다.
8,머리비울때 보기 좋은 아이스크림처럼 즐거운
10,기대하지 않고 봤다가 재밌었다! 가볍게 즐길수 있는영화
6,그냥 그저 그런영화................
5,중간에 끌뻔한 타임을 겨우 참아내었다. 참아내고 계속보니 무난하네?
7,보는 내내 웃음 밖엔 나오지 않는다.ㅎㅎ
1,이것도 영환가?무슨 초등학생 수준도 아니고 질떨어지는 저질영화.
7,영화가 너무해ㅋㅋ 아 유치해. 근데 중독성 있어 --;심심풀이로보기좋다
10,ㅋㅋ진짜 짱 재밌어요~~강추!!!!!^^*한번꼭보세요
6,진짜 평점이 이해 안 가는 1人
10,내용도 좋고 재밌고~
10,너무 재밌어요~~
1,현재평점 8.5 이해가 안가요, 제목처럼 영화도 구려요
8,상큼, 발랄한 영화 / 다 보고나서도 기분이 좋아지는 영화!
10,유쾌하고 재밌으면서도 어떤일이든 도전할 수 있는 자신감과 용기를 줄 수있는 영화
10,비현실적이긴 하지만 재밌고 가벼운 영화.
10,언제나 봐도, 여러번 봐도 절대 질리지 않는영화. 엘우즈는 영원한 나의 role model!
10,너무 재밌다. 사랑스럽고 기분 좋고 행복한 영화!
1,된장녀들이 딱 좋아할만한 영화 재미도 없고 개념도 없고 쓰레기
1,파일비 250원과 다운시간 5분마져 아까운 영화.
10,스트레스 팍 팍!! 너무 재미있음!!
10,보면서 웃을수도 있고 ! 전체적인스토리도 킹왕짱!
9,교과서적인 로맨스 코미디..! 딱 정석적이라 매력..
10,영화 잼있다 그리고, 여주 프리즌브레이크의 로빈튜니인줄 알았다.... 닮았네
8,밝고 유쾌하고 상쾌하다!!
9,그냥 재밌다♥
1,답답해.. 확 금발 다 뽑아버리기 전에 개그를 해 얌마~
8,리즈 위더스푼의 매력
9,이 영화는 정말 몇번이나 봤는데도 질리지가 않는다
10,정말 사랑할수밖에 없는 여자 위더스푼. 완전반해버렸다. 정말 너무하다 너무해
10,진짜 완전재밌는데 평점이 너무 낮아 !!
10,페미니즘을 잘 숨겨둔 속시원한 여성성공기 영화, 코미디까지 더해져 유쾌하다
8,이런류의 영화 많이 봤지만 되게 재밌게 구성해놨네요^^;;;
10,DVD도 샀어요^^ 넘 죠아♥
10,재밌다 2편도 다운받앗다는 .. 리즈위더스푼 귀엽다 ㅋㅋ
10,보고나면 기분이 참 좋다
10,너무재밌어요 ..^^ 10번넘게봐두 여자가정말좋아요 희망이생겨요..ㅎㅎ
10,완전 재밌어!! 계속보고싶은 영화는 바로 금발이 너무해!!
10,완전재밌어 ㅠㅠ
10,굿!! 진짜 재밌어서 8번 봤다는...ㅎㅎ;;
10,아진짜재밋더라ㅎㅎ
10,리즈위더스푼 너무 좋다!! 상큼한 girl
10,100% 미국인 취향인..여배우
10,톡톡튀는 발랄하고 색다른 미국 코미디! 나도 엘처럼 멋진 여자가 되고 싶다
10,부담없이 볼수있는 영화 ^^ 내용이 참 상큼하다고 해야하나.. ㅎㅎ
10,내가 가장 좋아하는 영화. 나에게 있어서 자기계발영상물.
7,유쾌,상쾌,통쾌 부담없는 코미디물, 그녀의 자신감이 부럽다
5,시간 때우기용으로만 요긴하게 볼만한.
10,완전 재밌어요ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화!!
8,그래도 나름 재밋게 봤다.
10,이거 킹왕짱!!&gt_&lt
10,정말 멋진 여성 엘 우즈. 결말이 좋았던...!
7,전형적인 스토리였지만 나름대로 재미있던 영화
10,최고 ㅠ
10,너무 재밌게 봤고 리즈위더스푼 너무 이쁘다 ㅜㅜ
8,뭔가 유치한부분이 있지만 리즈 위더스푼이 연기 잘한거 같다
8,재밌구만..ㅋ
7,너무 고생 안하고 성공하는 거 아닌가?
7,볼만하다
1,된장아주머니 성공기
7,리즈위더스푼의 매력을 느낄수있다
5,캐릭터에 맞춘 적절한 결말. 재미는 글쎄
1,명성에 비해 재미도없고 스토리는 막장 수준이고; 머야 이거;
8,솔직히 난 엘리가 망하길바랬어요......
8,학학 위더스푼
5,볼수록 에린 브로코비치와 브리짓 존스를 합쳐놓은 듯한 엘 우즈..
1,미스 캐스팅
10,깔끔하고  유쾌함 ~~~!!
7,지루함.. 엘 우즈 캐릭터는 괜찮음.. 타이타닉 아저씨 반가움
7,괜찮게 봤음.
10,너무 재미있었어요~!
10,너무 맘에 쏙드는 영화!! 공부해야되는데 계속 이 영화 생각만나네요♡
8,유치뽕짝이지만- 결국 엘 우즈를 응원하게 된다는-ㅋ
9,코미디,드라마에 잘 맞게,, 재미있었다.. 리즈의 매력이 넘친다
10,별론줄 알앗는데 정말 재밋어~!
10,엘 우즈. 재판을 막상하면 머리에 잘 안떠오르텐데, 잘하더라.
3,갈피 못잡고 허둥대는 모습이 안쓰럽다. 하다못해 배우들 볼 맛도 없고..
9,유치해도 너무 유쾌해 ㅋㅋ
10,비현실적,뻔한 스토리 하지만단점보단장점이많은영화.가벼운웃음을원한다면보라
10,처음엔유치하다생각했는데보면볼수록감동인영화~
8,금발과 핑크로 무장한 때깔 좋은 영화, 재밌다.
3,교훈도 있으나 주인공을 너무 영웅적으로 표현했다.중반부턴 법정드라마네~
9,보고나면 관객이 더 통쾌해지는 영화
10,정말 재밌어요
9,정말 후회안해요!!!
10,정말 유쾌하고 재밌어요~ 절대 후회하지않을영화! ↓밑에분 보긴봤어요?
4,재미도 없고.... 리즈위더스푼 매력도 없고...
10,리즈 위더스푼의 귀여움은 녹슬지 않을것이다 ㅋㅋ
10,속이 확 풀리는 영화,ㅋㅋ
7,귀여운 코미디.
6,시간죽이기에 적합한 영화. 리즈 위더스푼의 귀여움에 시간을 잊자.
10,정말 이영화 여자라면 꼭 봐야할영화ㅋㅋ
10,너무너무 열정과 자신감이 있는 영화같다
1,인터넷에서 이영화 추천한사람 찾아서 죽여버릴꺼다
10,자신을 믿고 인생을 즐겁게 사는게 더 좋은거라고생각해요
6,킬링타임용~
6,그냥
8,유쾌상쾌~ 미녀는 아닌거같아~ㅋㅋㅋ
10,짱
8,이 영화의 속편은 안볼래.감독이 달라
8,주걱턱 그녀가 난 왤케 이뻐 보일까;;
9,유쾌 상쾌 발랄 ! 코미디 특유의 장점은 모두 갖춘 영화
10,재밌어요~ ㅋㅋㅋㅋ
7,보면서 그냥 재밌었던;;
10,난 할수있다는 용기를 준영화! 통쾌!!
1,그냠잼있음;
8,그냥 가볍고 괜찮았던 영화 ^ㅁ^
10,정~말 재밋네요~!~!ㅋㅋ
7,'말'안될 영화속 현실, 어설픈 금발의 미녀
8,걍.. 잼따^^
8,괜찮은영화~~
10,재밋네
5,점 유치하다.평점이 넘 높은감이.....그냥저냥이다
9,재밋게 봤던 영화. 하면 된다^^!
8,그냥 유쾌했다........
10,엄청 재밌음ㅋㅋ
9,재밌다! 눈 피곤하게 하는 우즈의 옷 색들은 별로지만 끝에 멋져져서 좋음
8,상큼하고 발랄한 영화
10,잘만들었다. 이런게 바로 메이저 영화지!!
3,내용자체는 괜찮지만 위더스푼이 싫어서 짜증나는 영화.
1,아니 어떻게 이런영화가.........
10,귀여운영화! 노력하면 된다는것을 깨닫게해주었다 .
8,금발은 머리가 비었다??
7,볼만하다고 판단됨.
10,위더스푼 너무 사랑스러웠다 ㅋㅋ
1,더럽게 재미없다
10,5번쯤 봤다..ㅋㅋㅋ또다시 볼 때가 됐어~
10,자신을 믿어라 는 말을 이해하게되었다!ㅋ
8,걸 파워를 보여주자~~!!리즈 연기 최고
7,유쾌 상쾌 통쾌~!
7,리즈 연기빼곤 너무 가볍고 전형적인 헐륫캠퍼스영화.리즈 물만났다 완전.
8,평범한 상상을 위더스푼의 연기와 감독의 연출로 아름답게 만들었다.
8,여성 취향이 다분한, 가벼운 카타르시스를 느낄 수 있는 영화
8,비약이 있긴해도 편견 깨뜨리기의 쾌감이란.. 므훗하다
10,Awesome movie.
8,평점이 대조적이네  여자65% 대부분찬성 남사35% 대부분반대 ㅋ
9,첨 나왔을때 재밌게 본기억이.웃으며 즐기자.
9,[재수중본영화] 통쾌하네
10,진짜 센세이셔널한 영화였는데 ^^
9,리즈위더스푼 넘 귀여움- 0-ㅋ 1편이 더 재미있어요
10,1편이 너무 좋습니다
10,생각이 번쩍 든다
8,매력덩어리 엘 우즈~ 금발을 우습게 보지 마라!
4,너무 비현실적&권선징악적이네요~하버드가 그렇게 만만하니...
10,진짜여러번본 만점영화. 내삶에 많은영향을미친영화. 낮은평점준인간들 다시봐
7,나도 저렇게 하면 하버드 갈수 있는거야? 허구성 남발영화;
10,여자의 자부심을 제대로 살린 영화~멋지다!!
4,재미빼면 남는게 없는 그야말로 유치찬란 허접쓰레기
10,유쾌하다!
8,진짜 멋진 여성 ^^
10,무엇보다 중요한 건 나 자신을 믿는겁니다.
1,진짜 할말 없음
10,정말 재미잇엇던 영화예요, 완전대만족bbb
10,리즈위더스푼 너무 이뻤다
8,초반엔살짝지루했는데 끝엔 댄나재미있더군요
10,위더스푼의 진가가 발휘되는.. 로맨틱코미디는 이래서 좋아!
6,뻔한 이야기지만 재밌게 볼수있는 영화.
8,뻔한 헐리우드적인 스토리었지만 재밌게 봤음 ^_^겨운 리즈아줌마~
2,솔직히 너무 비현실적임...남성 피해주의 여성우열주의적 영화?!
8,뻔해도 재밌긴 재밌다
10,산뜻하고 밝고 재밌었던 영화
10,약간비현실적이지만 용기를줄수있는영화였다!
10,ㅋㅋㅋ 완전 재밋다 진짜 보면 후회없음 정말 부러워요 ㅠㅜ
10,재밌었다.
10,정말 멋졌던 영화!
10,내가꿈꾸는여성상..
10,재밌다
10,리즈위더스푼,,너무 내스타일이야~
10,완전 행복하고 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
10,리즈 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진자 재밌고 러블리
10,정말 유쾌하고 리즈위더스푼이 돋보이는영화
8,아나 리즈 졸라 사랑스럽네
10,리즈 연기가 돋보이는 영화 굿 !
8,유쾌 상쾌 통쾌
10,진짜짱!!!!!! 사랑스러운 리즈위더스푼 내생에 최고의 영화 ㅋㅋ
10,언제봐도 발랄 쾌활 ㅋㅋㅋ
10,역시 진심은 통하는법 ㅋㄷㅋㄷ 11
10,와우!! 법정에서 엘의 통쾌한승리란 !! 나마저도 통쾌해진다.
10,학력이 어떻든 진심은 통한다<-
5,코믹 이라는 느낌이 전혀;
10,나도 하버드 가야지 <- 야야야;
10,나 이때까지 한 열번은 넘게봤음
10,두고두고볼영화, 보고나면 기분 up
10,내인생을 바꿔준 영화임ㅡㅡ 요즘도 늘 보곤한다..
9,낄낄낄낄낄 보는내내 행복하다
10,티비에서 할 때마다 봄 ㅋ보고 또보고 그래도 재밌음 ㅋㅋ
10,리즈 정말 귀엽고 예쁘게 나와서 끝까지 다봤다 ㅎㅎ
10,good
8,마지막에 참 통쾌했다. 가볍게 보고 웃을 수 있는 영화.
4,가벼운 코믹물 가벼워 아주 가벼워
10,너무 잼난ㄷ ㅏ!!ㅎㅎㅎㅎ 영화보고 기분 UP
9,리즈 정말 매력덩어리...! ㅋㅋㅋ
10,2보다 훨씬재밌당!!!!!!!
7,하버드 법대를 너무쉽게간다 ..ㅠ 그래도 영화는 괜찬
7,예뻐도, 그 편견에 힘들다구? 나도 좀 힘들고 싶다. ㅎ
10,크하하 웃는거 보단 히죽히죽 웃게 만든다.
1,이런 쓰레기같은 영화는 처음이다.
10,너무너무 재미있었던 ㅋㅋ 여자들의 위대함을 알려준!
7,재밌기만한걸 찾는다면 볼만한영화
7,해피엔딩이 조아
10,유쾌한 영화!
8,눈 즐겁고 유쾌한 영화
9,로맨스 코미디중에선 괜찮네 2편도봐야지
9,걍 재밌었다.
9,ㅎㅎ 유쾌한 영화다. 리즈위더스푼의 매력이라...
8,그저그런영화
10,즐기기위한 영화를 보고싶다면 추천이다!
9,오.. 아주 유쾌하고 여주인공이 참 이뻐
10,방금..정말 아무 기대없이 봤는데 정말 재밌었다!
9,뻔한 스토리지만 통쾌하다.
8,이 정도라면 어디가서 재미난 영화봤다고 하지 않는가.
8,감명정도는 아니지만 코믹스러운요소가 눈을 떼지 못하게하였다.
10,솔직히 기대를안해서그런가 ;; 너무재밌었다 ;!
1,진짜 한심하기 짝이없는 삼류 그지같은영화를 어따 들이대
9,정신없다..하지만 엘우즈의 동물사랑..하여튼 재밌다~~!
3,식상하다고 느끼는건 나 뿐인가..
10,이정도면 별점꽉채워줄만하지않은가!!
7,유쾌상쾌통쾌, 유치하지 않아요^^
10,이런 영화 너무 조아 ♡
10,진짜재밌다 내용도 있고 내생의 최고의 영화중 하나
10,리즈위더스푼!역시내가좋아하는배우~귀여운영화^^
10,리즈위더스푼 너무 귀여움/ㅅ/
9,코믹하고 엉성할줄 알았더니 나름 메세지가 있었음
9,하버드 법대갔다는게좀이상하지만 재밌었다
8,꽤 괜찮았던... 헐헐
9,가볍게 볼만한 영화 나름 재밌음.
10,good~
7,볼만했음
10,귀엽고 발랄한 영화~!!
10,정말 예쁘고 신나는 영화 !ㅎㅎ
10,10점 손색 없는 정말 COOL한 영화~!
9,재밌게 보긴 했지만... 너무 비현실적이다
7,위더스푼의 빛나는 연기력,,, 그것 뿐이었다...
10,위더스푼 성격도 외모도 능력도 짱이다!! 잘봤다
10,정말 즐겁다구!
8,귀여운여인 이후 간만에 재밌게 본 코믹 멜로영화
10,리즈위더스푼 그녀 매력의 절정
8,이거 볼때마다 나도 뭔가 해낼 수 있다는 자신감이 솟구친다
10,정말 재밌다ㅋ
7,그냥 킬링타임용이랄까.. 시간 남을 때 딱 좋음..
10,재밋음~~~~~~발랄!
5,브리짓존스 수준을 기대하면서 봤는데.어설프고 식상하다.
10,충분히 재밌어 , ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,귀엽고 재밌다~ 로맨틱 코미디로 10점만점~
8,리즈의 귀여운 연기, 봐줬다 8점주마
8,전형적인 미국 코메디 영화 조금 식상
9,리즈위더스픈 팬이라면 꼭볼영화
10,보는동안 너무 즐거워~.~
10,내용은 둘째치고. 영화의 개성이 뚜렷해서 좋았다.
8,핑크빛세련된영상이 좋아~
10,리즈덕분
8,통쾌한영화~
8,그냥 킬링타임용으론 손색이 없는 영화
8,상류층애기지만 재밌었다^^근데마지막이너무 권선징악..ㅡㅡ
9,리즈,귀여운 자신감 넘 웃기고재밌네..잘 만든 귀여운 코미디~
10,유쾨~통쾨~ 이런스타일의 영화 좋아좋아
10,음악도 좋구 분위기도 겹구~웃으면서 볼수있었다
1,리즈위더스푼아니었으면 0점...
7,식상해 식상해 리즈는 상큼하지만
10,리즈 위더스푼의 깜찍한모습 ㅋ 너무 매력적이였다
8,가벼운 코미디로서는 최상급의 재미와 통쾌함.
10,어설픈 클래식보다 뛰어난 팝의 위력
8,스트레스 받았을 때 웃고 날릴수 있는 영화. 상큼 발랄.
9,리즈위더스푼의 매력발산 200%
10,괜찮은데
8,그냥 웃고 즐기는 용~ 2편보다 훨 나~
9,하하 재밌네요!^^
10,웃김~
9,음 내용두있구 웃을수도 있구 꾀 볼만함..
9,중간부터 봤는데 재미있었다. 신선했음!
8,그저 볼만했다는 -ㅂ-
6,평점이 너무 높군 ;; 딱 이정도인데.;
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무언가 도전해도 이루질 것 같은 용기를 준 영화<-동감
9,재밌었다
10,엘리의 우상이 되었던 영화 정말 재밋었다  !
10,재미있다
10,비디오로 가장 많이 돌려본 영화, 로맨틱 코미디로서 대만족
10,이정도면 10점이지 이런OOO
8,귀여운 영화 ^^쉽게 하버드간게 비현실적이긴 했지만..
8,재밌네요^^
10,완전통괘!! 너무재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,유쾌하게 웃자 ^^
1,음,,,,
7,리즈 때문에 ~
8,재밌고 웃고 볼 수 있는 헐리우드식 영화
8,소재는 식상하지만 배우는 신선해요. 아놔 리즈 너무 귀여워
8,캬~!올만에 보는 재밌는 영화...강추임니다..
10,무언가 도전해도 이루질 것 같은 용기를 준 영화
7,리즈 리더스푼의 매력속으로~
9,라이언필립이 이래서 결혼했구나 ㅠㅠ
10,굿 리즈 가라
9,리즈의 깜찍발랄상큼함에 빠져봐봐~
8,괜찮게 본영화...여자주인공이 깜찍 근데 역시아줌마티가...
9,재밌었다ㅋㅋ리즈 위더스푼 깜찍해!
8,너무 재미있게 봤다. 보고 나면 기분이 좋아지는 영화^^
7,평점너무높은거아닙니까~
9,유쾌~이것이 정답이군
10,명랑 유쾌~ 아흐 넘 잼똬~~
10,로멘틱 코메디의 최고봉!
10,이영화사랑해요♡자신감과당당함열정을상큼하게심어준영화!
8,확실히 리즈의 깜찍함을 볼 수 있는 영화..유쾌하다ㅋㅋ
10,영화를 싫어하신 분들, 이 영화보시면 다 좋아하시게 될거예요.
9,리즈가 넘 귀엽던데..재밌게 봤어요.
7,코믹이다소약하지만주인공의매력과,법정씬은속이펑뚫린다
9,공부해야겠다 ㅋㅋ
10,ㅋ 중간에 게이 심문할때 좀마 웃겼다
10,파티장 패션 졸라 웃긴데 ㅋㅋ
10,그냥 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 코메디물,,,,,-_-;;
6,여자들의 로망
7,유쾌했던만큼이나 유치하네...
10,ㅋㅋ공부하고싶어진다
10,이 영화보면 왠지모르게 공부하고싶어진다. 깜찍한 리즈!!!
8,가볍게 보면 재밌는 영화.
9,리즈에게 딱 어울리는 배역과 의외로 탄탄한 구성
10,정말 귀엽고 보면 기분 좋아지는 ㅋㅋ
8,리즈 위더스푼의 상큼발랄한 매력이 넘치는 유쾌한 영화다.
8,정말 재밌음..여자가 연기도잘하고...굿
10,리즈 넘 이뽀~^^
5,범인 색출은 어이없고 어떤 부분이 웃긴지....
10,재밌따^^
10,전 법적 용어를 생활화 하고 있죠 ㄱ-;;;;;;;;
1,학교에 저런 애 있으면 정말 짜증날 거 같다
10,진짜 많이봣는데 재밌음 ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있다. ㅋㅋ
9,ㅎㅎ볼만했다
10,너무너무 재미있게본 영화.
9,코믹물로 손색없는~ 잼있게 봤옹 ^0^
7,억지지만 그 억지가 밉지 않은 유쾌한 영화...
9,미국식 코미디 이래서 외국영화가 좋다 억지지만 재밋는영화
8,볼만 했던 영화. 마지막 게이 색출 장면에서 웃었다.
8,지루하진 않지만, 너무 해피엔딩..
9,기분좋게 끝나서 더 좋았던 영화
8,리즈 위더스푼의 매력
10,진짜재밌음
10,다시봐도 지루하지 않을영화~!
8,코믹스럽게 해쳐나간다
10,좋다
10,재밌다..
8,재밌었다. 그리고 리즈위더스푼 예쁘다
10,힘내자 ! 노력하는자에게 복이 있나니
9,리즈위더스푼 캐릭터 너무 좋아 >▽<
10,이상하게 끌린다.
9,봐도또봐도계속봐도 이상하게 재밌는영화..ㅋ
10,누가 뭐래도 이영화가 제일 좋아 ㅋㅋ
10,사는게 힘겨울때 보면 유쾌한 영화!
10,유퀘했던 영화
5,솔직히 별로 재미없엇다 이거재밋다는사람들뭐냐
8,노력이란 뭔가를 코믹하게 보여주는 영화
10,개인적으로 너무 재밌었다. 뭘해도 사랑스러워 ~
9,ㅋㅋㅋ 하버드 가기 죤내 쉽네 ...ㅋㅋㅋ
8,리즈,너무이쁘고사랑스럽다..유치해도용서되는귀여운영화
10,리즈위더스푼이 귀엽게 나왔다
10,정말최고의영화~~~
10,너무좋아 이런거 ㅎㅎ
10,페미니즘 영화인줄알았는데.기분이 좋아지는 영화.소장할랜다..
8,위더스푼의 매력을 잘살린 작품
7,주인공이 꽤나 귀엽다. 가볍게 웃으며 볼수있는영화.
10,뭣모르고 봤다가 내 인생을 바꾸어 버린 영화
10,똑부러지는 핑크빛 리즈의 상큼발랄함, 몇번을 봐도 재미있네요
8,톡톡 튀는 이야기. 보기 편하다.
10,우연히 봤다..이렇게 유명할 줄이야^^
8,꽤 볼 만 했다는 ...
8,잼ㅆ따 ㅎ
6,딱 소녀취향 팬시상품
10,이런 영화 또 안나오나?
10,위더스픈을 좋아하게 된 계기가 된 영화
5,핑크빛 유치찬란한 영화
10,너무 천천히 와닷는 감동과 웃음에 마음 속까지 미소지어지는...
10,많은 용기를 얻은 영화! 감동100배
10,너무재밌음!
10,리즈 위더스푼이 너무예뻐서 10점
10,즐거운 영화!
8,리즈 위더스푼이 아니면 누구도 소화하지못할 영화!
6,썩 재밌게 보진 않았는데
10,남자가 봐도 재밌습니다. 유쾌한 영화.
7,발랄상큼깜찍.유치한건감수해야지.
9,로맨틱 코미디물의 대명사가 되어버린 금발이 너무해?
10,너무 잼있다..2편도ㅎㅎ
8,재밌네요~재미없을줄 알았는데ㅎ 귀엽고 상큼해요 ㅋ
9,귀엽고 재미있는 영화! 강력추천!
6,딱 리즈만큼 귀엽다.
9,깜찍하고예쁜리즈의성공기//예쁘고깜찍한영화 ㅎ
9,괜찮았다.
8,편하고 가볍게 볼수있는 예쁜 코메디 영화.
7,핑크 핑크 핑크 그리고 리즈;
7,멋진 리즈의 유쾌하고 통쾌한 영화
10,리즈위더스푼의 깜찍함과 당돌함이 돋보이는 영화~!
10,아랫분 리즈위더스푼이 안 이쁘면 누가 이쁘다는건지...
7,여주인공 못생겼는데 뭐가 이쁘다는지
9,실제 그녀의 인생만큼 멋진 여자.엘렌
10,좌충우돌 금발의 명랑소녀 성공기
8,유쾌,상쾌,통쾌 부담없는 코미디물, 그녀의 자신감이 부럽다
10,3편도 꼭 나왔으면!~~ 넘넘 잼있어용~
10,주인공이 이쁘다.. 그리구 재밌다.나두 닮구 싶다
10,ㅋㅋㅋ재미있다..귀여워..ㅋㅋㅋ
10,재미있게 볼만하다
10,재밌다 ㅎㅎ
10,사람들의 고정관념을 완전히 파괴한 영화하고나...할까?
10,그냥 심심할 때 보면 좋은 영화 재밌고 즐거워진다
10,재미있음
6,남자보단 여자에게 어울리는 영화.나에겐 별로였음
9,웃고 즐길 수 있는 영화; 황당하면서도 즐거운 영화; ㅋ
7,유쾌해~ 너무 분홍색옷이 잘 어울리는듯..
7,잼있긴 한데.. 밑에분 말씀대로 리즈의 매력만 보이는 영화...
6,그냥 이쁜 영화랄까
10,우울하신가? 꼭 보시라. 그녀의 긍정적마인드에 빠져들 것이다.
9,기분좋아지는영화유쾌하면서도살짝감동이
10,볼수록 기분좋아지는 영화
8,유쾌하고 매력있는 영화
7,리즈의 매력적인 영화.
10,리즈 너무 이뻐~~~~~~~~~
10,재밌네요^ㅅ^리즈위더스푼 정말 예뻐요.ㅠ
10,리즈위더스푼 나오는건 잼있따^^ㅋ
10,정말 재밌네요. 유쾌하고 또한 풍자적인 영화..
8,잼있었다.. 기대안했었는데..
9,재밌었다.ㅋ
8,재밌다.ㅋㅋㅋㅋ. 뻔한스토리만 빼구.
10,유쾌 발랄 상쾌 통쾌 재미있다.- 현실적으로 가능할까-_-?
9,존나재밌다
8,뻔한스토리but영화자체는 재밌다. 위더수푼의  매력이 돋보임
10,제가 넘넘 좋아하는 영화에요, 봐두봐두 재미난 영화^^;;
1,금발이 너무하더라.코미디라고 봤는데도 너무하더라.어이없음..
9,또봤는데도 넘 재밌네요.내용도좋고
10,이 영화는 3~4번 이상을 봐도 질리지 않는 영화이다!
10,자신감이 생기고 기분이 좋아지는 유쾌한 영화~리즈 짱!!
8,금발의 그녀는 귀여웠다.
10,하버드 법대에 최고의 매력녀~ ^^*
9,여자인 내가 봐두 너무나 사랑스럽다~
10,최고 추천
10,ㅋㅋ.. 아주 유쾌한 영화
10,유쾌 상쾌.. 너무 매력적인 리즈..ㅋ
10,정말 최곱니다ㅠㅠ
9,사랑스럽고 유쾌하고 위트가 넘치는 리즈..
10,귀여워 ㅋㅋ 졸라 웃겨 ㅋㅋㅋ
7,유쾌하지. 웃기고
9,리즈도 너무 이쁘고..난 너무 재미있었어요.^^
10,진짜 금발이 너무하네요~
10,미국의 또다른 단면을 보여주는 편견깨기
10,와우~!!!
8,긍정적인 분위기가 너무 마음에 든 영화
6,시간때우기식..그래도 재미는 좀 있지
10,아주잼잇게봣음 리즈짱귀여움
7,개인적으로 웃고 즐길수있는 영화였던것같다. 귀여운 코미디
9,통쾌했던영화. 보는내내 웃음이 가득
10,아기자기하고깔끔하고통쾌하고재치있고따뜻한영화!!쿨
8,중2 때 학원에서 무지 재밋게 봤어요 ㅋ 셤 끈나서 ㅋㅋ
9,처음,끝에 나오는 음악 좋다 ㅎ
7,가장 중요한건 첫인상에 기죽지말고 자기 자신을 믿어라..
10,너무 사랑스러운 '엘 우즈'! 그 당당함을 본받고 싶다!
10,진짜 멋있다. 좋아좋아 ㅜㅜ
10,사랑스럽고멋진그녀!꿈꾸게만드는ㅎㅎ아기자기하고귀여운영화♡
8,그냥 재밌게 봤었음 순정만화 같은 코메디 영화~
9,말도안되는 얼토당토 한 이야기.그래도 너무 사랑스런 영화
8,스토리.배우 다괜찮았지만 주인공의 턱이 약간 미스..나만그런가
7,하버드 나도 갈 수 있다!
10,인생승리~
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃기고 ㅋㅋ막판 약간의 긴장감도 ㅋㅋ 감동도 ..ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 진짜 재밌어요,ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋ
10,내용이 재미있었고, 편안히 볼수 있는 영화 같았다,ㅎ
10,편안히 볼수 있는 영화~`
10,짱재밌어 ~ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,낮에 티비에서 할때 보면 좋은영화..리즈 엉덩이 너무커요-_-ㅋ
10,정말 부담없이 재밌게 즐길수있는 영화..짱^^리즈위더스픈 넘귀여워여 ㅋㅋ
10,데따 재밌어요 !! 강추 ㅋ
8,꽤 재밌는 영화 >_< 보면은 기분이 행복해지는 발랄한 영화 ^^
10,굿굿굿 리즈위더스푼의 매력에빠져봐
10,기분이 업되는 영화, 첫인상은 항상 맞지않다.
10,너무스릴넘치고 재미있어여
10,완전 재밌고 ㅋ 잊을수 없는 영화
10,다시한번 비디오로 빌려봐야 겠군요..^0^;;; 진짜 최고..!!!!
10,진짜 최고입니다! 얼마나 재밋던지 ㅎㅎ 채널을 딴대로 돌릴수가 없더군요.
5,돈다발이 너무해~
10,신선하고, 완벽하고, 재미있는 영화.헐리우드가 아직 건재함을 느낌
10,작품성을 따지려하지마라. 이 영화는 날 웃게해주었고 기분을 좋게 해주었다
10,적어도 후회는 안하실것 같아요. 정말 재밌어요 나에게 용기를 준 영화
9,발랄하고 깜찍한 리즈와 통통튀는 패션아이콘들로 이 영화는 넘쳐난다.
10,보고나서 자신에대한 자신감을 얻게되는 영화
10,good
10,정말 좋은 영화
10,정말 좋은 영화 .웬지 희망이 생기는 영화 멋진 영화 .
8,리즈 위더스푼 너무 깜찍하다~
10,전혀 유치하지 않음.. 리즈 넘 귀엽군요~ㅋ
10,정말 짜릿하고 웃기고 감동적이고 재미있는 작품!
10,보고보고또봣음에불구하고다시빌려보고싶은영화.
10,재미있는 드라마
10,시간 죽이기용으로 최고
8,리즈 위더스푼 넘 예쁘게 나오더군~~
10,.
5,재밌니 - -?
10,강츄
10,재밌어여~~!!!^^
9,재밌었음 ㅎ
10,영화 보는내내"나도 할수있다"라는 생각을 수백번했다
10,오해의 소지가 많은 분위기지만 생각했던것보다 너무 재미있고 감각있었다
10,내가 본 영화중에서 최고로 재미있었다...
9,내용이 뻔하긴 하지만 정말 재밌고 유쾌한 영화~
7,너무 피곤했던 탓인지 제대로 보지 못함.. 그래도 나름대로의 재미가
10,사람을 외모만 보고 판단하지 말란 말이야~!!ㅋㅋ
10,정말 귀여워요..또 장면 소품 넘 기발하고 독특 눈여겨 보시면 더욱 재미
10,너무 좋아요ㅠ_ㅠ 핑크빛!!!!!!♡
9,재미있다 부담없다 즐겁다 유치하지않다!
10,유쾌하고즐거운영화!수준낮다하신분 다시보시길,,,
9,유치해서 즐거운 영화
10,정말 유쾌한 영화 >_<
7,노력하면 이룰 수 있다
10,주인공 엘 우즈의 귀여운 연기력!!사랑스런 영화!!
9,보고 있는 사람까지 덩달아 유쾌하게끔 만드는 영화
8,상큼,발랄,깜찍한 영화
10,이 영화를 보니깐 저도 법대에 가고 싶었어요
8,정말 유쾌한 영화
10,우하하,보면서 몇번뒤로 넘어갈뻔했다는,;; 진짜 짱짱짱!
1,정말 수준 낮은 영화...
10,지루하지는않았습니다~ 재미있게봣어요 후회는안하실껍니당~
10,재밌다면서 별점을 적게주내요..재밌게봤구요 별점맞출라고 10점줍니다.강추
8,리즈 위더스푼의 매력 100%
2,색시하지도 않은 여배우가 색시한 척 하는영화.
10,나 자신을 믿자! 엘이 주는 교훈!!
10,재밌어요...ㅋ
4,볼만하다
10,10점! ㅎㅎ 기분이에용~! 재밌기도 하고요. ^.^
10,넘우넘우 잼있어요(오늘 봤음) 엘즈 우즈가 되고 싶엉>.<
10,리즈 위더스푼 乃
10,정말 잼있네요.꼭보시길..시원합니다.
1,재밌구요 ㅋㅋ 넘넘 저도 많은걸 배웟어여ㅋㅋ 실연당한여자들보면좋을듯ㅋㅋ
10,금발이 너무해 엘우즈 짱 열라 잼 있어요..
5,리즈가 사랑스러워지는 영화
7,사랑스러운 금발 아가씨 편견과 냉소에 따뜻한인간애와 굳은신념으로 맞서다.
7,핑크빛 너무 귀여운 이야기-
5,주인공이 귀여워요~
3,재미있어요~ 리즈 너무 좋아요~
7,개인적으로 이 영화는 정말 재미있고 여성들에게 무언의 희망을 준다고 생각
