레볼루셔너리 로드
10,서로 뜨겁게 사랑해서 행복을 꿈꾸며 좋은 타운을 찾아살았지만 그들과 수준?(잔디하나 선택해주는)을 맞추고 살아야되는 답답함의 현실을 마주치고 행복 그하나 찾고자 파리를 희망했으나 결국 현실과 두려움에 부딧혀 무마되어 공허하고 희망도없는 삶이 되어버린 슬픈 부부의 이야기. 1955년의 미국사회를 또 도심외각 쉽게 부촌? 그런배경을 알아야 제대로 이해하는 영화임. 훌륭하고 씁쓸하고 행복이란 과연 무엇인가를 생각하게 하는 영화임.
8,해석이 필요한 영화였지만.. 두커플의 호흡을 다시 볼수있어서 충분히 좋았음
5,타이타닉 보고 이거 바로 봤는데 타이타닉에선 레오나르도 디카프리오가 캐릭터로나 연기면에서 좀 더 부각됐다고 생각되면 이 작품에선 케이트 윈슬렛이 더 부각될만함. 뭐 두 작품에서 두 배우의 연기가 정말 좋았지만 솔직히 스토리는 부부의 현실과 이상의 괴리로 인한 사랑과 전쟁인데 타이타닉 남주 여주 둘의 연기력과 케미로 보는 거라고 봄. 6~7점 정도가 적절하다 보는데 평균 평점 8.39는 아니다 싶어서 좀 낮춤. 괜히 타이타닉 보고 이거 바로 봤나 싶기도 하고..
9,내가 가장 사랑하는 종류의 영화 일상적인 소재 너무 좋습니다
9,
4,분노조절 장애가 있는 커플의 러브스토리 별것도 아닌걸로 소리지르고 싸우고 ㅈㄹ
10,서로 상처가 되는 말들과 행복의 롤러코스터
6,현실적인 부부 삶  물론  현실과  안 맞는 장면들 있기 하지만...결혼..
2,너무나 비현실적인 스토리,                          옛날 영화라 그런가 공감이 안되고 답답, 불쾌.
8,너무나 현실적인 스토리
10,여자든 남자든 비혼이 답이다 서로 윈윈
8,결국 사랑이 부족해지면 이상을 꿈꾸지만 공허할뿐. 현실이 놓아주지않는다. ㅡ현살에서 서로 상대방에 최선을 다시 다해야할뿐. 사랑도 노력해야한다는걸 깨닫게해준 영화.
9,현실 앞에서 꿈은 얼마나 나약해지는가
9,
10,가치관이 맞는 사람이랑 결혼해야겠다현실주의자랑 이상주의자랑 만나면 저러겠구나또 갈등이생겼을때 회피형이랑 대화로풀려는유형.. 맞지않는건알겠다.마지막에 할아버지 갈등유발안할 해결법을 터득한거같아서 웃겼음ㅋㅋ난배우자 잘골라야겠다
10,배우들 연기들이 모든걸 커버한다.
9,사랑과 결혼에 대한 가장 섬세하고 슬픈 영화 중 하나.
1,다들 에이프릴이 이해가 된다 하지만 난 전혀 이해가 가지않는다 낙태도 미친짓이고 심지어 바람까지 폈는데 이상주의자이기까지하다 삶은 현실의 연속이다 일 다 그만두고 파리로 가서 살면 원하는대로 살수있을것 갔나? 절대 아니다 사고싶은것 못사고 먹고싶은것 못먹고 아끼고 힘들게 사는게 과연 행복할까? 몇천억대 자산가라면 굉장히 행복한 삶일것이다 그런데 평범한 직장인이 그렇게 살겠다면 그건 지옥으로가는 입구일것이다 언젠간 길가에 나앉을수도 있겠지 한가지 충고를 해주자면 정신차리고 니가 낳은 아이들의 미래를 생각하라 말하고싶다 뭐 물론 낙태까지 한주제에 아이들에 대한 생각보단 자기가 우선일테지만
6,밋밋한 영화인데 배우들 연기로 살렸다.
10,82년생 김지영이 생각나는 영화, 여러 가지를 비판하고 있어 많은 것들을 생각하게 만드는 참 여운있는 좋은 영화였어요~ 자꾸 더 보고 싶어지네요
4,케이트가 하고 싶은 일을 하면 될 것을 왜 굳이 남편의 꿈에 자기 인생을 거는걸까? 그러니 둘다 불행해지지. 파리에 갔더라도 케이트의 저런 마음 가짐이면 언제든 둘은 파국으로 치닫았을 것이다.
7,마지막날의 아침식사의 여운이 왜캐 남는걸까... 두 배우의 표정, 감정이 고스란히 전달된다.
10,남몰래 흠모하던 프랭크의 부인으로 인해 불행해진 프랭크를 보며 이따금 자신의 부인을 만족하게 된 친구를 보며 소름이 끼쳤다. 인간 본성의 어두운 면을 적나라하게 보여주는 영화다.
7,결혼적령기를 위한 공포영화... 귀신이랑 전기톱보다 더 무섭다.
2,솔직한 말로 이해가안감 ㅋㅋㅋ 현실도피와 허영심...그리고 가스라이팅의 귀재인 부인 ... 자기가 삶에 지치고 지루하다고 하기싫은일 하더라도 열심히 사는 남편 후려치면서까지 굳이굳이파리를 고집함 ㅋㅋㅋㅋ백번 양보해서 둘다지쳐서 가기로 마음먹었다고 치자 하지만 현실과 타협하면 승진과 임신 이정도 인생을 송두리째 바꿀 일이 두가지나 생겼으면 이상을 따를게 아니라 현실을 따랐어야했음 그게 한가정의 부모로서의 도리지 사랑과가정 불화 뭔가 표현하고싶은건 많은데 솔직히 세상이 그렇게 이상적이지않지 애초에 현실이니 이상이니 이런것들을 떠나서도 이해가안가는 고집임 걍 여자가 히스테리적이고 나라면 바로 이혼도장이엇을듯
10,몇 년을 함께한 연인이나 부부가 보면 현실반영 100%... 혼자 보다가 너무 힘들어서 멈추고 짝꿍이랑 다시 봤어요. 짝꿍은 랑종보다 무섭대요ㅋㅋㅋㅋ 믿고 보는 디카프리오..
6,이런 스토리 끌어낸 건 좋은데 너무 부정적으로 현실을 그려내서 우울함이 전달된다
10,이상과 현실의 괴리 / 하지만 도망친 곳에는 천국이 없다. 현실과 맞서 싸워야 한다는 걸 다시 한번 느끼게 해준 영화
9,듣기 싫은 말은 음소거로 응수..
8,내가 말 많은 사람 안 만나는 이유.
10,평점들 미혼인지 기혼인지 모르겠으나 ㅋ  남자는 불확실한 희망을 쫒느니 금전적으로 안전하게 가정을 지키고 싶은 마음이고 ... 여자는 불확실한 희망이 무조건적인 방법이라고 허영심을 쫒고 있는데 ㅋㅋ 여주인공 마음을 공감한다고?  영화속 시대가 1950년대라서 망정이지 지금 시대에 저딴 망상 품고 가정불화 일으키면 당장 이혼소송에  자녀들한테 접근금지 명령에 바로 정신병원행이다ㅋㅋ  김치녀들이 돌았나 진짜ㅋㅋ
1,현실은 무슨 다들 불행하게도 사네 ㅋㅋㅋ
8,우리네 삶의 이야기....
9,@소재는 단순히 부부의 일상얘기임에도, 대립관계를 극적으로 전개해서 계속 몰입할 수밖에 없었으며, 많은 생각을 하게 되는 영화라고 생각이 든다. @@ 우선,, 가장 돋보인 건 연기다.. 부부의 인물상을 너무 적절히 연기한 것 같았다. 자유롭지만 남자로서의 자존심이 강한 프랭크 & 자신만의 꿈이 있지만 남편을 위해 자주 삭이고 참는 에이프릴. 그 두 캐릭터를 정말 잘 표현하였다. @@@ 하지만 어느 한 쪽을 욕할 수도 없다.. 남성 프랭크는 두 자녀가 있고, 동네에서 촉망받는 부부이기도 하면서, 돈을 꽤 버는데다가 승진까지 하며 안정적인 위치에 있다. 현실적으로 모든 걸 접고 떠나기가 쉽지 않은 상황이다. 반면에 여성 에이프릴은 불쌍한 껍데기라고 생각된다. 대사에서도 느껴진다.. can't leave, can't stay.. 사람은 본능적으로 어딘가에서 정착해야 안정을 느낀다. 머물 수가 없다면 떠나야 하는데, 떠나지도 못하는 상황..! 서로 조금이라도 이해해줬으면 어땠을까라는 생각이 든다. 싸우는 장면마다 에이프릴은 생각할 시간을 달라고 하지만, 기다리지 않고 몰아붙였다. 그렇다고 해서 프랭크를 막 나무랄 수는 없다. 마지막 결말의 하워드 남편을 보면 알 수 있다. 그만큼 남성(남편 또는 남자)들도 노력하고 있으며 힘들다는 것을 알 수 있는 대목이다. 하워드 할아버지는 '에이프릴'의 남자 버전일 수도 있겠다는 생각이 들었다. 그 할아버지도 살면서 내내 참았다가 하다못해 아예 귀를 닫는 지경이 된 것일까? 아무튼, 마지막 노부부의 대화에서 보청기를 끄면서 마무리되는 열린 결말이라 좋았다. @@@@ 나는 무엇보다도 미치광이 '존'이 나오는 것이 정말 신의 한 수라고 생각되며, 감독이 이러한 장치를 사용함으로써 관객을 더 고민에 빠져들게 한다고 생각한다. 특히 정신이상자이지만, 상대방 속내를 꿰뚫어보기라도 하는 듯, 프랭크를 비난할 땐 극의 분위기를 최고조로 끌어올려서 쫄깃했다. 잘 만든 영화다..!
10,세월이 지나면 사랑은 희미해지고 사랑했던 그 모습과 마음도 기억이 나질 않고 권태로워지기 마련이다. 에이프릴은 그런 상황에서 두사람의 지금의 문제를 두사람의 사랑의 관점에서 반추해보려 노력했다. 자신이 사랑했던 남자의 모습을 떠올렸고 남편의 자유롭고 패기넘기는 모습을 사랑했던 자신과 그런 사랑을 나눌때 진정 자신이 살아있다고 느꼈던 자신을 깨닫는다. 그의 삶을 향한 자유로움을 존중하여 파리행을 제안했고 기꺼이 자신을 희생할 각오로 전적으로 남편의 자유로움을 온전히 되찾는 것에 집중했다면 디카프리오는 문제의 본질을 두사람에게서 찾지 않고 다른 돌파구(외도)로 풀려고 했다. 그녀가 그의 외도를 몰랐을까?! 예민한 여자는 백발백중 몸과 마음의 거리를 안다. 디카프리오는 입으론 사랑한다고 말하지만 정작 사랑하는 것은 에이프릴이 아니였다. 자기 자신이 누리고 있는 현실의 것들이었다. 승진과 인정해주는 사회적위치와 열광하는 비서들. 그런 그의 모습에서 에이프릴은 사랑을 느낄 수 없었고 더 이상 사는 것의 의미를 못 느낀것이다. 어느 사람도 온전한 자기자신이 아닌 타인의 부속물로 살때 삶의 의미를 느끼는 것은 어렵다. 그것은 희생과 인내를 동반한 사랑 그 이상의 마음이다. 사랑은 서로 주고 받을 때 비로서 지쳐도 힘을 낼수 있다. 사람은 진정으로 사랑을 받는 다는 것을 느낄 때 살아가는 힘을 얻는 것이다. 감정선과 배우의 연기가 돋보이는 수작이다. 물론 이것을 보고도 이해를 다 못하는 사람들이 대다수 이겠지만 말이다. 사람은 진정한 사랑을 알거나 해보는 사람만이 어른이라고 생각한다.
8,여기서 디카프리오를 까는 사람들을 이해할수가 없다 에이프릴이 추구하는 삶을 살려고 했다면 결혼하지 말아야했고 애도 낳지 말아야했다 자기 꿈과 희망을 쫓아 부모로써 책임감 없이 행동하는건 올바르지 않다
10,지극히 현실을 적날하게 보여주는 부부영화.불+불 만남이 파국을 일으킨거 같다. 불+물 이었으면 어땠을까 싶다.
10,
10,
8,"떠나가지도 머물지도 못하게 되었어요 "단순히 이 영화를 사랑, 결혼이란 관점에서 보는 것이 아닌 우리가 살아가는 삶 속에서 느끼고 있는 현실이 아닐까
9,너무 통렬해서 잔인하다
9,묘한느낌 하지만 이해가는 스토리 재미있었습니다
10,에이프릴의 마지막 선택을 존중한다.
10,
8,
7,결혼 후 비행기 타기가 너무 힘드네..정착이 아니라 이륙만 했어도 괜찮지 않았을까?비행기는 이미 떠났다..
9,너무 현실적이다. 그것이 내가 9.5점을 준 이유.
6,난 그녀의 예민함을 이해하기엔 너무...현실적인건가? 난 그냥  혼자 북치고 장구 친 그녀를 본 느낌이다. 극도의 예민함은 현실에서는...나의 삶에서는 노 땡큐!!감정적으로 너무 힘들 게 살고싶지 않다.
10,인간은 자기자신에게 얼마나 확신하며 사랑할 수 있는가. 그리고 그것이 과연 고결한 것인가
8,아메리칸 뷰티의 하위버전이라 생각됨
8,둘다 가지고 살수는 없는 법이다. 선택을하며 살아 갈뿐.
10,몰아치는 삶에서 잠깐 멈춰 선택하고 싶은 걸 하더라도 그게 내 삶을 완전히 바꿀 수도 아닐 수도 있지만 그렇게 크게 달라지지 않으며 행복 할 수도 있는데... 왜 행복하려는 선택에 엄청난 불안이 따르는 인생을 살아야하는지.. 너무 현실적이다..
9,레오나르도 보는 내내 철없는 애새끼같다...
4,남자는 결혼은 비극이라는. 냉정한현실~혼자사는게 최고란다..
9,아주 솔직한 영화. 같은 여자이지만 에이프릴 한심. 지혜롭지 못한 사람. 본인이 저런 성향이면 결혼 자체를 하지 말아야지. 파리에 간다고 나아질까? 그냥 회피형. 현실적 통찰이 부족한 예술 전공 여자가 가정 주부가 되어서 스스로 미쳐 버린 후 파탄 하는 영화..
10,
10,끝까지 몰입해서 봤다. 마지막엔 분위기가 거의 스릴러처럼 되는데, 두사람이 이렇게 된 이유가 뭐였지? 돌아보면 별 이유 없어서 더 무섭다.
10,전 세계 미혼자들이 이 영화를 본다면 현재 살아 있는 인간이 마지막 인류가 될 것이다.왜냐 무서워서 결혼 못하니까.
10,꿈을 쫓는 여자, 현실과 타협한 남자. 그리고 그 주변을 둘러싼 지극히 평범한 사람들. 정답은 없고 씁쓸함만 있다.
10,다시보고싶은 영화. 현실이 모두 들어가 있는 영화.
10,
10,내가 비혼인 이유,,,,
8,
10,너무 직설적이고 이상을 꿈꾸던 자의 결말의 씁쓸함이 너무 여운있다. 심지어 현실에 치여사는 남편의 모습도 처절했다. 프랭크가 불쌍했고, 에이프릴도 불쌍했다.
10,현실적인 부부 이야기. 남자의 인생도, 이상을 꿈꾸는 아내의 입장도이해가 갔고 두사람 사이에는 사랑이 있어서 더 마음 아팠다
10,씁쓸한 현실.. 명작임
8,에이프릴을 이해못하는건 아니지만, 성격적으로 예민하고 감정적이면 부부 서로에게 힘들지싶다.긴 결혼생활의 지루함을 무던하게 견디는 사람들이  문제가 있더라도 무던하게 사는거지싶다. 옆집부부처럼.할아버지 보청기처럼 때로는 못들은척...
7,잭 로즈 언제 행복하게만 살아보냐
10,남녀가 가족이 되어 이상을 꿈꾸기엔 현실이 너무 가혹하다. 나도 보청기를 꺼 주변의 잡소리를 제거하고 싶을 때가 있다.왠지모르게 경험한 적은 없지만 이해가 된다.
9,둘의마음이 다이해가간다
10,절망과 복합적인 감정을 너무나도 잘 연기하고 연출도 완벽한...여운이 남는 영화
8,제발 조용히 좀 해.
10,
6,임신했는데 주구장창 담배피는 장면..나만 거슬린건가..낙태기구를 사놓을만큼 아기에 대한 애착이 없었다고 하지만 흡연산모를 태연하게 대하는 주변인들의 반응이 더 놀라웠다. 1950년대엔 그랬었나?? 그리고 어찌보면 둘다 맞바람 핀건데 에이프릴은 끝까지 털어놓진 않네. 하. 둘다 일장일단이 있다고 본다.
7,너무 적나라해서 불편한 영화. 지나치게 현실적이다. 휠러 부부의 삶에 있어서, 어느 하나가 잘못됐다고 말하기는 힘들다. 하나하나의 어긋남이 총체적 난국을 만들었다. 부부의 잘못만은 아닐 테지.
10,정신없이 빠져들어 봤네요근데 남자들 왜 다 토끼지? ㅠㅠ
10,이상을 추구하지만 결국 이상을 이루지 못한 게 마치 내 모습을 보는 것 같아 눈물이 흘렀다. 참 비극적인 영화다..
10,
1,에이프릴 극.혐. 진짜 저런 여자 만난 남자들이 개불쌍함
7,꿈과 현실의 사이에서 대부분이 현실을 택한다. 하지만 현실 대신 꿈을 택하는 상상쯤은 누구나 한번은 하는거 아닌가? 영화에선 그선택이 비극을 불러왔지만...
7,무얼 말하려는 지 납득이 가지만 가슴까지 전달되지 않고 뇌리에서 멈춘다. 영화를 끌고 가는 힘이 전연 느껴지지 않게 만드는 중간중간 의미를 알 수 없는 시퀀스들이 불편하다.
10,너무 와닿는 영화 초반부터 케이트는 이미 우울증... 남자는 설득하려하고 이해시키려 하지만...
8,현실을 딛고 살아가야 한다는 것이, 때로는 꿈과 이상을 쫓는 것 보다 더 허망하고 비현실적일수도 있음을 보여주는 영화.
10,가족적인 스릴러진짜 대화만으로도 긴장되게 만든다 케이트윈슬렛 연기력 뭐냐...역할이 긴장감을 주도하는 역할이라 그럴지몰라도 레오형을 압살해버렸음
7,고되기만 한 생활, 비극으로
10,꼭 결혼해서만이 아니라 인생을 살아가면서 피할수 없는 현실과 이상의 딜레마를 현실적으로 잘 풀어낸 것 같아요. 지금도 내 안에는 프랭크와 에이프릴이 공존하고 있다는 걸. 배우들 연기도 너무 좋았습니다.
10,프랭크의 입장도 에이프릴의 입장도 이해가 간다. 뭔가를 간절하게 원하면 다른 하나는 잃어야한다는 것도 새삼스레 느끼게 한다. 시대배경을 떠나서 이 시대 흔한 부부의 모습이 보인다.
10,진실의 힘은 강하다.누구나 그걸 안다. 외면하고 살 지라도.거짓과 타협할 망정 진실을 잊는 사람은 없다.간만에 너무 괜찮은 영화를 본 것 같네요. 배우를 꿈꾸는 사람으로서 참으로 배울 점이 많은 영화였습니다.
10,펑펑 울었어요ㅠㅠ 레오와 윈슬렛은 왜 꼭 둘 중 누군가가 죽어야 하는지ㅠㅠ
9,어디라도 떠나지.. 에이프릴에게 탈출구가 필요했던거 같아요 ㅠㅠ
8,
10,현실과 이상 사이에서 갈등하며 자기위안하는 사람들에게 뼈를 때리는 영화.케이트윈슬렛이 이렇게 연기를 잘하는 배우였구나....
8,"타이타닉"한 사랑과 희망을 안고 시작했으나, 지난한 현실과 각자의 결핍 앞에서 끝내 "아메리칸 뷰티"를 찾지 못한 부부의 세계. 가차없이 쇼윈도를 깨뜨리고 어깨 위에 붙은 먼지까지 집어 들어 돋보기로 세밀하게, 끈덕지게 들여다본다. 호흡이 꽤 느릿하지만 캐릭터가 생생하고 입체적이며 극의 짜임새가 촘촘하다. 샘 멘데스는 연극적인 화면과 영화적인 화면을 적재적소에 배치하여, 다소 평이한 스토리를 가지고도 흡입력이 상당한 드라마를 완성해 냈다. 레오나르도 디카프리오 & 케이트 윈슬렛 커플의 여전히 불꽃 튀는 연기 시너지 또한 돋보인다. 남녀 주연 배우가 공연한 전작과 감독의 데뷔작이 자연스레 오버랩되며 캐릭터들의 결이 하나의 "길"로 묘하게 이어지는 것을 발견하는 "획기적인" 재미도 있다. 그리고 마침내 이 영화의 무겁고도 강렬한 엔딩과 함께 자문해 보게 된다. 어차피 미성숙한 남녀가 만나 감히 가정을 이루는 건, 그저 사치에 불과할까? 떠나서도 머물러서도 행복을 확신할 수 없는 딜레마의 무기력함 속에서, 인간이 행복을 위해 인간으로서 할 수 있는 최선은 과연 무엇일까?
10,깔끔하지 못한 마무리로 명작이 되지 못한 작품이라고 생각된다. 하지만 영화 속에서 보여준 현실적인 캐릭터와 그들에게 몰입시키기 위해 절제된 스토리는 마음에 쏙 들었다. 아무래도 취향과 세대를 탈 수 있는 작품인 듯 싶다. 하지만 나에게는 이런 영화의 존재가 소중하기 때문에 10점을 준다. 원래는 한 8점?
10,디카프리오의평범한캐릭터로흐뭇한영화.볼거리 배우들의열연
8,둘 중 누가 더 겁쟁이인가? 표면적으로는 프랭크일 수도 있다. 하지만 어느 정도 살아본 사람은 알 것이다. 에이프릴은 이상을 찾는 게 아니라 그저 도피할 곳을 찾는 것이고 그저 여기 아닌 어딘가에 있는 지팡구를 찾는 것이다. 그 어떤 변화도 자기 자신 안에서 시작된다. 지금 있는 자리에서 변할 수 없었다면 에이프릴은 어디서도 변할 수 없었을 것이다.에이프릴은 이상향을 찾는 것이 아니고 이상적 도피처를 찾았을 뿐이다.
10,에이프릴.. 영화속 캐릭으로만 남기를..
9,그들이 파리로 떠났다면 결과는 달라졌을까. 나는 그렇지 않을 것이라 생각한다. 둘이 함께 행복한건 정말 쉽지 않은 일이다.
8,이게 결혼의 현실일까.
10,디카프리오 연기도 정말 좋지만 케이트연기가 정말 최고인.. 영화보고 여운이 며칠갔어요~~
10,희망과 좌절 사이(세상 사는게 다 그래..)
10,에어프릴에 이입되어서 ㅠㅠ 보는내내 토나오게 속상했어요
8,의미있게 사는게 미친거라면 나는 얼마든지 미칠래
10,누구나 꿈꾸는 길에 들어서면 내가 본 이상처럼 다들 우리를 이상으로 생각한다는 기대감에 열심히 살지만 , 정작 우리가 눈앞에 사라지면 사람들은 우리가 어떤사람이었는지 조차 잊는다는거...슬픈건 이상적으로 사는 삶 안에는 그들도 희노애락이있다는거..결국은  누구나 외형의 질은 다르나 본질은 다를 바 없다는거
10,
10,인생은 내 안의 프랭크와 에이프릴의 처절한 싸움인건가.. 서로 사랑하지만 이들은 무자비하게 서로를 할퀸다. 할퀴는 건 나인가 인생인가.
10,너무 현실적이어서 무서운 영화. 이상과 현실 그 중간은 없는걸까? 잘한 사람도 잘못한 사람도 없다. 두 배우의 뛰어난 연기덕에 오랜만에 집중해서 본 영화였다.
8,디카프리오특별관에서 혼자 보고나온 10여년전의 영화.내 개인적인 소감은 코로나시대에 직장을 휴직하고 본의아니게  주부생활을 하고 있는 내모습을 보는 듯 해서 씁쓸했다.늘 좀 더 나은 삶과 도전을 꿈꾸지만 현실과 타협할 수 밖에 없고 임신과 낙태에서 항상 불안한 부부생활,  주변인들의 삶과 변화에 둔감한 척하지만 신경쇠약같은 불안함과 초조함에 시달리는 요즘의 나를 1955년대의 케이트 윈슬렛의 시종일관 불안하고 흔들리는 눈빛에서 보았고 영화내내 혹시 그녀에게 무슨 일이 생기지않을 까 걱정하며보았는데 역시나  슬픈 예감은 틀리지 않아서 가슴 아팠다.
9,
8,지적수준이 높은 아내와일방적인 남편 그 속에서 딜레마결혼도 같이 사는 사람이니깐 비슷한 사람끼리 만나야하는걸 깨달음
8,결혼이라는 시스템 속에서 우리는 어떤 선택과 결정을 하면서 사는가
8,할아버지가 보청기를 끈건그가 아내를 사랑하는 방법인거같다
9,설사 파리로 옮겨갔다 해도 에이프릴은 삶에 만족하지 못 했을 것이다 처음에는 모든 걸 새로 시작한다는 희망으로 정신적 충만함을 느낄 수 있을지 모르지만 그 감정도 서서히 줄어들어 갔을 것이다 생애에 있어서 깊고 거대한 만족을 느낀 경험이 있을수록 그것이 줄어들어 갈 때에는 뭔갈 잃어버린 것처럼 공허함이 커진다 그러다보니 그것을 대체할 만한 무언가를 끊임없이 찾지만 일상의 삶에서 그러한 것을 찾기는 힘들다 설령 일생 최대의 만족감을 줬던 경험을 다시금 하게 된다고 해도 그것은 두 번 째일 뿐이어서 첫 번과 같은 감정적 충만함은 겪을 수 없다 그러면서 서서히 깨달아 간다 동화같은 이상적인 삶이란 현실에선 존재할 수 없는 것이 아닌가 라는 것을.. 그러나 이러한 깨달음을 얻기 전의 사람은 이 과정을 거쳐 점차 현실과도 그럴듯하게 타협하게 된 사람들을 꿈이 없는 사람이라며 예전의 꿈 많던 당신은 어디갔냐며 나는 저렇게 꿈 없이 살지 말아야지 굳게 다짐하며 깨달은 자가 했던 경험들을 하나하나 겪으며 깨닫고 깨우치기 시작한다. 이 둘이 연인으로 만나게 되면 한 쪽이 깨우칠 때까지 강력한 고비들이 도사리고 있기 때문에 끝까지 행복하지 못 할 확률이 높다 심지어 한 쪽이 서로 간의 심각한 대화를 도피하고 싶어하는 에이프릴 같은 사람이라면 그 감정의 골은 끝도 없이 수렁으로 떨어진다 에이프릴은 프랭크를 통해서는 절대 깨닫지 못 하고 둘이 헤어진 후 다른 경험도 해보고 여러가지 시도를 해 보고 타인이 인정하는 성공을 해도 자신의 이상이 생각만큼 여의치 않다는 걸 느끼고 나서야 이전의 상대방을 인정하게 될 것이다 이 깨달음이 있는 사람은 그러한 깨달음을 토대로 다른 상대방에게 이 전의 실수를 하지 않으려 노력하며 화합하여 살 수 있지만 그 때도 깨닫지 못 하고 자신에게 감정적 충만함을 주는 일만 찾아다닌다면 그 옆의 파트너들과는 오래 갈 수 없다. 불행하게도 이러한 깨달음은 오로지 자기 자신이 경험하며 터득해야 하는 것이어서 아무리 누군가가 조언한다 하더라도 이해하지 못 한다
10,
7,이 영화의 교훈: 1. 말은 내뱉으면 주워담을 수 없다..2. 피임은 필수...
8,에이프릴이 2020년에 태어났다면 분명 1955년과는 다른 삶을 살았을텐데~
8,현실과 이상을 추구하는 부부의 비극보다는 남성우월주의 세계에서 꿈꾸는 여자에게 너무나도 많은 폭력을 저지르는 사람들...한사람의 희생을 강요하는것은 폭력이다.
10,영화 <타이타닉>에서, 디카프리오가 죽지않고, 윈슬렛과 결혼하게 된것같은 느낌이었습니다. 그리고, 밑에 번역 자막넣는 수준이 약간 엉망이었습니다. <여기 있습니다>를, <여깄습니다>라고 이상하게 자막이 나오더군요.
9,영화가 끝난 직후보다 영화를 본 날 시간이 흐를수록 더 생각을 하게 만드는 영화. 현실은 가혹하고 두 사람 모두 이해가 된다. 그렇지만 주부로서 꿈을 펼치는 것이 거의 불가능했던 그 시대 에이프릴의 곁에 좀 더 따뜻한 사람이 있었다면 어땠을까 프랭크와 에이프릴 그리고 그들의 아이들 모두가 안타깝다
8,결국 다시 현실이다.이왕 이 세상에 태어났으면 사람의 한 평생이라는 시간이 주어졌다면 자기 능력 안에서 삶을 꾸리고 그 안에서 행복을 찾아야 하는 것이다. 그것조차 버거운 사람들이 스스로 생을 마감하는 것이고...
10,
8,이영화 좀더 몰입감있게 보려면 가상으로 타이타닉에서 둘다생존해서 결혼하고 가정꾸려서 살고있다고보면됨 시대적으로도 맞아떨어지고 마침 배에서 생존한 아줌마도한명나옴ㅋ
10,소름이 돋는다...그냥 소름이 돋는다. 이 영화에서 가장 똑똑한 사람은 정신병자 존일지도
8,에이프릴이 이기적이라는 사람은 뭐지? 싸울 때마다 저런 폭언을 듣는데 제정신인 사람이 있을까? 처음 차에서 싸울 때도 제발 말 좀 그만하라고 했음에도 끝까지 말한 건 남편이었음. 마지막 싸울 때 애 뗐으면 좋겠다 말한 남편에 대한 언급은 왜 없지? 파리가 물 건너 간 것보다 죽을 때까지, 싸울 때마다 저런 상처되는 말을 들어야 하는 게 더 비참할 것 같다
8,에이프릴을 이해 할 수는 있었지만 공감 할 수는 없었다. 한 번 허황된 꿈을 꾸고 나서 그 꿈에서 빠져나오지 못하고 절망해 가족들을 고통받게 했다. 이렇게 남겨진 프랭크만 존나 불쌍하다.
8,처음엔 다소 지루한듯~~점점보다보니 몰입이ㅠ현실에 쫓겨 살아가고 있는 이시대를 다시금 돌아보게 되는 ..끝나고 왠지모를 먹먹함과공허함ㅠ희망이 없는 삶ㅠ 현실에 쫓겨 허덕이고 있는 내 인생 ㅜ많은걸 느끼게 해주는 영화이다ㅠ
8,프랭크를 이해하는 나 자신을 발견해서 슬프다
8,
10,이거는 에이프럴 성격이 너무 이상함.  저런 여자는 변덕심하고 만족이란 걸 모르고 미국판 치즈녀끼가 다분함. 원래 꿈이 배우였다는 건 화려한 삶에 대한 동경이 있다는건데 허영심이 있다는 뜻도됨. 솔직히  프랭크가 뭐가 문제임. 가장의 역할 다하고 에이프럴 변덕스런 성격 최대한 받아주고 이해해주려 노력했고 갈등이 다 에이프럴이 이유임. 마지막에 부동산 아지매 남편이 보청기소리 줄이는 이유가 진짜 많은 걸 시사한다. 진짜 에이프럴같은 여자 만나면 남자인생 망치는길.
10,
8,난 짧은연애를 고집했고 권태의 느낌을 받을때쯤엔 늘 먼저 이별을 고했다. 기성세대가 닦아둔 '행복가도' 라는것이있다. 누군가와 사랑을하고 결혼을한뒤 아이를낳고, 변변한 직장에 취직해 집과 차를 소유하는것./ 과연 그것들이 충족되면 행복의 기준이될수나 있을까? 내 삶의 권태를 배우자와 해결할수있을까. 영화를 보는내내 사랑은 아름답다고 믿고있던 내 신념이 혼이나고 학대를 받는 기분이었다.  프랭크와 에이프릴. 행복과 안정을 소리치며 서로가 투쟁했지만 그 어떤것도 합의되지 않은것들이었다. 이해하고싶지 않은 영화였고, 인정하기 싫었다.
10,에이프릴이 원하는데로 파리를 갔으면 행복했을까?
10,결혼하고 애있는 30대 후반 여자로서 에이플릴이 이해안된다. 자기가 만족하지 못하는 현실 속에서 징징대서 남편까지 질리게 만들고 가정을 포기하는 모습. 현실은 스스로 노력하기 나름. 자기가 자신 일에 실력없고 노력없이 도피하기만 하는데 나아질리가 있나? 에이프릴같은 여자 솔직히 이해 안된다.
6,대부분의 사람들이 모래알 씹듯 일하며 그렇게 그냥 살아간다.
10,
10,
10,연기 졸라 잘하네 둘다 ㄷㄷ
9,결혼생활은 누구에게나 쉽지않다. 두배우 연기 미쳤네.
9,꿈을 좇는 자는 불안하고 현실과 타협한 이는 공허하다. 가장 중요한 것은 다른 사람의 말이 아닌 내 안의 소리에 귀기울이는 것
10,현실과 동떨어진 이상을 꿈꾼다는 건, 그 간극을 매워줄 무언가가 간절히 필요하다는 암묵적인 신호이다. 채워줄 주체가 주변이든, 나 자신이든, 그건 중요하지 않다. 추락하기 전에 점점 더 넓어지는 간격을 알아채는 게 우선이 되어야 하니 말이다.
8,처음에는 현실에 안주하려던 남자에게 감정이입을 했는데 영화 후반부 비아냥대던 정신병 환자 존이 나가고 나서의 부부싸움 씬에서 내가 케이트인 것 마냥 레오 말 한마디 한마디에 상처 받아서 마음이 아팠음.. 다음날 아침을 차려주기까지 얼마나 많은 감정들을 온몸으로 받아냈을지...
10,현실과 가까운 스토리!    현실같은 연기!프랭크&에이프릴  그두마음이 다 느껴져서...가슴이 아프다...
9,연기밀도가 굉장히 높은 영화.. 결혼생활을 철저히 비관적으로 바라본다. 이는 마지막 노부부의 모습에서도 나온다.
10,영화보는내내 숨쉬기가 너무 힘들었다.. 두사람의 현실과 이상의 가치관 차이는 그 누구도 탓할수 없게 만든다. 두사람의 연기도 엄청나고 연출도 정말 좋았지만 너무 공허하고 씁쓸하다... 너무 현실적으로 잘 만들어짐
10,서로 사랑하지 않았기 때문이라 할 수 있을까..
8,
9,
10,
9,여자중개인만은 끝까지 칭송할 줄 알았건만 휠러부부의 단점을 나열하는 장면에서 뒤통수를 맞은 느낌이었다한술 더 떠 그녀의 목소리를 서서히 낮추는 남편 이 세상에 그 누구도 완벽할 수 없다 환상을 가지면 뭐 어때 내가 나를 믿는 한, 주변에 휘둘리지 않는 한, 괜찮다.
10,결혼 출산 후 다시 보니 너무나 공감...타이타닉의 그들이 현실 부부가 되다 ㅜㅜ
10,두 배우의 눈호강 연기와 현실적인 결혼 이야기로 지루할 틈 없이 훌륭한 시간을 보냈다!
10,연기가너무좋다내용은 현실부부
10,
10,정말 괜찮은 연기와 영화..
9,사랑때문에 결혼을 하고 아이를 낳았는데, 내가 더이상 사랑받는 존재가 아니라고 느낄때..보면 안되는 영화.안정된 결혼 생활은 묵인과 외면에서 온다는 결론의 비혼 장려 영화.나랑 사는 사람을 내가 다 안다고 생각하는 사람은 꼭 봐야하는 영화.나랑 사는 사람이 꼴보기 싫을 때 보면 위로가 되는 영화.영원할것 같은 연애를 하고 있은 이들에겐 미치광이 미국인 부부의 이야기 같은 영화.첫 출산, 또는 추가 출산을 고민하는 이에게는 비출산 장려 영화.다른의미에서 청불인 영화.배우가 좋아서 본 이들에게는 후기 쓰게 만드는 영화.
8,부자이건 직업적으로 성공한 사람이건 또는 아름다운 아내와 집을 가진 사람이건 결국 뚜껑을 열어봐야 그 속의 ‘진짜’를 볼 수 있는 법이다. 특히 결혼 생활은 그 속내를 면밀히 들여다보지 않으면 아무도 모른다. 이 부부가 얼마나 미치도록 불행하고 괴로운지..
8,마이클 섀넌 연기 미친거냐구;
10,본격 비혼 장려 영화..
10,침몰하는 타이타닉에서 만약 두 남녀가 생존하더라도 결혼의 현실은 녹록치 않을 것이니... 비록 그 결혼이 오래 지속 되더라도 잠시 보청기를 꺼두고 싶은 순간이 분명 올 것이다.
10,
10,
10,현실적이네요  우울하네요
10,
8,그야말로 절망스러운 영화. 우리는 에이프릴이나 프랭크나 에이프릴+프랭크(현대의 워킹맘) 이 셋 중 하나를 벗어날 수 없는 것인가
8,사람은 오늘이 힘들어 삶을 포기하는게 아니라 내일이 없을때 삶을 포기 하는거 같다. 대부분의 사람들은 에이프릴 처럼 살기를 원하고 기대하다 어느순간 현실을 깨닿고 큰 홍역을 치뤄낸뒤 프랭크처럼 살게 된다. 프랭크 처럼 사는것도 행복하단걸 깨닫는건지 아니면 살아야겠기에 행복하다 의미를 두게 되는건지 지금도 난 모르겠다.
4,걍 이건 한 미친 여자 영화임 ㅋ
10,두배우의 완벽한연기 막 눈물나게 슬픈건아닌데 가슴이 저리다 여운이 오래남는 영화
10,나의 이상과 현실 그리고 가족...우리 부모가 그랬던 것처럼 나는 없다. 근데 자살하려고 한 건가? 병원에서 수술하면 죽진 않았지..그땐 12주지나서 낙태하면 불법이였나?
8,미혼인분들은 이게 그냥 영화같죠?현실이에요 ㅋㅋ
10,결혼의 현실적 문제를 두 명배우가 적나라하게 보여주는 영화.슬프지만 내 가정을 보는듯하다 ㅠㅠ둘이 바람핀것만 빼고 ~ 현실적인 문제로 고통받으며 가장으로서 인정받고 싶은 남편의 모습이 어찌 내 남편 같은지.
10,케이트 윈슬렛의 후유증이 걱정될정도로 감정소모가 큰 역할이었는데 너무나 잘 소화해서 놀라웠다.. 이상과 현실 그사이의 간극. 주변인들의 이중적인 태도 등 생각할거리가 많았던 영화. 무엇보다 엔딩씬의 여운이 아직도 잊혀지지않는다.
9,
10,두고두고 보고싶은 영화다. 5년 후든 10년 후든 미래의 내가 어떻게 살고 있을진 모르지만 분명한 건 이 영화를 볼 때마다 느끼는 감정은 매번 다를 것 같다.
8,꿈을 좇으면 정신이상자인 자본주의 사회
9,가면이 벗겨진 이들을 씁쓸하게 지켜볼 수 밖에 없는 비극
8,대부분 안정을위해 결혼하지만 현실의 세계는 너무나 가혹한 것..이 영화는 안타깝게도 끝날때까지 현실을 보여주려는 의지가 엿보인다. 두 배우의 연기와 연출이 좋았다.
10,
10,피임은 중요하다.. 미혼이든 기혼이든..
10,결혼과 자산, 이상과 현실 사이에서 고통의 끝자락에 서있는 사람이 느낄 수 있는 에이프릴의 심정일 거다.희망이 무너져가는 고통 속에서 살아본 사람만이 제대로 감미할 수 있는 영화. 현실 그 자체인 영화다.특별하게 살고 싶다는 바램을 포기하고 그냥 평범하게 사는 걸 받아들인 프랭크, 그런 프랭크와 달리 에이프릴은 끝까지 이상을 꿈꾸고 프랭크를 진심으로 응원했다.나에게는 타이타닉 보다도 훨씬 좋은 영화였다. 내가 본 영화 중 top 5안에 드가는 좋은 영화다.
10,1950년대 여성의 삶을 나는 지금 살고 있다....에이프릴 그녀가 옳은지 좋은사람인지는 말할 수 없지만 그녀를 깊이 이해한다
9,결혼에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화
6,지루해서 왜 평점이 높은지 모르겠음.
8,50년대 미국의 중산층 배경인데 옷차림, 집안 모습 보면 현재라고 해도 믿을 만큼 지금과 많이 다르지 않다. 우리들 할머니, 어머니들은 에이프릴보다 몇 배나 힘든 삶을 살았을 텐데...그건 그렇고 에이프릴을 보면서 10년째 육아중인 지금의 내모습이 오버랩되었다. 정신없이 바빠서 아무생각없다가 단순하고 권태로운 일상에 가끔씩 찾아오는 우울감.
9,디카프리오의 삶이 불쌍하다
8,정답이 없는 인생, 정답이 없는 행복, 정답이 없는 결혼, 정답이 없는 우리.
10,
9,이거보니까 결혼하기 싫어진다....
9,마지막 씬에서 할아버지가 보청기 소리 줄일때. 세상 편안하네요
10,디카프리오의 분노, 좌절과 울음을 토해내는 연기는  할리우드 최고임 셔터 아일랜드, 인셉션등
10,영화는 생각보다 더 좋았다. 다들 입 밖으로 내진 않지만 한번쯤 해봤을 그런 생각들, 현실들, 사랑같은 것들. 무엇보다 두 배우의 케미를 지켜보는게 너무 행복했다. 영화는 무척이나 비렸지만
9,첫째로 저 두 배우를 이 내용의 작품에서 봤다는게 가장 슬프고  둘째로는 그냥 이 영화의 비극성이 슬프다
10,흔히 인생은 답이 없다고들 하지만 우리의 내면속에는 암묵적으로 안정된삶을 답이라고 생각한다.하지만 이 영화속에는 다른길로 가는 사람을 미친사람으로 생각한다.정말 내면의 감정과 이상에 대한 생각을 해주는 좋은 영화라고 생각한다. 이 영화를 꼭 추천합니다.
8,나는 에이프릴이 이해가 안된다, 그 삶이 싫어 파리로 가면 뭐가 달라지나? 마지막 장면, 할아버지가 귀를 닫는 장면은 그 정신환자아들의 말이 잘못된거라는걸 말해주는거 같다. 영화보면서 왜 에이프릴이 자꾸 싸움거리를 만드는지 답답했다. 지금 삶에서 벗어나고 싶다고 파리로 가면 해결되나? 결혼에서 벗어나고 싶다고 파리로 가면 되나? 삶에서 벗어나는 유일한 방법은 죽음이 아닐가 싶다, 마지막 장면처럼. 내가 잘못생각한건지는 모르겠지만.
10,절망과 허무에서 깨어나는 방법을 찾아보라는듯, 싱크대앞에서 우는 그녀에게서 나를 보았다.
8,프랭크가 미친듯 소리지르는 부분에서 조금이나마 그를 이해할 수 있었다. 그가 하는 모든 말이 거짓말처럼 들리는 에이프릴에게, 또 에이프릴이 관객들에게 전하고자 하는 메세지마저도 나는 프랭크 편에서 들었다. 물론 그의 접근방법이 옳았냐고 나에게도 동의를 요구한다면 그렇다는 것은 아니다 하지만 그가 겪는 상황속에서 에이프릴은 좀 더 이기적이었고 파리에 가겠다 얘기한 프랭크는 옛 사랑에 기대어 자기를 희생하고자 한 게 아니었을까. 물론 종국에는 파국이었지만 말이다모두에게 힘든 선택이었고 모진 현실이었지만 처음 만나 사랑에 빠지는 부분만큼은 우리네 삶의 모진 현실속에서도 한가지 빛이 되주던, 우리 삶 속의 희망인 게 아닐까. 결국 한가지 장면만 기억에 남기려한다.처음 그와 그녀가 사랑에 빠졌던 영화속 첫 장면
10,가장 인상 적인 장면 두 가지는 미치광이의 팩트 폭력, 할아버지의 보청기 엔딩이다. 이 영화는 특히 대한민국 사회에서 더 어울리는 스토리라고 생각된다. 하차감이라는 말이 유행하는 요즘 우린 그들의 말, 그들의 삶, 그들의 시선에 자유롭지 못하는 동시에 행복하지 못한다. 확실한 건 행복은 내면에서 찾아야한다. 잊지말자. 우리. 속지말자. 우리
8,너무나 리얼한 연기에 그대로 몰입되어 고구마 백 개가 걸렸다. 켁켁. 아름다움이라고는 1도 없는 관계씬이 생각이 나네.
10,
10,나는 이런 현실적인 영화가 좋다. 재미없을것 같아서 계속 미루다가 봤는데 현재 나의 삶을 그대로 보는것 같아서 감정 몰입하면서 봤다. 에이프릴의 감정과 행동이 이토록 이해가 된다는게 한편으로 슬프기도 하다.
8,줄거리, 배경, 인물, 감정이입이 잘 된 영화. 왜 결혼을 피해야하는지 이해하게 되는 영화. 연애때는 마냥 좋았지만 결혼하고 애 낳고, 직장에서 자리 잡아도 목적을 이루면 이룰수록 공허감은 사라지지 않는 이상한 현실... 모든게 완벽한 것처럼 보일지라도 주인공들은 계속 무언가를 갈구하고 있다. 하지만 그들이 충분히 안정적인 가정을 이뤘음에도 더 갈망하고 싶은 것을 얻지 못하자 배유자 탓하며 인격을 깎아내리고 애써 화해하는 현실이 반복된다. 결혼이 현실이라는 말이 이 영화에서 보여주고 있다.
8,마지막 두 사람의 아침식사때 레오의 연기는 정말 인상적이다. 안도하면서도 어리둥절해하고, 미안하면서도 고마워하고, 기대하면서도 두려워하는. 마지막 보청기 장면은 많은 것을 생각하게 한다
9,상당히 뛰어난 영화..결혼은 현실이라는 것을 잘 보여준 영화.저 당시에도 콘돔이 있었을 텐데...쓰지 않았다는게 좀 놀라웠다.현실적이고..비극적이다. 지금 너무 아프고 혼란스럽게 느껴지는 영화.
10,옆집 정신병자가 정확했다 .. 숨이 막혔다..
9,원하지 않는 안정성으로 인해 좀먹게 되는 삶의 비참함
10,1950년대 배경이던데, 결혼생활을 하고 있는 현재의 나의 모습과 오버랩 된다. 주인공 둘다 연기를 잘해서 빠져서 공감하며 보게된다
2,다른사람들은 극찬을 하지만 나에게는 그냥 왜봤는지 모르겠는 영화 그냥 기분이 나쁜 영화 그 이상도 이하도 아니다사람은 모두 주관적인 견해를 바탕으로 보고 듣고 생각한다는것을 느낀다
9,'안정된' 결혼의 첫 번째 조건은 사랑이 아니라 동일한 꿈과 가치관이다.
10,잭과.로즈의 이루지못한.후일담이야기를보는것같아서 좋았지만.끝이.너무슬프다
10,이 영화는 최소한 세번은 보는것을 추천한다.솔로 일때,커플 일때 ,부부 일때
10,
10,타이타닉의 후편을 본 느낌.. 결혼의 현실을 너무 잘 드러낸 영화
10,하고 싶은 것을 하면서 꿋꿋하게 살기란 정말 힘들다 프랭크처럼 사회에서 가정을 책임지며 일을 하는 것도 에이프릴처럼 가정주부로 사는 것도 의미가 없는 삶은 아니다 하지만 윌러 부부는 떠나야 했고 희망이 필요했다
10,결혼 이혼 안해본 사람들은 이 영화 평점 매기지 마시오
3,너무 충격적인 영화네요임신한 여자가 줄담배는 기본이고 술마시고,술 마시고 나서 음주운전 기본이고,사무실 자기자리에서 줄담배 피고이거 현실입니꽈???
10,케이트 윈슬렛은 이상을 추구하고 레오나르도는 현실주의자. 맞지 않은 두사람이 만나서 파경. 현실주의자가 위너
8,캐릭터들을 지켜보면서 진정한 사랑에 대한 정의가 무엇인지 또 사람들간에 진실되지 못한 공허한 관계들, 각자의 다 다른 기준들로 서로를 위한답시고 하는 행동들은 당연히 어긋나고 그리고 남을 아무리 이해하려고 노력해도 결국 못하고 애초부터 사람은 이기적인거같다 아직은 이해가 갈듯말듯한 영화
10,
10,디카프리오는 얼굴만 천재가 아니라 연기력도 진짜 쌉쌉오지는 듯 이 영화보면 바로 깨달을 수 있음
8,그냥 남편이 애새끼인 영화. 에이프릴이 결혼 잘못함. 허풍쟁이에 귀얇은 남자는 조심합시다 여러분!
10,결론까지 도달했을때 무엇을 생각해야할지는 모르겠지만 많은 생각을 하게 해줌..샘 멘데스는 정말 훌륭한 감독인듯하다..
10,'이상과 현실의 괴리'
10,
10,현실은 프랭크인데 꿈은 에이프릴... 나를 보는 것 같아 가슴이 먹먹하다. 두 개의 모순된 자아를 부부의 모습으로 표현한 영화같다. 결국 현실의 벽에 부딪혀 이상이 없어져 버리고.. 내 삶도 그렇게 되어버릴까 어떻게 사는게 답일까
8,연기의 신들이 부부가 된다면. 결혼을 할때는 좋은 순간, 힘든 순간, 격정까지 다 겪어보고 결정하자.
9,어느 누구의 선택도 비난받을 이유는 없다..그래서 더 여운이 컸던게 아닐까 싶다
10,아무리 오래 같이 함께한 부부라도 항상 의견이 같을 수는 없다. 다만, 존중해주는 것과 아닌 것의 차이가 있을뿐
10,현실과 이상 차이. 적어도 에이프릴(케이트 윈슬렛)은 자신의 삶에 솔직했다. 프랭크(레오나르도 디카프리오)도 조금만 더 솔직했으면 어땠을까. 미쳐버린게 정상적인 삶이라면 미쳐도 좋아. 미칠 듯이 좋은 명대사였다.
10,충실하게 살았는데 뒤돌아보니 애가 둘이고, 에이프릴과 같이 꿈을 쫓았지만 정작 프랭크처럼 살고있다. 잘하고 있다고 안위하지만 마음한구석이 스산하다. 그래서 이영화가 가슴을 후벼판다.
10,처음부터 끝까지 거짓말만 한 프랭크. 인생을 즐기며 살고 싶단 말도, 자신이 살고 있는 삶이 희망이 없고 공허하다는 것도 전부.
8,프랭크 에이프릴 두사람 각자의 입장에서 생각해보면 이해가 가기도하지만.. 보고 다시한번 또봐도.. 왠지 밤고구마를 마실것없이 꾸역꾸역 삼켜 얹힌거처럼 가슴이 답답할뿐..답은 없다..
7,인정을 받고 일에 재미를 느낀다는 건 인간이면 누구에게나 짜릿한 일이다. 그때문에 현실을 벗어날 용기를 가진 여자를 마냥 철없다 할 수도 보장된 미래를 두고 도전을 주저하는 남자를 마냥 비난할 수도 없다. 연기 좋은데 연출은 좀 지루했다.
6,와 진짜 여자가 저러면 난 못산다 근데 저런 공허한 블랙홀 같은 여자가 많다는게 함정
9,현실의 관성이 무서운 법. 다소 뜨끔한 사람들도 있을 것 같다.
10,삶의 염증을 느끼다가도 갈증을 찾아 나서다가도제자리인듯 그래 짧은 인생이지만 즐겁게 살겠어
8,쿨한척하지만 주위의 수근거림에 흔들리고 긍정의 말보단 부정의 말이 더 가슴에 박히는 우리의 모습
9,연기로 꽉 찬 118분이었다
10,우리의 꿈은 타이타닉을 타고 사라졌다.
9,
10,깊숙하고도 치명적으로 들어오는 이야기다..현실을 사는 모든이들은 이 영화를 보고 한번쯤은 자신을 되돌아 볼 수 있는 계기가 되길..
8,가장 현실적인 사람은 존이 아니였을까..
8,단지 파리에 가는 것만으로 삶이 달라질 거라 생각한다면 그렇게 하면 된다. 단 결혼 하지 말고 애도 낳지 말고 혼자 그렇게 하면 된다. 재능도 없이 예술이라는 허상만 쫓으면서 자신이 특별하다는 우월감을 끝내 포기하지 않는 '텅 빈' 여자. 프랭크만 불쌍할 뿐이었다.
9,영화 후반부는 보는 내내 심장이 터질거 같았음
4,뭔가 알것같긴 한데 지루하다
10,모두가 공허함을 인식하지만 절망을 인정하는것은 용기가 필요하다. 절망을 인정하기보다 남의 불행으로 안도감을 느끼며 나는 괜찮게 살고 있다고 안도하며 살아가는 사람들. 정신병자 존의 뼈때리는 말은 내내 가슴을 후벼판다.
1,완벽한 캐스팅에 조잡한 내용
10,
10,한남자가 한여자의 인생을 가스라이팅해서 망치는영화 제발 한남들은 이영화를 보고 본인들이 암묵적인 가해자 또는 2차 가해자 인것을 깨닫길바람
7,에이프릴이 옳았는지 그른지를 논하는 이곳의 사람들은 과연 ' 자신들의 삶'을 살고 있는지 묻고 싶다, 이민지로 미국은 무조건 제외지.
10,여운이 크네요
10,도망쳐 도착한 곳에 낙원은 없다.
4,정말 인생 피곤하게 사네!  좀더 단순하고 작은거에 만족하면 행복해짐
8,현실에서의 안정되고 편안한 삶을 통해 행복을 느끼고자 하는게 잘못된 것인가?떠남이 곧 이상이고 행복인 건 아니다.현실에 안주하지 않고 평범한 일상을 벗어나 꿈과 즐거움을 쫒는게 잘못된 건가?현재에 만족하고 똑같은 일상을 반복하는 것을 진정한 행복이라 할 수 있는가.그들은 서로 달랐다. 우리 또한 다르고 그런 두 사람이 함께 살아간다. 각자가 행복을 A와 B로 맞춰놓았다. 각자 그것이 이뤄지지 않으니 불행한 삶이다. 왜 같이 사는걸까? 연애때는 그 A, B가 서로였기 때문에 행복해서 결혼했지만 지금은 아니다. 변했다. 어쩌면 연애에 가려진 그들 본래의 것이었을테다. 행복이 서로에게 우선했다면 에이프릴의 마지막 행동은 옳았을까. 반대로 파리로 떠났지만 직업과 돈문제로 힘들어하며 프랭크가 극단적인 선택을 한다면 그건 어떨까. 좀 더 대화로 서로의 만족과 이상을 나누어볼 순 없었을까. 이 과정은 서로가 존재만으로도 서로에게 행복일 때 가능한 것이지만. 때때로 조금 양보하고 조금 이기적이어도 두사람만으로 충분히 행복할 때 말이다. 무엇보다 서로에게 만족하고 행복을 느낄 수 있어야 했다. 칸트가 말한 것 처럼, 인간을 수단이 아닌 목적으로 해야 하는 이유가 아닐까. 그렇지 않다면 현재에 머물든 어딘가로 떠나든.. 영원히 공허한 밑빠진 독에 물붓기가 될 수 밖에. 그들의 모습이 너무나 현실적이라 보는내내 비참하고 슬펐다.
10,절망을 직시하기가 두려워서 현실에서 벗어나고자하는 여주 그런여주를 너무나 사랑해서 이해하고자 노력하는 남주가 이민을 준비하면서 임신과승진이라는 변수앞에서 흔들리는 눈빛연기의섬세함과 연기력 오지고지릿고렛잇고파리로 가면 여주자신도 적성에맞지않는 일을 하게될거고 입장만 바뀌었을뿐 달라지는건 없는데 막연히 더 나은 삶일거라는 맹목적인 확신 에바육바현실은 시궁창인데 벗어나고자 꿈으로 포장해 도망치려는 자인 부분이구요
10,그 어떤 사람도 가끔은 모험을 하고싶고, 가끔은 안정을 원한다. 도저히 어느한쪽으로만 답을 내놓을수가 없다. 그래서 이 영화가 괴롭다.
10,
10,추천합니다 역시디카프리오 케인트윈슬렛역시역시
9,누구나 현실과 이상 사이에 살고 있지만 이상과는 마주하기 힘들어한다.. . 에이프릴의 이상이 꼭 파리에만 있지는 않았을것 같다.
10,현실과 매우 맞닿은 영화. 안정을 원하지만 우리는 그 안에서 서로에게 특별한 존재이길 원한다.
10,케이트가 하는 배역은 은근 복잡한 심리물~
9,어떤 삶을 살아야 하는지 한참을 고민했다
8,
4,에이프럴에게 감정이입하기엔 뭔가 부족하다. 보는 내내 피곤하고 예민해보였다. 프랭크는 자기가 편한 방향으로 가려고만 하지만 사람 심리가 다 그렇잖은가? 상대의 희생을 바라고 내가 편하길 바라지. 잘했다는게 아니라 이해가 가고 에이프럴의 고단함이 조금 더 어필되었으면 좋았을것이란거다. 에이프럴의 주장과 결정은 계속해서 결말까지 의문을 만든다. 그렇게까지 해야해? 그게 최선이야? 보는 내내 땡깡을 받아주는 것 같은 피곤함을 주는 영화
10,소름끼치는 현실 영화결혼이란걸 해보니 . 여주생각처럼  각자의 너무나 다른 생각을 맞춰간다는게 상처고 숨막히고 답답하기도 하지만남주 생각 처럼 그속에서 행복을 찾는것.다른 두사람이 만나 겪는 현실을 잘그린 영화..
10,아이가 생기게되면 사랑하는 아내에게 꿈을 포기해달라고 할 수 없다는 생각을 하게 만들었다. 내 결혼관을 흔들어 놓은 영화..
9,연기는 너무 좋았는데 항상 현실에 발을 딛고 살지 못하는게 문제네요.
8,이혼이란 훌륭한 제도가 있다. 지옥에 있을땐 지옥인줄 아는것도 능력이야. 지옥에서 벗어나려고 굴러봐야 지옥. 파리에 갔어도 또다른 지옥이 열렸을거야. Frank(솔직한, 현실)와 Aprile(라틴어 '열다'에서 온 만물이 새로이 태어나는 4월, 이상)이 만났으니 성명학에서부터 필연적으로 파멸을 부르는 궁합. 싸운 다음날 와이프가 앞치마를 둘렀으면 그날 조심하라는 교훈을 주는 영화다. 첫 1시간은 미니시리즈 나머지 50분은 사랑과 전쟁. 연기는 최고 몰입감 쩔어.
10,서른 일곱, 세 아이를 낳고 기르는 나에게 먹먹한 밤을 선사한 영화사랑이 뭔지, 현실과의 타협점은 또 뭐가 되어야 하는지 마냥 하루하루 살아가는 인생에 대해 생각해 보게 하는 시간이었다
1,호강에 겨워 들들들 자기 자신을 볶아 대는것 영화
10,영화 내 모든 답답함들이(어쩌면 내 상황들) 배우들이 화를내고 소리치며 싸울때 같이 소리질렀다. 나좀 꺼내 달라고
8,오로지 케이트와 레오의 연기력이 머리채잡고 끌고간 영화.
8,누구나 보청기를 끄고 싶을때가 있지 않을까
6,현실과 이상 사이의 경계에서
10,긴 여운... 결혼 후에 보면 또 다른
10,여기 에이프릴 욕하는 댓글마다 비공감 누르고 다니는 저능아 누구냐?
10,불안함과 안정적이지 못한 상황속에서의 영원을 약속한다는 것은 가능한 일일까
6,여기 댓글로 에이프릴 공감하며 안타까워하는 사람을 배우자로 안 만나길 ㅜㅜ 글고 제발 멀쩡한 사람 만나려하지말고 혼자 살거나 끼리끼리 만나길. 부탁이다 진짜^^ 다들 현실에 지치는건 맞지만 저렇게 망상에 빠지는건 정신병이지 뭐냐 ㅡㅡㅉㅉ 착각하지말길
10,이 상황을, 현실을 겪어봐야지만 이해하고 공감할 수 있는 영화다. 현실을 완벽하게 담아냈다.
9,자기 마누라를 데리고 자기 마누라의 전 남친(?)과 이런 영화를 찍는 영화감독이란 자들은 도대체 어떠한 자들인가...이래갖고서야 이혼을 피할수 있겠는가 말야...명예(상&트로피)가 인간을 망치는 방법.케이트 윈슬렛과레오나르도 디카프리오의 열연만은 빛남
9,현실에서 도망치고 싶지만 계속 발이 묶인다
10,난에어프릴 이해안감 남편이일하겟다는데도 무작정 일그만두게 강요하는건 이해할수가없음 .. 여잔 맨날 소리지르고 짜증에 대화거부 난저런성격 절때 비위못맞추고 살듯 ..보고느낀건 결혼생활에 가치관에차이가 얼마나 중요한지 알겟음
9,1950년대 미국사회 중산층의 '순응하려는 삶'에 대한 신여성의 단호한 결심과 그로 인한 파멸의 드라마
10,그냥 먹먹해서 가슴아픈...
8,외롭다고 결혼하지마라.  진짜 멀쩡하던 인생이 지옥이 된다
10,누구도 잘못하지 않았다..그저 둘다 힘없는 인간이었을뿐
10,그누가 에이프릴을 맘껏 욕할 수 있을까..
8,프랭크처럼 살지만 에이프럴이 가슴에 있다. 둘다 이해할 수 있어서 슬펐다.
10,배우들의 연기력, 연출 ,메시지...모든 것이 훌륭했다
10,스크램블 에그를 기다리며 감정을 억누르던 디카프리오의 터질 것 같은 얼굴
8,배우들의 연기력이 좋아서 몰입해서 볼 수는 있었지만. 좀더 현실적인 문제로 다투었으면 좋았을텐데 아쉽다. 본인이 지금의 삶에 만족을 못해서 가고자 하면서 남편을 위해서 가자는 식으로 포장을 하더니 결국 못가게 되니 난리를 치는데 눈살이 찌푸려진다.
10,엄청난 영화다... 보고나서 멍 해지면서 마음이 계속 먹먹해지는 영화... 너무나 현실적이여서 생각이 많아지는 영화.  둘의 연기는 최고다 진짜
8,모든것을 포기하고 잭에게 간 로즈의 현실과 이상
9,내가 상대방을 사랑하는지 아닌지 나도 모르는 마음을 상대방이 확인시켜줄때 제일 뒤숭숭하다. 바람사실을 들었던 에이프릴 마음도 그 후 반응을 지켜보던 프랭크 마음도 모두 알기에 최근 제일 몰입하면서 봤던 영화
10,다시 찾게되는 영화..
10,최고의영화. 역시 디카프리오
10,주인공들의 심리 묘사가 아주 개연성있게 흘러간다. 디카프리오랑 케이트 윈슬렛이 연기를 정말 잘한다
8,제일 정상인 사람은 노부부의 아들뿐.
6,배우 2명때문에 참고 봤는데 너무 지루하고 공감도 안간다
10,최고의 영화. 별점 100개를 줘도 모자랄 것 같다.
10,보면서 암걸리는줄...끝까지 이기적인 에이프릴
10,그냥 디카프리오나와서 명작이었음
10,두 배우의 좋은 연기..여운이 남는 영화.현실과 이상의 괴리... 한 동안 생각하게 만들었다.
10,아직까지 여운이 가시지않는 최고의 영화..너무 현실적이어서 시리다. 대화라는 이름의 침묵. 소통속의 고독. 사랑이라는 명분으로 모든것을 외면하는 이기심. 존재를 확인받고자하는욕망. 머물지도 떠날수도없는 인간의 도피 등등..먹먹하다. 꼭 봐야할 영화.
10,에이프릴의 생각은 나의 꿈이고ㅡ프랭크 처럼 살아야하는건.. 현실이자 소명이다..
9,프랭크와 에이프릴, 둘 모두가 가슴 깊이 이해된다. 그래도 서로 바람핀 건 좀...
10,모두가 미쳤다 한 그 이는 오직 진실만을 말하고 있었고, 꿈을 좇지 못하는 것은 살아있느니만 못하다. 나, 우리 모두의 현실을 보여준....
10,레오와 케이트가 함께한 영화를 다시 볼 수 있어서 행복하다.
8,문제는 파리에 가느냐 안가느냐가 아니라 각자의 삶에 대한 만족감, 안정감과 비례하게 밀려드는 권태감, 공허함의 극복이 문제였던것 아닐까.프랭크는 일로써 인정받아 생기가 돋고 삶의 가치를 찾게되고 이웃들은 휠러부부의 실패에 안도한다.그래야 다행이니깐..
10,에이프릴의 생각이 완전히 틀렸다는 건 아니지만, 이미  책임져야 할 아이들을 데리고 있는 시점에서, 아무런 대책이 없는 꿈은 꿈이라 불려질 자격이 없다고 생각함.
10,더 리더와 레볼루셔너리 로드의 촬영간격이 짧아 캐릭터에 적응하기 힘들었다다던 케이트 윈슬렛. 겸손이 지나치다...
10,와.. 현실이란게..
10,케이트윈슬렛의 연기력에 감탄할 수밖에 없는 영화. 누구의 잘못도 아니지만 누구도 행복하지 않은 현실..
10,우연히 명작을봤다..보는 내내 난 케이트윈슬렛에몰입하며 안타까웠지만 하루가지난지금 난 레오의모습을 가지고있는것같기도..답은없겠지만 무언가에미친듯이끌렸을때 그게 나건 배우자건 한번쯤 미친듯이따라가주어야겠다고 다짐한다.
10,정말 끝나는 순간까지 많은 생각을 하게하고.. 소름돋는 영화였다.. 역시 디카프리오의 안목이란
2,이게 훌륭한 영화야?온갖 악마의 추악한 모습은 다 나오는데.저건 인간이 아니라 악마야
10,난 케이트윈슬렛을 이해한다...너무나 현실적이고섬세한 감정들을 너무잘표현했다 특히 아침 차려주고 설거지하며 울때...
10,어떤 선택을 비난할 수 있을까
9,많은 생각을 하게 되는 영화....
10,하고싶은거 하면서 살자
10,소름끼치도록 현실적이다
10,그들이 행복을 향해가는 것은 같았다. 하지만 보는 곳이 서로 달랐을 뿐이었다.
8,지겹도록 평범한 일상이 아무에게나 주어지지않는 선물이란걸 알기엔 너무 젊은 그들...!
9,이상주의자는 현실에서 만족하긴 할까. 진심으로 행복한 결혼생활은 가능할까. 이 두가지 생각이 계속 드는 영화
6,어쩌면 아내가 남편의 외도를 이미 알고있었을수도. 단순히 파리가 아니라 지금 현실에서 살수없어서 그런걸까
10,50년대를 배경으로 한 2008년도 영화가 지금 우리의 이슈를 모두 보여주고 있다. 이상과의 괴리, 퇴사 고민, 사내 바람과 낙태까지....
10,우리에게 필요한건: 1. 듣지 않을 용기. 2. 한발 뒤에서 기다려주는  인내. 바가지 말고3. 나를 현실에서 마저도 기쁘게 살게 해주는 꿈과 희망.
8,여운.... 서로의 입장, 생각도 다르고.. 어렵네요 현실은.
10,여운이 미쳤다....
10,인생영화 나는 무엇을 위해 사는가
10,주인공들의 타이타닉 이후 만남은 설렜지만 현실은 너무나 크다. 가장으로서의 프랭크도 아주 이해 갔고 사실 모두가 사는 방식. 그러나 에이프릴또한 꿈꾸던 이상이 현실에 부딪혀 부서졌을 때 오는 공허함. 지금 내상태인데 너무 허무해서 죽어도 상관없을 정도
10,타이타닉 이후로 10년만에 환상의 커플 재결합.
10,이건 꼭 봐야함. 부부들은 꼭보길 바람. 인생영화. 연기오진다.타이타닉 어설픈 배우들이 세월을 먹은 느낌 와 싼다
8,마냥 행복할것만 같았던 잭과 로즈의 결혼생활도 현실앞에서 위기를 느끼고 타협한다
8,결혼한 주부입니다 영화 공감가구요 현실은참 잔인한거같네요
10,영화 여러번 보는거 좋아하지 않지만 3번 봤네요보면 볼수록 에이프릴에 빠져드는 영화에요삶의 현실과 이상 그 사이에서 불행으로 치닫는 영화에요4번째 볼땐 에이프릴이 행복한 결말이 있음 좋겠어요
8,희망이 없는 인생의 처절함을 메스꺼움과 차가운 시선으로 담아 낸 우울함의 절정
8,보는 내내 엄마가 생각났다. 울면서도 설거지를 하고 빨래는 개는 장면... 또 집밖의 숲으로 뛰쳐간 에이프릴을 하염없이 부르는 프랭크의 모습에서 아빠도 생각났다. 누가 잘했고 누가 못했니 정의내리지 말자. 우리네 삶도 한없이 모순적이지 않은가
2,우울해지게만드는 영화.
10,인생이란 무언가 ..가정이란 무언가..내가 원하던 삶 ..당신이 원하던 삶....돌아보게 하는 무서운 울림...
10,나도  겉은 멀쩡한채 살아가고 있지만 사실 속은 에이프릴이더라
10,사방에 널렸지만 들추기 싫은 것에 대한 우리들 이야기
10,5년이 지났어도 어제 본 거처럼 여운이 남아있다..
10,때론  듣지않아야할  또는 말하지 않아야할 말이 있다.
8,결혼하면 주변인으로 점철되는, 그러나 주체가 되고싶은 한 인간인 것을. 그러나 먼 과거의 미국에서나 21세기 한국에서나 선택지는 몇 없다.
8,결혼이라는 소꿉놀이로 공감을 끌어내는 것은 배우의 연기력인가 감독의 연출인가...대단쓰...
7,내가 변하는 걸까 상대방이 변하는 걸까
10,와... 마지막 장면은 정말.. 많을 걸 느끼게 해준 영화에.  총 정리를 해버린 단 몇 초였다....
9,사랑을 위한 살았던 여자의 종말
10,케이트윈슬렛 연기가 다 했다 . 이상과 현실에서 갈등하는 모습을 잘 표현했다.
9,가장 현실적인 현실을 영화처럼 그려냈다. 메시지와 배우들의 잔상이 깊게 남는 작품. 엔딩크레딧은 최근 본 영화 중 가장 인상깊게 와 닿았다.
10,참 잘만든 영화인듯. 연출도 연기도 음악도 메세지도 다 좋고... 잘 전달되고... 슬프다.
10,멍해진다 연기가 최고다 정말..뭐라 할말이 없다 모르겠다 내가 너무 어린거같기도 하고...
5,로즈하고 잭하고 차에서 내려서 싸우는 씬 말고는 기억에 남는게 없는 영화
10,레볼루셔너리 로드는 진짜...내인생..안정적인 인생에서의 괴리감이 사람을 어떻게 만드는지 보여주는 머물지도 나아가지도 못하는 현실주의자가 이상을 꿈꾸다 그끝을 생각하게 만드는영화..육아로 고생하는 맘들에게 추천
10,에이프릴을 가정파탄범이라고 밖에 볼 줄 모르는 인간들은 영화 속 프랭크와 별반 다를게 없다.
6,남자는 꿈과 현실 둘 다 얻고 여자는 꿈대신 현실에 안주할 수 밖에 없는 가부장적 사회를 꼬집었는지 모르겠으나 여주가 처한 상황이 현재 한국사회와 비교해도 그렇게 나쁜게 아니여서  배부르고 철없어 보인다.
10,공백제외10자이상상
8,아니 둘 다 왜이리 조루냐
9,보편적으로 현실적인 탈출구를 미치고 꽂히고 어느 누구에 아무말도 흔들리지 않는 희망과 절망적인 선택을 마주한다
10,당시 사회에 대한 매서운 꼬집기와 더불어 꿈꾸는 현실과 절망스러운 현실의 괴리를 잘 풀어낸 작품. 처음부터 끝까지 집중했고, 끝난 후 몰아치는 먹먹함을 느꼈다. 왜 이제 봤을까 나 자신이 원망스러울 정도의 영화.
9,20대를 에이프릴처럼 살다가 30대를 프랭크로 살고 있는 나를 돌아보게 하는 영화. 현실은 강력하고 무자비하다.
10,프랭크처럼 살긴싫어요 에이프릴처럼 살고 싶은데 ...돈도 많이 벌 순 없나요? 어떻게 살아야 할까요
9,타이타닉 생존후 비하인드 스토리 ㅋㅋㅋ
10,가부장제라는 발판 위에서 균형을 맞추기에는 너무나 예민하고 자유로웠던 그녀.
7,인생에 대한 가치관은 누구나 다르게 가질 수 있다.현실과 이상의 대립이라기 보다, 저렇게 극명하게 다른 두 남녀가 부부로 살면 어떻게되는지에 촛점이 맞춰진다. 누군가에겐 꿈의 배우자가 될 수 있는 이 두 사람이 왜 원수처럼 싸우고 상처줘야하는가
1,한 광녀의 인생에 대한 지나친 기대.. 무리한 결말을 위한 죽음은 덤
7,인간은 누구나 변화를 필요로 한다 하지만 그것을 무시하면 최후의 선택을 할 수 밖에....
10,소름끼치도록 무서운 스릴러보다 더 무서운 현실같은 영화. 아니 그냥 현실 그 자체. 그들의 연기는 카메라의 존재가 의심스러울 정도이다. 여태까지 이렇게 무서운 영화는 처음이다.
9,내생각을 조금만 덜어내도 상대를  이해할 수 있는건데  안타깝다.
8,이상적인 삶이란 과연 무엇일까?  소박한  삶을  살아가는  게  어떤 이에겐 한없는 고통으로 다가올지 모른다는 걸  깨닫게 해준 영화...
10,너무나도 현실적이고 감정을 잘 나타내준 영화
5,타이타닉의 임팩트 때문에 몰입이 안된다
9,그냥 참 둘다안타까운 숨이턱턱막히면서도 참 현실적인 영화 한편 둘의 연기는 역시 최고
10,우리 삶 속에 실질적으로 겪고있는 우리의 실제 러브스토리.
7,너무 우울하잖아~~~
8,현실과 이상이 다르다는걸 멋진 두 배우가 격렬하게 알려주는 영화. 윌러는 입을닫고 귀를열어 에이프릴의 말을 좀 들어줬으면 어땠을까. 결혼은 정말 서로의 영혼을 갉아먹는 미친짓일까...
8,- 떠날 수도 없고.. 머물 수도 없어요.. 무의미한 인생이죠. - 꿈을 위한 것이었을까.. 현실을 벗어나고픈 욕망이었을까.. 많은 생각을 하게 만드는 영화. 두배우의 열연을 보는 것만으로도 감동과 감탄 그 자체였던.. 역시 레오와 케이트 최고!!
10,마지막 보청기씬에서 진심 소름돋았음ㅜㅜ
10,레오 생긴 건 얼굴로 먹고사는 스탄데, 알고보면 겁나 연기파.. 다들 아침식사 장면에서 인상이 깊었나보다. 그 고요한 장면이 이 영화의  클라이막스라 생각한다. 배우들 연기 정말 최고였다. 2019년 즈음에 두 사람의 영화를 또 볼 수 있었으면 한다
10,결말을 모르는데도, 마지막 아침식사 장면에서 왜이렇게 눈물이 나던지.. 그 날 아침의 불안한 평온이 두 배우의 내공으로 마치 함께 앉아있는 것처럼 고스란히 느껴진다.  결혼을 하고 나니 더욱 이해되는 영화.
10,진짜 두 사람의 연기는... 이루 말할 수 없이 보는 내내 감탄에 감탄을 했다. 프랭크와 에이프릴의 심정 모두 이해가 간다 에이프릴의 마지막도 이해가 가고, 무엇보다도 할아버지 보청기소리 낮출 때 많은 생각을 하게 되었고, 눈물이 났다
7,보는내내 불편했던 영화 ...전업주부라면  에이프릴같은 감정이 한번쯤 있었을터...그래도 가족을 위해서 희생하고 참아야  했다...길어야 OO만 지나면 다시 꿈꿀수도 있는데...솔직히 에이프릴이 원하는 삶이 뭔지 모르겠다..파리에 가서도 만족못했을듯.
9,디카프리오와 윈슬렛이 주인공인 영화였지만 마이클 섀넌의 역할이 굉장히 중요하다고 느꼈다. 부부의 갈등을 심화시키고 그들의 생각에도 변화를 준다. 줄거리의 진행에 있어서 섀넌의 역할이 엄청났다.
8,20초에보고 후반인 지금 또 봤는데. 이영화 내용을 이제 좀 알겠다.  결혼하고 보면 또 다를듯..
10,결혼한 사람은 이 영화를 100프로 이해할거다..
10,진짜부부싸움같은..결혼해보니 더알겠는영화
2,뭘 말하려고 하는건지조차 이해되지 않는 영화...
9,시대상인지 몰라도 임신12주차 여인네가 술하고 담배를 엄청하시네
10,레오 케이트 배우 연기만 봐도 10점이다 그들이 찍은 수많은 영화중 이영화에서 미친 내면연기가 제일 잘드러난것같다
8,이게 달콤하기만한 사랑과 결혼후 현실에 대한 이야긴가..? 모두 정상인갓 같고 이상적이어보이지만 그 안쪽에 균열들을 들여다보게 하는 이야기 아닌가.. 미국의. 아메리칸뷰티 감독이구나.. 그럴듯한 우리는 사실 꽤많리 어긋나있다 @non
10,생각을많이하게되는영화오랜만인듯
10,얼마나 좋은 주제의 영화인가..! 현실과 꿈 그리고 배우들의 빈틈없는 연기. 오랜만에 좋은 영화를 본 기분이다.
6,우울증와서 가정파탄내는 여자.. 꿈은 행복하려고 쫓는 것이지 저런식으로 추구하는것이 아니거늘. 파괴되가는 가정에서 전혀 힘쓸수없는 내용이 굉장히 불쾌하게 현실적이다
6,전개가 느리고 지루하다. 화면도 볼 게 없다. 킬릴 타임용은 아니다.
4,야,  그냥 지금처럼해.
10,그 잭과 로즈가 이렇게 변하다니....
10,남과여  아빠와 엄마   현재와 미래  현실 꿈 우리의 이야기 그리고 나의 이야기
10,현실의이비릿한느낌은뭐지...모든장면이역설적이지만..가장역설적인장면은에이프릴과프랭크의마지막아침식사장면이다..불안한안도감이라는말이아주깊게느껴지는깊이있는배우들의연기에박수를보낸다
10,뭐 하나 부족한 것 없는 인생영화...
9,삶의 현실적인 부분을 잘 묘사한 영화인 것 같습니다ㅎ
8,꿈꾸지 않은 현실에 대한 반박
9,묵직한 영화. 정말 많은 메세지를 담고 있는 듯 하다. 마지막 장면도 정말 인상깊었고... 어쨌든 에이프릴의 사랑을 갈구하고 또 갈구하던 프랭크의 눈빛 연기와 표정들이.. 마음 아프다.
10,이미 그 여자는 서서히 죽어갔으므로. 마지막에 죽는장면에서 케이트위슬렛이 살았어도 시체를 마주해야하는 기분이였을것이다
9,현실에도 이상에도 머물지 못한 그와 그녀가 맞이한 파국
5,현실이고 안정적인게 벗어나야만 하는 족쇄인가 생각이든다 여자가 철이없고 생각없이 행동하게되고 그로인해 파탄을 보여주는 영화라생각된다
9,배우들의 열연으로 지루함을 이겨냈다.
10,원하는 삶을 영원히 살지 못할 수 있다는 거대한 불안감. 기계적 안정을 요구하는 현실에 대한 막막함과 두려움. 누구나 본인의 삶을 가장 우선시할 권리가 있지 않나. 살고자 하는 삶을 살려면 내 몸의 일부까지 떼어내며 죽어야 하는 아이러니한 여성의 삶.
10,현실과 꿈 사이에서 고민하는 주인공들, 대립하는 모습을 보면서 눈물이 흘러나오는 영화 입니다. 다시한번 지금 나의 생활을 되돌아 볼수 있는 영화이며 여운이 남는 영화입니다.
10,이 영화를 이제서야 봤을까..
10,배우의 연기력 연출 스토리 모든게 절묘하고 극적이게 표현된것 같다 . 2시긴 초집중하면서 숨죽여 본 영화 . 한순간도 놓치고 싶지 않았다.
8,재기하지 않고 돌아온 잭...잭이 재기했어야 모두가 행복했을 것이다.
6,평범하게 사는것도 얼마나 행복인것을...즐겁게 살려고 애들까지 내팽게친 비정한 모정결혼 왜했니??  OOO
10,연애 중 권태기를 겪을 때 본 영화이다. 이별도 생각했었지만 남자친구는 한결같이 나를 사랑했다. 디카프리오의 모습이 남자친구처럼 보여서 슬펐다. 결혼과 그 이후의 삶은 내가 경험해 본 것이 아니지만 그 어떤 경험보다 공감이 갔다. 촤고의 영화.
7,보고나서 완전 우울해져버림..
10,부부갈등으로 찾아본영화에서내인생최고의 영화를 보게됐다. . 여운이 많이 남는영화다. .
10,결혼에 대한 통렬한 성찰. 결혼하기 싫은 현재의 한국에서 더 결혼하기 싫어지게 만드는...꿈을 따라 사는게 미친짓이면 결혼은 더 미친짓일지도.
8,샘맨데스표 호러무비..
7,불안하고 무서웠던..
10,나는 아직 이 영화를 제대로 이해하고, 느끼기엔 어리고 경험과 슬기가 많이 부족하다. 하지만 뭔지 모를 와닿음이 있었고, 괴롭기까지 했다. 나 또한 현실과 이상속에 방황하며 살아가는 사람으로서.... 에이프릴과 프랭크에게 깊은 유감을 표한다.
10,남자는 한심한 인간으로 남지 않으려 여자는 자신도 무엇인가를 해보려 다퉜다 남자가 이긴 줄 알았더니 여자는 삶을 남자는 행복을 잃었다 프랭크.. 사장의 말을 듣지 말질 그랬어 한 마디에 흔들릴 바람이었으면 확신은 없었다는 거야
9,진실의 힘은 강하다.  내 주변의 사람들에게 진심으로 대하자.
9,슬프네.. 아름답고 케이트 윈슬렛 최고
10,둘다 연기를너무 잘해서 몰입하면서 보게되었네여 주인공이 실제 나의 상황인것처럼
8,보면서도 위태위태한 그  긴장감이란..두사람의 연기는 언제나 최고네요그리고타이타닉을 하도 많이 봐서 상반되는 느낌때문에아주 약간 혼란스러웠어요ㅎ
10,끊임없이 역설적으로 보여주는 장면 장면들, 평화로워 보이면서도 너무 조용해서 불안함이 맴도는 분위기에 보고나서 마음 한켠이 칼에 베인듯한 아픔이 느껴졌다 케이트윈슬렛과 디카프리오의 연기에 무한한 박수를....
9,8년차부부인데 싸우는모습 보니 너무사실적이라 이영화가 마음에 더 와닿았다 마지막 싸움후 에이프릴이 아무렇지않게 아침을차릴때 정말 펑펑울었다 디카프리오가 출근후 설거지하며 우는장면 나인줄..ㅜㅜ 이영화는 결혼한 분들에게 더 와닿을듯 연기력 정말최고!!
8,케이트윈슬렛과 디카프리오의 명연기가 인상적이었다..
8,보는내내 아이들은 어쩌지? 엄마아빠가 저렇게 지내는데  아이들은 안정적으로 지낼까? 그냥 애를 낳았으면 나의 꿈도 꿈이지만 책임감과 지독하더라도 현실은 현실이고..   영화는 정말로 잘만들었다 하지만 너무 극적으로 서로를 몰아가던 장면은 불편할정도였다
10,꿈을 쫒는 일에 망설일 틈을 놓지 말라고 한다. 손에 꽉쥐고 이순간을 충분히 즐겨야 추억이라는 필름이 더 볼만해 진다고 한다.
10,이곳이 이토록 끔찍한 곳이었다.
10,이 영화는 마지막 할아버지의 볼륨조절을 위한 영화 마지막 그 한장면으로 이 영화를 소개할 수 있다.
10,어떻게 살것이냐 는 질문에 대한 대답
6,경고하는 듯한 위협적인 엔딩. 사랑하는 것을 정말 '사랑'하고 있는지.
10,This is the best movie I've ever seen!
9,레오와 케이트 두 친구의 대단한 연기.. 삶이란 그렇게도 비루할까? 대체 인간은 무엇에 만족해야 할까...
10,이상과 현실의 괴리감, 그것을 말해주는 두 배우의 미친감정연기
7,영화는 재밌다 그러나 에이프릴은 무섭도록 폭력적이다. 그것이 낯설지 않은 이유는 21세기의?여성들과 너무나 일치하기 때문일까
7,에이프럴이 나와 비슷한 사람인데, 그럴 때는 한 3개월만 빠리에 가서 살아보고 오라고 조언해 주고 싶다. 현재의 삶을 송두리째 버리고 새로운 삶으로 올인을 하려고 하니까 문제가 생기는 것임.
10,영화를 어제 오후에봤는데 온종일 먹먹한 감정이 남아도는 영화 .  디카프리오가 에이프릴에게 사랑에 확신을 얻기위해 울분을 토하는 장면은 오늘 꿈에서도 나올것만같다
10,많은 교훈을 얻을 수 있는 영화네. 굳 레오,케이트의 연기는 진짜.. 최고다
10,절대 애 낳는 기계로 살지 말아야지.
10,너무잼있고 슬프다 레오나르도영화는 버릴게없네 못본건데 해줘서 감동이고 슬프네 여주인공 날이갈수록 예뻐지네 연기도 어쩜 저렇게잘하는지 둘이..타이타닉에서 풋풋한사랑했는데 다시 나이가들어서 두배우가 부부로 감정변화연기굿 비극으로끝났지만 많은생각이 지울수가
6,너무 어렵다 이해하려면 더 나이먹어야 하나?? 수준이 너무 높아서 이래하기 어렵고 감정선을 못따라가겠는 영화 다만 배우 연기는 수준급
8,남편이 저렇게 고생하는데 여편네란 인간은 이상만 추구한다. 제 2의 김치녀를 보는 기분. 하여튼 동서양 막론하고 여자란 동물은 이기적이고 자기중심적임. 희생이란 단어를 모른다. 줘패야 정신을 차림.
10,레오의 연기에 놀라고 케이트의 연기에 또 놀라고...지극히 너무 현실적이라 슬프고 아프다.
10,베스트 영화 나의인생영화임
9,여자가 일을계속 하면서 자아를 찾았다면 그렇게안되었을거다파리가 아니라 그여자 안에 답이있는데...그걸 남편이 진지하게대화로풀었다면 좋았을걸
9,어지럽게 아름답다...
1,에이프릴의 자기중심적 이야기 남편 애들은 아웃오브안중가족을꾸리면 자기도 어느정도 희생해야된다고생각함그럴거면 혼자살던가
8,에이프릴의 말을 프랭크가 왜 안듣는지 의아했다. 딱히 긴장감을 조성하거나 갈등을 유발하지 않았는데 이상하게 왜 긴장을 하면서 봤는지.. 천편일률적인 인생에 대해 감독이 비유적으로 잘 말했네요
8,현실과 타협하는 나를 뒤돌아보게 만든다.
8,능력있고 미모가 뛰어난 여자랑 결혼하면서 식모역할까지 바라지마라 그럴거면 사랑없이 자기수준보다 낮은 여자랑 결혼해서 안정되게 살아라 그 옆집부부처럼 그냥그렇게
8,현실에서 기회를 잡고 안정을 추구하려는 남편과 덫에 갇힌듯한 숨막히는 단조로움에서 벗어나고 싶어하는 아내 사이의 갈등을 두 배우가 훌륭히 연기했다. 한 가지 공감이 안되는 것은 아내가 구체적인 목표는 없이 단지 자기도 모르는 '근사한 삶'을 원한다는것
8,이상을 쫓는 것과 현실에 안주하는 것 사이의 괴리... 영화에서처럼 이상을 쫓으라는 소수의 사람은 미친 놈 취급받고 현실에 머물라는 대다수의 사람은 뒤에서 수근거린다. 인생의 경험이 많은 할아버지는 보청기의 볼륨을 낮추면서 이를 흘려버린다.
9,마지막 에이프릴의 통화장면이 가장 기억에 남는다. 아이들을 안에 데려오지말고 그냥 밖에서 놀게 내버려두라고 소리치던 장면. 자신이 원하던 안으로 들어온 현실은 이상과는 거리가 먼것임을 깨닫고, 아이들만은 자유를 가지길 원한 엄마의 바램이 아니었을까..
10,스토리, 연기에서 현실감이 돋보였습니다.
9,여러모로 불편한 영화였다
10,보고난 후 왠지 불편하다.... 결혼한 사람은 안 보는게 좋을 듯..
9,현실과 이상사이. 남편과 아내사이.
10,이 영화를 두번째 볼 때는 마지막 아침식사에서 에이프릴이 미소를 짓고있는데 눈물이 났다. 케이트 윈슬렛의 연기가 굉장히 인상깊었던 영화.
10,생각이 많아지는 영화,,
10,미친 연기, 몰입력. 먹먹함..
10,우리 모두는 이 영화의 등장인물 중 한 사람일 것이다
9,이 영화를 보고 다시한번 다짐한다. 파리로 떠나는 인생을 살겠다고...
9,현실과 이상의 경계에서 고뇌하는 케이트 윈슬렛, 영화를 보는 내내 현실과 이상의 관점으로 보니.. 더더 심오한 영화였다는..
8,에이프릴 때문에 내가 너무 스트레스 받은 영화...
9,굉장한영화ㄷㅏ정말섬세한
9,타이타닉의 잭과 로즈가 결혼을 했어도...결코 현실은 비켜 갈 수 없는 것이다..
10,결혼에 대해 평소 비판적 입장을 가지고 있던 나로썬..상당히 흥미있게 본 영화이다. 향후 몇 년 뒤에 다시 보면 그땐 무슨 생각이 들까?
8,어렵다...잘 모르겠다...
8,멜로는아니고 사랑과전쟁에가깝다 결말도우울함
9,꿈 없이 하루하루를 버티어 나가는 이들에게는 최악인 영화
3,꿈을 좇아가는것만이 인생의 진리라고 전제한 영화. 잘못된 전제로 인해 여주인공이 성격파탄으로 나올 수 밖에 없다. 남편의 선택을 존중하는게 아니라 이미 답을 정해놓고 그걸 따르지 않으면 상대방을 죄악시한다. 부부싸움과 자식들의 설정자체도 잘못된 설정.
10,에이프릴도, 프랭크도 모두 다 이해간다 이런 결말이 될수밖에 없다는걸 느끼는 내 자신에 씁쓸함을 느낌...
5,모든남자:우울증 걸린 여자 잘 못 만나 남자가고생...젊은여자:정말 잘 만든 영화
1,삶이 재미없는 배부른부부가 바람피고 자기합리화 시키는 쓰레기영화
10,인생영화. 이걸 틀어준 채널씨지비에 감사할 정도. 내 안의 두 목소리를 목격했다. 마지막 장면이 인상적이다. 노인의 눈동자. 나는 무엇을 선택할 것인가.
10,대박. 현실과 이상에 고민인 지금 내게 필요했던 영화이런 영화 방영해줘서 감사합니다cgv
10,파리에 가고싶은게 왜 비현실적인 이야기여야 하는걸까.. 내가 아직 어려 세상을 모르는 걸까.. 씁쓸하다...난어떻게 살하가야하는걸까..혼란스럽네 결혼은 해야할지..
10,영화 진짜 잘만듦..너무 재밌고 보는내내 마음아프고..눈물 날것같고... 파리에 가는것이 비현실적인 꿈이라는 말이 너무 가슴아팠다. 우리의 이야기를 하는듯한 영화.
9,내용은 좀 지루한데 케이트가 연기를 진짜잘한다. 시시한 배우들과는 격이 다르다. 품격이다르다이거지
9,이 영화를보며 에이프릴은 내모습같았다파리여행을하고 파리를잊지못해~그곳에가서 특별한삶을 살아보고싶었다물론 지금두~그냥 꿈일뿐일까?인생은 선택에달린것같다지금생활에 안주할 내가될지용기를내어 다른삶을 살수있을지는그것도 내가 안고가야할 숙제인것이다
5,에이프릴같은 여자들은 결혼이란거 자체를 하지말아야 한다. 혼자서 낙태를 하는 장면은 단순한 우울증이 아닌 존과 같은 정신병환자. 프랑스갓더라도 저여자 때문에 가정은 파탄난다.직장일,문화때문에 히스테리 부렷을거다. 디카프리오의 연기는 정말 대단했다
7,지루한데에 비해 꽤나 흡입력있는 영화인것만큼은 틀림없다. 근데 영화가 너무 오버한것 같다. 케이트윈슬렛은 우울증환자던데 그냥.... 미국의 중산층 가정, 계속되는 일상... 말하고자 하는건 알겠는데.. 아 뭐 별로 남는게 없는 영화
10,남자쪽도 여자쪽도 모두 이해가 되서 맘이 참 먹먹한 영화. 두 배우의 연기도 뛰어나고 영화의 흐름이 지극히 현실적이었다. 함께 살아가고 있는 남편과 말이 안통하고 서로 다른 미래를 꿈꾸는 답답한 현실에서 여자는 말한다. `떠날수도 머물수도 없다`
6,종합 평점은 6점 드립니다.
10,에이프릴의 문제는 남편을 너무 사랑했다는데 있었다. 꿈을 잃고 방황하는 남편을 위해 모든걸 약속했지만, 결국 남편은 꿈이아닌 현실의 안주를 택했던 것 같다. 나라면 내 꿈을 찾는 걸 도와주기 위해 누군가가 일을 한다고 하면 기꺼이 따라 나섰을 것이다.
10,사람들은 불안해서 결혼한다. 결혼하면 더 불안하다. 게다가 모든 가능성과 상상력은 셧다운이다. 공인된 섹스의 대가가 너무 가혹하다.
10,드라마 로맨스 장르의 영화는 지루해도 클래식한 해피엔딩이 좋다라는 생각을 하게됩니다
10,에이프릴은저노부부같은인생결말을원치않았던것이다현실에(돈)안주해찌들은삶,내면의소릴(진실)모른척하는삶,이중적이고잔인한인간관계들,아들이정곡을찔러줘도못듣는게아닌안듣는삶,결국프랭크는실행에옮기지않을사람이다진실을들키면불같이화만낼테니,아들대사는정말속시원하게후벼파준다
9,그런 여성은 21세기 잘 나가는  커리어 우먼으로 살아야 하는 타입이다.  시대와 맞지 않는 아내를 선택한 남자... 의 잘못은 아니다. 그는 많이 인내했다.... 그녀는 20세기 추중반의  버지니아 울프가 아닐까...?
8,하고싶은걸 하며 돈없이 살고있어도 반만 만족하고 반은 불안한 현실. 반대도 똑같겠지만... 만족-불안감, 불만족-안정감. 하고싶은걸 하며 안정적이기 까지 하다면 얼마나 좋을까 ..
8,오랜 시간 꿈꿔온 길을 가는데 거치는 수많은 난관들이란
7,잔잔하지만 현실을 받아들여야하는... 소용돌이가 있는 영화
8,너무 현실적이라 외면하고 싶었던 장면이 많은 영화
9,'존'이라는 인물로 짚어주는 이상의 실현 불가능성, 에이프릴과 윌러를 몰아붙인 현실...이 모든게 아직 20대 중반인 나에겐 어렵고 직접적으로 와닿지도 않지만, 영화내내 대사와 장면 하나하나가 놓칠 수 없이 나를 끌어들였다. 나이들어서 다시 보고싶다.
10,뭐지 이 인생에 내가 좇으며 가야 할 것은...이상인가 현실인가
9,두 주연의 연기가 대단하다 영화가 아니라 다큐를 본 기분..
10,내인생 최고의 영화 중 하나라고 감히 말한다..
6,디카프리오 미스캐스팅. 아역이미지 너무강해
10,최고 ㅠㅠ 곳곳의 감독의 철학과 상징이 엿보이네요. 자신의 특별함을 믿고 새로운 돌파구를 찾고 싶지만 현실에 부딪치고 아무도 자신을 몰라준다고 느낄 때의 막막함을, 그래서 그녀의 선택을 더 잘 이해하게 되는 것 같아요 두 주인공 모두 이해가됐어요
8,첨엔 에이프릴이 이상하다고 생각했는데...  이상하게도 점점 그녀가 이해가 간다.  물론 프랭크도 이해가 간다.  이 영화가 던지는 화두가 결코 가볍지 않은 것 같다.
10,한참을 힘들었다. 프랭크처럼 살고 있으면서 에이프릴이고 싶었다.
10,10점. 반했다. 영화의 모든 것에 반했다. 군더더기 없는 연출력과 인간의 본성을 진정하게 표현한 모든 배우들에게 반했다. 씬마다 영화 속 캐릭터의 감정을 느끼기 위해 배우들의 얼굴과 대화에 이렇게 집중해서 본 영화는 처음이다. 감정 표현 정석 영화.
10,마지막날 아침식사 장면보고 할말을 잃었다
2,재미있게 잘 보았습니다.
10,마음이 아프다. 현실과 이상에서 우리가 현실을 마주할 때 왜 그렇게 아프기만 할까.. 파고 파고 파고들수록 아프기만 한 현실.. 그리고 이상을 꿈꾸고 실현하기가 왜 그렇게 어려울까..
9,레오와케이트가 또 호흡을 맞춘다길레 봤는데 이런영화일줄이야 불안하고희망없는현실을욕하면서 그현실에살아가려는남자와 그현실을빠져나가고싶은여자 정말이지 이영화는 진짜 마지막장면을 잊을수없다. 경험해보지못했지만 에이프릴의 감정이느껴저서 크레딧영상내내 펑펑울었다
6,결혼한후에 현실은 갈등과 방황 그리고 괴리에 빠져들수잇다..공허하다...
10,연기잘한다 둘다 좋은영화
9,영화를 보고나서 이 노래가 떠올랐다. 정석의  여자는 말 못하고 남자는 모르는 것들..
7,사는게 별거 없다.  서로 위해주고 이해하고 만족해 살아가는게 제일이다.
7,삶에 대한 날카로운 통찰력을 보여주는, 지루한 영화.
10,와 디카프리오 연기력에 진짜 말을 잃었다 영화보는 내내 이 사람이 타이타닉에서 잭도슨을 연기한 사람이 맞나 의심이 될 정도....
9,사랑이라는게 모든 해결책이고 채워주진못하는건가보다. 난 아직어려서 사랑하는사람이 단지 허황된꿈이아닌 에이프릴처럼 설득하고 힘들어하는 모습이보이면 포기하고 갈 수도잇다. 실패할지 성공할지는 모르지만... 너무 이상적인가.. 영화속처럼되는게현실이겟지..
9,영화를 보고 해답을 얻을순 없었지만, 공감가는 부분이 많았다.
10,내가 꿈꾸는 이상적 미래에서 겪는 현실의 권태, 연애에서 느끼는 장벽을 고스란히 느낄 수 있었다. 세상에 프랭크들이 많다. 과연 에이프릴을 떳떳히 비웃을 수 있을까?
10,좋은영화 꿈을 잃고 쳇바퀴처럼 살때 볼만한 영화
9,먹먹하다. 에이프릴의 극단적인 모습이 아쉽긴 했지만,겉모습으로 판단하는 세상과 그 겉모습에 치우쳐 쫓고자하는 가치를 잊은 우리 모습을 잘 보여줬다.
10,미화따위는 없고 너무 사실적이어서 상을 못 받았나? 심지어 섹스씬까지도 사실적이다....할리우드에도 이런 영화가 있구나 싶음 정말 나무랄데가 없는 10점짜리 영화
10,대사 하나하나 놓칠 게 없었다..
9,사는 건 끔찍하고 사람들은 잔인하다
9,지독하고 공허한 현실의 갈림길.
10,최고의 연기에 박수를..
10,현실에서의 일탈과 이상에서의 행복, 그리고 다시금 공허해지는..
10,너무 감명 깊게 봐서추천
9,이건 에이프럴의 내적 문제이지 사랑이니 꿈에 대한 도전이니 뭐니 이런거는 소재일 뿐이다. 케이트는 무서울 정도로 연기를 잘하고.
9,어떤기자는 결말이뻔히보엿다는데 그럼기자말고 감독하지그래요~ 난 케이트가그렇게될꺼라고 후반부가서도 전~혀예상하지못했고 솔직히아직결혼전이라 완벽하게이해했다고는 못하지만 충분히상상속으로 고통이가늠이갔고 마음이찢어질듯아팠다
9,현실이란  이름이 불러오는 그  지독한 권태로움.
10,내 안에 프랭크와 에이프릴이 둘 다 있다 좀 더 크고나서 보니까 절실하게 다가오는 영호ㅓ
9,이 부부 처럼 위험한 사람들이 있을까? 이상과 현실속에서 곡예를 하는 그들두 배우는 열연과 열연의 연속이다. 놀랍다.
8,모두가 프랭크처럼 살고 있지 않은가  에이프릴이 꿈꾸는 새로운 삶이라는 것 자체가 모두에겐 불가능한 그저 남들눈엔 머저리로 보이는 행동일뿐 .
3,연기는 잘하는데 스토리가 보면 기분이 나빠진다.
10,처음에 그냥 별생각없이 봤는데 샘 멘더스는 정말..생각을 많이 하게 만드는듯
9,보는 내내 마음이 소용돌이 치는 영화
9,희망없고 공허한 삶...
10,결혼이라는 환상의 달콤함과 끔찍함.. 현실의 빈곤함에 순응하는 것과 그 현실을 벗어나려 머리를 찧는 것 사이의 견딜 수 없는 아포리아.
9,미련없이 버리고 떠날때 인간은 최고의 기질을 발휘한다. 현실을 받아들이는 순간 패배하고 마는 내안의 숨은 꿈을 이영화를 통해 보았다. 모순은 결국 그녀의 삶이었다. 최고의 장면 아침식사에서의 숨막히는 절제된 감정이었다. 배우들에게 찬사를 보낸다.
10,남녀가 함께 산다는 것. 남자와 여자 각자의 성역할  꿈의크기 현실의 무게 생각이 많아진다 계속 울면서 봤다. 둘 다 너무 안타깝다.
8,끝이 넘 아쉽지만....  타이타닉때처럼 두 주연배우들은 해피엔딩을 맞이하질 못하는군....  그래도 연기력은 감탄할수밖에 없다...
10,반복적인 일상생활에서.. 진정 나의 삶에 대한 고민 또는 현실과의 괴리감
8,연기지림....,,
10,최고의 배우들의 소름돋는 연기와 현실적인 소재가 인상적이었던 기억에 남을 영화!
8,영화를 통해 꿈과 희망을 보고싶다면 절대 보지 말아야 할 영화.
9,주연배우들 연기력이 참 돋보이는 영화 같다.그래도 난 프랭크 편에 서서 생각하게 되더라.
10,내가 에이프릴같다. 떠나지도 머물지도 못한다는 말 서있지도 앞으로 나가지도 못하는 내모습같았다. 밖으로 가고싶은게 아니라 안에 있고싶다고  누가봐도 안정적이고 행복할 것 같지만 사실 아무것도 행복하지 않은데 그건 누구의 탓도 아니라는게 더 문제다...
10,좋은영화 봤다 연기 와.
6,지분거리는 줄거리에 간결한 연출과 담백한 연기.
10,자막만 보지말고 배우들 표정 몸짓을 보세요.
7,행복이 뭔지 모르는 불쌍한 사람들.
10,나는 현실적이었고 그녀는 이상적이었지...
10,아 소름돋는다 최고다 연기력도 최고
9,멍하다.. 여러생각이 겹치는데 오랜만에 영화 보고 이런 느낌 느껴본다
5,화두하나 던지고.. 싸우고.. 싸우고....싸우고... 끝난다.
9,매우 과소평가된 영화다. 꼭 보라
10,너무 몰입하고 여운이 짙게 다가와서 그런가 보고난후 모니터앞에서 뭔가에 사로잡힌 사람처럼 계속 멍하니 생각에잠겼다.
10,진짜 인생영화....
9,지금 당장 나는 어떻게 해야 하는가... 멍해지게 만드는 영화
10,사랑하는 이와 싸웠을 때 사랑해도 잘못은 용서할 수 없지만 용서한 척 감정을 속이며긍정의 표현을 하는 모습..개인적으로 존이 "내가 하나 감사한 건 그 아이로 태어나지 않은것" 이라할 때 씁쓸하면서 코믹하기도 했던~ 정말 10점 주고 싶은 영화.
10,여운이 긴 영화,,내가 의미있는 삶을 살고 있는지 의문이 들 때, 그저 흘려보내는 똑같은 일상이 지루할 때 다시 찾아보고 싶다.
10,누구든 에이프릴의 입장은 이해만 할 것이고 당연 프랭크의 길을 걸었을 것이다. 이상과 현실의 문턱이 생각보다 가깝기 떄문에 더욱이 고뇌하게 되는 것.
7,결혼을 부정적으로 보는 신념을 더욱 견고하게 만들어준다. 출산은 덤.
7,현실과 사람들이 꾸는 달콤한 꿈을 시원하게 관통한게 아메리칸 뷰티라면 이영화는 관통하지는 못하고 몸에 박힌 영화같다...
7,서양이나 동양이나 인생사가 순탄하지만은 않다는것을 깨워준영화
10,원래 사람은 타인의 불행을 먹고 사는법 그게 인간세상임
8,꿈은 결코 서로 기댈 수 없다. 그걸 착각하는 순간부터 이 영화는 시작된다.
10,"모두가 허무함 속에 살죠. 하지만 절망을 보는데는 더한 용기가 필요해요."
9,두배우의 연기 정말 우수하고요, 씁쓸함이 남네요
6,누나하고 남동생 같아서 좀 안타까웠다 타이타닉때는 잘 어울렸는데
8,행복한 중산층이 가능한 것일까
1,해피엔딩을 좋아하는 나에겐 별로
10,내 머릿속에서 끝없이 다투던 현실과 이상. 아직도 둘사이에서 헤매는 중이지만 언젠가부터 현실과 타협하려고 하는 나한테 엄청난 자극을준 영화.
10,생애 최고의 영화입니다.
9,많은 생각을 하게 만드는 영화. 어느 누가 프랭크를 현실에 안주한다고 비난할 수 있을까. 에이프릴의 자신이 원하는 삶에 대한 의지는 아름답지만 그 삶을 사랑하는 사람이 함께 걸어주길 바란다면 더 강한 마음이 필요하지 않았나싶다.
10,나의 현재는 어떠한가?  내가 바라는 행복은? 와이프랑 같이 보면 머라 할까?  출연진의 불꽃 튀는 연기 잊지 않겠다
9,내가 추구하는 것이 무엇인가 생각할 시간을 줬던 영화다. 배우들의 섬세한 연기또한 영화질을 더욱 높여준 듯 하다.
10,영화에 이렇게 빠져보긴 오랜만.. 디카프리오와 케이트의 표정 하나 눈빛 하나 놓칠 게 없다..
10,좋네요 생각할거리를 만들어주는영화입니다
10,여운이 참으로 깊은 영화이다. 누구나 꿈꾸는 지루한 직장생활의 탈출 단순히 그건아니겠지만 에이프릴에 대한 희망을 좀더 유연하게 대처했다면 극단적결말은 없었을거라 생각한다. 물론 자신도 꿈꿔온 삶이니깐 1년정도 애낳고 조금 크면 가자고 말했다면 어땟을까
9,평범한 일상에 진정성있는 질문을 던지는 훌륭한 영화다  영화 자체만으로도  진실성있는 인생에대한 용기있는 질문이다.
1,지루하다지루하다지루하다
10,와우..감정적몸동작부터 섬세한연기들..내용까지 일반적인 사랑에서나올수있는 많은 기복 감정,갈등들을 심오하게 점층적으로 보여줬다. 이 얼마나 위대한 작품인가..감독이나 영화자체적으로 훌륭하다. 많은 매세지를 담고있다.
4,내용은  불륜 막장 드라마정도. 레오의 연기가 볼만함.
10,현실과 이상 사이에서의 고통. 혁명은 없다. 결국 두렵고, 겁이나 주저 앉고 마는 나. 마음 아픈 영화, 울고 싶어 지는 영화..개인적으로 10점 주고 싶은 영화..최소한 9점은 받을 영화..
9,대박재밌었고 둘다 연기 진짜 실감나게잘하고 와~~~ 이런영화진짜기다렷음ㅋ
10,바꾸거나 받아들이거나
10,지린다..하 둘다좋다
8,이토록 두 사람의 미친 연기력은 다우트 이후로 처음본다
8,현실적인 그래서 더 비극적인 한 편의 드라마
9,엔딩부분에 할아버지가 보청기소리를 낮추는건 때로는 상대방말을 다들을필요는없다는 뜻이 아닐까 그게더 편할수도..아니면 좋아보일땐 좋다고했다가 나빠보이면 뒤에서 헐뜯는게 시러서일까 많은생각이든다 결국엔 둘다 원한건 행복이아닐까 현실로부터 서로 의지하고픈.
8,화성에서 온 남자, 금성에서 온 여자, 지구에서 온 주변인들.
10,제목부터가 역설적인 영화다. 둘의 연기력이 역설을 만들어 영화를 완성해가는 영화다. 엔딩크레딧이 끝날 때 까지 자리를 떠나지 못하는 영화다. 본지 벌 써 수 년이 흘렀는데 ost가 듣고싶어 찾게되는 영화다.
7,sdf
7,사랑 잔인하여라
9,집 안에 덫이 너무나 많구나... 케이트윈슬렛 연기가 대단하다.
9,단순히 남녀의 문제만이 아니라 인간관계의 이해의 결핍과 충돌에서 나오는 영화라고 생각합니다. 현실에 만족하며 사는 프랭크와 자신의 이상을 향해 사는 에이프릴. 누가 다른걸까요?
9,좋은 이야기다....좋은 연기,각본 연출 나무랄때 없다..
5,내가 원하는 스타일의 영화가 아니란걸 알고봤지만 역시 아니었다. 다만 디카프리오의 연기를 위해 찾아본 영화지만 뭐  솔직히 그닥 재미있는 영화는 아님.
10,이상과 현실.. 그리고 절망.....무엇이 옳은것이었을까?
10,말이필요업다
7,싸우면서 큰다고 하지만 다 그런건 아니다. 꿈과 현실. 누구나 인생을 살면서 겪는 흔한 과정이지만 모두에게 벅차고 고통스러운 과정
9,좋다 연기도 몰입도 잘 되고
7,배우들의 연기, 특히 케이트 윈슬렛의 연기는 훌륭하다..
8,누가 부부싸움을 칼로 물 베기라 했는가
9,이동진 기자의 말처럼 케이트 윈슬렛은 더리더가 아닌 이영화로 상을 받았어야 했다..
10,레오 영화를 훑으면서 가장 기억에 박힌 영화. 연기가 이토록 스토리를 풍성하게 만들 수 있다니!
10,레오필모 중에 꼽음..영화다보고 영화정보 찾아보고 그정도면 여운이깊단뜻 ㅜㅜ 내 상황과도같다 당장 카드값때메 회사못때려칠땨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개씁쓸하면서 암튼 여운있다 ㅜ
10,현실의이비릿한느낌은뭐지...모든장면이역설적이지만..가장역설적인장면은에이프릴과프랭크의마지막아침식사장면이다..불안한안도감이라는말이아주깊게느껴지는깊이있는배우들의연기에박수를보낸다
10,디카프리오가 나이가 들면서 멋있게 중우하게 늙어가는모습을보며 타이타닉 로미와줄리엣시절의 얘뛴모습과 정반대로 늙는 모습을보며 가시 디카프리오의영화를본 게기 ..,  잔잔하며  다본후  가슴이 먹먹해진다  여운이 길게 남는 영화다
10,몇 안되는 내 인생 최고의 영화
10,현실과 이상 그 간극에 대하여
10,아메리칸 뷰티 때 느꼈지만 샘 멘데스 감독 스타일의 영화가 너무 좋다. 디카프리오와 케이트 윈슬렛 연기는 두 말 할 것도 없고 엄청 감정 몰입해서 영화가 끝나고 나서는 너무 먹먹해서 할 말이 없었음... 최고의 영화다.
9,아래분 말씀데로 두사람연기가 너무 실감나서 완전몰입했었음, 그리고, 솔직히 내용이 어려워서 이곳저곳검색해보고 알아내긴했는데, 참, 대단하다,이런감정을  표현해내다니, 많은생각을 하게 하는 영화임은분명하고, 암튼결론은 , 정말, 이영화 잘만들었다!
9,디카프리오와 케이트 윈슬렛의 연기력으로 모든걸 커버 했다.디카프리오는 어릴적 리즈시절 보다 가면 갈수록 연기력이 무르 익어가는 작품이었다.
10,이것은 결혼 권장영화. 레알.
10,하얀 거실에서 우뚝하니 서있던 케이트윈슬렛의 뒷모습이 기억에서 잊혀지지 않는다. 그와의 행복한 '혁명'을 꿈꿨지만 이루지 못했던 혁명가의 쓸쓸한 끝
8,진실로 꿈을 쫒는 건 정신이상자인가...
10,타이타닉 이후 오랜만에 만난 두 주인공의 연기는 마치 실제모습을 보는듯한 느낌이었고 호흡도 잘 맞아 괜찮았다
8,난 에이프릴을 이해한다.
7,히스테리 부리는 아내 때문에 남편이 죽어나는구나
9,보고나니 먹먹해지는 새벽 .... 더욱 잠이 안오는구나....
8,다 저렇게 사는거지 뭐
9,보고 나면 씁쓸함밖에 안남는데 정신없이 살다보면 자꾸 한번씩 생각난다. 왜인지는 모르겠어ㅜ
8,다시만난 타이타닉 주인공
10,이토록 훌륭한 엔딩이 또 있을까.
10,아직 이 영화가 전하고자하는 진정한 이야기를 듣기엔 내가 너무 어린것같다는 생각.. 10년쯤 뒤에 다시 보면 어느정도는 이해할 수 있을까? 그나저나 레오가 이 영화로 남우주연상을 받지 못했다니.. 다른 배우들이 얼마나 뛰어났길래...
9,이상을 꿈꾸다 가정을 파탄내어버린 여자라고 하는 관점이 많아서 정말  놀랐다. 그 미치광이 이웃의 말이 맞았다. 에이프릴은 가정주부의 삶에 만족하지 못했고 좀 더 나은 삶을 원했을 뿐인데..아주 조금 전의 얘기다. 여자가 사람답지 못하게 살았던 게.
8,많은걸 생각해준 영화  굿
9,영화를 보고난후 아메리칸뷰티가 생각났는데 역시! 같은감독였다~윈슬렛이랑 디카프리오의 명품연기. 떠나려는자와 머무려는자의 갈등. 역시 이상현실의 갭은 어쩔수 없는가보다. 나 역시 변화의 두려움에 용기없이 이러고 있으니 참 많은 생각을 하게하는구나
10,이영화보고 케이트 윈슬렛 팬이됬죠 ㅋㅋ 어렵지 않으면서 느끼는게 많은 영화라고 생각합니다.
6,너무 유리멘탈이어도 피곤하다. 시민정부의 출범이 5년 늦어진것이란 어떤 사람의 말처럼, 절망이 와도 그냥 늦어지는거라고 생각하며 위로해야되는데 에이프릴은 뭐가 그리 목말랐을까? 질문은 니 스스로에게 해라. 과열되어 있는것은 모든것을 불안정하게 만든다.
3,고민을하라고 주제를던지는데 고민할이유가전혀없는영화. 이 우울증걸린여자는 주어진환경에서 행복을얻을생각을안하고 다른나라로가면 행복하겠지식의 대책없는 가치관을가지고있다. 그리고 애를갖기싫었으면 애초에조심했어야지 갖었는데 지우겠다면 갖고싶었던남편마음은?
8,이상만 꿈꾸던 여자의 평범한 가정 부숴뜨리기 두 주연배우뿐 아닌 다른 배우들의 연기도 모두 명품
8,휠러 로드의 레볼루셔너리 부부...
7,코드가 않맞는 사람끼리 이래서 힘든거다~
9,어떤 사람이든 원하는 삶이 있고, 원하는 이상세계를 가지고 있다. 삶은 가치관에 따라 달라지는데 윌러 부부는 서로 원하는 삶이 달랐기 때문에 그런 결말을 맞게 된 게 아닐까? 또한 이상세계도 서로 정반대였기 때문이 아닐까?
9,사람은 누구나 환상을 갖고 살아간다..그리고 그 환상이 현실과 괴리될 때 애써 그 사실을 외면한다.. 공허한 현실을 대하는 방법이 달랐던 두 남녀의 슬픈 이야기. 레오나르도와 케이트의 연기력이 빛났다
8,괜찮은영화
9,안타깝고 슬프고 현실적인 영화
9,이상을 처참하게 뭉개버리는 현실.   오싹하다. 무섭다.
9,영화가 주는 고찰이 형형하다. 은근한 음악도 참 인상적인, 아름다운 영화.
8,현실과 이상.. 좁혀질순없는건가
10,이제껏 본 영화중에 가장 빛나는 연기력..두배우의 연기력 하나만으로 깊이 빠져든 영화
10,아.........연기력...다른사람이 연기했다면 조금은 일상적이고 지루했을 영화지만, 너무 진짜 너무너무 연기력이 최강이엇다 ...연기로 잘 표현해주었기에 흥미롭고 진실된 내용이었다
9,서늘하리만큼 현실적인 .. 작지만  깨지지 않을 꿈을 갖고 결혼해야 할 것 같다
9,생각이 같다면 좋겠지만 힘든일이죠 두 배우의 연기는 부부 그자체였고 빠져들만했다
9,서로 같은 곳을 바라본다는 것은 같은 고민을 한다는 것은 아니다.남자는 가족의 안정을 위해 자신의 꿈을 포기함으로써 자신을 이해해주기를 원하나.. 여자는 변화를 새로운 인생을 바란다. 도전적이다. 현실과 바라는 삶의 갈등을 보여준 좋은 영화
8,다 이해했다면 거짓말이고 어느정도 이해가 간다. 에이프릴역에 대해서.. 너무 가슴이 갑갑하고 미칠것 같았다. 아.. 행복이라는게.. 참 결혼이라는게 참.. 그나저나 케이트 윈슬럿  예전의 아름다움은 찾아볼수 없어서 아쉽구나
9,케이트 윈슬렛을 너무 잘 이해한다. 누구나 겪는 일인데 이렇게 속속들이 진지하게 그려낼 수 있는 감독의 능력에 감탄했다. 나 또한 내가 짊어져야할 운명이라 생각하며 디카프리오처럼 살아가겠지..
8,샘 멘더스의 또한편의 강렬한 영화. 가정과 사랑의 본질에 의문을 던진다. 아메리칸 뷰티보단 싱겁지만 그래도 날은 살아있다.
7,가벼운 영화인 줄 알았는데 아니네
10,몇년 전에 봤던 영화지만 아직도 여운이 남는 영화.. 둘다 정말 좋아하는 배우 ㅠㅠ연기를 너무 잘함마지막에 디카프리오가 고맙다고 말하는 그눈빛..짠했는데...결말이 너무 가슴아팠음
10,해바라기는도 씁쓸했는데 0점.. 이건 10점..;;
9,우리 신혼부부에게도 많은 생각을 하게 만드는 영화네요 고맙습니더
9,누구말처럼 거의 완벽한 영화. 극장에서 다시 볼 수 있다면.
7,권태기의 부부를 잘표현했지만 결말을 너무 극단적으로 표현한듯..
3,갈등구조가 실감난다. 탄탄한 이야기와 연출. 큰 재미보다 잔잔한 감상
9,진짜 대단한 영화다. 오히려 일찍 못본게 다행이다.
10,좋은영화
6,너무나 잔잔하게 영화를 풀어나간건아닌지.. 대중적인 면에서 떨어지는 것 같다. 부인이 너무 신경질적인듯.. 디카프리오는 꼬마 신랑같다^^
9,전작에서도 그랬듯이 감독 샘 멘데스 + 음악 토머스 뉴먼 이조합이 참 좋다..
10,많은 걸 생각하게 하는 영화. 마냥 우리 삶이 이상적이라고 말하지 않는 영화. 현실과 이상의 거리를 소통으로 화합할 수 있었다면 어땠을까
8,씁쓸한 엔딩..
10,좋던데..
10,'레볼루셔너리 로드' 위의 슬픈 아이러니의 삶
10,케이트 윈슬렛의 연기가 인상적.우리 모두의 이야기.그냥 관조할 수 만은 없는 영화.
10,사랑에 대한 또 다른 시각에서의 고찰. 또한 희망에 대한 한 여자와 남자의 믿음
6,삶은 무엇이고..사랑은 무엇인지....알 수 없이 눈물도 나고 ㅠ
8,그냥저냥 살아가는 현실에서 이 영화를 보고 한 번 뜨끔하고 돌아봤다.
6,두 배우의 연기는 정말 좋지만..
9,오랜만에 좋은영화 보네요 주인공 두분다 연기가 장난아니네요
10,연기가 정말 휼륭했다. 빠져든다 빠져들어
9,보통은 남자가 이상적이고 여자가 현실적인데 바뀌었다  누가옳고그름의문제는아니다
10,최고에요. 정말.
10,힘든 시련과 역경속에서도 에이프릴은 마지막까지 프랭크의 꿈을 존중했다.
8,리오와케이트의연기가끝내줬다는...그치만영화자체는좀아쉬운영화
10,타이타닉 이후, 다시뛰는 심장!
10,디카프리오... 윈슬렛. 둘이 다시 만났다는 것만으로도 10점을 주기에 충분한 이유다
8,디카프리오의 디테일있는 연기에 감동.
8,정말 잔인한 영화 ...
8,꿈과 현실. 그 잔인한 간극. 어떻게 조율할 수 있을까?
9,살아보니 그럽디다. 사는게 사는게 아니고, 그러려고 했던게 아닌데..오해만쌓이고
9,에이프럴의 심정이 너무나도 이해가 간다.. 하지만 결말이넘 슬퍼 ㅠ
4,잔잔한 영화
8,샘 멘데스 스멜~
9,이루기 힘든 꿈.. 그 꿈이 또 다른 현실이라면 이룰 수 없는 꿈..
6,디카프리오의 연기는 빛이 나는군,
8,삶과 인간의 본질에 대한 진정한 성찰,
10,보세요. 한번쯤 자신을 돌아보고 싶다면 보구오세요.
10,잭과 로즈가 타이타닉에서 살아돌아왔다면.....그 20년 후 이야기로 봐도 좋을 듯.
8,여주인공을이해하기어려웠지만 결말과보청기를끄는엔딩이 너무도 마음에 들었던 영화.
10,정말 가슴을울리는연기. 잔잔하지만 모든걸보여준영화
6,타이타닉, 아메리칸뷰티에 비해 못미치는 느낌. 뭔가 끓긴하는데 터지진않고 답답함..
9,현실적인 영화. 난 에이프릴, 프랭크 둘다 이해는 가지만 싫더라
10,생각하게 되는 영화
9,실제로 저런 부부들 정말 많더라. 현실에 치이다보면 쉽게 변질되는게 사랑이다.
10,영화의 메세지, 영화의 내외적 요소 모두 훌륭  관계에 대해 다시금 생각해보게했다
10,슬프지만 볼 수 밖에 없는 영화
10,다른 결말로서의 잭과 로즈도 이렇게 됐을까? 씁쓸하다. 그리고 허무하다.
9,타이타닉호 안에선 애틋했던 저들이 어쩌다가 저지경이 되었을까
9,대단한 연기입니다
6,두 배우의 연기는 정말좋았지만 보는내내 그들이 불쌍한....
8,여운이 큰 영화. 절충점을 찾지 못한 사람들의 영화
9,저 당시에 3s가 지금같앗다면?? 결과는 아실듯..
9,그대의이상과 나의현실이 맞았더라면 .. 우리 달라질 수 있었을까요?
9,우리 삶 속, 모험과 안정의 갈등을 보여준 영화.
9,부족한 플롯을 연기로 상쇄한 주연 남녀,레오와 케이트의 조합은 더할나위 없는 묘수.
8,샘 멘데스에게 자본주의란. 디카프리오 굿.
4,그들이 파리로 떠났다면 과연 행복했을까?
4,두 배우가 다시 만났지만 그 전과는 사뭇 다른
4,남자와 여자는 늘 별 것 아닌 걸로 피터지게 싸우지
9,무의미한 삶을 살고 싶지 않은것은 이해가 가지만 그렇다면 의미있는 삶은 뭘까
10,연기만 놓고 보면 재밌는 영화
10,잔잔한데 뭔가 생각이 많아지네요
10,잔잔하면서임펙트가있는드라마~~
8,결혼(현실)의 슬픈 초상. 요즘엔 독신자의 심정이 이해되기도 한다.
9,아무도 에이프릴이 꿈꾸는 삶이 마냥 틀렸다고 손가락질 할 순 없을것이다.
8,영화 보는 내내 프랭크 편이었다가 그 날 밤 잠 잘 때쯤 에이프릴 편이 되었다.
9,미쳐버린 세상에 순응할 것인가, 꿈과 이상을 위해 미쳐버려야 하는 것인가
10,추천 합니다
5,재벌딸도 아니고 부인이 정신병자같고 그걸 맞춰주는 남편이 너무 불쌍하다
10,영화지만 너무 현실적이어서 더욱 슬프고 씁쓸했다...
9,무엇이 미친것일까? ...
10,우리의 일상이면서 많은 생각거리..
7,6점은 됩니다
8,현실에 묶여 사는 프랭크보다 이상을 추구하는 에이프릴이 되고싶다.
4,뭐야 이게
8,에이프릴의 꿈이 무너졌을때 프랭크가 좀 더 신경써줬더라면 어땟을까
10,끝이없는 이상과 현실의 괴리. 그래서 50년대 이야기가 아직도 공감가는지도.
6,후반부 갈수록 굉장히 짜증나고 스트레스받으면서 보게 되네
6,누구나 삶에서 불안과 공허를 느낀다. 책에서 지혜를 찾으려는 시도는 가능한 건가?
2,우울증을 가진 여성과 가정을 보여준 잠자기 아주 편안한 베스트영화
8,연기력이 정말 짱~~
7,삶에 부적절한 인간이 생존에 고통받는 건 당연한 일이다.
9,이상과 현실 사이에서 갈등하는 부부, 그리고 냉엄한 현실을 알려주는 정신병자
10,수작 ..... 초반부 보고 지루할줄 알고 안봤던 영화인데 올만에 본 좋은 작품
8,마음아프다
9,나자신도다알지못해답답한데,너를어찌이해해야할까??괴롭지만눈은떠야지아휴~
9,좋다!
10,부부에 대한 믿음과 관계에 대해 어쩜 부정적인 시각을 보여준 영화다.
9,서로에대한 믿음이확고하다면 그어떤것도 필요없지않을까
10,너무도 정확하고 뜨거운 이야기! 현실과 꿈사이에서 갈등한다면, 결혼은 미친 짓이다.
10,섬세한 영화입니다. 아주 작은 구석까지 잘 배려가 된 영화.
10,슬프지만...현실 속에 가능한 영화! 그래서 기분이 더 찜찜하다.
8,아무리신중해도 살아봐야 알수있는 것...결혼은 무죄다...밤새생각해도 답 없다.
8,인생에 대한 안쓰러운 동정
8,스물스물올라오는불편한감정들,진시
9,함께라면 어떤것도 상관없지 않은 이상, 결혼은 유죄다. sleep on it!
10,지금 내 꿈을 찾고 있는 시기에 적절한 영화! 이 영화를 접하게 된 것은 행운이다!
9,함께한다는 것은 신중함을 필요로 한다. 서로가 맞아야지 ..
4,공감 안가...그저 불편할 뿐...정신나간 사람이라는 생각만들어요
6,만약 부부가 파리로 갔다면 행복했을까?
7,솔직하려다 더욱 솔직하지 못했던 에어프릴. 가족을 버렸기에 그녀는 슬픈 죄인이다.
9,솔직하지 못했던 우리들의 이야기
8,배우들의 연기가 정말 좋았다.
8,최고의 연기, 두 남녀의 인생과 사랑에 대한 입장을 치우치지 않게 질문하는 영화
2,그냥연애만하면인생이살아지니?,샘멘데스의퇴보속에분투하는주연들,감독만파리가라!
10,이상과 현실의 괴리, 인간의 위선에 대해서 잘 생각해보게 해준 영화
10,편견으로 인해서 생기는 갈등. 가히 현실적.
9,이상과 현실의 충돌, 그리고 선택. 멋드러진 작품이다!!
7,괜찮았다. 두배우의호흡도 좋았고..현실적이었다
10,오랜만에 만난...마음에 와 닿는 영화
10,어렸을적 가졌던 이상과 꿈을 가진채 어른이 된다는것
8,타이타닉의 이상적인 커플이 현실을 마주할때. 끊임없이 노력해도 끊임없이 어긋나는.
10,등장하는 세부부.. 마지막 장면처럼 꺼진 보청기같은 사이같네요..
9,레오와 케이트, 두 배우의 연기는 정말 최고다!!!
8,중간중간 이해못할 장면들이 있어 몰입이 떨어짐. 허나 두 배우의 연기력은 압권임
5,폭력은 없지만 폭언이 난무하는영화. 지루하다 의미없다 재미없다..
9,두 부부의 다른 생각에서 오는 갈등이 재미나게 그려진 영화. 좋아좋아
7,너무나 현실적이어서 재미도 없는...
9,지금 현실을사는 우리부부들의 이야기...
7,타이타닉 이후에 다시만난 두배우를 보는것으로 만족.
7,영화속에 흐르는 우울함은 샘멘데스의 전매특허인듯. 괜찮게 봤음.
10,두배우의 연기력이 돋보였던영화.. 근데 난 에이프릴행동 이해할수없음..
10,굿
10,오 케이트 윈슬렛 ㅠ 당신은 정말. 현실을 아는 사람이라면 지루할 수 없는 영화.
10,내가 결혼하면 분명 부닥칠 문제에 대해 현실적으로 보여주는 영화. 여운이 깊다.
1,두 스타 배우가 아니엿다면, 볼필요없는 지루한 영화
8,생활 밀착형 영화.
7,불편한 진실.
3,현실성을 표방하면서 말도안되는 설정을 가진 실로 멍청한 영화
1,나의 영화보는 즐거움을 채워주지 못한 영화!!!현실도피는 혁명이 아님!!!
10,아직도 여운이 남는 영화
10,이영화를이해못하거나지루하다생각하는사람들은인생에대해깊이생각해본적이없는사람들
9,용기,어쩌면작은결단에관하여.여운이많이남는영화였다......
10,굳
10,봐온수많은영화중에최고에영화.밑에장면,대사하나하나가안지워진다는말백퍼공감
7,윌러와 에이프릴의 입장이 모두 이해가 된다는;; 결과는 결국 파국이구나
10,오랫만에 현실과 똑바로 마주하게 했던 영화
9,개인이 죽을 때까지 떠안고 고민하는 것들에 대한 갈등을 여과 없이 잘 보여준 영화
8,현실과 이상사이 타이타닉커플의 위태로운 파도타기. 조연에게도 집중하게 되는 영화.
10,전혀지루하지않고 단지 머리속에서 장면하나하나 대사 하나하나가 지워지질않는다
9,그들이 파리로 떠났다면 과연 행복했을까?
10,우리 모두의 이야기. 차라리 나는 미쳐버린 그녀가 부럽다.
10,새로운 삶을 꿈꾸는 자는 아름답다, 허나 그 좌절은 쓰디쓰다
10,누구나 한번쯤 이상을 꿈꿨을 듯.. 하지만 대부분이 현실로 돌아와 안주하며 살고있다
10,현실은 누구에게나 반복적이고 따분한 느낌...이상을 좇는 일은 정말 있을 수 없나
10,현실 그리고 이상 이 두가지가 어울려질수는 있을까?
7,good
8,연출과 연기력도 좋았지만, 이상과 현실, 절망과 진실... 담담하게 잘 그려낸 작품
10,진실을 말하는사람은 정신병자지만 정신병자가 하는말이 너무도 진실된말이라 슬프다
10,진저리칠정도로 공감한다. 이러다 언젠가는 생식기능을 가진 마네킹들만 남게되려나?
10,누구나한번쯤꿈꿔보는 현실도피.하지만현실에 발목이잡혀버리고 마는..그저환상일뿐..
10,최강배우두명이만나 만들어낸 현실과이상의융합에 따른 결과이다.
10,난결혼도안했는데 공감이가는이유가뭐지 ? 가슴이 먹먹하다 ..
10,more than i expect,
10,서로다른 욕망들이 부딛혀 비극을 남기네요. 서로 이해하고 배려하는 마음이 있어야죠
7,잭과 로즈를 상상하며 봤지만 산산조각... 꼭 에이프릴을 죽여야 했을까 하는 의문
10,영화가 끝나고 먹먹한 가슴은 어쩔도리가 없구나....감성적이게 만든영화......
10,더 리더도 좋았고 이제 연기하면 케이트윈슬렛이 떠오른다.
10,이런 생각을 영화로 표현한다는게 힘들었을텐데 연기력이 좋아서인지 내용도좋았음
8,혁명의 길은 힘들고 슬프다. 그러나 더 슬픈건 자가에게 필요한 혁명을 모른다는거
10,내가 선택한 혁명의 길이 절망의 길이 될수도....또한 그반대가 될수도....
10,감독..너무하네..
8,본인은 이 영화의 완성도에 대해 깊은 호감을 나타내었다
7,그냥타이타닉한번더볼껄
8,이상을 꿈꾸는것은 인간이 가진 최고의 권리중에 하나이다.
8,결말이 의외네.. 그리고 너무 영화틱하다 내용이 ㅎ
10,현실을 버리고 꿈을 쫓을 용기가 있는자는 이시대에 과연 몇이나될까.
8,현실에 안주한, 책임전가에 젖은 남편과, 이상만을 쫓는 부인의 지극히 현실적인 상황
7,너무슬프다..아... 제목과는 너무도 다른 그들의 삶.. 정말 잘되길 바랬는데
6,마음을 아프게하는 영화. 존의 대사가 감독 가치관의 직접적 개입 같아서 좀 아쉽다.
10,불편한 진실.. 씁쓸하다..
10,삶의 현실 인간의 본능... 엇갈리는 희비.. ... .
10,흔들린다 흔들린다
10,내 인생을 흔들어 놓은 최초의 영화..말로 표현하기 힘들다
10,우리가모르는척하며사는이야기...끝부분의기빙스부부씬이인상적.다들그렇게살아가는거
3,평론가의 평만 좋은 그럴듯한 영화 .
9,이토록 잔인하게, 밑바닥까지 파헤쳐도 되는 겁니까?
10,소름돋는다.
9,세월이 살찌운 두 배우의 묵직한 무게감에 영화에 몰입되어 버렸다
10,때론 진실은 불편하고, 두렵기도 하다.
10,사랑, 그 끝의 암담한 찬란함.
10,자신을 돌아볼 것 없이 뒤에 숨어서 사는게 공허하고 절망스럽고....편안하다.
8,이제 중견이고 명배우가 된 두 '타이타닉'커플
7,배우들이 연기는 잘한다. 그러나 내용은 ...
7,난 그다지...
10,최고의 배우, 최고의 연기, 최고의 내용
10,적어도 나에겐 현실적인 영화..특히나 결말
9,누군가에겐 미래를위해 누군가에겐 현재를볼수있는 누군가에겐 과거를 돌이켜볼수있는
9,꾸밈없이, 포장없이, 그저 솔직하게 담은 영화,
1,정말 지루한 영화군요..타이타닉 두배우가 나와서 기대하고 봤더니 이거원...-_-;
9,어느 길을 택해야 할까.
10,최고의 영화입니다. 이런 걸 만들어주셔서 고마워요.
10,레오는 늙었지만 연기는 지상 최고~!!!
1,사랑과전쟁을 외국배우로 보는 느낌이다 역겁고 더러운 영화
1,거짓말 쟁이들 이거 평점 준사람 누구지? 종일 진짜 인내심을 갖고본 지루한영화 ~
10,2009 최고의 영화
8,여자와 남자, 특별함과 평범함, 꿈과 현실, 죽음과 탄생
10,끝에 눈물을 흘리게 한. 완전히 몰입해 볼 수 있었던 멋진 영화
9,sick!
10,배우연기좋고 몰입도 최고. 인간의 욕망과 간사함을  한눈에 보여주는 영화.
9,고민하게하는영화
7,미래의 부부관계에 대해 깊이 생각해본 계기. 남편으로서의 바람직한 처신방향은?
10,그들이 펼치는 가장 시시콜콜한 이야기
10,확실히 드라마 영화로서는 리틀 칠드런 이후 최고의 영화이다. 솔직히 인정할만하다
8,정신병자의 말이 가장 정상적으로 들리는 영화속 풍경들.. 제목부터 참 아이러니하다
8,"절망을 느끼려면 진정한 용기가 필요하죠" 다들 들었는가?
9,생각할거리를 던져준다. 부부관계,현실과 이상 사이..
10,인생, 용기가 필요하다. 마지막 장면 인상 깊다.
10,많은 것을 생각하게 해주는 영화... 누군들 이 영화에 마음 편한 부부가 있을까.
10,단 한번이라도 .....
10,인생의 단 한번이라도 에이프릴이 될수있을까.
1,배우가 아까운 3류허접작
8,마지막 장면은 과연 우리에게 무엇을 생각하게 만드는가?
10,무디지 않다
8,혁명적인 길 위에서 멈춰버린 부부. 샘멘데스 감독과 케이트 윈슬렛이 실제 부부였네
6,현실과 이상사이에서 갈등하는 두 사람! 파리로 갔으면 어떻게 됐을까?
9,결국 모든건 이웃의 가쉽으로. 보청기볼륨 줄이는 할아버지. 마지막 장면 백미.
8,뭔가 여운이 남는다 계속 생각하게 만드는...
6,나이가 먹고 이 영화를 다시 보면 평점이 바뀔까....
10,많은 생각을 하게 만드는 영화. 평점쓰게 만드는 영화.
10,굿.
5,이영화가 주는 교훈의 포커스는 마지막장면에 영감님께서 보청기 볼륨을 낮추는것
10,천국에서 천국을 찾을 필요가 있을까 ? 미친게 정상인 세상.
8,꿈은 현실에 조롱당한다
7,프랭크는 에이프릴이 무엇을 원한다고 생각했을까?
10,현신적인 고민을 디테일하게 훌륭한 연기로 잘 표현해서 공감간다.
10,타이타닉이후 최고의 호흡과 섬세한연기를 보여주는 두배우.대사가 진실이다
10,아무나 갈 수 없는 길, 레볼루셔너리 로드.
10,꿈과 희망을 잃어만 가는 우리 현실, 그에 안주하며 행복한 척하는 우리들의 자화상.
10,연기가 너무 좋다
10,두 사람의 갈등을 넘어 다양한 인생의 모습들을 보여주는 영화, 소름돋히는 연기
9,이해간다...그들의 마음이...두 남녀배우의 연기가 좋았다..
10,케이트 윈슬렛의 눈빛이 안잊혀진다,,
10,초 현실주의 영화. 그리고 배우들의 연기력. 네티즌 평점은 믿을만한게 안되는군.
10,환상속에 사랑을 그렸던 잭과로즈가 현실속사랑을 표현했구나...
10,어쩔 수 없음에도 불구하고 그래야만 하는 현실적 스토리.
10,지루한 영화였음에도 불구하고 연기자들의 연기에 감탄하다 끝까지 봤다.
9,ㅅㅂ 이게 왜 8점밖에 안되냐?
10,많은 것을 생각하게 해 주는..꽤 볼만했던 영화였다.
10,지금의 내가 생각하던 그 고민이 영화에서 느껴져서 더 특별했던 것같다.
10,이 영화에서 편하게 답을 얻고 싶은 마음 간절하나, 역시 스스로 찾아야 하는구나
10,과히 혁명적인 영화. 불편한 결말이 아쉽지만 그게 현실일수도...
9,'레볼루셔너리 로드'의 한 가정의 불편한 진실
3,영화가 좀..... 지저분하다. 뭘 이야기 하는지는 알겠는데 현실성 제로에 극단적이다.
10,20대인데도 벌써 대사들이 피부로 느껴지네요... 두배우의 연기에 진짜 감탄했습니다.
10,지독하리만큼 철저하게 묘사하는 감정선.
10,두 배우를 보는것만으로도 좋아요...연기진짜 잘한다...내용도 좋았어요...
9,의미심장한 대사와 내용들!!! 아 존이 너무 지적해서 순간마다 깜짝놀람ㅋㅋ
10,굿
8,정말 잘봤어요. 시나리오도 시나리온데 두 배우의 연기때문에 몰입도 만점
10,연기는 뛰어난데 정말 지루함.... 추천은 안함.. 그냥 이야기같음 -_-
2,지루해..
7,나는 내 삶을 바꿀 용기를 가지고 있을까??
7,그네들만의 이야기가 아니다....생각할 수 있는 숲이 필요해
10,인정하지않으려던 부분을 다시금 되뇌이게끔 하는 영화..
10,정말 완성도 있고 탄탄한 시나리오와 긴장감이 있는 드라마다.
6,별로다..
5,시도하지 않으면 실패도 하지 않는다. 누구의 삶인가?
7,남자든 여자든 자아실현욕이 강하면 극단적이고 주위 여럿 피곤하게 한다.
10,에이프릴은 먹고살만한것만으로는 만족못함.고난과역경 도전 스릴을 좋아함.감당않됨.
7,두배우의 연기는 좋았는데.. 에이프릴의 행동들이 이해가 안된다.
7,지금 이대로도 좋은가, <아메리칸 뷰티(1999)> 시즌 2 !!
7,꿈을 꾸는것도 좋지만 자신을 사랑해주는 사람도 생각해야지. 연기는 훌륭했다.
8,어떻게 해야 행복하게 살수있는건지..고민된다
3,에이프릴 마지막은 넘 극단적이였어!
8,사색에 잠기게 만드는 좋은 영화, 재미를 찾는 이들에겐 비추
7,회사원과 남편으로서 너무 많으부분에서 공감 가는 영화라서 결말이 더욱 마음아프다
1,이런영화 볼때마다 혼자살고싶어진다
10,이상과 현실속에서 늘 괴롭힘당하는 인생을..깊이 생각해보게 하는 영화....최고다
6,다름을 인정하지 않고 타협하기 싫었으면 결혼도 하지 말라고.
9,행복의 기준을 한번더 생각했더라면....
10,우리가 사는 세상의 아이러니
10,인새을 되돌아보게 만드는 영화
10,인생에서 꼭 보고 넘어가야할 영화. 영화라기보다 누군가 나에게 해주는 스토리같다.
10,지난날엔특별한나였으나현실이란테두리에갇혀버린나때때로광기에휩싸이는나or당신!?ㅎ
5,미스캐스팅에 지루한전개..
1,이 영화 정말 별루던데... 시간이 아까웠어요..!!!
10,내용이 화려한건아니지만 시간이언제 갔나 몰입 백프로..최고영화 사랑을 안다면
10,어쩌면 미래에 마주칠 이야기 혹은 지금 마주친 이야기
10,캐릭터가 이렇게 살아있는 영화는 처음이었다. 대단한 연기와 각본
1,낚이지 마세요 지루 하고 재미 없습니다 끝에 좀 찝찝 합니다
1,반개도 주기싫은영화다 평점에 낚였음..사랑의견해를 말해줄려고는하는거같은대..
10,지금의 나는 어떠한가 더욱 고민하게 만든다.나는 프랭크인가 에이프릴인가
8,이러 극단적인 결말은 우울하기만 하다는...
7,심플하지만 영화적 언어로 가득차 움직인다
8,완벽한 전개. 영화의 의미를 두드러지게 표현하지 못한 결말
8,쪼매 지루하지만.. 뭔가 우울하고 뭔가 충격적인..
10,괜찬은 수작. 주연 배우들의 숨막히는 연기력은 단연 압권. 평점 7.5
10,평범한 일상도 사랑하면 그것이 바로 스페셜 한 삶이다.
6,배우들 연기는 좋았지만 그냥 그랬음..에이프릴 너무 억세고 짜증남
10,현실과 이상....그 갈래에서 머리쥐어짜매고 있지만 결국은 현실인가...
10,그 누구도 이 영화에게서 예외가 아닌... 현실의 현실을 그린 영화
7,인간의고차원적인욕구 사람사는곳은다똑같은데...
9,비현실적이라고? 늦지않았다
10,너무 사실적이어서 아픈 영화..솔직히 사는건 힘든 거잖아 이렇게 다들..
9,현실과 동떨어진 이상. 현실은 어쩔수없다. 이상은 이상일뿐
8,너무 현실적이라 너무 우울한..
10,하지만 절망을 보려면 진짜 용기가 필요해요
9,참...사람마음은 알다가도 모르는거라고...... 이래서 사랑은 참 힘들어.....
10,사랑과 현실 그리고 지금의 나를 돌아볼 수 있는 현실적인 영화
9,어디에나 있는 현실과 이상의 차이이지만 이영화에서는 그 괴리가 더욱 비참하다
8,마지막은 미지근 햇지만 감동은 조큼 느겻다 이정도가 적당할듯하다
10,타이타닉후 두번째커플 격세지감을 느끼게 하는 영화...에이프릴의 죽음이 씁슬하게..
8,모든걸 털어버린 순간 이루어지는 아이러니. 그곳에서 못찾은 행복은 어디에도 없다
9,오랜만에 긴 여운이 남던영화..포스터만큼 황홀하지만 진뜩한체험
8,내가 남자라 그런가.. 남편의 맘은 이해되지만, 아내를 도저히 이해할 수가 없다..
7,걍 대충 사러~
8,집 앞에 있었지만, 그도 그녀도 걷지 못한 길
1,아 정말 지루했다.. 평점 낚이지 말라..
1,평점에낚임.,미국판사랑과전쟁일뿐.또라이아내를두면 어떻게되는지보여주는지루한영화
10,정말 많은 내용을 담고 있는 영화인것은 확실한거 같습니다.....꼭 보시길.....
8,진부한 소재를 흔치않은 무게감으로 다뤄낸다
9,결국.. 서로 다른 곳을 바라 봤기때문에 그렇게 사랑을 했어도 어쩔수 없었던 건가..
10,현실과 이상. 인생에 무엇인 먼저일까.
10,우리는 현실과 이상사이에서 항상 처절하게 몸부림친다..
10,과연 그들이 파리로 떠났다면.. 그들은 행복했을까.
7,답답한 일상을 잘 표현했지만 전개가 계속될수록 허무함만 남는 그런 영화
8,지루한 시작에 실망했는데, 끝은 여운을 남기는구나.
7,배부른 고민일 뿐. 현실이 싫다면 돌아가는 방법도 있을터인데.
10,정말 잘만든 영화입니다. 만점.
10,완벽한영화..이영화는사랑얘기가아니다.보는내내마음이먹먹했다..
10,현실과 이상 사이에서 괴로워해본적이 있다면, 소름이 끼칠만큼 공감할 영화
9,현실
5,아~~~~우 복잡해
5,좀 부족..
10,마지막 장면. 이 영화의 핵심일까...슬프다.
8,우리들의 핑계 뒤에 숨겨진 나약하고 추악한 진실
6,일상적인 이야기.. 글쌔..
10,너무 잘 만들었어요. 너무 사실적이고, 요즘사회의 일상생활을 너무 잘 그렸네요
10,아~
9,또 이들의 사랑이 비극적으로 끝나야만 하는가 슬프다 ㅠ.ㅠ
8,초중반의 설득력있는 전개는 좋았지만 결말이 너무 씁쓸하다
10,요즘 진로 문제로 고민하는 나에게 선물같은 영화.
6,일단 뭔진 다 알아들엇어..근데 지루하잔냐
10,마주하기싫은 현실의 공허함 무가치함... 하지만 언젠간 한 번쯤은 앓게 되는 이야기
1,개인차가 있겠지만... 아무 것도 느낄 수 없었고 감동도 없었던, 그냥 그저 그런 영화
1,동감 제로..&너무 지루했음..
9,중,고생듣도 봤으면 한다. 얻을게 많은 영화.
10,무엇을 위해 살아가고 있는지를 생각하게 하는 영화,,,
9,10년전 맞추었던 호흡이 이제 진정한 연기력으로 완성되는듯..
10,보일보다멘더스가감독상받았어야할것같은데윈슬렛연기도여기서훨씬훌륭저주받은걸작
10,사랑도 개인과 개인이만들어내는실체.같기힘들겠지만 다르면너무나도가슴찌르는감정.
10,케이트윈슬렛은 자신이 할 수 있는 최대한의 것을 에이프릴안에서 보여준것같다
10,섬세하다. 직설적이다. 그리고 날카롭다.
10,에이프릴의 마음이 이해가 간다
10,재밌네
10,당신은 지금의 모습에 만족합니까 라는 의문을 주는 영화
10,무구한생각을하게만드는....좋은영화
10,우리는 이상이 무언지도 모른채 그것을 맹목적으로 추구한다
10,단편소설 무지개가 생각났다.
10,자기 자신에게 물어보라. 지금 죽어도 후회없을 만큼 내 인생에 만족하는가?
10,85점 정도의 영화인데, 생각보다 별점이 낮아서 10개
7,다 보고 난 후에도 신경을 곤두세우는 영화.. 우울하신 분, 보지마세요~
10,우리내 일상을 엿보는 듯한 영화..주부라서 그런가 공감이 가네요..
9,케이트 윈슬렛의 압도적인 연기력. 덕분에 충분히 이해했다
10,영화를 보는 내내 이상과 현실간의 갈등이 힘들정도로 또렷하게 느껴졌습니다.
6,시청률은 잘 안 나오고 혹자는 작품성 있다할지 모를 '드라마'를 본 듯..
7,삶에 대해 생각해주는 영화.. 아직 어려서 그런지 와닿지는 않는다
10,에이프릴과 동감할 수 없거나 이해를 못하는 사람을 이해할 수 없음
8,결혼하면 대화가 그렇게 어려워지는걸까..
10,에이프릴과 닮아있는 나를 발견..
8,다 좋았는데,  이웃집남자와의 정사씬이 도대체 왜 필요한건지!!!
9,참 어렵지?..
6,이영화가 뭘 말하려는지 이해가 되지가 않더라....
10,이 영화 휼룡합니다. 영화로써 그려낼 섬세함들은 모두 갖추고 있다고 느껴지네여...
9,두 사람의 관점의 마찰이 진실된 삶의 욕구를 보여 주는듯...
7,전체흐름은 좋은데 이웃집남자와의 카섹스는 도대체,,,왜 그런장면이 필요한지!
10,어째서 이렇게 멋진 영화의 평점이 낮은걸까? 진실된 삶이란게 뭘까.
8,우리모두는 모두 조금은 에이프릴 같아질 이유가 있는 사람들이다
10,남성과 여성, 이성과 감성, 현실과 이상, 두개의 선택 속 우리가 가는 하나의 전환길.
9,잔잔한 흐름같지만, 살면서 가장 크게 공감이 가는 진한얘기다..
8,현실이란 벽 앞에서 욕망을 갈구할 수 있을 것인가. 쉽지않지만 풀어나가야 할 문제.
6,별로..현실은 무슨? 그저 에이프릴의 사고가 이해가 되지 않을뿐
10,저마다 살면서 갖는 현실적 아쉬움을 섬세하게 표현한 영화
9,레오나르도 디카프리오의 연기의 정점을 발견했다. 연기만으로도 충분히 수작
10,life sucks.. 그곳이 레볼루셔너리 로드이거나 어느곳일지라도
7,아직 현실에 안주하지 않은 나는 영화가 확실히 와닿지는 않았다.
10,삶은 아이러니 투성이...아직은 내가 중심이되어 인생을 살고있다는것에 감사하며...
10,현실이다.. 머지 않아 내게도 다가올 문제일것 같다.
8,결코 편안한 영화는 아니지만(보는 사람 심리를 엄청 조입니다) 많이 생각하게 함
7,단정할수없는 혼란의 연속 현실과 꿈의 괴리(내입장에선 결혼이란게 무섭다)
9,안정적이든 꿈을 추구하든 용기가 필요하다
10,정말 대단한 영화.
10,슬펐구요. 영화보면서 용기얻었습니당^^
5,수작(秀作), 단지 내게 어울리지 않았을 뿐.
10,슬픈 현실..두배우의 명연기를 통해 우리는 자신을 보고 있는것 일지도 모른다...
9,디카프리오 케이트윈슬렛 연기가 좋았다
7,지극히 현실적인 영화
8,진지한 영화.... 보고나면 마음이 무겁다...
10,왜 이 영화의 평점이 낮은지 모르겠어요. 저들의 삶이 단순히 영화이야기만은 아닌데.
10,평점이 너무 낮아서 들어옴. 삶에 대한 진지한 고민이 있어야 공감 할 수 있는 영화.
2,글을쓰게만드는영화... 어이없어입벌리고본영화..글쓴사람들알고들떠들어대는건지 참;
7,인정하기 싫은 현실에 대한 영화
10,그녀뿐만이아니라모두가그냥그렇게인정하고순응하며살고있는걸..
8,가지고 있는 것. 필요한 것. 없어도 되는 것. 재고 정리. 휴.
10,하나라도 놓치지 않을려는 감독의 세심함 속에서 많은 것을 내포하고 있는 멋진 영화
10,난 이런 영화 너무 좋아. 생각하게 하고 여운은 한없이 긴.. 역시 레오!!
1,정신병자아내를 둔 슬픈 가장의 이야기...어설픈각본에묻혀진훌륭한연기
10,케이트는 어케됀거죠..죽은건아니고..
7,초반엔 좋았는데 갈수록 내용이 이상해지는 느낌..? 배우들은 좋았다
10,지루하지만,, 선택의 중요성을 알게해주는 영화~~ 걍 떠나버리지 그랫냐;;;;;
10,현실도피? 현실로의 도피?
10,부끄럽지만 슬픈현실. 강한 영화.
10,현실과 이상 사이에서 진지하게 고민해본 사람이라면 공감할듯
10,인간 내면을 정말 그대로 보여준 대단한 영화 정말 대단한 영화.. 내가 본 것중 최고
10,지루해 보이지만 인간 내면의 때론 폭팔적이고 때론 미세한 감정울 제대로 표현
8,삶이 이대로 끝나버릴까봐 불안할 때, 누구는 혁명을 꿈꾸고 vs자신을 설득한다.
9,현실적이면서도 여운이 긴 영화
8,결혼은 미친짓이다ㅋㅋㅋㅋ
1,현실이란 단어로 옭아매는 진부한 영화...느껴지는 건 오로지 바람피지말자는 것 뿐.
10,아마 어린사람들한테는 재미없을수도 있다. 레오나르도의 연기는 떨림을느끼게한다
8,인간에게.... 잔인하단 말이 떠올랐다.
6,너무심하게진부한스토리,,그냥두배우보는것만으로 만족해야하는 영화 ㅠㅠ
9,오랜만에 여운이 많이 남는 영화를 봤습니다. 벗, 남친은 어렵대고 관객들 지루하다함
10,왜 7.9점인지 이해하지 못하겠다.. 인생을 아직 덜 살아본 어린놈들 때문일듯하군..
10,꿈을 잃어버리는 순간 인간은 파멸한다.
8,어떤 걸 가지고 있는지 알고, 무엇이 필요한 지 알고, 무엇이 불필요한지 아는것
9,숨이막힐 듯한 현실... 어떻게 사는 것이 행복한 것인가를 생각하게해주는 영화
10,빠져나올수없는 현실....너무 현실적이였어요
10,역시 현실은 어쩔 수 없다는 걸 다시 일깨워준...ㅠ;
9,현실과 이상사이에서 갈등하는 우리 모두의 모습은 아닐까?
8,현실의 공허함과 건조함이 치유가 되지 않는다.디테일한 감독의 연출
9,혁명적 삶에대한 소망
8,삶의 우울함을 잘 표현했군요......
10,두배우연기에반하게된다.참고로인생을조금밖에안사신분들은보시지말도록지루할수있음
10,이래서 케이트윈슬렛을 안 좋아할 수 없다.
6,영화 욕나오게 우울하네..
10,이영화에 십점아래를 주는사람은 hopelessness을 보지못하는거라고 밖에 생각할수없다
3,지루함 무지지루함
10,감독이 누굴까 했는데 엔딩 크레딧에 '샘 멘데스'라고 뜬다. 과연!
7,근데왜19세이상이야?ㅋㅋ
7,꿈을 잃지 말자. 하지만 현실도 등한시하지 말자.
1,영화를 본 시간이 너무 아까운 영화
1,영화를 본후 평점을 보니... 여기도 알바들 천국이라는걸 일깨워준 영화
10,케이트윈슬렛, 레오나르도 디카프리오, 이것만으로도 8점 맘같아선 50점주고싶다
9,꿈,가족,돈 앞에 선 그들...그들은 그렇게 슬펐다
10,세상에 이런 멋진 영화를 외면한다는 것은 너무 부끄러운 일이다.
8,아, 진짜. 두 배우의 명연기 정말 대박이다...
8,재밌는영화를보고싶은분께는비추.캐릭터에굉장히몰입해서봤다.
7,흠...배우 연기력,영화 모두 훌륭하지만 10대 20대중반 분들에게는 비추...
9,이상과 현실의 사소한 차이에서 끌어내는 인간과 인간, 인간과 삶에 대한 좋은 성찰
7,그냥 현실과 이상사이의 갈등이지만, 너무 과장된 갈등은 아니었는지.
8,케이트 윈슬렛의 연기 Good. 꿈꾸던 이상과 다른 평범한 일상이 끔찍하게 다가온 영화
8,현실적인 영화인 듯....여유있는 삶을 위해서
10,나도 이렇게 될까봐 두려운, 그러기에 잘 봤다고 생각한 영화
10,마음 아프다. 이 영화.
10,현실은 무엇인가. 또 이상은 무엇인가.
8,자신이 원하는 삶을 살려면 안락함을 버릴수 있는 용기가 필요한 것이겠지...
7,로멘스를 꿈꾸고 해피엔딩이길 바랬던 나에게 정말 상처가된 영화
8,내가 결혼에 대해 두려워 하던 것을 확인하게 되서 씁쓸하다...
10,권태 속에서 어느샌가 희망을 놓아버린 또 하나의 에이프릴을 위로하며..
10,머리속에 오랫동안 맴돌았던 말들을 모두 한꺼번에 2시간내에 표현해준 영화
10,결혼하고 무난한 삶을 살고 있다고 생각하는 분들..한번 보시길.....
10,나 또한 이런 삶을 살고 있진 않은지 반성하게 되는 영화.
9,현실과 자아..되게 잼있었다 멋진하루보다 좀 못하지만 ㅋ
10,생각 많이 하면서 보게 되는 영화.
10,난 에이프릴인 것 같다. 완전 동감.
9,지극히 현실적이고 진중한 영화
10,에이프릴이 찾고자 했던건 이상적이 삶이 아니라 삶의 목적과 자아.
9,이 영화가 지루하다는 사람들은 뭐하고 어떻게 사는 사람들인지 궁금할 뿐
10,많은 생각을 하게 해준 영화. 평범한 일상도 꿈일 수 있는데...
10,역시 기대이상! 정말 우울하지만 탄탄한내용에 감탄  인생에 대해 생각하게하는영화
10,나를다시보게 만드는영화,,,,,,,,,, 내자신이 부끄러워지는,,
1,나. 여태껏 이런 영화 첨본다
9,우리는 무엇을 꿈꾸며 살아가고 있나?
10,너무 현실적이어서.. 정말 잔인하게 느껴진다. 하지만 한번 쯤은 꼭 보아야할 영화.
1,안타깝지만 현실은 만만치 않다...꿈만 쫓는것은 너무도 무책임하지 않을까
1,열심히 하루하루를 살아가는 사람들에겐 모욕적인 영화
10,심리묘사와 주인공의 연기가 탁월한 올해 최고의 영화!
8,에이프릴이 꿈꾸는 삶은 대체 뭐길래?
10,인생은 영원한 딜레마의 연속이다. 그누가 옳다고도 그누가 그르다고도 할수없다
2,다섯 번이나 졸았다
9,어쩔 수 없는 이상과 현실, 그리고 어쩔 수 없는 결과. .
10,허접한 소수의 평가가 안타깝다.
10,영화 내내 불편한건.. 영화가 너무 솔직해서다. 자신에 대한 진정한 반성을 하게됨.
5,부부의 삶을 보여준건 리얼했지만 약간은 오버스러운듯..
4,뭐가이렇게지루한겨...
10,한 가닥 꿈의 밧줄 위에서 내려다 본 현실의 가시밭
10,..great...!
9,중산층의 영원한 딜레마를 고전적인 비극으로 승화시켰다. 아름답고 슬픈 영화.
4,이건.....그닥. 내용도없고.... 감동이안옴
10,숙제같은영화
10,아 정말 오랜만에 설레임을 전해주는 영화
10,I love it
10,다시한번 생각해보게 하는 멋진영화다.ㅋ
9,생각하게 만드는영화, 두사람의 연기만으로도 꽉차는영화.
10,풍경화 처럼 살고 싶었던 정물화 속 사람들
8,삶에대한 원초적인 정의를 묻는 영화. 재미없다고 툴툴대지 맙시다
1,정말 완전 재미없음! 완전 비추! 온리 스타마케팅!
1,싸우기만 하네.. 갈등이 극대화 되지 않고 감정만 극대화..
6,보고나니 아무런 기억이 없음..
10,극의 긴장감과 음악
9,좀극단적이긴했지만 이상적인삶을 실현하고자하는 한 여인의 열망을 잘 표현한듯. .
10,연기력... 말이 필요 없죠!
1,..........ㅠㅠ 조조로 봤다가 잘뻔했어요
9,한 번쯤 겪어 봤을 만한 이상과 현실의 차이를 현실적이게 그린 영화.
1,처음으로 평점을 남기는데 .저처럼 당하는분이 없기를 바라면서 평점주고 갑니다.
9,이 영화보고 생각 좀 하느라 머리 꽤 아팠다. 현실과 이상 중 어느것을 선택하던지..
1,별 한 개 주는 것도 아까운 영화 왜 이리 알바들이 많아? 정말 잼없었음
10,이상과 현실에 교차
9,꿈을 위해서 진부한 현실을 벗어나려는 이들의 몸부림..
9,영화잘보고 갑니다.
10,이 영화가 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요. 많은것을 생각하게 하는 영화인데.
10,적어도 '결혼'이란 것에 관심이 있다면, 꼭 보시기를...!!
7,앞부분 보다가 관둘려다가 끝까지봤는데 다행이다!..,,,에휴
9,good
5,평범한게 싫으면 어쩌란 말이냐~~~~
10,하나도지루하지않고 정말 재미있게 본영화^^
7,현실에 대해 극단적으로 몰아간것이 아쉽다.
10,볼땐 무지 지루했는데 여운이 기네요...
10,케이트 윈슬렛의 연기는 역시 최고다
8,생각해 보면 가깝게 느껴지는 이상, 하지만 현실앞에 무너지는 용기
3,엄~청 지루합니다.디카프리오가 나온다는 사실빼면 아~무것도 건질게없습니다.
10,레오나르도와 케이트의 불꽃튀는 연기만으로도!
10,영화를 보는 사람들은 모두 저여자 같이 살고싶을거다 하지만 현실은 그럴수없다는것
6,영화적인 극적인 내용은 아니고,그냥 위기를 겪는 일상부부를 보여줌.배우연긴 훌륭
10,영화의 본분에 충실한 영화
1,휴, 다큐멘터리같은 지루한 영화...
10,우리의 모습입니다
10,강추~ 긴여운이 남는 멋진 영화 ~~
10,나는 이 길을 걸을것이다
10,네. 저도 이 여자를 알고있습니다.
8,연기좋다. 다시한번 생각하게 만드는 영화... 하지만 조금 밋밋하기도 한것같고..
9,why so serious ?
1,영화보다가 박차고 나온경우는처음..;
10,좋은데???
8,분명 마음을 흔드는 영화다. 하지만 조금 밋밋하다.
10,생각하게 하는 영화.. 지금도 바쁘게 현실을 위해 살아가는 사람은 어쩌면 공감할 듯
5,디카프리오 아니었으면 중간에 나갔을 듯..
5,영화가 주는 메세지는 좋은데.. 좀 별로...
10,에어프릴은 그냥 현실에서 도피하고 싶은 이기적인 여자였을 뿐......
10,이영화를만난건정말기적같은일이다
10,깊은 영화
10,항상 기억하겠다 현실을 뒤흔드는 각성제 같은 영화
8,늘어난 주름만큼 농익은 연기. 두 주인공의 명연기만으로도 충분히 좋은영화.
5,별로..ㅠㅠ 지루하기도하고, 내용도 너무 어려워요..대체 뭘 말하는걸까..ㅠㅠ
4,내용은 깊지만 보다보면 졸게된다;; 그냥
8,에이프릴이 이해는 가지만, 끝까지 결혼생활에 충실하려고 했던 프랭크가 가여워요
6,완전 같이 본 후배한테 미안했던 영화..진짜 올만에 로그인 하게 만든다..
10,이상과 현실사이의 괴리...결혼이라는 현실에 부딪혀가며 퇴색되는 사랑...
10,10점만점에10점 이 영화는 비판받을 수 없다. 별 다섯개 주고도 더 주고 싶은 영화
8,우리 삶을 되돌아볼수 있게 해준 영화, 최소한 나한텐 딱 어울리는 영화!
1,내용을 확실히 모르겠다
10,사랑과 현실, 이상 사이에서 갈등하는 두 사람. 멋진 연기!
9,내용이 좋네요~~하지만 2%가 부족해서 9점~ㅋㅋ
9,되새겨 볼수록 새롭고 더 깊은 의미로 다가오는 영화
8,극단적표현이긴했지만지금우리의모습도저렇게위선속에서힘들어하며사는건아닐지..
8,좋은연기, 좋은극본, 잘만든영화다
6,흠.. 있을 수 있고 당연한 이야기 이지만.. 너무 극단적이지 않았나... 아쉬웠던...
10,공허하고 희망없는 삶을 살고 있다고 살아가는 이들에게 추천.....
3,샘멘데스 맞나요? 3점은 그나마 배우들의 멋진 '표정'연기 몫입니다.
10,멋진 하모니였다.
6,그런 결말이 아니었더라면. 우울하다
10,정상과 비정상적인 모호한 우리 삶의 기준.
10,외면는 아름답지 않으나 내면이 아름답게 그리고 위대하게 늙어가는 두 배우
3,미국판 사랑과 전쟁, 100년만에 한번 나오는 재미없는 영화
9,꼭 시간을 내어서 보아야 할 영화...
10,살면서 분명 겪게 될 문제다. 그냥 사랑영화 보다 더 슬프다
1,정말 대 실망이다.. 결국 정신나간 아내 때문에 가정 파탄일어나는 내용..
10,Good morning..
10,나는 에이프릴이 되고싶은 프랭크다. 그래서 슬펐다.
10,반세기 전 미국의 모습은 지금 우리의 모습. Genderism에 관심 있다면 꼭 감상하도록!
9,좋았다. 정말.
1,안본사람은 아닥.진짜 졸리다....
1,내 인생 최악의 영화...
10,부부가 어떻게 살아 가는지 보여주는 영화...예비부부들에게 추천한 영화임
9,지금 나의 삶에 대해 생각하게 해주는 영화 추천!!
10,현실과 이상에 대한 고민을 쉽게 표현한 영화~ 몇번이나 울컥했다
10,현재의 삶을 돌아보게 해주는 영화...지루할 것 같지만 의외로 몰입하게 되는 영화.
9,지금의 삶을 다시 돌아보게 해 주는 영화
9,흡입력있는 조용한 118분
9,과녁을 정확히 맞췄다.
8,서른 살이 넘어도 질풍노도의 시기에 빠져있다고 느끼는 모든 분들께 강력추천
9,남은 남자들은 애도하고 남은 여자들은 그때까지도 질투한다, 그녀의 용기를
1,워낭소리볼껄............뭐 이딴영화가있어~~
1,아정말치루하고 이따위로영화만들엇는지참 정말비추극장사람들다욕함
1,딴건 그렇다 치고.. 임신한 여자가 바람피고 담배피고.. 머냐????
8,30세이상 관람가
10,내 생애 최고의 영화였다... 10점 만점에 10점도 모자람
6,심난한 영화-_-;
10,꿈과 현실에대해 진지한 질문을 던지게하는 영화...
10,샘 멘데스의 아메리카 뷰티에 이은 또 다른 수작인 것 같다.
10,대사하나하나가 마음을 울리는 웰메이드영화
9,지루하지만 잘만든 영화~
10,상영관안에 나와남친 단두명밖에 없었다... 사람들이 더 관심가져도 될 좋은영화인데.
9,너무나 현실적이어서 슬프다.
10,짠하다...좋아.
10,감독은 현실속에 숨은 절망감을 끄집어내는데 탁월한 재능이있다.두배우의 연기는최고
9,24시간 생각 후 글 올린다. 애들에겐 어려울 수 있어도 결혼한 남,녀에겐 무난하다.
10,때로는볼륨줄이는지혜가필수?핑계,집착,내면의외침,욕망,꿈도모두살짝모른체해주기
8,영화평보고 정말 별루일줄 알았는데 의외로 괜찮았습니다. 근데 시사회당첨이라 봤음.
10,횽은 그저 그랬다.. ;;
10,하고 싶어도 현실때문에 망설일 수 밖에 없는. 수작이다. 30대이상이라면 공감할만한
10,사랑과 인생에 대한 권태를 논해보자
10,너무 슬프다. 이처럼 무력하게 무너져간 내 사랑을 보는 것 같아 숨이 막혔다.
5,디카프리오 좋아하지만 .... 내용이 멍미.... 그다지...
8,지극히 평범한 일상.  생각할 거리를 던저준.
10,지극히 현실적인... 어린내가 이영화에서 뭘말하는지안다는게 조금은 슬플뿐....
10,20대 초반이어서 잘모르겠지만 인간이 궁극적으로 고민하는 바는 느낄 수 있었어요
10,표정과 대사로 몰아치던 감정과 심리....마음이 꽉 차서 잠을 이룰 수 없었다
10,언어와 문화가 달라도 인간이 느끼는 본질적인 정서는 같다라는 생각이 듭니다
10,미혼들은 좀 공감이 어렵지 않겠나...
1,휴..당체..무엇을..내가 무엇을 얘기하려하는가..그렇담, 저영화는?똑같다..
10,편하지 않은 이야기를 불편하지 않게 그려낸 불쾌하지만은 않았던 영화.
1,완전 OOO기 영화 말할가치도 없다 외화가 아깝다
5,공감이 가지 않는 스토리가 영화 전체를 김새게 한다
8,30대쯤에 분명 겪었던 현실과 이상사이에서의 치열하고 극단적 감정대립, 그리고 혼란
10,디카프리오좋다
9,두 사람 연기보는 것만으로도 전혀 지루하지 않은 수작
10,너무나 현실적이라 소름끼친다. 극단적인 묘사지만 공감이 가는 건 왜일까.
10,나이를 먹으니 실감난다. 이게 현실이다. 하고 싶어도 할 수가 없는 것.
9,<아메리칸 뷰티>에 잇는 샘 맨더스의 걸작... 깊이있고 아련하다
10,레오 영화사상 최고의 연기+눈부실정도로 정적인 케이티의 연기만으로도 영화는최상품
8,유쾌하진않지만, 우리모두가 생각해보아야할 숙제를 주는 영화.
9,제대로 '껍데기'가 무엇인지를 보여주고 관객에게 '껍데기가 아닌 것'을 생각하게한다
10,사람들이 싫어하니까 좋다. 내가 너무 좋으니까. 최고.
1,영화를 보러 갈 때 사전 조사가 필수라는 것을 알려준 영화...
1,말도 안 돼... 진짜 돈 아까운 영화... 영화관 = 여관
1,왜 0점이 없지? 짜증나 이거!!!! 내 돈 내놔 씨너스ㅠㅠㅠㅠ
4,시사회 봤는데.......생각보다 별로네요!.....
7,이상과 현실의 차이가 낳은 비극
10,너무나도 섬세하고 현실적인 감정묘사 .. 보는내내 즐거웠습니다
7,두 배우의 명성에 비하면 영화의 내용이 크게 감흥을 주지는 못한다.......
3,기대가 크면 실망도 크다"  확 깨닫는 영화. 보는내내 짜증났음.  사이코같음
8,1950년대 미국을 모르고, 현재 여성을 모르는 사람(!)들은 이해하기 어려울 걸?
4,여기 보니 정말 알바많은듯....ㅊㅊㅊ
8,깊이있는 대사,  갈등요소를 통한 주인공들의 연기가 좋았던거 같아요
10,영화속에 사는 현실의 인물들
10,리얼한 감정묘사로 드러나는 정신이 병든 한부부...
9,남편이 감독인데 정말 심리묘사가 뛰어난 수직입니다.
9,부부는 꼭 봐야할 영화인듯!!!디카프리오와 윈스렛의 연기력이 돋보이는 영화!!
6,위기의 주부들 극장판... 우리나라 드라마도 이 정도는 만들 수 있지 않을까?
10,감독은 정말이지 내면을 파고들어서 표현하는 능력이 탁월하다.
10,19세이상만 볼것!! 초딩은 후회!! 19세이상은 최고!!
10,타협에 지쳐 갈망을 포기한 미친 척.. 그녀가 진짜로 견딜 수 없었던 것은 뭘까..
10,내자신에게 한숨을 크게 쉬게하네여...  좋은영화네여..
9,그저 그렇게 포기하고만 살 수 없었던 에이프릴...조금은 슬펐다
8,연기는말할것없고. 결말이해피이면참좋았을텐데.살짝씁슬한.....
10,연기도 멋지고 무엇보다 영화가 담고 있는 주제가 정말로 와닿고 좋다.
7,남자주인공은 전부 조루..  1분도 못넘기네
10,늘 마음 한구석에 스스로 자문하게 되는 문제에요.
10,자기생각안에 갖힌 사람들의 이야기.감독의 표현력 최고. 이주제쪽에선 최고작
5,편협한 이상앞에 삼켜진 삶과 사랑과 모정... 그래도 해피엔딩을 바랬건만
10,이 영화에 10점을 안 주는 사람은 진짜 생각없이 인생을 사는 사람인데 - -
9,아쉬워. 이렇게 끝나버리는 건가..
7,괴롭다. 난 그 둘이 행복하길 바랬어..
9,어떤삶이옳은것인지되묻고 현실과이상의갈등에서오는 인간모습을 클래식하게담아낸다
10,어쩌면 다들 너무 말이 많은걸지도., 우리모두 조용하고평안한삶을 원하지않는가?!
6,요샌 이런 잔잔한 류의 영화가 각광을 받는 시대인가..
10,너무사실적인일상의모습과 그일상을 벗어나려는 시도 결국 그럴수 없는 현실
9,혁명의 길...변화의 길...새로운 삶에 대한 갈망으로 이루는 현실의 부조화...^*^
10,씁쓸한 여운....
1,미국판 사랑과 전쟁. 케이트 윈슬렛은 이제 그만 나와야 될텐데... 못생겨서
6,연기가 좋지만 역할이 곤란해
10,어쩌면이영화가우리의삶을대신보여주는것같아여운이오래남고마음이먹먹해지는영화
10,안타깝기도하고.. 짜증나기도 하고..
10,빛나는 원작을 완벽하게 재현! 마음에 와닿는 대사와 섬세한 감정연기가 일품이다!
10,좋은 원작을 두 시간짜리 영화로 잘 살려낸 샘 멘더스의 수작, 꼭 보세요.
10,너무 현실적어서 마음 아프고 괴로워져요.. 더 나이들어서 봤다면 더욱 괴로웠을듯.
10,우리의인생또한레볼루셔너리로드라생각한다.
10,철학적이고 많은 것을 생각하게 해주는 영화....정말 아카데미 상을 받을만하다!
10,이 여잔 분명 우울증이었을꺼야.. 조울증아니면... 허무한영화
10,미국서 보고 내 희망,꿈이 무엇이며 그 꿈을 정말 이룰 수 있을런지 재고하게 되었다.
10,내가 본 것 중에 가장 현실적인 영화 중 하나
2,이여자 ..복잡하다 진짜 가만히좀있어봐 제발
2,1950년대의미국삶중의하나이야기라고보면될것같다.
8,참 시끄러운 세상이다, 조용히 살고 싶다
10,연기는 조연+주연 다들 대박이었음...내용은 그냥 그렇지만 두번 보고싶진 않음
10,현실의 안주함이냐 이상의 도전함이냐... 무엇이 옳고 무엇이 그른것도 아니다.
9,현실에 얽매일 수 밖에 없는 인간
10,샘멘데스는 역시..!  이런이야기를 만들수있는 감독이 몇이나 될까
10,현실적이고 우울하고 맘아픈.. 여친한테 잘해야겠다는 생각이 들었다.
10,보는 내내 무거운 영화, 하지만 현실을 직시하려면 이런 용기가 필요하다고 말하죠,,,
9,씁쓸한 현실...
10,공허한 일상......아....공감간다....^^
10,디카프리오 많이 늙었네.....주름살이 그래도 연기는 정말 짱
8,지나치게 어렵고 지나치게 갈등한다, 여운은 남지만 아쉬움 역시 남는다
10,기분이 드러워지시길 원한다면 주저없이 강추합니다, !! 18에이프릴
9,왜 에이프릴은 그런 행동을 했을까..
1,현실과 이상에서의 갈림길.. 본인의 선택은? 기분 찝찝한 영화.. 괜히 봤다는....
6,공감과 비공감 그사이
10,정말 기나긴 여운을 주는 영화였다.
8,주부우울증
10,당신은 행복합니까?웃고있습니까?이상을가지고 있습니까? 이 것에 대한 결과를 ...
10,현실과 이상을 사이에 두고 고뇌하는 부부의 모습
10,'결혼''직장'인생''의미''라는 단어들을 곱씹어가며 본 영화.
10,로맨틱하진 않지만 길게남는 여운, 두 주인공연기력에 또한번감탄
6,이해할수 없는 아내의 극단적 선택.. 대화가 필요해~
1,대체 뭘 말하고 싶은거냐 도저히 이해가 안간다
8,엄청나게 현실적인, 우울하고 씁쓸한 초상
9,영화속 이야기 만으로 끝났으면... 무서운 현실.. 영화를 보고난후 나의미래가 두렵다
10,난 이들에 비해 구속받을 것이 아무것도 없다. 용기의 문제다.
10,배우들의 표정 하나하나 놓칠 수 없는... 여운이 쉽게 가시질 않는다.
6,심각해지고싶지않다면 비추.. 가볍운마음으로봤다가.. 넘 심각해 더피곤해졌음
10,그려온 과정에 비해 결말이 아쉽다 결말만 색달랏어도 꽤나 잘그린좋은 영화가 될텐데
1,난해한영화 부부아니면 이해하기 힘든영화
10,현실을 견뎌야하는 아내와 그걸 바라보고만 있어야하는 남편
10,결론이 조금 극단적, 감동은 있다! 스펙타클한 러브스토리 원하는 관객은 보지마시길~
7,그들의 연기는 별10개줘도 아깝지 않다 근데 스토리가 좀 엉망이네
7,그렇게 심각해질 필요가 있었을지...  아내의 선택이 글쎄?? 그닥 공감은 안감.
10,현실적인 삶. 공감가는 대사와 곳곳에 숨겨진 의미들을 찾아내는 재미
8,내 곁에 있는 사람을 이해하는 것. 그것이 진정한 레볼루셔너리 로드이다.
5,영화 별로데 비추 합니다 전체적으로 우울함 영화가
1,완전 비추.. 지루하고 내용도 공감이 안간다...감동도없고..
5,현실적이구요.. 하지만 지루해요.
6,사실적인 연기덕분에 마음이 무거워지는 영화. 삶에 지치신 분에게는 비추.
10,영화가 너무 현실적이네요... 그래서 뭔가 슬프고 허무하고... 계속 여운이 남아요.
5,억지 스토리에 공감이 갈리가 없지.. 결말 때문에 영화가 싸구려로 전락했다~
10,'봄날은 간다' 이후 가장 무섭고도 잔인한 현실속 사랑의 모습 ...
9,잔잔한 여운... 좋은영화다
10,영화에 무게와 다시금 일깨워주는 수많은 것들.. 우리, 잘 살아가고 있나요..
4,메시지는 있지만 전달 방식이 너무 루즈하다. 30대 이상이라면 공감할 수도
8,현실앞에서 적절히 타협하며 살아가는 우리 모습...ㅜ;ㅜ감독과 케이트부부도 혹시...
10,현실적인 부부들의 삶을 밖으로 표출한 영화다. 두 배우의 연기는 특히 칭할만하다 .
10,현실과 꿈- 어떻게 되느냐는 한끝차이인것 같다! 떠나라구! 레오!!
10,정말 연기에 감탄- 2관왕의 포쓰가 영화에 다있네요!
3,싸우고 지루하고 죽음으로 끝나는 허무한 결말. 의미 부여 없이 보면 최악!
1,이게영화니? 절대보지마!!평점은 첨 써보는데 완전 졸작~이게영화면 나도 찍겠다
9,삶에 공허함으로부터 도망가는것일수도..
9,절망을 볼 진짜 용기가 없다면, 삶에 대한 휼륭한 연기력을 갖추자. pretending!
9,쉽지않다. 그렇기에 사는것인지도..
7,너무 어려운 영화~ 이상과 현실은 다른것...꿈만으로 살 수는 없겠지요
7,비루한 영화. 그래서 매력적이긴하다. 케이트 윈슬렛 연기 최고다
10,배우들의 연기, 메세지, 미장센, 음악 등 별 5개가 아깝지 않다
10,현실과 이상 사이에서 갈등하는 모습 우리모두의 모습은 아닐까
9,레오나르도와 케이트의 연기는 너무 훌륭하네요~ 두 배우 정말 멋집니다.
5,이해하기 힘든영화...
6,내 안에의 '꿈, 이상, 환상'을 죽이는 고통. 그리고 무덤덤함.
10,많은것을 느낄수있었던 영화.. 마지막 장면이 기억에남는다..아아....나중에 또봐야지
10,삶의 의미와 자신의 역할에 대해서 묻는 영화.... 솔직히 흥미위주의 영화는 아니다.
8,좋다 말았다
10,누구나 겪을 수 있는 얘기. 남자의 역할은 머가 옳은건가
8,심리묘사 정말 좋다.. 사람이 변해가는 과정.. 진실, 거짓..
10,평범한 부부를 통해 삶의 본질을 묻는 작품.여운이 많이 남는 영화
10,생각을 많이 하게 하는 영화네요...휴..
10,이상이 현실과 부딫힐때 겪는 심적고통... 나를 다시 한번 돌아보게 된다
1,내가 너무 어린 걸까?
6,보는 내내 타이타닉을 생각나게 한다..연기는 좋았으나 재미와는 거리가 먼듯..^&^
1,생각하기 나름. 임에도 불구하고 안 보는 것이 나았을 것이다.
10,아~~이끝없이 밀려오는 긴 여운을 어쩌면좋아.....연기는말할것도없이 좋구ㅠㅠ
8,현실에 타협할것인가,,,내면의 진실을 찾아 떠날것인가,,,,
1,낚였다..벤자민버튼머시기를 보고 비슷한 영화인가 해서 봤더니.. 낚였음 ㅠ..ㅜ
4,정말 별로 임....싸이코 무비.....시간 아깝다!
8,지루하게 선명하기보다는 흐릿해도 흥미롭게....
10,정말 좋은 영화네요 스토리도 좋고 연기들도 뒷받침되고.. 공감되어서 너무 찡했어요
10,너무너무,현실적인영화였어요...........................ㅠㅠ
10,어제 새벽에 보고 충격으로 한동안 멍~했었습니다. 정말 많은 생각하게되더군요.
10,마지막 장면 정말...ㅎ 많은 생각하게 만들어주는 영화였음... 레오 케이트 연기 WOW!
10,내용은 잘 이해안가지만 걍이건 레오랑 케이트가나왓단것만으로 별5개
5,배우들의 연기는 좋았지만 보는 내내 짜증났던 스토리 전개, 어쩔 수 없이 봤던,,
10,이 영화를 부부갈등으로만 본 사람들은 재관람or몇년 더 산 후 보도록. 걸작.
10,생각을 많이 하게 해주는 영화... 특히 마지막 장면이 좋다는......
10,이거보니 결혼하기 싫어진다...
6,연기는 쩔엇지만 아직 이영화를 감당하기엔 내가 너무 어리다..
6,남과 여 그리고 부부 ....
8,가슴이 찢어진다.. 에이프릴은 insane 이었던것인가..
10,타이타닉 커플이라 봤는데 정말 잼게 봤네요 ^^
10,이 영화가 그저 결혼에 국한 된 것이 아니라는것을 알아야 한다. 굉장한 수작이다.
6,너무....... 극단적이다
10,연기하나는 정말최고 다소 지루한면이 없잖아 있다..정말다행인건!!
8,지긋지긋하게...볼만
10,보기가 너무 힘들었다. 멋진 영화.
10,재밌긴한데 이런영화보면 결혼하기가 싫어져.....
10,마지막 장면에 박수를 보낸다.
10,이민가지.... 그럼 해피 앤딩인데
3,이민가고 싶은 아내와 이민가기 싫은 남편이 싸우는 모습을 두시간에 걸쳐 그린 영화
7,새로운 삶을 원했던 아내와 그렇지 못했던 남편...부부간의 갈등이 빚은 결과는...
10,타이타닉이네 캐스팅
8,리얼하게 담아낸 현실의 삶 그리고 사랑. 두 배우가 빛난다.
7,누구나 공허함이있는삶을산다 그것을 레볼루셔너리 하기보다는 받아들이고 살아야한다
10,정말 최고의 멜로영화인거 같다 ....
8,변화와 안주 사이에 갈등하는 부부사이 그것을 힘겨워 하는 연기는 사실적이다.
10,느낌이 있느 영화. 리뷰에서 이영화의 의미를 정의하려는분.. 성급하네요.
9,평범함이란 '절망과 허무함'을 편하게 받아들이고자 하는 억압의 보편성을 의미할지도
1,예술적 시각으로 보지 않는다면 지루할 영화
10,자유-이상과 현실-새로운것에 대한 두려움. 프.윌,에.윌이 느끼는 이상을 막는 속박.
1,진짜 느낀 그대로 솔직히 이 영화 최악이다 얻은 감동이나 교훈도 없고 시간만 아깝다
6,둘은반가웠다 연기도 좋았다 끝까지 에이프릴은 이해할수없었다 짜증이치밀더군..
10,레오나르도와케이트의내면연기.. 한가정의 심적갈등을 잘그려낸영화였다고 생각한다.
10,많은 걸 생각하게 하는 영화
7,평범한남자와 우울증걸린여자의 결혼이야기...과연 파리에 갔으면 행복했을까?
6,케이트의 행동을 이해할 수 없다,, 현실적이지 못한느낌 배우들의 연기는 굿이다..
10,최고였다. 특히, 마지막 아침식사 장면에서 두 주연의 연기는 대박!
10,어렸을 때 봤다면 그냥 심각한 주제의 영화였을 뿐이지만, 지금의 나에겐 대박이다!
10,Perfect casting !! - between Real with Unreal !!! - desire for  ideal land
10,현실적인........영화 어른들이라면 좀 더 공감대가 형성되지않을까.......?
10,디카프리오 입장으로 자꾸 공감이된다.윈슬렛은 뭔가 현실적이지못해...ㅠㅠㅠ
2,연기들은 정말 잘했다...근데 괜히 봤다 ㅠㅠ 결혼은 역시 현실이구나!
10,감동
10,꿈꿀수없는 현실앞에 무너져버린 부부.연기들은 정말 잘했다!
5,끝까지 보기는 했지만....전하고자 하는 내용을 도무지 알수 없었다...연기는 좋은듯.
1,보는 내내 짜증났다
10,사랑... 그 뒷면에 감춰진 현실이야기... 이상과 리얼사이의 자화상을 그대로담다.
4,두탑과 감독, 그럼에도 재밌지 않다. 뭔가 간이 덜 된 듯한 영화
3,디카프리오와 윈즐렛의 투톱 그리고 샘 멘데스 감독 작품 치고는 너무나 실망이었다
10,자기마누라가 딴남자랑 멜로를 찍는걸 직접 찍을수있는 대인배라..
9,이 영화 감독이 남편인데 과연,,
10,샘 멘데스가 뭐 어때서 그러시는지요...(사실 나도 이 사람영화 별로)
10,공동주연 대박이다..
10,캐스팅 감독 대박
10,감독이 믿음직하지않지만 2명의 공동주연이다 50%이상 흥행을 예감한다
