언브로큰
10,견딜수 있으면 해낼수 있다!!  인간의 위대함을 보여줍니다.  대단합니다. 인간의 의지와 생명력.. 용서하지 못하면 살수 없었겠죠.. 그 참혹함을 안고 살았다면 정신병자가 되지만, 용서하면 거의 신의 수준급이죠. 당신의 인생을 경외합니다.
10,일본이라는 나라는 혐오
6,안젤리나 졸리가 감독???? 다보고 나서 알았네..깜암짝 놀람!!
10,
10,이런 실화를 바탕으로 한 역사 영화가 더 많이나오면 좋겠네요
10,역쉬 쪽바리 인성 제로임
10,아~~시간이 아깝지 않네요  정말 전쟁은 없어야된다는ㅠㅠ
10,일본놈 와타나베가 꼭 재수없게 비열하게 생겨서 죽이고 싶은데 우리나라에 저렇게 생긴 연기자가 하나있음 군대가기전에 쌍수한 놈인데 둘이 생긴것도 비슷하고 눈빛 쎄한것도 똑같은거 보면 얘도 와타나베같이 비열한 놈일듯. 암튼 삼일절 기념영화로 ocn에서 틀어줌. 일본놈들은 전부 핵으로 살해당해야함
10,연기 넘 잘하는듯  전쟁은 살인이다 푸틴 망해라
10,전쟁은 싫지만 하게 되면 어떻게 해서든 이겨야 한다.. 미국이 이겨서 정말 다행..
8,
10,오랫만에 너무 감동적인 영화를봤네요.이영화가 더 퍼져 일본의 만행과 전범국가 재판 결과가 아직도 미해결된 거 해결 되었으면 합니다
10,마지막 장면중 일본 올림픽 무대에서 뛰는 주인공의 모습을 본 뒤 참 많은 생각이 들었다. 원수를 사랑하기 위해서는 얼마나 큰 그릇이 필요한걸까
10,역사에 대해 더 자세히 알 수 있었던 계기가 되었고 루이의 행동에 눈물을 흘리면서 본 작품이었던 것 같아요
10,주인공이 통나무 들어올리고 포효하는 장면. 영화보다 눈물 나던거 정~말 오래간만이었음.
10,김수라는 평론가야, 일본은 악이었고, 악이다. 반성하지 않은 과거는 지금도 여전히 유효하다. 알겠냐?이런 자가 영화 평론을 하고 있다니. 영화에 대해 논하기 전에 역사 공부부터 하길 바란다.
10,영화보시길 추천합니다.
10,Good~! 태양의제국 뒤로 간만에 보는 명작....
10,"견디는게 이기는거다."죽고싶은 나에게 이 영화는 그저 견디라고, 견디기만 해도 이기는거라고 말해주었다.거창한걸 하지 않아도 그저 중간에 자살하지않고 견디기만 해도 되는거였다. 힘든 시기 모두들 같이 견뎌보시길,,
10,일본은 더 잔혹하며 사악한데 영화에서는 덜 표현된 듯! 영화 상영금지및 안젤리나 졸리입국금지 운동 벌린 일본인들 니들이 부끄러운 줄은 아는갑다. 금지시키게 중국과 함께 최악의 쓰레기국가
10,지루할 틈 없이 감동이였다
8,미군 포로니 이정도였지 싶네요
10,
8,다보고나서 안젤리나 졸리가 감독, 실화라는 걸 알게되었는데 좀 더 여운이 남는 것 같네요 영화는 전체적으로 조금 루즈했지만 무난하게 볼만했습니다 아무래도 우니나라 식민지만 주로 보다가 미국의 포로 이야기라서 좀 더 색다르게 느껴진 것도 있습니다
7,지루하고 뻔하게 전개된다일본놈들은 여기서도 좋아하는 여자애 괴롭히는 것 처럼 징하게 나온다나무를 다시 올리는 장면은 인상적 그외는 평할게 없음 평점 7.0
10,평론가들 다 친일파냐?... 어지간하다 정말... 창피한 줄 알아라....무턱대고 일본을 싫어해라가 아니라 과거의 악행을 인정하지 않는 비난받아야 할 부분은 똑바로 인정합시다..이상한 근거로 무작정 일본을 빨아 재끼는 애들 보면 꼭 이 부분은 지겹다며 모른척하고 독일의 잘한 점은 선진국 답다고 하는 이중성을 보이더라... 조국을 사랑하는게 국수주의는아니잖아요..? 역사를 제대로, 객관적으로 압시다.언브로큰 다같이 보면서요!
10,
10,주인공분의 연기도 너무 완벽했던 것 같아요ㅠㅠ보는 내내 계속 마음도 아프고 한 편으로는 일본군이 참 잠혹하단 생각이 계속 들었어요 뿐만아니라 도대체 어디까지가 최악일까도 생각하게 만든 영화였어요 진심으로 전세계 사람들 모두가 한번 쯤 꼭 이 영화를 한번 쯤 보셨으면 좋겠습니다
6,초반 조난당하고 포로로 잡히기까지의 과정이 너무 지루함'새'역할을 맡은 미야비의 팬이라 보긴했음그럼에도 불구하고 높은점수는 주기 힘들 것 같음
8,그냥 포로이야기…뭐…딱히 감동적이거나 하진않음
10,진짜 일본을 보여줬다. 이런 영화 더 만들어야한다. 독일나찌영화만 만든ㅅ지 말고
10,
8,일본은 진짜 개 악질이다… 루이는 정말 천운을 타고난 사람일까 불행을 타고난 사람일까..고난에 고난을 견디고 복수가 아닌 화해와 용서를 택한 당신 진정 존경한다
10,넷플에서봤는데 시간가는줄  모르고봤습니다강추
10,잔악한 일본의 행위에 의연하게 스스로를 지킨 위대한 승리
10,용서와 화해..  힘든 단어네요.
10,감정의 오버가 없고 예술적
10,
10,한 남자의 치열한 생존기.. 정말 재밌었구 감동적이다..^^
8,우리가 우리에게 죄 지은 자를 사하여 준 것 같이 우리 죄를 사하여 주시옵고   -주기도문 중-
10,우리 인생에서도 나에게 분명하게 확신을 주는 형과 같은 사람이 꼭이어야 한다는 감동을. 그 형이 준 자신감이 생명을 구했네요.
6,순간의 고통을 견디면 영원한 영광을 누릴수 있어
8,일본의 전쟁의 만행을 다른 나라 시선에서 봤다는 것이 매우 인상적이었어요.실화라 아이들과 함께 본 감동스러운 영화였습니다.
10,
10,루이 잠페리니...  역경과 고난 앞에 희망을 잃지 않고 살아남은 용기에 경의를...  진정한 용서란 무엇일까요...  가해자는 잘못을 깨다ㄷ지 못하고 용서를  빌지 않는데 피해자만 용서한다는것의  의미를 고민하게 하는 묵직한 영화입니다 저에게는요...
10,
10,Ocn에서 해주길래 봤어요. 러닝타임이 좀더 짧았으면 좋을것 같아요. 실화라는게 감동적이에요. 일본에서 왜 상영금지되고 안젤리나 졸리 입국금지 시켰는지 알겠네요. 그래서 더더욱 일본인역으로 출연한 배우가 용감해보입니다. 근데 평론가들 평가가 너무 이상하네요. 진짜 평론가 맞아요??? 평론가가 일뽕같은데
7,그 자체로도 의미있는 인물, 영화
10,가슴 아프지만 감동적이었습니다.
10,그동안 낮은 평점과 지루하다는 말 때문에 안보고 있었는데 너무 재밌어서 깜놀함.. 그리고 저런 환경에서 살아남으신 잠페리니 어르신 진짜 대단하십니다. 존경스럽네요
3,세상에 영화는 차고넘치는데, 굳이 스트레스받는 이런 영화를 볼 이유가 있을까.  바다표류와 포로학대 내용이 영화 대부분이고 일본군 상병놈때문에 볼수록 짜증남. 강력 비추.
10,현실과 동떨어진 전쟁실화에서, 인생을 배운다
9,아니 대깨문 반일충들 편 들어줄 생각은 없었는데 미국이 선 일본이 악 이것은 2차 세계대전때는 맞는 말 아닌가? 일본이 진주만 공격해서 일어난게 태평양 전쟁이잖아 평론가란 사람이 이따구로 평론을 해도 되는건가? 나도 진짜 억지로 일본 까는 대깨문들 편을 들어주기 싫었지만 이건 진짜 선넘은거 같다
6,실화여서 더 놀랍고 결말 감동
8,그냥 볼만은 하다. 졸리누나가 만들었다는데 의의가 있음
9,
10,
6,스토리가 너무 중구난방임
10,영화채널님들 많이 틀어주세욥~ 일본놈들은 온세계와 다 적이지.
10,영화는 영화로서만 봐서는 안되는 거다.
8,졸리가 이렇게 영화를 잘 만들줄이야.
10,졸리가 영화를 잘만드네..관객수가 저정도밖에 안나오는게 이상할정도로 감동적이네..
9,일본 세탁 영화. 실제로 이거보다 100배는 더 잔인했을거다..
9,끝날때까지 눈을 뗄수 없었두 영화!전쟁의 잔인함에 아니 일본의 잔인함에치가 떨린다.실화를 바탕으로 한 영화..주인공 말로는영화보다 훨씬 더 잔인했다고 증언함!
10,
10,한시도 눈을 뗄 수 없음.꼭 보시길 추천해요.
10,평론가들 한국인 맞음?? 기본적인 역사 지식이 있는지도 의문이 드네
8,기대 안하고 봤는데 몰입해서 봤고 내가 페리니였다면 용서하지 못했을거 같다 진짜 멋진사람 진정한 승자
10,평론가 이름만 까지말고 사진도 걸어놓게해라 직접 끌어내릴수없다면 널리 알리기라도해야지
10,그동안 내가 봐왔던 전쟁영화와 차원이 다르다.실화라고 믿을수 없을 만큼 잔인하고 끔찍하다일본 전쟁포로수숑소의 비겁한 실체를 본것같다
10,울림이 있는 삶을 잘 담아낸 영화였다. 평론가는 그냥 ㅂㅅ들이고,밑에 평가한, 평론가 김수. 라고 네이버만 쳐봐도,이 OO이 범죄자라는걸 알수 있다. 그냥 미친놈이지. 영화평론을 모집하는데 생각보다 지원자가 존나게 적고, 그냥 평론을 보내면 다 된다. 암튼 영화는 만족이다
4,무난하게 그럭저럭 재밌게 보다가 마지막에 일본을 용서하고 어쩌고에서 기분 확 상함....
8,초반에 조금 지루한데 재미있게 잘 봤어요... 일본은 진짜 노답이네요..
10,전범국의 민낯을 볼수 있는 영화
10,하.. 내가 이래서 일본이 싫어
10,좋아하는 배우, 좋아하는 감독왜 이 영화가 따듯하게 느껴지는 지 모르겠네요
10,영화 개쩌는데 그에비해 관객수가 너무 없네
10,사실이라느게 믿기힘든영화정말대단한영화다
8,여자감독이 만든 전쟁영화 전쟁포로의 고통과 역경을 잘그려냈고 마음이 너무 아팠다  마지막 용서하는 장면이 감동적이었음  실화인 소재선택이 훌륭했음
6,연기자들 얼마나 고생했을까ㅡㅡ버티면 할수 있다?
8,연출에 무언가 아쉬움이 느껴진다.
8,일본에서는 반일이라고 난리났던 영화인데, 영화에서는 일본군인의 진정한 잔인함이 없이 너무나 평범하게 나왔네요.
10,
10,실제 일본악행영화저런것들은 모두 OOO야했는데핵폭탄도 더 터트렸어야했다.미국은 저런 일본을 좋아할까?
10,그럼에도 불구하고 견디며 이겨내야 합니다.
4,1시간 40분간 그리스도에 입봉하는 영화를 보고 있었다니ㅡㅡ
10,마지막에  나가노 동계올핌릭 성화봉 질주할때 눈물이
6,그냥,, 그저 그런,,, 평범한 실화물인듯,, 큰 감동도 없고,,, 그렇게 긴장되는 부분도 없고,,, 딱히 무얼보여줄고 했는지 의도는 잘 모르겠네요
10,
9,일본에서 상영을 보이콧 할려고 했다더군요.조작된 거라고.역사에서 배울려는 의지가 없다면 앞날은 없다는 진리를 일본국민들은 망각하지 말기를...
10,티비에서 우연히 보게됫는데 해뜰때까지 몰입해서봤어요..주인공 정말 대단하고 일본군연기한분도 역할찰떡입니딘
8,일본놈들  시원하게 복수해줘야 하는데.. 그게 아쉽네
8,고통은 한순간이고 영광은 영원하다지만 이정도 시련이면 평생 기억 속 고통의 굴레를 벗어나기 힘들거 같다. 나한테 용서할수 있냐 물어본다면 단호히 No라고 할거같다.
10,내일 볼거임 일단 만점박고볼게여
10,진짜ㅜ 전쟁의 참상을 잘 전달하는 영화였습니다
9,앞으로 평론가 평점은 거르고 영화 봐야겠다.
10,평론가 김수씨는 친일인가
10,
10,잭 오코넬 팬이라서 봤는데 이 미친 쪽바리들 ;;
10,생각했던 전쟁씬이 나오는 영화는 아니었음에도많은 생각을 하게 되는 영화였습니다포로연기를 위해 마른 몸을 만든 배우들이 단순한 멋짐 이상을 보여줬다고 생각되고마지막 엔딩 영상? 은 정말 눈물납니다루이 잠베리니는 정말 큰 사람이네요
10,영화 한 편속에서 쟝르 다른 여러편을 믹스해서 본 느낌. '루이'의 삶은 어린시절부터 노후까지 극적인 영화같은 삶이다.'루이'에게는 그 후의 삶 모든것들이 황홀하게 느껴졌을 것이다. 우리는 가끔 내게 처한 삶의 상황에 못마땅해 한다. 쥐어진 것에 감사해야 할 것이다. 분명한 메세지가 있는 영화다.
10,안젤리나 졸리의 첫 감독작으로서 생각보다 좋았다. 다만 스토리가 2차대전 포로의 이야기인만큼 다 보고 나니 스트레스 받는다.
1,새의 묘사와 연출이 다소 가볍고 남는게 없네요
10,
9,포로로 전락한 올림픽 영웅과 열폭에 사로잡힌 일본간수의 존엄성대결.졸리의 연출력에 감탄. 그리고 평론가였던 김수란 애는 검색해볼 가치가 있다.
10,정말 모든 걸 내려놓고 포기하려 할 때 봤던 영화인데 덕분에 삶의 의미를 다시 생각해보고, 무엇보다 버팀의 원동력을 이 영화에서 얻었다. 주인공처럼 강인해지고 싶어서. 영화의 제목처럼 꺾이지 않는 내가 되고 싶어서. 물론 지금도 내 삶의 모토는 언브로큰이다. 내겐 정말 고맙고 뜻깊은 영화이다..
10,평점을 매겨야 한다는게 가슴 아프다
9,이 영화 평점엔 평론가들이 아니라 그냥 키보드 워리어들만 있네요. 관람객/네티즌을 평론가로 바꾸죠?
8,일본 나쁜넘들 실화인게 대박
9,몰입하면서 잘 봤어요
10,일본의 만행은 상상초월이죠. 와타나베  상병은 일본을 대표하는 인물이죠
9,실화라는 사실에 놀라고 안젤리나 졸리에 또 놀람.
10,최고의 영화 최근 할리웃 영화 중 유일하게 일본 까는 영화
10,만약 버텨낼수있다면, 해낼수 있다.
8,일본인들 나올때 부터 집중안돼김희철 할리웃 진출했네
10,이게 찬미(美)가이면, 씨네21 김수 평론은 친일(日)평이다. (실제 김수 이 놈은 일본우익으로부터 자금을 받고 문화계 스파이 활동했거나 일베 이용자일 가능성 농후/ 실제 미성년 약취 성관계 촬영 후 사진 배포 한 추악한 범죄자)
10,
10,안젤리나 졸리가 감독한 영화란걸 다보고 나서야 알았는데 정말 놀랐습니다. 그냥 영화에 타고난 듯
10,감동 그자체입니다. 이런 영화를 이제 봤는지  힘든 시기를 보내는 여러분께 추천합니다.
8,잔잔한 분위기속에 담담하게 일본의 제국주의시절을 담아낸 영화
8,마지막 성화를 들고 뛰어가는 모습에 눈물이 났다
10,영화가 비극적인 역사를 보여주고 있는것 같아요 근데 평론가는 그냥 아무나 할수 있나요 미국의 입장에서 피해자인데 반미라뇨?? 개나소나 평론가 라고 하네요
8,삶은 드라마보다 더 드라마틱하다. 후에 주인공이 80세의 몸을 이끌고 일본 올림픽 성화봉송 주자로 뛰는거보면서 전쟁이라는 분노의 소용돌이를 빠져나온 인간의 선한 의지를 보았다. 영화속에서 별 표현도 안했는데 일본을 악으로 표현했다고 하는 놈들은 731부대가 어떤짓을 했는지 보면 잠도 못자겠구만
9,재밌게 감동있게 잘만들어진 영화
10,
10,재밌게봤습니다 일본의 악행에 너무나 화나네요
9,루이는 대단한 분입니다. 97세에 돌아가셨고 다시 일본땅을 달릴수있는 자신감은 아무에게나 있을 수 없죠 저람ㄴ 절대 그렇게 못했을 것 같습니다 와다나베의  최후가 정말 궁금합니다
6,일본을 너무 유하게 그렸네요. 너무 친절한데
10,
10,일본존나존나시러일본존나시러
9,
7,영화적 매력을 간과한 안일함
10,
10,이런영화는 왜까이는거내 도데체?1점주는사람들 진짜 영화 제대로 본건진 모르겠다.
10,살아넘은 것 자체가 기적이다. 실화 바탕이라니 더욱 절절하게 느껴진다.
9,전쟁포로에 대해 다시 한번 생각해본다. 인생은 고통이자 희망이다.
10,이런 영화를 모르고있었네요.알았다면 진작 봤을텐데.감동적이었어요. 일본 극우가 개봉반대할만 ㅋㅋ대인배 루이 소인 와타나베
10,
10,친일파의 아들 문재앙 이영화 보고 무엇을 느꼈을까
9,와타나베라는 인간이 일본의 모든것을 보여준다만나서 용서를 받지 않으면 지는 죄가 없다라는 말도 안되는 일본놈들 특유의 미친 사상을 아주 잘 나타내줌
10,안젤리나 졸리는 역시 자질이 있는 사람이었다.
1,영화 ㅈㄴ 어이없네요 왜놈을 너무 미화한것같아서 보는 내내 불편했어요 저 당시 왜군은 난징대학살, 장교들의 민간인 목베기경쟁, 마루타 생체실험, 바탄 죽음의행진.... 그 당시 왜놈들을 악마정도로 표현해도 모자랄판에 너무 미화해서 표현했네요 실망입니다 안젤리너 졸리 일뽕이였네요
10,
10,
7,실화라는 점은 흥미로웠으나 후반부로 갈수록 늘어지는건 좀 아쉬웠습니다
10,김수 평론가는 미친거냐
10,세계가 모든것을 알고 있다~
10,
10,감동적입니다. 어떤 악행인지 잘 나와있어 다행입니다.
10,
10,얕은건 너야 실패한 평론가.
10,미국인들이 꼭 봐야할듯
10,미성년자 성폭행 평론가ㅋㅋㅋㅋ
10,우리는 이렁 영화를 왜 안만드는 것인가?
10,잘 봤어요~~~~ ^^
10,
9,용서할수 있을까 ㅠㅠ 존경스럽다..일본놈 개찌질 너무 싫다 ㅠㅠ
10,씨네21 평론가 김수 예전에 미투사건 있었지 않나?그러니 성진국을 좋아하나보지 ㅋ
10,실화였네요... 간만에 엄청 큰 감동을 받았습니다... ㅠㅠ 가슴이 너무 아팠지만 앤딩이 너무 감명깊었어요 ... If you take it, you can make it
7,인간승리의 한 단면을 보여줬지만 일본 만행 표현은 약한
8,인간들 참,, 다른 사람들 아무렇지도 않게 괴롭히는거 보면 졸라 못돼 쳐먹은 것들 많음, 일본군이 미군 포로들 노예처럼 부리고 괴롭히는걸 보니 역시나 인간들 개역겨운 것들 많은거 다시 팍팍 느꼈다ㅋ
10,평론가중에 한국이름을 가진 쪽발이가 있네
8,80세에 용서를 한다며 일본에와서 성화봉송을 하다니 우리에겐 절대 불가능 할일이다. 미국은 단지 일부분이 포로생활을 해서 그런가? 일본은 우리나라를 여러 차례 침략하고 수OO을 몹쓸짓을 했기에 포로정도는 새발에 피다. 루이와 필의 벗은몸을보고 존경! 헬스로 뺀 몸이 아니라 완전 갈빗대다. 작품을위해 얼마나 노력 했을까? 오모리에서 나오에츠포로수용소까지.악역 와타나베지휘관은 옆에 있다면 쳐 죽이고 싶다. 죽는날까지 루이를 안 만났다니 전쟁때문이 아니라 본심으로 주인공을 싫어해서 괴롭혔나 보다.
10,언브로큰. 감동적인 영화였습니다. 꼭 보세요
8,안젤리나 졸리 감독인거치곤 괜찮고,  좀 늘어지는 감이 있어 스토리가 좀 지루하지만, 출연자들이 고생한 연기는 볼만함. 저렇게 맞고도 살 수 있다는게 대단함
10,감동ㆍ스토리ㆍ도전?너무 많이 받습니다예배드리기전 끝나야  될텐데?또 보기 원합니다
10,감동실화  주인공의 삶이 파란만장하네요
10,영화 평론가는 누가 정해주고 부여 해주는 직업임? 따로 직업이라고 있는거임? 걍 아무나 꼴리면 할 수 있는건가
10,평론가들 단체로 친일임?ㅋㅋ 4점 7점 실화냐..일본이 악이지 그럼 뭔데??선이냐??
10,미국일본다없다.불굴만있다.
9,개나소나 평론가 시켜주나보네
10,
9,실화.. 내용은 뻔하지만 몰입도 장난아님.. 진심 주인공이 대단하다
10,일본죽어라진짜 보는내내 화가치밀어오른다
5,우선 너무 지겨움. 일본군에게 잡히기 까지가 너무 지겨웠음. 관객들 돌았나? 이렇게 지겨운 영화에 이렇게 높은 점수를 주다니... 딱 5점이 적당할 듯
10,일본 OO끼들 진짜미국이 원자폭탄 다 터져서 그냥 나라 자체를 없애버렸어야되는건데 왜 살려줘가지고ㅡㅡ
6,실제적인 인물을 다루었기 때문에 잠페리니의 삶에 관심을 가지게 되는 계기가 됐다. 용서란 이런것이다를 보여주는 것 같다.
8,헐리우드 특유의 픽션이 가미되었으나, 배우들의 훌륭한 연기와 연출력이 좋네요.간만에 재밌는 영화봤습니다.초반의 긴장감을 후반으로 끝까지 끌고 가진 못했으나, 이 정도면 잘만든 영화 같습니다.
10,기자 평론 중에 미국은 선 일본은 악? 이라고 한 평이 있는데 기자 또는 평론가라는 사람이 영화의 의미를 모름? 미국을 찬양하는 의미가 있을지 모르나 주 된 영화의 의미는 일본의 악행에대한 재조명이다.  그 과정에서 실 미국 군인이 겪었던 실화를 바탕으로 구성을 한 것인데, 단편적으로 미국은 선이고 일본은 악이라는거네? 라는 일반인보다 낮은 수준의 평론수준에 한숨만 쉬고간다. 미국 한국 일본을 떠나 군인정신과 불합리하게 억압하고 인권을 무시한 일본에 대한 재조명이다. 정신차리고 영화 한 번 다시봐라.  특히 김수하는 평론가는 평론가 또는 기자를 떠나 인간적으로 이 사람이야말로 재조명이 필요한 뇌구조를 가지고 있네. 평론 보자마자 화딱지가나네. 한국인으로서가 아니라 영화 자체만 볼때 언브로큰은 굉장히 좋은 영화다. 그리고 아래 좋은 댓글들 중 옮은 의견을 낸 댓글에 시 비공감 누른 사람들이 은근히 조금 있다는게 참 한국인으로서 이 부분은 한탄 스럽다. 정신들 차리고 생각을 제대로 하고 살아라.
9,좌파평론가들은 역사적 사실보다 미국보다 일본을 더좋아하나뵈ㅡ~우리가 일본이기는영화면국뽕영화냐 찬미같은소리하네
10,넷플릭스로 봤는데 존잼 ㅠㅠ 인생영화
8,채널 돌리다 스크린에서 봤는데 띵작이네. 와타나베는 자기 보다 약한 모습을 보이는 사람에게는 강하게 할려는 꼼수 야비한 빌어먹을 새끼다. 그러니 존심에 쪽팔려서 만나질 꺼려했던거지. 하여튼 쪽발이 새끼들. 핵을 히로시마. 나가사키 두 방이 아니라 씨를 말라버리게 열도 전체에 스무방을 꽂았어야 하는건데ㅋㅋㅋ 아. 졸리야. 이거 띵작이야ㅋㅋㅋ 내 맘속에 저장ㅋㅋ 그러고 김 수라는 작자는 2016년 10월, 미성년자를 포함한 여성들에게 접근해 성관계를 가진 후 사진을 찍어 음란사이트에 올린 사실이 적발되어 씨네21에서 축출되었다ㅋㅋㅋ레알?ㅋㅋㅋ
10,안졸리나졸리감독 멋지다.실화를 과하지않게 잘 담아냈다.
10,
9,니들이라면 버텨서 살아남는게 승리라고 보냐? 난 저렇게 버틸생각없다 죽을때 죽더라도 뭐라도 하고 가야지
10,김수평론가 쪽발아님?
10,김수 평론가, 하도 어처구니 없는 평을 내려서 검색해봤더니 미성년자와 성관계하고 사진을 불법사이트에 유포한 인물이었다. 그러니 저런 쓰레기 같은 평을 올리지
10,보세요. 볼만합니다.짱!
9,나였으면 다시 일본에 갈 수 있었을끼??
10,일본애들 하는짓 회유 협박 앞에서 살랑살랑 뒤에서 악행이란 악행 다저지르는게 딱 지금 좌파들 하는짓이랑 똑같네ㅋㅋㅋ
10,
8,어우 악랄한 일본놈들 ㅋㅋㅋ 참교육을당해야 정신차리지
6,강제규 감독의 '마이웨이'와 설정이 약간 비슷한데... 뭔가 어정쩡하다ㅠ 그냥 고생하다가 끝나는 스토리... "찍히면 안된다"는 교훈은 남겨주는 ㅎㅎ
7,불우 미군의 개고생 끝판왕. 반전은 장수.
10,너무 몰입해서 보게된영화... 재밌게 보긴했지만  실화라니 믿겨지질않네요..추천하고 싶은영화입니다...
10,버틸 수 있으면 해낼 수 있다..를 뇌리에 꽂히게 해준 영화
10,일본의 악행은 이렇게 영화를 통해서라도 꼭 알려야한다. 과거 저지른 만행을 왜곡하고 부정하고 있는한. 적극대대적으로 홍보하고 상영관을 늘려 관람케했어야 하는데 아쉬움과 의문이 든다.
10,갑자기 끝으로 넘어가는 감이 없잖아 있지만 ㅎㅎ 마지막은 감동이다. 눈물 났다. 어떻게 일본을 무대로 .... ㅠ ㅠ 감동
10,
8,물고기.전쟁....실화. 가슴답답
8,군함도 초월강화 버젼.
8,이게 영화라서 순화해서 그렇지 실제였을 때는 얼마나 더 극악무도했을까.. 스토리 짱짱 영화 흐름 개연성 굳굳
10,일본의 잔악상을 제대로 그린 영화. 주인공 내면의 연기.
10,평론가 김수? 야이 능지처참 당할새끼야 일본으로 꺼지던가 에라이~
10,나는 용서못해 주인공한테10점준거야
9,잘 짜인 연기와 연출 그리고 감동. 평론가의 수치스러운 평론은 실패
8,<씨네21>은 영화평론상 우수상을 수상하고 본지 지면에서 활동한 김수 평론가가 미성년자를 포함한 여성들에게 접근해 관계를 갖고 사진을 찍어 불법 성인 사이트에 공유한 사실을 확인했다. <씨네21>은 사실관계를 파악한 즉시 그와의 모든 관계를 끊었고 사이트 DB에서도 그에 대한 정보와 작성한 글들을 순차적으로 삭제 처리 중이다. 그간 피해자들이 소송 중에 있어 공론화하기 어려운 점이 있었으나 또 다른 피해자들이 추가로 등장함에 따라 그에게 평론가라는 직위를 부여한 매체로서 깊은 책임감을 통감하는 글을 SNS에 게재했다. 현재 <씨네21>은 더 있을지 모르는 피해자들을 돕기 위해 추가 피해 사례를 제보받고 있다. 아울러, <씨네21>은 이후에도 해당 사건과 관련한 제보는 물론 영화계 내에서 벌어진 다양한 성폭력 사례들을 후속 취재할 예정이다. 피해 사례가 있다면 이메일(es@cine21.com)로 제보를 부탁드린다. http://www.cine21.com/news/view/?mag_id=85515&utm_source=naver&utm_medium=news김수평론가 씨네21입니꽈??
10,용서에대해생각하게 하는 영화입니다만 일본군 와타나베 새 가 용서가 되지가 않네요전쟁의 상황속에 살고 있지 않음이 감사입니다..
10,끝나지않는 전쟁속에서 살아남은 사람의 인생이 녹아있는 영화 감사히 잘봤습니다
10,평론가 김수님 검색해보니까 문화계성추문으로 뉴스기사 첫출을 장식하신 분이기도 하네요 ㅎㅎ 뭐 그냥 그렇다고여 ㅋ
10,
1,주인공들 연기빼고는 볼거리 없음 일본군이 얼차려 주는 방법 정도... 결말 물없이 고구마 통째로 삼킨 느낌임
10,언제 봐도 미국정신 크 명작 10번넘게 봐도 매번새로운 느낌 대단하다 진짜
6,상어이후 굉장히 지루함. 졸리의 감독력 딱 그정도
10,일본은 진짜 나쁩니다
10,진정한 승리가 무엇인지 알게해주는 영화
10,뜻 깊은 영화를 제대로 된 평가도 못 하면서 평론가는 무슨
10,지금 보는중인데 잘만든듯
9,중국이 악이다
1,디스커버리 다큐멘터리 2시간 버전
10,평론가 수준이 참... 밥은 먹고 사냐?
10,묻혀질뻔한 역사 속의 일본의 악행을 영화로 구현되어 볼수있다는거에 너무 감사하다 보는 내내 몸에 힘이 들어가는 영화다
10,
10,김수 평론가 는 유서인 친구입니까?
10,김수 저인간 평론 기가차서 검색해보니 미성년자 성추행 기사가 나오네?ㅉㅉ
10,진심 좋았다 굿!! 다음에 다시 봐야지~
10,씨네21 김수 도대체 뭐하는 사람인가 검색해봤는데 기가차네 ㅋㅋ미성연자 유포 미친 ㅋㅋㅋㅋ
2,너무 너무 지루한 영화. 인내심에 한계를 보여줌
10,감동적이다..일본이 엄청난 못된짓을 했다~~
8,
10,오랜만에 여운과 감동이 남는 실화에 기반한 영화를 봤네요.. 어제 넷플릭스로 보고 오늘 유튜브로 ost 찾아 듣고 있습니다. 포기하지 않는 것만으로도 인간의 삶이 얼마나 위대하고 아름다워질 수 있는가, 조금만 힘들어도 불평하던 내가 내 삶을 시시하게 만들고 있었는가 하는걸 느꼈습니다. 인생의 고난이란 고난은 거의 다 겪었다고 할 수 있는 주인공이 신을 원망하기는 커녕 오히려 감사와 용서의 삶을 살았다는 기록을 보며 지금 쉽게 원망하고 불평하는 것은 오히려 나의 삶이 너무 편해서가 아닌가 하는 생각도 해봅니다.. 더 편하려는 지향성을 버리고 더 낮고 더 어려운 곳에 자진해서 가고싶은 생각도 드네요.
10,한 남자의 드라마틱한 인간 승리를 볼 수 있었다. 루이 잠페리니 그의 굳건한 삶에 대한 의지에 박수를.
10,와타나베 졸라 패고싶네
10,전범국 일본을 기억해야한다
10,진짜 너무 몰입해서 보느라 분노와 감동이 지금도 잊혀지질않네요.전범국인 일본이 저지른 만행을 모두 담지 못해서 아쉽네요..이 영화를 지금 접했다는게 너무 안타깝고 정말 대단한 영화였습니다.
10,와타나베의 구타는 공감이 크게되진않았지만 실화를 바탕으로 만들었다는거에 10점주고싶다
10,평론가 김수 이인간 모지 범죄자네요ㅋㅋ 역시나  https://blog.naver.com/paranoia_a/220884328617
10,아주 재밌네요  감동 있고역시 평론가들은 저멀리 달나라 사는 사람들이네요
10,너무재미있게 보고 평점남기러왔는데 평론가중 친일파한명있네ㅋㅋㅋㅋ<씨네21>은 영화평론상 우수상을 수상하고 본지 지면에서 활동한 친일파 평론가가 미성년자를 포함한 여성들에게 접근해 관계를 갖고 사진을 찍어 불법 성인 사이트에 공유한 사실을 확인했다
10,인생영화인생영화인생영화
6,영화 자체는 잘 만들지 못한 영화입니다. 개연성도 없습니다. 뜬금없는 장면들과 이야기...하지만 영상미가 좋고 배우들의 열연이 돋보입니다. 그리고 실화와 실제인물을 바탕으로 만들어져서 좋았습니다. 다소 폭력적입니다. 툭하면 패네요. 좀 어이없는....
10,영화평론가 김수 검색하니 성범죄자!
8,쪽바리는 우리한테만 극악무도했지
10,봐도봐도재밌네요 안보신분들보세요  일본인들 악질만행을
10,좋은영화입니다.. 전쟁은 사회악이다
10,영화는 대박이었음, 요즘 한국정서에서 재개봉한다면 몇백만도 우수울영화 그리고 김수색히는 평론가 직위를 이용해 강간및 유포한색히인데쓰레기답게 일본찬양까지하고있었네 에휴 더러워
10,스토리 굿~
10,좋은영화..슿프다
8,일제 포로대우가 생각보다 유한 곳이 있었다는걸 알게됨. 훨신 더 극악무도 할줄.
10,솔까 우리가 친미가 되야지 친일이 모냐??
10,양심을 팔아쳐먹은 평론가들주인공은 원수를 용서했지만나는 평론가를 용서못하겠다
10,자신을 처참하게 만든 일본이란 나라에서 다시 마라톤을 튀는 루이의 마지막 모습이 너무 인상깊습니다.  거의 한세기를 사셨던 루이,98세까지 장수하셨다니 몸보다 더 강인한 정신을 가진 그의 모습에 깊은 감동받고 갑니다.
10,모진 풍파 겪고 살아남은 한 인간의 생존기와 삶, 역사적 배경
10,평론가의 평론은 더이상 평론이 아님을 알려준다.주인공이 대한민국국민 이라 생각하며 보았다.
10,안젤리나 졸리 진짜 존경한다. 말만 인권이니 그런게 아니라 몸소 실천하는 모습이 너무 좋다. 그때문에 일본에서 안젤리나 졸리에 대한 거센 반항,불매운동이 계속 되고 있지만 거기에 아랑곳하지 않고 본인의 길을 걸어가는 모습이 보기 좋다.
8,재미있어요~  봐도후회없을 영화~
3,아이러니도 없고 다면적이지도 다층적이지도 않고 일직선으로만 쭉 달리다 끝남.  개연성도 없고 진지하지도 않은 멜로드라마.
9,안젤리나졸리 감독의 기획의도를 높이 평가한다.  식민지 조선인 보다는 미국 포로들은 양반대우 받은것같다.
10,영화정보   없이 우연히  봤는데,  의외로 웅장한 파노라마처럼 펼쳐지는 대작
10,산전수전 다 겪은 자의 실화를 실감나게 잘 만든 수작.
10,씨네21 김수는 멍청인가? 2차 대전 당시엔 미국이 선이고 일본은 악 맞다. 미국 아니였으면 유럽은 나치한테 다 먹히고, 아시아는 일본한테 다 먹혔을건데. 그 이후의 미국의 행동이 모두 선이라고 할 수는 없는거지.민주주의가 선이냐? 제국주의가 선이냐?
10,진짜 지금 재개봉하면 500만은 찍을 영환데 잘 만들었고 배우들의 체중감량 등 연기가 인상적임
10,명작 중의 명작.요즘 같은 시국에 재개봉이 시급하다.
10,재개봉하면 흥행하겠어요
9,김희철씨 일본군 악역연기 잘하시네요..
10,굿 쪽바리 ㄱ ㅅ ㅋ ㄷ홓ㅎㅎㅍㅊ호ㅠ
10,친일베 토착왜구들 열심히 평점깎느라 고생 많네 ^^
8,4점준 평론가는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 에효 노답 그 자체
10,김수 평론가라 함은 리벤지포르노 유포 성폭행 강간 미성년자 추행 한사람이에요 그냥 네이버에 검색하면 나와요
10,이 영화를 이제서 봤다니... 일본의 악행이 정말 잘 드러낸 영화네요. 보는내내 화가 치밀어 올라 눈물이 날 정도였어요. 주인공 정신력 대단해요...
10,평론가 " 미국은 선, 일본은 악? " ....
10,잼있는데? 평론가는 근데 실제 직업인가 요즘 시대엔 진짜 별로 필요없는듯 이시대엔 누구나 영화 볼줄안다
10,평론가들이 씨네밖에 없나쎄네21 수준이 후쿠시마
4,흔하디 흔한 영상기법 스토리 이런류의 영화는 많았죠 작품성은 낮고 일본의 패악질을 한번더 되새겨주는점에 점수가 들어가갔네요
10,이름은 한국 사람인데, 평론은 일본인이네?
10,슬픈 실화. 안젤라나 졸리의 감독으로서의 작품을 응원 합니다
10,내가 이래서 전문가평점 거른다. 진심 세상에서 가장 비생산적이고 쓸데없는 직업이 평론가란 직업임
10,평론가 중 ㅂㅅ들도 많네. ㅎㅎ
10,ㅂㅍㅅ아 억지똥글 싸지르지마라 제발
10,독한것들. 니들처럼 악해빠진것들은 이 세상천지 어디에도 없을꺼다. 어휴 지구상 탑원으로 됙한것들. 어떤응징으로도 그 죄를 못물을꺼다.... ㅉㅉ
9,살아남는 건 중요하지만 '의미있게' 살아남는 것도 중요하다.
10,일본 극우새끼들과 추종자들 빼고 감동 받을 영화
7,찬미영화이긴 해도 soso했다 안젤리나 졸리가 이정도로 만들 수 있었다는거부터 조금 놀라웠다. 배우가 만든 영화 치고는 괜찮은 정도지만 명작까지는 아니다.
10,한국인들은 정신병이 있는거 같다...이건 반일 영화가 아니라 반전 영화다.후반에 폭격으로 죽은 일본 민간인들도 보여주고 이기든 지든 죽일거라는 내용...심지어 영화 마지막에 도쿄에서 성화봉송,'복수가 아닌용서다'  라는 문구에도 반일타령하는건
10,일본 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 들은 나가 뒤 져 야 함.
1,OOO기 영화 ㅡㅡ 개운한 맛이 하나도없고 보다가 화나서 티비 부실뻔
10,배우들 연기가 너무 좋았고 영화 자체도 최고
10,안젤리나졸리 사랑합니다
9,하여간 왜놈이나 친일넘들이나 스즈끼같은것들
10,다이어트 끝장난다~~~
10,김수 평론가는 대동아공영권이라는 허무맹랑한 친일파의 하수인으로밖에 볼 수없다. 침략자 일본을 미국이 응징하는게 선이 아니고 어떤건가?
10,군함도랑 비교가 안된다 꼭 보세요
10,스토리 연출 연기력 다 좋은 영화!
10,김수 평론가 성폭력 아 이런 새끼가 평론가인가 평론가 리뷰는 삭제 시켜라
10,일본 어떻게 저리 잔인할수가 있는가
9,실화여서 더 감동적이다.
9,일본은 전 세계의 적이다. 와타나베 같은 놈의 후손이 이끄는 나라 역겹다.
10,재밌어요  일본 나빠요 ㅠㅠㅠ 주인공불쌍해서 죽는쥴 ㅠㅠㅠ
10,불굴의 의지가 무엇인지 알게하는 영화다.
10,하 쪽.바ㄹ!들 좀 ㄷ!졌으면 좋겠다ㅡㅡ 개싫다진심
8,영화 재밋게봤는데 성범죄자 평론가 댓글보고 글쓸맘이 뚝 떨어져버렷음
10,전쟁의 참혹함과 일본의 잔인함을 보여준 영화다
10,일본인의 잔혹함을 그대로 보여주는 영화
10,와...97세까지 사셨네. 원수를 용서까지 하고. 안과 밖 모두 대단히 강한 사람이다. 와타나베 새개끼
8,와타나베 연기 오그라드는건 저뿐인가요..
10,안젤리나졸리멋져요 주인공ㅜㅜㅜ
10,평론가들 말 듣지않습니다.
10,안봤지만 10점이다.
8,ㅋㅋㅋㅋ술집에서 술마시면서 봤는데 볼때마다 쳐맞고있어서 울었음
9,역시 반미종북친일인 한걸레 계열  씨네21. 자기 본성  드러낸 평론가들 있네
10,하아~ 일본은 현실을 마주할필요가 있다
10,사탄 울고갈 인종들1위 is 2위 나치3위 빨갱이 4위 쪽바리
10,한국인  입장에서 10점!
1,취지는 좋은데 안젤리나 졸리는 감독으로서의 역량은 별로 보이지 않는다
10,쪽바리들은 싸그리 없어져야할족속들이다
9,많은 교훈이 있는 영화. 종전후 단한사람만이 사과를 하지않고 피했다 누구일까? 스포하면 안되니까 패스
10,12e3dqwefqwfdas
9,한 인간의 정신력이 저리도 강할 수가 있나..
10,나도 반미감정 크지만...이건 일본 만행의 빙산의 일각정도...그래도 글로벌로 다들 봤음 좋겠네특히 트럼프가 꼭 봐야될 영화임배우들의 연기와 실제 주인공 그리고 졸리감독 매우 훌륭하다
10,용서 좋은결말이면서도 아쉬운 이 기분
10,감독이 안젤리나졸리라 놀랍고배우의 연기도 놀랍고세계악 일본에 다시 한번 놀란다.상어 팰때만해도 이런 영화인줄 몰랐다.
8,평론가를 평가하는 공간도 만들자
6,영화관에서 볼저ㅇ도는 아니었고 그냥저냥 시간때우기용으로 괜찮았음일본vs미국의 느낌보다 교도소장이 주인공에게 열등감을 느끼고 괴롭히는 느낌이었음
10,실화라는 사실이 감동인 영화 .. 감사합니다
10,저런 걸 평론가라고 하다니.. 실제 일제 악행은 더 심하지 않았나.
10,말이필요없다. 용서는 복수보다 위대하다.
1,물없이 고구마 10개 먹는 핵발암 영화임걍 주인공이 첨부터 끝까지 두들겨 맞고 끝남. 어떤 반전도 없음  두들겨 맞기만 함. 미군포로 수백명이 왜놈 몇명한테 찍소리 한번 못하고 ㅂㅅ짓함. 일본이 이영화를 막을 이유가 없음. 미국이 부끄러운 영화임
10,항상 느끼는 거지만 영화평론가들의 존재 가치란 무엇일까 의구심이 든다.지나간 옛 명작들을 소개해주는 정도가 아닐까 생각해본다.
8,그 시절, 미국이 선의였든 장사를 위해서든 미국은 선이 맞았고 일1본은 절대악이 맞았다.평론가 냥반
10,정말 인생영화네요...
9,실제 상황과 얼마나 같은지 궁금하다.그 일본군 죽이고 싶었다
10,역시 존버가 답이다ㄹㅇ
10,평론가?니들이 평가하는 10점짜린 도대체.어떤 영화냐?니들도 친일파냐?왜 쪽바리들이 쓰레기로 나와서 기분 나쁘냐?대부분의 관람객들은 8~10점인데 니들이 뭔 영화를 안다고 씨부리냐.
10,모든 나라에서 꼭 보길...쪽바리는 꼭 사라져야한다. 진짜 보는내내 열받아서 분노해서 와타나베 죽이고 싶었음
10,진심 재미잇엇어요~~~!!!
10,그래도포로가 술도마시고담배도필정도면 호강했네 ㅋㅋ
10,두번째 수용소에서 문소리가 들리고 루이가 불길한 눈빛으로 그 소리가 나는 곳을 보고 결국 불길한예감이 맞아서 쓰러지는 장면이 좋았음.
10,전쟁의 극한상황속에서 인간으로서 삶이버티기힘든과정을 극복하고 살아남았다는것이 기적과도같은 정말감동깊은 그런영화이었다
4,졸리는 그냥 배우만 하는 것으로 만족할 것. 미국관객들이 보면 반일 충동이 생기겠다. 당시 극장가서 안보길 다행.
10,ㅋㅋ김수평론가 미성년자상대로 ㄷㄷ저런애가 버젓히 미국은선 일본은악? 이OO하구 다니네
10,전쟁때의 참혹함을 다시한번 되새기고 알게되어서 의미있었습니다 이 영화가 아니었으면 몰랐을 거에요 우리나라에게도 잔인했지만 미군들에게도 이런식으로 했었구나 개새덜
4,솔까 일제 미화 오짐.전쟁을 모르는 부유한 계집의 감수성으로 개똥을 만들었음.
10,일본패망 풍악을 울려라금일100주년 3.1절 대한민국 만세
10,개봉당시 나는 왜 몰랐던거지? 25만이 뭐냐 재개봉해서 적어도 5백만은 채우자
10,김수....한무 거북이와 두루미 삼천갑자..도대체 이게 무슨 평론인지....풉
10,일본  제국주의 놈들 죽이는 영화는 백점만점에 이백점이지 그게 대한민국이지
10,일본은 특유의 뻔뻔함과 미국 정치권의 비호가 합이 맞아 잊혀진 전범이 되어 우리 국민들이 아직도 고통 받고 있음 나치와 소련은 영화속에서 악당으로 나오지만 일본은 항상 미국 편으로 나오지만 이 영화는 정말 몇안되는 일본이 악당임
5,영화로는 진짜 별론데 안티일본으로 평점이 높구만
10,평론가들 ㅋㅋㅋ진짜 극우 수꼴인줄 ... 어브로큰의 주인공은 용서하였다 만남을 거부하였다 ㅋㅋㅋ 이것만큼 이영화가 주는 용서를 모르고 일본 대변인인줄 손바닥으로 하늘을 가려라 더러븐 놈들아
10,나치만큼 잘못된 악이 일본이었다
10,존버는 반드시 승리한다.
10,일본새끼들 미군상대로 지능플레이하는거 쩌네 ㅋㅋㅋ
10,하튼 일본 군인놈들 폐를 안끼치는 곳이 없구만;;
10,저런 쓰레기들도 평론가라고ㅉㅉ 나라도 팔아먹을 ㅅㄲ들
10,안젤리나졸리님 감사합니다.
10,정말 큰 감동. 인생 영화.
9,평론가 개 졸렬하네, 미국인 포로의 입장에서 다룬 영환데 그럼당연히 일본이 악한것으로 나오지, 뭐 사실 일본인도 착하다 이런 전개로 끝나야 해피앤딩이냐?
10,이 영화는 넷플릭스에 봤는데 잘만들었네 기자-평론가 점수가 왜이래?? 역시 친일파네 ㅉㅉ
10,정요최고고 젤멋있고 젤 최고다
10,배우도 감독도 진실도 참멋있습니다
8,영화를 보시면, 너무 많은 주제가 섞여있어서 촛점이 많이 흐려지는 것을 알 수 있어요. 포로생활과 악질적인 일본 장교와의 심리전이 주요 라인이라면 앞부분을 생략하고 갔어야 했는데 너무 짬뽕이에요. 장동건이 출연한 영화도 비슷하게 했다 망했죠.
10,이야 졸리가 이런영화를 감독했네 하고 보고있었는데 그와중에 평론가 멘트 오지네...ㅋㅋㅋ
10,이 영화 진짜 감명 깊게 봤는데 평론가들은 왜 이렇게 하나같이 다 OO들만 있는 건지
10,평론가가 악이다...
8,7.7 잔잔한 전쟁소재의 드라마 장르영화 액션 스릴러 영화가 아니다 전쟁속 인간군상과 참상을 고스란히 남아낸 1인칭 포로영화 실화라서 더욱 기분이 영 찜찜했다 흥행성이나 오락성을 가지지 않은영화이기에 화려한 전쟁장면을 기대하면 오산 드라마적이다
10,쪽바리새끼들은 야만인인뿐이다.  알면 알수록 경악스러운 쪽바리들의 만행. 지금까지도 끊임없이 만행을 저지르고있다.
10,김수 뭐하는놈이지 제정신인가 이거 완전 쪽빠리 아냐
8,멘탈오진다. 끝나고도 복수가 아닌 용서하는 삶이라.. 나는 분에 못이겨 와타나베 쥐잡듯 찾아 평생 가둬두며 고문할것같은데.. 사이다같은 영화는 아니라 개인적으로 좀 아쉬웠다
10,재밌게봤다 감동적이네요
10,졸리누님 감독이라 기대안하고 봤는데 기대이상평론가들 평점 머냐 정신나간 친일도 평론하고 있네
10,너무 화가 난다.일본을 죽는 날까지 저주한다.
10,좋은 영화...안젤리나 졸리 감독도 인정
10,모두가 봐야할 영화네요
10,평론가 김수’미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가’ 정작 본인은 성범죄 저지름 ㅋㅋㅋㅋ
10,진정한 승리는 용서다.감동적인영화
10,김수평론가는 2016년에 미성년자들에게 접근해 관계를 갖고 사진을 찍어 사이트에 유포한 혐의를 받았는데 사실로 확인되었고 이에 씨네21은 즉각 김수와의 모든 관계를 청산하고 그가 쓴 모든 글과 그에 관한 정보를 DB에서 없애는 등 기록말살형에 처했다
10,두고두고 볼일이다...
10,평론가들이 친일파이면서 반미세력인 씨네21 한겨레 이쪽이라서 평점 오지게 적게주네
10,미국이 우리나라 도와주려고 저렇게 죽어가면서까지 고생을했는데  미군마가라외치는 좌파전라도들은 일본에 강제징용당하거나 북한가서 살아라
8,주인공 도 그렇치만....미군에게 잡힌 일본군도 원숭이 취급 받았음.군함에서 빨가벗겨서 미 여군 눈요기하는 사진봤던 기억이 나네.일본편을 드는게 아니라 전쟁은 어차피 양쪽모두에게  비극임.
7,다들 감동적이라고는 하는데 영화 끝 부분에서 여자 일본군이 남자 주인공을 학대하면서 한국말로 욕을 하는 것이 기분 나빴다. 다른 일본 군인들도 미군 포로를 학대하면서 간간히 한국말로 욕하는 것이 들렸는데 감독은 왜 그렇게 만들었을까? 짜증난다...
9,안젤리나졸리를 사랑합니다. . .고맙습니다
8,안젤리나졸리 다시봤다..미국사람도 자신들 역사에 일본이 참혹한 가해자로 개입되어 있는걸 알고 있다는 것도 놀라웠음.생각없이 욱일기 와팬 옷에 붙이고 다니는 사람 많아서 모르는줄 알았음.
10,명작이다. 실화를 바탕으로 안젤리나 졸리가 메가폰을 잡은 영화라니 더욱 놀랍다.
10,약 20여년전에 쉰들러리스트를 비디오로 보고 영화가 주는 여운으로 밤새도록 잠못자고 뒤척인적이 있다오랫만에 쉰들러에 비교될만한 감동적인 영화를 봤다
4,평점이 말도 안되게 높네?밋밋하고 템포 느리고  일본의 잔학성없는게  서양인이 만든게 티난다. 전쟁이 이리 밋밋하고 평화로울수 있을까?
10,평론가는 주사위 굴려서 되는건가? 물론 사람마다 생각도 감정도 다르다지만 이건 이렇게 평점 할게 아닌듯아닌듯 싶은데?! 난 이 영화보고 한일 역사와 그리고 한 사람의 인생에서의 가치관과 자신에 대한 믿음에 대해 이 영화와 겹쳐보며 많은 생각을 하게됐다
7,니혼진들아 니들은 제발좀 반성이란걸 해보는게 어떨까? 뭐 있는역사도 조작하는판에 반성은 안하겠지만 그냥 좀 그럼 닥치고 조용히 살아줘라 그리고 명예니혼진들아 니들이 더 쓰레기야.
10,명작이네 실화라는게 더놀라운
10,평론가는 영화를 어떤 이론으로 바라보길래 화해와 용서에 초점을 맞춘 이 영화에 저딴 헛소릴 지껄이는걸까. 비평 받아 마땅한 평론이다.
10,우리나라에는 정말 친일이 너무 많다.친일파 숙청은 영영 못하겠지.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화 .. ㅠㅠ
10,언브로큰 흥해라!!한국인이면 꼭보세요
10,그럼 시"발 ㅋㅋㅋ 진주만 공습으로 선제공격한 일본이 나쁜놈이지 무슨 개 졷,같은 소리야  ㅋㅋㅋㅋ 일본이 악이지 그럼 선이냐? 대가리 두뇌회로가 어떻게 돌아가는지 진~짜 궁금하다.
8,본인 범죄나 먼저 평론받지 김씨?
10,안젤리나 졸리는 감독으로도 꽤 괜찮은 감독이다
10,김수 영화평론가ㅋㅋㅋ 성추행 한 인간이자나ㅋㅋㅋ 인간성쓰레기ㅋㅋㅋ ㅗㅗ
10,평론가 너네 집안 친일파지?
10,평론가들을 평론 합니다 역사의식이 좀 부족하네요 듣기로는 이제 크는 애들이라고 하는데 학창시절 뭘배우셨는지 ㅜ ㅜ 대한민국 현실이 참담하네요
10,평론가는개나소나다하는듯ㅋㅋ
10,일본원숭인들 후장에 축구공 넣고 싶다
6,솔직히 미국뽕 넣더만..내용도뭐 다큐멘터리였고 ㅋ 일본쪽빠리는싫지만 엉성하고 내용이너무 속편함.. 깊지도않고 킬링타임용으로는갠춘
10,감독이 졸리였구나 잘만들었네
10,평을 안남길수가 없네,,,내 인생 최고의 영화
7,반성하지 않는 일본.  일본에 조금 당한  미국이 많이 당한 우리에게 용서를 강요했기 때문이다.
10,이런류의 영화 정말 싫어 하는 일인이지만 이영화는 정말 답답한 감정의 극단에서 다시 카타르시스를 주는 영화였다 . 인생영화 중 하나! 디테일한 표현과 감수성이 대한했는데 감독이 졸리라니 더 놀랍니다. 꼭 봐야 할 영화!!  정말 인간 승리다!
10,루이의 눈빛만으로 가슴이 아리다
10,스토리가 주는 흡입력^^ 시간 금방 지나가네요~
10,평론가?  병~지~삽질하네
10,다시봐도 명작. 과거를 잊어선 안된다.
10,일본 개 쓰레기들 때문에 열받아서 로긴해서 글쓴다. ㅅㅂ
10,전쟁영화는 언제나 슬퍼요
10,좁게 파면 얕아졐ㅋㅋㅋㅋ 니가그러고도 평론가냨ㅋㅋㅋ
10,http://www.newdaily.co.kr/site/data/html/2018/02/01/2018020100122.html 김수라는 씨네21 평론가의 실체 평론에서 전범국 일본에게 악이 아니라고 떠들던 새끼는 진정한 악인이였네요
10,새ㅡ죽이고싶다 마지막사진보고 더죽이고싶음
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,굿굿  잘봤습니다 일본 나뿐섘ㄷ
10,평론가 당신들 친일파지..?우리나라에서 꺼져..그렇게 편들정도로 일본눈치볼꺼면 일본에서 살아라.. 잘표현하고 짜임세도 괜찮은데..악플이냐..?평점4점?졸리님 전 언제나 당신을 응원합니다 같은 여자로서 멋지세요..^^
10,훌륭한 영화네요.전쟁의 참혹함과 잔인함이 너무 잘 보여지네요...
10,너무 재밌습니다마지막쯔음에 충격하지만 해피엔딩덕에 마음이 놓이네요
8,4점 평론한 평론가... 성폭력으로 퇴출된네요...남의 영화평론이 아니라 자기 인생이나 잘 성찰해서 살지
10,삶의 무게에 대해서 생각해 보게 되는 영화
10,다들 이 영화 보시고 평론가가 쓴 글 읽어보세요.평론가 친일파 인증했음.실화를 바탕으로 한 영화인데그시절 일본은 악이 아니랍니다.
10,최고의 수작 내가본 영화중최고
10,역사를 직시한 좋은영화입니다
7,여러가지 전쟁 포로 영화가 짬뽕되어 있는 듯한 스토리..
10,평론가ㅋ일본이 포로들에게 악랄하게 대한거 초딩도 안다 영화도 나름 일본 눈치봐서 약하게 표현 했구만 그래 일본을 악으로 표현해서 5점도 안줬냐 에레이 참 잘만든 영화구만
10,슈퍼액션에서 보고있는데 평론가 집단은 죄다 허례허식 가오만 있는 무식자들 같다. 아니면 정상적인 공감 능력이 없는 애들이던가.
10,진실을보지만 무능한 미국인들 답답하다
10,ㅠㅠ 눈물 나네요  이런 영화를 이제 보다니
10,일본이 전쟁에서 얼마나많은 사람들을 죽였음을 보는듯
6,달리기로 굳게 단련된 꺾을 수 없는 정신
1,브레드한테 이혼당할만 하네..후편으로 유대인 vs 나찌를 이런 식으로 만들어보렴.. 잼있는 반응 나올껴
10,평론가는 개나 소나 할 수 있는 모양이다... 김수 평론가 진심 얼굴이 궁금하다 ...
9,평론가 김수는 친일파 혹은 고등교육을 이수 받지 못한 사람임이 분명하다. 2차 세계대전에서 추축군은 분명한 악임에 분명했는데 찬미가 같은 개소리나 하고 있으니 말이다. 이건 엄연한 현실이었고, 실화였다.
7,BR가서 5가지 맛의 하프갤런을 시켜 섞어먹은 기분?
10,전쟁 포로 수용소 비인간적인 대우일본의 잔인함과 한장교 교만에 전쟁끝난후어둠속에서 사는 일본장교 뒷이야기도 남아있네요가슴 아프며.진정한승리 굿
10,김수 얘 머냐? 조상 친일파라서 그런가
10,돌려말하든 뭐든 이미 대다수의 사람들로 하여금 비난을 받고 그리생각하게끔 오해를 불러일으키게하는자체가 자격이 없다 평론가라는 자체가 너무나 개인적아닌가 평점에서 없애라 개인적인 감정과 어설픈지식으로 방해만된다 지금나오니봐라 여러번 봐라
10,씨네 기자들이 어떤 사람들인데ㅎ 그냥 냉정한 시각에서 평가한 거지ㅋ 졸리 감독 돌려깎기 한 거 잖아ㅎ
10,평론가 들이 무슨생각을 가지고 이영화를 평가한지 모르겠어요..;;;;일본놈인가...;;;
10,김수 평론가 씨 무슨 생각으로 그런말을 하셨습니까?
10,루이 잠페리니. 고통은 순간이고 영광은 영원하다. 생사를   넘나 든 포로생활의 공포와 극단적 고통뒤의 용서는 개인적으론 감동의 반감요소다. 난 그냥 보통사람이기 때문이다. 졸리와 루이에게 경의를 표한다.
10,감독이 안젤리나 졸리라니..
10,한국이나 미국인같이 일본에게 전쟁에 상처를 입은 국가 국민들이 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 평론가들 말을 믿고 거르시는거 알죠?
2,평론가 = 친일 매국노머리에 똥만들은 삼식인들
10,평론가들 제정신인가...ㅋ 일본비판하면 찬미? 친일파 인증하네
10,감동그자체다.명작중의 명작
10,일본은 악이다. 전범국가 잔인한 일본
10,일본은 악이다. 전범국가 잔인한 일본
10,일본은 악이다. 전범국가 잔인한 일본
10,원숭이들 어휴진짜답이없다
9,최고의 영화~일본XX 복수 못한게 끝내 아쉽다~!!
10,지은 죄가 있으니 만나길 거부했겠지...루이는 정말 대인배...존경한다
10,좋은영화 안젤리나졸리
7,좀 심심한 내용이긴 하지만 시간은 잘 간다.일본군들은 원래 포로라는게 수치스러운거라 자결이 명예롭다고 생각하는 애들이라 포로취급을 저렇게 한다.일본군을 인간이라는 관점에서 보면 안된다.
10,정말 내 인생 영화다 스토리 흐름이 하나도 지루했던 적 없었다
8,김수는 친일파인가?일본이 악? 악이다 나치가 악? 그래 악이다일제 치하시절 일본은 선인가? 응 아냐 악이야
10,졸리의 세계관을 알수있지..ㅋ졸리야 우리나라 위안부문제도 영화만들어봐라..ㅠ
9,김수 평론가님 세계대전일으킨 일본이 악이 아니면 뭐로 설명할수 있죠ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 자막이 마음을 울린다. 용서~~~~
10,김수랑 박평식이는 평론가 때려쳐라.
9,감동적으로 봤어요. 김수라는 저 평론가은 미성년자 성폭행한 그 × 아닌가요?
5,다시는 여자가 만든 전쟁영화를 안보리라. 너무 말랑하고 긴장감도 없고, 일본장교는 어디서 기집애같은 걸 캐스팅해와서... 보는 내내 주인공 포로와 일본장교의 사랑얘기인줄 알았다.
10,감동적인 영화입니다.
10,감동적인 영화네요. 심리묘사가 좋네요
9,평론가 김수는 성폭행범이네 ㄷㄷㄷㄷ
10,인터스텔라 제작진의 위대한 실화 블록버스터.. 일본 싫다
10,진짜 일본 놈년들 똑같이 해주고싶다...
9,김수 평론가는  일뽕인가? 평론은  객관적으로 해야지 지가 추봉하는 나라 때문에  평점을 ㅋㅋ
10,군함도는 이렇게 만들었어야 했다
10,루이 잠페르니의 삶의 얘기이지만 여기서 나타나는 일본은 정말 지금에 비추어보거니와 다시 한번 일본 주요 대도시에 원폭 맞아도 할말 없는 동양의 나치 그이상의 쓰레기 국가이다
10,평론가 좌빨니미OOOO한새끼들
9,육상선수, 전쟁, 태평양 표류, 포로.... 지독하고 험난한 인생이 또 있을까. 힘내라 루이!
10,kia~ 평론가 님들 누구 덕에 일제치하에서 벗어난지 모르시는분들 ㅋㅋㅋ 그따위로 평론할꺼면 평론하지마시져~ 그냥 몇글자 찌끄리면서 어깨 올라가는것같음?
10,친일파는 양심이 있으면 조용히 하고있자.
7,와타나베는 왜 끝까지 만남을 거부 했을까? 부끄러워서 인가?
9,나태한 나에게 삶의 지독하고 치열한 생의 현장을 보여주었다.
10,쪽바리 비판하는 영화면 무조건 10점
8,4점준 김수=영화계 성추행 가해자임..
10,김수 신상텁시다   매국노놈이네
10,잘만들었다 와타나베 역 미야비 할아버지 할머니 한국인
10,말이 필요없는 최고의 영화다.
7,2차대전 참전 군인 루이 잠페리니의 기적같은 생존기.
8,버틸수 있으면 해낼수 있다
1,일본을 어떻게 그려냈는지가 문제가 아니라 그냥 영화 자체가 재미없다
10,이 영화가 재미없다는 사람들은 다음부터 전쟁 영화 절대 보지마세요. 몰입감 엄청 나고 당시 상황을 잘 표현 되어있네요.
10,멋잇다..  감명깊게봣습니다
10,진짜 일본ㅅㄲ들 천벌받아라
10,군함도보다 10배 나으니까 10점 드릴께요
10,감독,배우 모두 대박이네요 탄탄한 연출과 연기 때문에 몰입해서 볼 수 밖에 없었던 영화. 최고!!
10,진짜재밌어요!! 추천합니다!
10,군함도 보고 이거 보니까 이게 더 일본의 악랄함을 더 잘표현한듯.
10,최고의영화다 평론가들 신기할따름이다
10,이 영화보니 군함도가 얼마나 똥인지 알겠더라
10,최고의 인생영화 추천합니다
10,정말로 전달하고자 하는게 확실하다. 군함도는 그냥 쓰레기였다.
7,조난+포로생활에서 살아남는 정신력은 대단하지만 영화는 지루함. 이렇게 길 필요가 있나싶음
8,절떼 한국 평론가들에  평은  그냥 흘려 들어라...안젤리나 졸리가  연출능력이 있는지  몰랐다  꽤 잘만든 작품이다
1,.. 더 퍼시픽을 보시길 추천합니다
5,비행기 추락 후 표류까지 좋았던 것 같다. 그 이후는 감독의 의도는 알겠으나 길고 지루한 것 어쩔 수 없었음.
10,김수 쳐 돌았네. 역사 공부나 좀 더 하지 그러냐? 대가리 빈 거 인증하냐?
10,생각하게 만드는 영화. 무엇이 인생인지 알고 싶어지는 영화
8,어려움을 극복(?)하는 스토리라 진부한듯 하지만 일본의 만행이 여지없이 드러나는 영화. 감동은 그럭저럭.
8,재밌긴 했는데 너무 주인공의 혹사당하는 장면만 나왔던 것 같다. 혹사 당하는 장면은 일본의 악랄함을 내보내서 좋은데, 그에 걸맞는 사이다가 조금 터졌으면 어땠을까 하는.. 나의 작은 바람이었다. 그래도 꽤 재밌게 봤다.
9,그냥봐라 ㅋ진심 대박이네 쪽바리들은 그냥 몰살시키야됨  용서? 난절대못한다 루이는 천사다
10,일본이 악이 아니란다 ㅋㅋㅋ 선전포고 없이 미국 후려치고 다른 국가와는 다르게 국제법을 어겨가면서 포로를 그렇게 모질게 굴고 (미 포로 35퍼 사망) 식민지에 한 비 인간적인 행위를 생각하면 그런소리 안나올텐데? 최소한 상식있는 사람이 평론가도 해야지
9,저 평론가 평점에 기가 차시는 분들은 저 분을 검색해보시기바랍니다^^ 기사내용이 가관입니다 충격적이네요.지금 영화 보고있는중입니다 짜임새가 너무 좋네요
10,내가 왜 이좋은영화를 이제서야봤을까ㅠㅠㅠ
10,그냥 말이필요없는 영화
10,영화관가서봐야했었다..잭오코넬나오는거라봐야된다 봐야된다하고일때문에바쁘다고가서못본게후회됨..
9,'친일, 반미'라는 주제에만 눈을 기울여 본다면 영화를 다시 한번 보는 것이 좋을 듯
10,말이필요없는영화다.
8,김수 라는 평론가는 기초적인 글로벌상식도 없이 평론을하나보네 ㅋㅋㅋㅋ 객관적시선으로 평가를 해야지 뭔소리 하는지모르겠다. 미 찬향적이고 일본은 적이라 별로다?? 뭔소린지;..미국영화이고 역사적 사실에 근거했는데 멍멍멍 왈왈 ㅋㅋㅋㅋ 나도 평론가하겠다ㅋ
10,용서가 복수라고?,,보면서 정말 인내심의 한계를 느낌 ..용서가 복수는 정말 신이아닌이상 힘들듯하다
8,영화지 ‘씨네21’이 김수 평론가가 미성년자를 포함한 여성들에게 접근해 관계를 갖고 사진을 찍어 불법 성인 사이트에 공유한 사실을 확인했다고 31일 전했다. 주어는없다-김수한무거북이와두루미
8,김수 평론가 개 쓰레기네 영화는 보고 쓰냐?친미 반일이라고? 그럼 우리나라 근대사 배경으로 하는 영화는? 이거야말로 완전 색안경이지
10,평론가들 수준바바라 진짜 노답노답 달리 할말이 없다
10,평론가들의 머리를 해부해보고싶다
10,이 영화 나왔을때 일본놈들 반응이 더 가관이었지.. 안젤리나졸리보고 인종차별자라 욕하면서 입국금지 주장하고 심지어 한국이 졸리한테 사주한 영화라는 헛소문까지 퍼졌었음ㅋㅋ 반성할줄 모르는 추악하고 뻔뻔한 국민성은 저때나 지금이나 변함이 없는듯
10,지금 이순간   삶의 소중함을  느끼게 해주는 인간적인  그림같은  삶
10,평론가들 문체부하고 관련있다 제보해야지
10,영화 제목처럼 정말 부러지지 않았다.
10,일본. . 니들은 지금 이시간도 역사가 보고있다 .
10,피해자의 최선은 용서, 그 어처구니 없는 진리
9,주인공의 정신력에 찬사를... 그리고 쪽빠리는 역시 쪽빠리임.
10,실화라서 , 더욱 기억에 남을 수 밖에 없는 영화다.
10,평론가 평점을 보고 저 ㅅㄲ는 빼박 친일파구나 싶다
9,보는내내 너무 힘들었다 무자비함 속에 강인함을 느낄수있었다 더불어 개인적내용이지만 나는 이영화후에 일본제품은 가능한 쓰지 않기로했다
10,평론가점수 기가차네 ;; 반미사상보소 빨갱이아니냐?
9,일본놈들은 참 잔인해. 우리만 아는게 아니라 세계가 알고 있다
10,2번 3번 밧는데..소름끼친 배우들 대단
10,하여간 사람들 오지랖 하고는 평론가가 왜 있어? 말 그대로 영화를보고 느낀점을 평가하는거지 니들 비위맞춰주려고 평가하는줄아냐? 어? 평가좋으면 좋은거고 평가나쁘면 욕해도 되는거임? 답정너야? 니들이 재밌게 봤음됬지 왜 오지라퍼들이 많어 내말이 틀린가?
10,일본은 역시 쓰레기들 ㅉ
10,이거 평점이 왜이리 낮지? 잘 만든 영환데...?
10,평론가란 사람들이 왜저러노...
7,무난하다고 본다...
10,미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가씨네21 | 김수여러분 씨네21이 한겨레 겁니다....영화에 서민좀 죽어주고 대기업좀 횡포하고 미국좀 적당히 까줘야 6점이상은 나오죠 ㅋㅋ
8,와타나베 생긴게 노을 강균성이랑 닮았음 ㅋㅋ
10,와타나베, 끝나는 그 순간까지 개"새"네. (영화 끝짜지 보시면 암)
10,모든 일본인이 보았으면 하는 영화
1,러시아에 맞설 쫄병이필요해서 용서한다는사실
10,감명깊게 본 영화입니다.
8,마지막에 일본인에게 통쾌하게 복수하기를 바랬는데..영화는 정말 재미있다
8,영화를 만들어도 이렇게 참혹하게 만들수가없을텐데 정말 말로 표현못할만큼 일본군만행이 참혹하네요. 용서한것도 정말 멋지구요.
10,이 영화는 한 인물의 삶을 다룬것이다. 그리고 일본은 절대 악이다. 어디서 전범국 옹호를 하냐... 상식도 없는것들이 무슨 비평을한다고...
9,영화다보고 콜드플레이의 Mircales 흘러나오는데 울엇다 ㅠ
10,하늘을 가리기엔 원숭이 손이 작은걸까? 아니지 진실이 너무 큰거지 그들의 잘못이라는 진실이 너무 커서 상영금지  따위로는 막을 수 없는거지.
10,와 마지막이 울컥햇어요 일본에서 꿈을이루는 루이....
7,주인공이 라디오 방송하고 밥먹는 장면에서 뒷편에 앉아있던 나라 팔아먹은 미군들 결말도 궁금하다.
10,요새 전문가가 아닌 조t문가들이 많고 한국에도 아직 친일파가 많다는데ㅋㅋ근데 전문가가 영화에 국가적인 개인감정을 넣네. 영화는 영화일뿐이다. 그리고 종북과 친일파는 반드시 처단하자.
10,보는 내내 화나고 가슴 아팠다..
9,김수영화평론가 성추문으로 아작났네. 그런놈이 제대로 생각을 했을리가 있나. . . .ㅡㅡ.
1,일본은 인간의 감성을 우습게본 벌을 받은것이다 미국은 자본주의로써 감성을 타락시켜 다루는 고차원 적인 방법을 썼다. 일본은 정신력이니 뭐니 개소리를 하다 망한것이다. 포로관리는 사이코패스에게 맡겼어야 했다. 인재 등용의 실패가 일본의 침몰이다
10,김수 평론가 미성년자 성퐁행및 영상유포했다고 뉴스뜸
10,일본씹을수있는영화라 백점주고 용서하시다니 간접경험한 후손도 그게힘든데. . 일본.나치뺨치는국가 히틀러가일본인이 아니였길 천만다행. 보는내내 도그자식들이란 생각듦.  위안부생각에도 먹먹해지고 연합군에의해 걔들 폭격마을보니 1도 슬프지가않터라
10,방금 케이블티비에서 해주길래봤는데 이런영화를 이제서야 보다니 루이가 석탄나르다가 철근인가 그거들고 몇시간째 서있을때  그 일본"새"의 눈을 보니 내가졌다 이런눈으로 루이를 쳐다본것같다. 그 일본감독관"새"도 루이의 정신력에 무너졌을것이다.
10,일본아 너희의 죄악이 하늘에까지 닿았다 인본의 잦은 지진은 하늘이 내리는 너희 죄값이야 일반 국민들이 죽어마땅하다
4,미국이야 결국 찍어눌러서 그자리에 용서라는 단어를 쓸수있지만 항상 그 눌림 당한 입장인 우리들은 용서할수없다 갈수록 용서와 화해를 찾는 후반부 내용, 졸리의 의도. 미국인들은 역시 아직도 일본인들을 좋게보고있다
10,복수와 경멸이 아닌 화해와 용서라니... 멋있다. 정말. 멋있다.
10,일본이 악이 아니라고 말한 평론가 새끼 애미씹OOO~
10,와 정말 감명 깊게 봤습니다. 진짜 대단하시고 사람이 어떻게 저렇게 보살이 될 수 있을지ㅠㅠ 나였음 진짜 승리 소리듣고는 일본군 욕 존나 할 거 같은데ㅠㅠ
5,에이 너무밋밋해!! 그냥 전쟁이 그리는 인간의 추잡함과 반대적으로 평화를 갈구하는 다큐같다.
10,처음부터 안보고 중간부터 봤지만 그래도 너무 잘만든 영화인것 같다. 평론가들 하도 욕허길래 뭐지하고 봤더니 진짜 노답인 인간들 세상에 많은것같다. 개념을 좀 챙겼으면 좋겠다. 그리고 이영화 진짜 감동. 짱짱추첨.
1,후반으로 갈수록 쓰레기
9,최소한 얕게파든 대한민국 국민이면 미국이 이 영화에서 자기 나라 미화시키려했든 뭐든, 위안부알고 일본제국주의에서 우리 독립운동가들이 어떤 고문을 당했는지 아는 평론가들은 저런 감상평을 쓸수있을까? 작품 평점을 낮게주더라도 평론를 저렇게 써야만 했을까
9,김희철 특별출연 했었네
10,안젤리나 졸리의 첫 연출 괜찮았고 스토리도 탄탄했으며 연기도 모두 감탄했고 부족함이 없었다
10,믿고거르는 평론가 평가.
7,IMDB평점 7.1 (10만1천명 투표) / 로튼토마토 51% 평점6 (5점 만점 중3.7점 - 5만2천명 투표)
10,평론가는 진짜꿀직장이냐?ㅋㅋㅋ뭣도아닌건들이 평론가라고 댓글쓰는꼬라지하고는 ㅋㅋㅋ일본이 악이아니라고??
10,"김수"라는 평론가 얘 트위터로 수많은 여자들에게 접근한 뒤 만나서 수십명을 성폭행을 했음! 더군다나 미성년자들도 수십명을 성폭행하고 성관계를 하며 동영상과 사진을 찍어 불법 음란 성인 사이트인 소라넷에 동영상과 사진을 올려서 고소까지 당했음!
10,김수 평론가 뭐하는사람인가 봤저니 찾아보니까 자신의 직위를 이용해 미성년자 성폭행 상습적으로한 악질중의 악질새끼네. 네이버는 저딴 새끼 평론도 평론이라고 올려놓은건가? 문제가 되는순간 바로 도려내야지.
10,안젤리나 졸리 감독의 일본 입국 금지 추진의 발단이 된 영화. 일본 극우세력들은 이 영화가 역사를 왜곡했다고 극명하게 반대운동을 했다고 한다. 역사 왜곡이 있다면 일본군의 만행을 축소했다는 것 뿐. 일본은 진정을 담아 사과하고 반성하는 독일을 배워라.
7,약간 지루한 감이 있음..
1,암걸립니다. 진짜 재미없으니 보지 마세요. 내용이고 뭐고 떠나서 진짜 못만들었습니다. 차라리 루이 잠페리니씨, 고생많으셨습니다 하고 기도 한번 해 드리는게 훨씬 낫습니다. 시간 버리지 마세요
7,일본군의 잔인함이 크게 보여지지 않아 아쉬웠다. 적나라게 보여주었다면 좋았을텐데...
10,여운이남는 영화였오요
10,딸하고 봤는데, 전쟁이 한 청년의 삶을 얼마나 비참하게 망가뜨리는지. 미친인간을 더 미치게 만드는 지를 보고. 어떤 명목으로도 타당화 될 수 없는 영혼 말살의 행위임을  또 한번 확인했다. 허리우드의 외면이 슬펐던 영화. 졸리는 역시 멋진 사람이다.
10,평론가들 ㄹㅇ 노답ㅋㅋ겉멋만 들어서는ㅉ미국은 선 일본은 악? 실화라는데 어쩔꺼얀ㅠㅠ 일본이 못된건 사실이지ㅠㅠㅠㅠ반성도 못하는데ㅠㅠㅜ 니가더못됬어ㅠㅠ
6,영화 앞부분은 'Against the Sun, 2014' 와 내용이 같고.. 뭔가 짜집기 한 내용들이라.. 좀 그러함.. 그리고 수용수 부터의 내용은 반전도 없이 너무 짜증났음..와타나베 녀석은 실화를 바탕으로 하는 영화지만 각색해서라도 죽였어야 했음
10,노므노므감동적이네요ㅠ루이잠페리니!!당신을결코잊지않겠습니다!!하늘나라에서편안하시길~~~
10,너무 가슴아프게 본 영화 절대 잊지말아야할 역사 다시는 되풀이되어서는 안될 역사
10,본지오래되서 모르겠어요
10,네이버 영화정보를 먼저 보고 감상한게 잘못이었다. 영화 보는 내내 김수라는 평론가 연락처 검색하느랴 부들거렸다. 뭐라고 한소리 해야만 속이 풀릴것 같았다. 김수는 이게 반일주의에 의한 상상이라고 생각하나?
9,갚명깊은 영화같고 시간이 아깝지 않았다
7,작품 만드느라 고생하셨네요. 근데 전쟁보단 드라마에 가까운점때문에 전쟁영화 매니아들이 많이 실망할듯..
8,안젤리나 졸리가 감독이라니 .오 앞으로의 작품도 기대된다. 진짜 이기고 버틴다는 어떤건지. 강하다는 건 어떤 건지 보여준다. 사람은 믿어주는 이가 1명만 있어도 강해질 수 있다.
9,스토리 면에서 최고 대단한 영화
10,진짜 밑에 공산당 젼라됴사람들 악플 장난아니네~ 광화문이랑 소고기 폭동하더니 이젠 이상한 악플다네 여기서도 댓글폭동이니?
10,미군포로의 일본수용소생활을 잘 표현한 영화. 치졸한 일본군의 모습을 잘 보여준다. 그와중에 끝까지 숨어지낸 새. 그리고 화해를위해 전범을 용서한 미국...한국전쟁과 미국의 중국견제가 핵두대맞고 구렁텅이로빠졌던 일본을 끄집어 올려냈다는게 너무 원통하다.
6,일본의 포로수용소가 이렇게 안락할리 없어
10,로그인까지해서 영화평을 처음으로 써 봐요..전혀 지루하지않고 정말 손에 꼽을만큼 정말 훌륭한 영화라고 생각합니다.
8,한남자의 개고생하는 일대기;
10,이영화를 왜 지금봤을까...
10,와 진짜 재밌네요 교육용으로도 좋을것같습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ 평론가들 중에는 미국이 일본보다 더 나쁘다고 생각하는 사람이 있구나 ㅋㅋㅋㅋ 대단하다 정말 ㅋㅋㅋㅋ
1,평론가들 나치주의 ㄷㄷ해
8,진정 졸리님의 연출이 맞답니까? 루이 잠페르니 할아버지와 같이 졸리가 사진찍은것은 합성아니지요? 잘하셨습니다. 잘만드셨습니다. 영화제목만 특별한 것으로 했으면 제 머리속에 평생 기억될 영화였을텐데요!
9,훌륭합니다  잘봤습니다  굿럭 !
8,실화라서 반전이나 오락성은 없지만 그 시대를 재현한 것은 볼만
9,재미잇다슬프지마 재미잇음
10,주인공 연기도 훌륭했고 내용도 탄탄하니 좋았다 아직까지 기억에 남는 영화
6,감동적인건 알겠는데 런닝타임이 너무 길잖아..
4,좀 지루하긴 해요 ^^&
7,언브로큰 기대이하 입니다
10,영화보다 일본이 하던 짓거리는 훨씬 더 잔인했을텐데..그리고 일본은 이 영화를 2년전에 상영금지 시켰다가 얼마전에 부분개봉한다던데.. 지들이 무엇을 잘못했는지 아직도 반성을 안하는게 한심하다
7,소소란말을 지금 쓰고싶네요
8,평론가들 자격이 뭐냐 대체 ㅋㅋㅋ  허세만 쩔어가지고 ㅋㅋ
10,야스쿠니 참배하는 녀석들이 악이 아니라니, 뭔가 이상하지 않냐?
8,옴마! 실화보다 안젤리나 졸리가 감독이라는게 더 깜널!... 결국 화해 할꺼면서 왜 그렇게 죽어라 싸우는지...
8,정말 독하단 생각뿐이었다.
10,여기가 정치판이냐 평론가 노답;
8,시대적배경과 살려고 몸부림치는 고난과 역경이 고스란히보인다...
10,참나 평론가양반은 모르시나 이런 영화보다 더 찬미성향이 강한 영화들은 썌고도 썟고 이영화보다 더하면 더했지 덜하지도 않다. 그에비하면 이 영화는 약과다
10,전쟁은 끔찍하다.하지만 일본 우익들은 전쟁을 미화하거나, 찬양을 하고 있다.그런 우익들은 스펙 옵스: 더 라인, 나만의 전쟁을 해야 한다.
8,김수 평론가? 영화 보기 전에 기본적으로 역사공부부터 하세요 멍청한 티내지 마시고
8,육체적인 역경과 정신적인 역경을 모두 이겨낸 루이 잠페리니, 그가 겪어야만 했던 비참한 일들과 그것을 정신력으로 이겨내는 과정을 울림있게 담았다. 말미에서의 그의 저항을 담은 절규에서 언브로큰이란 단어가 떠오른건 나뿐만이 아닐것이다.
10,평론가들 뭐하는 놈들이냐?진짜 활동하는 놈들 맞냐?어디 백수들 데려다가 영화 마니 보면 평론가냐?
5,아니 진짜 이 영화 일본 존나 짱남
10,평단이 얼마나 일반 대중과 따로 놀고 있는지 여실히 보여주는 영화.니들은 대중영화 보지 말고 영화제용 영화나 쳐보고 살아~루이스 잠페르니는 실존인물이고 에피소드의대부분이 실화다.그리고 실제로는 고문이나 구타도 영화속에서 묘사된것보다 더 지독했다고 한다
10,할 수 있다고 생각하는 사람이 할 수 있다.
10,예상외로 감명깊고 흥미로웠음
6,평론가 돌았나? 전범국 일본이 당시 '악'이 아니면 먼데?  좌파 이념에 사로잡혀 반미나 하는 것들이 평론질 하니 내가 니들 무시하는거다. 인간승리, 용서가 테마인 실화 자서전을 갖고 저런 편향된 사고를 하는지.. 일본군 악행도 많이 순화시킨거구만
8,평론가들은  뭐  원래 지식인인척 무장한 무식쟁이이긴 하지만...뭐...이념적인 면을 떠나서 잘 만든 영화임. 한 인간의  고난과 역경. 그 측면만으로도 잘 만든 수작임.
10,김수 평론가 일본이 우리나라 또 침범하면 완장하나 장만하겠네...니가 한국말쓰고 한국에서 두다리 뻗고 자는걸 신께 감사해라~!!!
9,배우들의 메소드 연기에 큰 박수를 보냅니다
10,BEST평론가들 돌았나, 일본이 악이 아니라고? 유럽가서 나치는 악이 아니다고 지껄여봐라.
6,2차세계대전 당시 미국인 포로의 끔찍한 실화를 영화로 옮긴 작품이다. 기구한 운명의 장난, 올림픽 육상스타에서참전 후 바다에서의 표류생활과 포로수용소 생활로 고닮픈 삶을 사는 젊은이의 힘겨운 역경을 그대로 표현한 영화다.과연 망망대해에서 공포에
8,실패한 찬미가란다 ㅋㅋ 영화는 보고 글쓰냐? 직업때려쳐라
10,영상 내용 뭐하나 나쁜점 없는데 평론가 평점...ㄷㄷㄷ 네티즌 평점이 더~~ 더욱 믿을만 하네요가끔 알바같은 평점 답없지만...ㅠㅠ영화 좋았어용~꼭보셔요
7,먼가 심오한영화. 조금 지루하지만 볼만하다.
7,일본의 악행이야 원래 유명하고..자막이 그지같아서 근가? 내용이 이해하기가 힘들고..편집도 매끄럽지 못한거같고 지루함..ㅠㅠ
10,사람들에게 생소할수있는 주제인 전쟁포로 를 이용하여 감동과 즐거음울 안겨준 영화.
10,좀더 일본의 만행을 그렸으면 대작이 될뻔했는데
7,여자가 만들어서 그런가 싱겁다
10,졸리언니 감독으로도 성공하시듯하네요
6,그저 잔잔하거나 관찰적인듯 템포가 너무 밋밋하다 그냥 kbs인간극장이 더 극적이다.졸리 감독수업을 위해 최소한의 안전장치로 간듯한 느낌. 잠페리니 할배 생고생한듯 왜 계속 당했는지 알다가도 모를듯
10,보면서 가슴 먹먹해지는 영화
8,안젤리나졸리 영화 잘 만들었네 큰기대안하고봤는데 재밌었음 일본색기들은 진짜 아... 욕나오네
10,상식적으로 만점이다 작품성 좋다.
10,김수 도라이새끼야. 일본이 저지른 악행 그대로 표현한것일뿐인데 무슨 선이고 나발이고야. 세계2차대전 참전용사들 앞에서 그입 나불대봐라. OOOO야. 어디서 대걸레를 입에 물고 지껄여
10,재미있네요!!!극장에서못본게아쉽네요 ㅠㅠ
8,안젤리나 졸리 감독으로도 성공적인 데뷔. 생생한 실화를 영화로 그려내 감동이 더하다. 인간 의지의 승리, 희망에 관한 이야기. 단 조금만 더 박진감 있는 진행이었으면 금상첨화였을 듯.
10,김수 OOO 쪽바리야 OOOO 그냥
8,전쟁 포로들의 혹독한 하루하루를 잘 보여주는 영화.
4,지금까지의 영화들이 그랬듯. 이 영화역시 일본에 대한 미화는 여전하다.
10,제 인생에 있어서 교훈을 주는 영화였던것같습니다 '고통은 한순간이지만 영광은 영원하다'
10,이영화는 10점만점에 10점인 영화였습니다..제 인생에 있어서 가장 소중한 영화로 남을 것 같아요.
10,가슴졸이며 본 영화. 승리는 복수가 아니라 끝까지 죽지않고 버티는 것.
6,영상만 예쁜 느낌 연기력 스토리 별로
1,안젤리나 졸리의 도전..
10,10점줘도 아깝지 않을 만큼 아름다운 영화네요~전쟁포로의 참혹함과 생존의지를 잘 나타내 주었네요~더불어 일본의 반성이 필요하다 느낍니다
10,정신병자 친일평론가들이 뭐라 떠들던 안젤리나 졸리에게 영화감독으로서의 재능이 충만한 것은 분명하다.
10,If you can take it, you can make it. 국가나 정치를 떠나, 한 사람의 삶의 자세를 배울 수 있는 실화. 힘들 때 감내하면 밝은 미래가 있을 꺼라고 믿게 되는 힘이 되는 영화.
8,살짝 엉성한 부분이 보이긴 하나 전체적인 틀로 봤을 때 크게 문제가 되진 않았다. 루이가 목재 들어올릴 때 나도 소리지를 뻔. 괜찮은 영화다.
10,완전최고인듯ㅎㅎ 또봐야징
6,전체적으로 지루했고  밋밋했다 주인공 연기도 좀 부족해 보이고 전달하는 메세지도 약했다
6,아직은 다듬어야 하는 졸리의 연출력
10,구해줄 정부도 없던 우리 선조들은 얼마나 더 힘들었을까하는 생각이 든다...
10,원작 책으로 보신분들은 알겁니다. 이 영화 일본 악행을 순화 시키고 일볹에 반발이 너무 거세 졸리 누님도 어느정도잔인한 장면들을 뺀거 같은데요 극악무도하고 잔인했습니다.
9,좋아요. 희망이 생깁니다
9,다시 한번 더 보고 싶어요.
7,평론가 자격미달~ 당연히 제국주의,,국수주의가 악~이지 선~이냐 한심한 종자들아~ //// 여러~전쟁 포로 영화중 중간은 간다.. 이영화에 단점은 수백에 포로중 포로 하나에 감정선에만 치우치다보니 너무 히어로?! 적인 느낌이 강조된느낌..
6,기적같은 삶에 비해서 풀어가는 방식은 평범하지도 못했다.
3,실화치고 여운, 감동이 없다 뭔가.. 중간 중간 지루하고 와타나베 연기자는 잘못캐스팅한듯.. 연기력부족하고 안어울린다. 진짜 집중안되서 혼낫다.  이것보다 웨이백이 더 감동적일듯.
1,와따나베 역할한 배우 연기가 정말 별로다.감독 역량이 아직은 부족하다.좋은 시나리온데 몰입이 되지 않는다.'퓨리' 랑 비교해 봐라.이 영화가 8점대라는 게 말이 되니? 수용소부터는 영 별로!
5,배우생활 황혼이 넘은 안젤리나 졸리, 연출은 별로였다.
9,바다에서 상어 달려들때 아주 기겁을 했내요 휴~심장이쫄깃쫄깃 해지는 기분 !잘만든 영화입니다 오랜만에 몰입해서 봤네요
7,실화라는게 놀라운 시련과 용서의 삶
7,일본이 졌기 때문에 두각을 나타내는 것 뿐이지, 사실 중국은 더 악합니다. 티베트를 완전히 점령했고 학살한 사람 수도 상상을 초월해요.
10,필 어떻게 됫을까? 헤어지고 나서 한번도 안나옴..;;ㅋㅋ
8,큰 반전없는 지루함...  그러나 영화가 끝나고 난후에 왠지모를 감동이...실화라서 그런가.... 차라리 일찍죽었으면 편했을지모르나....끝까지 인내하는 삶.. 그 자체로 감동이다.. 영화의 지루함이 주제를 말해주는것 같은 느낌..
9,이 영화는 개인의 인간 승리에 대한 영화. 그나저나 저 시네 21의 영화평론가는 역사공부 좀 하는게 좋을듯..
10,별10개줘도 모자라다. 일본은 언젠가 천벌을 받을것이다.
9,부서지는 고통을 수치화한다면, 이 영화에서 비춰지는 육체적 고통에 접근하기란 어려울 것이다. 다만, 고무적인건 지금 21세기에는 멘탈적 측면이 아닌 육체적 측면에서 이와같은 고통을 내재하지 않아도 되기에 안심을 느끼는바
10,앞으로의 인생에 있어 깊은 감명을 남겼다.. 일반적인 용서를 넘은  크리스챤으로써의 용서를 실천함이 위대해보였다.
9,곧죽을상황이 재밌다라는걸 느꼇다
8,굴곡이 엄청난 인생이 생각보다 밋밋하게 느껴지는 것은 아쉽지만 전체적으로 볼만한 영화 그리고 시선도 균형이 잘 맞춰진것 같음 일반 일본 국민들이 피해입은 장면을 넣은것을 보면
9,충분히 높게 평가 받을 만한 영화임
8,찬미?? 영화나 제대로 봐라
10,오늘도 후지산을 응원합니다.... 아베가 빨리 죽기를...
9,재밌다!! 예상외로 몰입감이 좋았음
10,ㅠㅠ 기적이 오지 않음을 불평만 했던 내 자신이 후회됩니다
8,'포기하지 않는다'는 것이 무엇인지 보여주는 영화.
10,짱짱 완젼몰입두되고 눈을못떼는영화굳
7,볼만했다. 야간 지루하기도했지만..
10,평론의 기준이뭐냐? 너네가 뭔데 악의 기준을 정하냐 아직도 이 주제가 성역화 되어있는거냐 ㅉㅉ
6,어디서 많이 본 지루한 포로 생존 실화. 실화는 보통 자극적인 픽션보다 당연히 싱겁기 마련이지만 그 정도가 심하다. 그런데 일본은 이 영화를 왜 상영금지 먹였을까? 심각한 정도의 핍박은 없는데..일본이 얼마나 막혔는지 알수 있는 에피소드를 만들어줬다.
10,그야말로 영화같은 실화
8,졸리가 이런 영화를 만들다니 놀랍다. 졸리에 대해 다시 생각해보는 계기가 되는 영화였다.
5,졸리누님 연기만했으면...
7,그리 고생하고 98세 살았네. 졸리의 첫 감독 치고는 그런대로,,,
6,인간의 삶은 존엄하다 전쟁이 그 고귀한 삶을 짓밟더라도
9,먼저 난 전쟁영화를 싫어한다. 백이면 백 뻔한 스토리에 전쟁의 참혹함, 전우애, 인간의 존엄 등을 숭배하는 전쟁영화빠들은 신물이 난다. 그러나 이 영화는 아주 담백하다. 위의 내용들을 거부감 없이 받아들일 수 있도록 해주었다. 우리도 이런 영화 좀^^
7,그저그랬습니다 재밌어요
10,영화보는 중간에 평점주긴첨이네 일본을 어쩜 이리도 잘표현한거지 ???속이 부글부글 전반적으로 영화 잘만들었네요
10,안젤리나의 섬세한 연출력이 돗보이더라
3,평점이다들후하시네요 실화를 바탕으로한 참좋은 소재를 참루즈하게 만들긴했네요 평이한 촬영과 편집 연출  깊이와 디테일이 부족했던영화다 졸리연기만해라
7,아이고..솔직히 지루하나 한국인이라 말은 못하겠음
8,와타나베 존!나 때리고 싶음
7,보통인것같다고생각하지말입니다
5,그런대로 재밋게 보았네요
5,뭔가 너무나도 밋밋한 영화. 실화를 바탕으로 했다지만 조금 더 고난과 역경을 부각시켰으면 어땠을까.
6,일본 장교, 즉 새만 나쁘게 강조하고 나머지 일본군 전체를 너무 깨끗하게 그린 것 아닌가 한다.
7,이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠네..영화 자체의 의도는 좋았는데 다소 밋밋한 느낌..그래도 잔인성을 있는 그대로 보여준건 좋았음
10,오랜만에 killing time이 아닌 영화를 봤다.
10,Kill Japs Kill Japs Kill more Japs!
6,지루하고 밋밋하고 평이하고 전개가 예상되는 영화. 실화인 사실을 제외하면 전혀 놀라운게 없어보인다.
10,졸리가 생각이상으로 영화잘만들었네요감동적이고 일본 열받음
10,일본의 잔악행위를 크리스마스 시즌에 내보내려고 줄이고 줄여 만든 영화를 보고, 뭐? [미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가] 따위의 글을 붙이는게 평론가 나부랭이가 할 짓이냐? 역사 공부 좀 해라. 내가 부끄럽다. 정말로.
8,간만에 좋은 영화를 봤습니다 내용도 그렇고 배우들 연기도 모두 좋았고 실화라서 그런지 가슴이 뜨거워지네요.
7,실제인물이 영화에 참여해서 그런지 그의 전기같은 느낌이다...어드밴처,전쟁,휴먼드라마 너무많이 담겨있어 시간이 모자람....미야비의 발연기가 아쉬움..
10,물론 영화는 영화이지만 일본은 은폐하려 하지말고 진심으로 반성 좀 했으면한다.
4,안젤리나 졸리가 감독이라고 해서 끝까지 봐줬다. 역시 전쟁을 배경으로 한 영화는 남자가 찍어야 정답이다. 감수성이 돋는 장면들이 너무 많아서 전쟁영화를 보는 내내 간지러움을 참을 수 없었던 것 같다.
6,지루해하다가 마지막에 실화인거 알구 깜짝놀람.실화인걸 알고 봤다면 재밌게 봤을텐데ㅜㅜ
7,그럭저럭 적당히 볼만하다. 기승전신앙이 좀 안타깝네.
10,최고임일뽕맞은것들이나 일본을 피해자라고 하지 ㅉㅉ
7,깊은곳에서 우러나오는 인간승리의 휴머니즘을 기대했으나, 다소 밋밋함에 기대이하.
10,포로생활 생각보다는 약한 것 같지만, 인내와 용서를 볼 수 있엇습니다.
10,김수 저색 모냐?? 쪽바리냐??? 저색이냐 저뇬이냐?? 쓰레기 평론가
9,2차 세계대전 당시 포로수용소를 배경으로 일본군의 만행을 고발하는 영화네요. 영화 초반부터 끝까지 지루함 없이 잔잔하게 볼 수 있는 괜찮은 영화입니다.
10,졸리 젓탱이 살아있네..살아있어
10,연기,스토리,몰입도 충분히 훌륭한 영화다
6,그냥 그랬음 억지감동 느낌이 좀 있다
10,주인공 삶의 굴곡이용서와 화해를~~~
10,우리는 왜 저런 감독이 없을까. . 왜 저런 영화를 만들 수 없을까. . 진실을 불편해하는 친일파 잔당과 후손이 사라지지 않아서
9,오랜시간이 지루하지 않을만큼 재밌었다
10,일본은 정말 사악한 나라다잔인하고 비인간적인 행위를 일삼는다
10,일본이 악이고 미국이 선은 아니지만 일본의 포로수용은 악이 맞다
7,그저그런 스터리에그런내용
10,이건 실화를 바탕으로 한 영화 일본이 과거에 어떠한 더러운짓을했는지 극히 일부만 보여줬는데도 공감이 됬다
7,아시아의 선진국 일본, 독일처럼 과거사를 반성하고 사죄하면 일류국가로 나아 갈텐데. 당시 일본의 만행을 보면 분노가 치민다. 영화는 재미라기 보다 일본의 만행을 잘 보여줬다.
8,기대없이봤는데 아주 재밌게봤어요 ㅎㅎ
7,마지막 directed by 보고 많이 놀람. 허삼관때도 그랬는데 ㅋㅋ 한 사람의 인생 이야기를 보고  찬미 찬일 국가관 논쟁은 해줘야 평론의 위세가 선다는 건가. 대체 생각이 넓은건지 감수성이 없는건지.
7,생각지도 못한 졸리의 감동선사
10,댓통련이  입김 넣은듯  아빠가 일본장교 출신이라  ㅉㅉ
10,평론가최소 이완용 직계후손 친일새끼에 애미없는거 인증해줌
7,개요에 다큐가 빠졌네요. 다큐같은 영화의 느낌입니다. 그래서 그런지 액션을 생각하시면 지루해요.
1,소문난 잔치에 먹을게 없네
1,다큐멘타리냐 지루하다
1,평점이 왜이리 높냐 내용도 별로고 지루해서 죽는줄
6,올림픽 육상선수라는 실존인물의 경력.. 회상씬을 통해 어린시절부터 시작 나름 자세하게 다룬것치곤 고난여정에 있어 에너지를 준다거나 관객에게 감동을 배가시키는 등의 특별한 화학작용을 보이지 못하는게 아쉽다
8,졸리의 첫 영화. 조금만 더 다듬어 졌다면 크게  흠 잡을곳 없을 만큼 괜찮았을지도 모르겠다. 기대 이상...
6,2차 대전 승리를 연합국이 해서 다행이지 니혼진들 얼마나 기고만장했을까
10,수작이다 일본 때문이 아니라고 하진 않겠지만 영화자체만 놓고 보더라도 진짜 재밌음
10,이런 영화를 하마터면 못 볼 뻔 했다
10,실화이고 주인공의 삶은 극적이긴 하나, 문제는 재미가 없다. 졸리야 분발해라. 평점 6.5
6,솔직히 재미없음..ㅣㅣ;;
8,일본은 쓰레기였고 쓰레기이며 쓰레기일것이다.극 소수의 착한 일본의 소시민들이 있다하더라도다수의 쓰레기로 인해 욕을먹는 일본인들..
4,실화가 주는 감동은 맞지만 너무 길어 지루하고 정의가 실현되지 않아 보고나면 화만 난다.
10,굿최고의 영화입니다. 강추천
6,넘 오글 오글 거려서 못보겠음... 영화가 너무 미국 만만쉐이~~~
9,인간승리. 일본은 반성해라
5,일본의 잘못은 당연하지만 영화를 평가해야지 왜 역사를 평가하는지?..과거에 재미좀 봤던 대서사시적인 영화들을 흉내내기 급급했던 흔적이 많다,,졸리는 역시 감독초보
10,시네 21은 친일 회사인가?  선과 악같은 개소리하지마라
10,최고의 영화. 일본은 역사를 인정해라
5,드라마틱한 요소들만 모아놓은 컬렉션 모음집
9,조난 포로생활을 다룬 영화들이 많이 나왔으면 좋겄다. 졸리 짱
10,애초에 영화 내용 자체가 잠페리니의 개인적 삶에 초점을 맞춘 영화인데 찬미 반일영화니 어쩌니 정신나간 소리 해대고 있네...
8,크게 머릿속에 남는건 딱히 없었던 무난한 내용의 영화. 바다 위에서의 밤에 빛나는 별들을 아이맥스로 볼수 있었다면 좋았을텐데라는 아쉬움이 남았다
10,씨네21 망해라~ 영화평론가 맞어? 검색해봐도 이름이 안떠~ 자체 평론가여 뭐여~씨네21영화관 자본이 일본에서 들어 오는것은 아니겠지?
8,'씨네21'의 '김수'는 영화를 겉핥기식으로 본 듯 하다. '평론가'라는 말을 듣기엔 낯부끄럽지 않나. 어떻게 이 영화를 그따위 저급한 관점으로 독단한단 말인가...
8,안젤리나 졸리의 역량을 느낄수 있었다
7,별로....ㅋㅋㅋ그닥
1,솔직히 여기서 평점 높게 주는새끼들 영화 안본새끼들임 정상인이라면 이영화는 끝까지 보기 괴로울 정도로 쓰레기적인 재미를 보장한다.
6,전쟁을 똑같이 겪더라도 전혀 다른 실상이다. 미국은 승리국이었고. 한국은 피해국일뿐. 100% 실상을 보여준거 같지않다.
10,네이버는 평론가평점 없애라...저들 때문에 수많은 사람 암걸릴거같다.
6,그렇게 재밌지는 않았다. 이런 사실이 있었구나..하고 알게 되었을뿐.
10,평론가들평점 밸붕때매 10점도모자라;
8,역시 일본군 쪽바리는  정말 구역질 나는구나
10,과거의 현장을 그대로 실감나게 재현해 냈다.. 일본군의 실상을 잘 나타냈다..
8,40일이 넘는 표류후에 포로 수용소까지... 대단한 역경과 고난을 헤쳐나간 당신에게 박수를 보냅니다.
10,씨네21 김수, 박평식 민족반역자 후손이냐
9,재미없다고  어처구니 없는 점수 주는 꼬꼬마 애들은 뭐지... 어벤져스나 아이언맨 나오면 겁나 좋아하겠군... 스토리도 좋고 배우들 연기또한 훌륭했다. 전쟁의 참상을 잘살린듯.
10,킬링타임용과 수작의 중간
1,사연은딱하지만 재미가없는걸어떡해 재미자체가없어걍
7,별로 재미는 없구나...
10,잠에서 깨어나라!!!     대한국인이여 !!!
10,한국은 상업성이 없다고 판단한건지 일본 눈치를 보는건지 안만드는 2차세계대전 일본군 배경영화.
8,그냥  사전 지식 없이 봤는데 전쟁씬을 비교적 사실적으로 묘사를 하였고 스토리는 뭐 당연히 감동적이었고 감독이 졸리라는 사실에 더 박수를 쳐주고 싶다 . 졸리  감독 데뷔도 성공적 인 듯
10,9점대이상은되는영화라고생각함
9,하정우 형도 졸리한테 좀 배웠으면...
8,실화였다는게 너무 놀랍습니다.. 배우들 연기력도 너무 좋아서 보는내내 안타까운 감정이 절로 쏫아오르네용...  다만 지루한 면도 적잖이 있네요...
10,감독이 안젤리나 졸리였다니ㄷㄷ 실화라서 더 의미있었음
9,김수 영화평론가 수준 ㅋㅋㅋㅋ
4,좀 많이 재미 없습니다.
8,실화만이 줄수있는 묵직함과 코엔각본 졸리 첫연출이 의외로 잘어우러진 볼만한 드라마. 졸리의 말대로 전쟁영화보다는 인간의 강인한 정신에 관한 휴먼드라마로 47일 표류씬은 라이프오브파이보단 못하지만 상당히 공들친 영상. 반일친미영화로 본 평론가가 잘못했네
6,스토리는 흥미로운데 지루한 면이 많네요대표적으로 표류할때 불필요하게 너무 많은 장면을 넣은듯
8,실화? 일본이 이거 밖에? 루이 잠페리니에게 박수를 보낸다
8,이 인물이 실존인물이라니 놀랍다.. 좌우지간 일본 섬나라가 빨리 바다에 가라앉았으면 좋겠다..
10,my name is ko gyeong in
10,와 정말 감동적인 영화 .. 오랫만에 또한번 느껴보네요
1,평점 왜이리높아 지루해 OOO줄 알았네
10,재미있게 잘봤습니다.
9,좋은영화였음...기대이상
9,일본 xxx들~~!!!
10,헐 대박 스토리 완전 꿀재앰
10,일본 너무 나빠 ㅠ_ㅠ (10자의압박)
8,안젤리나 졸리의 노력과 의지를 응원합니다.
10,평론가들중에 좌파가 많다고 하더니  정말 평점이 개판이군.
1,실화인건 알겠는데.. 솔직히 너무 지루하다. 먼가 반전같은걸 기대하고 봐서그런지 중간중간에 기대했는데.. 역시나.. 그냥 이건영화가 아니라 다큐맨터리네.. 8점이넘다니 .. 한 6.5점 정도면 될듯! 무슨이게블록버스터야 ㅋㅋ
5,초중반 지나면 영화보다 졸음과의 싸움 ㅠㅠ 전범국 일본은 나쁘고 포로 및 기타 인권문제 등... 뭔말인진 알겠는데 진짜 재미없게 만들었다. 특히 각목 드는 장면은 진짜 뜬금없는데 그게 영화의 하이라이트라니 ㅉㅉㅉ. 전형적인 우덜식 정의 미국영화
10,좋아요오ㅡ오ㅗ?이ㅡㄱㅅ극ㅈ
8,1점 준놈들은 어벤져스에 10점 줬네 ㅋ 네다젖중고
10,김수 저 인간 친일파네요.메가지를 확 따버리고 싶군요
9,ㅅㅌㅊ 좋은영화네요 앙기모찌
10,기대이상의 좋은 영화였습니다.
10,일본만 광분하며 개봉안하면 뭐하냐ㅎㅎ 이미 전세계가 다봤는데! 감동적이면서 가슴아팠다. 우리나라도 과거에 훨씬 더 심하게 당한걸 생각하니... 진링의 13소녀도 꼭 보시길..!!!
1,8점 넘을 영화는 아니라 밸런스를 위해 1점
6,결코 부러지지 않을 인간의 존엄성. 그는 은퇴하여 올림픽 성화봉을 들고 일본을 달렸다
2,첫술에 배부를 순 없겠지만, 기대에 비해 크게 실망했다. 같은 소재로 19세 이상 관람가로 만들었으면 더 나았을거 같다. 평점은 3점이나 4점 주려다가 관객 평점이 너무 높은거 같아서 2점.
8,지금 삶의 평온함을 깨닫다
10,김수같은 사상을 가진 자들은 국가내란죄로 다 잡아다 죽여야 함 일베같은 새끼
9,완성도 높은 작품, 잘 감상했습니다. 안젤리나 졸리는 감독으로써 훌륭한 작품을 만들어 내었습니다.^^
6,기대에 비해 실망으로 다가온 영화. 전쟁이란 참혹한 역사 속 한 개인의 삶에 조명을 한 것은 좋았지만 영화가 전달하려는 의미가 다소 약했다. 감독의 이름에 영화의 수준이 너무 고평가된 느낌.. 전쟁 영화도, 한 인물의 일대기로도 역부족이었다.
10,씨네21 김수라는 평론가...뭐냐?  너 영화 잘 안보지? 야동 그만보고 영화 좀 봐라. 그래도 니 직업 아니냐~ 쯧쯧~
7,비스한 류의 영화들에 비해 그닥 재미도 임팩트도 없다... 그냥, 한 개인의 일생을 전기 형식을 시간적으로 보여줌...
7,완전 일본미화수준...일본은 포로용소에서 전체 수용자 1/3을 죽였다. 총살. 인육시식, 인체실험등 역사적 고증도 충분하고 그런데 이런내용은 없데. 오히려 미화수준영화..하지만 이정도라도 일본의 악행을 드러낸것에 대해선 박수를
6,어마어마한 제작비가 투입된 대학생 졸업작품.
8,와타바베 처죽일놈은 루이를 왜 그리도 심하게 고문한건지 이해가안되네
8,그냥 쭉  재밌게 봤음. 어릴 때 토요명화 보는 기분... 정치적인 해석을 떠나 그냥 영화가 전하려는 건 먼지 알겠음. 일본 OO히 ㅋㅋ 용서고 뭐 그런건 그닥...
10,루이형 인내심 짱 ㅠㅠ ㅡㅡㅡㅡ
1,단순히 영화수준에 비해 평점이 너무 높아서 완화용입니다.
7,박평식은 평이라도 하지(물론 허세가심해서 못알아먹...) 저인간은 정치드립치네 일베충인가;  네이버는 왜 저딴 기레기들 안짜르냐 누가 시키대? 역시 다음인가...
10,인상깊에 잘본 영화~추천~
10,김수 ? 이쉐이는 뭐하는 놈이여 친일파여?
5,평론가 김수를 보면 우리나라에 친일파가 정말 많은거 같은 생각이 든다. 이 영화 어디에 친미 또는 일본을 악으로 그리는 게 보이는지 김수에게 되묻고 싶다. 뜨기 위한 노이즈 마케팅이라면 차라리 이해한다..그게 아니라면 김수는 평론을 때려쳐라!
10,좌좀평론가들에게 미국은 언제나 악일 수 밖에 없다. 적의 적은 나의 편이니 일본은 선이지
9,한 인간의 끈질인 생명력을 잘 보여준 영화임
5,멍때리면서본영화 노잼;;
10,평론가들이야 늘 그렇듯 난해한 영화에 뽕 맞은 것들이 대부분이라 실화에는 높은 점수 주는 인간을 못 봄. 그런데 김수라는 사람은 평론가로서 자질이 없어보인다. 모두가 예라고 할때 아니오라는 인간치고 제대로된 놈 못봄. 그저 치기어린 중2병 걸린듯
10,일본넘들 극혐!! 영화 꼭봐라 한국인이면
9,안젤리나줄리가 감독이였다는걸 영화를 보고나서 알았다...우리나라 얘기도 같이 들어갔음좋으련만ㅋㅋ
10,와타나베 아직 일본에 살아있다고 하는데 레이드 구합니다. 찾아서 찢어 죽이러 가실분 모집합니다.
9,영화의 재미나 흥미적 요소가 아닌 역사적 사실을 정직하게 묘사한 한 인물의 삶, 잘 보았습니다..현실적이면서 빠른 전개, 긴장감 또한 늦추지 않고 보는 내내 몰입해서 봤습니다, 감동과 분노를 안은채..,
10,최고다 영화 재밌다평론가들   미국은선 일본은 악이라고 보는거 자체가 평론가 기질이 없는듯 ? 주인공의 일생기를 다루면서 표현한건데 악이라고 받아 들이는 평론가는 돈으로 샀음?
1,댓글 알바생에 속아 봤는데. 절대 비추!  더럽게 재미없음. 알젤리나 졸리의 아주 졸리는 졸작영화. 도대체 한 인간의 생애를 이렇게 재미없게 미화한 것은 이번이 처음. 별점 1개도 아깝다.
7,잔잔하고 조용하니 다큐멘터리 같았어영
10,퓨리에 이어서 감동영화 ...
10,평론가 중에서도 친일 종자가 있네.
10,감동의 인간승리... 삼가 고인의 명복을 빕니다~
8,일본을 너무 착하게 묘사했네. 유관순 열사를 비롯 우리민족에게 한짓에 비하면...
9,와우....그냥 봐보믄좋겠다
5,좋은소식과 나쁜소식이있어
9,이제야평을쓰게되었다는.. 전 안젤리나졸리의연기를보고 늘극찬을했던터라 감독이되어 표현한작품은 어떻게나을지정말궁금했었어요 우선 내용전달도완벽했고 남자주인공을 잘선택한듯!
3,뭘 말하려는 건지 모르겠다.. 그냥 실화라는걸 상기 시키는건가?
10,씨네21  김수  평론봐라, 어이없네 일뽕인가?
10,누나랑 같이 봐서 좋았다
5,지루한건 지루하다 어쩔수없다...
10,재밋구만. 주인공의 삶을 그려내는것. 그리고 표류생활과 수용서 삶 본국에 돌아간다는 의미가 있지. 평론가들 김수아저씨 민족반연자인듯하다.
9,한걸레 계열 평론가는  일제로부터 독립시켜주고,  6 25때 자국군인 5만 목숨받쳐 지켜주고, 허접한 물건이라도 다 사줘서 외화벌이 시켜주고, 자기나라 세금으로 팍팍 지원해준 미국이 일본보다 더 싫다네 ㅋㅋㅋ솔까말 한국놈이 반미하는게 더웃기다
10,일본은 동아시아 피빨아먹은 거머리같은 존제...조만간 망하리라~~
7,고달프다...그렇게라도 산다는게 의미 있는걸까?
1,실화라는건 알겠는데 매우 지루하다.
10,와 저평론가 답없네 어떻게 이영화보고 친미얘기가나오지ㅋㅋ 자기는 친일인가
10,스토리 모두 별점 10개입니다!버틸수있으면 할수있다.좋은 말 얻어같니다!♥
9,김수가 누구야?평론가라던데 개나소나다하는구나 수준저렴 일본을 악으로 그린 영화? 역사를알긴 아니? 일본의악행은 영화서 나오지도 않았다 담담하게 일대기의느낌일뿐 전혀 치우치지않은 찬미도아니었다 승전국인미국을배경으로했을뿐 혹시 미국이 패전국으로그렸어야했나
7,끝에 크게 남는 교훈이나 , 안젤리나 졸리의 작품성을 고려하고 배우들의 연기력을 통한 적절한 평점입니다.
10,원작을 소설로 읽어보고 영화를 본거라 많은 내용이 생략되어 있는점이 좀 아쉬웠지만, 영화상영시간을 생각해보면 어쩔수 없다는 생각이 든다.   원작에서의 비참한 포로생활이 영화로는 30%정도만 재현됐다는 느낌입니다.
1,드럽게 재미없더라 ㅋㅋㅋ 포레스트검프랑 기타 온갖 영화 짜깁기한  잡탕 섞어찌개 같은 느낌임 ㅋㅋㅋ 억지 감동을 끌러내려 용썼다만 기냥 거기까지임 ㅋㅋㅋ 특히나 중후반 포로수용소 모습은 진짜 개어거지임 ㅋㅋㅋ 일본장교의 모습을 그려내는데도 실패임
6,그냥 안젤리나졸리 대단하다
10,어딜봐서 찬미냐?? 미국 빨아대는 부분이 무엇인지 좀 알려줘바라. 평론가 양반아. 한 인물의 전쟁경험담 아닌가??
10,재미있네요ㅎㅎ 그나저나 일본분 진심 싸이콘줄ㅋㅋ
10,제발 베댓좀 봐라 이것은 반일 영화가 아니라 저 육상선수의 일생을 담은거라고 하잖아 난독증이야?
7,기대보다는 좀 실망한 영화
1,졸리는 영화만들면 안되겠다..평점이 왜이리 높지?
10,믿기지않는 실화 거짓말같은 실화
7,뭔가 영화가 중심을 제대로 잡지 못한듯 하다. 일본 군의 만행을 표현함에 있어서도 많이 축소 된듯한 느낌이고...
8,인간의 인내가 얼마나 위대한 것인가를 보여주는 영화.
5,왜이런 스토리를 가지고 흥행못했는지 어느정도 알겠다
10,신앙의 힘...제목 그대로 언 브로큰...졸리 누나가 이리 큰 감동을 전달해 줄 줄이야~
5,졸리는 배우를 했어야 했다. 훌륭한 배우지만 훌륭한 감독은 아닌 듯
10,일본이 지금이라도 반성하면  용서 받을 수 있을텐데 역사를 조작하고...하는 행동이 참 안타깝다
10,인간승리. 마지막에 일본놈 죽이는줄알았는데 아쉽네
10,인간의 정신은 모든걸 가능하게 한다.
9,용서의 깊은 이야기. 실화이기에 더욱더 감동과 감탄이 커진다.
7,미국 군인 히로무비 너무 많이 봐서 좀 식상해진다. 아메리칸 멋있네 그래
5,지루했다....졸리는 앞으로 감독 안하는걸로...
10,일본은 역시 싮ㅐ키들 ㄴㅇㄹ
8,잭 오코넬 연기 너무 좋았다. 안젤리나 감독도 굿!!!
7,흠...좋은내용이네요.
10,대체 무슨 자격으로 평론을 하는지;; 전혀 공감 안간다
10,이런 영화가 흥행안하면 안된다.
10,졸리의 디렉팅 능력 새삼 놀라웠다.  너무 탄탄한 슽노리.  줌간중간 지루한 부분조금 잇엇지만 영화의 여백미라고 느꼈음.
9,감동적이네요! 잘봤습니다?
10,일단 재미는 부족하다. 그러나 일본이 어떤 나라인지 다시 한번 상기 시켜줬다.
2,안젤리나 졸리. 연기자로 늘 평타. 이변은 없었다
8,일본 놈들 영화에서보다 더 끔찍한일 많이 했던 놈들이다 순화되어서 나온 게 아쉽다 졸리가 감독이래서 하정우 케이스 생각하고 망하면 어쩌지 했는데 예상보다 잘 만들었다
3,수용소를 떠날때 와타나베는 학대받은 주인공에게 대체 무엇을 바랐는가? 친구로서의 우정? 말도 안되는 감정을 요구받은 느낌이다. 와타나베를 사이코패스로 그리고자 했다면, 대성공했다. 좋은 주제로 정말 안타까운 스토리를 만들어 놓았다.
10,이 영화를 보고난후 내가 살아왔던 지난 인생을 다시 뒤돌아볼수있게 하는 영화였다 삶이란 경주에서 최선을 다해 뛰어야한다는 말이 내 인생을 뒤바끼게해주는 전환점이 될꺼같다
5,몰입도는 있으나 재미는 좀 부족한영화
9,재밋고 다시 한번 군대에 대해 생각하게 됩니다
10,재밌게 잘 봤어요 화이팅
10,한사람의 인생을담은 영화. 평론가 돈ㅁㅓㄱ었세요?
10,재미있어요..기억에남을만한영화네요
10,잭이 정말 이쁘게 잘 컸다. 스킨스의 양아치 꼬마가 저렇게 멋있게 자랐다니; 첨에 못 알아봤다
5,이게 다야? 싶은 내용전개와 진부하고 지루한 연출
9,괸찬음~~~ 정말 볼만해요~
1,개노잼 안젤리나졸리 영화 하지마라
10,일본군의 잔인한모습과 만행을 적나라하게보여주면서 그런 어려움 속에서도 이겨내고 살아남는 스토리를 가진 우리나라 영화도 만들어질수 있기를 기대해본다..내용이 진실된다면 충분히 흥행할수있을거라 생각한다
10,전쟁은 정말 참혹하다~
6,별로....에요 진짜별로
9,미국인들은 집으로 돌아가기라도 했으니 용서도했지 우리나라 조상님들은 돌아오지도 못하고 돌아가셨는데.. 암튼 올만에 괜찮은 영화 봤습니다
5,클린트이스트우드 따라잡기에 그녀는 ball이 부족했다.
10,진짜 보는내내 이게가능하긴하는걸까라는생각을 수없이많이했다 정말존경스럽고 그분의 삶자체가 교훈인것같다대사중 "you can take it ,you can make it"기억에남는다 영화찍으면서 고생많이들하셧는데 예상외로상영하는 극장이 드물어속상할뿐
10,이 영화를 보면 이 세상 살아가며 용서 못할 것이 없음
10,진정한 용기란 무엇인지 잘 배웠습니다
8,이 영화를 우리나라 역사에 감정이입해서 보면 망치는 영화. 확실한건 찬미는 아니고 영웅화는 부정못함. 그게 미국영화 특성. 세계2차대전 영화는 다국적 관점으로 해석한 영화를 보는 걸 추천. 이 영화는 한 '개인' 의 관점의 지독했던 삶이 주제라는 점.
1,졸리는 그냥 배우로만 ... 너무 재미없고 지루해서 보다가 포기 ㅠㅠ
1,재미 없다 잔혹성이 어디있냐 지루하고 밋밋하다
5,초점은 친미 반일이 아니더라도 이 영화는 미국에서 만들었다 친미성향을 보이는 건 당연하지. 어떤 전쟁 영화든 자기 나라는 좋게 그리는거지
8,잘했다 졸리! 비정상과 정상의 조화
10,한번쯤 생각해볼가치가있는... 주인공 연기력. 빛났던..감사하며 살아야지
8,영화의 내용이 모두 사실은 아니겠지만 적군의 포로가 된 루이 잠페르니의 삶을 엿볼 수 있어 좋았고 나라면 저 상황에서 어떻게 했을까는 의문이 들게도 해준 영화
1,지겹다. 감동실화를 어찌 저리도 쓰레기로 만들었는지
6,평점남긴다 평점남긴다
10,기대이상이다.일본은 절대악이 맞다
8,평론가 진짜 짜르자 뭐하자고 있는거냐.. 네티즌이 더믿을만하다
10,평론가는 지혼자 확대해석해서 지가 좀 아는 사람같이 보이고 싶었는지 모르겠지만 정말 바보같은 평론가다
10,평론가는얼어죽을ㅋ그냥집에서발닦고잠이나자셈 이영화 꼭봐야할영화! 강추
7,이반데니소비츠의하루란 소설을 고교시절에 읽었는데비슷한 감정을 느낌!
8,재미있어요 재미있어요
6,배우가 만든 영화치고는 잘 만들었지만 뭔가가 부족하다
10,평론가들 제대로 영화는 보았나? 저런 그지같은 평론가들은 잘라야 할텐데
9,영화 보고 졸리가 다시 보였음.   실패한 찬미가???  영화 <갈매기 조나단>을 보고 나오며  " 하루종일 갈매기만 나와서 끼룩거리네"하던   어떤 인간이  딱 떠오르네
10,닥치고 그냥 추천. 미국이 좋다. 일본은 싫다.
6,너무 지루합니다. 특히 바다에서.. 일본의 잔인함은 저때당시 필리핀에서는 미군포로들 행군때 쩍발이 장교넘이 마구 목벤것에 비하면 너무 약하게 나옴..
1,스토리나 각본이 좋았다고 하지마라 미국의 그 어느 영화평론가도 스토리와 각본이 좋다고 안한다.  김수가 4점을 준건 이해가 간다. 댓글내용은 이상하지만. 그리고 이떼만 해도 미국 정말 악이었다. 우리나라에서 금광산 털어먹고 난리엿다.
10,일본은 악입니다. 이 사실은 영원히 변치않을 진리입니다.
10,완전   잼나요쪽바리    ~~쉐리들ㅠㅠ
10,태어나서 처음으로 평점을 남길만큼 감동스러웠다..
8,일본인들이 안젤리나 졸리의 입국을 반대할만큼의 영화는아닌 것 같은데.... 그냥 전쟁에서 포로들을 좀 심하게 다룬 느낌?
10,맨날 조폭쓰레기 영화나 만드는 영화계는 창피한줄알아라!  우리가 ㅓㄹ마나 많이 당했는데 이런 영화하나 못만드는건지....
10,나는 하나도 지루하지 않았다. 너무나 재미있게 보았고 느끼는거도 많았고.. 영화관서 못 보았어도 꼭 한번쯤은 봐야할 영화
10,안보면 후회다 평론가는 뭐냐 재미없다면 재밌고 있다면 재미없다 평론가는 그냥 위선으로 먹고사나보다 요즘에 배운척하긴...
6,허접한 비행전투씬.  표류중인 바다에서 폭풍을 만나도 바람하나 불지 않는다.  배우들의 머리스탈은 언제나 가르마 정리가 되어있다.  갈매기, 상어잡아 먹을땐 웃음까지 나오더라.  취지는 좋으나 영화자체가 엉성하다.
3,난 별로 그닦....죽도 가지고 깝치는 일본군 좀 쉬원하게 매겨줬음 좋았을걸..그닦...
8,김수 평론가는 반일감정보다 찬미감정을 더 부정하는듯한발언. 평론가는 누가정하는건지몰라도 일본정부에 가족이있지않는한 발언조심하는게좋을거다. 여긴한국이다. 아직도 일제시대의 잔존물이 남아선 않된다. 평론가에서 자진 사라지길.
5,영화가너무 영화같고 현실적인부분이 강한것같내요 개인적으론 그렇게 재밋지는않지만 노력이보엿습니다
8,생각보다 잔잔하고 정적이여서 아쉽다
10,잔인하고 악랄한 군국주의 시절 일본이 잘 나타나있어서 좋았다. 실제론 영화에 담지도 못하게 더 악랄했겠지만...
10,영화 한쪽에 치우치지도 않고 잘만들었구만 마지막 도쿄에서 뛸때 용서하고 뭔가 평화구나 이런 느낌이었는데 쪽바리 넘들은 찔리는게 많은지...
5,솔직하게 영화같은 내용을 영화로만들었지만바다에서 포류하는장면 딱하나빼고그냥 교과서적인 내용입니다.
9,잘 만들었네.. 우리나라는 왜 이런 영화를 못만들까??
8,근데 솔직히 말하면 일본의 만행의 십분의 일도 안보여줬다. 엄청 잔인한거 생각하고 왔는데 생각보다 너무 무난한 내용이였다
10,한겨례 씨네21  처돌았나? 씨네21 출신 평론가들은 전부 이상하노.    씨네21출신 허지웅은 국제시장보면 토나온다고 하고  확때려줄수도없고..  내평은..  안젤리나 졸리 잘만들었다.  일본인들 전부 반드시 보기바란다.
9,도대체 평론가는 무슨 기존으로 뽑는거임? 일본은 무장해제만 당했지 근본은 극단주의자들이나 별 다를 바 없음
7,처음엔 흥미롭다가 점점 아! 미국영화구나!!! 하는 영화
2,아....진짜 이건아니지
5,네티즌들 극찬 개인적으로 이해가안간다. 스토리가 탄탄하다고? 캐릭터도 스토리도 그저 한 편의 다큐보다못하다. ..
7,볼만함요!!@@##@@!
10,이런 영화가 한국에서 개봉관이 적은 것이 이해가지 않는다. 잘만든 영화다. 꼭 한번 볼만한 영화로 추천!  역사적으로 일본의 악행을 반도 건들지 않은 것 같은데...이런 영화에 친미,반일이라는 평가는 도대체...친일적인 시각인가?
5,영화는 볼만한데...일본의 만행이 너무 드러나지않았다... 포로에도 급이있는건가?우리나라를 비롯한 여러나라들은 고문,성노예,생체실험,등등의 이루말할수없는 인권유린을 당했고 인적,물적수탈을 당했는데 수용소 상황이 상당히 편해보인다.,
10,진짜 대박이다...타이타닉 이후로 정말 좋았다...
10,평론가 최소 일베충 일본을 옹호하다니 정말 대단하다; 초등학교를 안나온건지...
9,김수 평론가는 사상을 검사해야할  필요가 있다. 이 영화뿐만아니라 저 작자 쓴 평점은 전부 말도안되게 친일 성향이 짙거나 정치적 성향이 짙은 리뷰만 작성이 되어있다.
9,매우 재밌었던 영화였습니다
9,안젤리나 졸리가 미국인이라도 미국찬양 영화를 만들었다고 평론가들은 지금 생각하는건가. 왜 주인공인 한 남자의 삶에 주목하지못하는가.
10,배우들의 연기력이며 영화내용이며 하나도 빠지는게없는 완벽한 영화
6,정신은 살아있으나 극적 장치는 부족
10,왜 이게 평점이 이렇게 낮죠...?
9,시대적분위기를 느끼는데.. 리얼했다. 역사물답게.. 그런데.. 바다에서의 씬이 좀 지루했다는
8,재미는 있었지만 이게 무슨 일본군 만행을 담은 영화야..? 일반적인 포로들을 다룬거지..다른나란 안그래? 난 일본의 무자비한 만행을 다룬영화라고 생각했는데 오히려멋있게 나온거같다.. 이런 영화를 반대까지 했다는건 일본이 좀 이해가 안가는데?
5,뭐지;; 알바들인가...그냥 미국인이 명량 보는게 재밌을듯..
10,씨네 21 김수 평론가는 뇌없이 영화보는 놈이냐??   진짜 생각없이 평론하네  김수보단 내가 더 평가 잘할거같은데?
10,안젤리나 졸리의 대단한 도전.
10,좋은영화. 여러가지 볼거리도 제공..
10,이건 그의 일대기지 피터지는 전쟁영화는 아니더라
9,전쟁이라는 그 자체의 악랄함 그것을 드러낸 영화. 잘만들었다. 평론가 평점보니 이사람은 로멘스 멜로보면서 베드씬만 찾아보고 평론할듯. 영화보는 시각이 그따윈데 밥벌어먹고사나보긴하나봄. 개나소나 평론가하겠네.
10,쉽게 가버린줄 알았던 와타나베가 돌아왔을때 매우 소름돋았음
10,평론가 새기들이 뭘았겟어 그저 편협한 시각으로 집에서 오타쿠마냥 영화나보고 어그로나끄는 종자들은데 혼자만의 생각은 혼자서만하시길 글로찌끌이지말고 찬미 반일을 떠나서 왜 어줍잖은 생각을 평론가라는 타이틀달고 사람들에게 주입하려하지마라 한심한 인간들아
10,씨네21: 한겨레신문 소속. 이런 영화를 보고도 찬미가 타령하는거봐. 쟤네는 반미랑 종북질이 깨어있는 지식인 코스프레하는건줄 아는 역겨운 놈들이야.
10,정말 정말 잼있게 봤습니다 추천 합니다
9,전쟁속을 간접적으로 느낄 수 있는 영화 그리고 사실적인 영화
10,존좋연기도잘하고..정말
10,난 진짜 평론가들 신뢰가 안간다... 그럼 지들이 천만이상 정도되는 작품 하나 대박쳐놓고 궁시렁 되면 상관이 없겠다만 말을 좀 논리적으로 말좀 할줄안다고 지껄이는 꼬라지보면 토나온다..
10,평론가는 분명 일본웬숭이 !! 역사 외곡에 찬동하는 쌔빨간 일본 웬숭이다
5,지루한건 사실....
10,진짜진짜감명깊고재미있었음
1,또다른 일본눈치보기의 할리우드의 졸작
7,2차대전이라는 식상한 소재를 흥미진진 하게 살려낸 연출력이 돋보이는군
10,아 이거보는내내 울음ㅠㅠ
9,일본의 만행이 너무 순화되어 표현된거같아 아쉽다. 언브로큰 깨어지지않는 그의 정신에 박수를 보낸다.
10,루이의 강인한 정신력과 나의 나약한 의지..  잭오코넬 상받겠다ㅎ
10,평론은 자유라지만..침을 툭 뱉는식의 평은 좀 적절하지 못한것 같다 선과악이 아닌 진실 그 자체인데 진실을 비꼬아 보는 태도 레드카드!  루이스 짐페리니 당신이 살아있어 진실이 더 빛납니다
10,제 개인적인 생각일뿐이지만  8 . 0 의 작품은 아니기에 10점을 주어봅니다.
7,일본군을 너무 착하고순진하고 정직한게 그려놨네겨우 몽둥이로때리고총으로 쏴죽인다고 위협한건 ..아님 미국인한데만잘한건가..한국인한텐 진짜 심한것로 증거들이많은데새발의피인데...
8,실제로는 저거보다 더 했다던데... 일본에서 상영금지 처분 받은것이 이상할정도로 미화가 많이 됨. 내용 자체는 좋았음.
7,잭 오클리 최고인듯....♡
1,좆노잼 ㅡㅡ 레알 시간아깝다
9,원래 평론가들 ㅄ임 평론가놈들 점수 낮게 주고 까면 잭팟 터지지
8,냄비같은 애국심을 제하고 본다면 영화 자체만으로 주인공들의 감정변화 곡선을 잘 그려나갔다는 점에서 보기 편했다.
8,너무 순화 시켰는데?.... 쪽바리 만행을 물타서 만들었네 ㅎㅎ 영화 자체는 잘만들었다
7,약간 마이웨이삘? 7.4점.
10,평론가라는 놈이 제국주의의 망령이 끼었나. 전범들이 악이 아니면 선이냐? 아니면 너도 뒈져서 야스쿠니라도 들어가려고 하냐? 저딴걸 평론가라고 ㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ
10,영화가 다루고자 한건 일본군의 악행도, 젊은 청년들의 희생도 아닌 신념과 의지를 나타내고자 한것같다.
10,평론가면평론가다워야지말같지도않은말을하고있어 굿플달기캠패인하느나뭐라말은못하겟다영화재밋는데.
10,존잼재밋음보셈 ㅇㅇㅇ
10,역사를 사실로 받아들이고 반성하지못하는 일본늠들은 꺼져라! 같은 하늘아래 같은 공기를 호흡하며 살 자격이 없다!
8,근데 이거 장동건 나온 마이웨이랑 너무 똑같다
10,일본의 극악무도한 만행과 압제를 견뎌낸건 비단 미국 전쟁 포로들만이 아니다. 우리 많은 조상들이 35년을 버티어냈고 끝내 굴복하지 않았다
10,엄마랑 봤어도 좋으네요
10,평론가 미쳤나? 김수? 친일이냐? 대박이네 어디서 돈받아 처먹었나? 검찰조사 해야되는거 아님??
9,상영관이 없어서 먼 대한극장까지 갔다왔네요. 자막이 중간중간 나오지 않아서 아쉽지만 분명 국내에서 이렇게 저조한 기록의 영화로 남기에는 아까운 영화임엔 틀림없습니다.
7,후반부가니까 솔직히 약간 지루함
10,평론가라는 새끼들이 영화내용으로 객관적인 평가를 내려야하는데 지들 정치적 관점으로 평가를 하네... 저런것들도 평론가라고.. ㅉㅉ
9,몇몇 개선할 부분은 있지만 볼만한 영화.
10,김수라는 인간 주소나 전번 아는 분?
7,잠페리니의 일대기라기보단  일제 만행의 잠페리니 수용소 고생기이다.. 연출력은 좋았지만, 어린시절 왜 문제아였고, 어떻게 해서 올림픽 선수로 거듭날수 있었는지에 대한 디테일한 스토리가 있었다면, 후반부 인간승리스토리가  더 감동으로 다가왔을듯 하다.
9,인간의 강인함에 다시 한번 감동!
10,이게 왜 반일친미냐? ㅋㅋㅋ 한사람의 일생을 그린 영화에서 정치 이야기 꺼내는거 보면 참...
10,일본의 실상을알리는 이런영화 계속 나와야한다.
10,안젤리나 졸리 좋다! 일본 정치인들에게 추천! 이 영화아 봐라
10,겉멑만 든 평론가새.끼들
1,한편의 스토리 없는 다큐멘터리를 본느낌. 영화보는중에 잘뻔. 개노잼
5,넘지루하고 인간이저렇게당하고도살수잇구나싶네
10,역사왜곡 우리나라사람이라면꼭봐야될영화
10,김수라는 작자는 영화는 보셨나 모르겠네요?? 아님 친일 후빠 신가요??
10,항상 평론가들이 7점이상을 준적이 없어서 이상하게 생각했는데, 밑에 글 보고나니 이해가 됨. 네티즌의 힘을 알게되었음.
7,영화 괜찮았습니다. 추천
10,김수 이분머지 ㅋㅋ 영화까러왔나
9,일본군의 모습이 좀 더 나왔으면 영화의 흥미요소가 가미되었을 것 같습니다.
2,영화의 완성도가 떨어짐 영화보고나면 허무함 이게뭐지.. 이정도?
10,추억팔이 억지감동에 형사 조폭 살인범 나오는 한국영화 보지말고 이 영화를 꼭 봐라!
10,인생의 교훈을 주는 영화,실화
10,상영관이 왜 이리 없는 거죠
10,내 인생 최고의 영화 IF I CAN TAKE IT, I  CAN MAKE IT
8,굳!!정말 잘 봤어요!
9,보고 싶은데 상영관이 없음 ㅡㅡ 평점 8도 넘는데 벌써 내린다는게 의문 비슷한 평점 다른 영화들은 한달까진 하던데 단체로 영화관 무슨 일본이나 나라에 돈 먹었나? 반면 티비에서 온갖 스포 싸지르는 국제시장은 지금까지 쳐하드만
10,재밋엉번거로워 아아니이
7,실화라  그런지 생각보다 뻔한 스토리였다.
8,재미있어요 여운남는 영화
7,위대한 한 인간의 삶을 여과없이 보여준 수작
8,지창욱 씨도 출연하셨네요.
8,평화와 사랑 그리고 삶에 대한 강한 애착과 진념에 감동먹었네요.
5,프리뷰 그 이상은 없었다
9,정치적인 요소가 절제된 미학이며, 한 개인에 대한  역사의 스토리로 많은 감동을 준다..
10,왜 상영관이 이렇게 적은건지..영화관 영화순위에 이렇게 밀려나있는건지
10,이런식으로라도 일본의 만행을 계속 알려야한다. 내쇼날에서 남경대학살과 조선인 강제징용을 다뤄줬으면한다. 디스커버리에선731부대와 일본에의해 가슴에 피멍들게한 우리할머니들의 다큐를!
10,노예12년 볼때보다 더 발암이였음.. 암.. 하..항암제먹어야지
7,영화보는 내내 내집중력도 표류...
10,신의 뜻은 이거야. 우리가 최선을 다해서 사는 것. 그것도 재밌게.견딜 수 있으면 해낼 수 있다.어둠은 물리치는 것이 아니라밝히는 것이다어둠에서 헤맬 때 안에서 빛을 밝혀라- 루이가 통나무를 들 때
8,노예12년같은느낌? 잔잔하게 재밌었다. 감정변하는것도 잘보였고
9,감동실화!! 재밌었어요
8,재미집니다. 굿굿굿구수굿
7,내용을 사실성있게그려냈고 전쟁의 잔인함이잘나타나있다.나는무엇보다 안젤리나졸리의 연출력이 대단하다고생각했다.
10,평론가들봐 일본이 악이 아니라고??  한국사공부좀 하겠어요
8,평점 8점은 받을 만한 영화
7,안젤리나 졸리 배우경력과 달리 초짜감독스럽게도 극의 전개가 지루했다 감독하는거 더배워야할듯..일본군 대장볼수록 빡치다가 막판에 잠페리니 가족과 재회하는 실제 모습나올때 코끝찡 목메이더라ㅠ실화라서 감동이지만 극의 전개가 지루하고 배우들 수준이 딸린다..
9,전반적으로 지루허지안아서 좋었다
8,지루하지않고인생의인내와고통에대해생각하게된다안젤리나졸리의연출이생각보다괜찮았다
8,다른건 몰라도 연출력은 정말.. 좋았네요
10,언제 끝나나 초조해하며 본 영화!
8,영화제작의도와 말하고자하는 교훈은 알겠는데 연출이 살짝 부족한 감이 있다.
10,그녀는 대단하다 평론가들은 당췌 이해할수가 없다. 그들에게 어떤 영화가 훌륭한영화인지..
8,주인공의 처절한 삶의 스토리가 흥미진진하네요
8,역작을 만들려는 애썸이 보인다. 그럼에도 포로수용소의 장면이 전체시간의 태반을 차지하고, 태평양표류장면등은 지루한 감을 떨칠수 없다.전반적으로 시나리오의 완성도가 부족함! 초반 전투기장면이 가장 압권임!
4,지루했다..너무 많은 이야기를 담고 싶어했다
7,초반에 지루하긴하지만 볼만한 영화
9,ㄱ굿굿굿 몰입 잘 된닷!!!
10,인생영화다 견디면 해낼수 있다라는  교훈을 알려준것같다
10,지루할틈 없이 첨부터 끝까지 몰입하게됨!주연 연기도 굿!
10,요즘 실화영화가 아주 볼만합니다
9,과연.. 내가 그상황이 온다면.. 견딜수  있을까..
9,한 사람의 스토리를 다루었으며, 잭 오코넬과 주위의 배우들의 연기로 깊은 몰입을 할 수 있었던 영화.
10,안젤리나 졸리 다시 보게 된 영화~
10,와타나베역을 보며 사람이 아니라 악마라는 느낌을 받았다. 아마 영화에서는 그의 악행의 일부만 보여줬겠지만..
9,1%부족합니다ㅎㅎㅎ
10,아주 짧은 시간 영화를 본 기분.. 정말 다른 생각 할 수 없을 정도로 영화에 푹 빠져서 봤다.. 주인공의 삶이 안쓰럽기도 하면서 정말 대단했던.. 꼭 극장에서 봐야 할 영화 :(
4,별론데..볼만해쓰ㅏ
9,전쟁 실화를 볼 수 있다는 것 자체가 감동이다. 스토리도 감동. 삶과 죽음은 역시 종이 한 장  차이였다. 굿!
7,시간 때우기용....
8,역시나 한국인 수준;;무조건 일본을 까기만 한다.그러면 지들이 무슨 애국자인줄 알아
10,정말 감동적으로 잘 봤습니다....근데 왜 생각보다 평점이 낮은지 이유가 궁금하네여....
10,정말 감동적이고 제일 마지막 동영상에서 정말 정말 주인공이 대단하다는걸 느꼈습니다 배우들 연기도 잘하고요 만점임!!
10,우연히  평보고..한국인으로서 꼭봐야겠네요내일 조조라도 볼 생각였는데김포점롯데는 상영안하고Cgv목동이나 메가는 일욜인데 아침하고 밤12시이후...수욜부턴 딴영화땜시 덮는 분위기 영화꼭보고..입소문이라도 내야겠네요..벌써부터 쪽발이 스멜이..
6,그냥 나쁘지않아요 중간에지루하고 너무김
10,일본인들이 부정하기에 다시 깨닫게 해주는 영화 ㅋㅋ고소함
7,(15.01.16) 글쎄요.. 일본군들 못되먹은건 알지만 미국도 그다지..?
4,내가태어나서평점은처음쓰네요 스크린수가적은데는이유가잇는법이죠 평점쓰는데다알바를쓰는건지 8,9,10점이 왜이렇게많은지 도무지이해할수가없습니다. 무엇을말하려는지도모르겠고 기억에는거라곤새먹고토한것밖에없네요 2015년들어서처음본영환데 정말최악입니다.
9,꿀재미 있네요~  전쟁의 희생자들을 다시한변 생각하게 되네요~^^
7,2보나는 괜찮은듯~..
10,연출이 조금 아쉽긴했지만 스토리는 굳 돈 절떄 아깝지 않은 영화임 강추
10,국제시장보다 열배는 감동적이다!!!
10,기대 안하고 봤는데 명작
10,일본의 잔인함을 더 많이 나타냈으면 좋았을텐데 그나마 온세상에 알릴 수 있어 다행이다
10,지루한 줄 모르고 봤다. 많은 생각을 하게 된 좋은 영화
8,새벽에 혼자봣는데 참무섭더라구요고문영화같았고 영화관에 사람이별로없어서그런지실감이 좀 많이느껴졌어요그리고 전쟁나면 정말 힘들겠다전쟁나면 끝나도 힘들고 하는동안도힘들고서로서로 평화로운지구가되었음 좋겠어요하나기억남는게있네요버티면 해내는거다
3,졸리언니..애는 쓴거같네!
8,잘만든거 같은데 일본입장에서는 화나겠네요 ㅋ
6,졸리~잘자고나왓다~
8,루이는 궁극적으로  운이 나쁘지도 그렇다고 좋지도 않은 삶이였다.  추락한 비행기에서, 지옥같은 포로생활 속에서 살아남을 기뻐하기에는 평화의 메시지를 위해  하느님에게 선택되어진 루이가 인간적으로 가엽다
8,한번 봐야할것 같아서 봤어요...
10,좋음재밌고 신나고 알찹니다
1,평점이 왜이렇게 높지.. 20년전 영화식 감동유발 연출 ㄷㄷ
10,참좋고 메세지가 있네요.
6,일본의 만행을 완화시켜준 잘 못을 저지른 영화이다. 중간 이후로  템포가 느리고, 너무 뻔한 전개과정.그러나 기자 평론가의 평가보고 토가 나온다.  미국은 선 일본은 악 ?  이라고 쓴 작자가 있던데, 안타깝다. 불쌍하다. 신이여 그에게 축복을 내리소
10,한 크리스천 주인공(기독교인) 실화 이야기라 다소 영화 색깔에 걱정을 했는데, 그럴 필요가 없었음... 영화를 만들어준 안젤리나 졸리에게 그저 감사할 따름입니다.. 전세계가 봤으면.. 일본 역시 마찬가지!!
10,짱짱ㅠㅠ 재밌어요!!
8,앞에 내용이 본 내용보다 긴 것 같아서 조금 아쉬웠다
10,이것이 역사의 부정할수 없는 진실이다
10,진자 말이 안나온다 최고다 꼭봐라 .인간이 어떻게 저렇게 살아남나 싶다....
10,초인 루이 잠페리니. 악독한 일본군놈들조차 초인을 누르진 못했다
7,조직적인 잘못을 너무 개인적인 잘못으로 몰아가는 듯하여 안젤리나 졸리의 역사적 인식이 아쉽게 느껴진 영화. 연기는 배우에게 연출은 감독에게.
5,차라리 다큐멘타리를 만들지? 실화라는 명패만 달면 만사 오케이 일 만큼 요즘 관객들은 멍청하지가 않은데.
10,이거 상영빨리끝난거 일본자본가랑 권력자들이 압력넣은듯 ㄷㄷ 그리고 평론가머냐 나가뒤2져라
10,You can take it,you can make it
5,다신 전쟁은 없어야한다고 생각하게 하는 영화입니다.일본은 과거의 잘못을 인정해야하는데도 이 영화를 비판한다는게 .
8,감동적이엿음 실화라는거에 소름..
5,마지막 판자 들어올리는 장면만 아니었어도...
9,일본의 잔악상을~~너무 좋게 표현했다.
8,내용 전개가 다소 지루하기니 했으나 실화를 바탕으로 하여 충분히 공강할 수 있었다.
8,다시한번 일본에 대한 뜨거운 감정이 올라온다..주먹불끈
6,약간 다큐라 심심하지만 일본의 잔인성을 보는 역사와 한 인간의 진한 감동영화
10,재밌게잘보았습니다!
10,평론가 허세 그켬;; 평론가 허세 그켬;;
10,영화 구성은 좀 그렇지만 내용은 사실이여서 역사를 재인식한다는 뜻에서 강추.
10,평론가 김수는 일본을 찬양하는 희대의 친일파
10,기대없이 봤는데 잼따~주인공은 참 대단한 사람이다
10,상영시간 내내 집중해서 볼 수 있을 정도로 구성이 탄탄했습니다. 그 시대를 살아가는 사람의 모습이 생생하게 표현되어 있네요. 그리고 평론가들아, 원작에서는 인육, 위안부, 한국인 징용 및 전원 살해 내용이 있는데 이래도 악이 아니냐? 한심하네
8,역사물매니아로써예고편부터정말기대를많이하고보았습니다.당연히일본의만행포로들의끔찍함에 눈을뜨게될줄알았는데,보면볼수록 남주인공의개인적인 삶에초점이 맞춰지더군요.한개인의파란했던인생,고통을 겪어내는모습들, 그리고 용서까지..하나의 일대기를 보는듯한 느낌이었습니다
6,초중반까지 몰입도가 있으나 점점 산으로 가는 스토리... 2류영화치고는 스케일이 큰 영화
10,근데 왜이렇게 상영하는 곳이 별로 없는지 ㅡㅡ;; 명량때는 열심히 하더니
8,새.와타나베.잠베리니
10,원래 평론가 새끼들 중엔 일부러 대중과 다른 의견 내면서 난 니들과 달라 자기만족하는 싸이코패스 같은 놈들이 많지. 그건 자기 오만이고 자만심이다. 요즘 티비 예능 쳐나오는 놈도 비슷한 부류. 아무튼 영화는 꿀잼. 근데 상영관 진짜 적네.
8,고난과 고통을 이기고 버틸수있는 한계는 어디까지일까인간은 한없이 강한 존재일수도 있는데 그 귀한 목숨을 스스로 마감하는 사람들도 있다는 사실이 참 아이러니하다
2,긴장감 전혀 없는 스토리 전개에 따른 루즈함과 배우의 연기력이 드러날 수 없는 연출
10,개짜응 스토리좋고 일본새키들 쓰레기라 좋고~~
9,포기를 모르는 정신!배우고갑니다
6,던지는 메시지는 묵직했으나, 극의 진행이 다소 단조로워. 아쉬운.
10,새  살아잇나???? 새새새
5,전형적인 미국영화 단순한 애국심의 표현~ ㅠㅠ
7,잭오코넬의 연기가 좋았고실화라는것이 놀라울 따름이다
9,당신이 단순히 이 영화를 재미로 본다면 지루한 시간을 보낼 테고 교훈을 얻을려고 보면 지루할 틈이 없다
9,기대이상은 아니었지만 이하도 아니었음.뭔가 스릴있고 박진감 넘치는 걸 바라면 실망 할 수도 있는데 몰입도도 어느정도 있고 자연스레 내용을 보여주는게 나쁘진 않았다. 상영하는 극장이 거의 없던데 겨우봤네;기술자들,오늘의 연애 이딴 한국영화보단 백배낫다
7,졸리에가 나올 줄 알고 갔는데, 감독한 영화였네요^^;줄거리랑 스케일은 사실적인 전쟁영화에서 무난한 것 같아요. 조금 국한된 장소와 대화들이 그랬는데, 동료애와 45일 동안 물 위 생존기가 인상깊어요. 특히 '살다가 가는 이유'. 되돌아 보았어요
10,먹먹할 정도로 담담하게 루니의 삶을 그려내면서 마지막에 터지는 감동은 최고다.. 실화에 바탕을 둔 영화가 아닌 실화를 담은 영화임에 더욱 의미가 깊다.
8,재밌네요 스토리도 탄탄하고요.^^
10,어제 마지막 상영이라해서 봤는데 보길 잘했네..
10,뭐 지루하고 재미가없어? 영화볼줄도 모르는사람들ㅋ 영화왜봄?
10,일본이 악이 아니라고? 아베한테 후장따였나?
10,잠깐의 고통을 견디면 영원한 영광을 누릴 수 있어
10,평론가에 매국노가 있네. 저 시대의 일본은 악이 아니였던가.
8,기대가 커서 그런지 별로...  그래도 재밋네요
10,안젤리나 졸리의  역사 가치관에  박수를  보낸다. 일본의 만행을 그대로 보여준 영화이긴 하지만, 강도가 약했다. 일본은 자기들의 나쁜짓은 숨길려고 하고...아직도 침략의 정신세계를 버리지 못했다. 잠페르니는 모든걸 용서했지만.일본은 용서하면 안된다
9,살짝 지루한데 재미었음
10,HUMAN IS GREAT!!! 당신이 빛의일꾼이라 생각한다면 2번봐. 빛의일꾼 그게뭐야? 라고 하는 사람도 봐. 이 영화엔 그 두 종류의사람 모두가 배울만한 인간,인생의 위대함과 사랑과 용서에 대한 졸리의 경험을통한 깨달음이 있으니 단must오픈하트
10,방금 보고 왔습니다. 정말 네이버에 알바들이 있나보네요. 전혀 지루하지 않고 몰입했습니다. 친미를 떠나서 보고 나시면 가슴에 뜨거운 것을 안고 오실 겁니다. 개봉관도 얼마 없는 것 같은 데, 내리기 전에 꼭 보세요. 우리나라도 이런 영화 꼭 만들었으면
6,사전에 주인공에 대한  충분한 이해가 있었다면 좋았을 영화. 실화의 주인공 임에도 감동이 와 닫지는 않는다
8,볼만했던 영화....
6,그냥 그랬당 볼만은 했음!
9,굽하지 않는 의지 본받고 싶어지는 주인공 감동의 실호ㅡ
10,엔딩곡 Coldplay-Miracles 가 울려퍼지면서 소름이 쫙...삶은 이 노래제목처럼 기적이다. 루이가 그랬듯 삶의 모든 과정은 버틸 수 있으면 해낼 수 있다.
8,실화라는 점에서 +1점의 가치는 있지만 실화를 지겨울수있게 연출함
9,울려해도 울 수가 없는, 인내를 요구하는 영화예요.영화의 또다른 면, 인간의 내면을 들여다 보게하는휴머니즘 영화예요.  영화가 끝나고 나서야 눈물흘렸어요.
8,주인공의 내면이 대사등을 통해서 좀 더 구체적으로 표현됐더라면 하는 아쉬움이 남음.
10,한사람의 인생이 한편의 역사책과도 같았다
10,한결같은 일본의 잔인함. 영화를 보면서 악랄햌ㅅ던 과거 일본의 역사는 일프로도 담지못했다는것 그랬음에도 그들의 잔인함에 이악물고 봤다. 죽음의 수용소는 마치 북한의 수용소를 떠올리게해서 너무 가슴아팠던 영화. 북한수용소는 현재진행형...
1,지루하고 스토리 계속 늘어지고..러닝타임도 너무 길고..생애 두번째로 중간에 나옴;;
7,볼만해요아대비애나디ㅐ받
10,If i can take it, I can make it.
8,그냥 보통입니다 재밌는것도 재미없는것도 아닙니다 돈은좀 아까움
10,재미 있었다 하하하하 기대이상이었다하하
7,버틸수 있다면 해낼 수 있다!
10,원작에 나와있는 전쟁의 참혹함과 일본군의 잔인성이 덜 부각되어서 아쉽다. 하지만 이런 소재의 영화가 나왔다는 것만으로 이 영화는 10점이다.
7,기획의도는 좋았으나 연출력이 떨어졌다.
10,뭐지 왜이렇게 상영관이 적은거지..? 어디서 로비했나?
2,간만에 좋은영화를 봤습니다. 그래서 후하게 2점씩이나 드리겠습니다.
10,정말 감동적으로 잘봤습니다.
6,기대가 커 개봉하자마자 봤습니다반일감정이 없었다면 5점 이하를 줬을겁니다 이야기 자체는 지리는 스토리인대 이렇게 지루하게 만들어 놓을줄이야 영화후반부엔 언제끝나지란 생각이 계속 맴돌았습니다
9,좋은 영화다. 배우들이 스토리 흐름에따라 몸 만드는게 힘들었을듯
8,괜찮았습니다..Ain't bad
9,주인공 의 정신력 이 대단합니다. 모든이 에게 귀감이 되었으면
10,아.... 와타나베....  로이 와타나베 보고 질겁하던거 보고 진짜 ㅠㅠ
10,지금 누리는 자유한 삶과 가족과 함께 산다는 것에 큰 감사를 느끼게 되었고 인생을 살아감에 있어서 진정한 승리와 행복이 무엇인지 깊이 깨닫게 되는 영화다.
9,사람이 배가 고프면 정말 저럴수 있다는게 끔찍..그런데 사람이 배고프면 그럴수 있답니다. ㅠㅠ난 괜찮았는데 아이들은 별로 잼없다는... 배고픔과 고통을 겪여보지 않는 세대라 그런지?~~
10,한사람의 실화를다룬다는건정말멋진일이다
9,어렵고 인간의 한계를 극복해가는 주인공의 모습에서 정신력이 얼마나 중요한가를 깨닫게 해 주며, 일본군의 난폭성과 학대와 야만적인 면을 잘 보여주느것 같다. 그러나 용서 할줄 아는 주인공과 미국인이 존경스럽다. 반면 아직도 반성과 회개를모르는 일본은~
7,초중반이후 조금 지루했던영화! 그렇지만 ㅂㅐ우들의 연기는 일품
9,정말 영화같은 실화다... 그 엄청난 고통을 이겨낸것에 대단하다는 생각뿐
10,쿠키몬스터 미야비~ 주연도좋고 스토리도 좋고 실화라서 더감동이네요..
8,평론을 엉덩이로 배웠냐? 최소한의 역사의식조차도 없이 평론가라고 자부하는거냐? 개념이 없는거냐? 아님 그냥 유치원생 조카한테 알바시키는거냐? 당시의 일본이 악이 아니라고? 최소한 아시아에서 할만한 이야긴 아닌거 같은데?
10,올해본영화중최고입니다ㅋ
10,와~~ 솔직히 기대 안했는데 엄청 재미있게 본 영화네요
10,교훈을 주는 영화 내삶의 소중함을 느끼게 됨
10,보는내내 맘졸이며 감동하며 봤습니다. 정말 좋은영화였습니다.
10,핵폭탄으로 민간인 살상 죄로 일본애들이 묻어가려고 하지만, 오키나와에서 20만명 사망자 중, 민간인 10만명을 천황폐하 만세 외치고 할복, 자폭시킨 일군국주의자들이다. 아마 핵 없었으면, 일본국민도 절반과 미군은 따따블은죽었을게다... 조선인도 마찬가
10,너 유식해 보인다.. 쫑북이 평론가들아....정은이 싫어하는 미국 욕한다고... 눈에 보이는 것 없군... 미국영화가 일본 잔학상 스토리 전개했다고 또 음모론냐?? 대가리에 떵찬 평론가..일본애들은 핵공격 받았다고 자기네들 가해사실 다 덮던데...
10,우리 잭 연기 너무 잘하고ㅠㅠㅠ 보는 내내 너무 집중잘되고 좋앗어요ㅠㅠㅠ 루이 잠페리니라는 분을 알게되서 좋고 여운이 가시질 않네여ㅠㅠ 전쟁은 정말 나쁜겁니다ㅠㅠㅠ 잭오코넬 화이팅 알랍!!!@♥♥♥♥
6,초중반까진 꽤괸찬앗음 중후반부는 지루하고 여자감독인지라 전쟁감성표현이 좀부자연스럽.. 그래도 데뷔작으로 나쁘진않은듯^^
10,평론가중에 빨갱이가있네
10,인생철학이 담긴 영화, 지금 슬럼프 겪고 있는 사람이라면 꼭 한 번 보길 강추
10,2차세계대전때  전쟁의 온갖 역경과 잔임함을 겪고도 용서함을 잊지 않은 루이 잠페르니의 삶 참으로 멋있고 감명깊었습니다.
9,이 영화 어느 부분을 봐야 실패한 찬미영화인지 모르겠다. 고명하신 몇몇 평론가들의 눈으로 보면 그런가.  루이 잠페리니의 삶을 모독하는 발언이 아닌가 싶다. 연기, 연출 흠잡을 데 없었다. 일본군 와타나베와의 감정선이 조금 어려웠을 뿐...
10,평점 8.5는 넘어야된다고 본다
10,많은것을 깨닫게 해준 영화...
10,진짜 재미있어요ㅠ 대박임
8,괜찮은듯. 일본순사도 기분나쁘게 연기잘하고 그런데 맞고 괴롭힘당하는 부분이 많아서 못보시는분들도 있을듯함.
10,잊혀져가는 일본의 사실을 다시 사람들에게 상기시켜줘서 좋았고, 무엇보다 온갓 고난과 역경을 정면으로 맞서 이겨내는 루이의 모습이 나를 더욱 열심히 살아야겠다는 마음을 갖게 해준다.
8,주인공포로가 다른수용소로 옮겨간곳에서 또그 일본악질교도관을 본순간 정신을 잃을때 . . . . 아직도 웃김
9,이 영화는 일본의 잔학성을 보여주는 영화가 아닌 잠페리니가 전쟁으로 인해 겪은 불행과 그것을 용서하는 것을 보여주는 영화입니다. 이쯤되면 평론가는 왜 존재하는지 모르겠다.
10,깨알 같은 배우들의 연기와, 감동적인 인간승리 스토리.또 보고싶다~
8,처음만든 작품이여서 그런지 거친 원석같은 영화였지만 훌륭했다. 좀 더 다듬었다면 더 훌륭한 작품으로 탄생했을것이다.
9,실화라고 하니 더 감정이입이 됐는지는 몰라도 보는 내내 눈물이 나서 혼났네요. 한 인간에게 모든 고난과 시련과 아픔과 고독과 절망을 주었다고 해도 과언이 아닌 삶인데 결국은 정신의 강인함을 제대로 보여주는 주인공..가슴 뭉클한 영화입니다.ㅠ추천!
9,처음으로 평점 매겨보네요. 진짜 감동적으로 봣어요 중간에  어떻게 보면 지루해질 수 있는데 저는 그런거없이 잼섯음
10,김수야 너 유명해졌드라 ㅉㅉ
9,베스트 댓글보고 하는말인데 일본 자체는 악이 아니지 사회속에서도 악한 사람이 섞여있는 것뿐 그 사회 자체를 욕하면 안되지.영화는 재미있었다
10,세상에서 가장 잔혹한  일본인들의 만행을다시한번 일깨워주는 감동의 영화입니다
10,보는 내내 마음 아팠지만 멋있는 영화였다
8,이 영화는 전쟁영화도 아니고 휴먼 드라마 이다
9,역사를 인정하지않는다고 사실이 바뀌진 않는다과거 전쟁역사에 대해 더 가슴깊이 느낄수 있었던 영화
8,약간은 지루하고 일본군 연기 어색한것 단점
10,한국인이라면 당연히  이영화를 응원해야지
6,보는내내 지루했다 비추천
10,멋진 삶을 잘 담아낸 멋진영화예요 ㅎㅎ 볼만한 가치가 있는 영화이고, 이런 영화가 더 많이 나왔으면 해요 ㅎㅎ
1,전쟁영화인줄 알았는데 그게 아니여서 1점임~ -_-
6,감동이있긴하지만 좀 지루했다
9,오랫만에 좋은 영화구경해습니다. 실화에 근거하여 더욱 생생하게 느꼈습니다. 빠삐용과 같은 삶을 산 루이 잠페리니 훌륭합니다..
10,안젤리나 졸리가 영화 되게 잘 만들었네요
6,어느 마라토너의 인생이야기‥ 덤덤히 봄!
10,안젤리나 졸리 분께서  졸리 잘만들었네요 ㅋㅋ
10,나도 평론가 하고 싶네 영화 본질 모르고 막 적어도 아무나 할수가 있구나~^^
7,영화로 만들기엔 사건 자체가 스토리가 풍부하지 못한 역사적 사건이 아니었나 하는... 기승전결이 뚜렷한 영화는 아니었고 또 영화 내의 스토리 토막들이 좀 싱거운 것들이 있습니다. 여튼 역사적 사실을 다룬 영화라 개인적으론 지루하지 않게 봤습니다.
10,일본은 악을 삼켜버린 슈퍼 박테리아! 일본의 잔악한 역사의 주춧돌이 될 영화!! 앞으로 이 영화를 기점으로 미친 일본의 잔학성을 세계에 더 많이 알려야 한다!!
7,10점이나 받을 전쟁서사시 명작은 아니고 실화를 바탕으로한 드라마입니다. 주인공이  버텨낸 고난과 역경들을 그려냈는데, 이렇게밖에 표현이 안되나 아쉬움도 있고요, 불필요한 부분에 너무 많은 시간을 할애해 지루한 면도 없지않습니다. 전체적으로 무난합니다
9,미국을 선으로 표현했다는 느낌을 받지는 못했다. 중간에 일본열도도 많은 피해를 입은 장면을 넣은 부분과, 새라는 인물이 아버지와 찍은 사진을 클로즈업으로 넣었을 때 나름 전쟁이라는 도구가 사람을 어떻게 변화 시키는지를 보여주려 했던 것 같다.
3,다큐멘터리에 가까운...
10,오히려 더 일본만행에 대하여 더욱사실적으로표현하였으면좋았을꺼같다쳐죽일놈들
8,미국과 일본의 선악 구도를 그린 영화가 아닙니다. 전쟁의 아픔과 원수를 용서한 마음을 그린 작품입니다. 크게 자극적이지 않고 생각보다 잔잔합니다.
7,영화는 좋아하는 사람이랑 봐야 재밌다영화 내용은 썩 좋다
10,평론가들 노답인듯..
10,초콜릿을몰래다먹으면죽습니다.여러분!!노나먹어요
10,일본 다시 반성해야 한다... 영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,평론가들이 진짜 친일파네
8,명언 하나가 남았다스토리는 좋았지만 다소 아쉬운 부분이 있는 듯하다
9,아니 미친 생각좀하고말들하자 평론가들아 일본이악이악이아니라고하면유럽가서 나치는 악이아니다 라고 소리쳐바라
10,잘봤어요.. 졸리언니 좋아해서 본건데.. 남배우가 너무너무 고생한것같아 맘이 아팠네요..
9,일본에 초점을 맞추기보다 한 사람의 삶에 초점을 맞춘다면 보다 흡입력있는 영화. 다만 루즈한 전개는 아쉬움
8,지루하지 않게 잘봤습니다
9,실화기반, 전쟁의 참혹상 표현
8,삶의 메세지가 분명한 영화, 인생의 가치관 형성에 가르침이 될 영화임
9,김수 라는 평론가 저 인간은 영화 진정 본건지나 의심스럽다 ㅉㅉ 수준미달 자격미달이다
10,'재미'만을 추구한다면 이영화의 본질을 놓치게 됩니다. 헐리웃식 상업영화 스타일에서 한번쯤 벗어나서 진지하게 감독이 주고자 하는 메시지에 빠져들어 보심이 어떠실지요.. ^^
10,버틸 수 있으면 해낼 수 있다.
1,미국 일본을 떠나서 재미가 하나도 없음
7,전쟁 속 뼈아픈 실화라는 점에서 가치있는 작품임엔 분명했습니다. 영화를 보는 내내 화가 났고, 눈물만 흘릴 수 밖에 없던 작품이기도 했죠. 하지만 중간중간 지루한 느낌은 있었습니다. 인터스텔라 이후, 처음 보는 영화였는데 많이 슬펐네요.
10,주인공들 연기력, 그리고 연출 모두 좋아요!
10,끝까지 몰입할 수 있었던 영화.
8,여운이남는영화 굿굿굿굿
10,루이의 위대한 삶 인간이기를 포기한 일본의 극우세력과 정치인들 천벌을 받으리라!
10,역사적으로도 큰의미가 있고 다루기 힘든 소재를 용기있게 다루고 사실의 근거하여 일본의 만행을 똑똑히 비판하는 매우 의미있는 영화. 1점을 주고 재미없다고 하는 너희들을 이해한다. 머리에 들은게 없고 생각없이 사니  이게 어떤의미인지 뭔지 모르겠지.
10,헐리웃에서 전범 원숭이 영화를 많이많이 만들길~~~!!!
9,기대않고 갔다가 끝까지 몰입해서 보고 옴.강추!감독 안젤리나 졸리의 재발견. 그리고 실화가 갖는 설득력.
9,지루한틈이있긴하지만재밌어요!
9,지루할 틈이 없었다. 연기자들의 연기도 좋았고, 오랜만에 감동받고 교훈얻은 영화였다. 실화라서 더더욱 흥미로움
10,순간의 고통을 이길수 있다면, 영원히 영광을 누릴수 있다.
9,재미짐 뭐 친미나 반일이나 그런걸 모두 떠나서 한사람의 일대기를 보여주는 영화이기에 감동의 요소가 더 크다고 생각함
7,솔직히 좀 지루하네요 인간 승리 이긴 하나 무엇인가 극적인 면이 많이 모자른듯
10,실화란 사실에 보는내내 가슴 먹먹했던 영화.
8,박평식 &김수 평론가 새한테 데리고 가고 싶다.
10,생각보다 너무잼있게봤네요 ㅋㅋㅋ
8,재미있고 감동도 있습니다. 일본은 사과와 반성을해라..
10,끝나고나서 다시한번 아니 여러번 생각하게 만드는 영화,일본은 부정할래야 부정할수없는 전쟁에 대한 죄의식과 반성이 진정 필요하다는걸 다시 한 번 느낀다,그리고 이 계기로인해 네이버 영화평론가들의 평점은 중요치 않다는걸 또한 느낀다
1,보는중인데 존나재미덦거시박
10,여운이 남는 영화였다.
9,노예12년 처럼 국내에서 크게 흥행할 영화는 아니지만 좋은 영화임에는 틀림없다. 요즘처럼 힘든시기를 보내고 있는 젊은이들에게 이 영화의 메세지가 작게나마 힘이 될수 있다고 생각이 들었다. 참 영화 끝나고 나오는 콜드플레이의 신곡이 참 좋다 :)
10,기적같은 삶이네요.. 정말 잘봤습니다..기대안하고봤는데가슴이 뭉클해지네요 많이 느끼고갑니다
7,내용은 의미있고 새로운 전쟁 줄거리였지만 내용 전개가 지루하고 박진감이 떨어져요
9,왜 쪽바리들이 상영을  거부하는지...알만하죠. 바닷가 씬이 좀 길어 지루한 감이 있었지만 몰입도가 좋아 재미있게 보았습니다. 한 반쯤 더 보고 싶은 생각도 들더군요. 잘 됐으면 좋겠습니다. 일본보다는 무조건 관객이 더 많아야 합니다. 갸들이 알게.
9,오늘 여의도 아옙씨에서 봤습니다우리도 일본의 악랄함을 보여주는 영화를 만들어후손에게 일깨워주었으면 하는 바램입니다
10,이 영화  때문에 극우 단체에서 협박하고 그랫다면서요??ㅋㅋ 지들 찔리니깐 ㅉㅉ 진짜 찌질함ㅉㅉ 이거 꼭 봐야할 영화!!!
10,재밌습니돠~!!!!
10,저평론가 친일파인가?
9,첨엔 지루했는데 보트위에서 상어 때려잡는 장면은 정말 재밌었다
8,잘 몰랐지만 일본은 참으로 악랄했구나 느낄 수 있었음. 과거를 잊지 말아야 할 듯. 일본보다 앞서야하고...
10,언브로큰 보고싶네요 재밌을것같아요 언브로큰 짱!
10,잠페리니... 대단하시다.. 감동그자체ㅠㅠ
6,이거 10점 준 사람들은 미국 사람들인가?? 감동은 개뿔.. 지겨워 죽는 줄... 알바 아니면 좀  솔직해져라.
9,마지막에 실제 주인공이 할아버지돼서 뛰는거보고 감정이 벅차올라 심장 터지는줄 알았습니다    그리고 평론가 새끼들 태평양 어딘가에 던져버리고 싶다
8,희망을 놓지 않고 치열하게 살다 돌아가신 루이에게 박수를 보내고 싶습니다.
8,예전에 보았던 장동건주연의 마이웨이가 생각나는 영화.그영화를  너무 재미있게 보아서 그런지  이영화가 기대에는 못미치지만 나를 재미있게 보았다는 개인적인 생각.
8,지루하지않다 가식적이지않다큰재미는 없으나 감동은있다돈이아깝지않은 영화임은분명하다
10,스토리가지루하지않고재밌었어요 ㅎ
9,보면서 많을것을 깨닫게되는
10,졸리 감독 도전 성공 !ㅎㅎㅎ
10,백인들 왤케 잘생겼냐....
10,배우들 연기에 몰입해서 봤습니다. 최고!!
8,볼만한 영화였네요!!
10,기자, 평론가 없애면 안되요?
10,친일좌빨이 대세더군요 요즘엔 ㅎㅎ미국은 싫으니 일본편해야지.이거 딱 북한스타일
10,일본보다 더 악랄하게 일본포로를 가지고 놀고싶네요
10,기대없이 봤는데, 정말 감동적이었던 영화에요소재도 독특했고, 무엇보다 일본과의 전쟁이 나와서 더 관심있게 봤던것같애요꼭 한번 보면 좋을 영화인것같애요!!
9,정말 재밋게 봤습니다. 인터스텔라 국제시장과는  또 다른 감동....
1,그닥재미가없네요 뭔지모르겠네 하루종일피곤하네요
10,명작까진 아니였지만 그래도 시간이 아깝진 않았습니다
10,감동적인 영화 강해지게 해주는 영화
9,지옥   같은  현실을  버티고  살아남은  위대한  사람에게  바치는  송가.
10,오랜만에 좋은 영화 관람하였다..안젤리나졸리 영화배우뿐 아니라 감독에도 실력이 있음에 놀라울뿐
10,저는 일본 정부와 나치가 나쁜 놈인게 문제가 아니라 루이 잠페리니라는 사람이 특정한 일본 놈에게 엄청난 학대를 당하고도 죽고싶다라는 생각이 않들고 퍼티고 살고싶다라는 생각에 감동적이고 교훈적이라고 생각이 듭니다.
10,안젤리나 졸리의 이름에 기대지 않아도 충분히 빛나는 영화. 의외로 우울하지 않고 영화전반에 웃음 포인트가 소금처럼 흩뿌려져 있음.
10,이 영화 까는 놈들은 일본 극우단체냐??잼있는영화를 왜 재미없다고하냐?
1,재미도 없고 감동도 없고 뻔한 내용 지루하게 그린 영화 시간 아깝네요 비추
9,이 영화 꽤 괜찮습니다 느끼는 바도 많고요
3,배우는배우만하는게맞다는생각만들더라일부러억지감동만들어내려고하는거같앗고 CG도티가나더라 끝에가서는걍자고나옴
7,음...그냥...뭐
10,굿입니다요ㅋㅋㅋ1ㅋㅋ
10,봐야한다. 안젤리나 졸리도 잘했고 잭오코넬도 잘했다
10,실화에 충실한 그리고 한 인물의 시련에 충실한영화. 충실해야할 부분에 매우 충실해서 좋았다군더더기 없이 말이야 졸리언니 잘하셨어요!!
9,언브로큰 제목뜻이 영화보는내내 느껴지네요
8,"새"의 감정표현이 조금만더 쉽게 설명됫으면 좋겠다. 패배가 너무 급작스러움 ㅋㅋㅋㅋ 영화자체는 재밌었는데 주인공이 너무 기적같아서 현실감이 없다는게 함정 ㅋㅋㅋㅋ
7,이사람에 비하면 국제시장의 황정민은 고생도 아니다... 고생중의 개고생 킹오브도그고생
8,실화라고 하니 놀라울따름이네요. 일본이 좀 뉘우치는게 있었음해요
10,잭 오코넬 연기를 참잘하네요
7,평론가 김수 돌았나??  친일파야??? 일본은 악이지 그럼 선이냐???  겁나 패주고 싶네~  영화는 살짝 아쉬운 감이 있지만  그럭저럭 볼만합니다~ 돔놈 글리슨의 분량도 좀 아쉽군요~
8,씨네21 김수, 역사를 니 생각대로 보지말고 객관적으로 봐라장난하나 그럼 악이지 선이냐 생각좀 해라. 니네가 평론가라고 해봤자 어자피 명성도 없는데 하긴 그런거에 반응할 이유가 없지 내가 영화 더 많이보고 평론 많이하겠다..ㅡㅡ
10,일본놈들의 잔인 잔혹 잔학성은 이보다 10배는 더될것이다 아니 100배도 넘겟지,안젤리나 졸리 감독의 처녀작이지만 분발하라는 의미에서...별5개,
8,재미있었어요. 근데 주인공만 괴롭히진않았을텐데...마지만은 감동보단 좀 웃기기도했음...
10,재미있다. 바다표류기와 포로생활이 적절히 긴장감을 준다. 또한 일본인 지휘관의 잔인성이 느껴진다. 아베를 보는듯하다. 일본은 왜 이영화를 금지하고 졸리의 입국을 막는지 참으로 덜떨어진 국가인듯.
10,엄청 재밌진않앗지만 많은걸느꼈고 한번더보고싶은영화
8,국제시장도 그렇고 이영화도그렇고 평론가들은 왜저렇게 일반관람객하고 생각이 다를까요? 나름재밌게 봤습니다
10,정말 집중해서 보게되는 영화였어요~ 실화인 만큼 많은 사람들이 봤으면 좋겠고~ 중간중간 화도났지만, 마지막에 용서로 끝나는걸 보니.. 생각이 많아지네요..
6,감동적이긴 하나 너무 길었음 ,... 지루해 죽는줄
5,조느냐고 제대로 못봄...
10,재미도 잇고 감동도 있는 정말 좋은 영화엿슴!!!
10,한 사람의 실화를 바탕으로 한 큰 교훈을 주는 영화
9,내용은 실화이고 루이가  참혹했던  삶을  극복하고 다시 인간다운 삶을 찾은건 감동적이었지만 전체적인 흐름이 다소 지루했음?
10,전쟁으로 인한 사람의 인생이 이토록 바뀌는가???
10,진짜 그냥 포로이야기라는 얘기듣고 기대안하고봤는데 진짜 너무너무 재밌게봤어요 !열받는장면에서 보는 내내 화가나서 저도모르게 영화관에서 크게 욕이나오더라구요^^ 현재 일본에서는 불만이많다네요
10,친미 반일 다떠나서 한사람의 고난과 역경의 일대기를 말하는데  뚱딴지같은 평론을 하고있나 에효
8,중간부터 얘기에 진전이 없어서 좀 지루햇지만 볼만함
10,감동적이었습니다~^^와타나베 발연기만 빼면..ㅋㅋㅋ일본이 너무 착하게 묘사되었네요.^^내용도 재미있고 촬영도 나무랄데 없었다고 생각합니다.상영관이 더 많아져서 많이 보기를 바랍니다.안젤리나 졸리 ~멋지네요~!^^
10,연기면 연기, 스토리면 스토리, 연출이면 연출다 빠지는게 없었고 실화를 바탕으로한 거라 더 뜻깊고 감동이었다. 이 영화로 인해세계2차대전 일본의 잔인함이 널리 퍼졌으면
10,조아여!!!!일본이무슨짓을한지알수가잇어네요
8,호불호 갈리는듯.. 전 괸찮게 봤습니다.
10,존잼....그리고 여기나오는사람들왜캐 다잘생겼냐 와타나베도 잘생김..심지어 까메오도잘생김ㅋㅋㅋ눈호강제대로함
10,흥해라 진짜 돈아깝지 않은 영화
10,안절리나 졸리의 연출력에 감탄할 수 밖에 없다. 흥해라 언브로큰!
10,여잔데 완전재밌게잘봄 강추
10,A moment of pain is worth a lifelong glory
10,'부러지지않는' 한사람의 신념. 루이역의 연기와 와타나베의 연기도 최고! 다만 와타나베역은 연기는 잘하는데 너무 잘생겨서 악함이 조금 순화되버렸다 ㅋㅋㅋ
7,영화를보고 왔는데요..일본포로가 되기전이 재미있구요 그후는 지루한편이엇어요.. 사실그렇게 일본이 악행을저지른건 나오지도않앗어요 ㅎㅎ그저 와타나베라는인물 한 인물만 약간 싸이코틱하게나온거고 서로 적군인상황이라고 감안하면 그정도는 충분히할정도로 나왔습니당
9,일본이하는 만행이 나오지않네요 그러나 재밌었어요
10,우와 진짜 재밌었어요!!
10,전쟁이 얼마나 참혹한지 느끼게 해주는 영화. 한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화. 그리고 세계적으로 많이 봤으면 하는 영화. 일본은 진짜 제대로 역사를 알고  제대로 가르쳐야함
8,평론가들..진심 애휴..
10,대박감동 ㅠㅠㅠ안젤리나 졸리 대박
5,Soso...그냥 그래요 ㅋㅋㅋ
9,내용도 좋고, 재미도 있습니다.
10,안젤리나 졸리 연기만 잘하는게 아니라 감독에도 소질이 있는거 같네요ㅎㅎ 개인적으로 일본 훨씬 더 악하게 포현되었어도 상관 없었겠다 라는 생각이(생각했던 것 보다 일본악행이 약하게 표현되었던거 같아요)다.... 무튼 감동도 있고 재미있었던 영화였어요
8,재밌다 마음이 뭉클 ..
4,3시간짜리 서프라이즈 본 느낌 연출은 지루하고 일본인 악역은 대사처리 연습좀
9,감동적이고   영화  내용이  좋았습니다.^^
9,충분히 내 가슴을 울릴만했고 충분히 실화의 주인공을 감독의 시각으로 잘표현 했다. 말그대로 언브로큰. 이것이 졸리감독이 느낀바였으리라 생각한다.
9,생각보다 괜찮은 영화 였다. 이 글을 보는 사람들은 정말 많겠지만, 난 이 말을 하고 싶다.'일단 한번 보세요' 라고.
10,스토리진짜 탄탄하고 짱재밌음!!
10,영화진짜 좋았어요몇번이고 다시 보고 싶네요
9,일본인의  본모습을  파악하는데  도움이되고 전시에 악랄했던  그들의  허와실이  잘묘사되어 떠벌이는  인간들의  입을딱 닫았으면 함다
10,일본나쁜놈들 치가떨린다
7,감독님이여러가지로좋은의미에서영화를만들었다고하지만,다큐와비슷한내용에잔인한신이나지루한연출방식으로인해몰입도가떨어져서관객들이많이산만했어요。저도역시웬만하면다열심히보는스타일인데,조금지루하더군요;영화내용은2차대전때의포로에관한이야기여서진실성이높지만별로끌리지않았어요。
10,일부러 눈물 짜내서 울게 만드는 영화가 아닌 감동의 전율로 눈물 나오게 만들어버린 영화.
10,개쩌는 영홬ㅋㅋㅋ진짜 보고 안젤리나 졸리 감탄하고주인공배우분 연기너무잘하셔서 감동 쩌는 영화ㅠㅠ참 많이 배우게 되는 영화인듯
10,원숭이새끼들 발리는 모습을 못봐서 아쉽다
5,남자친그는 재밋게 봤다는데 저는 조금 지루했습니다..
10,진정한 승리는 용서에서 비롯 된다
6,전 좀 지루했습니다.. 구타장면이 많아서 보는내내 힘들기도 했고요 ㅜㅜ 사람마나 관점은 다를수 있겠죠;;^^;;;
9,꺾이지않는 애국심. 용서와 화해는 나로선 이해하지못하겠다
10,재밌게잘봤습니다 역시굿
10,전쟁없는 이시대에 태어남에 감사함을 느낄수있었던 영화였어요 삶에 지치신분들께 추천드려요
10,기자랑 평론가 새1끼들 평가할 수 있게 해라
9,안젤리나 졸리에 대해서 다시 생각해보는 계기가 되었습니다. 일본인들은 콰이강의 다리도 안보았나봅니다. 새삼스럽게 말입니다. 조용한 감동이었습니다.
6,무난하게 재미있습니다.
9,전체적으로 괜찮았어요~
10,간만에 본 좋은 영화였다
3,지루하긴하다 미국 올림픽영웅 전쟁 포로이야기
10,볼께없어서 기대안하고 봤는데 이영화는 정말 십만원을 주고봐도 돈이아깝지않을정도로 스토리도 탄탄하고 재밌는영화였습니다 오랜만에 영화다운 영화를 본것같네요 ㅎㅎㅎ
8,중간에지루한부분이없지않은데 그래도 볼만해요 ㅋㅋ
9,한 사람의 생애가 정말 영화가 되어 나왔다
7,생각보다 심심스럽네요~^^ 왜????일본에서 안젤리나졸리 감독을 입국금지시켰는지~?? 어이상실이네요~~^^ 일본군들 잔악한행동  10/1도 안되는것같은데요~^^ 암튼~ 아베총리가 한심한사람이네요~
8,재미있어요 꼭보세요^^
10,잼잼잼 많은걸느끼게해주는영화!
9,루이의 인생이 안타깝다.. 더 큰 육상선수로 발전할수 있엇는데 ..
7,안젤리나 졸리가 만든 영화는 좀더 생각해보고 관람해봐야겠어요~~ㅠ  감정이입이 잘되는 저에겐 많이 힘들었던 시간..작품성도 별로...흥미위주가 아닌 인내의 시간이었어요~~
10,재밋음 아 보면서 너무 눈물낫고 진짜 일본 너무 와
1,'버티면, 이긴다.'라는 신념아닌 신념으로 버텨온 한 남자의 이야기. 아름다운 실화이긴 했지만, 이를 담는 시선은 필요이상으로 가학적이다.  국제시장'덕수'이야기의 미국버전. 러닝타임 2시간, '존버' 정신을 체득할 시간.
4,걍 볼만함 와타나베 개 찌질함
9,흠뻑 빠져서 봤네요..원수를 사랑하라...도저히 할수없을것 같지만..주인공은 원수를 용서해버렸네요..영화끝에 보여지는 일본에서 뛰는 모습도  정말 감동이였어요
6,소재는 좋은데 맥빠지게 하는 전개인건 사실이다. 좋은 영화는 내용에 몰입하면서 집중하게 만드는 영화지 남눈치 보면서 칭찬하는 영화가 아님
8,짭스의 무자비한 폭력 잘 보앗스무니다
9,언브로큰은 전쟁영회다
10,진심 평론가들 글적어놓은 꼬라지 보면 화가난다. 2차대전때 억울하게 돌아가신 우리 선조분들께서 뭐라고 생각하실까?!
3,루이가 왜 육상을 시작했는지, 이태리(?)에서 미국으로 온 이유가 뭔지 걍 다 생략해버림; 전개도 이상하고 결말도 이상함. 안젤리나 졸리씨는 아직 감독 역량이 부족한듯; 원작 소설이나 읽어봐야겠다
6,괜찮았는데 한 내용이 너무길고  지루한 면이 있었음
9,태평양전쟁의 악행을 숨기고싶은 일본의 상영금지, 그러나 진실은 수면위로 드러날뿐~
8,마지막에 일본에서 성화를 들고 뛰는 모습은 감명깊네요
10,정말 의미있는영화, 생각하게만드는영화.
10,누가 감히 이사람을 위대하지 않다고 말할수 있는가
10,감덩입니다ㅠ.ㅠ  추천~!!
9,굿입니다. 지루하지 않고요 인간의 힘이 얼마나 위대한지 알수있습니다.  일본인들은 싫어할만한 영화군요...
7,지독하게 때리고 또 때리고, 중간엔 지루한 면이 없잖아 있었지만 일본의 악행은 잘 그려낸 영화이고 재미로는 보통입니다 ㅎ
8,볼만한영화 망망대해 떠다닐때 불쌍한데 약간지루
10,굿..영화괜찮음  꼭보세요
4,영화가 전달하려고했던 메세지가 뭐였는지 알겠지만 굉장히 수박 겉핡기 식의 묘사로 밖에 느껴지지 않습니다.  수용소에서 삶은 내용이 지나치게 길고 현실성이 떨어집니다. 역사를 조금이라도 배운사람이라면 도대체 뭘 알고 만든건지 싶습니다. 기대이하였네요.
10,솔직히 친구의 권유에 기대안하고봤습니다. 초반부터 흥미진진하면서 마지막 영화가 끝날때까지 여운이 장난아니였습니다 집와서까지 영화속 한장면이 계속 상상되었습니다 이건 10점주어야마땅하도생각합니다 평론가분들이 무슨 생각을가지고 5점을 주셨는지모르겠지만요
8,이 영화는 전체적으로 일본을욕할려고만든게아닌 영화이다.바로 루이 잠페리니의 힘들고 고난속의 삶을 그려낸 영화이다.삶에는 힘든 고통이 있듰이, 그걸 포기하지않고 달려간다면해낼수있다는것을 보여주는 영화이다.
7,감정을 최대로 끌어올리진 못한 거 같네여...역시 초짜라 어쩔 수 없었나..결말도 약간 급히 마무리 짓는 것 같고..그래도 볼만은 햇음.
10,부부끼리보면서 애들도 보여주고싶은 감동
10,감동적이었다. 멋있는 영화
10,기대안하고 봤는데 매우 감동적이었습니다. 2차대전 영화 좋아하는사람으로써 더군다나 실화여서 정말 재미있었습니다~ 흥행하면 좋을텐데
10,이 영화는 전쟁의 아픔보다 루이의 삶을 통해 포기하지않고 삶을 살아가는 용기다~감히 누가 견뎌 낼 수 있을까????
10,감동적이다아주볼만함
8,이건 반일이라기보다는 중립의 입장인 영화이다. 반일의 감정이라면 적어도 마루타 정도는 만들어줬어야 한다. 그냥 인생 그대로 다큐멘타리의 흘러가는 그 사람의 극적인 삶에 촛점을 맞춘 극복 드라마...
10,분노를 억누르고 하나님께 감사
9,김수 평론가의 논평. 이게 찬미인가? 이게 4점짜리 영화인가? 개나소나 평론가야..
10,실화라는게 놀랍고 주인공의 끈기가 대단하다..보는내내 놀라웠다...일본의 만행도 나오니 널리 알려져야할 영화임.
6,연출력이 부족해서 조금은 지루?  한가요?...
10,최고다..짱이다너무좋았어요
10,일본도 자신들의 과거를 솔직히 인정하고반성할건 해야한다.
9,기대는 막 안하고봣는데 볼만했다. 하지만 보면볼수록 일본의 악행에 화가났고 그때 당시를 생각하게 되면서 슬펐다. 특히 일본 와타나베역을 맡은 배우가 연기를 너무 잘해서 소름돋을 정도였다.
10,재밌었어요! 연출도좋고 흐름도 끊기지않아 좋았습니다
10,개인의 소견도 중요하지만 대중의 흐름도 못읽는 평론가가 평론가라고 할수 있는가. 수준이 이거밖에 안되는게 실망이다
10,전 재밌게 잘봤어요!!일본악행 진짜 치가떨리더만요~안젤리나졸리가 참 잘만든영화같네요^^별5개~
10,평론가 미쳤구만....
9,<피아니스트>의 태평양전쟁 버전을 본 느낌
10,죽고 싶을 정도로 힘들고 주변이 힘들게 해도 삶에 대한 의지만을 잃지 말자는 것!!
8,잔잔하고 담백하다 실화라는게 더 놀랍다
6,볼만해요  맞으면 아파요
7,좀길고 지루한 영화였다. 우리에겐 일본군의 잔인함이 너무 익숙해서 그런지 크게 분노나 감동이 없었고 또 한가지 반전이 없었다는 것도 좀 실망 스러웠다
10,말이 필요없어요...직접 보시길...
10,꽤 잘만든 영화고 영화관에서 봐도 돈 아깝지 않았음.
8,평론가 의견 신경 쓰지마세요. 영화의 취향에 따라 호불호가 갈리겠으나 의미있는 영화였습니다. 개인의 기준에 따라 영화를 보고 나서 느낀 바는 다 다르겠지만 영화에 대한 지식이 많다 하여 그들이 정답을 말하는 게 아니지요. 단순한 스토리구조가 아쉽습니다
1,희대의 망작 초반엔볼만하지만 후반으로갈수록 루즈하고 지루해진다 여친도 자고 나도 자고 옆의 아저씨도 잤다
9,미군이었기에 그정도 포로 수용소 대우를 받았지 생체 실험에 대해서는 빠졌고 그리고일본인도 피해자라는 것이 깔린 영화 평론가 평점은 일본 극우파 세력의 평점이네
1,아주아주 지루하다 솔직히
10,약간 막판루즈부분이있긴하지만 그거감안해도 괜찮음 생각을많이하게하는영화
9,미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가... 정말 세상 막나가네 이런 평론이 돌아다닐 수 있다니. 반딧불의묘를 보고 일본이 전쟁피해국이라는 생각을 하는 것과 같은 정말 쓰레기같은 평론이다! 2차대전시의 일본은 무조건 악이다!
9,석탄광산에서 노예처럼 부려지던 미군 포로들! 그들의 삶을 토대로 일제치하에 많은 한국인들의 비참하고 고단한 삶이 연상된다. 특히 석탄광산에서의 비주얼은 충격적이고 그들과 비슷햇던 일본의 죽음의 섬에서 죽어간 한국인 징용자들에게 삼가 명복을 빌고 싶다.
7,영화도 역사를 기반으로 하는데 나치 보다 더한 일본을 그린 영화를 친미로 혹평하는 평론가는 일제 앞잡이인가
10,평론가들 돌은듯 여기서 일본의 악행을 영화로 제작했는데 친미라니 이분들 미국 영화는다 5미만 주실분들
9,전체적으로 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
2,영화적 상상력은 없는 지루한 다큐멘터리 후반부로 갈수록 지루하고 내용이 없음.. 졸리는 앞으로 감독하지말고 열심히 배우활동만 하기를....
9,영상미도 스토리도 참좋았어요
10,작품성 스토리 모두 만족합니다. 주인공의 인내심이잘 나타나고 있음.. 전쟁이란게 인간의 인권이 존중받지 못한 세상이라는 것을 느끼게 해줌.끝말은  예수가 유다를 용서 하듯 주인공은 죄를 용서하고 싶었음. 최근영화중에 가장 재미 있었음.
5,일본은 쓰레기고 루이는 대단하지만 영화 자체는 엉성해..
1,각설하고 내생애 최악의 영화
4,첫작품이라고 정확히 느껴졌음. 특히 뒤로 갈수록 집중력 없어지는 전개에서
9,평점이ㅌ별로라 걱정했지만 스토리도 괜찮고 흥미진진 했습니다
10,왜 일본이 그리도 이 영화에 대해 말이 많았는지 알것 같았다 뒤로 갈수록 속이 상했지만 결말에 결국 눈물을 흘리게 됐다 우연히 본 영화가 큰 감동을 주었다
10,일본의 악행과 전쟁,역사의 아픔을 나타낸영화 평론가들 진짜 못믿겠다 역사는 숨길수없고 언젠가 드러나게된다 친일은 존재하되 민족반역자는 용납하지않는다 일본을 좋아한건 좋다 역사는 잊지마라...
10,나라 가지고 장사했던 친일파 새끼들이 아직까지도 숙청안당하고 살아있으니 대일본제국이 좋아요 이딴 새끼들이 한국에 남아있는 거지. 배알도 없고 양심도 없고 역사 의식도 잘못된 무뇌충 새끼들..ㅉㅉ
1,일본의 포로였음에도 화해를 건넨 멋진웃음 할아버지의 사진에서 감동... 안젤리나졸리의 연출에서 대실망
1,인물 관계도도 엉망이고 대립 갈등 원인도 잘 모르겠어요 .
7,시작은 좋았지만 후반은 미약했다.  첫 연출작치고는 기대이상이었던 졸리작품
10,일본의 악행이 저 정도가 아니었을텐데. 더 심했을텐데. 앞으로도 일본의 전쟁만행을 알리는 헐리웃 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 아베 부들부들 잼잼.
7,스토리 굿~ 연출,편집 아쉽~~ 스토리가 좋았던것에 반해 연출이나 편집이 따라가지 못했던것에 아쉽당~
10,영화라서 순화한거지 일본군 그 쓰레기만도 못한놈들이 지금까지도 자기들이 뭘 잘못했는지를 모르니 당연히 악이지
7,드라마틱한 실화를 바탕으로한 스토리는 좋았다. 배우들의 연기도 기대이상이였고 마지막의 실제 인물을 엔딩에 넣은 연출도 좋았다. 다만 좋은소재를 그냥 무난하게 펼친느낌의 연출은 아쉽다
5,영화가 '뒷심이 부족하다"고나 할까, 뭔가 밋밋한 느낌을 줍니다. 영화가 담으려는 내용 또한 종교적 메시지(바다 위 표류 씬)에다가 영화 마지막에 가서는 '용서와 화해'(?)라는 말도 나오는데, 전체 영화의 맥락상 메시지가 모호하다는 느낌이
9,보고나니,가슴이먹먹합니다그냥.
8,이런 이야기가 실화라니 놀라울 따름
10,알차고 교훈이 있는 영화~
10,이 영화는 진짜 스토리 연출을 잘 한것 같다. 지루하다는 사람들도 있는데 이건 남의 일이 아니고 일본이 우리 조상들에게 저지른 만행들을 생각하면서 봐라, 그리고 이영화를 계기로 일본은 과거의 잘못을 조금이라도 반성하는 태도를 보여야 한다.
9,일본이 왜 저런 반응인줄 모르겠다. 내 생각엔 일본의 만행을 다소 순화시켜 약하게 표현한 것 같은데.. 그 점이 아쉬워 9점준다. 일본은 약하게 연출해준 졸리한테 고마워해야한다ㅋㅋㅋ
9,평론가 김수의 평가는 참으로 한심하다...  염연한 사실을 표현한 그 시대에 일본의  악행을 보여준 그러한 작품인데 이걸 찬미,반일로 밖에 못보는 참으로 한심한 평가이다... 혹시 친일이 머리속 끝까지 들어잇는거 아니신지...ㅎㅎㅎ
5,너무 지루한 연출이다.
3,잔잔하다 Zzzz....
10,남자라면꼭봤음좋겠다.
10,재미쪄 재미쪄 정말 멋있는 남자의 이야기인거같아 대단한거같습니다
8,실화라는게 믿기지않을정도네요 감동적입니다
8,Don't look at me!
9,딱 좋아요 호흡이 길지 않앗던 영화입니다
6,별.  루.    야.   요.    일본놈납ㅂㄴ놈야국심
9,다시한번 일본인들의 잔인한 만행을 볼수 있었던 영화이다. 버틸만큼 버텨야 이루어진다 라는 대사가 감명깊었다.
10,감동이었어요 지루하지도 않았고
9,잘 만든 영화. 긴장감과 감동을 동시에 느낄 수 있었음
10,개봉관이 존나적다 루이 존경스럽당
8,올림픽 영웅의 고난 극복기
8,긴장감있고.. 배우들 열연도 좋았어요. 재밌었어용
10,정말최고에영화진짜세시간넘는시간동안입벌리고봤어요진짜최고
8,실화의 느낌을 잘 살려 보는 내내 지루하지 않았다
10,쪽들쪽들쪽들쪽들쪽들쪽들쪽들쪽들쪽들쪽들
10,졸리 대단합니다. 그리고 잭오코넬의 연기 또한 인상깊었습니다..
10,룩엔미! 돈룩엔미! 룩엔미! 돈...아오빡침 용서가안됨 걔는...
10,걍개쩜 진짜추천!! 꼭보시길
6,Zamperini's life is unbroken.
9,실화라서 더욱 몰입할수있었네요 추천!
10,처음 이걸 알았을땐 뭔가 반신반의 했었는데 보고나니까 그런 마음이 싹 사라지더군요. 추천합니다
10,영화보는데 이렇게 많이 눈물 흘린적 없다.보는 내내 보는 사람이 고통스러웠는데..야만적이다
8,재미보다는 실화를 최대한 살린 사실적인 인간적인 영화 였습니다 ^^굿
10,진짜 짱짱 재밌어요!! 이게 왜 6위인지 이해가 않될정도...진짜 강추합니다!!
4,포로수용소가 길어질 수록 이야기는 힘을 잃고, 왜 와타나베가 루이를 그렇게 괴롭혔는지에 대한 대답은 산으로 간다. 특히 표류부분에선 이안감독이 얼마나 연출을 잘하는가를 여실히 보여주었다더 쫄깃한 연출이 있었다면 무지 좋을 듯한 그래서 더 아쉬운 영화
10,넘 재밌게 봤다 주인공 연기 너무 잘함 ㅜㅅㅜ
10,한국인이 꼭봐야할영화..
8,일제강점기 영화 우리나라에서도 만들었으면...
9,진짜 주인공 대단함ㅜㅜ
10,사실 난 영화 감상하는 안목이 없어서 그냥 깊게 생각하지않고 즐기면서 봤지만.. 내개인적으로 정말 재밌었음. 잭 오코넬이 나무(?)들고 일어설때 뭔가 감동이 몰려옴.. 하여튼 재밌었음~
10,진짜  짱입니다~~^^
10,포기하지 말자~절대강츄~
10,내인생 최고의 영화입니다!! 예수그리스도의 십자가사랑을 보여준...영화죠..원수를사랑하라..용서의 의미를 되새겨보게되는 영화 2시간 25분동안 지루할틈없이 감명깊게봤네요
10,평론가라는 새@키들 평이 저렇게 구린데다가 쓸데없이 칸만 차지하고 있는데 없애면 안됨?
8,의지 눈빛 타이밍 실화 감동
10,1. 포기의 유혹이 만연한 이시대에 살고 있는 나에게 힘이되어주었다. 2. 일본..전쟁...
9,루이의 자유를 위한 처절한 절규가 내 온몸에 전율을 일으켯다.
10,김수 평론가 ㅋㅋㅋ친일파 앞잡이 후손이네 ㅋㅋㅋ
6,기대이하였어요  옆에서 여자친구가 졸았어요
9,전쟁영화라고하기엔 스케일이 좀 작고 심리묘사도 세밀하지 않고 스토리도 단순.. 2차대전을 겪어낸 한 인물을 그저 담백하게 보여준다는 점에서 의외로 좋았다. 강요되지 않은 나만의 감동을 느끼고 왔음. 일본군 잔인함의 실상은 100분의 1도 안보여준듯??
1,감동도 없고 재미도 없고 그냥 말도하기 실타
7,개인이 수용할 수 없을 정도의 악행에도 불구하고 그에 굴복하지 않고 해방 이후에도 복수보단 관용으로 그들을 용서하는 모습에서 진정 인격의 차이를 느낄 수 있었다. 영화 자체는 평이하나 나쁘지는 않았다. 퓨리보단 현실감 있는 영화.
10,돔놀 글리슨 보러 갔다가 안젤리나 졸리의 수작을 보고 나왔다. 이런건 10점 줘야 한다. 다음 작품도 기대할께요 졸리!
7,'아프니까 청춘이다' '언니의 독설'따위의 허접한 불쏘시개 쓴 양반들한테 보여주고 싶다. 님들은 얼마나 아팠길래 '힐링'거리는지.  그나저나 이걸 친미/반일로 보는 평론가보니, 반도땅의 진보는 노답.
10,꼭보세요 여러분 ~~~꼭요
7,실화를 바탕으로 만들어서 그런지 완성된 느낌이 별로 들지 않는 영화.. 주인공의 고난과 그에 대한 극복이라기 보다는 고난의 반복만 계속되고 영화에서 말하고자 하는 바를 찾기 어려웠다. 또 전쟁 중에 포로에 대한 대우야 어디나 다를 것 없으니..
8,적당한 감동과 해피엔딩 무난한 드라마 미야비의 썩은표정악한연기도 괜찮고!
10,재밌게 잘봤다. 중간중간 웃기도 하고.. 감동적이다..지루함은 없던 영화
10,어떠한 어려움 속에서도 삶을 포기하지말라는 희망의 메세지. 영화 좋은데 개봉관이 너무 적다. 보고싶은데 개봉관이 적고 상영시간 얄궂어서 못 보는 영화가 많아서 안타깝다.
1,스토리는 좋은데 아마추어 감독의 티가 많이나네요연출이 너무 어설풉니다.
10,순간의 고통을 견디면 영원의 영광을 얻을 수 있다
9,정말..끝까지 살아남으려하는 주인공에게 박수를 쳐주고싶다.
10,평론가들 친일파잼?; 짱이구만
8,조금더 적나라하게 장면들이더나왔으면 합니다
10,진심 꾀볼만합니다!  ㅎㅎㅎ
10,영화의 내용은 좋았으나 저는 용서나 화해도 단계가 있어야 한다고 생각합니다. 요셉의 경우에도 형들을 용서하면서 그 형들이 무엇을 잘못했는지 그것을 깨닫게 해주는 단계를 거치고나서 용서를 해줬습니다.저는 조금 이의가 있습니다.
10,감동적이었어요~ㅠ 기억에 남는 말도 있고 보길 잘했네요!
10,"평론"영화란 스토리에서 정치적인 메세지까지논하는 미련할 짓을 하는 "김수" 학교에서멀 배운거죠??
10,꼭 보아야 하는 영화입니다!!!
10,처음부터 끝까지 꿀잼.마지막 가족 상봉에 눈물또르륵...
10,2시간이아깝지않은영화대박이네요
8,이런 실화가 있었다는 사실을 알려준 것만으로도...
1,졸리는 배우만 하는 걸로
10,보는내내 흥미진진했다 !
8,주인공 삶이 빡세서 영화 보기가 빡세다;; 좀 힘들지만 교훈있는 영화였다. 처음 전투기 전쟁씬이 볼만했다. 디테일한 묘사가 좋았따. 또, 한가지 느낀건 영화 평론가들 평점은 신경 안써도 된다는 거다.
9,뒤에앉은 미국인들은 울더라는
10,실화라서그런지 더 감동 영화네여
8,김수 저 인간 영화 본 거 맞아? 이 영화 대립축은 미국과 일본이 아니라 잠페르니와 와타나베다. 찬미는 무슨 그리고 저 때 일본은 악 맞다 내가 별점 두 개 깎은 건 등급 맞추느라 일본의 악행을 제대로 못 그려서다
8,미국식 영웅주의. 솔직히 음.. 웰메이드는 맞지만 실화를 고대로 영화화 하는 게 무슨 의미가 있나 하는 생각도 들었다. 구명보트 신에서 주인공이 엄마가 만들어주는 뇨끼(이탈리안 수제비) 회상하는 신 특히 좋았고 배우들 연기가 특히 장점이었던 영화.
10,s나름 재밌었었음 ㅇㅇㅇ
9,실화라는게 더 놀랍네요^^졸리 화이팅
6,예고편이다인듯..실화를바탕으로만들었다지만좀지루하고극적인것도없고감동도그닥..하지만루이의인간승리는본받을만함
10,안젤리나 졸리는 감독으로서도 멋지다
10,이 영화를 보고 나서 전쟁이 얼마나 무서운지를 깨달은 최고의 영화!!! 멋진 작품!!!
10,볼만했네요. 전쟁이란 얼마나 끔찍한지 잘 보여준 영화입니다.
10,정말재미있어요ㅎㅎㅎ
10,무조건 보아야 할 영화 언브로큰
10,오코넬 XD 무슨말이필요행
8,객관적으로 전쟁의 참혹함을 잘 설명해 주고 있다고 생각함.
10,정말 정말 잼나요 함 보세요
10,최고의영화 대박...
4,영화보다 처음으로 나왔음
10,마지막 장면에서 본 실제 주인공의 얼굴은 진실로 무언가 남다른 행복을 느끼는듯 했다. 그 어떤 고통스러운 순간에서도 그것을 견뎌낼 수 있다는 용기를 준 영화였다.
10,평론가들 답이 없네..이건 전범국가의 인간성 말살시도와 거기에 굴복하지 않은 한 인간의 정신승리를 그린 영화로 보이는데...무슨 찬미가?
10,꼭 봐야하는 영화 중 하나
10,일본의 잔혹성을 1/100도 표현하지 못함...일본은 이 영화를 왜 싫어하지 양심도 없는것들이군...지네들은 지네가피해자인양 코스프레하고 한국인들은 또 좋다고 거기에 출연한 배우들 좋아하고...
10,짱입니다 강추드려요 꼭보세요
7,평론가가 영화자체만 보고 평가했다면 문제가되지 않지만 일본은 악? 이라는 평론가의 질문에는 정말 답답하고 한심할뿐이다.
6,올림픽선수로서의 유명함의 부분은 너무 적었고, 수용소에서의 장면이 너무 길었다, '새'와의 이야기를 얘기하고싶었던거같으나..별루 좋지도않은 장면이 너무 길어서 보기에 좀 힘든면이 있었다. 전쟁신과 표류신은 볼만했음
10,마지막까지 정말 좋은 영화였다. 루이 잠페르니의 삶, 그리고 감독 안젤리나 졸리의 가치관까지 너무나 감동적으로 다가오는 영화였다.
10,영화는 진실을 말하고 있고, 그 진실이 불편한 자들이 궁시렁데고 있지만, 진실은 영원히 진실이다.
3,장난슈 졸리씨? 무슨 4분의1이 액션이고 4분의1은 포류 수용소 4분의2 이거뭐냐 바다에서 포류만실컷하다가 수용소에서 맞다가끝남 근례에본영화즁에 비행기다음으로 최악이다ㅡㅡ..
5,기대엄청 하고 봤는데 솔까 씹노잼. 졸리 영화공부 더 하고 영화 만들어라
4,영화보는 내내 지루한 느낌을 감출수 없었음
9,평론가 엄청 쉬운 평가 한거임 ㅋㅋ 어디서 본건 있어가지고 ㅋㅋ 미국이 타 국 까면 다 찬미냐
9,길지만 지루하지 않은 감동
7,마이웨이 아류작같은 느낌
9,주인공 내스타일..심쿵
10,추천 합니다!! 진짜 재밌습니다
10,진짜 잘 만들어진 영화. 2시간이 절대 지루하지 않습니다. 실화이지만 실화같지않은 스토리의 영화 추천해요
10,순간의 고통을 견디면 영원한 영광을 누릴 수 있다.
7,제목이 참 마음에 든다. Mr. 잠페리니의 강인한 인상이 기억에 남는다. If you can take it, you can make it. Rest In Peace.
6,후하게 6점 드립니다. 평론가들이 역시 정확하네요. 9점 10점주는 분들은 그냥 일본이 싫어서인지 9점10점 짜리 영화를 본적이 없는건지..ㅋㅋ 꼭 영화볼줄 모르는 놈들이 지좋으면10점 싫으면1점 주지
7,기대이하였던 것 같기도 하고 플롯자체가 지루하게 흘러간감이 없지않아있다. 본 걸 후회할 정도는 아니다.
10,용서의 힘과 진정한 승리란. 무엇인가를 보여주는. 영화
10,잼써잼써왕잼써 내타일이야
8,기분나빠서 재밋슴....
9,마지막장면에서 눈물이 주르륵... 나라면 용서를 못할것같다 대단한 스토리
5,그냥 뻔한 영화그냥 밋밋한 영화
6,좋은 메세지, 훌륭한 연기, 기가막히는 실화 스토리, 철저한 고증, 그리고 이 모든것의 호흡을 너무나도 길게 늘려놓은데서 기인한 졸음
1,상어잡아먹는씬이제일재밌었다.
10,스토리탄탄하고 연기자들연기도 최고급ㅇㅇ 진심 일본은 역사를반성해야한다는걸 다시체감ㅇㅇ
10,살고자 하는 의지는 본능적인건지 어디까지 지속되는건지.
6,평범하다. 좋은거도 나쁜거도 없는 평범함 그 자체.
10,일본이 악이 아니라는게 아니라 미국을 선으로만 생각하는게 잘못됐다는 얘기잖아 이 무식한 사람들아...
10,재밌었당...시간가는줄모르고봤다~
10,씨네21기자들중 몇몇은 진짜 제정신인지 조사해봐야한다
10,스토리 탄탄하고  주인공의 의지가 돋보이는 영화같은 영화였어요
10,일본..반성 좀 했으면 좋겠네요정말 힘든 삶을 살았지만 버텨서 해내셨네요.존경스럽습니다
9,스토리도 좋고 뭔가 감동적이기도 했고 요즘 몇안되는 돈주고 봐도될 영화!
8,반전을 향한 졸리여사의 마음은 알겠지만 전 일본을 용서할 수 업습니다. 그들의 반성이 없는데 왜 용서를 해야하죠?
9,아무생각없이 봤는데.. 특별히 뭐 하나 강하게 남는 것은 없었는데.. 왠지모를 여운이 진~~하네요ㅎㅎㅎ 그리고 2시간이 넘는 영화지만 잠잠하게 지루하지 않았어요. ㅎㅎ 전 좋습니다 ㅋㅋ
1,박평식을 믿는다  박평식은 틀린적이없다
10,평론가는 개나소나하는듯
10,부모님께 보여드렸습니다. 제가보지는않았지만 꼭봐야할영화라고하시네요!!!!
10,친일 기자놈들이 나라를 망친다.
10,재미로 본다면 당연히 좀 지루할수도있다.
10,반미라면 친일이라도 마다하지 않는 지독한 평론...정말  악질 친일파는 그들인 것 같다.
10,개봉관 늘어날걸로 보입니다..쓰레기 같은 영화들보다는 신선하게 잘 만들었네요... 졸리 감독 훌륭합니다.
10,이 영화는 정말 멋진 위대한 인생을 살아가신 한 분의 일대기를 닮은 영화입니다. 영화로서만 봐야하는 것은 사실이지만 한국인으로서 저는 이 영화가 미국이든 한국이든 많은 분들이 봐야한다고 생각합니다.
10,루이 잠페로니의 정신력과 포용력이 정말 대단하다고 생각이 들었습니다..실화였기에 더 가슴이 먹먹한 것도 있었구요..
8,if you can take it, you can make it.기승전결과 반전의 부족으로 대중성은 적으나, 잔잔하고 강한 영화.
10,딴영화다필요없음무조건 봐야됨
6,왠지  주인공  감정  따라가기가  힘들었다. 그래서  감동도  덜  했음
5,아 솔직히 너무 재미없고 지루하더라..
7,스토리가 꽤 완성도 높고 배우들 연기도 좋았습니다. 역사적 의의도있고 하지만 일본이 이 영화를 극딜한다길래 얼마나 끔찍하고 사실적으로 묘사해 놓았을 까 했더니 실제에 비하면 별 거 없더군요;; 이야기도 찬미는 오버지만 제국주의가 아닌 미국 중심적이고
9,전쟁의 참혹한 모습과 함께 하루하루 삶의 소중함도다시 느낄수있었다ㅠㅠ
10,자녀교육용으로 강추. 끝까지봐야 영화의진면목을 볼수있다. 마지막장면 와타나베할아버지 군인이더군. 와타나베가 끝까지 화해와 용서의 메시지를 거부한 오늘 날 일본의 자화상. 전쟁폐해 인간의 정신승리. 마지막 동경에서 달리던 모습 감동적이었다
10,평론가들이 아니라 평론가 한 명 아닌가ㅋㅋㅋㅋ
9,실화라서 더 가슴아프고 그 어려움을 이겨내고 화해와 용서의 손을 내민 고인의 행동이 있어서 더  감동적이었습니다.
10,평론가들 정말 꼴깝이네 ㅡ.ㅡ 허세쩔어
10,내가보기에는사실적으로만든영화다누구나애국심은있다고생각한다
10,삶이 고난스럽다 느낄때.. 어떻게 대처하는지 나를 돌아볼 수 있었던 영화..
10,김수 이 새끼야 너같은 친일파 일뽕새끼때문에 나라가 이꼬라지 이꼴인거야
10,지루하지 않고 재미있었음!
10,최고인듯 근데 이 영화평론한 평론가중에  친일파가있네
10,반드시 봐줘야하는영화...근데 재밌는 영화
7,기대보다는 영....졸리여사는 하정우랑 비스하네요...
6,솔직히 말해서 지루하다
10,영화보고왔는데... 감동이네요. 잭오코넬의 연기가 감동밀려옵니다
7,재미와 감동 둘다 없고 보고 왔는데 옆에 아저씨 코 골고 화장실 한명 가니까 전염병 돌았나 들락날락 몰입도가 없어서 아쉬웠지만 표류씬이 그나마 피식 자막도 왜 중사를 상병이라 하는지 ;
10,현실적으로 만든 소름돋는 영화~
7,감동받을 준비하고 갔는데 별로 감동이 없드라.킬링타임까지는 아니지만 좋은 영화까지는 못간거 같다.
9,인간이 견딜수있는 한계를 시험하고 극복하는걸보여주는 감동적 영화.정작 일제의 만행은 밋밋하게 그려져서 친일파나 왜놈들은  좋아라 할듯.
1,길고긴 러닝타임은 지루함의 연속이었다..
10,평점이 왜이리 낮은지 이해안간다... 좋은 내용
1,졸리야 감독말고 배우만 하자!!! 6-7점 정도 영화이지만평균 맞추기 위해 1점
10,대박인영화 평론가들 니네무ㅓ냐? 빨갱이들ㅋ 지들이 영화쳐만들던지 ㅋ
9,걍 봐라 거 비평론가납셨네 다들
6,잘만든 영화는 아니지만 한국인으로써 봐야하는 영화
10,평론가들이제정신이아닌가;미친
8,볼만해유ㅋㅋㅋ!!!
10,일본의만행이 너무 착하게나옴 15세라그런지 정말보는내내 빡침
8,평론가 쟤네들은 뭔 기준으로 선정된 애들임? 그냥 네이버 관계자들 친구? 평론하는거 보면 내 초딩 조카들이랑 비슷한거 같은데.
10,씨네21 김수 저넘은 뭐냐?ㅋㅋㅋ 저런인간이 영화평론가 하는거 보면 그냥 부업으로 중,고등학생 시켜도 될거 같은데.. 허지웅이 하는것도 보면 영화평론가라는게 개나소나 다할수있는건가 보네.
9,졸리 감독 데뷔작으로도 의미가 있는 영화. 올해를 시작하면서 볼 수 있는 의미있는 영화라고 생각한다
10,많은 생각이 들게하는 영화.
10,당시에는 일본이 정의였지 물론 하지만 지금은 정의가 바뀐지 한참 지난것 같은데...
10,잭 오코넬의 연기가 인상적인 영화! 일본이 뭐라고 할 이유가 없음
7,영화의 소재로서는 좋은 이야기 이지만 안젤리나졸리의 이야기를 이끌어 나가는 연출력이 부족했던건 사실이다.
10,씨네21 저 친북단체가 좋은 평을 매겼을리가 없지.
10,일본을 향한 분노게이지 상승
10,실화라는 게 믿기지 않는다. 괜찮은 첫 작품
9,볼만해요기대이상의 재미가있었음
7,루이의 실화에 몇% 가깝게 만들어졌는지는 모르겠지만 확실한건... 그는 살아남았고... 용서를 했다는거다...
9,기억합시다 잊지맙시다 그리고 언젠가는 용서합시다
10,평점 막싸지르는사람이나 평점알바생들때문에 9점줄꺼 10점준다 그리고 평론가들 수준참...
10,명불허전 박평식 "좁게 파면 얕아져"라고? ㅋㅋ 네가 저 당시 잠페리니였어도 네 입에서 그런 소리가 나올 수 있냐? 그렇게 재미없는 영화가 많으면 넌 대체 무슨 영화를 보냐? ㅋㅋ
10,이정도면 영화답다! 1점주는 사람들은 뭐지....
10,10점줄정도는 아니지만 개봉관수가 너무작아 10점주고싶다.루이의연기와 실화에 충실한 전개가 지루할법하면서도 좋았다.일본놈들이 왜 분노하는지 모르겠다.그정도도 안했다고?심했을거같구만
10,재밌어요 개인적으로 이런영화를 좋아해서
10,선과악을 구분하는 영화도 아니었고 한명의 영웅 마는기도 아니었다.그냥 전쟁이었고 그안에 한사람의 이야기였다. 넓고 좁음을 따질수 없었고 그저 한 사람의 이야기였을뿐.
10,진짜 감동적인  영화였다
10,이 영화가 왜 7.5밖에 안되는지 안타깝네.. 정말 담백하게 잠페리니 실화에 충실했다고 볼 수 있다. 실화를 바탕으로 극적인요소를 추가할수도있지만 엔딩크레딧에 나오듯이 용서를 실처하면 살아가는 그의 일생을 영화에도 담아낸듯 보인다. 정말 괜찮은 영화.
6,차분히 잘풀어가다가 와타나베와의 대결 구도부터 과하게 일그러진다.
10,감동과 역사를 알려주는 주는 미묘한 영화~^^
10,그냥 아무말도 필요없습니다. 꼭보세요. 꼭....
10,빠르고 각박한 세상, 인내 그리고 용서를 깨닫게 해준좋은 영화입니다.
10,솔직히 국제시장보다 현실감있게 스토리가 다가오더군요. 한국영화는 욕심이 너무 많아요. 백화점식으로 진열하듯 스토리 전개하는 것에 이제 지쳤습니다. 언브로큰은 상대적으로 신선했어요.
10,정말  재미있게  봤습니다 안젤리나 졸리 감독으로도 성공하기를
6,실화라서 봐주지. 일본인 악역 연기가 너무 마음에 안듬
10,정말재미있게봤습니다
10,유명 할리우드 여배우가 이 정도의 인간에 대한 이해도를 가졋음에 경이와 찬사를! 역시나 평론가들의 먹물근성은,,ㅉㅉ..
6,영화라기 보단 다큐보는것 같았다. 이정도 소재로 겨우 이정도 라니 졸리누님은.. 아직 감독은 아닌듯..
9,전체적인 부분이 사실적이라서 감명깊었는데 확실한 임팩트가 없어서 2%부족한 느낌이 들었습니다.
9,일제강점기 만행때문에 수용소에서의 장면이 그렇게 자극적이진 안았지만 일본의 만행을 그려내줘서 좋은것같다 영화 초반의 영상미가 너무 예뻤다
10,이런건 만점줘야된다.
1,안녕???삭제햇네??
3,요새 허지웅을 비롯해서 영화 평론가란 작자들 질이 너무 떨어진다.국제시장에 대해서는 토나온다고 하지않나 ;; 언브로큰이 미국을 찬양한 영화라고? ㅋㅋ 위안부 할머니들에게 가서 국뽕이라고 해보지그래 OOO들아?
6,미안한데 영화가 아니라 다큐멘터리 같더라.. 졸립고.. 감동이 없어서 아쉬움..
10,노답 평론가 때문에 10점 준다. 영화만 쳐볼줄 알지 역사책은 1페이지도 안펴본듯..
8,볼만하다 좋은영화 ㅋㅋ
10,나는 이십대 초반인데 내 또래나 더 어린 층의 친구들이 많이 보고 각자 무언가를 느꼈으면 좋겠다고 생각했다. 안젤리나 졸리의 색도 흠뻑 묻어있는 영화였다. 일단 보시길!
10,오랜만에 좋은 영화를 보고 나온 느낌이다. 배우 안젤리나 졸리의 안정적이고 뚝심있는 연출 능력에 놀랐다. 그녀의 차기작이 벌써부터 기대가 된다. 다채로운 스토리에 실화 소재로 인해 감동이 배가 되는 것 같다. 강추다!
10,처음 써봅니다.. 너무 인상깊은  영화였어요 첨엔 복수대신 용서하라는 말이 와닿진 않았는대 맨 마지막 장면을 보니 너무도 크게 와닿았습니다 그리고 ...
8,잔잔한  스토리입니다.
8,독보적인 영상미가 마음을 사로잡네요!  유니버설 픽처스는 영상미를 추구하는 특성이 있는데 이번편도 역시나 기대를 저버리지 않네요!  하지만 아쉬운점은 감독은 뭐했는지 전혀 감독의 손길이 느껴지지 않네요.  그냥 이름만 얹어놓은듯  형편없어요!  에휴
6,감동 재미 연기 구성 엔딩 모두 so so 인 영화! 일본을 폄하했다고 하는데 어느 장면에서 폄하했다는 것인지 특정일본인 한명을 비판한 영화 같아요. 주제는 파란 만장한 루이 잠페리니의 인생여정. 실화여서 그런가요 임팩트가 없네요.
1,감동 빠진 단지 실화... 너무 길어요!!!
6,기대한 일본의 잔혹성이 덜나와아쉬웠다 언플에 속은건가 그래도 졸리의 시점을 알수있어 좋았다
10,와 오랜만에 정말 괜찮은 영화를 보고 나온 것 같아요 ;)
10,이런 영화가 많이 나와야되는데.
1,아직도 평점보고 영화보는사람없죠? 모르시는분들을 위해 알려드릴게요 베뎃들 찬성 130명은요 다 알바입니다 네이버에 풀어논 기생충들이에요
10,영화를 떠나서 루이 잠페리니 할아버지의 삶이 너무 멋져요.. 그리고 당시 일본의 만행은 거의 안나와요...
10,씨네21 김수씨는 "악" 인가봐요?
1,60~70년도에 많이 나왔었던, 전형적인 미국 영웅주의 영화. 일본인들의 악날 행위는 수억분의일 밖에 표현되지 않았다.  감독은 소재가 그렇게 없나.
10,승전(勝戰)은 반드시 온다는 믿음 -
6,그럭저럭 그닥 재미 없었음
10,평론가 드립력 ㅋ 우리나라에서 저런드립이 나오는게 수치스럽다 . ㅠ 평론가 점수 보지마시길
10,일본우익초딩 : 재일들이 만든 영화다! 재일조선인들이 졸리에게 의뢰한 쓰레기영화다!! 조선인들의 음모다!
10,우리나라도 저런 영화 만들어야 되지 않나??  우리나라도 일본에게 엄청 당했다는 것을 확실하게 보여줘야되요~
10,알바충들아부들부들 ㅋㅋ
10,이 영화를 보고 다시 한 번 일본은 정말 나쁘다고 생각했다. 이 영화가 왜 평점이 높지 않은지에 대해서 가장 큰 의문이다. 다른 나라에서는 어떨지 몰라도 우리나라 사람들은 이 영화를 보며 이렇게 힘들어 한 우리 민족을 떠올리게 될것이다.
5,감독으로서의 자질은 아직까지.
9,영화가 좀길어서 생각보다는 지루햇지만 그래도 일본의 만행을 표현한 부분은 좋았다 사실적이다
10,이 영화는 루이 잠페르니의 삶 그 자체다."견딜 수 있으면, 해낼 수 있다"
10,김수평론가에반대. ,
10,일본의침략을비판한걸작이다국제시장같은쓰레기영화와는다르다
10,언브로큰 보자 두번보자 세번보자
10,평화란 과거에 대한 반성이 있어야 가능합니다. 전범국가가 한세기가 지나기도 전에  과거를 잊고 또다른 전쟁을 준비하고 있습니다. 일본이란 나라가 얼마나 부족하고 못난 나라인지 전세계에 상기 시켜주는 영화인것 같습니다.
10,내용은 맘에 안들지만 전범국가앞에서는 10점 준다
10,세상에서 박근혜보다 일본이 더 싫어서 10점준다
10,이거 일본에도 개봉하나??
10,스토리가 탄탄하고 좋았다 조금 길어서 그런가 약간의 지루한 맛이 있기도 했지만 그래도 굿
10,다 견뎌내고 싶어지는 영화네요
8,와타나베 후장에 라면국물 붓고싶다
10,일본우익이 이영화 ㅈㄴ싫어한다더라일본아 엿좀먹어봐라ㅗㅗ
8,진짜 기자평론가.. 니들 뒤부터 한번 캐봐야 겠다 아무리봐도 쌉싸름한 넘들이 죄다 달라 붙었네
8,거장이 되고싶었던 배우감독이 놓쳐버린 실화가 가진 기대감과 인간드라마란 장르의 감동의 깊이. 걸작이 될수있었던 2%부족한 아쉬움의 결과물..
10,본지 하루 지났는데, 여운이 있군요.   결국 unbroken 은 잘 만들어진 종교영화더군요.  자기가 무슨 종교를 가졌든, 무교이든  한번 볼만한 영화였습니다.
9,추천요아..스포될까봐뭐 제대로 적지도 못허겟고ㅜㅠ
5,2차대전을 배경으로한 영화치고 이렇게 밍숭맹숭한 영화는, 그리고 전범국가를 인간적?으로 포장한 영화는 처음 입니다. 도대체 일본 우익들은 무슨 장면을 보고 흥분한 건지?
10,포기하지 않는 것이 곧 승리하는 것임을 알게 해준 감동 실화 !!!
8,영화가 전하는 메시지가 감동이었습니다..
10,미국이 선은 아닐지라도 일본의 행위는 악이 맞다.
7,영화가 좀 긴걸  빼면  괜찮은 영화.  특히나 일본군의 호모같이 생긴 주인공,,   캐스팅 대박,,  진심 후리고 싶은 얼굴,,
10,너무 감동적이고 실화라서 재밌어요
6,5점주고싶은데 안젤리나 졸리에 대한 사심으로 1점 올렸다.졸리..그냥 영화배우 하면 안되겠니?
9,김수 라는 영화평론가 반미주의자인가 영화를 삐뚤게 보는구만
10,재밌게 잘 봤습니다 추천합니다!!
7,잼있게봤습니다  실화라서 더욱가슴에 와닿네요
10,루이 잠페리니 진짜 대단하신듯... 그런 온갖 고난을 겪고도 97세까지 사시다니... 지루하다는 평이 있어서 걱정했는데 마음에 남는 대사도 많고 볼거리도 많고 재밌었다.  나 자신이 요즘 나태한거같다.. 인생 교훈을 얻고싶다 이런분들 보면 좋을거같음
9,잔인한 일본~사람을 사람 대우 안하는 미개인들~아직도 반성 안하는 뻔뻔함~망망대해에서의 삶에 대한 처절함,,잭 오코넬의 실감 연기 너무 좋았습니다
10,배우들의 연기력과 꾸밈없는 감정선과 스토리  그리고 일본의 만행의 고발만으로 10점 충분합니다.
2,지루했던 영화 졸리에게 실망
1,전문적이지는 않지만 나름 나 자신의 영화관을 갖고 공부하고 있는데 이 영화는 패닉을준다.. 난 정말 이 영화를보고 안젤리나 졸리의 감독으로서 부족함을 많이 느꼈고 너무나도 지루한 영화임이 틀립없다 생각했다 근데 네이버 평을보고 정말..놀랍다
3,어제 개봉 첫날 보았습니다. 와타나베와 루이의 어설픈 갈등만 있고, 다른 조연의 연기는 전혀. 포로감시원이 한국말 쓰기에 오히려 우리나라에서 상영을 금지해야하지 않을까싶네요. 바로세워. 정지 등
10,그저 미국이라면 입에 거품물고 OO발광하는 평론가들이 더 역겹고 위선적이고 가소롭다.
8,나쁘지 않은 영화였지만 일제의 악랄함이 하나의 개인으로서 좀 평면적으로 드러났다는 느낌. 일본이라는 거대한 시장을 외면할 수 없었던 건지도.
6,딱 6.5점짜리영화다 왜 배우는 배우를 해야 하고 연출은 연출을 해야 하는지 느끼게 하는 영화 처음출발은 좋았으나 계속 갈수록 어떤 얘기를 하고 싶은지는 알겠으나 이해하기 힘든영화
9,이 정도면 잘만든 영화네요. 좀 긴 감도 없지 않지만 재미있었어요전쟁이나 역사에 관한 영화라기 보다는 한 사람의 위대한 삶에 대해다룬 영화네요
10,친일파들 압력에 개봉관 줄인듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기력이 좋았고 지루하지 않았다
1,최악 진짜 지루하고 감동도 없고 참 끔찍하다 이런걸 영화로 해야했나 참혹하다 인간은 참 불쌍하다
7,김수평론가 말은 일본을 보는 시선말고 무조건적인 미국 영웅주의 이런식의 시선이 보기불편하다는 뜻이다 그걸 강하게 보여주기 위해 절대악인 일본을 대비시킴으로써 그효과를 톡톡히 본다는거지
10,재미를 떠나서 꼭 봐야할 듯 싶습니다. 보는내내 비인간적인 '새'의 모습과 당연하다고 따르는 수하들때문에 불편했지만 실제론 그보다 더 잔인했다고 하니까요.. 복수도 전쟁도 차별도 없는세상이 왔으면 좋겠습니다. ㅠ
5,장르가 왜 액션인가요?초반 비행기 전투신 10분말고는전부 다큐 르느와르 인데...지루햇네요
8,박평식이야 그렇다치고 김수는 누구??? 평론가들 수준 참..
8,영화는 명작까진 아닌데... 김수 저새.키는 지금 약처먹고 평론쓰냐??
7,일본우익이 우려할 수준 아님. 전쟁상황에서 충분히 있을 수 있는 수준의 학대임. 독립투사에 한짓이나 정신대, 731부대, 난징학살 수준의 10%정도?. 실망했음. 제작진이 신경쓴 듯 함. 전체적 완성도는 평범. 이시하라 연기 너무 어색했음.
7,죽었다고 생각하는 순간 기적같은 삶은 다시 찾아온다.
8,주인공 역을 맡은 잭 오코넬의 연기가 참 좋았습니다. 스토리도 괜찮았구요!!! 일본을 어떻게 표현해서 난리인가 싶었는데 실제 만행의 새발의 피정도네요.... 안젤리나 졸리 감독의 연출도 좋았습니다. 볼만했어요!
10,죽음의 철도는 일본의 대표적인 전쟁범죄로 연합군 포로, 현지인 포함 10만명이 정글에서 철도를 건설하다가 죽었다. 연합군 사망률 20%, 현지인 사망률 40%의 생지옥이었지. 이 영화가 그 실상을 오히려 순화시켰을지언정, 더 악하게 그리진 않았을 것.
10,영화관에서 보지 않았더라면 크게 후회했을 영화. 꼭 보시길 너무 좋은 영화. 평점이 저렇게 낮은게 이상할 정도.
10,졸리 감독으로 인정받을것 같아요..일본에서 개봉하면 대박인데~~~
10,감명깊게봣음 존나빡쳣지만..
9,김수평론가님은 뉴라이트이신가...?
9,내가 지금시대에 살고 있는게 얼마나 감사한일인지...   루이의 위대한 살아남기에 박수를 보낸다!!
7,제발 평론가들아.. 뭐되는냥 한줄평쓰지마 진짜 같잖으니까
1,ㅋㅡ하아라라히ㅏ하하크하하푸하하하ㅎㅎㅎ핧ㅎ휴먼드라마와 헐리웃액션과 코미디를 넘나드는 뜬금포의 향연...
10,일본이 왜 화를 내는지 모르겠네 일본이 했던 짓에 새발의 피도 안나타난거 같은데 제 발 저린거야??
10,감동도있고 연기도 정말 잘한다 보고나면 삶에 대해 여러가지 생각을 하게 한다
7,전형적인 미개한 한국인이 질색하는 스타일의 영화.
10,평론가들 친일파세요?
9,재미있다. 지루하지 않다. 감동도 있다. 일본이 과거에 저지른 악행을 독일처럼 깨끗이 인정하고, 반성하는 날이 왔으면 한다. 많은 사람들이 이 영화를 보길..
10,잘만들엇어요 배우들 연기조 좋아요
9,안젤리나졸리가 감독이라 좀 어설프다는소리를 듣고 봤는데 꽤 괜찮았음..스토리굿 실화라니 더 몰입됨
10,김수 평론가 친일파인증.
1,30분 보다가 나왔네요. 뭐랄까..지루한 영화의 전형
10,평점이 왜 낮은지 모르겠음
10,난 히얼 진짜 잼떤대ㅋㅋ
9,솔직히 어제 영화보러갔는데상영관이 적길래 기대안하고봣어요예상대로 바다에서 47일 버티는장면은너무 오래끌은듯합니다 솔직히 그부분에서좀 지루합니다 포로수용소 이동할때일본놈 다시 만날때 좀 웃겼음ㅋㅋ
10,영화 보는 내내 긴장감 넘치고 스토리도 탄탄함. 배우들 연기도 좋았고 졸리 대박
1,언브로큰???   브로큰!!!!
3,되게 지루합니다..  이건 사실임
1,일본 깐다길래 봤지만 솔직히 너무 지루했다
5,멘탈이 피로해지는 영화. 재미는 없고, 의의가 있음
7,미국은 설명했고, 일본은 화를 냈으며, 우리는 고개를 돌렸다.
10,와 안젤리나 졸리 앞으로 기대됩니다 뭐하나 빠지는거 없이 영화 만들었던데 잘봤습니다
10,김수 평론가 돌았나?? 일본이 악이 아니고 선이냐?? ㅡㅡ ㅉㅉ 난 재밌게 봤고 감동고 교훈도 있었음!
4,스토리는 좋았으나 진짜 처음부터 끝까지 지루하다..일본 뭐 이런걸 다 떠나서 진짜 지루함..연기는 좋았음평점좋아서 기대했는대 좀 호불호갈리는 영화인듯
10,일단 영화 꼭 보시길 바랍니다. 정말 잘만들었고 연출도 훌륭합니다. 실존 인물인 할아버지께선 이 영화를 못보고 작년에 돌아가셨던데 안타깝네요 ㅠㅠ 정말 멋지신분...근데 왜 이영화 상영관이 적나요? 말도없이 개봉을 연기하질 않나...
8,폐쇄된 사회, 어디서나 있을 수  있는, 그러나 기억하고 싶지 않은.
3,졸리는 영화를 졸라게 졸리게 만드는군요.. 꾸역 꾸역 졸음 참아내느라 무지하게 힘들었습니다. 여자 감독에 대한 편견을 좀 깨주기를 바랐는데, 역시 이번에도 빗나가질 않네요. 다시는 영화 만들지 말기를. 당신 영화 재능 없어요. 자본 낭비니까.
7,흠... 일제의 생체실험과 인육먹는 장면이 나온다고 했는데 왜 하나도 안나오죠?... 설마 일본이 우리나라 한테 로비라도 해서 그 장면들을 삭제 한건가요? 아님 안젤리나 졸리 누님이 낚시라도 한건가요?  흠...
9,솔직히 처음좀지나고 47일버티는 부분은 재미없었어요 그런데 그후로 재밌었고 실화라는게 마음아프네요..
1,댓글 알바들 욕본다 졸리 잼엄씀
10,벼노인같은 영화는 10점 때려도 안아깝지만 친미,친박정희하면 안된당께!!!ㅋㅋㅋ 뇌물현이 왜 뛰어내린지나 곰곰히 생각해보시길...
8,와타나베 역의 일본 배우 연기실력때문에 집중못했습니다.일본배우 쓸 사람이 그렇게 없었나요.. 잭오코넬과 돔놀 글리슨은 완벽 그자체 감동있는 영화네요
10,김수 저사람은 혈맹국 저렇게 말해도되나 혈맹국 이기전에 미국이기전에 일본에게 안좋은 역사를 가진 나라들인데 그냥 반미주의자인거 겁나게 티내네ㅋㅋ 한사람의 인생 영화지 꼭 ㅋ 깨어있는 시민티 ㅉ
6,안젤리나줄리 시도는좋은작품이였지만 경험을더쌓고 더좋은영화를 만들었으면 좋겠다.
1,이게 재밌다고...?;;; 진심 노잼 연출 연기 사상 전부 다 개구림
10,저당시 미국이 그나마 선이었지 씨네21 쟤 뭐냐? 잡지사가 한괴뢰쪽이라 그런지 입사전에 반미교육좀 받으셨나??ㅋㅋㅋ
8,어마어마하게 기대했는데.. 다른거보다 제이 코트니는 진심 이딴식으로 대우받고 출연하냐;ㅉ 만약 '빠삐용'을 보았었던 사람은 바다에서 표류하는 장면부터는 아무런 감흥을 느끼지 못함. 실화니까 참는다ㅠ
9,주여?의 연기력이 소름 돋았습니다.
10,평론가들의 의견도 일리가 있습니다 영화에 공평함과 충실함을 담기를 바래서 인 것 같습니다 하지만삶에 대한 의지를 지향하는 인간의 숭고함을 되새기고, 영화를 통해서 다시 마음을 추스리는  계기가 된다면  언브로큰에 대한 투자는 충분히  기꺼울 것입니다
9,아니 무슨 배우들이 비주얼이 어마어마해서 얼굴로만 뽑았나 싶었는데 연기력이 장난아님 표류했었던 부분..?거기서 조금만 속도감 있게 전개되었으면 하는 아쉬움이 있지만 나머지는 그냥..대박. 영화 잘 만들었어요!
1,배우로서의 능력과 감독으로서의 능력이 꼭 구분되야하는구나를 느낀...영화...그런영화
8,겨우 이정도로 일본 극우들이 상영반대운동을 한다는 말인가? 위안부할머니들 당한거 나오면 거품물겠네..반성할줄 모르는 졸렬한 놈들
10,평론가들 한마디 안쓰면 안되나... 고립적이고 지극히 주관적인 의미없는 평가들... 영화평론에서 전문가가 어딨냐... 그냥 즐기자...
8,평론가씨 일제가 악이 아니면 누가 악입니까ㅋㅋ 그리고 이 영화에서 미국을 절대 선으로 그리려고했으면영화 중간에 나오는 폭격맞고 죽어있는 일본의 민간인들을 넣었겠냐 ?  영화는 봄?대체 무슨기준으로 평론가 뽑냐 영화는 개인적인 감정뺴고볼만
10,평점 낮게 주는 사람은 일본인 알바인가?
10,이영화 안본 사람들은 꼭 보세요
9,상어 대가리 치는 장면. 통쾌합니다
10,와.. 안젤리나 졸리가 감독이라니
8,안젤리나 졸리의 처녀작으로 매우 성공적이라고 생각해요그리고 영화를 보는 내내 주인공의 역경에 마음 조리고 봣습니다오랜만에 영화보고 뭔가 얻어가는 기분입니다 하지만 중간에 약간 지루한부분이 잇어서 8점입니다
10,정말 영화 스토리도 전혀 지루하지않고진짜 죽을때까지 기억에 남는 영화^^
10,짱 재미있어요 안젤리나 졸리
10,일뽕 맞은 씨네 평론가들 일본욕만 하면 단체로 발끈하네  왜 나치도 재평가 하자고 하지 가족중에 친일파 출신이라도 있나? 아니면 씨네  자체가 반미주의자 집단인가  진심 노답이다 씨네 저것들 네이버에서 안보면 안되나 되도 않는 소리 지껄이고 평론이라
10,별점이 왜이렇게 낮지..
10,졸리가 생각 이상으로 영화를 잘 만들었다.실화라서 더 가슴 아프게 봣다.용서를 할수 있을까....
9,잭 오코넬 연기가 최고에 도달한.!
10,평점 왜 이럼? 당연히 10점 받아야 마땅하구만
10,재밋네요~ 굳굳 소재굳 연기굳 화면 굳
10,김수 저거 평론가 맞나...이게 찬미라고? 주인공 한국인이면 국뽕이라고 하겠네?
10,일뽕새끼들 다 꺼져라!!! 쉐프의 이름으로~! 트루먼 쉐프 만만세!!!!
10,무슨 말이 필요한ㄱㅏ?일본의 만행을 보여준  여인 안젤리나 졸리 멋집니다.한국은 감히 시도 조차 못 할텐데..일본의 만행을 조금이나마 영화로 표현해내 만족합니다.
9,잠페리니의 인생을 긴장감 있게 잘 그려냈음. 아래 평론 미국은선 ,일본은 악?  그럼 태평양전쟁에서 누가 선이었다는거냐?  그당시에 태어나지 않은 것만으로도 감사하시오. 평론가란 사람들아.
10,잘만들었고 재밌었음..전체적으로 괜찮음
5,솔직히 어느 시선에서 보냐에 따르겠지만 현재 우리들의 시선으론 일본의 악이지만 일본의 시선에서는 정말로 당연했던 일이고 우리가 그런일이 일어난다면 다른국가또한 욕할텐데 중간에서 그 어느쪽도 보지않는다면 미국에 치중되어있지않나
10,초반이 조금 지루했지만 재밌었음그렇지만 자막이 ㅎㅌㅊ
10,재미있습니다. 영화 초반의 전투기 전투씬이 예상보다 좋네요.
10,감동적이었어요~~~
5,잭 오코너의 연기는 훌룡. 하지만 실화를 다루는 영화의 한계점을 절실이 드러내주는 연출력.
10,방금 보고왔어요. 진짜 나같으면 못버텼을듯.. 영화시작할때 이영화는 실화입니다 라는 말부터 감동 ㅠㅠ..
10,오늘 봤는데 잔잔하고 재밌는 영화였어요  인간이 인간을 비인격적으로 대우하는 모습이 너무 마음아프네요ㅜㅜ 언브로큰 정말 잘봤습니다 저도 복수가 아니라 용서하며 살게요
10,미국은 선, 일본은 악?  이라고 평가한 '김수'라는 평론가는 뭐하시는 분이시죠;; 이것을 흑백논리라고 말하고 싶은건지, 아니면 본인이 일본의 전쟁이 악한것만은 아니다 라고 미화시키고 싶은건지..
6,스토리는 뻔한거고 지루합니다.
9,일본은 이 기사에 무어라 답할싸?2차대전 중 일본군 포로가 된 미군은 강제 노역, 굶주림, 질병에 시달리다 41%가 사망했다. 독일군 포로가 된 미군 중 사망자는 1%에 불과했다.
5,눈에 보이는것은 지겨워도 남는것은 있다
5,진짜 객관적으로 미국 존나빨고 일본 존나까는영화일본이 추악한짓했거 나오는데 이번기회로  일본 제발 사과좀했으면...
10,꼭 봐야하는 영화다..
6,하강곡선 점점 더 지루해지는 영화. 보다 잤어요.... 어느 순간 전쟁 끝나고 포로 생활 끝..
10,안봐도 무조건 만점이다ㅋㅋ
5,일본의 포로수용소에서 부터 전혀 공감이 가지 않아 감동도 거이 쥐어짜기식으로 느껴짐. 와타나베역의 연기는 정말 최악. 루이에대한 개인적인 감정으로인한 여러 고통주기는 정말 억지 감동주기를 만들기위한 억지 연출로만 느껴짐. 기대를 많이했는데 안타깝다.
10,일본이 원래 싫었지만 진짜 싫다. 잭 오코넬 스킨스에서도 연기 쩔었는데 여기선 진짜 완전 쩌네
10,개인적으로 교훈을 심어 준 영화
10,루이를 영웅화 시키지 않고 담담하게 운명을 이겨내는 한 인간으로 그려내어 더욱 감동적이다.
10,루이 잠페리니가 존경스러워지는 영화였습니다. 주연 배우의 연기도 최고여서, 정말 너무 감동적으로 봤습니다.
10,강추합니다! 정말 대단한 영화였습니다. 누구도 꿇리지 못한 잠페리니를 존경합니다. 제가 살고 있는 현재 이순간에 감사합니다.
10,보면서 내내 매끄러운 스토리에 감탄했고 실감나는 장면들 몇몇개를 보면서 '우와' 하고 놀랐다. 배우들이 상황에 맞게 몰골이 변해가는 것도 영화의 몰입도를 높였다.이 영화가 주는 교훈을 내 삶의 모토로 삼아야겠다. 담담하고 사실적인 영화다.
5,실화로 제작된 영화라서 그런지 지루했습니다. 포로수용소가 많이 평화롭네요. 일본군이 몽둥이만 후려치지 총 한 발도 안 쏨
10,견딜 수 있다면 해낼 수 있다.(김 모 평론가는 주제나 제대로 파악하고 오시길)
8,담담한 듯 하지만 사실적이라서 몰입이 잘 됐는데 거기에 잭 오코넬의 미친 연기가 입혀지니 더 잘 몰입됐다. 아 연기 정말 잘한다 정말 놀라울만큼!!
10,과거사 이제 그만 들출때 안됐나?
10,하..일본 진짜 노답이네;; 반성도 안함;
9,안젤리나 졸리의 감독 커리어는 좋은 스타트를 끊었고, 잭 오코넬은 무시무시한 배우로 성장하고 있으며, 평론가 평점은 신뢰를 잃었다.
9,단순히 일본이 패배하고 미국이 승리하는 영화라 폄하하는 것은 비겁한 평가이다.
10,말이필요없음 무조건 봄 ㅋ
8,시네21 김수 .. 넌 뭐냐?  선악의 계념을 그런식으로 잡냐? 한심한 놈 . 영화를 봐!! 너의 잘못 된 머리를 보지 말고.
9,정말 좋은 영화인데.. 마지막에 용서를 강요하는 분위기 조성하는게 좀 아쉽네요. 자신들이 사과를 하고 용서를 구한게 아닌데 우리가 왜 '용서의 삶' 을 살아야 할까요?
9,충분히 높게 평가 받을 만한 영화임 말도 안되는 이유로 1점 주는 애들은 알바인가 원숭이 인가?
10,잭오코넬 연기가 진심 소름돋았다  한번씩 보길 ...
9,볼만함. 연기력은 대박. 스토리는 평타이상
1,감독의 의도는 전쟁의 폭력성과 일본의 잘못, 그리고 미국의 넓은 마음을 보여주고 싶었던 듯한데, 시도는 좋았으나 전혀 한마리의 토끼도 잡지 못한듯하네요. 한국인으로서 군대를다녀온사람으로서도 그다지 충격적이지 않았어요. 더한 뭔가가 있는줄알았죠 솔직히.
8,솔직히 연출적으로 뛰어난 점은 없었지만, 잭 오코넬을 포함한 다른 배우들의 연기가 매우 좋아서, 그리고 일본이 이 영화를 보고 부들대기 바라기때문에 이 영화가 더더욱 흥행했으면 좋겠다
10,실제로 저때 일본이 포로들에게 인육을 먹이거나 생체 실험을 하는등 잔혹한 짓을 했다네요 영화의 이야기가 다 라고 생각하지마세요
10,가슴 저 밑바닥에서부터 감정이 복받쳐 오르는 눈물이 핑 도는 감동의 영화다!...
10,평론가들 핵노답;;; 한숨만 나온다... 저 시대에는 일본이 악인건 당연한거 아닌가?
10,평론가 평은 보지도 말고 듣지도 마라
10,평론가 눈엔 일본이 그럼 선인가? 그들 입장도 이해해야한다는 논리냐 그럼? 별 그지같은.
1,너무 지루한데 쓸데없이 김재미라곤 일푼도 없음
9,친일파 배충이 부들~부들
6,난 너무 지루했음 일본놈 걔는 왜이렇게 연기를 못해ㅡㅡ
9,루이 연기 진심 소름돋음 졸리의 감독으로서 재능이 충분하다고 보여짐 상영관이 적은 이유를 모르겠네.. 흥해라 흥
4,악역이라고 나온 와타나베는 유치해서 못봐줄정도..졸리감독님..이걸 영화라고 만드셨습니까..ㄷ
10,인터스텔라 개봉할때 패션왕 포스터 붙어있더니 오늘은 뭐 없더라. 다행이었어....
10,cgv는 왜 개봉 안하는거지? 보고 싶은데
10,씨네21 평론가들 ㅉㅉ 미국을 선으로 표현했다고 점수 깎아내리는거 보소
9,'김수' 評론가 맞나요? ㅋㅋㅋㅋ헐...오늘하루도 씁쓸함을 느낍니다..허허허
10,너무재밌었다 존잼 ..
10,평론가 최소 친일파 ㄷㄷ
8,박평식님 역시나! 역시나! 언제나 언제나 그렇듯 있다.
7,루이잠페리니가 버틸수있엇던원동력은 뭐에요?
10,세계2차대전 당시 사람들의 삶과 뼈아픈 고통을 느낄수있었던거같아요
8,조조로 보고왔는데요.글쎄요 전쟁 씬이 좀 더 많았더라면 했는데 그냥 갇혀서 버둥버둥 대는 내용만 주를 이루니 좀 아쉬웠어요.마지막 한방이 부족했지만 실화이고 일본의 잔인하고 지독한 만행을 영화로나마 표현해서 한번쯤 볼만은 한 영화였네요~
10,반미를 위한 평가를 하기위해 일본을 쉴드치는 평론가들 ㅋㅋㅋ미국보다  일본이 더 나쁘다는  반미 평론가들 ㅋㅋㅋ
10,김수 평론가는 뭐하는 사람인지.. 일본 비판하면 찬미? 니네는 죄다 정치적 프레임에 가둬놓고 벗어나면 욕하는거냐?
10,평론가들 돌았나, 일본이 악이 아니라고? 유럽가서 나치는 악이 아니다고 지껄여봐라.
2,돈아깝다 연출구린데 길게늘여놔서 너무 지루했다 러닝타임왜케긴지ㅡㅡ 다만 실화라고하니 별반개 더 준다 어휴
10,언브로큰 같은영화많이나와라
10,새해 첫 영화로 정말  좋네요~ 언브로큰하는 한 해를 목표로!
6,재미도 감동도 별루...마이 웨이와 비슷한 내용...전쟁 장면도 거의없고,,,차라리 마이 웨이가 더 낫다.
7,이 영화는 포로수용소 들어가기 전과 후로 나뉜다. 전은 볼만했지만 후는 지겨워지기 시작. 자극적인걸 원하는건 아니지만 이렇게 일관성있는 지루함은 별로다. 그러다보니 끝도 미지근하고. 실화 소재의 한계를 보여주는듯한 영화였다.
9,어째서 일본이 악이냐, 미국이 악이지.   일본이 우리나라를 식민지배하고 수탈하고 했지만 일본을 악으로 묘사하는건 참을수없다..  이런 뜻인가?
10,일본 빨아제끼는 기자 평론가들 어이없네 이완용 같은 색기들ㅉㅉ
10,흥해라..흥해...열자이상
10,증거를 보여주는 영화네 굳
10,이 영화가 무조건적으로 찬미하는 영화라고? 진짜 저 평론가 머리속에는 무슨 사상이 박혀있는지 궁금하다. 뭐눈에는 뭐만보인다더니
1,덴노 헤이카 반자이!  반자이!  반자이!
10,일본 보란듯이 상영 많이 해줬으면ㅋㅋㅋ
8,미국 싫다고 일본을 실드칠 정도면 얼마나 반미가 뼈에 박힌 빨갱이란 소리냨ㅋㅋ
10,평론가 새끼들  악질 친일파인듯..
10,밑에 쓰레기같은 평론가 평점을 보고 다는 나만의 평점.
10,완성도 높은 영화 굿굿b
10,대일본제국의 위대함.... 홀로 미국 영국 소련 중국이랑 맞짱떠서 대등하게 싸움.
10,조조로 봤는데 괜찮네요
10,아 대박 2015년 첫번째로 선택한 영화라는 것을 한순간도 후회하지 않았다!
10,woalTdma!!!!~~
8,바다 씬이 제일 좋았고..그 다음은 뭔가 어정쩡...와타나베 싸이코패스 ㅋㅋㅋ
9,If i can take it, i can make it
10,사람은 역시 정신력이 중요함 엔딩최고!!! 눈물 글썽거린 장면도 3번이나 있었음
10,삶의 큰 용기를 얻었습니다.
10,이게 실화라니,일본인들은 정말 나쁜놈이다
10,굿굿 스토리가 제일 와닿았음
1,진짜 재미없고 지루하다. 보지말아라
9,중반부터는 좀 루즈했지만괜찮았어요ㅡ
8,김수 영화평론가는 이영화의 의미를 생각해볼 필요가 있다이영화의 초점은 친미 반일이 아니고 루이 잠페르니의 삶이다. 한사람의 일생을 멋대로 평가하지마라.
9,보는동안 일본의 악행에 대해 화가나기도했지만루이 잠페리니의 화해와 용서 포용력 도전이 멋있다!!
8,안젤리나 졸리 감독으로 성공할 가능성을 보여 줌. 여자 특유의 로맨스나 허영, 허세, 자아찾기류의 영화가 아닌 점이 높이 평가받을만 하다.
8,누구에게나 끔찍한 전쟁. 지옥같은 삶을 이겨내는 방법은 언브로큰, 부러지지 않고 버티기. 어둠도 신의 손 안에 있기에.
10,닥치고 10점. 일본은 더이상 과거 역사를 은폐하려 하지 마라
7,실화라는 점빼고는 별다른 느낌이 없음. 스토리가 비교적 단순함.
9,시간이 흐름에도 머리길이가 그대로인게 좀 걸렷지만 감동적이고 재밌었어요!
10,우리나라 사람이 꼭 봐야하는 영화
10,역사왜곡 노력 중인 일본 열받아서라도 이 영화 응원!  영화 포인트는 전쟁의 참상과 용서이지만 전 세계 흥행해서 일본, 일본 미화하고 동경하는 나라가 일본이 잔인한 전범국임을 제대로 인식하면 좋겠다.
9,진심 평론가 개 노답 ㅋㅋㅋㅋ  스토리가 짱짱이었다 진짜 추천
10,이런영화는 10점 꽉~~
10,언브로큰 졸리 감동!!
10,이영화는 꼭 봐야되는 영화다 일본인들은 졸렬하기 짝이없다 난 예외없이 모든 일본인들이 싫다 한국에 돈벌러 온 일본놈년들 다 싫다
10,다른 걸 다 떠나서.. 그냥 루이 잠페리니라는 인물이 보여준 화해와 용서의 메시지에 큰 감동을 받았다. 새해 시작하면서 보기에 딱 좋은 영화인듯..
10,일본 자본에 압력이라도  있나?! 개봉관이 너무 적네...
10,너무좋아요재미잇어요힘내세요
9,기대되는  영환데  평점이 이리적냐   스홍보가 덜된것이냐
10,소재나 반일 이런거상관없고 연기만으로 쩔었다
10,평론가들이라는 놈들은 뭔 개봉도 하기 전에 악평을하고 난리냐? 네이버에 정말 일베충들 많구나
10,미국에서 먼저 봤는데 일단 일본의 악행을 그려낸거 자체로도 만족하지만 스토리가 재미있어서 좋았음
10,언브로큰 흥해라.잭 오코넬 흥해라!
10,제발 한국인이면 이 영화 응원합시다
