미스 페레그린과 이상한 아이들의 집
8,판타지도 판타지지만 이런 흉한 분위기가 팀 버튼이지
1,정말 지루하고 지루하고 지루하다 나하고 팁버튼은 안맞는걸로~!!!
9,에바 그린 ,,,,
10,와 진짜 정말 추천해요...소설 원작 보고 영화 봤는데 조금 다른 점도 있었지만 둘다 스토리&대사 엄청 탄탄하고 재미있고 하여튼 내 인생 영화임,,,작가님&감독님 진짜루 살앙해여....!
10,재밌게 봤던 영화임. 아직도 기억에 남음
10,너무 너무 여주도 너무 예쁘고 남주도 잘생겼고 내용도 재밌고 그냥 다 재밌다
10,흥미진진하고 신비롭고 재미있는 영화
10,진짜 너무 재미있어요 전 지금 다섯번째 돌려보는중..
6,이 감독만의 특유한 분위기가 신선해서 봤는데요.음 뭐랄까... 전체적으로 애매한 느낌이 듭니다.애들영화라고 하기에는 잔인한 장면도 나오고 전체적으로 어두운 분위기지만그렇다고 어른이 볼 영화라기엔 스토리가 너무 유치하고 캐릭터라던지 소재는 동화가 연상되서 좋았지만 어느쪽의 타겟도 잘 맞추지 못한 느낌입니다.그냥 아이들영화에 비극적이고 잔인함이란 조미료를 살짝 첨가한 영화라는것이 총평인데요괴물들이 나오니 긴장감이라도 있어야 되는데 겉은 아주 그로테스크한 괴물인데애들을 상대로 고전만하고 너무 봐주는 느낌도 있고...아이들은 아무리 보이지 않는다고 해도 크게 무서워하지도 않고 바로 적응해서 일사분란하게 대처하는 모습등이 너무 몰입감이 떨어졌습니다.무서운 괴물은 나오나 공포는 제로에 가까우니 그저 잡탕밥같은 느낌이네요 ㅠㅠ이런 잔혹동화류 굉장히 좋아하는데 아쉬움이 묻어납니다.
6,그냥저냥 킬링타임으로 볼만한 판타지였다. 괴물과의 전투 씬에서 괴물들이 너무 나약하고 무기력하게 쓰러지는 것이 무섭지도 않고 긴장감도 없었다. 그리고 빌런으로 나오는 악당 역할들도 전혀 위협적이지 않았다. 애들은 죽기 살기로 석궁도 쏘고 덤벼드는데 그런 애들을 상대로 충분히 폭력과 위협을 가할 수도 있었는데 그냥 단순히 밀치고 지나쳐버리는 빌런들의 태도나 그런 모습들이 영화를 전체적으로 너무 시시하고 유치한 느낌이 들게 만들었다.
10,
10,너무너무 재밌게 뵀다. 이런 거 너무 좋다.
10,이렇게  오랬동안  기억이 남고  인상깊었던  영화는  이게처음 이었다
10,미스페레그린이 ㅈㄴ예쁨
10,진짜 꿀젬! 정말 강추!
10,팀 버튼 그냥 팀버튼 영화라는걸로설명 필요없지 않을까 싶은
8,이거너무재밌었는데 ..흥행안돼서 담편없는게너무슬픔책의 그 기괴하면서 신비로운 느낌을 영화가 다 담아냈는데 ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ 재밌게밨어요 약간 병맛느낌도 나고
9,상상력 최고! 어떻게 이런 소재를 생각해냈지? 기괴하고 신비로운 분위기에 홀렸어요
10,재밌어서 책까지 다 사서봤네요~
8,시간날때 간단하게 볼만한 영화
10,
2,
10,그냥 언니랑 봐서 좋았다.
10,진짜 재밌음  인생영화
8,재밌게 뵜는데 음…괴물들의 모습이나 눈 먹는 모습들이 좀 무시무시하네요~
6,원작을 모르면 어떨진 모르겠지만 원작 소설 시리즈 팬으로서는 많이 아쉬웠어요. 1권의 내용만으로 영화의 결말을 내야 하니 스토리는 바꾼다 치더라도(사실 이것도 아쉬웠지만요ㅠ) 캐릭터들의 연령대와 성격, 특징 등이 심하게 바뀌어서.... 사실 원작에서 주인공 또래였던 캐릭터들은 다 꼬맹이로 바꿔버리고 꼬맹이들은 청소년으로 만들어버린 것도 모자라서 심지어 여주인공까지 성격이랑 특징을 완전 바꿔버리다니요ㅠ 원래 영화화할 때 약간의 각색은 괜찮다고 생각하는 편인데도 원작을 너무 좋아해서 그런지 좋은 각색이라기보다 캐붕이라는 생각이 많이 들었던 것 같아요.
10,판타지다운 상상력이 돋보임
9,I was a little disappointed because it was lighter and more predictable than the original. However, the content itself was novel and interesting, so I would like to give it a lot.
10,정말 재밌게봤어요!!!
10,이거 진짜 명작입니다.
8,재밌는데 또 재미없는 것 같기도 하고 잘 모르겠다. 등장인물은 귀엽고 예쁨 다시 볼 것 같지는 않다
9,미스 페레그린 너무 예쁨!! 전반적으로 뭔가 내 스탈 판타지 영화.. 언젠가 봤던거 같은데 그냥 또 봐도 재밌었음.. 투는 안나오나!?ㅠㅠ
10,명작 그 자체 시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅜㅠ
10,상상력 대박!!
8,얄라뽕따이얄라뽕따이
7,팀버튼의 어벤져스
10,정말 재밌게 봤어요^^
10,재밌고 스토리 하나도 안쳐짐 그리고 남주잘생김
10,20대가 보기에도 유치하지 않은 영화였어요~!
1,존나 지루함 ㅅㅂ 중간에 몇번이나 끄고 싶었는데 결국엔 후반에서 끊었다.
8,내가 기괴한걸 좋아해서 그런가...볼때 엄청 재밌었는데 스토리가 좀 아쉬었다.
10,동화같은 영화, 본지 3년이 넘었는데 갑자기 생각나서 찾아왔네요.
6,팀버튼의 영화 칼라가 그렇긴하지만 엄청 특이한 영화. 정상에서 벗어난 칼라에 거부감 있다면 비추. 괴물 나오는 애니메이션 느낌. 감독의 상상력과 연출력만큼은 인정.
7,클라이막스까지의 여정이 조금 졸렸다 그래도 재밌게봤다 어른동화
6,차라리 판의 미로처럼 끝까지 어두운 느낌으로 가던가, 아니면 아예 판타지 동화스러운 느낌으로 갔으면 더 좋았을 듯. 뭔가 애들 보기엔 좀 그렇고 어른이 보기에도 좀 그렇고..  그래도 에버그린은 멋있었음
10,너무 재미있어요 저의 인생영화랍니다ㅏ
10,오랜만에 넋놓고본 영화네요!!
8,어릴때 가끔 꾸게되는 기괴하면서도 아름다운 꿈들을 엮어서 만든 영화?
10,처음에는 관객들이 공포영화다라고 생각할 수도 있는데 사실은 감동영화다ㅠㅠ끝에 가서 조금 이해가 안됬지만.. 초등 저학년과는 같이 보기 어려운 영화인생영화일 정도로 환상적이고 독특하고 재밌고 감동적이고 눈물나고 다하는 영화
10,여운이 많이 남고 이걸 왜 이제야 봤는지 좀더 일찍 볼걸 그랬어요 너무 재밌습니다
10,자꾸 생각나는 인생영화??
7,ㅎㅎㅎ 별 다른 말 하고 싶지도 않다. 가위손 앨리스 유령신부 스위니 토드 팀 버튼 그의 작품 중 거의 웬만한 것들은 다 봤으나 이보다 아름답고 보고나서 행복한 작품은 없다. 솔직히 행복하기 보다도 심취했다는 표현이 더욱 어울릴 것이다. 타협과 타협을 거쳐 취향이라면 10점을 주겠으나 객관적으로 아쉬웠던 장면들이 눈에 밟혀 7점이다. 클리셰가 많은 것은 어쩔 수 없다. 판타지의 색을 띄는 히어로 물이라고도 볼 수 있기에, 해피엔딩은 필연적이라고 볼 수 있으나, 클리셰를 어떻게 다루냐에 있어 조금은 아쉬웠다.
10,진짜 최고 이 영화 갓띵작
10,
10,그냥, 겁나 재밌어 최애작
10,언제봐도 재미있는 동심을 자극하는 영화
10,인생 영화 중 하나ㅠㅠ 이거 볼까 고민하시는 분들 꼭 보세요!! 후회 안 하실 거에요!!
9,
10,또 보고 싶은데..ㅠㅠ 언제 봐야할지.ㅠ
10,
10,
10,제발 2가나왔음좋겠어요
4,세상에... 넷플릭스에서 나와서 네이버 평점보고 봤는데.... 이렇게 허접할수가... 주인공 연기도 어색하고 현실찌질이같은 응원 할 수 없는 캐릭 어쩔...전체적으로 모든게 많이 어색하고 감독도 만들다가 에라모르겠다 완성해버린 영화같음.일단 시작했으니 보긴했는데 평점을 준다면 6.5정도가 아닐까 싶다. 아 일단 주인공이 너무 맘에 안들어 ㅡㅡ
10,
10,
10,너무 재밌어요 몰입감도 좋고 판타지 좋아하는 사람에게 강추ㅋㅋ
10,
10,너무 무섭지도않고 스토리가 잘짜인것같다 그래서 별10개!
10,책으로만 보다가 영화로 보니까 색다르고 너무 재미있어요!!
9,우연히 봤는데 재밌게 봤어요
10,상상할 수 없는 스토리와 전개, 재밌고 좋았다
10,
10,
10,감상자 자신의 통찰력만큼 보이는 영화.
7,시간이 흐를 수록, 내용이 전개될수록  관람 연령대가 심하게 낮아진다.  에바 그린의 연기와 케릭터는 매력있다.
10,
10,
10,친구랑 봤는데 볼 만 하고 재미잇음
10,엥 영화 재밌던데 소설이 얼마나 재밌었던거야
10,
10,크... 정말 재미있었습니나ㅜㅠ
9,판타지물을 좋아해서 봤는데 예상보다 재밌어서 즐겨보는중
7,팀버튼 감독 특유의 연출만 빼면 그저그런 나홀로집에 스타일의 영화.엄청나게 무서웠던 할로우들이 순식간에 멍청해지는 모습에 실소를 멈추지 못했다.
10,더 유명해지면 좋겠다 ㅜㅜㅜ꿀잼이였습니다
10,와 진짜 몇번 봐도 안질리고 너무 재밌어요.. 특히 아이들의 능력에 감탄하면서 봤던것같네요 ㅜㅜㅜ 또 나왔으면 좋겠다
9,상상력이 정말 대단합니다. 초딩 아들이 조금 무서워하긴 했지만 재미있게 잘봤습니다~
10,!!!!.!!!!.!!
9,일반 판타지영화랑 다르게 재밌어여요!
10,설정 연출 모두 최고~ 그 나이의 소년 소녀 감수성도 너무 좋음. 결말도 완벽함
10,진짜 재미있고 아이들이 너무 귀엽다
10,2시간인데도 불구하고 정말 시간 가는 줄 모르고 빠져들어서 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
8,원작소설보고 엄청 기대했는데 영화는 다소 아쉽네요 그래도 소설을 이정도 까지 표현 한건 대단하네요 근데 왜 주인공이 불 다루는 소녀에서 공중부양하는 꼬맹이로 바꼈지...
10,흥미진진. 상상력 대폭발. 오랜만에 멋진 영화 봤네요.
10,
10,영화 분위기가 좋았고 배우들이 넘 예뻐요
10,너무 재밌어요. 역시 에바그린.
10,남주가 잘생겼다. 모든 감동이 남주 얼굴에서 옴
6,기대너무했나ㅜㅠ 노잼
10,
8,왜 이제 봤는지ㅜㅜ 동화같은 영화속으로 빠져들며 힐링타임
10,쌍둥이 꼬마들이 최강캐였다
6,친구가 정말 재밌다고 해서 기대하고 봤는데 기대치가 너무 컸나 쫌 실망했어요
9,상상력을 자극하는 스토리가 좋았당
10,
9,
8,스토리는 재밌다 근데 연출이 좀 세심하지 못하고 부실함;
10,
10,팀버튼을 더 사랑하게 됐고, 에바 그린과 사랑에 빠지게 되었어요정말 소중하고 사랑하는 작품이라서 거짓말 좀 보태 50번은 본 것 같아요ㅎㅎ 가슴속에서 늘 존재하는 아이들, 엔딩크레딧의 순간이 오면 늘 눈물이 나요
10,잘만든 판타지 어른들을 위한 동화
10,재밌어요 진짜 세 번 보고 있음
10,이거 안본 사람 불쌍하다
10,
10,
10,상상력 영상미 연출 스토리 모두 훌륭했다. 성인이보기에는 12세관람가이다보니 말미에 아주아주조금 유치함은 있었으나, 오히려 그부분이 극의 분위기랑 더 잘 어울렸음. 그것마저 성인 눈높이에맞췄으면 작중 나머나부분들이 매우 부자연스러웠을것 같으며, 그렇기에 욕심이라 생각함. 결론은 성인이봐도 저어언혀 부족함없는 연출과 스토리이며 아이들이봐도 충분히 판타지한 영화이며라고 생각함. 동화적인 소제로 이정도까지 잘 만든영화는 잘없다고 생각함
10,향기가 나는 영화는 처음이었어요 아름다워요
6,뭔가 상당히 엉성하다..
10,와..말이 필요없음....내 인생 영화 그 자체...
10,2를 너무 기대했던 영화... 하지만 아역들도 4년 사이에 엄청 컸을거고 사실상 2는 안나올것 같다... 이 영화를 영화관에서 고1때 봤는데 영상미와 특유의 색감, 분위기, 스토리는 정말 오랜만에 동심으로 돌아간듯한 기분을 주었고 큰 여운을 남겼던 영화...
3,그냥저냥 끝까지 봣으나 재미는 그다지 없음
10,진짜 최고였음.. 이 세계관에 빠져들어서진짜 몰입해서봄
9,밸런스 조합을 잘 버무려서 팀버튼 감독만의 특장기를 잘 살린 영화라 감히 생각함
10,
10,그냥 짱.. 내 최애 영화
5,막 그렇게 재밌지도 않고 악당들이 아쉬움
8,초반은 정말로 좋고 신비롭고 판타지 느낌을 제대로 살림 그런데 후반은 너무 뻔하고 삼류 판타지 영화가 됨 초반 느낌 살리고 했다면 좋아을텐데
10,너무 재밌다볼때마다 가슴 쫄리고 내 인생영화다
10,팀버튼 딱 팀버튼이다.
7,미성년 엑스맨들이 팀 버튼식 연출 속에서 활약하며 펼쳐내는 다크 판타지
10,오우... 이게 정말 12세 이용가입니까? 영화 정말 재밌게 봤지만 눈알먹방은 좀 충격적이였어요...
2,주인공이 잘생긴거 빼고는 능력없는 부분이 좀 답답함.. 악역이 너무 멍청해서 승리했다고하나.. 영상미와 판타지요소는 좋았음
10,
4,원작 소설에 비해 너무 못 만든 영화... 3권의 두꺼운 소설을 하나로 압축하기엔 무리가 있었나보다... 영상미는 괜찮았지만 책에비해 스토리가 전반적으로 너무 지루했다.
8,어른들이 보기엔 밋밋하고 그렇다고 애들이 보기에는 또 애매하고  팀버튼이라 기대하고 가면 실망할듯팀버튼이 옛날같지않구나하고 느끼게되는 영화판타지적인 요소는 좋았음  그리고 에바그린의 미모와 분위기는 진짜 대단함  발음도 넘 섹시함ㅠ
10,
10,그냥 무슨 말이 필요있나요?팀버튼은 천재입니다~재미없는 한국영화 애국심 의존말고 이런명화좀 상영관 수좀 늘리시길바랍니다
10,오티스... 너 여기도 나와???
9,잔인한데 12세 영화라 놀라고 보다가 높은연령대 영화인줄알고 착각하다가 갑자기 유쾌한 전개에 12세 맞구나 싶다느껴짐 초반에 느린전개 때문에 공포영화스러운 분위기가 물씬나는데 중후반쯤가면 액션물로바뀜 하여간에 신박한영화였음 지금나왔으면 오히려 인기가좋았을껄?2편이 안나와서 아쉬운영화 흥행문제 때문이겠지 연기가 어설픈애들이 좀있지만 내용에 크게 상관하지않음
7,설정과 초반부의 매력이 후반부에 유지가 안 되는 영화입니다.
7,`
10,아~~~주 재밌습니다. 몰입도도 높으면서 마지막 반전? 이랄까 ..암튼 판타지 영화 좋아하시면 꼭 보세요. 후회 안 합니다!
9,그냥 유치한 그런영화일줄 알았는데 왠걸 스토리 너무 재밌고 흥미진진한거 아닙니까?? 대박이다 이거 이제서야 봤네
10,존잼 완전 재밌으니 꼭 보셈 판타지긴 해도 어린이들을 위한 영화는 아님 에바 그린 넘 예쁘고 ㅠㅠ
8,괜찮게 볼 만 했습니다. 판타지 좋아하시면 킬링 타임으로 좋아요.
4,그냥 저냥... 그닥... 별 재미 없었음.
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,와 진짜 ㅈㄴ 재밌다 꼭 보세여
1,dmsfds
10,
10,에바그린 너무이쁜거 아닌가;
9,역시 이런 영화는 팀버튼이 만들어야 함
10,이제 봤는데 꽤 볼만함. 추천
10,나만 후반부부터 울었나..ㅠㅠ.. 아이들이 다 연기를 정말 잘해주었고, 에바 그린의 존재감은 역시나 빛나네요.
8,솔직히 영화 전체적 내용은...별루...그냥 시간 떼우기용..그치만 에바는 예쁘다! 그래서 점수 많이 줌...
4,판타지치고는 스토리가 조금 지루한면이 없잖아있음. 연기는 다들최고. 엠마외모에 반함.
7,그 무엇보다 애니메이션의 실사판을 제대로 본 느낌. 애니메이션 없이 글자만 가지고도 만들어낼 수 있는 팀 버튼만의 상상력!
6,에바 그린때문에 6점 아니었으면 3점
10,내 기준 에바 그린이 세상에서 가장 예쁘다
5,초반에는 웅장하고 재밌다고 느꼈는데 후반부로 갈수록 유치하고 허무했습니다,,,,
10,에이사 버터필드 넘 잘생기고 내용도 정말 재미있어요
10,엔딩 가족한테 돌아가는 건줄 알고 화날뻔... 찐엔딩 덕분에 재밌게 잘 봄. 근데... 그... 부모님은...? 이게 너무 찝찝했음. 말고는 다 굿.
6,난 걘적으로 별3개 정도.. 무난하게 볼만함..  스토리가 아쉽당..
2,진지하게 평점이 이해가 안됩니다.정말 재미없습니다.
10,명작입니다. 다양하고 매력적인 초능력캐릭터들과 몰입하게 만들어주는 훌륭한 악역 그 세계에 충분히 녹아들게 만들어줍니다.
1,진짜 개에반데 중2병들이 좋아할것같음 어린애들보여주면 안됨 기괴한장면들은 존나많이 나오니께 그와중에 스토린개유치해서 어른들이보기에도 좀그럼
10,처음에는 무서울 거라고 생각 했었는데 생각보다 무섭지않고 재밌었어요. 나중에 시간이되면 집에서 한 번 더 보고싶네요.
10,판타지물 중에 진짜 재밌음
10,
10,
10,
10,그저 빛같은 영화....
10,저의 인생영화! 진짜 너무 좋아요! 몇번을 봐도 좋습니다!
10,
10,
10,미스페러그린 너무 좋음 ㅠㅠ에이사 버터필드도ㅠ
10,나 20대남인데 에바그린 누나랑 사귀고싶다 ㅠㅠ
10,
7,ㄹㅇ 이게 재미있는건지 없는건지 모르겠음
10,제가 제일 좋아하는 영화입니다. 페레그린과 아이들 모두의 매력에 빠져드는 시간이었어요. 3번 넘게 본 것 같네요. 질리지 않는 영화에요.
10,팀버튼스럽다 너무 이쁜 아이들
9,300 2라는 역대급 망작에서 본 에바 그린이 전부인줄 알았다. 그러나 이번에 에바 그린의 새로운 모습을 보았고 특히 그 엠마 역할 맡은 배우 눈도 큼직큼직하니 참하게 생겼더라
8,스토리는 진짜 재밌는데 연출이 스토리를 못 받쳐주는 느낌... 어쨌든 재밌음
10,역시 팀버튼스러운 영화
10,
10,존잼. 스펙타클하고 액션적인 내용은 아니지만 흥미진진 그자체
10,진짜 완전 내 취저 ㅋ ㅜㅜㅠ존잼
10,(*??˘??*)♡
8,언제였지 7월에 본거 같은데 나름 재밌었던 판타지물
9,에바그린의 매력에 안빠진 사람들 없을걸?
10,왐전 재밋어여 ㅜㅜ...
7,재미있는 영화인데 판의 미로와 세개의 열쇠나 윌로우나 레전드 또는 존 부어맨의 엑스칼리버 같은 환타지 걸작들에 비해 어딘가 애매한 점도 있는 영화다.스파이더위크 가의 비밀 언저리쯤에 있는거 같음
8,익숙한 판타지인데 새로운 느낌!! 이런 장르에 잘맞는 사람들은 진짜 재밌게 볼듯 ㅎㅎ 약간의 그로테스크함과 펑키함이 유치함을 없애준다
10,역시 믿고보는 추자현!
7,무난해요 ㅎㅎ 근데 느낌이 애들이보는영화같은느낌
10,만점 특별한 사람들의 이야기
5,재미는 그닥... 먼가b급 느낌났다
10,한마디로표현 에바그린얼굴최고
10,10점아니면 1점충 개많네진짜;;
10,와 이런 판타지 너무 좋음
10,그냥 재미있어요 다 이쁘게 생겼어...
1,돈주고 보기 아까움. 할짓 오지게 없을때 볼만하다
5,완전별로임. 소재와 스토리, 악당과 괴물의 묘사들은 지금까지 나왔던 동서양판타지물에서 다 끌어와서 짬뽕시킨 것들이라 전혀 참신하지 않았음. 무엇보다 신체의 일부를 훼손해서 먹는 장면들은 나만의 두번 다시는 보고 싶지 않은 영화리스트에 오르게 만들었음.
10,너무재미있어요 내용도판타지라서
10,존잼이라고 딱 2글자로 설명해야 깔끔하니 진정성이 보일 거 같은데 10자 넘기라네요 이거 진짜 존잼
1,생각보다 재미 없습니다.
7,기대를 많이 한 만큼 실망도..ㅜ 영상미가 나쁘진 않았지만 크게 독특하거나 창의성은 못느꼈다. 전체적으로 보통이였던.. 연기자들이 연기는 좋았다.
10,굿굿 진짜 볼만합니다 팀버튼의 고유특성을 잘살림
10,에이사의 얼굴만으로도 필히 500만은 찍었어야할 영화.
10,에이사의 얼굴만으로도 필히 500만은 찍었어야할 영화.
1,fghjhgkhjkjh
10,에바 그린이 너무나도 아름답다..
6,비중 분배가 아쉽지만 볼만한 작품
10,그냥 애들보는 영화겠거니 기대없이 보니까 참 재밌게 봤다 신기하고.
7,재미있었지만 뭔가 부족했다.
6,팀버튼 영화는 별로야... 소재는 참신하고 영상도 독특한데 스토리가 진부하고 연출이 아쉬워..   놀란 감독 좀 본받아봐. 브금 장인
6,생각보다 너무 별로라서... 스토리가 재미가 없음..
5,이번에는 다소 허술한 팀 버튼의 판타지
7,팀버튼의 시간여행 판타지
9,극장에서 봤던게 잊혀지지 않았고 tv에서 몇번이고 다시봐도 정말 재미있는 영화.
5,판타지물치고 별로..
10,캡틴마블  보다  재미  있어요
10,짱짱 재밌어요 꼭보세요 이건 진짜 꿀잼 입니다!! 근데 좀 잔인한것 같기도 하지만 엄청 잘만든것 같아요
1,재미없고 유치하고 잔인하고 집중이 안됄 정도로저급하다.. 어린애들이 보면 공포영화 급이고어른들이 보기에는 어이가 없는 영화;;
1,너무 날림으로 만든거 아닙니까?
1,진짜 총체적 난국인데; 성인이 보기엔 너무 유치하고 아이들이 보기엔 너무 잔인하다. 이게 진짜 딱 맞는 얘기... 뭔가 잔인하면서 유치한건 이게 처음이야... 시간 아까웠어
10,후속작 나왔으면 좋게써요
10,정말정말재미있숩니다
7,제이크 핵민폐남캐네 아오 개빡쳐 저 얘새끼는 암것도 모르고 암것도 못하고 졷같게 그래도 영화 분위기는 팀버튼스러워서 좋았다 여기 남캐는 진짜 핵민폐캐네 할줄아는건 질투밖에 없음 에바그린 영국영어 억양 미친듯.. 브리짓존스에서 핵빡쳤던 내 마음이 나았다
10,그냥 내 취향♥♥꿀잼 페레그린 아이들(+제이크)이 너무 예쁘고 잘생겨서 볼때도 좋았음~~책도 사야징 에녹♥♥
7,팀버튼의 잔혹 동화. 특유의 그로테스크함과 동화적인 느낌을 동시에 담은 기묘한 판타지. 여전한 해골 사랑.
1,팀버튼이라 너무 기대를함 예쁜 쓰레기
10,어벤져스급 이에요. 정말재미있 어요
8,어른들도 동화속에 빠져들수 있다.
10,진짜 이 세계관은 이해하기도 어렵지만 알면알수록 소름끼치고 잘 만들었다고 생각되는 영화
2,그냥 초딩영화네요 첨에는 볼만 했는데 후반 갈수록 보는게 괴롭네요
9,원작이랑 쫌 많이 달라서 아쉬웠지만 진짜 잼났었음 ㅠㅠㅠㅠ진짜 강추!!
1,소재와 발상은 좋으나 스토리가 유치원생이 쓴거처럼 유치함
10,우리나라는 죽었다 깨나도 못만드는 판타지.... 당신들이 깔수 있다는 축복에 감사해라.
9,이 영화 개봉했을 때 못보고 이제와서야 봤는데 그때 못본게 너무 후회되는 영화에요. 영상미도 너무 예쁘고 무엇보다 에이사 버터필드랑 엘라퍼넬이 너무 예쁘고 잘생겼네요^*^ 다만 아이들이 보기에는 조금 잔인한 장면이 있네요.
9,재미있다. 단점이라면 극후반에서 결말에 가까워질수록 유치해진다는점. 그리고 시간에 대한 개념이 이해가 잘안됐음
7,lIlIlIlIlIlIlIl
9,서로 목숨걸고 싸우는데 너무 귀여워서 아이들의 소꿉장난이 생각난다.
10,역시 판타지는 팀 버튼~
8,소재도 독특하고 스토리, 영상미, 배우까지 아주 만족스럽습니다. 아이들이 보기에는 좀 무서울지도..
8,좀 무서운 것 아닌가....크흠
8,좀 징그럽지만 그래도 재미있음.
10,너무 재밌고 신선했어요 !상상력이 대단하네요 !!
8,해골과 할로우 싸움씬 대박 ㅋㅋㅋ
10,적당히 호러블하고 만족스럽게 재밌는 영화.
3,유일한 명장면은 가라앉은 배가 수면 위로 올라오게 하는 그녀의 입김. 그외에는 그냥 팀 버튼의 꾸밈솜씨나열. 팀 버튼의 독창적인 개성은 영화 속에서 잘 묻어난다.
6,평점이 왜이렇게 높지..?
7,영화 분위기, 색감, 배우 다 좋았는데 악당이 너무 허무하고 유치해서 아쉽네요
9,푹빠져서 시간 가는줄 모르고봤어요~
7,역시 팀버튼감독은 신비감과 환상추구를 신에게서 부여받은 듯.. 파이프담배모습은 아니고
10,매우 재미있다!!엄청난 영화
1,개연성이 너무 떨어져요
10,전 너무 재밌게 봤어요 중간에 좀 무섭기도 했지만... 판타지류 좋아하시는 분들에게 강추!
10,ㅋㅋㅋㅋ 약간 잔인한 동화 초반부 몰입도에 비해 후반부는 파워레인저느낌초록언니는 캐릭터 정말 잘 고르는듯
7,확실히 좀 용두사미임 ㅇㅇ
6,기대했던거보다 별로 재미 없었습니다
7,무슨 장면이 나올까 호기심을 계속 자극하다후반엔 뭔가 코믹영화가 되버린 느낌?
10,제가 원하던 판타지 영화같은 설정, 영상미였어요!
10,이거 진짜 재밌는데? 하면서 봄
10,1점테러가 이렇게 무섭다 ㄷㄷ
10,지금 보는중 존잼 다시 볼 의향 있음
10,제가 제일 좋아하는 영화임다♥
4,웬만한 영화는 끝까지 보는데보다가 끈 영화.. 넘 별로
10,재밌는데? 동화 같기도 하고 음산하기도 하고 소설 원작이라 설정이나 캐릭터도 좋고 2018 개봉 판타지들 보다 재밌게 봄
10,팀 버튼이라 언제 깨질지 모르는 유리잔 안에 담긴 동화를 보는 기분. 조잡스러움은 유리잔의 생사를 걱정하느라 떠오르지 않는다.
10,정신없이 보다보니 어느새 결말부분임
10,한마디로 최고!라고 할 수 있다♡
10,진짜 재밌는 영화....ㅎㄷㄷ
10,역시 팀버튼이다. 유치해도 멋스럽다.
9,팀버튼 영화 중 생각나는 영화
9,예전에 극장에서 개봉당일날 보고 주변사람들한테 추천해줬던 영화
10,대박이다  진짜 잼있다 이런영화
7,영화관에서 본지 얼마 안 된 것 같은데 2016년 영화였구나. 엄청 재미있지는 않았지만 매력적인 영화로 기억함.
9,첨엔 이상했는데 빠져드는 영화다
10,왜 아직까지도 여기에 댓을 안 달았었는지 지난날의 나를 이해할 수 없다.나의 빼이보릿 감독인 팀 버튼 감독의 영화는 언제나 나의 기대를 져버리지 않았지..
1,개인적으로는 별로였다
9,에버그린 나오는 영화는 전라에 찌찌보는 재미로 보다 새롭게 판타지적 영화에서 보니 더 더욱 세상 모든 남자를 후릴수있다는 생각이 더해짐
7,에바그린 보소ㅋㅋㅋㅋ
8,에바그린예쁘다열자열자
1,애들은 와 하면서 보겠네. 근대 애들 영화에 눈파먹는건 너무 하자나
6,중간까지는 좋았는데 후반갈수록 나홀로집에 수준돼버리네
10,크 너무 재미있게 봤어요~!!
10,재밌게 봤습니다. 역시 팀 버튼bb
6,여전히 아름다운 미스터 팀 버튼의 놀이동산과 아쉬운 화법의 기술
8,잔혹한데 예쁜 동화같은 느낌. 스토리.. 개연성은 허술하지만 영상미, 음악, 캐릭터 매력들이 너무 강렬해서 홀린듯이 봤다
8,초반의 30분은 지루할 수 있으나 그 후 부터는 스토리에 빠져들게 됐다. 에바그린의 존재감과 감독 특유의 향기가 살아있다.
8,핵꿀잼:)주연배우들 눈정화 귀정화 대박이예요!해리포터 다음으로 꼭 봐야하는 판타지 영화
10,이 감독은 천재고 진리다
7,놀이공원에서 할로게스트들 뒤섞여 난장판일 때가 이 영화의 백미다. 상상력과 비주얼 진짜 최고.. 에바여신은 늙지도않고 여전히 카리스마. 꼬마 엑스맨들과 함께하는 즐겁고 기괴한 동화
10,판타지 영화를 좋아한다면 꼭 봐야하는 영화에요!
10,팀버튼의 세계관의 집합체정말 명작명작 대명작
1,개노잼 소개팅때봣는대 소개팅 아니엇음 뛰쳐나갓음 노잼 ㄹㅇ
10,할로우시티도 꼭 영화로 나왔으면 좋겠다
9,잼있는데요 이감독 명화는 별로안좋아하지만  이건 상상력이 기발했어요
2,음악 감독 누군지 몰라도 정말 센스 없다고 느껴짐. 각본 또한 가면 갈수록 난잡하고 다들 나사하나 빠진거같이 행동함. 애들 영화라기엔 너무 크리피하고 어른 영화라기엔 허술해서 보기 힘든 지경. 이 영화는 4점대 받는게 맞다 봄.
10,OCN 추석가족영화 짱입니다요~
6,팀버튼 작품 맞냐..왜케 허접해 씨지가 왜저래 우리나라감독이 저렇게 만들었으면 수준이 어떻니 했을텐데 팀버튼이니까 그래도 평점이 높네 ㅋㅋ
10,극장에서도 봤는데 다시봐도 재밌다
9,영화를 진짜 잘 만들었다
6,잼있는데 이해도가 조금떨어짐
10,팀버튼의 역사 한줄 더 써내려간 작품
6,팀버튼 특유의 기괴한 캐릭터와 식상치 않은 전개 및 상상이 잘 만난 듯 싶다.
10,최고예요상상력이 최고예요
10,판타지를 위한 판타지 영화. 정말 재미있어요.
10,이걸 영화관에서 못보다니..
1,이딴 영화가 평점이 왜 이리 높은지 이해가 안간다.
10,광고랑 제목이 별로여서 안보려다가 봤는데 정~말 재밌던 영화 늦게라도 평점 남겨요
10,재미있어요~ 제 인생 영화에요~
10,너무 매력적인 영화임 안본사람 꼭봐야됨 너무 잼있어
10,너무 매력적인 영화임 안본사람 꼭봐야됨 너무 잼있어
10,너무 매력적인 영화임 안본사람 꼭봐야됨 너무 잼있어
10,여운 오지게 온다...
10,난 왜 이제봤을까~!! 너무 재밌네요~!!
10,내가 좋아하는 신비로운 분위기의 팀버튼영화
10,내가 좋아하는 신비로운 분위기의 팀버튼영화
10,진짜재밌음ㅠㅠㅠ!!!
10,아래 오지게 얼굴평가하네 ㅋㅋㅋㅋ
6,볼만은 했어여 다시 찾아보진않을듯.여주가  못생김.   눈코 수술은 하면서 살은 안빼는 주변에 있는 그런얼굴같음.
7,영상과 캐릭터들 하나하나 매력적이지만 스토리가 유치함. 판의미로같은 스토리가 더 어른동화에 맞는듯.
10,상상에 상상을 뛰어넘는 능력과 스토리 전개가 너무 즐거움 영화에요 영화관에서 또 보고싶어요!!
1,팀버튼 감독이면 후하게 점수를 주는게 문제다.취향의 차이이지만 특유의 어둡고, 때론 징그럽기까지한 잔혹성을 상상력이라는 포장으로 그만 생산해내길. 내가 좋아하는 문학작품 몇가지 망친것만도 짜증난다.
8,팀버튼 특유의 괴상한 미스터리 ㅎㅎ 재밌었어요 결말 감동적이네요
10,에이사 작품 중 탑 쓰리에 드는 작품이다 줄무늬 파자마를 입은 소년이 제일이었지만...
10,역시 팀버튼 다운 영화다
10,팀버튼 특유의 재밌는 아이디어와 유니크한 캐릭터와 크리쳐 너무 멋져요! 그에 뒷받침 된 자연스러운 cg도 훌륭했던것 같아요  뒤의 이야기까지 궁금한 스토리 전개였습니다.
1,내가 본 영화 중 판도라, 히말라야와 함께 ZOT같은 영화 TOP3에 든다
6,예고편이전부인듯..
10,짱!  넘 재미있어요특히  머리  넘게서입입이있는 에기. .강추에요
2,애들은 보면 정신적으로 안좋을듯. 어른이 봐도 뭐...
6,등장인물들이 먼치킨 꼬맹이들이라 그런가 악당 물리칠 때도 별 걱정없이 편하게 볼 수 있었다
6,그냥 그랬음,,,평점 높아서 봤는데 굳이 안 봐도 될거같은 영화네요,,ㅠㅠ
2,여주가 예뻐서 1점 더 줬다
9,남주가 발암이긴했지만 세계관만으로 관객을 빨아들이는 팀버튼의 재능이 빛난 수작.
6,남주가 젤 연기 못해.. 짜증
10,우와~~~어떻게  이런상상이 가능하지? 대박
4,용두사미캐릭터들의 매력이 후반에 하나도 안보임
10,믿고 보는 팀버튼. 그니깐 함 봐야지~
10,정말 잘 만든 영화! 여러 번 봐도 질리지 않고 내용도 재미있어요
10,영상미에 에바그린만으로도 뭐....
10,판타지에 미스테리라니 역시 이장르는 바튼 감독님이 진리지, 디테일한 소품에, 완벽한1943년도 재현까지, 그리고 올드한 음악까지 삼위일체가 밸런서블했다, 그리고 다른 초능력자 영화들과는 궤를 달리하기위해 생각많이한 티가 확나더라
8,바론 악당 나오면서부터 영화 산으로간다 유치 초딩용 영화로 변함 근데 그전까지는 신비스럽고 판타지세계에 빠져든느낌 너무 좋았다
10,상상력이 풍부한 괜찮은 영화
10,다시보고 싶은 영화 이런영화 또뭐있나...
10,인생영화 꼭 보세요 두번보세요
10,에바그린이 다했다 ㄹㅇ
1,하아..고퀄 쓰레기...
10,기대한것처럼 재밌었던 영화네요! 신선하고 배우들도 너무 좋았어요!!
10,재밌다! 눈알 뽑고 할 때 무서웠고 12세 이상이 아닌 것 같긴 하지만 평점이 왜이렇게 구린지 모르겠다. 충분히 재밌었고 스토리 또한 흥미롭다.
10,항상 신비한 느낌이네요
10,잔인하고 무섭기도 했지만 한편으론 중간중간 재밌는 부분이 있어서 좋았아요
10,최고의 영화입니다..
10,앞에 남주가 쪼메 마니 발암이었는데 후반부에서 하드케리
10,이거 너무 재밌었음 ㅜㅠㅠ
10,상상력은 대단하고 에바그린의 눈빛이 빛났던 영화
10,신선하고 꿀잼 이런 상상이 가능하구나 싶을정도 좋았어요
9,오직 팀 버튼만이 만들수 있는 환타지
8,꽤 재밌게 봄 페레그린은 정말 매력적인 캐릭터였음
7,팀버튼의 기괴한 동화는 계속된다
10,에바 그린 때문에 봤는데 상당히 재미있는  판타지 영화네요
10,진짜 이거 내 인생영화!!몇번을 계속 보는지 모르겠습니다ㅠㅠ
7,에바 그린의 매혹적인 눈빛은 이 영화의 모든 것.
6,눈깔리얼했어. 난 그래도 무한루프에는 갇히기 싫다.
10,진짜 팀버튼 천재인듯 ,, 상상력의끝 에바그린은  나의 이상형!!!
8,해피엔딩인데 뭔가 슬프네..
9,재미나네요 팀버튼만의 영화 특징이 좋네요
10,아진짜 너무 재밌음...,ㅠ ㅠ 진짜 보면 후회안함ㅠ
6,6점정도. 킬링타임용.
10,지금까지 본 판타지 영화중 다시보고 싶을만큼 최고의 내용구성을 가진 영화입니다.
10,good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good
10,진짜 완전 명작 중의 명작인데
10,어른들을 위한 동화(?)
10,//,///,////./././.
10,내인생영화 ..진짜 사랑합니다 매일 돌려좀
6,캐릭터 개성하고 설정은 좋은데 적이 너무 허무하고 왜 처음부터 메두사애들 능력 사용 안한건지 의문..
9,어른이라고 극적이지 못한 마무리를 탓하지 말자. 동화답게 충분히 즐겁고 아름답다.
1,그냥 빠돌이들이 평점 후하게 준거니까 큰 기대 하지말고 팀버튼의 전형적인 애들용도 아닌게 어른이 보기에는 유치함
7,팀 버튼의 상상력을 다시 한번 느껴 볼 수 있는 영화.
4,모르겠어요... 취향 차이는 아닌데... 판타지 좋아하는데 보는내내 지루했어요... 해리포터나 다른 판타지보다 먼저 나왔다면 대박났을지 모르겠지만 지금에서 볼땐 이건... 아이들이 보면 무서우면서 재미있을진 모르겠지만... 어른이라면 진심 비추입니다
7,잘 만든 영화. 루프에 허점도 보이는데 넘어가고. 에바 그린은 이야기를 끌고가는 존재는 아니지만 어른을 위한 분위기를 잡아줌. 환상적 세계.
10,처음 본 순간부터 지금까지 이것보다 재밌는 영화는 본 적이 없었다 에바그린과 사무엘잭슨 연기 덕분에 다른 배우들 아쉬운 연기도 커버됐음 얼마 살진 않았지만 내 인생 중 이 영화를 본 건 최고의 행복이다 잔혹하면서 유치한 꿈같은 영화
2,상상력은 만점인데.. 뜨겁지도 차갑지도 않은 영화.. 결말이 전혀 궁금하지 않다.
9,어떻게 이런 생각을 했을까 작가들은 참 신기하면서도 대단한 사람들이다
9,이상하게 빠져드는 팀버튼표 판타지
7,팀 버튼만이 할 수 있는 비쥬얼과 내용
10,보다 말았는데 몰입력있고 코믹한 면도있고 재미있네요 ~
10,정말 재밌는 영화네요.
10,재밋다 난 개인적으로 맘에 든다
8,속편이 기대되게 하는..그전의 팀버튼과는 또다른..
8,에바그린 너무 이쁘다 하앜
10,OO 아닌것들이 유식한 척 들어본 단어 끄적이며 평가질하는거 진짜 같잖다 ㅋㅋㅋㅋ
8,팀 버튼 영화 특유의 몽환의 느낌이 물씬.. 고혹적인 에바 그린의 자태는 보너스.
8,타임루프가 헷갈렸던거만 빼면 너무나 매력적인 판타지
8,그럭저럭 볼만하네용..네용..
9,정말 재미있게 보았고! 사무엘훃ㅋㅋ나오는 영화 여러편봤는데 저게다같은사람이었어?할정도로 연기zi존이시지만 이영화에선 살짝킹스맨악당이 생각났어ㅋㅋㅋㅋ 어린친구 연기가 살짝 아쉬워서 1점뺐음ㅋ
1,정말 역대급으로 재미없었음 심지어 연기도 못해 에바 그린말고 볼게 없어
5,팀버튼 감독의 지금까지의 판타지 영화가 어땟는지 알기때문에 더욱실망적이었어요..
10,내용도 재밌고 배우들도 좋았던 영화♡
2,포기할까하다 3일만에 결말을보았다.빠른 스킵으로ㅡ
8,전반 9점 후반 7점 아쉽.
9,오랜만에 아이들이 넘좋아해서 부모입장에서 기뻤던영화다~^^
1,끝없이 추락하는 팀 버튼의 신뢰도
10,역시 팀버튼! 팀버튼 만의 영화관이 항상 새롭다. 그의 상상력의 끝은 어디일까? 빨리 다음편이 나왔으면 한다.
7,팀버튼이 이제야 제대로된 판타지 세계를 만들었네
3,팀버튼의 최고 명작은 아직 빅피쉬이다. 이 작품은 너무 기대를 많이 했나보다...
1,보다가 중간에 포기하는 영화 얼마안되는데 .. 진짜 너무 재미없다
9,cydok dlhbxlhclxlhx
10,좋아하는 영화 중 하나, 보는 내내 너무 행복했다
10,가장 비현실적이며 현실적인 동화나라에 다녀왔습니다.
10,내용 진짜 알차다~ 진짜 잘만들었다~
10,판타지는 해리포터 다음으로 재미있었어요 제 인생 영화가 되어었네요ㅜㅜ
10,굳굳굳 완전좋아요!!
7,어른들이 보기에도 재미있는 판타지 영화
9,개인적으로 너무 좋아하는 책이었는데 영화로 나와서 기뻤다.심지어 내가 좋아하는 팀 버튼 감독의 작품이라 굉장히 기대하고 보았다.약간 옛날 느낌의 배경이 좋았다.그런데 연기는 그닥 좋지 않았던 것 같다.
7,작품성은 괜찮은데 난 무슨 엄청난 판타지인줄 알았는데 애기들 보는 영화인걸 영화보면서 알았다...
9,아기자기하고 동화적인 감성을 건드리는 영화. 팀버튼 감독을 사랑할 수 밖에 없는 이유.
10,it is a best movie i'd ever seen
8,이 영화는 그냥 보고나면 에바그린 생각만 남... 그녀의 존재를 기점으로 영화가 유치하고 노잼이 되버림 후반부 전투는 진심...;
9,오퍼나지 비밀의계단 리메이크인가요??
10,정말 잘만든  영화입니다
10,어떤 면으로 보면 유치함도 있는 것 같은데 그럼에도 재밌다고 느꼈습니다. 솔직히 적들이랑 싸우는 것보단 그 중반까지 가던 기이함이 재밌었던 것 같아요.
7,기발하고 재치있는 동화. 다만 동화라고 꼭 악당이 멍청해야 할 필요가 있을까 싶다.
10,말이 필요없는 팀버튼영화 스토리부터 영상미까지 오랜만에 볼만한 영화였습니다
1,진짜 책보고 영화봤는데 너무 재미없음 평점이 왜이런지 일도 이해못하겠고 책보세요. 책이 정말 재밌습니다. 영화 존나 노잼 진짜 영화 못만들었습니다. 예고편이 훨씬 제미있음. 예고편만 보세요.  작가님한테 사과해라 영화제작사는. 별 반점도 주기 싫다.
9,아이들이랑 보기에는 좀 잔인한 것 같고... 어른들 영화라 보기에는 좀.. 부족한 것 같지만 다채로운 상상력과 다이내믹한 전개는 볼 만 합니다. 결말은 살짝 힘이 빠질 수 있어욬ㅋㅋ
8,엉뚱했다. 결말이 시시했다.
10,팀버튼 영화는 언제나 내 스타이
10,10점 잘 안 주는데 상상력이 엄청나서 줍니다. 근데 이게 애들 영화는 아닌거 같아요.. 너무 잔혹해서; 분위기만 무서운줄 알았더니 정말 기괴하네요ㅋㅋ 중간서부터 완전 흥미진진하게 봤어요!!
10,여보랑 봐서 더욱 의미 있고 행복했던 영화
9,잘만들었어 휼륭해...
10,내인생최고의 영화 이런영화 더없냐????
10,한순간도 화면에서 눈을 뗄 수 없다.
8,팀버튼 건데, 점점 애니쪽에서 영화쪽으로 가는 듯. 이건 완전한 판타지 영화.
2,이게 재미있다고? HBO에서 보는데 이걸 작품이라고 만들어놨나 싶은데...
8,자기 하고 싶은거 다했는데 그래도 버라이어티하고 흥미롭다. 명장이 어디 안가는듯
10,시공간적 흐름의 변화와 약간의 공포스러운 느낌이 있어 보는 내내 신기하면서 재미있게 봤어요!!
10,제이크지존 사스가 엠마
3,팀 버튼, 이젠 아동과 결별해야 할 때.
8,루프..내용이 좀 어려웠지만.. 판타지 특유의 분위기가 좋았딘
1,아니 우리여친이 새나와서 못봤다잖아요 개 못되쳐먹은영화임 보지마요
1,이럴거면 대체 왜 이름을 미스 페레그린과 이상한 아이들의 집이라고 지은걸까. 소설에서 느껴지는 제이크와 전혀 다른 느낌이다. 그러나 이건 주인공이나 스토리에 대한 '다른 해석'이라고 보기에는 무리가 있는 각색이다.
10,다음편이 너무 기대된다. 원래 기대하고 보았지만 기대이상으로 재밌다.
6,이상한나라의 엘리스와  신비한 동물사전이 생각났다. 그 두 영화보다 못한거 같다
10,팀버튼의 상상력은 대단하다
10,아무리 개인의 취향이라지만....;;; 팀버튼감독자체가 원래 판타지쪽으로만 영화를 만드시고 거기에 의미를 부여하시는거지 그런게 싫으시고 원작이나 현실이랑 동떨어진다고 느끼시면 판타지영화를 안보시면 됩니다. 물론 전 8점이지만 평점조절용10점.
7,영화 초반 플롯 구성과 영상미가 가위손 같이 고전 팀 버튼의 몽환적인 분위기라 좋았는데 후반부 갈수록 유치한 틴에이져 판타지물로 되가네 후반부는 거의 퍼시잭슨정도의 판타지물로 변하는듯..
1,재미는 있지만 원작과 너무 심하게 동떨어졌습니다 적정수준에서 바꾼것도 아니고 기본 뼈대만 남기고 완전히 바꿔버렸네요 그리고 엠마 능력은 굳이 왜바꿨어요?
9,재미있네요~ 저도 루프타고 싶네요 ㅎㅎㅎ
7,주인공 도쿄들른김에 한국들러서 양궁 좀 배우고 갔으면... 석궁 개가 쏴도 주인공보단 잘쏘겠다...그리고 능력치는 다 어벤저스 저리가라인데.. 활용을 너무 못함.. 애초에 쌍둥이 둘만 돌아당겨도 다 죽였겠다...
6,악당들이 너무 허접한것 빼면 괜찮긴한데 예전 팀버튼 작품만은 못한듯.
10,정말 뭐하나 나무랄 게 없는 최고의 판타지. 이야기도 연출도 캐릭터도 뭐하나 부족한 게 없었다. 팀버튼 영화 싫어했는데 이건 뭐 팀버튼 이름값 제대로 하는 작품이네
10,귀여웠던영화 신선한영화
7,초반은 지루했으나 남주의 얼굴이 캐리했다. 중반부는 좋았고 후반부가 너무 부실히다.. 악당 10마리 < 총든 할아버지
8,2편을 보고 싶을 정도로 아쉽다 더 많은 내용이 나올 수도 있을 텐데
10,나름 흡입력 높은 영화였다. 내 나이 스물아홉 간만에 어릴적 동심의 시절 과 같던 꿈의 동산을 갔다온 느낌을 같는구나  !여운이 많이 남는 영화였다. 기분 좋은 영화 다. bgm 죽인다!
7,흠.. 아이들을 위한 영화인거 같아요
2,개인적으로난 거의 최악이라 생각한다 솔직히 소설에서 너무 많이 삭제 한것같아서. . . .
9,에바그린 넘나 예쁜것! 좋은 판타지였다
6,아동용 영화였니? 미리 얘기좀 해주지...
8,아이와보기는약간은 어려운듯~
9,역시 팀버튼의 상상력..!! 늦게나마 관람해서 좋았습니다.!! 영화관수가 아쉬웠나봐요.
8,앞에 깔아둔 복선이 뒤에서 예기치못하게 나오는게 참 좋았다.주인공 엄마아빠같은 부모가 실제론 없어야하겟다
10,재밌게봄 여주가 씹예뻐요
10,판타지, (살짝 잔혹?)동화틱한 분위기를 좋아하시는 분이라면 강추. 정말  재밌게 봤습니다!
6,팀버튼 특유의 환타지도 약하고 편집도 어수선 내용도 어수선..
10,팀버튼만의 색이 강한 영화 특색있지만 어찌보면 이제는 뻔할수도 있다 생각했다 하지만 뻔한건 어쩔수없다 그의 작품은 원래다 기괴하고 음침하니까 하지만 뻔하지만 그 밖에 못한다는걸 다시 한번 입증한 영화 정말 보는내내 1943년 바르샤바로 간 기분이였다.
10,재밌다..재밌게 봐서 다시 와서 보니 감독이 팀 버튼이구나..하여튼 몽환적이고 독특한 분위기는 팀 버튼이 참 잘 살린단 말이야
10,내 인생판타지 영화 !!
5,어중간한 분위기와 엉성한 전개, 누구를 위한 영화인가 팀버튼?
10,이 영화 특유의 분위기가 너무 좋았어요. 끝나고 나서도 빠져나오지 못할만큼..ㅠㅠ
10,학교에서 봤는데 개 재밌음
10,재밌고 에바그린 진짜 예쁨!!! 아이들도 넘넘 사랑스럽다..!
9,주일학교아이들에게 보여주면 좋아할 영화
9,후반부에 악당들이 너무 빨리 마무리되서 좀 아쉽긴 하지만 전체적으로 신비한 분위기와 캐릭터가 마음에 든다.
4,팀 버튼 특유의 환상적인 분위기 때문에 중반까지는 재밌음.
6,시작은 좋았으나 결말이 엉성하다
10,인물들도 설정도 흥미롭고 재밌다
4,생각보다 평점이 높아서 놀랐다. 좀 조잡해보이는 인물씬도 많았고... 뭣보다 흑인이라고 유색인종이라고 딱 하나 등장하는게 애들 눈알뽑아먹는 괴물이고 애들은 전부 백인이라 보면서 자꾸 마음에 걸렸다.
3,경성학교랑 해리포터 합친느낌
6,영상미나 연출은 훌륭했으나 좀 지루하고 졸립 ㅠㅠ
3,그냥 그랬습니다. 원작을 못 따라가는 느낌이네요. 개연성도 떨어지고 지루했어요. 딱 아이들용 영화 같아요.
10,재미있당 재미있뎡우하하하
8,묘한 여운이 남게되는 판타지 무비.
9,팀버튼류 영화의 명작~~~
7,감독이 누군지 바로알것같은 영화
10,쌍둥이 능력이 사기네 ㅋㅋ 왜 그동안 안씀?
7,가족과 함께 보기에 괜찮은 영화라는 생각이 들었다 약간의 환상적인 분위기의 장면들이 신기했고 흥미로웠다
10,판타지 좋아하면 너무너무 재밌음 두번 봤음 ㅠㅠ
10,보는 동안 현실을 완전히 잊을 수 있었다. 역시 믿고 보는 팀버튼 세계관!!!
6,여자친구가 보재서 봤는데 나름 괜찮음
10,오랜만에 진짜 재밌게봤어요
10,스토리도 탄탄하며 보는내내 지루하지않았다또 다보고나서의 여운이 너무 강해 인생 영화가되었고 주변에많이 널리 알린 영화다 2,3번 이상본다해도 질리지않는 영화!! 너무 많이 강추 꼭 어른이나 아이상관없이 너무 좋았던 영화~~ 꼭 보시길 추천해요!!!!
10,최고의영화라생각합니다
8,재미있게 잘봤습니다...
10,완전잼있었어요굿굿굿
9,팀버튼이 더 대중을 생각해서 만든 영화인듯
10,굿잼~~~나도이상한아이가 되고싶다
9,재밌음 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,동화를 보는듯한 영화였어요! 재밌었고 매지컬한 영화였네요~ 시간가는줄모르고 봤어요~!
7,뭐.. 그냥 그랬었음... 학교에서 애들이 다들 재밌다고 해서 봤던 영환데.. 딱히 재밌지도 않고, 재미없지도 않고. 그 가면 쓴? 쌍둥이 애기들 가면 올렸을 땐 약간 깜짝 놀랐던.ㅋㅋㅋ
10,내인생영화  어른들을 위한 동화, 취향저격!
9,판타지영화좋아하는데잼있엇음
6,무슨뜻인지 이해못하게뜸
10,너무재밋게봣던영화ㅎㅎ
10,굿 . .좋습니다. 강추
10,이 영화는 진짜! 타이타닉이후로 제 인생영화입니다ㅠㅠ너무 재밌어요!!감독님 짱
7,돌아가지 말지, 제이크
8,이 영화를 무슨 관점으로 보았는가? 관점에 따라서 그냥 단순하게 아이들영화가 될 수 있고 깊게 생각하게 될 수도 있는 영화. 무엇인가 뜻을 전해주고 싶었던것같은데 잘 받아드려지지 않았다. 마음에 들었던것은 아역배우들의 연기력이 다행이였다는 것
8,모험과 스릴만점 어른들도 재미나게 볼듯
10,재밋었어요! ㅇ동심영화
10,정말재밌어요! 신기한내용이고 무섭기도했어요
8,가르치는 학생들이랑 봤는데 생각보다 재미있었어요!
10,최근에 본영화중에 라라랜드 다음으로 재밌었던 영화.왜냐하면 나는 기괴한영화를 취미로 보거든
9,생각보다 재밌어요~ㅎㅎ
9,기대이상으로 재미 있었어요스토리도 좋았구요
10,재미잇엇엉요옹옿ㅎㅎ
9,재밋엇어요 또보고싶네여
10,시간가는줄모르고봤어요
9,절망 추천합니다 제가 책임집니다
9,상상으로만 이루어질것같은 것들이 눈앞에 펼쳐지니 몰입도 최고!!
10,좀유치하지만 재미있게봤네요
8,아이들과 함께 신비한 세계로 가는 기분을 느꼈답니다.
10,재밌어요ㅠㅠ또보고싶어요
10,신비롭고 감동적인 영화
9,간만에 동심에 빠진 영화. 에바그린은 진리.아이들 하나하나의 능력이 마치 어벤져스 보는줄ㅋㅋ
5,자세 잡고 볼려했는데 초반부터 너무 지루해서 어린이집 나올때부터 빨리감다가 휴지통으로....
8,아주 재밋엇습니다 잘 봣어요~
9,작품성 연기력 최고인듯 두번봐도 잼날듯
7,그냥 시간 나면 볼 만은해요
9,캐릭터의 다양성이 영화 한 편에서 다 표현되지 못 한 거 같아서 아쉬움ㅠㅠㅠ 영상 진짜 예뻤어요!
9,역시 팀 버튼이다. 에바그린 역시 최고
10,개인적으론 정말 재밌게 잘 봤습니다
4,너무 재미없잖아. 팀버튼 실망이야
10,생ㄱ각할수록 재밌는 영화! 가끔씩 떠오르네요 상상력이 좋고 악당이 너무 얼빵하고 쉽게 처리가능해서 좀 그랫지만 ㅋㅋ
9,신선했어요 재미있게봣습니다
10,동생들 데리고 재밌게 본 영화!
9,너무 재밌게 잘 봤습니다!
8,재밋네요 강추강추강푸
10,판타지좋아하시는분들에게추천
10,그냥 진리다 이건 원작 제대로 반영한 듯
8,독특한 소재. 좋은 연기
9,스토리가 참신한 영화였다
10,너무 잼잏음...진짜 안보면 후회함
9,청불의 영화였다면 얼마나 더 재밌었을까 하는 생각이..
6,킬링타임으로 볼만함.;
8,어린이 영환줄 알고 안보다 감독이 팀버튼인거 알고 보게되었는데... 팀버튼다운 영화라 만족스러웠네요
10,.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.
8,팀벼튼 느낌의 볼만한 영화
10,Dvifhwfice
9,시리즈로 나오는겅가... 재밌었단 ㅎ
8,속편이 기다려지기는 하는데 흠... 모르겠음
1,아니야 .. 이건 아니야 .. 뭐 판타지 스럽고 기괴함 섬뜩함을 원했는데 뭐 .. 내용은 별거없다  찾고,싸우고,찾고 , 싸우고 , 헤피엔딩 ..
7,에바그린은 여전히 아름답구나
10,에바그린이 너무 아름다웠다.
10,이런 판타지물 정말 좋아해요재밌게봤어요
10,너무 재밌어요!! 기대 안하고 갔다고 너무 재밌어서 영화본 당일날 책까지 다 샀네요 ㅋㅋ
10,영화는 평가로보는게아니라 취향으로보죠! 제가 판타지는 끝까지잘안보는데 이건끝까지봤네요
8,애들 초능력(?)써서 협동하는거 꿀잼ㅋㅋㅋ중간중간 좀 지루하나싶으나 끝부분가서 좋음~~ 기발하고 흥미진진하다! 그러나  그 이상이 없는것같아 뭔가 아쉽.
5,내용전개가 뒤로 갈수록 엉성함.
8,생각만큼 재미있어요!!!
6,기대이하였음... 하두 재밋다길래본건데 ㅠㅠ
10,새상 판타지고 신비스러운 느낌도 강하고 ㄹㅇ잼잇다ㅋ!ㅋ 무엇보다 에이사 버터필드 미모 최강 세상 우주 체고 존엄!!!!??????????
10,에바그린은 정말 진리! ㅠ 능력들또한 각기 매력적이었다. 동화적인 요소들도 기대이상~
7,팀버튼과 사랑스런 아이들의 하모니
10,전편에대비너무재밋네요
6,너무 훅훅 지나간 느낌. 세계관을 더 보여줬으면 좋았을 영화
8,팀버튼 역시 눈이 너무나 즐겁다.
10,남자친구와 한께 봤는데 저는 무지막지 재미가 있었습니다. 여주도 제가 너무 좋아하게 생겨서 더 재밌었답니다. 남자친구랑 영화볼때 같이 기대어 보는데 이번엔 따로 달어저 봤슺니다. 그냥 재밌습니다 보싲쇼 이미 다 끝났지만 또 보세요 계속 보세요 그냥
8,해리포터 학교같기도 하고 귀여운 엑스맨들과  섹시한 미스 에바 그린
10,이 영화가 하는지 몰라서 지금 봤는데 정말 재밌네요.2,3편도 나오면 좋을텐데...ㅠ
9,판타지 같지만 재밌었어요
10,게젬 게최고 굿 최고 와쩐다
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ이런영화 넘나 내스탈 ㅎㅎㅎ
10,매우매우 재미가 잇엇습니다
9,신박하구뭔가재미있아요
5,두 번 본거 빼고는 재밌다
9,애들하고 보기 좋아요~
8,자녀들과  보니좋아요 행복
10,재미있어요재미있ㅇㆍㄱ요
7,상상력이 뛰어남 따라가기가 좀 힘들지만 재밌었다
10,아이들과 함께 동심으로 돌아가 재미있게 봤어요~지루할틈이 없었어요^^
8,걍 가볍게 볼만하다. 아이들이 좋아할듯.
8,기대하고 봤는데 좋았어요!
8,볼거리는 만하지만 다소 산만한 내용 전개
9,재밌어요 창의력을 일깨워줬어요
8,영상미 정말 좋아요..
9,상상할수없는 신의영역에 도달
10,긴장을 놓을수가 없어요 탄탄한 스토리랑 상상력이 합쳐진 명작ㅜㅜㅜ 그리고 남주 존잘이에요
7,팀 버튼의 상상력도 유효기간이 있나?
6,뭔가 어렵다. 초중반까지 내용이 잘 이해가 안간다.
8,영화와 색감과 구성이 정말 탄탄한 영화다. 하지만 기대를 어무 많이 하고 본듯..
10,진짜재밋다 완전완전ㅇ핝도너어어잔
9,재밌게 잘 봤습니다.!!!
8,기대하지 않았지만 의외로 되게 재밌었던 영화!! 한번쯤 보는것도 나쁘지 않다고 생각합니당
10,판타지스럽구 귀여워서 재미있었다.
10,눈알 먹는 것은 잔인하지만 핵잼이다
5,점이 높고 특이할거 같아서 봤는데 동심이란게... 걍 이거보면서 느꼈던게 백설공주 같아요 애기때 봤으면 재미있었을텐데 지금보니 무섭지도 않고 단순하고.. 그러네요 내용은 좋은데 표현을 못한거 같고..낮은 연령층을 공략한건 아닌거 같은데 일단 성공한듯
6,눈은 좀 즐거울수있는데 내용은벌로
10,머리에서 이빨 나오는거보고 빵터졌다..
7,괜찮네용 계속보고싶어지네요
10,재미있게 봤어요 눈알을 먹는 것은 잔인한 감도 있었지만 그래도 추천하고 싶은 영화입니다
7,시간과 장소를 활용할 줄 아는 대가 팀버튼
8,19금에 오컬트적이고 기괴한 영상을 기대했는데, 디즈니 느낌나는 영화였다니...
10,쌍둥이의 능력이 가장 좋아보이든데요 ㅋㅋ
5,유치하지만 볼만하네유
4,제목을 그냥 팀버튼으로 했어도 됐을거 같은데.
6,기대보다는 판타지같은 느낌이 덜하다. 에바그린의 활약도 좀 미미하고...
10,조금 징그럽고 연기는 매우 좋음
7,캐릭터와 설정이 워낙 신선했던지라 즐겁게 봤습니다. 다만 그 독특한 캐릭터들의 매력이 충분히 드러나지 않았고 몇몇 부분에서는 영화의 전개가 너무 급하고 허무하다고 느껴졌습니다.
9,아이들과 봤어요  기대없이 갔다가 엄마인 제가 더 빠져든 영화예요~
9,엄청난 몰입도.. 멋진 상상력.. 여배우 두명의 미모는 상상초월..
10,에바그린 진짜 대단해요!
10,띵작명작 대박....
10,심야로 봣는데 지루하지 않고 재밌었어요
9,아이가  많이 재미있어해서 즐거운 시간이었네요
8,상상력 가득한 영화임 강추
10,완전 재미있었어요 ㅎ 다시한번 보고싶은 영화
10,너무 신선하고 재미있었던 영화
10,1234567590
10,엠마언니 연기도잘하고 진짜예뻐요♡
8,너무너무너무너무 잼있어요
8,상상을 영상으로 잘 푼 영화. 할로윈 때, 쌍둥이로 분장한 캐릭터가 인기가 많았지
10,감독의 필모중 가장 대중적이였던 작품, 화려한 연출과 cg속에서도 팀 버튼 특유의 아날로그가 녹아있다.
8,좋은 가족영화라고 여겨짐
7,보다 잣습니다 보가가 잣습니다
7,생각보다 지루하고 유치했어요. 타겟팅 연령이 몇살대인지 모르겠는 영화
10,최고의 영화 밤에 설레서 잠을못잤음
7,이거  개재미지다 근데 좀 짧은 시간안에 다 보여줄러고 하다보니깐 전개가 과하게 빠름
10,조금 잔인하지만 재미있게 봤습니다.
10,진짜 인생영화된듯 ..
10,무지 잼잇음 요근래 본작품 들중에서 가장 잼있게 본듯
5,볼만하지만어설픈 동화 그이상도 이하도...
10,재밌다. 스토리, 구성력, 연출, 미술 빠질거없이 재밌다
9,조금 더 가까와진 팀버튼.. 조금은 과분한 에바그린
8,좀 뭔가 아쉬움 시간은 잘감 뭔가 허술한 면이 있는게 아쉽다 진짜...ㅠ 여주인공 너무너무 이뻐서 감동
8,내용이 좀 심오하디만 볼만함
5,영화의 성패는 초반의 무료함을 극복하는 것이 관건이다. 게다가 나찌를 욕하면서  동시대 전쟁원흉인 일본 지폐를 정의인냥 보여주는 모습은 실소를 자아낸다
6,아이들의 집으로 가기전까지의 과정이 지루했고 또 마지막의 전투(?)신은 정말 어이없을 정도로 쉽게 죽음.. 또 매력적인 아이들의 능력을 활용을 잘 못하는 느낌.. 그쌍둥이들 누구보다 쎄잖아;; 그리고 제잌..,연기못해
9,청소년 영화치고는 잼남
8,뜬금없지만 피터팬이 생각남
7,좋았습니다 재밌었어요
8,아름답고 신비로운 미스페레그린.
10,진짜...꿀잼 허니잼 !!!배우분들도 다 매력넘치고 ㅠㅠ
7,시작과 초반부는 아주 흥미롭고 특히 어린 캐릭터마다의 특징이 재미있다 끝으로 갈수록 영화가 허둥지둥 끝나는 느낌
10,매력이 넘치는 영화였어요~ 두 아이랑 즐겁게 봤어요~
9,아이들과 함께 본 영화 재미가 있었어요
10,미지의 세계는 현실의 비루함에 비해 이상하리만치 영원하다. 꿈을 잃지 않는자는 영원한 생명을 갖는다.
5,난 그닥 재밌다고 못느꼈다 뭔가 식상한 느낌 이랄까
6,가위손의 아련한 동화는 이제 옛날 얘기
8,재밌었어요 아이들 과 같이 보았어요끝은 생각보다 시시 했어요
9,재미있어요. 아홉살아이도 조금 무서워하기는 했는데 재밌었대요
6,재미없는걸 넘어 어처구니가 없음...성인이 보기엔 좀 유치함.특히 적과 싸우는 장면은 연령대가 한참낮은데...그 연령대 애들 보여주기엔 설정이 좀 어렵고 다소 잔인할수 있음.
10,잼네ㅎㅎ10자10자ㅋ
10,솔직히 진짜 기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 다시 또 보고싶다.. 원작은 소설이라는데 소설도 꼭 읽어봐야겠고 진짜 어린이든 어른이든 다 좋아할만한 영화이다 연령대 상관없이.. 짱 잼
9,그냥  아이들 있는집에서 보면좋을영화
6,평점이 넘 높네요.. 평점에 비해 기대 이하ㅜ 딱 12세 수준의 ~ 앞부분은 살짝 지루
9,내용도 재밌고 능력도 신박해서 기억에 남을만큼 재밌었다.급전개를 제외하면..
9,뭔가 허무하네요 기대를 너무 해서 그런가..ㅎㅎ
6,주인공 캐릭터가 넘 맘에 들지않는다.. 스토리도 지루하다.. 결말에 다다르면서 유치하기까지... 그저그렇다고 할만한 영화...
8,이해가 잘 안가는 부분이 꽤 있지만 그래도 재밌었음. 에바 그린의 연기는 이번에도 역시 좋네요.
9,나이를 먹어 동심을 잃긴 잃었나봅니다. 후반부  전투씬이 조금 유치하게 보이니ㅎㅎ 하지만 가슴 설레이게 만드는 멋진 판타지였습니다
10,오늘 하루 즐겁게 하는 게 좋을 거 같은데 그 중 하나가
6,음..  생각보다 좀 그랬습니다. 에바그린이 너무 예뻤구요 내용은 제가 이거 책을안읽었어서 그런지 판의미로?느낌이 났었어요 신비로운느낌 나름좋았습니다.
8,간혹 무서운 장면이 있다고 얘기는 들었었지만 보다가 중간에 깜짝 놀랐네요.. 연령제한등급에 비해 무서웠어요ㅠㅠ 그치만 내용은 재밌었습니다!
8,재밌어요  에바그린넘나 예쁜것
9,빅터는 나중에 어떻게 되는지 ㄹㅇ궁금..갑자기 루트깨지고나서부터 잊혀져서 끝내 나오질 않더라구요ㅠㅜㅠ그거빼고 다 너무 재미잇어요:)
10,재미있게 봤습니다.,..!
9,재밌게 잘 봤습니다또 볼것같아요
10,짱~~~~2탄도 기대합니다^^
10,재밌어요 영상 예쁘고요
7,소재는 재밌었는데 스토리가 좀 약한게 아쉬웠음
9,설정은 맨사급, 이야기 전개는 살짝 실망각... ;; NR
10,최고네요~ 신비한느낌도 주고독특해여~
8,오랜만에 동심을 되찾은 느낌이랄까ㅋㅋ 기분 좋았다. 판타지를 좋아하는 나로써는 재밌게 봤다. 아이들이라면 충분히 재밌게 볼 수 있다고 생각한다. 중간에 동심파괴같은 장면도 있긴 하지만 그건 팀 버튼만의 판타지 세계관이라고 생각한다. 참 독특하다.
10,비쥬얼 쩔어.. 에바그린 신의한수
10,재밌어요. 아날로그식 감성과 현대 코드가 참 좋았어요.
10,흥미진진해요 어릴쩍 상상속 주인공들을 본듯 하네요
7,으음 그냥 아이들이 이쁘고 여자주인공이 너무 이쁘네요~
8,정말신기하구너무재밌네요
10,이거 진짜 재미있네요 올리브 역은 누구죠?
8,쌍둥이 능력은 뭘까 보는 내내 궁금해 했던 사람은 공감 꾹
10,짱 (ㅠ_ㅜ)b너무 재밌음 ㅎㅎ
7,(H) 애들이 주인공이라서 스토리 전개나 액션(?)신이 애들용이긴 했지만, 그럭저럭 봤음
8,재미있고 독특했어요^^
10,뻔했지만 재밌는 판타지
10,ㅎㅎ재밌다스릴있다ㅋㄴㄱ
8,처음에 공포영화 같았지만 몰입도가 높네요
7,이상하고이상하고 이상해요 ㅠ
10,재미있었다 영화 분위기가 신비로웠다
7,기대를  너무 많이한것 같다
7,나쁘지않음볼만했음.
8,크으으어?ㅇ?ㅇ?어잉
8,부모 버리고 연상녀 찾아간 이야기.
10,지루하지도 않고 재밋네요
9,판타지 좋아하시는 분들께 강추
10,재밌게 봤습니다 추천 꾹 합니다!!
8,진부한 스토리 하지만 흥미로운 이야기
10,미스 페레그린과 이상한 아이들의 집 재미있어요 !
8,상상의 끝은 없는듯 한다..좀만더 이영화를 만든이의상상력을 보고싶었는데 끝났네
8,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,팀버튼의 상상력에 박수를 보냅니다.
10,이상하고 아름다운 아이들의 집!
9,좀 유치한 감이 있어도 충분히 환상적이고 재밌었는데
10,그냥 여담이지만 에바그린은 만나왔던 남자들이 알아서 노예가 됐었을듯.. 복종하게 만드는 눈빛.
8,팀버튼 영화답다. 모험과 환상에 빠져 시간이 금방 지나간다
5,초반이 너무 지루해서 보다가 관둿습니다 엄마랑 집에서 같이 봣는데 옆에서 엄마가 졸더군요,,허허
7,그저 그래요 여친은 자던데
4,참신한 설정에 비해서 볼거리가 없고 초반 전개도 느려서 지루했음.
7,캐릭터들이 예쁘고 설정이 재밌었는데 뒷부분이 조금 아쉬웠어요
6,스토리를 책으로보면 좋았겠지만 영화로 잘  못살린건지 영...특히 악당이 너무 힘이없네요 긴장감도없고 루즈헀습니다..
8,상상하지못한 기괴한 얘기들로 다소 낯설었음~
10,캬캬 잼나네요 아주이즈 ㅎㅎ
8,기괴하고 매력적인 세계관
10,미스에바그린 넘넘 이뿌... 진심 여신에 빠짐
8,생각보다 기대이상이였어요.!!
8,내용적인 면이나 화면으로 보여지는 요소들이 흥미를 이끌어내기 충분하였으나 중간에 지루한 느낌이 없지 않아 있었다ㅠ
10,시각적으로도 흥미롭고 재밋어요
10,진짜 재밋게 본거 같아용
9,재미  좋아요  야간 식상한 맛도 있지만
6,기대보다 별로였어요. 예고가 다
7,중반부까지 좀 지루함 약간의 징그러움
10,10점 만점에 10점입니다.
8,전체적으로 볼만한 영화이다.
10,재밌어유.... 꼭 봐요
10,굿 되게 보니까 좋았다. 어린친구들이랑 봐도 좋을듯
10,시간이 가도 또 보고 싶음!!
9,재밌어요개인적으로 판타지를 좋아해서..
6,무난하다고 본다...
10,무슨 영화일까 했는데 넘 신기한 영화였네요 잼있었습니다
10,신선하고 흥미로웠던 소재
7,스토리부분은 좋았지만 바론과 할로우들과 싸우는 장면은 굉장히 유치했고 엉망이였음 그래도 마지막 엔딩은 잘 마무리함.
10,판의미로가 재밌었다면 무조건 재밌다
10,정말 재밌고 감동적이였다ㅠㅠ정말 정말 재밌다ㅠㅠ
10,내가본 판타지영화중에 젤 몰입도 쩔고 존잼 징짜 너무재미씀  이런게 영화지 최고
10,이거정말잘만든영화인데상영관수가좀너무하네요;;아수라밀어주기인가...-_-
8,역시 판타지~재밌다~~
5,연구할 가치가 있는 상상력과 스토리와 캐릭터들이지만 매우 지루했습니다.
5,성인이 보기에 너무 부실한 영화 에바그린 팬이라 봤는데  역활도 없고  여주인공은 왜 이렇게 못생긴건지...
4,너무 유치하고 억지스럽네요,,감동도 유머도 너무 빈약하고,,어른들마저 울렷던 가위손의 감동은 1도 없엇습니다
10,재밋았는ㄷ 마지막에 좀 허무
10,역시 팀버튼 감독이다 너무잼있고 해피엔딩이 맘에든다 엠마역의 여배우 넘 예쁘더라 커다란 눈
8,기괴하면서도 귀엽고 흥미진진하니 볼만했다. 설정이나 전개는 허술한 편.
6,보기엔 재밋는데 내용이 뻔하고 매끄럽지못함
8,재밌어요. 한번쯤은 봐도 될 영화
9,너무너무너무너무재밌어요
10,재밌게잘봤습니다~^^
9,재밌었어요 중간에조금지루하긴했는데 좋앗네여
5,으음...보는내내 뭔가싶고또보고싶지않은영화?..
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,난 판타지충이라 ㅋㅋ.... 꽤 괜찮았어요~
7,상상력 하나 빼곤 그냥 쫌 그래...
6,남주 연기력 폭망에 뒤로갈수록 전개과정이나 스토리 유치해짐
10,진짜 이런스토리 짜려면 얼마나 천재적이여야 할까?
10,내가본판타지중최고임
8,친구랑가서 재밌게 봤어요~~
10,재밌어요ㅎㅎ2도 나오겠죠?
9,팀버튼의 아이디어가 돋보이는 작품 판의미로가 생각나는 이유는?
8,역시 팀버튼! 에바그린의 연기는 날 소름 돋게 만드는 구나
1,영화가 너무 붕떠있음 이게 판타진지 동네 마을회관 바자횐지... 30초정도의 불량식품 cf를  연달 몇시간 본것같음..애들데리고 영화찍는게 쉬운게 아닐거다..집중이안됨
3,진짜 허무하게 봤던 영화 기대하고 봤는데 또보고싶진 않은영화 악당들도 겁내 쎈척하더니 겁내 약하고 12세관람 연령인데 눈먹는 장면이런건 너무 잔인하고 차라리 연령을 높게하고 스토리더 탄탄하게 만들고 개봉하는데 나았을듯 하다
10,재밌게 잘 봤습니다 역쉬 팀버튼!!
6,무난무난했던 기억이 있
10,난 꿀잼이던데 ㅋㅋ나한텐인생영화에들어갈만한영화였음
9,Jsushsiwosbsuwiw
10,에녹 캐릭터가 너무 좋다..
10,귯굿굿 상상의나래를 펼칠수있어서 너무 좋았습니단!!!
10,아이들 뿐만 아니라 어른들이 함께 보기에도 좋았습니다.
7,아이들과 재미있게 본영화예요
10,신기했어요 역시 넘엄 재미있어요
10,ㅈㄴ짜재미있따....
7,내용이 뭔가 난해... 판타지적요소는 정말좋았지만 뭔내용인지..ㅜㅜ
10,진짜 재미있습니다 동화적요소와 고어한 분위기가 너무 잘 어우러져있습니다 내용 자체도 너무 재미있었구요 영상미도 너무 좋습니다!
9,보는 재미가 있는 영화입니다
10,와  대박   반해버렸어 !!이 영화   대박
10,동심을 찾아주는 영화였다
9,시간여행이라는 진부한 소재이지만 캐릭터들이 주는 재미가 큼
10,기대이상이었고 너무 재밌게 봤음
10,디즈니는 반성하라! ㅋ
10,이 영화는 판타지 역사상에 남을 영화이다 판타지를 좋아하는지 싫어하는지를 떠나서 꼭 추천하고싶은 영화이다 감동과 교훈을 동시에 주는명작이다
9,신비로운 여배우 에바그린, 그에반해 너무 자주 갑툭하는 사무엘잭슨
10,완전 재밌음 !!  이거 기회 되면 다시보고 싶다~
10,개잼 졸잼 옹아아앙 잼 배ㅗㅠㅏ
10,마지막 가서 잤지만 내 몸이 피곤해서 잔거지 영화는 개쩔엇음 후속 기대됨.
7,영원을 살지만 하루를 살 것인가, 현실을 살지만 자아로 살 것인가.
8,기대햇던거보단아니엇숨
10,영화를 별로 안 좋아하는데 정말 재밌게 봤어요~
9,정말 결말만 빼면 완벽한 영화 원자과는 다른 캐릭터들이 좀헷갈리긴 했지만 ...예고편을 안봤더라면 더 재밌었을텐데
9,재미있었는데 아들은 조금 무섭다고도 하네요^^
8,미스페레그린 넘 멋지넹?ㄴㄷ
10,너무나 환상적인 영상과 스토리 역시 팀버튼 와
10,스크린에서 눈을 뗄수없어요!!!
10,컴퓨터랑  버전이 안 맞아서 영화를 못 봐요 ㅠㅠ 환불해 주실 수 있나요??
8,꽤 재밌네요 근데 12세 관람가치고는 괴물들이 너무 무서웠음
8,에바그린  넘이쁘다...다크섀도우때도 이뻣는데
8,모르겠다 재미있었는지
9,볼만한영화...재밌었어요
9,재밌어요. 재밌어요. 재밌어요
8,여운은 남지 않는다. 내용도 잘 모르겠다. 다만 영화 상영 2시간은 팀버튼의 상상 세상에 푹 빠졌었다. 참 이상한 영화같다.
8,재밋고 영상미가 좋은 영화였습니다
8,그저그런영화인줄알았는데 볼만합디다
1,장르가 판타지인데  이렇게  지루할수 있구나....를 처음 알게 해준 영화....초입 부분이 너무 길어  지겹게 보다 도대체 언제 모험과 활약이 시작되나  현  진행점을 확인하니  영화 중반에 와있는...  교훈도 재미도 특별한 아무 의미도 없음
3,오 재미있어지나보다 했는데 재미도없고 연기력도 떨어지고 어른들을 위하지도, 아이들을 위하지도 않은 유치하고 징그러운 연출들.... 아마 보고 난 사람들을 이 평점에 좋아요를 누른꺼라 확신합니다....
4,ㅜㅜ 별로..다아요 십자
10,짱재밌다..열자열자
7,그닥재미없었던영화 입니다
10,재밌음 꿀잼 약시 에버그린
9,크리스마스에 딸램이와 같이본 영화 약간 지루한감도 있는데 그래도 잘만든 영화임
4,이 정도 되는 능력자 데리고 활용도 못하는 미스 페레그린(심지어 많이 나오지도 않고 그닥 매력적인 부분도 없음)과 답답한 주인공, 허술한 악당들의 삼중 콜라보...이토록 멋진 비주얼과 캐릭터들을 가지고 개연성 없는 스토리가 너무 아깝다..
6,애들이 보기엔 징그럽고 어른이 보기엔 지루한..너무 지루해요 너무..능력도 허술하고 악당도 허술..
1,보고나면 인생에 회의감 들 정도로 노잼임 정말 리!얼!노잼 제발..이거 볼 시간에 더 가치있는 일을 하세요 시간은 소중합니다..
10,전체적인 스토리가 재밌음
8,색감과 연출, 연기가 돋보였던 영화
8,환상적인 느낌의 영화. 동심의세계로돌아간 느낌입니다.
1,잠와 죽는줄 ~평보고 구매해서봤는데 휴
10,연기가 너무 좋았고 재밌습니다
10,너무 재밌어요....
10,팀버튼 영화 is 뭔들 ㅎㅎ 기이하지만 너무나 귀여운 동심의 영화 그 자체!!
9,기대안하고봤다가 재밋어 죽는줄...ㅋㅋ
8,볼만하네요ㅎㅎㅎ추천
2,원작 소설에 비해 전개가 빠르며 짤린 부분 또한 많다 그리고 중요한 부분이 많이 짤렸고 등장인물 이름 스킬또한 다르다 이 소설은 스킬이 무쟈게 중요하다 이영화에 나오는 엠마의 공중부양 스킬은 원래 피오나라는 여전사의 스킬 원작에서 엠마의 스킬은 빠이어
7,우리가 알던 팀 버튼 그대로
10,재밌어여또볼거에여아이들짱
7,기과하면서도 상당히 유아틱한 영화. 태어나면서부터 기형을 가지고 있는 아이들의 모습이 처음에는 상당히 기괴하게 느껴지지만 갈수록 귀엽고 사랑스러워 진다. 스토리가 가면 갈수록 전형적이고 지루해지는 면 빼고는 꽤나 재밌었던 영화.
10,u+ tv오 봤습니다 다 보고 5점(만점)을 줄려고 했는데 실수로 1점을 줘버렸습니다 죄책감이들어 이곳에 10점 남겨요저런 세상에 살고싶네요 평화롭고
10,너무 재밌었구 엠마 예쁘네요 ㅎ... ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 잘 만든 영화!! 꿈 꾸게 해줘요
8,저희 아이와 같이 재밌게 보고 왔어요
10,인생영화일듯..정말 보길잘했습니다
8,고어물 못보면 약간주의 소설이 보고싶어진 영화
7,개인적으로 팀 버튼 감독 영화 중 가장 좋았다. 기괴함은 줄이고 따뜻함은 더했다. 후반부 문제를 해결하는 방법이 다소 유치해져서 아쉬운 감이 있었다.
8,순수한 동화이야기는 언제나 재밌지. 현실에 찌든 일상에 잠깐은 옛날롤 돌아가도 괜찮잖아.
8,익숙한 느낌의 팀버튼 월드에 다소 느린 진행으로 첨엔 그저 그런 느낌이었는데 갈수록 흥미진진
6,책을 먼저봐서 그런가 상상했던 것 이상으로 유치했다
10,진짜 기대했는데 대박이네요.진짜 연기도 잘하고 등장인물들이 다 잘생기고 예뻐서 눈 호강도 하고 너무 좋았어요!!초능력이라는 흔한 소재를 가지고 이런 영화를 만들다니!!다시 보고싶은 영화네요~
10,완전 꿀잼특이하다!
10,완전 꿀잼특이하다!
10,스토리 전개도 좋고 완전 재미 있습니다.
10,킬링타임용으로 봤는데 생각보다  너무 재밌었습니다!!
7,에바그린 진짜 이쁘다. 남자 주인공 너무 진따같아서 짜증 났고 괴물들 개허접함. 나홀로집에 느낌? 암튼 에바그린 진짜 이쁘다
8,재미있었고 또보고싶은 영화입니다
10,페레그린 너무이쁘고 아이들이 좋아할것 같은 영화예요ㅎㅎ 굿굿ㅎㅎ
10,여자친구랑 봤는데 정말 재미 있었습니다
10,너무 재밌게 봤었어요~
8,조화롭지가 않아서리~
8,에바그린의 모든것을 아는듯한 표정연기가  미스페레그린의 캐릭터를 더욱 살린다. 할로게스트는 너무 허무하게  사라져갔다. 처음에는 천적이라는 느낌이었는데 갈 수록 놀림의 대상이 되며 소모된다.
8,재미있어요오요오요ㅋㅋ
10,진짜 명작이었다. 속편 안나올라나?
8,내 취향은 아니지만 훌륭했으!
10,먼저 본 언니가 재미없다고 해서 안 보려 하다가 볼 게 없어서 집에서 혼자 봤는데 진짜 안 봤으면 후회 할 뻔 했다.. 기대 이상이었고 정말 재밌었다.. 왜 이영화가 흥행이 안 된 건지.. 아수라 보다 훠얼씬 나은 것 같았다
8,좀 징그럽...그래도 재밌게 볼만함!
10,중간 중간 급전개가 있었지만 영화의 상영시간을 고려하면 충분히 이해가능하고 내용이 정말 좋고 마지막 내용이 영화화되더라도 기대될 영화 진짜 재밌습니다.
10,재밌어요 굿이에요오우
10,에바그린 너무 예쁘네요
8,저는 솔직히 조금 지루했네요
7,상상력은 기발했으나, 딱 거기까지 . . .
10,원작 소설 참 재미있게 봤었는데 잘 재현한것같아요! 페레그린 너무 멋있어요ㅠㅠ
10,제가 봤던 영화중에 제일 재마있는 영화같습니다!!너무 재밌게봐서 책도 3편까지 다 살려고 합니당 뒤에 내용들도 빨리 영화가 됬으면 좋갰네요!^^
7,시놉은 흥미로운데 배우진이 아쉽네요 어색의 절정 발연기의 향연..집중을 못하게 만드는 역시 배우가 중요해  총평 내가 지금 연기하고 있거든??
10,개연성이 너무 재밌음...반전도 쏙쏙있고 진짜 재밌었어요
10,개인적으로 판타지 영화에 대한 호불호가 강해서 고민 많이했는데 역시나 !! 극장에서도 보고 나서 오랜만에 비디오점 갔다가 DVD가 보이길래 빌려와서 가족들과 또 봤습니다 케릭터 하나하나가 정말 사랑스럽고 스토리도 탄탄해서 꼭 봐야할 영화라고 생각하네요
1,라이브로찍었냐고.... 핵고구마ㅜㅜ
10,굉장히 예쁜영화였다 나의 선택이란
8,거대하지만 거대하게 느껴지지 않게 잘 스며든 환타지가 위화감마저 녺여준다
10,올리브가 가슴속을 파고든다.
9,간만에 팀버튼 다웠던 영화랄까? 너무 매니아틱하지 않고 근래에 본 팀버튼 영화 중 가장 맘에 듭니다.
7,볼거리는 많아서 좋았어요,
8,재밌음. 애들 능력 나중에 하나하나 협동해서 쉐도우들 무찌르는 데 쓰는거...특히...숨겨져 있던 히든카드...쌍둥이....놀라서 지렸음.
9,이거 봤을때 2016최고 꿀잼이었는데 닥터스트레인지가 더 재밌어서 별하나깎았지만 재밌음. 영국식 위트.
10,진짜엄청진짜인생판타지명작아인생소장용이다진짜 영화한편보고 입덕하긴첨이네ㅠㅠ진짜너무 슬프고아름답고아쉬운진짜 내가 남주라서저렇게 됬으면좋겠다 동심저격취향이다ㅠㅠ납신발신은 여주하고 원장쌤 너무예쁜거같아요진짜인생동심자극영화영화관에서 봐야되는데ㅠ난항상이런걸놓치네
10,정말 재밌었어요! 순수한 아이들
6,성인들을 위한 판타지 같은데~ 뭔가좀 부족하고 어린이들이 보기에도 아니고~
9,동화보는듯이정말아름다운듯
6,아이들도 어른도 재미있네여
6,판타지영화 좋아하는데 이건  솔직히  잤다. 스토리가 초중고 저학년이 보면  재밌어할듯."판의미로:오필리아와 세개의 열쇠"가 희대의 명작이라는 생각이 든다.
10,아주 재밌게잘봣습니다!!!
8,미스 페레그린과 이상한 아이들의 집
10,제이크랑엠마랑왤케설레나요둘이실제커플이였다는데
10,팀버튼 아저씨의 색이 정말 잘 나타나는 영화재미있고 독특한 캐릭터들이 나와 더욱 흥미로버요에바그린의 카리스마 있는 연기!!! 걸크러쉬
10,정말 재미있었어요!!시즌2도 개봉했으면..제발!!
10,미스페러그린너무재밌었어용~
10,애들영화일수도 있겟지만 역시 팀버튼,역시 에바그린
9,엑스맨 동화판을 보는 느낌. 범접할 수 없는 팀버튼의 독특한 연출력이 너무 좋다.
10,진짜 재밋어요 감각적인필름에 빠짐진짜
4,(어른기준) 4점....
7,상상 그이상의 화려함 굿...
10,동생이랑 같이봤는데 너무 재밌어여
9,재미있습니다ㅋㅋㅎㅎ
6,페레그린과 아이들 10 - 답답한 주인공 4 = 총점 6
4,기대한것보단 너무너무...유치햇던;;;
10,진짜 좋음 ㅠㅠ 왜 몰랐지
1,재미없다 재미없다재미없다
7,연애 요소가 영화 망친 기분.. 그럭저럭 재밌게 봤는데 연애요소가 너무 뜬금없고, 마지막이 너무 허무했다고 해야할까..
9,오 저 이런거 좋아하는데 넘 재밌게 잘봤어요ㅋ
3,어린이들이보기엔 잔혹하고 어른이보기엔 유치함내용 개연성 떨어짐 너무 허술함
10,두번 세번봐도 질리지 않을 영화 어떻게 원작작가는 저런 생각을 해냈을까?
10,정말 재밌었어요 감동적이고 볼거리가 많네요
9,에고...극장에서 봤음 10점인뎅..간만에 영화보면서 모험 다녀왔네요영화 참 잘 만든다..우리 나라도 빨리 이런거만들었음 하는바램..영화보는 내내 부럽더라 이런 극본과 기술
10,에바그린은 정말 진리! ㅠ 능력들또한 각기 매력적이었다. 동화적인 요소들도
10,역시 팀버튼 감독 인거 같아요.팀버튼 감독 영화중 최고입니다.
10,완전재밌었어요! ㅜㅜ여주 완전이븜
8,조카가 있다면 대려가서 보여주고 싶네요
10,재밌다ㅜㅜ동화속에 들어간듯한 신비로운기분
5,내용도 살짝 어렵고 볼거리만 있고 막 재밌진 않네요
7,팀버튼의 특유의 상상력을 동원하는 영화 답게 영화 자체는 신비롭고 화려하고 볼거리가 많다. 다만 후반부에 어정쩡하게 전개되는 거는 좀 아쉽고, 에바그린의 비중도 생각 외로 너무 적음
6,평점에 비하면 그닥인데 기대만큼 아님
10,영화가 딱 제 스타일 이였음 전 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
8,나의 상상력을 업데이트하다~
7,기대했던것 만큼은 아니였지만 재미있었어요~
6,음...내 취향은 아니였엄
10,스토리가 동심을 살려주면서 판타지하고 유치하지 않으며 CG또한  한역할한다
7,신비스런 동화를 잘 표현한
7,재밌네요~~아이들이 보기엔 좀 잔인하기는 하네요~~
8,에바그린 보려고 봤는데 영화관에서 봤으면 후회할뻔 했음. 소재는 참신한데 짜임새가 엄청 허술합니다. 왜 더 쉬운 방법 놔두고 어렵게 가는지 논리가 부족.. 그리고 루프 개념도 이해가 잘 안됐음.
9,아이들의 힘으로 침몰한 배를 다시 끌어올려서 새로운 삶을 이어가기 위해 항해하는 장면을 보면서 세월호가 생각나 마음이 아팠다
9,초반에 약간 흐지부지 하는 느낌이 있었지만 중반 이후 말끔히 그런 생각 없어지게 만들어지는 영화
10,정말 다시 보고싶은 영화
8,그래도 간만에 잼있게 본 팀버튼 영화. 가끔 아역들 연기가 부족하고 마지막에 악당이 한없이 멍청한게 좀 아쉽다. 사무엘 형은 왜 어떤 악역을 해도 어울리냐 ㅋㅋ
10,아이들과 같이 봤는데 재미있네요~^^
7,팀버튼이 사랑하는 아이들, 악몽, 기괴한 그의 악취미의 집합
10,정말 재밌게 봤습니다 역시 팀버튼이라는 말이 절로 나오게 하더라고요...한순간도 지루하단 느낌없이 흥미진진하게 봤습니다
8,나름 재밌고 괜찮아요 애들이랑 보면 좋을듯
9,아이와 아이 친구랑 데리고 봤습니다.처음에는 너무 무서워 하더니  좀 지나니 아주 흥미로워 하더라구요.저도 처음에는 너무 영화를 잘못 선택했나 해서 아이들한테 미안하던  참에 점점 재미있어 지더라구요.상상력과  감성을 자극하는 너무 재미있는 영화였네요
7,흥미가는 내용의 영화지만 다소 황당한 내용
8,시간을 좀 늘려서 완성도를 더 높였다면 좋았을듯. 페레그린과 빨간머리 올리브 너무 매력적이다...
10,재미있고 분위기도 최고에요 꼭 한번 보시는 걸 추천합니다
9,방금 영화 다운받아서 보았다.왜 이 영화가 인기가 없었는지 이해가 가질 않는다.우연히 다운받아서 보기 전에는 이 영화 들어 보지도 못했다.잘못하면 그냥 지나쳤다면 후회 했을것이다.
8,남녀노소 누구나 즐길수 있는 판타지 동화. 오랜만에 팀버튼이 실망시키지 않는 작품을 내놓은듯.
8,팀 버튼의 영화답게 상상력이 돋보이는 판타지 영화
10,남주 정말 잘생겼고 페레그린은 너무 예쁘고ㅠ 상상력이 대단해요 해리포터 못지않게 재밌고 환상적인 영화였습니다
10,★★★★명작★★★★
6,기대를 많이해서 그런가... 지루한 부분이 많았습니다....큰 재미를 기대하시는 분들에게는 추천해드리지 않고...소소하게 판타지 영화를 즐기시는 분들에게 추천해드립니다.
9,시간가는줄 모르고봤다..잼있
8,볼만함 새롭고 신비함 아수라보다나은듯
10,너무재밌었어요! 지금 소설로읽고있는데 2편인 할로우시티도 나오면 좋겠어요!!♥
8,팀버튼 다운 영화다..재미도 있고 볼거리도 있고... 사무엘잭슨이 저렇게 나온것도 웃기다...
7,끝없이 펼쳐질 것만 같은 동화 속 세계! 다시 아이가 된 것 같았습니다. 이젠 얼핏 한두가지 장면들만 기억나는 영화 1984년작 네버엔딩 스토리를 어릴 때 참 재미있게 봤던 기분이 되살아 납니다.
9,예뻐요, 에바그린도 너무.
7,옛날 어렸을 때 읽었던 판타지 소설이 생각나는 영화였어요~
6,생각보다 별루던데.. 캐릭터들 신기한거 빼고는.. 남주는 답답하고.. 스토리는 그렇다쳐도 글케 멋짓분장했으면 활약도 좀더 박진감넘치게 그려줄것이지 넘 아쉽네.개인적으로는 나니아연대기가 훨 나음..   그래도 에바그린은 정말이뿌더라
8,시간을 넘나드는 스토리가 나름 영화에 집중하게 만드는 작품으로, 아이들에게 창의성을 엿볼수 있는 기회인것 같다.
10,팀퍼튼 감독에 창작성이란...가위손부터 잘보고 있음이상한듯 이상하지않은 기발한 생각에 박수
10,정말 재미있었다. 집에서 잠오는 새벽중에 보는데도 각 아이들의 특색이 골고루 들어나 매우 재미있었다.
7,후반부로 갈수록 집중되는 영화..팀버튼의 영화에 실망은 없다
9,후반에 영화상 전개를 위한것이겠지만 생략된부분이 너무 많았다.
8,어린층을 상대로 비교적 완성도있는 작품이었다고 생각한다.
8,볼만했는데 지루했어요
10,후속작이 기대되네!!!!
6,그럭저럭 신기하게 봤어요ㅎㅎ 근데 조금 유치한듯
7,초반 스토리는 괜찮았지만 후반부로 갈수록 생략된 내용이 너무 많았던것 같습니다.
10,팀버튼만이 만들 수 있는 판타지
8,참신한 소재 다소 어설픈 설정이 있지만. 충분히 즐길만한 영화였다~
5,개노잼.. 유치하기만하고 아이들능력이 나쁜무리씹어먹을수있는데 걍 ㅈㄴ답답하게얻어맞고앉았음 에휴
10,넘 잼나요 넘넘 어른이보기에도 잼나요
7,일단 지루하다. 내용상 의미 없는 보여주기식 전개가 반이다. 팀버튼의 색깔은 느낄수 있지만, 그닥 새롭지도 않고 케릭터 디자인도 너무나 진부하다. 과거로 갈수 있는 루프 공간, 그 좋은 소재를 결말에만 제대로 사용했을뿐이라 아깝기 그지없다.
9,어수선했지만 재미있긴했네요
8,내 위에 사람 사무엘 잭슨 닮음~
6,기대가 크면 실망도 큰 법...
8,루프를 벗어나 현대로 오면 급 늙어죽는다더니 왜 멀쩡한거지.
10,존잼 존잼 재밋음~~~
6,팀 버튼 감독이라고, 무조건 찬양하는 것도 이제는 무리가 아닐 듯 싶다.
6,소재는 좋았으나 기대에 못미치고 지루하다. 에바 그린의 연기와 스켈레톤 부대의 전투 장면이 인상적
8,루프 제대로 이해 하신 분..???
10,엑스맨 동화버전 결론은 재밌다 !
6,음... 이건 진짜 영화일뿐이라는 생각을 되뇌이면서 봐야됨 현실적으로 생각하지말자 ㅋㅋㅋㅋ 소재는 참 괜찮은데 그재미있는소재를 다방면에서 노잼으로 만들어버리네 아쉽다....
8,역시 판타지 굿ㅎㅎ 여주 너무 이쁘고 신선했다
10,소재자체가 너무신선해서 보는내내 집중하게되고영상이 너무이뻐서 눈의즐거움도있는영화!
8,판타지영화좋아하시는분들께추천합니다
10,너무 재밌어요~~역시 스케일 커서 좋아요
8,잔인하게 재밌는 성인용 판타지영화. 어른들의 동심을 마구 두들기다!
10,쌍둥이 십사기 ㅋㅋㅋㅋ 미스페레그린 첫등장때 담배물고 나오는장면 넋놓고봤음
5,재미있게 보았습니다~
9,잘 만들었다ㅎ  소재도 독특하고 ㅎ
10,아무 기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌었다... 결말이 허무하긴하나 속편이 있으니 꼭 봐야겠다!
10,재밌게 봤습니다~앞으로기대되요
7,그냥 보통 판타지 느낌? 그냥 그럭저럭 볼만했다
4,팀 버튼의 판타지와 델토로의 판타지 둘 다 좋아하지만, 재미는 글쎄.
10,개잼존잼핵잼꿀재짱잼
8,팀버튼의 놀라운상상력!
4,12세 연령가여서그런지 악당은 당하기만하고.. 봐주고 아이들이랑 싸워서그런가 재미도없고 그렇게 액션이랄것도 없고 유치하고..중반부로갈수록 지루하고 ㅠ 그냥 재미없어요 애니메이션으로 만들었으면 볼만했을것같은데 팀버튼 ㅠ
9,잘보고 갑니다^^ 정말 재미있어요^^
10,재밌어요 판타지 좋아하는사람은 당연하고 좋아하지않아도 재밌다던데
9,진짜 재미있게 봤습니다
8,생각보다 그저그런. 페레그린과 아이들이 매력있긴하나 신선하진않아
1,지루하다 진짜로 지금보고있음
8,역시팀버튼이지만. 이야기가 다소 밋밋하다
10,말이필요없음,, 에바그린 눈빛와씨...후..
9,초반에 좀 지루할수 있지만, 루프 들어갈때부터 끝날때까지 존잼의 시간인듯
6,킬링타임용 기대많이했는데너무뻔함
10,재밌다 더도 말고 보면 어떤지 알게 된다
10,보는 내내 즐거웠습니다! 정말 재미있었어요!
8,인간의 상상력의 끝은 어딘지.. 부라를 탁! 치며 재밌게봤어요~
9,그저 스토리를 만들어내는 사람이 신기함..재밋음
8,재미있어요 흥미진진하게 잘 봤습니다ㅋㅋ
6,잘그려낸 어른 동화 였다
7,재밌어요 30대가보기엔조금유치하지만 상상력과 분위기 다 좋았어요 ㅎㅎ
9,판타지 좋아하는데 너무 재밌었어요
10,에바그린 특유의 매력과 탄탄한 줄거리.그리고, 아이들이 너무 귀여움.
8,훌륭한 상상력과 아름다운 영상미  완급 조절되며 풀려가는 비밀과 스토리 ! 어른이라도 살아보고 싶은 신비하고 아름다운 반복되는 하루들 까지 10점 진짜 동화처럼 엉성하게 당하는 악당들 -2점
7,찰스 자비에 영재학교 자매스쿨 미스 페레그린 영재학교
10,솔직히 기대 많이 안했는데 상상 이상으로 재미있었어요!상상력도 대단한거 같고 한번쯤 보시는거 추천해요!
8,친구랑 봤는데 재미있었어요~
1,영화 넘 지루 초능력은 도데체 왜 나오는지 모르겟음 ㅇ예고편에 나온게 다임 그리고 쌍둥이 넘 쎔 쌍둥이만 있어도 다 이길거 같음 노잼노잼 기대햇는데 넘 실망임
10,내용도 좋고 영상미도 좋고 정말 좋았어요!!!
10,ㅋㅋ개뜬금포 해골들 멱살캐리에 빵터짐 ㅋㅋㅋ존나유쾌하게봣넼ㅋㅋ
5,평점 알바썻나봐여 ㅡㅡ 너무 허무하면서  이것도저것도아닌  ..각자의캐릭못살린내용이 안타깝네여  ..주인공도답답하고 ㅋㅋ너무실망스럽워여  그나마 에바그린이나와서  영화을쬐끔흥행시켰는데  본사람들입소문에  여기저기 영화내린듯  .김빠진콜라맛같은영화임
6,4점 줄려고 했는데 팀 버튼 감독이여서 2점 더 준다
10,상상력에 혀를 내둘렀다
10,계속보고싶은 영화에요 에바그린 매력 터지네요
10,재미있고 시간  가는줄 몰랐음
9,아줌마지만ㅋㅋ이런 동화적인것과 결말도 예쁘고 행복하고 기분좋게 꿈꿀수 있는 얘기 너무 좋다 나니아연대기 같은 완전 좋아b
8,나름 괜찮았는데 괴물이..너무 약해서ㅎㅎ..
10,재밌음~~ 돌로변하게하는애들이젤쎔
10,미스 페레그린이 특히 기억에 남아요
10,상상력이 정말 풍부해요~
10,재미있는영화였다...
9,놀라운 상상력에 감탄합니다. 오랜만에 다시 보고 싶은 영화네요.
10,아이들이 귀엽고 정말 재밌게 본 영화
10,십잠만점에 십저만점백점만점
8,색다르고 좋앗는데 결국 사랑...으..
10,이건 정말 몇번을 봐도 지루하지않고 재밌어요!!!!
7,미스 페레그린이 포스있음!!!!
9,잘봤습니다좋아요ㅇㅂ
10,가라가라가라가라가라고
10,팀버튼의 영화는 믿고 보는 영화!!
6,에바그린은 매력적이었지만, 글쎄요...개연성이 없는 전개와 케릭터 덕분에 뭘 본 거지 싶었습니다.
10,캐스팅도 장난아니고 영화자체로도 훌륭함
10,재미있게 봤습니다^^
10,진짜 재밌는데 애들이 보기엔 약간 충격적이고 잔인할수도 있을듯
6,실망 지루했음... 대체로 잔잔한 분위기때문에 졸렸음
6,팀버튼 근래작들은 점점 실망스러워져만 간다.
4,이런저런 영화를 많이 봐서인지 이야기를 구성하는 몇몇 소재들은 다른 드라마나 영화들을 통해 비슷한 유형들을 이미 한 번 이상은 봤던 것들이라 팀 버튼 감독의 초창기 작품 같은 기발한 상상력은 찾아보기 어려웠다.
4,진짜 개노잼.. 난 왜 이게 평점이 높은지 모르겠다 유치찬란하고 재미도 없고 ; 걍 애들이 보는 만화영화같음
7,진하고 숙성된 팀 버튼의 향기.
10,좋아요 아주좋아녀!!
8,한편의 동화를 보는듯한 시간이였어요어른들도 재미있게볼수있는 그런영화인듯~~시간가는줄 모르고 봤습니다
8,남주 너무 무능력하다 개발암
4,초반중반이 너무나 지루함...
5,초반엔 신비로웠는데 솔직히 중반부 부터 재미가 떨어짐...
9,하... 영화 디게 좋네요... 신선하고 ...
9,볼만햇는데 쫌 유치햇어여 ㅎㅎㅎ
10,재밌네요 2도 기대해봅니다ㅎ
9,동화같으면서 재미있게 볼 수 있는 또하나의 팀버튼 작 !!!
10,재미나게봣어요~~~
9,재밌었지만 마지막이 약간 아쉬웠던
10,판타지영화의 표본이랄까ㅋㅋㅋ 이렇게 재밌는 판타지는 오랜만에 보네요!!진짜 재밌어요 꼭 보세요
9,이상한 아이들을 지키는 미스 페레그린. 계속해서 반복되는 현재. 그 시간을 지키기위한 필사적인 노력.
10,넘나재밋어 또보고싶은영화 굿굿
10,인생영화임. 말이 필요없는 영화는 여주이쁨
10,너무 좋앗다 중간중간 유머도 진부하지않고 좋앗고 영상팀 누구하나 죽어나갓지않앗을까 싶을정도로 화려하고 좋앗어요!
9,팀버튼 감독 작품은 처음인데, 동화같은 스토리에 상상력을 마구 자극하는 CG와 연출 효과... 큰 울림은 아니지만 어른용 동화라고 생각하면 딱인듯. 보는 내내 에바그린 매력있다는 생각밖에...
10,우아... 제목 그대로..제목에서 나오는 상상 이상.
9,역시 팀버튼 또보고싶어요
9,또 보고싶은ㅎㅎ 미스 페레그린 멋쁨
8,팀버튼식 음산하면서도 독보적인 판타지 눈을 먹는 등 그로테스크한 면은 여전 엑스맨이 따로없네 몇몇 장면도 오마주인가 뽀뇨나 샤이닝?
10,^_^재밌습니다 강추 개추
8,11살 아들의 눈에 너무도 재미있었다는 영화 ~~어른의 눈엔 지루한감이 있었지만 아이들에겐 신비했던 영화이다
7,팀버튼이 스타일 바뀐듯
9,다양한 상상력을  자극하는 스토리가 흥미진진해서 초등 아이들이  보기에도 좋고 의외로 젊은 커플이나 친구인듯한 분들도 와서 많이 보네요. 타임워프나 시간관리자 등 관학적 사고와 연계된 줄거리도 참신했어요.
6,볼거리는 티저가 전부영화판 동화.
10,에바그린 연기 최고! 재밌게 봤습니다~
6,중간에 좀 약 빤 것처럼 느껴졌다. 러브라인은 좀 오글거렸지만 그럭저럭 볼만은 했다.
10,개인적으로인생영화여운이...
9,재미있게 관람했어요~^^
9,역시 꼭 보세요 지루하지 않고 쏙 빠져들어요
10,보는내내 퍼넬만 보였다
10,엠마가 의자가 앉았을떄 붕뜬거 묘사한 디테일에 지림   팀버튼 특유의 몽환적인 느낌 좋다
3,이상한 아이들이란 것만 좀 흥미롭고 그 외 설정이 정말 이렇게 후질수가 없음... 연출력도 떨어지고 이야기에 개연성도 없고 이래저래 별로임 대작인것 마냥 광고하드만 에휴
5,생각보다별로 ㅠㅠ입니다....
10,꿀잼이었어요 쵝최고 허허
8,역시나 팀버튼표 영화...약간 비호감인 장면도 있지만..취향에 맞다면 추천^^
8,흥미로웠던 내용! 마지막의 결말은 너무나 좋은 것!
9,괜시리 아이가 된 느낌이었다 이런 영화가 많아졌으면
10,너무 재미있게 잘봤습니다
9,어른을 위한 동화같은 느낌. 그리고 에바그린 이쁘다.
10,어어도유튜어뎐투ㅜㅇ거더튜ㅠㄱ
10,페레그린 누나 너무이쁘셔ㅠ
10,진짜 솔직히 개재밌는데 12세라기 하기엔좀 잔인함 15세가 맞은 것 같음
8,기괴한 상상력으로 풀어낸 동화 같은 이야기. 감탄할만큼 놀라운 부분은 없지만, 만듦새가 나쁘지 않습니다. 기분전환용으로 볼만함.
10,아이들끼리봤는데다보고서로가영화얘기를사는데너무나재미있었다삽니다
10,역시 팀버튼 감독의 영화는 최고이다
8,으스스하고  무서웠습니다.에바 그린이 멋져요
10,상상력 폭발 대단하다 !!!! 역작입니다 멋집니다내용도 좋아요
8,괜찮게 봤다 흥미로운 설정
10,왜 주인공은 인비저블 보는 변종인데 같은편 인비저블은 못보는건가요?
1,애초에 메두사 쌍둥이가 다조질수 있는것을;;
1,사실주의 영화를 좋아하지만 디즈니 영화도 참 좋아해서 이것도 뭔가 비슷한 느낌이라 재밌을거 같았는데.. 완전 별로. 영화 초중반까진 계속 의미없는 대화의 진행. 중반 넘어가서야 좀 볼만한데 그마저도 악당이란 넘들이 너무 약해서 재미가 안남.
7,그냥 볼만했어요재밋눈것도 아니고 지루한것듀 아닌ㅋ
10,재미쩌요^^ 10자 10자
10,엠마는 늘 옳습니다 이쁘다 엠마아이들이좋네요
8,독특한 소재. 재미있는 이야기
6,뭘 말하고싶은지도 모르겠고. 설정도 허술하고. 다만 기괴한 느낌과 나름 재치스런 장면은 좋았다고 생각. 딱 b급이 땡길때 보면 좋을 영화.
10,재미있게 봤어요.감사합니다
6,생각보다 별로.. 남주는 존잘에 목소리도 좋은데 찌질하니까 아무도 친구안해주는구나 ㅠㅠ
3,마무리가 어설픔 관객을 우롱함
10,재미있엇슺니다. 아주.
1,처음부터 쌍둥이로 해결하면 좋았는데. 스토리 전개가 유치하고 애들용. 이라고 하기에 또 징그러운 장면도 많고ㅡㅡ 이도 저도 아닌..
7,아수라보다 재밌었음 뭔가 2탄나오면 볼꺼임
1,성인이 볼땐 유치하다. 대작인즐 광고하드만 다 뻥임
10,이건 존잼 ㅋㅋ진째 꿀잼
8,페레그린 아줌마가 이쁘다.. 영화내용은 안남는다 그저 페레그린 아줌마가 이쁘다
10,너무너무재미있었어요
10,각자의 능력으로 악당을 물리치는 과정에서 서로를 믿고 배려해서 싸우는 모습이 정말 인상적이었습니다.
10,진짜진짜진짜재밌음10자
6,초반은 호기심과 신비로움 그리고 에바그린 덕에 시간가는줄 모르나 후반이 너무 뻔하고 유치합니다 처음부터 쌍둥이 썼으면 하는생각이 ..
7,초반의 기대감에 비해 중반부터 흐음...임팩트가 없다고나 할까 그냥저냥 킬링타임용인듯ㅋㅋ그래도 판타지적인면에서는 좋았음
1,레알 노잼진짜 노잼대박 노잼
6,아이디어만 좋지 연출이 썩 좋지 못하다. 아이디어만 좋지 새로운 것을 전혀 찾아볼 수가 없다. 킬링타임용으론 괜찮지만 그렇게 잘 만든 영화는 아닌 듯. 가위손이 훨 낫다.
8,23살이 보기엔 뻔했던 스토리. 12세이상 관람가니까 아이들이 보기엔 재밌을듯 하지만 약간은 무서울수도 있겠다
9,아이들이 재미있다네요!
8,에바그린 너무 이뻣네요ㅠㅠㅠ
10,아주 재미있게 잘보았습니다
7,판타스틱한 장면들이 많음~ 그런장면에선 최고~ 그러나 이상한아이들의 장기들 나열같은건 아이들 엑스맨...
9,재밋었어요 지루한퍈도있는뎅
10,엄청엄청 재밌다! 시간가는줄모름
10,정말재밋습니다굿이에요
10,너무 재밌어요~ 꼭 보세요!
6,영화보는 내내 주인공은 발암올리브떄문에 6점
6,진짜별로였었다 전체이용가느낌
10,유령신부,찰리의 초콜릿공장과 어깨를 나란히 할 믿고보는 팀버튼감독의 작품입니다.
10,역시 실망시키지 않네요.  재미있게 봤어요.
8,살짝 유치한 면이 있다..
10,영상과 스토리를 믿고보는 팀버튼이었어요
7,기대한거에 비해 실망~  약간지루, 내용이해에 어려움, 그리고 졸림
6,스토리가 아동용이네요.
10,페레그린이나 아이들이나 주인공이나 다 너무나 좋았어요 스토리도 재밌었구요 늦게보긴 했지만 본거에 후회는 없었습니다~~
8,아무생각 없이 볼만하고 잼있어요
10,그냥짱짱재미재미지는
1,비주얼이나 등장캐릭터 및 연출은 아동용으로 부적합 !! 내용은 아동용 !! ...
8,자서 기억 안남 잼씀?ㅇㅎㅊ
10,꾸르잼잼꾸르댐댐꾸르
1,연출도 어색했고 스토리도 유치함
10,이쁘다 멋있다 페레그린
1,평점보고절대보지마라시간아까움 캐초딩영화 아오
10,판타지를  좋아하는 저는 재미있었어요
10,미스 페레 그린과 아주 잼나여
10,후속작 꼭 나왓으면 좋겟음.
8,생각보다별로ㅜ지루함
10,너무 재밌었어요. 뭔가 순수하면서도 독특한 설정.시간 가는줄 모르고 봤네용 ^_^
8,흥미로운 영화네요!!!!
10,제가 최근에 본영화 중에서 가장 재밌었음 이런종류 영화 좋아하는데 꿀잼입니당
8,이런 종류의 판타지 좋아 하는데, 아직 판의 미로 정도의 영화는 못 본듯.
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,다른 영화와는 다르게 신선했고 재밌었어요ㅋ 에바그린도 멋졌구요 ㅎㅎ
10,더이상의 설명이 필요없다
8,너무 재밌어요!!  사랑합니다.
1,진짜 12세용도 못되겠다 7세? 3-4세가 보면 적당할듯..
10,그곳에 가고 싶다...
8,상상력이좋아요지루하지않게보았읍니다
10,재밌게봤어요!!!!....
9,정말 잘만들었습니다!
10,상상력이 멋졌던 영화 최고!
10,good nice haha
10,진짜 꿀잼!!! 인생영화!!
10,대체 이런 창의력은 어디서 나오는건가요 ㅠㅠㅠ 진짜 개잼 ㅠㅠㅠ
7,도입부가 좀 무서워서(눈알을 뽑아먹다니;;;) 영화 끝날때까지 공포영화스러웠음.. 그리고 결국엔 로맨스로 끝나는;; 아이들 캐릭터는 창의적임~
3,너무재미없더요....
8,재밌는얘기네요 잘봤습니다
10,아이들과 어른의 동심모두 지킬수있는 꾸르잼영화!
8,정말 흥미로운 소재의 영화엿는데애들영화라서 그런가 약간 유치햇어요 ㅠ
9,이런장르안좋아하는데 재밁게봄
7,초능력있는 아이들이란 설정은 기존에도 있었지만, 나름 환상적이고 참신하게 담았다고 생각합니다ㅋㅋ 싸우는 부분이 유치하다는 의견도 많은데, 어린 애들이고 전투 경험이 풍부한 어벤져스가 아니라 설정상 그럴 법해보였어요ㅋ
8,그저 볼만한 킬링타임. 기대가 커서 그런지 아쉬움이 컸음
10,팀버튼의 영화는 언제나 최고
9,팀 버튼의 이런 동화는 너무 좋다 하며 스피카의 김보아가..
4,에바그린은 아름다웠으나 팀버튼의 가치관에 의심이.. 전형적인 백인 주인공 무리에 유일한 흑인이 악역? 언제적 인권감수성인지
9,재밋너요노노노오우누누누우예니네에에
9,에바 그린이 정말 매력적..복종하게 만드는 눈빛! 독특한 발상들이 사이사이 숨어있지만 줄거리가 살짝 아쉬웠습니다. 마지막이 참 뻔하고 쉬웠음 ㅜㅜ 하지만 이런 분위기의 판타지 영화는 오랜만이네요
1,평균낮추려고 1점드립니다. 다운받아서 봤는데 12세영화라기에는 너무 잔인하고 끔찍한 장면이 많고 12세영화인거에 비해 유치하고 스토리는 부실하고 루즈한 전개 허무한 급마무리.... 개인적으로 징그러운거 못봐서 더 별로였네요 ㅠㅠ
10,신기하구재미있음!!!
10,이번에도 팀 버튼이 하나의 작품을 만드네요
7,기대보다는 별로였어요!!
8,전체적으로 재밌게 봤는데 마지막이 살짝 유치했음
8,같은 초능력이지만  액션중심의 엑스맨과 달리 동화적 요소가 많은 판타지 영화. 아이들이 귀여움.
10,완전 잼났다. 감동도 있구 로맨스도 있구 판타지도
8,아이들과 함께 보기에 재미있었습니다
7,판타지 요소가 잘 어우러져 있지만, 성인이 감상하기엔 살짝 아쉬운 영화.
6,흠 기대만큼의 영화는 아니였던거 같습니다.
8,뭔가 되게....기분이 묘한 느낌을 가진 영화입니다. 굿굿
8,믿고편히재미나게봤어요ㅡ상상력을마니필요라하는영화네요^^
7,개인 저장용 평점 10자
9,역시 팀버튼 역시 팀버튼
10,음 .. 으리니깐요 !!
8,내용은 정말 재미있고 상상력이 뛰어났는데 결말부분이 좀 허무하게끝나서 약간아쉬웠어요
10,굿굿 판타지가조아여ㅋㅋㅋ
10,음.. 나는 정말 재밌었는데
10,좋음짱이야너때문이야
10,진짜 너무너무너무  재밌는데 많이안떠서 안타깝다ㅠㅠ
10,혼자  서  그 영화속 주인공이되어서잠시 이시대에동떨어져서 다른사람이되어보고싶을때꼭 강추스트레스가많은 현대인들에게 한번쯤소개해주고싶네요저도참고로30대스트레스완젼많은주부입니당
10,완전 재밌었어요!!  그라고 어린동생이랑 보니까 너무 좋아했어요!
6,신선한 세계관에 어색한 개연성.
10,캐릭터가 너무 잘잡혀있어서 정말 재밌었다 애들이 연기도 너무잘하고 진짜 실제로 있는애들 같다. 애들보는 재미에 푹빠져서 봤다 너무귀엽다
9,캐릭터들의 개성이 하나하나 마음에 들었다.
9,아이들과 같이봐도 즐거운 시간
9,아이들이 보고싶어해서 마지못해 보게된 영화..근데..내가 더 재미있게 보았네요^^
7,생각보단 지루했지만 그럭저럭 볼만해요
10,국굿  재밌어요  짱인듯   적절하게  재밌음
8,잼서용 볼만해요 명작이에용 굿굿
5,전국 상영관 4개?와 너무하네
10,신비로운 분위기가 매력적인 영화입니다!!
2,내용은 유치뽕짝인데 괴물 모습이나 잔인성, 눈알을 뽑아 먹는 등은 12세가 봐도 괜찮을까 걱정스러울 정도였다. 전형적인 용두사미. 괴물이 그렇게 피식피식 쓰러질 줄도 몰랐고 최종보스가 그렇게 허망할 줄도 몰랐다. 80년대 우뢰매도 이정돈 아니야..
10,와...ㄹㅇ명작이다
9,3부작의 서막을 깔끔하게 시작한 수작.상영관수에 밀리지만 않았어도2배이상은 찍었을듯
10,재미있습니다정말정말루
9,진짜 집줍하고 재미있게 본거같아요
7,팀버튼은 믿고 보는 거죠  재밌어요
10,스토리 구성이 흥미진진
10,정말 재미있게 봤습니다. 추천 합니다.
8,이야기가 좀 복잡해서 굉장히 집중해서 봐야 이해가 됐어요 ㅋㅋ그래두 새나 괴물 등의 표현이 정말 사실적이어서 시각적 흥미가 컸던 영화에요
6,팀버튼 스타일의 기괴함은 있는데 내용이 부실했다
7,다 떠나서 남주가 연기 겁나 못함. 놀람, 분노, 기쁜, 사랑 모든 표정과 목소리가 일관됨. 팀버튼 미쳤나 왜 이런 애를 뽑았나... 싶을정도로 남주가 연기를 다 말아먹음. 다른 건 볼만하고 재밌고 좋음. 남주 빼고는 연기 다 좋음 ㅋㅋ 특히 에바♡
6,그냥 그냥..소소하게 볼만해요. 아이들이 보기에 좋은 영화. 어른이나 억지구성 싫어하는 사람에겐 비추할 영화에요
6,해골들이 이영화 살렸다..
9,아이디어가 신선해써요
5,솔직히 이렇게 높은 평점을 받을만한 영화는 아니다. 주인공은 찐따에 짜증 유발자다.
10,캬~~진짜 재밌게 봤네
8,영상, 분위기, 스토리 모두 시작으로는 준수했다.
10,볼만한영화임돈내고볼만함
10,팀버튼표 판타지~~~
4,방금 영화보고 온 사람입니다..현재 네이버 평점 8.48인데...그 정도는 아닌것 같아요...
7,팀버튼의 상상력은 어디까지인가. 그 끝을 모르는 여정은 현재진행형
10,에바그린은 항상 옳다!!!
10,개잼ㅇ잇더 꼭봐 열자왜채우랴
10,재밌네요. 오랜만에 재미난 영화를 봤습니다.
10,완전내스타일이엇슴 잘밧어야
6,처음 루프로 들어가기까지의 과정이 좀 지루했는데 그 이후부터는 볼만했음.
8,재밌었어요. 생각없이봐야되요
8,빅피쉬 초콜릿공장 만큼은 아니지만 다시 상상하기 시작라는 팀버튼과 신의한수 에바그린
10,진짜너무재밋엇다레알..
1,..,,..,,..,,..
3,예고편믿고 봤는데  별루 내용도 얼렁뚱땅 !!!
9,전체적인 스토리 구성등 좋았던것 같습니다 스토리 전개되어지는 색감의 배열 짜임새는 대체로 양호 각캐릭터의 역활을 역동적으로 진행되어짐 등이 나름 그날하루를 지내고 보내는데 즐거웠던것 같아 더욱 좋았던 것 같습니다
8,기발하고 무한한 상상력이 안겨준 황홀함... 신비롭고 사랑스러운...별종들 총집합... 다음 시리즈가 너무 기다려진다...@@ 뒷부분에 순간적으로 지나가신 팀버튼 감독님
7,12세이용가치고애들이보기에는좀잔인 ㅋ
7,솔직히 기대가 너무 컸던것같다.
9,최고~~역시믿고보는 팀버튼 후회없는!!♥아직도 여운이.
10,완전완저누재밋어용!!!ㅎㅎ
9,어두운 스토리 분위기를 에바그린때문에 잘이끌어간듯
9,기대를 너무 많이한탓인지 기대한거보단 와 진짜쩐다 이정돈아니였지만 그래도 재밌었음 신선한 판타지 장르~
8,페레그린캐릭자체는 별거아닌데 에바그린이 살렸네
9,재밌었으나 눈알씬에선...아이들이 혐오스러워했습니다ㅜㅜ
8,딱 중반까지만 상상력유발하고 어른이봐도 재미있었고 악당퇴치과정부터 마무리까지 너무 단순한 전개와 아동틱하게 변해버린게 아쉽네요 무엇보다도 주연아역 연기가 안습....
7,킹스맨도 그렇도 사무엘 잭슨한테 왜 그러는 거야ㅋㅋㅋㅋ
9,넘넘 재밌음 또보고 싶음!!
10,재밌게봤어요 역시 팀버튼
10,으으으으응 최고의 영화다
10,팀버틎이 아니면 이런영화를 누가 만드랴 장면장면이 예술
10,아이는 물론 어른들이 봐도 감동할 영화
7,좋았어요~! 제이크 때문에 몰입도 백프로ㅠ 팬됐네요! 다만 팀버튼식 엑스맨이란 생각이 들뿐 ㅎㅎ
10,영화분위기가 너무어둡지도 밝지도않은 딱적당한분위기 시간 가는줄 모르고봤습니다
10,정말 최고의 영화!! 와 아직도 말이 안 나온다 역시 팀버튼의 수작 '미스페레그린과 이상한 아이들의 집" 기대하고 봤는데도 아직도 여한이 남네요.. 정말 재밌게 봤습니다!!
5,에이단이 이쁘고 에바그린이 이쁩니다
5,12세치고 너무 고어하고 내용이 유치했어요
8,ㅠㅠ 눈빠진게 자꾸만 생각남
10,너무재미있었습니다~간만에힐링한느낌^^
10,오 아이들이 보기 딱 좋은것 같네요!!
10,진짜 재미있어요특히 남자주인공이 잘 생겼네요 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 보았습니다.
10,팀버튼씨 영화는 언제나 기대이상이다...까메오출연 멋졌습니다^^
10,아사 버터필드 짱!! 보고싶었는데 이제 겨우 봤네요 진짜 재밌고 끝나가는게 아쉬웠어요
10,끝나고 너무 아쉬울만큼 재미있었어요ㅠㅠ 제가 본 판타지영화중에 최고에요! 쥬만지보다 최고! 여자인 제가 봐도 페레그린 원장님 졸예ㅋㅋㅋ 계속 생각나 매력있음
7,팀버튼의 끝은 어디인가정말재미있지만 2프로 아쉬운영화
8,중반까진 너무 좋았으나 후반부턴 갑자기 유치해지면서 어설프기까지..
7,팀버튼의 재능에 축복을!
8,원작을 따라가진 못 했으나 소설을 먼저 읽고 영화를 보니 좋게 볼 수 있었다
8,초반에는지루하다가중간에는 좀 재밋다가유치하다가ㅋㄱ진짜예고편보고본건데 그게다예요 극장서얀봐서 다행ㅋ
10,올해 최고의 영화였습니다.
9,잼있었어요추천합니다
8,루프라는 독특한 소재때문에 상상을 자극시키긴 하는데 성인이 보기엔 유치해 보인다.아역배우들이 연기력이 어색하지만 팀 버튼이라 이 정도 완성도 있게 만들지 않았나 싶다.
10,영화 최고나 역시 팀버튼 >_<
1,아무리 판타지라지만 중간다리 없는 전개나 이해되지 않는 연출에 실망했네요. 2시간을 버린 느낌입니다.
10,너무나도 재미있게 봤어요‥ 상영관이 거의 없었다는것이 아쉽네요, 명작입니다.
5,머랄까?연출과 각본이넘단순해?
3,애새끼들 연기력 보소...  연기못하는 아역배우들 오랜만에 뵜음..
10,에바그린과 에이사 버터필드의 멋진 연기를 다시한번 인정하게 만드네요
5,애들이 보기에는 좋을지 모르나 사회에 진출한 어른이 보기에는 유치하고 개연성이 없고 진부해서 비추합니다. 시간이 왜이리 안가나 시계만 자꾸보며 끝까지 봤네요. 킬링타임용으로도 부적합하네요.
10,에이사 버터필즈 ~ 역시 멋있어 ㅠㅠㅠ 에바그린도 걸크러쉬 쩔었습니당 ㅠㅠㅠ 멋져요
10,믿고보는 팀버튼. 클래스는 영원하다
9,재밋어요아주 마니상상력을 자극해요
8,재밌어요!!!!추천합니당
1,평점이 너무 높아서 1점 줍니다. 아이들 영화라기엔 잔인하고, 어른용 영화라기엔 후반부 부터 개연성이 없고 유치하기 이를데가 없어집니다. 팀버튼 감독 작품은 다 봐왔는데 이번 영화는 실망스럽습니다.
8,기대를 너무 해서 그런지 생각보다 그저그런 그래도 판타지 영화를 좋아하는 분이라면 보셔도 될듯 합니다
7,12세이상이 보기엔 좀 괴기스럽지않나?...정서에 좀 안좋을듯싶은데....30대인 내가 보기에도 조금 공포스럽던데...영화는 그런데로 재밌음
10,재밌네요 한명 한명 매력 있는 작품....
10,볼만햇고 어떻게 이런 영화를 만들엇는지 좀궁금하다 누군가의 상상의 세계인것일까임팩트잇는 영화기억에 남을 것 같은 영화이다
5,재밌다고 한 사람들 다 중고딩이에요? 우뢰매급 스토린데 팀버튼이 좀 동화같은거 좋아한다고해도 이건 너무 심했네. 중간에 애들이랑 할로우 싸울땐 정말 절정
8,여친때문에 보게 되었는데 잼있게  잘봤고 독특했습니다
10,역시 팀버튼 영화 속속 팀버튼감독만의 느낌이 잘 드러나있다
10,초등학생이든 어른이든 각자취향에따라 다른거지 왜 자기취향에 맞추려고들 하시는지...전 엄청 재밌게봤어요.판타지영화랑 이런영상미를 좋아해서 쪼금 아쉬운점이있었다면 아이들의 각자능력을 더 보여줬으면 더재밌었을것같아요 그리고 마지막 쌍둥이 반전 최고ㅋㅋ
10,스켈레톤 병사들 개쩌넼ㅋㅋㅋ
9,팀버튼만의 상상력은 따라올감독이없지!
8,딱 팀버튼 스타일이네요 빅픽처 유령신부 비틀쥬스
10,순수한 동화같은 내용에 어른들을 위한 재미가 가득한 영화
10,팀 버튼감독님.제가 많이 사랑하는거 아시죠?
5,아.. 이번에도 악당은 흑인이냐... 미쿡의 변하지않는 인종차별 백인우월주의... 팀버튼의 작품세계를 좋아하는데 12세 관람이라고 하기엔 공포영화수준이다.. 아무생각없이 재미로만 본다면 7점정도...
10,이것은 미스페레그린을ㅊ정말잘 봤어요
8,괜찮은 팀 버튼식 동화.
10,분위기가 압도적이고 몽환적인 배경이 좋앗음
6,뭔가.중반부 할로우 나오기전까지는 긴장감이 고조되는듯 하다가, 오히려 후반부가 더 재미없다..난 눈알 사냥하고, 할로우도 무섭게 생겼길래, 기대했더니, 멍청하게 놀고있고, 하여튼 뒤로갈수록 좀 망한케이스 개인적인 생각.
9,정말 상상력이 대단하다고 밖에 말할 수 없네요  재미있어요!!
10,이거보고 재미없고 지루하다는 인간들은 뭐냐방금 집에서 봤는데 첨부터 끝까지 안졸고봤다이해못하는 바보들은 평점달지말것!!!!
7,아내가 보자고 해서 같이 봤는데 그냥 해리포터 보는 느낌이네요. 이젠 진짜 이런종류 그만 봐야할듯
10,역시 팀버튼 영화는 사랑이다 정말♥
10,팀버튼영화는 그냥 ART 그자체다. 보면서 슬픈장면도아닌데 입을벌리고 눈물을 찔끔찔끔했다.
3,처음으로 전문가평점에 갸우뚱....매우 유치하다..멍청한 악당들과 오글거리는 설명복선....내가 놓친무언가가 있었던걸까..두시간에 런닝타임동안 유치하기만 했다
9,독특한소재~판타지ㅎㅎ
8,판의미로를 기대했지만 거기까진 아니었네..
8,다시   보고  싶게  만드는  해리포터같은  묘한  매력이 있는  영화.  그냥  장면  하나하나가  아름답다.
10,재밌게 잘 봤네요. 페레그린 역 맡은 배우가 매력적이네요
6,솔직히 재미없다. 지루함의 극을 달리고 집중력도 갈수록 떨어져서 딴 짓을 하게 만든다. 별로 기대한 영화도 아니었지만 이 정도일 줄은.. 팀 버튼 작품은 애니메이션이 최고인 듯..
6,그저 그랬다... 중간에 끌뻔
7,각기 능력들이 좀더 발휘 됐었으면 더 재미 있었을것같아요~물론 재미는 있음 ㅎ 개인적으로 복면쓴 아가둘... 애네가 짱인듯 ㅎ ㅎ
8,아이들 영화라기엔 너무 잔인하고 어른들 영화라기엔 너무 유치하다 딱 청소년들이 좋아할듯
7,애들 보기엔 좀 잔인한 거 같아요..
10,12세라기엔 음... 15세 이용가였어야 하지 않나 싶음
9,소문대로 재밌었어요~~
4,이거 평점 왜 이렇게 높지;; 보다가 짜증나서 뛰쳐나올뻔했는데... 팀버튼 영화제작하다가 잠드셨어요?
8,나쁘지않음 그냥 볼만함 쏘쏘
4,하도 시끌시끌하길래 봤더니 그냥 어린이 영화
9,뎃 퍼킹 제이크!!! 진짜 짱나
8,좀 애매 어린이가 보기엔 넘 섬득 어른이 보기엔 소소
10,팀버튼스러운 영화입니다
5,그냥 그냥 괜찮습니다.
10,좋아용 꿀잼!!! 다시보고싶어여
10,영화관에서 같은영화를 두번볼줄 몰랐다본인 입장으로썬 굉장히 재밌었다
9,재밌게 봣어요 배경이 너무 예쁘고 처음엔 공포영화처럼 무서웠어요 ㅠㅠ 하지만 끝까지 재밌게 잘 봤습니다!
1,알바들 개쩌네, 이건뭐 딱 중삐리 수준의 영화네! 고삐리 이상만 돼도 유치하다고 안볼 영화!
10,어린배우들이 정말 매력적이다
10,역시 팀버튼 10자10자
10,재밋엇어요ㅋㅋ 짱잼ㅋㅋ
10,진짜 대박 안보면 후회하는 영화예요~~
10,지루하게 진행덴 감이 있지만 나름  볼만하다
6,소소하게 재미있었어요..그림도 이쁘고
9,아 뒷통수 입달린애 졸귀 ㅋㅋ 인형같애 ㅋㅋㅋ 파이프담배물고 강열한 화장에 따뜻한 마음 미스 페레그린 매력쩔 헬쓱한 볼 에바그린은 졸리와는 또 다른 매력 배우들이 하나같이 매력이쩌는 동화같은 영화 잼있어요 엠마역도 어디서 본거같은데 말레피센트였군요
8,무한상상력에 감동감동~ 종결은 좀 짜맞춘듯'.인위적인..대체로 훌륭한영화
8,이상하게잼있다잘만든건아닌데매력있음
7,팀버튼 답게 환상적이고 잘만들었음 동화처럼 .. 근데 너무 재밌는 정도는 아니고 솔직히 약간유치함 .... 그래도 볼만은 함
1,나 친구6명이랑 이거보러갔는데 1명빼고 다잤는데..시바 20분동안 존나 잠참으려고 볼꼬집고 보려했는데 ㅈㄴ 노잼이여서 영화끝날때까지 걍 잠만 잠 내 구천원 샹
1,별5개 만점은 알바생인가 의문이든다.초반의 능력들 선보일때 말고는 몰입감이 떨어짐 급 마무리하는 후반부와 친절하지않은 설명, 유치원애들이 볼법한 수준의 멍청한 악당들
8,영화보고 계속 에바그린만 생각남 아이들도 귀엽고 영상미도 좋았는데 에바그린이 너무 매력적
6,첫1시간은 괜찮았는데... 그 다음부터는 애들소꿉장난 영화. 사무엘 잭슨이 일부러 느릿느릿 빈틈을 계속 보여주며 계속 애들한테 당하는 장면들은 참 어이가 없음. 평론가들은 홍상수, 팀버튼하면 그냥 닥치고 7점8점부터 주고 시작함. 쯧쯧.
10,조금징그럽긴 해도 재미있네요~
10,핵잼이네요 에바그린 너무이뻐요~~
6,초반부 기대하다 중반부 실망하고 후반부 포기하고 본다
10,데자뷰를 경험. 엔딩 크레딧 곡이 좋았다.
8,판타지는 딸이 좋아하는 영화에요.덕분에 저도 즐겁게 관람했네요
10,기대이상 완전 재밌고 흥미진진
10,아냐자야자내에미너오
7,난 무서웠다... 애들은 이거 봐도 괜찮을라나... 예고처럼 밝은느낌은 아님 너무 기대하고 보면 실망할지도 하지만 역시 팀버튼 짜임새있고 음산하다
10,정말너무너무재미있어요
1,내용을 떠나서 이런류의 영화는 재미가 있어야 하는데 이건 대사만 많고 볼거리도 없고 지루하기만 하다....
3,스토리가 좀 빈약함. 원작을 바탕으로 했는데 이 수준이라니...
8,상상력에  있어서는 더이상의 강자가 없다역시  팀버튼감독이다아이들하고  재밌게  볼 수 있는 영화예요
7,영원을 살아갈 기괴한 소년소녀들에게.
6,무엇을 이야기 하고 싶었을까...애들이 보기에도 뭐 그닥..아쉽네..
7,20세기의 피터팬, 20세기의 원더랜드
9,아이들과 함께 보면 상상력을자극할 수 있는 영화 중에 하나입니다.이 영화의 핵심은 시간으로 보입니다 ㅎ
8,스토리는 훌륭하다단지 악당이 넘나 약해보여서 그렇지바론?이 더 강하게 밀어붙였으면 재미있었을듯너무 애들 가지고 노는 느낌?
6,이게 12세 관람가라고? ㄷㄷㄷ
9,팀버튼만의 상상력이 돋보이는 영화, 더이상 초능력이라는 소재는 특이하고 독창적인 소재가 아니지만 스토리내내 뭔가 나올듯한 호기심때문에 시간가는줄 모르고 보게된다. 정말 독특한 소재로 시간끄는것없이 쭉 전개된다.
7,저한텐 너무 루즈했어요
7,간만에 볼만한 기발한 상상력속의 판타지 영화라 즐겁게 봣지만 조금은 지루 하네요
9,가볍고 시간보내기 좋은 괜찮은 영화. 기괴한 1950년대 전설을 따라 영국 웨일즈의 한 동굴안으로 신비한 휴가를 떠나고 나온 느낌이다. 특히 현재에서 죽은 할아버지의 젊은 시절과 통화하는 장면이 인상깊었음.
10,진짜 꿀잼 영화 ㅋㅋㅋㅋ 감동적이고 너무 멋있고 재밌는 영화 였습니다 ㅎㅎ ㅎㅎ 마지막 키스신 많이 기다림 ㅋㅋ
7,팀 버튼식 판타지의 다채로운 세계
9,놀라운 상상력에 감탄 또 감탄... 처음에는 이게 무슨 이상한 내용이야 했는데 갈수록 몰입도가 높아지는 영화였다
6,일단 신비롭고...뭔가 분위기도 남다르지만...그것뿐인것같습니다.
10,이런걸 원했다 ㅠㅠ!!
8,스릴과 공포,판타지를 기가 막히게 조화시킨 팀버튼표 무비
8,진짜  재밌었고  감동적인  영화
9,내용 외에 비쥬얼 만으로도 별 9점을 먹고 들어가는 듯
10,정말 정성들여 찍은 티가 나는 영화!
8,스토리와 배경등 아주 신비하고 재미있음.다만, 번역에 있어 좀더 쉽게 해주면 ..초기에 난해했으나   중반부부터 아주 재미있었음.
1,애들이 보기엔 잔인하고 어른이 보기엔 유치했다 상상력은 좋았으나 그걸로 끝 연기는 말할것도 없고 악당들은 멍청했고 아이들은 최강의 초능력을 놔두고 도망다니기 일수 하아 총체적 난국
8,16비트 적들에 아날로그 주인공들 보는건 좋은데 ㅎ
9,다시한번 그의 상상력에 찬사를 보낸다.
10,간만에 꿀잼영화!! 대작이에용
10,시간 루프하는 장면은최고였다
10,이런 스타일 영화 너무 좋아요.
6,재밌는소재인데 못살린듯
8,정말 재밌게 봤어요 :) 쌍둥이의 능력이 나름 반전이였음
6,흥미로운 소재, 허술한 이야기
10,재미있어요~~상상력...
9,좋았어요!! 영화도 재밋고
10,엠마이뻐요.1.2.3.4
9,아이들의 어색한 연기만 아니면 10점이였다.
4,큰 기대 없이는 볼만합니다.
8,신선한 소재와 스토리에 감탄했어요
6,아냐...영화는 상상력만 필요한게 아니잖아...?
1,이걸 재밌다고 하는 애들은 뇌가 있는거냐
8,컨셉이 뚜렷한 색이 이쁜 영화는 재미없을 수가 없다.
8,영화 참 잘만드네 상영관수좀 늘려주지  한국영화 상영관만 너무 많고 뉴스에선 몇일만에 백만 이백만 돌파 이러고 떠들어 대는꼴이 너무 보기싫다
9,환상적인 팀 버튼 영화!
10,아이들이 다 각각 능력들이있었는데 재밌었어요 이 영화 안보셨다면 추천!!
10,영상미랑 스토리 다 좋앗어요!
7,애들이랑 보기 좋아요 ㅎㅎㅎ
8,유치하고 뻔하다는 말이 많은데 그게 이 영화의 매력이 아닐까요? 해리포터나 나니아처럼 밀도있고 장황한 줄거리를 가진 판타지를 기대하지 말고 어렸을 때 자기전 잘 쓰여진 재밌는 동화책 한 권 읽는다는 느낌으로 가볍게 보고 오면 후회는 없을 것 같네요.
8,도입부분에서 공포영화인줄 알았다는.... 팀버튼 정말 믿고보는데.. 사실 스토리는 뭔가 2%부족해서 아쉬웠어요. 하지만 컨셉은 진짜 짱짱..
7,충분히 재밌는데?? 사실 후반부에서 아이들은 제대로 능력을 발휘하지 못하고, 악당들은 또 의외로 쉽게 당하는게 별로였지만 그래도 재밌다. 그나저나 쌍둥이능력이 갑이네;; 첨부터 얘네를 앞세웠으면 악당들을 바로 없앴겠구만. 근데 12세보단 15세용같음
7,어....설마 예고편이 전부 일줄은 예상못했다. 아쉬울따름
9,진짜 초중반 세계관 형성할때까지 초집중 몰입도 개오졌는데 악당들 진짜 너무 ㅈ밥이고 마지막을 너무 급하게 끝난 느낌세계관형성과 배우들까진 완벽했는데 내용풀어가는데 ㅈ망 이 영화를 유치하지 않은 엄청난 명작으로 만들 수도 있었는데 참 아쉽다
10,아 진짜  너무 재밋게 잘봣어요 등장인물들 어필이 살짝 아쉽긴 했지만 시작부터 엔딩까지 흥미진진하게 잘봣어요!!ㅎㅎ
9,음...마치...꿈속을 보는 느낌이에요 역시 는 역시죠
6,12세가 아니라 8세용이네..
8,몰입도가 감독때문인지 에바그린때문인지 모르겠음 ㅋㅋ 딱 후반에에바그린 빠지는 부분에서 어설픈 싸움장면이 좀 실망스럽긴했지만 전체적으로 볼만함
8,신기하면서도잔인해서좋앗어요 ㅋ
9,화려한 테크놀로지가 아닌 온전한 상상력으로 빚어낸 팀버튼스런 아날로그 판타지
10,너무 재미있어요!!!
6,나는 찰리와 초콜릿 공장을 기대하고 봤는데.. 나니아 연대기보다 못한걸 본듯. ..근데 에바그림 너무 이쁘다.
10,너무 재밌게 봤어용ㅋㅋㅋ 동심으로 돌아간 느낌
9,재밋엇어여와우정말로
9,나름 재밌게 보고왔는데 적립금때문에 평점 씁니다
8,닥터 스트레인저보다 낫다
9,가볍게 보기 좋은 영화. 화면도 너무 예쁘고 강추입니당!
6,처음이 좀 재밌고 후반부로 갈수록 재미없어지는 영화 ;;;
10,솔직히 이거 기대안하고 평타이상쳣다 이정도면 진짜재밋게본듯 유치한소재를 기반으로 스토리성있게 잘풀어나간듯 예전의 그모냐  말하는 북극곰나오구 했던 그영화랑약간 비슷한느낌이긴함
10,잼이써땅! 부엉부엉 페레그린
8,눈깔 뽑아 먹는 장면 지리네 개잼
10,너무나 아름다운 영화!
9,초반의 지루함을 살짝만 넘기면 놀라운 보물들이 쏟아져 나온다.
9,에바그린 정말 맛있을듯.. Eva green looks extremely yummy.. I am sure with it.
9,팀 버튼이 해냈다 .세계관 확장해도 좋을 듯
10,감동미 재미 영상미 캐미 미미 스고이
4,팀 버튼이었군... 호흡이 늘어지고 지루한건 둘째 치더라도, 이런 감성은 더 이상 나에겐 맞지 않나 보다.
7,신선한 소재와 전개였다
6,소재는 괜찮았는데 후반으로 갈수록 스토리가 말이 안나올정도로 이상하네요. 바론은 죽일생각은 커녕 웃기 바쁘고..
9,goodgood good
10,재미있었음!.!.!.!.!.
10,이거 재밌던데..흠...
9,전혀 유치하지않은데 언놈 댓글땜에 낚엿엇네 너무 재미있게 잘봄
9,아주 흥미진진합니다 추천해요
10,역쉬 팀버튼감독 영화 재미있어요
10,진짜 너무 재밌네요~ 에바그린 미드로 접해서 알게된 배우인데 연기 진짜 잘함
9,팀버튼 영화의 정수를 모은듯한 영화
5,그냥 그저 그랬어요...
9,재밋다역시 믿고보는 영화
7,상영관이 별로없는게 아쉬웟다 상상력 업 해주는 영화
10,보고싶었던 영화 드뎌 봤습니다!
8,속편이 만들어졌으면...
7,에바그린은 어떤 역활이라도 소화해내는 섹시하고 매력적인 배우. 영화는 기대를 충족시키지는 않았지만. 볼만
10,정말 재미있게 보았습니다 이 영화 추천해요
6,재밌넹 유융유휴휴흏휴ㅠㄴ
10,잘만들었고 캐릭터 매력높음
9,좋았습니다 동화보는느낌!
8,원작하곤 조금 다르지만 볼거리도 많고 재미있서요
10,정말정말 재밌습니당 믿고보는 팀버튼
9,아이들하고 재미있게 보았어요
10,진짜 묻히기아까운 영화였습니다 너무 재밌어요 정말
10,초등생 아들과 중등생 딸이 최고였다고 극찬을 하네요.
9,지금까지는 전혀 다른 판타지관으로 지루하지 않게 잘 보았스니다
10,팀버튼감독의 엑스맨 잘봤습니다.
10,진짜 잼나요~~ 귀여운거나 판타지한거 좋아하시면 꼭 봐야함. 안 좋아하는 사람이 보면 약간 유치할 수는 있지만  팀 버튼 시리즈 중에서 지루하지 않게 본 거 같네요.
8,조금 유치하면서도 나름 볼만햇덩 영화 ㅋㅋ
9,팀버튼과 디즈니의 상상력
10,아들이좋아해요 재미있어요
6,아무리봐도 남자주인공 연기가너무오글거리던데.. 아무도그런소리를안하네 남주가아쉽다
8,배경이 참 이쁜거같아요
8,이런 영화를 보기에는 내 나이가 많은 것 같다..남녀주인공이 키스할 때 이런 생각이 들었다..그럼 구르미에서 김유정이 키스한 것은 제재받아야 했었나?라는 생각이...어쨌든 재밌는 상상력의 영화
10,정말 잘만들었내요.. 정말 이야기속으로 깊게 동화되었어요. 진짜 ^^ 모처럼 순수한 판타지를 본듯 합니다.
8,아름답네요 팀버튼표 동화~거기에 에바그린의 존재감이란..
10,팀 버튼 최고 에바그린 짱
10,내 인생작중 하나 진짜 짱이다 연기도 물론 좋지만 내용도 좋음 동양의 지박령 비슷 하지만 더 확장되고 유연한 지박령 개념 이랄까?  아무튼 좋은 영화다
7,컨셉은 좋았으나 두번 보고 싶지는 않다
9,잔인한 장면이 서슴없이 등장.세태 심각성 부각.눈에 얼이 들어있다고 생각하는 한국 정서에 적합.박해 받는 자들이 결국 세상을 구하는 능력을 가진 존재.이기적이고 자신의 이득만 따지는 사람의 패망.개성존중해야 마땅.결국사랑승리.
9,뭔가 동심의 세계로 갔다온거 같다 ㅋㅋㅋㅋ영화끝나고 집가는데 계속 무슨 공간만 있으면 루트다 루트 이러고 ㅋㅋ 여운남네 ..,
10,팀버튼거의미친놈 상상력자극 역대급명작
10,신선해쑈 신선했어 좋아
7,12세 이 관람가에 갇힌 기괴한 팀 버튼의 세계
10,정말 수준급이다 여주 너무 이쁨
9,팀 버튼의 또 하나의 어른을 위한 동화...개인적으로 수작이라고 생각함. 평점은 머 워낙 국내 일부 배급사 독점이 심하니 말 안해도 아시겠죠.
9,팀버튼에겐 삶에 대한 철학과 애착이 있다.
10,12세 관람가라는게 신기하네..눈알을 먹는데..
3,이거정말500원받기너무어렵네
9,역시 팀버튼감독재밌네요
10,존잼 꿀잼 허니잼잼잼!!!역시 팀 버튼 감독 정말 오랜만에 푹빠져서 본 영화입니다ㅋㅋㅋㅋ강추!!!
6,기대안하고 봤는데 나름 재미있어요! 살짝 무섭기도 한데 엄청까진 아님!
10,기괴한 판타지를 좋아하는데 참 재미있게 봤습니다!
4,내용은 유치하고 개연성 없고, 구성도 엉성함. 그래서 그냥 상상력 자극하는 애들 영화로 치부하려니 그러기엔 너무 잔인하고.... 이도 저도 아닌 어줍잖은 영화
6,에바그린과 아이들의 요상한 동화
9,상상력에 감탄하는 영화...뭔가 할로윈날 봣으면 더 좋앗을거가튼 아쉬움이 남네용
8,이런 미친 상상력은 도대체 어디서 나오는 것일까.
8,여전히 팀버튼감독은 상상력이... 여자애가 바다에서 공기를 부는 장면은 참 아름답기도 하고 동화같기도 하고ㅎㅎ 개인적으로 젤 좋았네요.
10,잘만들엇다 시간가는줄모르구봣다
9,팀버튼은 천재인가.. 뛰어난 상상력을 바탕으로 한 동화, 특유의 기괴하고 조금은 잔인한 설정이 섞어 어른들이 보기에도 괜찮은 동화.
8,상상력의 한계는 없다는 걸 다시 보여준 팀버튼. 소재 하나하나가 다 너무 재밌고 흥미로웠다. 다만 어른이 보기엔 너무나 순수한 아이들의 세계랄까 다소 답답한 면도 있었다. 그냥 내가 너무 나이가 들었나보다생각이 들기도.
8,영화를 보는 내내 환상 속으로 홀딱 빠져드는 즐거움.
10,정말 재밌었습니다ㅠㅠ 믿고보는 감독
9,기대이상의 수작...
10,늘 그렇듯 팀버튼은 최고인듯!!! 안봤으면 후회할뻔~~~
8,25살 개인 기준: 나름 재밌었고 소재도 좋았다. 16년도 작품인데 뭔가 CG에 대한 아쉬움과 개연성 또는 너무 빠른 이야기 진행이 조금 아쉬웠고 그냥 처음부터 메두사? 얼굴 다 보여주지. 싶었던. 꽤나 재밌긴했습니다.
7,재미나요우헤헤ㅇㅅ헤
2,동심으로 눈감아 주기에는 너무나 허술하다.
2,생각보다 별로 전개가 비율이 별로예요ㅠㅠ
7,팀 버튼이 생각 안나는 아쉬운 영화.
10,진짜재밌어요!! 이런내용이랑 분위기의 영화 개인적으로 완전 좋아하는데 진짜 잘만든것같아요 ㅎㅎ
7,재밌었스빈다으다으다으
10,"특별한 소외된 아이들"이라는 소재가 굉장히 매력적인것 같다. 소설을 먼저 읽고 간 케이스인데 배우들과 캐릭터간의 이미지가 굉장히 잘 들어맞았던것 같다. 참고로 영화관에서 4번 봤는데 볼때마다 새로운 믿고 보는 팀버튼 영화.
10,환상적인 내용보고 또 봐도 너무 재미있는 영화어른을 위한 동화라는 느낌
9,팀버튼의 세상은 대체 어떻모습일지 궁금하게 하는 영화
7,괴물들이 짘짜 허접ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜넘나넘나재밌어요 시간이 금방가요
8,재밌음니다앙ㅇ 볼만해용
9,기발한 상상력과 흥미진진한 전개!!
10,진자 재밋엇어요 ㅎㅎ앨리스같은영화조아하는ㄷ 딱 이게그런영화!
9,동화이야기 같구 재미잇엇어요
3,상상이 아닌 자기 맘대로 영화
8,에바그린과 사무엘 잭슨의 감칠맛 나는 연기 덕분에 재밌었다
10,너무재밌었고 영상미가 아름다웠다.
10,다시 보러가고 싶은 영화
10,오졌다 심쿵했다 또보고싶다
2,진짜 알바가 무섭긴하구나.. 2점짜리를 8점짜리로 만들아놓을 수 있다니.. 진짜 보면서 댓글로 인생영화라한 새ㄲㅣ 찾아서 죽이고 싶을 정도.. 특이함은 있으나 초반이후론 그저 그럼 결말도 정말 상투적인 뻔한결말 정보려면 똥싸면서 나눠서 보길
9,판타적인 요소와 유머 요소가 괜찮음
10,상상력이 대단한 판타지 최고의 영화.
10,난 그냥 무조건 1평점10점주는거야
9,괜찮게봤는데 상영관이 많이없어서 아수라보다 난듯..
8,아이들의활약이 상상보다 아쉬움
10,꿀잼이다 ㅋㅎ꼭봐야댕ㅂㅂ
10,유치하겟다생각햇엇는데 반대로재밋네요
10,시공간을 뛰어넘는 사랑과 성장 이야기
7,그냥 일반적인 판타지 영화
10,태어나서 본 판타지영화중에 최고였던 영화
8,스토리나 소재가 재미있네요.  시간 가는 줄  모르고 봤습니다.
6,엑스맨 동화 이야기 킬링타임용
10,역시 믿고 보는 팀버튼. 말이 필요 없어요
4,팀 버튼한테 실망함 재미없음 후반갈수록 유치해짐 루프 어쩌고 하는데 무슨 얘긴지도 모르겠음
10,신기한 아이들 재미있었어요
10,진짜 너무재밌고 참신한영화
10,여주인공이 트와이스 지효 닮은거같어요...개이쁘죠♥같이본 가족들은 몰라도 전 재밌게봤어요오!
10,판타지스러움이 넘쳤다 굿
10,재밌는 영화였습니다.
9,눈알이 없는게 좀 무섭긴하지만 정말재미있어요
10,존나재밌고 존나참신함 두번볼건아니지만 재밌었음 그리거 주인공 존나답답
10,재밌어요 정말 정말 정말
10,완전 재밋겠다 각자 다 개성있어요
10,재미있게 잘봤어요ㅎㅎ
10,와... 팀버튼 감독이라 믿고 보기는 했지만 기대 이상이네요! 영화 잘 봤습니다!
10,잘 생각해 보면 앞뒤정황 잘 맞습니다
10,영화 보는 내내 푹 빠져서 봤어요 ㅎㅎ
3,평점 너무 높다. 앞뒤 정황이 맞지 않는 전개가 조금 아쉽다.
10,팀버튼감독 영화는 절대 실망시키지않는다
10,진짜 오랜만에 영화에 푹빠져서 보다 왔네요 진짜 꼭 강추해드려요!
10,정말너무재밌더라고요, 각기배우들의 개성있는연기와  흥미진진한스토리전개,  남여주인공들의  감성과 영황의 색감 이  보는내내 눈을 즐겁게 해주었네요!
9,지루하지않고  잼있었다. 역시 괴물은 눈없고 입큰괴물들이  멋져. 사힐런트힐 스타일 굿.  근데 쌍둥이 애들이 독보적인 능력가졌던데 첨부터 활약하면 악당들 시시했을려나 ㅋ 막판에 한번 능력 보여주다니
9,이거 15세로 바꿔야할듯....아이들이 보기엔 잔인한장면이 많이나오는것같음
10,진짜 재밌어요 평점 남기러 로그인 하게 되는
10,너무 재미있었어요 ^^*
9,아이들과 함께본영화. . .
6,우선 남자 주인공 연기가 너무나 어색했습니다. 또한 원작 소설에서 볼 수 있었던 긴장감이 영화에선 나타나지 않아서 아쉬웠습니다. 소재 자체는 너무 참신하고 재미있었는데 영화가 그것을 못살린것 같아요 바론은 도대체 왜 그렇게 순수한지 참... ㅋㅋㅋㅋ
9,신비로움그자체입니다ㅡ추천해용
10,이건 진짜 꼭 봐야하는 영화다. 늦게 봤지만, 정말 재미있었다.
10,솔직히 조금 무섭다;; 어른 입장에선 다소 유치 했을수도 스토리가 다소 복잡하고 어려운것 빼고는  그래도 재미있게 본듯 배우중에 엘라가 두명 이던데 자매인가?? 매력 돋는.
10,어린애들과 보기 재미있었음
8,적당히 시간 보내기에는 괜찮은 영화
8,보고있는데 남주꼬맹이 연기 너무 못해서 대사할때마다 집중이 안된다ㅠ
10,팀버튼+에버그린 그리고샤무엘잭슨!!
10,재미까진 모르겠는데 그냥 믿고보는
1,최근 3년간봤던 영화중에 역대급 쓰레기 순위 탑3안에 들어간다 ㅋㅋㅋㅋ 원작 말아먹는 능력부터 감독 거품빨로 이딴겅 돈받고 상영하내 ㅋㅋ
8,어린이용  매트릭스+인셉션+엑스맨  종합선물세트
5,저는 책을 보고나서 영화를 봤더니 실망스러움이 더 크네요..
6,팀버튼 감독이 좋아할만한 소재인데.. 팀버튼의 장점이 보이지않는 이상한 영화.... 비틀쥬스가 그립다..
7,기대를 너무하고 봐서 그런지 약간의 실망이 있었어요
6,팀버튼이 팀버튼을 답습하고, 21세기와 컬러를 씌웠을 때 나타나는 오묘하지 못한 조화.
10,역시 팀버튼이라는걸 느끼게해주는 영화다.
9,웰메이드 명작... 말이 필요없다. 이건 상상력 이상의 감동을 전해주고 현재 내가 살고 있는 세계에도 혹여 상상의 기회를 가질 수 있게 해주는 시간을 잠시나마 제공해주었다... 2번 아니 3번 권한다...
8,눈알 먹방 냠냠쩝쩝 이부분 보고 15세는 되지 않을까 생각했었는데
10,진심 재밌게봤어요. 스토리가 엄청 탄탄하고 빠른 진행을 원했는데 그 시간감각이 감각적으로 돋보인 작품이라 생각합니다.
6,영화를 보고나서 이건뭐지?하는 뭔가 2% 부족한느낌!!!뭐 그냥저냥  그랬네요
10,팀버튼이 다시 부활했다!!!
10,아이들도 너무 너무 귀엽고, 배우들도 너무 너무 좋았어요. 영화내용도 너무 너무 재밌었어요. 소극장안에 꾸민 서커스 소품 있는 배경에서 바론이랑 싸우는 장면이라든가. 1943년 9월 3일이라든가. 뭐가 어찌됐든 아이들이 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ
4,기대 이하네요.. 별 내용도없고 캐릭터 한명 한명 개성은 있는데 이야기 구성이 뻔해요.딱!!!  아이들용
10,재미있어요. 추천 합니다. ^^
7,잘 만들어진 영화입니다..재미있게봤습니다~~
6,영상미도 좋지만, 스토리가 약간 아쉽..
10,진짜 영상이 감동적이에요 이런 동화같은 영화 좋아하는데 보는내내 색감이 너무 이뻐서 감탄하며 봤네요 좋았어요 ㅎㅎ
8,미스 페레그린과 이상한 아이들의 집! 역시 팀버튼 영화는 재밌어요.  할로윈에 보기  딱 좋은 영화였어요~
10,좋았어요ㅋㅋㅋ다음에도또보고싶어요ㅋㅋ
10,완전 재미있어용!!!
8,원작도 한번 보고싶네요
10,동심으로 돌아간 듯 환상적이었어요
10,너무나멋진영화였어요.
10,근래 본 판타지영화 중에서 가장 낫지 않을까 싶을 정도이다.
8,난 나름 괜찮다고 생각했는데. 개연성이 살짝 뒤떨어지고 캐릭터 특성을 전부 활용하지 못한게 아쉽긴 했지만 보지말라고 징징댈 정도는 아니었다; 재미있을 수도 있고 없을 수도 있지 잘 봤다는 사람들을 왜 까내리는건지; 누가보면 전문가납셨어;
10,상상력을 자극하는 영화!
7,6.5~7 수준. 생각했던것 보다 별점이 너무 높군요
10,에바그린 넘나존예신것... 팀버튼감독에 3점 엔딩브금에 3점 에바그린에 4점 총합 10점~
8,스토리가아쉬워서2점빼기
7,기대 안하고 봤는데 은근 재밌었다.
10,500원을 위해서 쓰는건 절대아닌 영화
1,이게 어떻게 이렇게 평점이 높지?
8,스고이하고 재밋습니다~
10,재밋네용 생각햇던것보다 훨씬좋고재밋어요
9,정말 재미있었어요 !제 스타일,,
10,정말 재밌게 봤어요 에바 그린 너무 예쁘요
7,색감이 좋았는데 내용전개가 안타깝습니다
8,처음엔 공포영화인줄 ㅠ 그만큼 팀버튼만의 분위기가 잘 표현됨
10,역시믿고보는팀버튼ㅠㅠ스토리가진짜흥미진진하고보는내내지루하지가않음ㅜㅜ여러분한번보세요두번보세요꼭봐요여러분ㅠㅠ
8,재미있는데 너무 내용이 뒤죽박죽 끼워넣은게 많아요 ㅜㅜ
8,정말 정말 재미있습니다
8,쌍둥이 연기 어쩔 귀엽ㅋ
10,개잼 페레그린은 예쁘다
9,부담없이 괜찮게 볼 만한 영화인듯
10,마지막에 악당이 아이들 우왕좌왕대며 확실히 처리안하는것빼고 모든게 다 너무너무재밌었어용! 에바그린 진짜 너무이쁘고 영화한장면한장면 팀버튼의 상상력이 돋보이는 영화였습니당 ㅋㅋ진짜 재밌게보고 이렇게영화평도남기네융
5,기대를 너무해서인지 생각보단 재미가 덜하네요...;;
7,그렇게 잘살다가 악당이 너무 허무하게 죽는거같음
10,이건 이당시 개봉했던 영화들 다 누를만큼 재밌음 15세로 해리포터시리즈 같은 분위기였으면 더 좋았을듯
10,판타지종류의 영화를 좋아해서 남자친구랑 같이봤었는데 너무 재미있었어요~~
10,보는동안매우즐거웠다
9,재밌음ㅜㅜ스토리는 좀뻔했지만 역시 에바그린이더라구요..아이들도 너무 귀엽고 다시한번 역시 에바그린ㅠㅠㅠ진짜 눈빛이장난아님 베댓 복종하게되는눈빛 공감합니다 아그리고 엔딩크레딧 노래 좋아요
3,원작 소설에 비해 내용이.. 원작 소설을 너무 재밌게봐서 그런가 모르겠지만 단편으로 끝내는감이 뭔가 아쉽네여
10,재밌어서 두번봤어요~
10,재밌다감명깊었다다시보고싶다
10,짱짱맨잊니다 재밋엇어용
10,기대이상의 재미 아쉬운점은 진짜 너무 짧은가같아요 한 4시간짜리로 해서 길게 나왓으면 좋았을텐데..
10,끝이 좀 밋밋하긴했지만 대밋네요
6,재미있어요~애들귀엽구 이뻐요
10,환상의나라를 모험하고돌아온것같아요
7,에바그린 눈빛하나로 기본 4점+@
9,내용이좀 어수선할거라생각했는데오랜만에쟁나는영흐ㅏ였어요
8,눈이 즐거운 영화였네요. 스토리 진행이 약간 빨랐던게 아쉬워요. 여자친구, 아이들 과 함께볼것을 추천합니다.
10,존잼 판타지영화첨보는데 너무재밋엇어요ㅠㅠ
10,굳굳!! 기대했던 것 보다 더 더 잼!! @_@
8,그냥저냥 볼만했어요.
9,가족 모두즐겁게 봤어요  역시 팀버튼
10,판타지영화중에 갑중에 갑인거같아요! 영화 정말 잘만들었네요
8,재밌는데 역시 팀버튼감독이라 독특해요
10,VERY VERY GOOD
7,좋아요 얘들이랑 같이 보기 좋습니다
8,그래픽이 인상깊었고 몰입도가 꽤 깊었지만 내용에있어서 어른이 보기엔 유치했던 것같다
8,ㅋㅋ재밋다ㅋㅋ재밋네ㅋㅋㅋ
10,조금 유치하기도 했지만 시간가는줄모르고 몰입해서 보고왔어요!
4,너무 기대를 해서 그런지 좀 실망스러운 영화 ㅋ돈 아깝네욬ㅋㅋㅌㅋ..ㅠ다소 잔인하긴 했지만 앞의 스토리는 괜찮았는데 솔직히 뒤에 스토리는 별로 였네요..
10,진짜 재밌었어요. 한달전에 봤지만 아직도 생각이나네요
9,어른들의 멋진 동화인듯
10,상상력에감탄했고덩심으로돌아가는듯한느낌을받았음
7,재밌게 잘 보고왔습니다.
2,진짜 지루해요..---.
9,재미있게봤어요동심을 자극하는영화 어른들도 재미있게 볼수 있네요
9,팀버튼과 소설의 막강한 조합!
10,역시팀버튼! 눈과 마음이 즐거움
10,굿굿졸잼여오예ㅎㅎ ㅎㅋ
9,재밌따어린이 엑스맨보는기분
7,풍부한 상상력을 기반으로 한 깔끔한 연출력
7,나름 괜찮게 봤습니다.
8,다 좋았는데 개인적인 생각으로는 마지막이 조금 아쉬웠던...!
10,너무너무 재밌었습니당 여자친구랑 봐서 더 재밌었습니당
8,조금 그로스테크한 장면 나옵니다. 역시 팀버튼!
8,대체로 호기심을 자극하는 영화 였던거 같습니다 오랜만에 동심으로 돌아간득한 느낌을 받았어요~_~
6,적당한영화아쉽게기대이하ㅠㅠ
9,재밌습니다. 동화 같으면서도 긴장감도 있어서 지루하지 않고 상당히 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다.
10,핵 꿀잼ㅎㅎ이거 다음편도 꼭 나왔음 해요글구 페레그린 이쁨ㅎㅎ여자인 내가 봐도  영화 내용도 전체적으로 괜찮고요만화 잘 안보는 저도 진짜 재밌게[ 봤어요^^
9,정말 재밌어요^^ 다음편도 나왔으면 좋겠네요
10,아수라 밀어주기 때문인지 상영을 많이안하던... 굉장히 아쉽네요 진짜 재밌는데
10,볼만합니다 시간가는줄모르고봣네요
10,최고임..어떻게설명할방법이 없음
6,동화책 속에 쏙 들어갔다 나왔어요
2,솔직히 기대하고 봤다면 지루하기짝이없음. 마지막에만 좀 재밌음
10,믿고 보는 배우 에바그린, 믿고 만드는 감독 팀 버튼.
10,엠마 너무이쁨진짜 핵쩜 짱짱
9,재밌게 잘 봤어용! 근데 뒤로갈수록 약간 빨리 끝난 느낌?ㅜㅜ  에바그린의 눈빛은 정말....짱
10,개잼개잰개댐개잼개재깨잼
9,Qjdjdjjdjdjdjdj
8,화려한 볼거리, 적당한 사이다와 고구마
10,너무재미잇엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,판타지영화  쵝오엿습니다
8,아이들이보기에 중간중간 지루한점빼고는좋았음
10,시간가는줄모르는영화
3,상투적인 설정들 위에 팀버튼의 색체감을 살짝 더해 얼기설기 엮은 아동물 성격의 환타지물. 팬심으로 봤는데도 이렇다.
9,잼나영ㅋㅋㄱ 추천합니다
8,각자의  캐릭터 내용설정 상상력 다 만족합니다  특히  에바그린배우의  매력  눈빛이  최고였음. 근데 내용은 어린이 동화 같은데 잔혹함은 어른용  수준...
9,에바그린 카리스마가 대박^ ^ 재미있었어요!!!
10,제가 좋아하는 장르여서 더 재미있게봤어요
7,두시간이 지루한지 모르겟는 영화에여
9,팀버튼의 오리지널  스토리 영화도 보고싶어졌어요 ㅠ
8,악당이 너무 약했네요 좀더 잔인할줄알았는데 아쉽
8,딱 킬링타임, 착하고 무난하게 볼 수 있는 내용
10,재밌었습니다 영화좌석사이공간도 넓어서 쾌적했구요
10,어떻게 보면 뻔한 스토리일 수도 있지만 몰입력이 대단한 영화.
10,두번봣어요 짱 상상력 갑 판타지 갑
10,탄탄한 스토리와 신비로운 느낌의 배우들까지 최고의 영화였습니다!끝나고 친구랑 시간가는줄 모르고 영화얘기하다 왔어욯ㅎㅎ
7,나는뭔지 잘모르겠던데...
6,저만 재미 없었나요?....영화를 봤단 느낌보다 이영화의 줄거리는~ 이라는 내용의 영상을 보고온 느낌....
5,엄청 기대하고봐서 그랬는지 그저그랬다 내용 앞뒤 안맞고 너무 훅훅 진행되고 돈주고볼만큼은 아닌듯
7,볼만했다. 에바그린은 예쁘지만 임팩트가 부족했던듯.
7,원장님이너무취양저격ㅠ
10,정말오랜만에 좋은영화봤습니다 강추
9,으가으가으가으가으아으으재밌음
8,여자친구랑 재미있게 봤습니다 추천해요 ㅎㅎ
10,유치하다고 평점테러하는사람들은 공포영화봐놓고 무섭다고 평점테러할 사람들인가? 포스터만 봐도 어떤 스타일의 영화일지 감이 안오는사람들인건가? 디즈니는 유치해서 어떻게 본답니까 ㅉㅉ
10,20대가 봐도 10대 청소년으로 돌아간듯한 영화였습니다.
10,처음으로 걸어다니는 해골을 응원하고 후반부에 눈알을 먹고 파는거에 놀라지않은 내가 무서워졌다 ..ㅜㅠ
10,아이들과 넘 재미있게 보았습니다. 에바그린의 카리스마는 정말 짱입니다.
10,리ㅣㅎ허로러로로로로러러
10,개잼 오랜만에 인정함ㄷㄷㄷ
9,아이와 보기 좋은 영화였네요.
7,보통 수준의 영화 기대를 완전히 충족시키지 못했음
10,잘 만든 영화! 재미있습니다.
9,악당이 허무하긴 했지만 재밌어요! 그리고 페레그린 진짜 멋있음
5,아이들이 보기에  좋은 영화입니다^^ 어른들만 보는건 비추~~ 너무 스토리가 유치하고, 영상은 예뻐요.
10,뒤로 갈수록 재미있단 몰입감 쭉
10,팀버튼만의 느낌을 잘 살린 영화에요
5,별로..캐릭터는 매력있고 좋았는데  딱히 떡법화수도 제대로 되는것도 아니고  그 좋다는 캐릭터성도  차츰 붕괴되는대다가 이용해먹지도 못하는느낌
8,좋지만 허술한 부분이 너무 많다
7,신선한 소재로 재미있었어요
9,보면서 점점 다음이 궁금해지고 긴장되고막판에 어떻게 진행이 되려나 시간이 얼마 안남았는데...너무 기대를 했나?? 막판에 긴장 확 풀리고 맥빠짐...
9,꿀잼이엇어요!!!!ㅎㅎㅎ
7,초반 도입부 푸터  민민하게  흘러서지루하게ㄴ껴짐
10,분위기가 너무 예뻐서 좋았습니다
10,너무 재미있었고 주인공들 잘생기고 예쁘고 좋았어요!! 또 보고 싶었어요!
10,진짜 재밌었어요 추천합니다
9,재밌긴한데 조금 아쉽네요 약간부족한느낌
9,크리스마스 악몽의 괴물 표혀이이번작에도 잘나타났다
6,할아버지가 눈이 빠져있을  때는 무서웠지만무거운  신발을  신은  여자와  괴물을  볼수있는남자가  뽀뽀하는   모습이  감동적  이었다.
7,화려하지만 난해했음ㅋ
10,동심과 액션감을 느낄수있어서 좋았어요
10,흥미로웠어요 내내 눈을 뗄 수도 없고요. 원작을 읽어보오 싶어요
9,잼있게 잘봤어요^^ 스토리가 탄탄하네용
10,개꿀ㅠㅠ너무재밌었어요
10,짱잼!!!ㅋㅋㅋㅋ!.!.!
10,반전 최고의 영화를.한편 보고 갑니다
9,볼만해요 재미있습니다
10,애들이 보기엔 약간 징그러웠지만 재밌었음
9,재밌는 상상력이 보는 즐거움을 만들어주는 영화!
10,기대보다도 재밌어요. 엠마 너무 매력적임 ㅠ.ㅜ 침몰선으로 들어갈때 몸매 짱예쁨 ㅜㅜ으허
10,신선한 영화였습니나꽤 재미나게 봤네요
8,12세가 볼 영화는 아님
10,아수라보다훨씬재밌으
7,생각보다는 별로  재미가 없어서 실망이다
6,기대만큼  별로였네유..
7,피터팬과 비슷..결국 내용은  ...
8,에바그린은 정말 멋있었고 팀버튼의 상상력은 끝내줬다 ㅠㅠ
8,기발한 발상으로 신선하긴 했지만 기대에는 못 미쳤네요..
8,에바그린이 정말 아름답다.   근데 잔인하고 무서운 장면이 몇개 있어서 놀랐음. 그리고 주연남자아이의 연기가 조금 부족해한 느낌.
9,그야말로 팀버튼의  판타지영화! 에바그린이 일단 예쁘다
1,장난치세요? 이것도 영화라고.. 하긴 팀버튼이 다 그렇지 뭐
10,다들 너무 귀엽고 재밌어여!
9,환상적이고 재밌었어요 그냥 저세계에서 살고싶단 생각
10,재밌어요 !!!!^^
10,속편을 기대합니다. 재미있게 봤어요
10,개연성 있는 스토리와 상상 이상의 상상력의 조화
6,영화가 좋다에서 보여주는 예고편만 보면 다 보는 것 같던데.. 의외로 평점이 높아서 놀랍다. 그런데 에바그린은 참 매력적인 것은 부정할 수 없네.
1,이 좋은 캐릭터와 베이스로 이런 어린이영화 스토리를 만들다니...엄청 기대했는데 돈아깝다는 생각이 좀 드네요.
10,다음편이 기다려지는 영화예요ㅜㅜㅜ 다시보고싶다
10,마법속에 판타지 즐거움
10,한번은 볼만한 영화. 정말 재밌었다.
10,매우 재밌었음 엄청 재밌어어어 써클안낀 사람들과 써클낀사람들과의 싸움 두둥두둥
10,정말.. 인생영화입니다
6,재미있었에오ㅡ즐겁게봤어요
10,진짜 재밌었습니다 정말 최고!!!
10,아이가재밌다고하내요
10,팀버튼은 언제나 위대하다
8,특이한 내용 에바그린에 연기 완벽
8,재미있게 잘봤습니다 ^^
8,졸리지만 재밌엇던거같아요...
9,딸과 함께 즐거운 시간되어 좋았습니다
8,팀버튼의 필모는 롤러코스터. 그러나 그 롤러코스터는 아래나 위나 언제나 환상적인 느낌을 선사한다! 에바 그린의 재발견마저 이끌어낸 이 영화는 기괴하고 슬프면서도 한없이 아름답고 따뜻한 이야기를 전한다. 팀버튼이여 나이들지 말아주오! 이대로 있어주오!
10,재미떠요 ~~ 볼만해요
8,페레그린짱이쁨 근데 기대했던거만큼 엄청 재밌다는 아닌데막판에 재밌음
6,아...팀버튼 오랜 팬인데.... 아.... 정말 모르겠다.. 왜 만들었을까.... 어디서 멋대로 해봐라 투자를 받았나... 아...아님 내가 현실에 찌들었나...이상한 아이들의 이상한 영화..
10,만족합니다. 에바 굿굿
10,할로윈 분위기에 잘 맞는 영화에요! 재밌게 봤습니다!
9,영상이 예쁘고 스토리도 재밌네요. 소소하게 보기 좋은것같아요
8,아이들이 재미있게 잘 봤어요~
10,팀버튼 감독님  작품으로써 역시 기대치만큼 좋았습니다.
7,기대를 넘 많이 했나봐요 ㅎ ㅎ 생각보단 ㅎㅎ
9,오랜만에 판타지 영화를 봐서 너무 재미있었어요ㅎ조금 무서운 장면도 있기는 했지만 눈이 즐거운 영화였어요!!
9,영상미, 상상력 진짜 대박. 전투씬에서 긴장감이 약간 떨어지는 감이 있었지만 감독이 의도한 거라고 생각됨. 아역들도 다들 너무 귀엽고 캐릭터 하나하나 보는 재미가 쏠쏠해요
10,졸잼 여자친구랑  보다가 재미있어서 같이 기절할정도
10,믿고 보는 팀 버튼팀버튼 짱
10,믿고보는 팀버튼 감독 영화
10,재밋었어요ㅎㄹㅇ햐ㅑㅑㅏ
9,정말 재밌는 영화!! 그런데 악당 팀킬당해서 쉽게 죽은게 좀 허무하네요... 끈질길줄 알았는데..ㅋㅋㅋ 마무리도 조금 아쉽긴하지만 너무재밌었습니다! 특히 제이크랑 엠마 너무 좋았어요^^
8,눈조심 열자열자열열자
10,재밌답니다 10자입니다
9,걍그럼 재밌지도 없지도..
8,진짜  재미있고 신선한  내용?? 에  빠져들어  봤다.동심으로 돌아간듯  보는 내내 흥미진지했다
8,이젠 놀이공원 가면 미스 페레그린의 아이들이 나타날까 기대해봄직도....
8,보다가 잠들었는데 해골 싸우는 장면 이상적
7,화러할줄 알았는데 너무 평범 했음. .,
10,엄청 재미있게 보았 습니다.
6,대실망;;; 이게 머람
7,재미있네요 다음에 또 보고싶어요
5,이게 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네요
7,재미있었스요!! 가족들과 보기 좋은 영화
10,재미있어염~^^ 볼만합니다!!
10,상상력이 풍부하고 조금 무서웠지만 마지막 느낌은 평화로웠습니다.
10,기대한만큼 너무 재미있게 봤어요가족과함께보세요
1,정말로진짜재미있었다
9,잼나요.. 아이들이 잼나다고 하네요
8,지루할줄알았는데 볼만하네요
9,볼만합니다 애들이 귀엽네요
10,엄청재미있어욥!!!강추영화
8,팀버튼의 상상력과 표현력이 놀랍습니다
10,재미있게잘봤어요!!!
7,기대를 많이 하고 가서는 안되는 영화. 그냥 맘 편히 보러 가는 영화.영상미는 정말 예쁘고 좋았습니다.
8,정말 독특하고 재밌어요
10,최고의 영호ㅡ. 재밌어요
10,신세계입니다 재밋엇어요 ㅎㅎ
8,악당들이 너무 허무하게 패배하는 것만 빼면 볼만해요
10,최고에요아주아주 재밌어용^^
9,두번봤습니다. 영상미가 뛰어납니다
10,오랜만에 보는 영화 재밋는 영화 골라봐서 좋네요
10,팀버튼 대박 이네요 심야로보고 나왔는데 안치침 ㅋㅋㅋ대신 할로우 나타날것같아
10,제목이 영화를 망친거같음.  진짜 잘만들었다. 유치하고 애들영화라고 보기전에 별로안땡겼는데 보고나니 와 진짜 재밌다.유치한걸 떠나서 굉장히 세계관독특하고 재밌다
10,진짜 재밌었어요꼭보세용
8,무난하게ㅜ재밌음 추천
9,세계관이 너무나 재미있던 영화.물론 전개나 악당과의 사투 부분에서는 유치한 부분이 있지만그런 부분을 모두 다 커버할 정도로  세계관을 영상으로 잘 표현해 보는 내내 눈이 즐거웠던 영화
10,정말 재미있엄ㅅ어요 나중에 또볼거에여
8,가족과 함께 즐기기에 좋은 영화! 결말은 조금 빈약
10,개인적으로 이런류의 영화를너무 좋아해서보면서 내내 너무 기분좋았음 ㅋㅋㅋㅋ미스페레그린 존예
8,중간중간 지루한 부분이...
10,기대한만큼 재미있어요.에바그린 카리스마에 다시한번 감동
10,잼잇어요 잼잼잇어요ㅋㅋ
8,재밌어요!!ㅎㅎ  또보고싶네요
8,엠마가 너무 프리티하다.
9,눈알 너무 맛있게 먹는다
10,올해 최고의 영화입니다 ㅎㅎ 에바 그린너무 너무 이쁘고 장면하나하나가 아름답고 몽환적이였어요.. 무서운장면도 많았지만 너무 잘봤습니다 ㅜㅜ
10,두번봤음짜으응 추천추천
8,첨에 무서워쓤... 기대한것 딱 그만큼ㅋ
1,사실주의 영화를 좋아하지만 디즈니 영화도 참 좋아해서 이것도 뭔가 비슷한 느낌이라 재밌을거 같았는데.. 완전 별로. 영화 초중반까진 계속 의미없는 대화의 진행. 중반 넘어가서야 좀 볼만한데 그마저도 악당이란 넘들이 너무 약해서 재미가 안남.
8,보는동안 몰입이 잘되고 적당한 무서움이 있었지만 결말이 좀 허무했어요
10,진짜 진짜 너무 너무 재밌다!!!!원작을 읽고싶어질 정도로
8,무난무난 하지만, 어른들을 위한 동화보단 아이들이 더 좋아할만한 영화인것 같습니다. ㅎㅎ
9,안보려다가 평이 좋아서 봤는데 재미있었어요 굿!
8,아이들과 함께 보기엔 딱 좋아요^^
8,딱 8점짜리 영화인듯..
8,재밌었어요!! 정말 흥미진진하게 봤습니다.
10,미스 페레그린 연기하신 분 처음 봣는데 연기 너무 잘하시고 스토리 너무 재밌고 아이들의 능력꼬한 창의력 너무 돋보였습니다
8,참신선하고재미있네여
7,유치하다고 하는 사람들도 있는데 전혀 안 유치했음
10,그냥 존잼 말이필요없다 상상력대박
4,유치하긴하지만 재밌었네욧ㅎㅎ
10,이거 디비디로 나오면 또볼꺼야 진짜 재밋어여
9,생각없이갔다가 너무재미있게보고온영화
9,재밌었어요굿굿굿긋굿
8,보호가 철장이 될수도 있겠다는 생각을했다.
10,너무너무 재밌네여 유치할줄알고 걱정했는데 여자친구도 너무좋아하고 재밌었습니다!!
10,팀버튼 천재 같아요. 올해 두개나 개봉해서 넘 좋아요
8,에바그린 정말 완벽했어요.  그런 카리스마 어디가면 살수 있어요?
10,역시 팀버튼. 성인동화의 느낌이 좋았습니다.
5,호호 시간 지나서 못봤다 호로
10,꿀잼입니다 마니들보슈
10,재밋네요 가족들과 같이 보세요
10,최고예요정말너무쟈밌게봤습니다!
10,진짜 재미있게본영화:-)
10,재밌게 봤습니다 이건 뭔가 싶음
10,올해 가장 재밌게 본 거 같다
7,재미 있었습니다.  ㅋ 배우들 연기도 괜찮고 상상력도 재밌고. 팀버튼에 대해 다시 생각했네요
10,상상력이 풍부함.. 굿
8,신기방기 소재가새롭고미스 페레그린 너무이쁨
10,팀버튼 만의 색이 좀 희석된 것 같으면서도 너무 재밌게 잘 봤습니다.^^
6,그냥 생각없이 보기에 괜찮은듯한 영화
10,재밌어요 상상력이 아주 좋았어요
10,비쥬얼좋고 소재도 참신하고 좋습니다.
10,대박.. 리얼 재밋네 ㅋㅋ
6,기대하고봤는데 졸면서봐서 내용기억이안나는....
10,에바그린 짱짱 재밌었어요
8,재밋습니다...하하호호호
6,돈마니쓴 비급감성영화 이게어떻게별십점이냐 알바놈들 원래팀버튼의 b급감성으로 좋아하긴하지만 별십점은에바다
6,결말을 어설프면서 서두르게 마무리 짓고 각 인물들의 개성이 살아숨쉬지 못한다.
9,나름 재밌었네요 볼만합미다
10,스토리가너무탄탄해서,..감독이천잰가?했더니 책리메이크..역시나,.저력있군
10,짱재뮤ㅠㅠㅠ진짜 재밌다
9,동화같은 영상, 연출만으로도 볼 이유가 충분. 에바그린 정말 매력적이고 아이들 너무 사랑스럽
10,진짜 너무너무 좋았어요 색감도 이미지도 너무 이쁘고 ㅠㅠ
8,오랜만에 영화다운 영화봤습니다.. 추천합니다
6,같이 본 사람이 좋았어서 좋았다
9,역시 팀버튼 감독 작품답다. 매번 영화 소재들이 아이들에게 어른들에게도 무한한 상상력을 펼치게 한다. 이번 영화도 역시.
7,음 뭔가 스토리가 너무 난잡해요 배가산으로간느낌
10,역시 믿고보는 팀버틐감독 입니다
6,아이들이랑 잼있게 봤어요
10,번개 물 따위의 진부한 초능력이 아니라서 좋았다 난 동심으로 돌아간다기 보다 진짜 저런 세계가 있을 것만 같았다
10,와우~2016년 최고의 상상력을 자극시키는 영화!영화로 구현한 감독도 대단합니다!
8,재밌었어요 동화 한 편 읽은 기분
6,그냥...기대를너무많이했는지 그냥그랬어요
7,아이들에겐 잔인하고 어른들에겐 유치하고
9,페데그린과 유쾌하지만 기괴한 영화
10,동화한편을 본듯 하다 재밌었어요~!
7,그닥재미잇엇은지는 모르겟다
8,에바그린 페레그린 연기 잘했습니다
8,모처럼 재밌게 잘 봤습니다
10,마성의에바그린 (에바그린분량 매우적은건 함정)
7,애뜻한맘이들엇습니다.
8,너무기대하고 간 탓인지 그동안의 팀버튼의 수작들에 비하면 사실 그렇게 상상력이 뛰어난 영화인지는 모르겠다.다만 아이들의 판타지 내용임에도 불구하고 유치하지 않게 재밌게 봤다
7,..애들이 많이 재미있을듯...
5,음...차라리 책으로읽을걸 싶을정도로 실망이였음. 판타지적인요소나 역동적인 씬을 잘 살리지못했음
7,재밌어요 생각보다 괜찮았어요
6,볼만해요ㅋㅋ 심심풀이로
5,결말은 예상대로 였지만 너무 단순한 결말로 느껴져서 아쉬움이 컸다. 좋은 스토리여서 연출을 너무 기대한 것일까..? 좋은 영화였지만 아쉬움이 많이 남는 영화였다. 그래도 스토리가 튼튼해서 마냥 가볍지많은 않은 영화이다.
9,예상한스토리가아니엇지만재밋다!!
9,남주인공 마지막 뛰어오는거 빼곤 다 좋았습니다 짱짱남주 여주 너무 훈남훈녀인듯...
7,1234567890
10,grejtygkutkykytkxdycth
10,판타지별로안좋아하는데 봤는데.너무재밌었어용!
8,조금 유치하긴한데 그래도 재밌었어요
10,동화같은 이야기입니다~♡재밌어요~
10,11살 6살 아이들과 봤습니다6살 아이는 무섭다며 내내 잤고  11살 아이는 인생최고 재밌는 영화였다고 하네요딸아이 요청으로 별10개 찍습니다
9,비오는날 보면 좀 더 재밌어요!!
9,그동안 무언가 2% 아쉬움을 남겼던 팀버튼의 완벽한 귀환!
10,재밌네요재밌어ㅋㅋㅋ
5,볼만하지만 약간 애들수준인거같아요 퓨
10,아들넘하고 재미있게 잘 봤넹요... 자막이라 답답했겠지만...ㅎㅎㅎ... 역시 에바그린..ㅅㅅㅅ
8,신비롭고 색채감 좋은 영화
8,재밌게 잘 보고 왔어요!!!!
10,이거정말잘만든영화인데상영관수가좀너무하네요;
10,캐릭터들 각자 개성이 너무 다양하고 재미있었어요
9,정말 감독의 엄청난 창의력에 놀라웠던 영화기발한 상상력이 정말 돋보였고 아이들이 보기에 좋을 것 같은 영화
8,영화는 재밌었지만 기대를 많이 했어서 8점!
7,팀버튼 감독의 창의력은 정말 놀라울 정도였다. 장면장면 너무 신기하고 어떻게 저런 생각을 할 수 있을까 싶었다. 너무 재미있었고 재밌었다.
10,오랜만에 팀버튼 다운 영화였습니다 ^^ 좀 패밀리용이긴 하지만 ㅎㅎ
7,확실한건 내 취향은 아니였다.
10,에바그린이 너무이뻐요ㅠㅠ 그리고 역시 팀버튼영화!너무재밌었어요!!
7,ㄹㄱㄷㄱ나ㅡㄱㄷ나극ㄴ
9,아이들이 무척 재미있게 관람했데요~
8,나름 재밌어요.조금 아쉬운 부분이 있지만요
6,참애매한영화입니다.
9,재밌어요~ 굿굿     에바그린은 정말 사랑입니다....
8,계속 예매율 1위고 주변에서 재미있다고 하길래 봤는데 재미있어요!잔혹동화스럽고 무섭지도 않고 흥미로운 소재여서 더 끌렸던거 같아요
9,역시 팀버튼 너무나도 재밋고 취향저격당했어요
10,역시 팀버튼! 부담없이 즐길 수 있지만, 시간과 환상에 대해 생각해 보게 되는 영화!!
10,너무재미있어요,  따뜻한 상상력의 영화는 이런것
10,호불호가 갈린다고 하던데... 갈리는 이유를 잘 모르겠네요. 정말 재미있던데..
10,재밋더라구요 가족영화 추천해요
10,진짜 신선했던 영화 재밌었습니다
8,중간에 싸우는장면 빼고는 다 좋았어요: )
8,재미는있는데뭔가아쉬운느낌 ㅠ
6,초반에 애들 능력 소개할때까진 좀 루즈 했는데 할로우들이랑 싸울땐 조금 볼만함 근데 해골들이 나올때는 무슨 네크로맨서인줄;;; 남자들이 보기에는 많이 유치하다 ㅇㅇ
10,재밌어요 감독배우영상미다짱짱
10,진심 인샹 영화에요♡꼭 보세요!
10,개꿀잼 연인이랑 첫데이크로봄 ㅎㅎ
3,오기 삼촌이 죽고나서 제이크가 바론에게 루프를 안내한 순간부터 밥맛떨어졌다.
8,상상력있는 이야기에 무서움까지 있어서 잼있게 봤어요
8,동화같은 영화나는어떤 시간으로가고 싶은가?
7,동화같은 엑스맨이라고 생각하시면 됩니다. 자칫 유치할 수 있지만 엑스맨을 온가족이 같이 보기 조금 잔인하고 무섭다면, 이건 온 가족 같이 볼만해요 ㅎ
8,끝으로 갈 수록 허무해지는...
5,그냥그럼.. 난 해리포터만큼 기대해서 그런가 .... 좀 지루했음 ㅎ
10,완전추천합니다완전와전
10,팀 버튼의 상상력은 놀랍다는 말만으로는 항상 부족하다
10,재밌어요 후회안함 정말
9,재미있었어요 약간 섬뜩한 동화같은느낌
8,생각보다 재밋엇구 팀버튼의 상상력이 대단한영화
10,재미있게 봤습니당 ㅎㅎ
6,팀 버튼 감독을 믿고 봤지만, 에바 그린만 보인다. 그냥 저냥 보기엔 괜찮지만 말 그대로 그냥저냥. 팀버튼 과 에바 그린이 좋다면 한번쯤 볼만하다.
1,생각보다 스토리가 별로네요
10,오오오오 재밋엇어요!!
5,초반은 지루하나 볼만함
9,이건 영화관에서 봐야 해!
9,재밌었습니다 원작팬으로서 아쉬운 부분도 있지만 엠마가 굉장히 예쁩니다
10,시작하고 숲에서 괴물이 나오자마자 앞에 앉아있던 할머니랑 손주가 나갔어요ㄷ
10,재미있고 환상적인 모험의 세계로!!!
10,너무 재미있게 잘봐습니다
10,오늘 또 다시 보러갈거에요
8,늘 챙겨보는 팀버튼감독 작품~~
10,아들과 정말 잼나게 봣어용~~
9,영화는 다소 평범할수도 있었지만  엔딩 크레딧 노래가 너무 좋아서 영화가 좋아보였네요
10,아주재밌으니까들좀 보세요 ㅋㅋ
6,그냥 sososososo
6,아니 솔직히 별로 재미없잖아...
10,존꿀잼레알핵꿀잼꼭보센
10,ㅁㄴ야아으이타우우ㅏ냐누어당ㅇㅇ
10,생각보다 키치한 판타지
8,스토리가 참신하고 좋았지만 중간에 루즈함
8,오우~ 잼있네요~ ㅋㅋ애들이 가지고 있는 능력들이 특이하고..전반에는 몰겠던데 후반부에 갑자기 잼있어지네여~
9,모든 캐릭터들이 보는 사람의 마음을 사로잡는 매력을 갖고 있어서 영화 보는 내내 지루할 틈이 없었다!
10,영화가신선했다 굳굳굳
8,간만에 동심의 세계로 돌아간거 같아서 기분좋아진 영화
10,상상력을 마구마구 이끌어냈던 영화!
10,정말 환상적인 영화입니다
8,동화적인 요소와 히어로물의 요소가 아름다운 이미지 속에  녹아있는 영화
10,스토리도 괜찮고 여주인공이 이뻐서 좋았던 영화
10,동화 같은 이야기, 예쁜 색채가 제 눈을 사로 잡았습니다.  영화를 보는 내내  쉴 새 없이 빠져들 수 있었습니다. 놀라운 상상력이 대단합니다.
8,재밌어여 해리포터같은 판타지 느낌나서 좋았음
8,페레그린 넘나 걸크.. 엠마두 넘이쁘구  신비한 능력을 가진 아이들이라니  흥미진진하게 봤다!
5,팀버튼표 섬찟한 판타지를 좋아한다면 봐볼만은 한 영화. 도입부 분위기가 쩔어준다. 후반부에서는 좀 힘이 빠지는 느낌. 처음부터 끝까지 잘 만든 영화는 아니다.
10,중간중간 충격적이었지만페레그린이 너무 이뻤고, 아이들도 너무 이뻤습니다재밌었어요
10,굿ㅎ굿굿ㅎ굿굿굿굿ㅎ굿굿굿
7,기대없이 봐서 나름 재미있게 봤어요. 에바그린이 너무 아름다웠네요~~~
10,팀버튼의 색이 정말 잘 녹아있는 영화! 그래픽도 컨텐츠도 굳굳 강추!
8,세계관과 등장인물들의 특성이 매우 인상깊었습니다.
6,판타지성으로만보면 ㄱㅊ은데 소설원작이 그러하듯 이야기가 기승 결 느낌으로 끝나요 시간상 어쩔수 없다 하고 배우들이 애들이라서 액션도 그렇고 악당들이 매력있짇ㅎ 않고 전체적으로 캐릭터성도 그래요 그 보육하시는분? 그분 하나만 ㄱㅊ은듯 그런 영화였습니당
5,판타지 영화 참 좋아하는데 이 영화는 예고만 잘 짜집기 했네요너무 스토리가 허점이 많고 엔딩은 정말 발로 지어낸듯함
9,긋굿 완전 강추!!! 꼭 이영화 보세요
8,잼잼잇엇다 잼잼ㅋㅋㅋ
10,영화 최근에 전혀 못보다가 오랜만에 영화관가서 이 영화 봤는데 에피타이저 역할을 너무 잘해줌 에바그린...☆
10,정말  재미있게 보고왔습니다.  한번 더 보러갈 생각이에요!
6,초당영화줄 모르고 40대가 보다니
9,재밌어요!역시 상상속 창의적인 캐릭터를 잘 만드시는분 ㅎ
8,조금 무서움.. 생각보다는 별로
10,너무 재밋어여!!! 지루할틈이 없었고 개연성이 좋아요
7,초등학생 아들이랑 봤습니다.재미있었습니다
2,대체 뭐가 잘만든 영화라는거냐  미스페레그린의 활약은 1도없고 최종보스는 나홀로집에 악당처럼 애들 장난에 픽쓰러지고...그 불쓰는 여자 얼려졌다가 키스로 녹는거보고 얼척없었다... 내가 돈주고 본 영화중에서 7광구 이후로 젤잼없는 영화였다.
9,살짝 예고편이 더 재밌다는 느낌이 들지만 재밌어요~
9,처음엔 스릴러 인가 했네요ㅋㅋ아니면 공포인줄....ㅎㅎㅎ재밌게 잘 봤습니다~^^
8,아이들이 참 좋아라 하더군요.책도 찾아보고 싶다고 하고요.
10,광고많이봐서 봤는데 기대한것보단 별로였지만 재밋었음
9,팀버튼 감독영화만의 색깔이 매력적인 영화~상상력이 대단한듯~!! 잠시나마 환상의세계로 빠져들수 있어서 좋았음
10,기대없이   아이땜에봤는데  데가 더 잼나게봤네요..볼거리..감동다있었던것같아요
10,역시 팀버튼의 상상력은 알아줘야돼
10,판타지 영화를 좋아해서 재밌어요~
8,기존의 환타지에 비해 웅장함은 떨어지지만 탄탄한 구성 지루하지않케 잘봤습니다.  에바그린의 눈빛이 살아있네요
10,완전 재밌어요 ㅎㅎ 책으로 한번 봐서 더욱 기대되는 영화였구요 ㅎㅎ
10,2편 만들어주세여 또보고싶어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게봤습니다!! 에바그린 너무 예뻐요ㅜㅜ
8,처음엔 지루하지만 감동적이고 볼만해요^_^
1,주인공남자 극암중극암 누가누구를지키는건지 망토뒤집어쓴 쌍둥이가제일쎔
10,후회없는 영화 재밌어요 에바그린 최고ㅠㅠ
10,스토리전개 는 12세  시각적인면에선 18세
10,기대이상 이런영화는 안좋아라하는데 완전홀릭
8,팀버튼의 상상력은 역시 대단
8,20세기 엑스맨의 흉악스럽고 아름다운 판타지
10,재미있어요~~강추합니다
8,몰입하게 만드는 특유의 분위기와 페레그린의 독보적인 매력!
10,재밌었어요~ 또 보고싶어요.
10,너무너무 즐겁게 관람햇어요!!!
10,광고 나올때부터 보고싶었는데 드디어 봄 ㅋ
10,영상미 . 내용  . 퀄리티 뭐 하나 빠지는게 없음
9,소름끼치기는 했지만 신기한 볼거리가 많았던 영화
10,힐링받을 수 있는 영화였어요
10,등장 인물들이 너무 귀엽고 예뻐요!! 아이들도 청소년도 성인들도 만족할만한 팀버튼 감성의 판타지 영화에요. 후회없이 잘 관람했습니다^^
10,팀버튼 영화 간만에 잘봤습니다 !
8,아이들  상상력  자극에  좋은 영화에요
10,잼~있음 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
8,신비하게 느껴지는 OST가 좋습니다.
10,짱ㅁ짱입니다 10자자ㅏ아아
9,처음부터 지루함없이 흥미있고 재미있게 보았습니다
4,재미없어..5자 10자
10,또 보고 싶어요.. 재미 만점!
10,지루할 틈없는 매력적인 판타지영화.
7,조금은 유치한 부분도 있었지만 재미는 충분합니다 굳
6,미취학은 좀 그렇고 딱 초등학생용 영화 성인이 보기에는 너무 지루하다
8,재미있습니다. 다시 한번 보고싶네요.
9,그냥 여담이지만 에바그린은 만나왔던 남자들이 알아서 노예가 됐었을듯.. 복종하게 만드는 눈빛.
7,신기하고 재밌는 설정ㅎㅎ 근데  제이크 연기가 넘나 아쉽,, 잘생기긴 했는데 연기력이 많이 부족해보였음
8,엠마너무이뻐요 사기캐
9,재밌어요~ 아이들이나 연인이랑 보는데 딱좋은거같아요!
10,개인적으로 저는 엄청 재밌었어요
10,최고였어요!!!ㅎㅎㅎ
7,캐릭터들은 다들 마음에들었어요극 초반의 몽환적인 영상이 흡입력있었지만후반부의 현재에서부터 전개가 너무빨라지고 따라가기힘들었어요
3,미취학 아동용 블록버스터 동화..
9,근래들어 봤던 팀버튼 영화중 최고. 특별한 경험이었다
9,에바 그린의  매력에 쏘옥
9,아동용 엑스맨  유아는 무서워함
6,초중반은 호기심을 자극하다가 뒤로 갈수록 유치해짐
10,완전 재미있었어요!!!
10,'판타지' 답게 재미있게 잘 봤습니다.늘 그렇듯 감독이 전하는 메시지는 가족과 사랑.두시간을 아무 생각없이  현실을 벗어나게 해주는 유쾌한 영화였어요.^^
10,연령때 상관없이 다 좋아하실거같아요~
10,스토리도재밌고 지루하지않아좋았습니다.
8,해피엔딩을 좋아한다면 만족도가 높을듯유치한 영화지만 볼거리가 있다ㅋㅋ
8,조금 지루한 감은 있는데 아이들 눈은 확실히 잡아놓는것 같아요. 가족들이 함께 보면 좋을것 같아요.
10,상상이 아닌 현실일수도 있다는 생각이 들었다
10,쟈밌어요 마지막이 좀 허무하지만
10,엘라 퍼넬  때문에 10점 준다.
8,에바그린만 돋보이는영화
10,재밌었어요 흥미진진이네요
10,기대안하고 봤는데 진짜 잼있었음. 12세가 보기에는 쫌 그럼.. 적당히 스릴도 있어서 난 좋았음. 에바그린 역할 완전 잘 어울리는듯.
7,생각만큼은 아니었지만  지루하지는 않았음
10,이상한 아이들의 집 2도 나왔으면 좋겠어요 10점이 아깝지않아
8,처음에는 살짝 지루햇는데 나중에는 흥미진진합니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꼭보셈!!♡♡♡
8,재밌어요 이상한아이들이 정말 매력적이얘요
5,애들이보기엔 재밌을영화
10,재밌어요 ㅎㅎ동화같네요
10,재미있게 잘 봤어요 동화 같은 이야기였어요
8,상상력도 좋고 지루하지않으면서 재밌는 영화 근데 좀 잔인한 장면이 많으므로 관람등급이 좀 높아야할듯요ㅠ 눈알들...넘나 무서운것ㅠㅠㅠ 그외에 연출도 짜임도 노래도 cg도 퍼팩트!
8,사람의 무한한 상상력과 독특한 캐릭터 설정 재밌있게 잘 봤습니다 미스페레그린이 새로 변환되고 새장에 갇히고...구출하고독특한섬에서의 그들만이 살아가는 생활과 살아가는 방식 등...여러 설정이 좋았습니다 악당과 대적하는 개개인의 장끼로 협력해서
8,좀 중간중간 지루한 면도 있지만 상상력도 좋고 캐릭터 하나하나 매력있네요 좀 징그러운 장면도 있고해서 초등학생 저학년은 보기 힘들어했어요 하지만 큰아이들은 너무 재미있어했네요~^^
9,막둥이 꼬마 쌍둥이들.. 묘한 보호심리를 자극ㅠ 기엽기도 하구ㅋ
10,짱잼꿀잼핵잼굳쟈굳
4,조잡하고 허접한 어린이영화
10,상상그이상이였습니다
10,약간 엉뚱해서 더 재미잇는 영화
10,아수라볼바에 이거 봐볼까 하고 봤는데 정말 후화하지않던영화
10,후기쓰려고 로그인했어요. 간만에 괜찮은 영화 한 편 봤네요. 애기들이 많아 시끌시끌해도 같이 동심으로 빠지게 만드는 스토리 탄탄한 영화. 지루한지도 몰랐음
9,생각보다 괜찮게봤습니다. 가볍게보기 정말 좋은 영화!
10,꿀잼, 역시 팀버튼...
10,간만에. 너무너무너무너무너무. 잼ㄴ,ㄴ영화
1,너무 유치함 놀이공원 온느낌
4,ㅂ..별로....남주..목각...
10,너무재밌게 잘봤습니다.!!
10,너무잼써여진짜굳최고이렇게재밋을수가
8,기대 이상으로 재밌었구 신비로운 연출들도 너무 좋았음  !
5,초반에 약간 지루한면이 아쉽네요
10,가벼운 마음을 원한다면!
8,에바그린 애들것도 야한것도 다어울림
9,개인적으로 팀버튼 영화 참 좋아하는데 이번에도 역시나 실망시키지 않은 그의 상상력! 내용은 뻔하지만 어른들의 동화 같은 느낌이었다. 연출이나 소품들이 마음에 들었다
10,잘만든영화이고 재미가 있는 영화입니다.
8,에바그린 걸크러쉬~ 재밌었어요
9,앞부분이 무서워서 아이가 놀라긴 했지만 재밌네요~.
9,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. ㅎㅎ 지루하지 않고 재미있었어요 !!
10,재밌고 들거운 영화였습니다 ㅎㅎ
10,재미있게 봤네요애들도 재밌게보고 상상의 나래를 펼쳤네요
10,신선했어요!! 역시 다들 연기력이 뛰어나고 집중해서 봤습니다 ㅎㅎ
9,진짜 재밌네용 팀 버튼 감독은 역시 최고~
3,유치한 대사 유치한 스토리 시대가 다른 세상을 살아갓던 인물을 표현하기위해 그런 설정을 했는진 모르지만 프랑켄슈타인박사와 얼음소녀의 고백씬에서는 여러사람의 탄식이 흘러나왔다 몹시 그로테스크한 몇몇 장면들은 인물들의 연령대와 유치한 스토리로 절충되었다
7,와..에바그린 눈빛 만으로 7점 줄수있는 영화. 대체적으로 전개가 너무 기승전결이 없는 느낌이다. 슉슉 지나가고~ 그리고 이쁘고 사랑스러운 배경인줄 알았는데..뭔가 기괴함 ㅠㅠ.. 그래도 나름 재밌게 봤다 볼만한 영화!
10,팀버튼 감독의 영화팬으로 좋았어요
8,어른들도 즐길 수있는 판타지 영화! 재밌음
10,너무 좋았습니다! 한 번 더 보고싶어지는 영화!
8,요즘 인기많다는것만 듣고 포스터도 안보고 예고편도 안보고 제목민 아는채로 가서 봤는데, 1도 기대안하고 아무생각없이 보러가서 그런지 정말 짱이었다bbb 주인공들의 능력도 다 매력있어서 짱이었음! 특히 팀버튼 감독 특유의 분위기도 너무 좋았다!!
5,팀 버튼 명성과 기대치에 비하면 아쉽(특히 전개가 중구난방) 환타지 영화계의 <아수라> 느낌이랄까.. 돈 많이 쓴 티가 나긴 함
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ처음엔 유치하다가 점점 몰입하게된다는
8,판타지 영화의 매력을 충분히 살린 작품~
10,정말정말재밌네요 2시간내내몰입해서봤어요
8,생각보다ㅠㅠ 집중하기힘들었어요ㅠㅠ 그래도시간때우기좋을듯!
9,뭔가 피터팬이랑 이상한 나라의 앨리스가 떠오르기도했어요 ㅎㅎ 2시간영화인데 언제끝나나 생각안하구 잼게봤어요
10,나이가 들어서야 가치를 알게 된 팀버튼
10,기대 많이 했는데 기대한만큼 좋아요♥_♥상상력의 극대화!
5,잘 만든건 모르겠는데 재미는 없음..
10,진짜재밌어요~~~~꼭보시길
8,너무 기대이상이였어요~아이들도 무지재밌어했습니다^^
9,에바그린 매력쩔고 해골들이 싸우는장면은 엽기적이고 유머러스했다. 팀버튼감독다운 영화였다. 한가지 궁금한내용은 주인공이 괴물을 다 죽이면 초능력이 소용없는거 아님?
4,에바그린이 다 한 영화... 팀버튼의 빅피쉬가 그립다 ㅠㅠ
10,너뮤 재밋옹 ??2탄도 나와랑
9,팀버튼 작품다운, 괴기스러우면서도 매혹적인 동화
10,진짜 너무 재밌어요 감독 천재인 것같아요ㅠㅠ 최고입니다
8,그냥 볼만했습니다..
9,꾸르잼 너무재미잇엇어요~~~~
10,진짜진짜 재밌음ㅇㅇㅇㅇ
8,아련한 추억과 동심이 담긴 판타지 월드
10,눈깔사탕 역시 팀버튼 감독의 특유의 스토리와 완벽한CG였다
8,초반부 감탄을 하며 보다가 끝이 좀..급 유아틱해지는 느낌..악당들도 분장이 아까울정도로 멍청하고 나홀로집에 생각났음..7점과 8점사이 살짝 고민함
8,재미있네.부담없고 가볍게. 동화처럼
7,판타지~~무한 상상력이 돋보이긴 하지만 초등 저학년 보기엔 잔인한 요소들이 있습니다~에바그린 영화에서 넘 멋져서 폭풍검색했네요~~
10,아이들 상상력을 자극할수 있는 너무 즐겁고 환상적인 영화임!
6,처음에는 흥미진진했는데 뒤로 갈수록 이야기 전개가..ㅜㅜㅠ 아무리 판타지라지만 ㅜㅜㅠ
10,그냥 보는걸로. 후회없이 볼수있는영화
10,나름 옛날  영화들이 생각나게도와줬던영화
10,재밌어요 처음엔이해하기힘들었는데..보다보니 신비롭고이해할수있었던영화
5,내용 전개까지 약간 지루함이 느껴졌지만 중반 이후에는 흥미롭게 볼수 있었습니다.
8,보이지않는 차원이동이라는 환타지영화.우리는 얼마나 많은 차원속에서 살아가고있을가?
10,솔직히 지금 상영하는 영화 중에 제일 재밌다.
7,재미는 있는데 아이들과 보기엔 다소 잔인하고 무서웠어요~ㅠㅠ
10,딸이 너무 재밌다네요~~
2,지루함 너무 지루함 계속 지루함 또 지루함끝까지 지루함
1,진짜 팀버튼한테 만원주고 개쳐맞고온듯
10,내용이 정말 인상깊었고 제가 본영화중 베스트셀러에 드러갑니다 정말 재미있게 봤구요 엘라?인가 그역활하시분 짱짱 ㅎㅎ
9,가족모두 재미있게 보았다.
9,아이를 데리고 보기엔 무서웠는데 정말 너무너무 재밌고 기발한 얘기입니다. 강추합니다.
7,그냥저냠 ...ㅋㅋㄲㄲ
8,급하게 짜집는 사랑선 빼곤 근래 본 것중 최고였다. 호불호는 심히 갈릴듯.
10,믿고보는 버튼표영화 처음보단 (가위손,클스악몽) 보단 파격적인 면은 떨어지지만  그래도 독창성 은 그누구도 따라갈수없다 이영화는 오직팀버튼만 해낼수있는작품이다오랜만에 빅피쉬를 다시봐야겠다
3,내용이 별로여서 흥미있지 않습니다
8,시간과 줄다리기 좀비. 감동도 아주약간 재미있음
1,알바생들 고생하네...너무 재미없고 징그럽기만 합니다. 초빈 루즈해서 자다가 징그러운것만 봤습니다. 애들이랑은 절대 가지마세요. 애들 악몽 꿀수 있습니다.
6,그저그렇다 이말뿐이네요
7,볼만해여~징그럽기도하고 살짝ㅋㅋ
10,너무 재밌네요~!~!
8,볼만합니다 판타지 좋아하신다면 추천 해드려요~
10,판타지 영화 정말짱인거같아요!!
8,성인을 위한 12세 영화
8,미스 페레그린과 이상한 아이들의 집
8,상상력과 영상미는 정말 좋았는데 스토리부분이 조금 루즈한부분이 없지않아있었어요.. 집중되려고하면 시시하게 끝나버려서 조금 아쉬워지는? 하지만 눈호강은 제대로 한것같아요!
9,재밌어요! 돈 아깝진않네요
10,미스 페레그린과 이상한 아이들의 집
9,오랜만에 본 신비롭고 모험적인  영화~~
10,재밌음 재밌음  재밌음 재밌음
10,아이랑봤는데어른도재미있게봤습니다한국영화 이런거못만드나요?조폭영화나만들고
10,꿀잼 ㅎ오랜만에 재밌었음
9,에바그린 너무이뻐요 팀버튼의 놀라운 상상력. 감탄했음
10,크게 기대안하고 그냥 판타지생각하고 봤는데 너무재밌었다 나 이런영화좋아했었나..?한번더 보고싶은영화 ㅋㅋㅋ
10,흥미진진하고 재미있었어요
8,오랜만에 환타지 상상을 자극하는 영화
10,굿굿 볼만합니다!! 의외로..
10,약간 이해 안 가는 부분이 있었지만ㅋㅋㅋㅋ판타지니까 이해할만하고 굉장히 몰입해서 봤어요!! 즐거운 시간이었습니다!!
10,진짜 좋음ㅠㅜ 판타지 좋아하는 분들한테 추천해요
9,독특한 영상미와 묘한 설득력이 돋보이는 영화다.
10,상상력 기괴함 유머 공포 스릴러 쿨내진동
5,팀버튼이 망치고 에바그린이 살렸다
10,캐릭터하나하나 전부 개성이 있어 너무 좋았어요그리고 에바그린 걍 너무 섹시 말만 해도 섹시 숨만 쉬어도 섹시
10,스릴있구 아이들의 협동심,서로를 위하는 모습이 좋아보여 딸이 재밌어해서 좋았어요~^^
8,잘 봤습니다~ 애들이 좋아해요
7,기대를 많이하고 보면 실망할 수 있습니다.스토리 연결이  매끄럽지 않아서 책으로 읽어야겠다는 리뷰를 보았는데 그 말이 이해가 되네요.
6,놀이공원에서 괴물 해치우는 장면이 젤 재밌었당 ^^
10,잼남 쌍둥이들이최강인듯 ㅋㅋㅋㅋ
7,전개가 있는데 어딘가 조금 지루했어요
10,가족끼리보러 다녀 왔는데 재미있었어요!!! 다소 어린이가보기엔 잔인한장면이 있었지만 그래도 재미있고 흥미롭게 봤습니다 페레그린 이뻐요~??
9,조금 잔인하지만, 15세 이상 연령대에게 좋은 영화
7,기대없이 보면 나름 볼만해요 솔직히 10점은 아닌듯
10,무서움 속에서도 신비로움과 아름다움 ~~^^  아이들은 절대적으로 보호받아야 할 권리가 있습니다 ..  영화를 보는 내내 지금도 전쟁으로 생명을 잃는 아이들 ㅛㅐㅇ각에 가슴이 먹먹했네요 ㅜㅜ
6,초중반 극지루 이상한 개연성
10,최근들어서 본 판타지영화중에 갑이다 이거 보고 에바그린덕후됨 걸크지림
10,아이들이재미있어하네요^^
9,아이 때문에 봤는데~어른들이 봐도 재미있었어요~
10,12세관람가 치고는  ... 약간 15세관람가여야 하지않는가 싶지만 ...요즘애들이 성숙해서 그런가보죠 영화는 엄청 신비롭고 따뜻하고 재미있어요
7,주인공...발연기 상상 그 이상
10,재밌습니다 역시 팀버튼
9,아이들과 재미있게 봤어요
10,처음에 살짝지루하지만 그뒤부터 시간가는줄 모르고 봄 재미있었음!!!
10,솔직히 진짜 잘 만들었다
10,좋아요  너무 재미 있어요
9,우와아아아아임제이크
4,예고편에서 보여준게 다임. 캐릭터 설정이나 영상미는 좋은데 스토리가 너무 부실하다 ... 좀 유치하고; 왠만해서 스케일크고 영상미좋은영화는 재밌게 보는 편인데 개연성부족하고 급마무리 되는느낌 악당도 허술함 해리포터급 스케일 기대했는데 전혀..
6,특유의 분위기 인정. 에바그린 연기 인정. 하지만 이런류라면 더 재밌었어야.
1,최악의.. 영화.. 돈 아까움
8,이런 장르잘안보는데재밌습니다
9,재밌어요! 근데 12세는 아님ㅠㅠ
10,꿀잼!!! 강추!! 다들귀엽다!
7,12세 이상 보라는데 15세로 올려야 할듯 어린아이가 보기에는 좀 징그러울듯 재밌었는데 너무 유치하고 흠.... 너무 기대는 하지 않는게 나을듯
8,볼만하네요. 추천드립니다.
10,정말 너무너무 재미있게 봤습니다.
7,재미있게 봤습니다~~~~
7,돈주고 보기엔 살짝 아쉬운감이있었네요
10,가족과함께보니재밌었어요
7,팀버튼 감독 다운 영화, 라기보다 원작을 잘 따라가려는 영화입니다. 재밌었어요
8,팀버튼 영화같아서 참 좋은데 팀버튼 영화 중 결말이 좀..단순했던 영화.결말만 아쉬울뿐 이상한 아이들의 능력 남주인공의 역할 악의축이랑 싸우는 과정은 너무나 재밌었음.결말을 명확하게 해줬더라면 완벽했을 팀버튼 영화
6,아이들이 보는영화임엔 맞는데 좀...징그러운 장면도 많고 개안적 소견으론 별 3개정도 영화라고 생각합니다
10,아이와 함께 보기 좋아용~재미있었어요~
6,재밌나요?? 난 재미없던데..
8,초등학생아이들과함께봤는데조금잔인하고무서운장면도나오네요~무서웠지만재미있었다고하네요
7,아이들이 재미있었다고 하네요
7,소문난 잔치에 먹을거 없다가 사실이었다. 기대한만큼의 영화는 솔직하게 아니었다. 이렇게 엄청나게 호평을 할정도는 아닌거같다
4,언제 끝나나 기다린 영화는 요번년도 이영화가 처음 누가 재밌댜능거야 질질 끌더니 결국 죽음 남주만 존나 잘생김밖에 기억안나용
7,재미있었어요 애들이좋아했어요
8,정말 팀버튼 다운 영화였고 돈 아깝지 않은 영화였습니다.
8,재밌어요 ~근데 책이 더 재밌는듯해요 영화보기전 책으로 읽어보길 추천합니다
8,그냥 볼만해요.괴물이 좀 무서움
5,아이들이 보기엔 좀 무섭습니다. 12세긴하나 초등학생이라면 별로 추천하고싶지않습니다.
10,영화는 재미있었는데 악당들이 너무 착한건지 바보인건지 능력에 비해 쉽게당한느낌
10,보는 내내 눈을 뗄수 없음
6,아이들이보기엔 스토리구성이 어려웠어요
7,악역의  연기가 돋보였습니다^-^
10,기대없이 봤는데. 후속이 기대되는 작품
8,상상력을 자극해주는 멋진 색감의 판타지 동화 액션 항상 자극적인 영화만 관람하여 늘어지는듯한 느낌이 들긴했지만 일년 이년 뒤 다시 한 번 씩 감상해보고싶은 추억같은 영화
8,친구들과 보기 좋았고 재미있었습니다...
10,오랜만에 너무재밌는영화를 보았습니다
10,야우리 시네마  거지같네
8,역시팀버튼감독이다싶었어요~기괴함과독특함을아름다움으로볼수있는시선~스토리가좀지루했어요
10,내가 안 보고  부모님이 보셨는데 재밌다함. 내가 대신 예매 해드렸는데 감상평 쓰라고 자꾸 나와서 쓰고감.
9,존잼에버그린존예판의미로성인판
10,믿고보는 팀버튼~!~!~!
7,엑스맨+해리포터. 신선하고 좋았는데 막판으로 갈수록 뭔가 찝찝하고 아무리 팀 버튼 감독 취향이라지만 최소 15금은 되었어야하지않을까 싶었습니다. 시신경이 그대로 붙어 데구르르륵 굴러가는 눈알들이랑 푸르스름한 시신이 자꾸 생각나요 뭔가 괴기스럽달까.
10,굳굳재밋어요요오오오
8,영화를 보다가, 정교한 거짓이 상상력으로 포장되는 세상에 내가 살고 있구나. 라는 생각이 들었다. 나는 팀 버튼을 좋아한다.
3,악당이 너무 착해서 힘이빠져요.
6,재미를 엄청 끌지 못했던 것 같다. 그냥 킬링타임용
10,에바그린 눈빛이 너무 섹시하고 개개인의 초능력도 신선하고..판타지 덕후인 나는 또 발광하고
10,믿고 보는 동화같은 영화!
8,잠시 다른세계에 다녀온것같아요! 팀버튼의 상상력과 해피엔딩의 결말까지 즐겁게봤어요 ^^
10,이 영화를 한마디로 말하자면 액스맨 동화버전?
7,소소합니다~~~~!
4,보다 잠듬 ㅋㅋㅋ  아 지루하고 내용 허무 없고 환타지 생각보다 약함아 기대를 넘 했나 ㅠㅠ
5,괜히 봤다. 성인을 아우를수 있는 동화같은 영화이길 바랬는데 그냥 애들 영화다. 15세 이상은 보지 말길.
9,그는 팀버튼이다. 더 이상 무슨 설명이 필요할까.
5,어린애들이 좋아할만한 영화 같다 개인적으로 걍 지루했는데 순정영화로는 좋다고 생각함
10,아무생각 안하고 봤는데 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌음 ㄹㅇ 판타지개시러하는데 억지로봄 ㄹㅇ 감동먹음 이렇게 재밌는 판타지라면 대환영 ㄹㅇ 강추임 너무너무
9,나에게도 초능력이 있다면..?
9,일단, 재밌었고 동심으로 돌아가는 시간이였어요.초반부터 중반까지는 꽤나 흥미진진하고 시간을 감는 부분에서는 아름답기까지하더라고요.^^근데  중후반쪽으로 갈수록 적들과 싸우는게 너무 유치하다고 할까요? 뒷부분은 어린아이들도  볼수있을정도였어요.ㅠㅠ
8,재미있는데 끝이뭔가허무?저내용안에서 로멘스라니..흠
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ이런 영화가 많이 나왔으면..원래 영화 2번 안보는데 오늘 2번 보고왔어요!!화이팅!!!
2,구려구려구려구려페레그린보려고봄
7,기대했던것보다는 약간 실망했는데 쓰레기영화는 아님
8,잘봣음요...재미낫어요
9,생각보다 징그러워서 좀 그랬지만 짱잼~~~~
8,좀특이하고 재미난영화
10,좋은 영화 잘 봤습니다~!
10,잘 만든 재밌는 영화!!
9,엔딩이 너무 좋았다 눈 앞에 할아버지와 시간을 헤치고 헤쳐 다시 만난 둘
10,간만에 현실 세상에서는 못보는영화라서 재밋게봣네요.영화는 현실세상에서 할수없는것을 볼대 이상을 꿈꿉니다
10,화장실을 갈 수 없었어요
10,후반으로 갈수록 몰입도가 떨어졌지만 동화같은 이야기가 기억에 남네요.
10,재밌어요 ㅎㅎ비쥬얼적으로도 완벽.
10,상상력이 기발해서좋다 시리즈가없는게 아쉬울뿐 ㅜㅜ
9,정말 재밌었는데 저는 살짝 무서웠어요 ㅎㅎㅎㅎ
7,아이들 연기력이 조금 아쉬운...팀버튼의 상상력은 만점!!
6,그저 그런 그럭저럭 그런대로 그렇게 만든 영화
10,진짜 인생영화,,, 이런류 재미없을줄 알고 안보려다가 친구랑 같이 봤는데 진짜 짱이네요..근데 주연 몇명을 제외하고 조연들 (에낙이라던가,,)는 정보가 너무 없어서... 여튼 진짜 너무 재밌고 상영끝나기 전에 한번더 보러가야 겠어요..
8,역시 팀버튼이네요..ㅎㅎㅎ잼나요..
10,잘만든 좋은 영화였어요
10,스릴과 박진감 넘치구~ 진짜 전개도 볼 때마다 흥미진진하구!! 제이크 넘 멋짐..♡
8,가볍게볼만한영화였습니다
9,어른인데도 재미있어요
8,흥미진진한 스토리전개와 긴장감 넘치는 요소도 좋앗어요 끝이 뭔가 밋밋했지만 충분히 상상력을 북돋아주는영화같네오ㅛ
10,정말 신선하게 봤어요 배우들이 너무 좋네요 ㅎㅎ
9,제이크 넌 석궁에 젬병인 걸 모르겠니?
10,진짜진짜 완전 재밌어요
8,재밌어요 추천!!!!
10,개재밌음ㅋㅋ 럭키는 하루종일 있더만 이건 많이 없어서 시간 맞추느라 애먹음.. 웃음포인트도 많고 스토리도 좋고 연출도 좋고 아이들도 사랑스럽고 미스 페레그린도 예쁘고 남주도 귀엽고 다 좋았음ㅋㅋ
9,뭔가 하나가 빠진거 같아서 -1.
9,너무재밌네요. 조금무섭기도하구
10,기대하던 만큼이나 재밌었어요
8,잘만든 환타지영화  괜찮음
10,엄마랑 봤는데 쪼~금아쉬운점은 있었지만 대체적으로 재밌게 잘봤어요^^
8,팀버튼표 어두운 판타지 동화
9,역시 팀버튼스런 환타지의 극치~
10,친구들이랑 보고왔는데 너무너무너무재미있었어요~배우들도멋있고 내용도존잼..근데 잔인한거 잘 못보시는분들은 조금 놀라실수도있어요그래도 완전강추!!!!
7,초반에 좀 지루한거 빼곤 괜찮아요
8,뭔가 뻔한 스토리이지만 제 마음을 울린 것 같아 8점 줍니다.
8,처음엔 지루한 점이 없지 않았지만 갈수록 재미 있었네요아이들은 좋아할만 한 영화에요^^
10,생각보다너무지루했...
9,ㄴ나름 볼만함ㅁㅁㅁㅁ
8,재밌었네요ㅋㅋ추천합니다
10,생각보다완전굿이네요^^
10,원래 9점 정도의 영화인데 팀버튼 감독의 팬이라 10점.
6,애들 보는 영화네요지루..
10,역시 믿고보는 팀 버튼의 영화다.믿고보는 감독 믿고보는 배우들 믿고보는 영화,아수라보다 이게 더 재미있다
1,정말 돈이 아깝더군요.
10,시원시원하구만 베리 나이스..
8,쌍둥이 능력!!!케릭터는 팀버튼 다웠쓰나전체적으로는 팀버튼 답지 않네요..약간 실망했지만역시는 역시죠!
6,장면으로 연출가능한 상상력만 있는.... 스토리는 그다지..
6,영화적 상상력은 8점 스토리는 6점 ~ㅠㅠ
10,재밌게봤어요 신비롭네요!! 역시~
7,재밌긴 한데 묘하게 지루한....
6,좀 더 환상적인 걸 기대해서 그랬는지....별로 재미는 없었음
8,좋아요카듵좌비터더터다가니
1,내가 본 외국 영화중에 가장 지루 했다. 차라리 셀트리온 주식 호가창을 보는게 더 재밌겠다
6,미스페레그린과 이상한아이들의집.
8,긴장감있게 잘 되어있네요 잘봤습니다^^*
8,생각했던거보다재밌네요색다른재미에요
10,완전재미있어요. 대박.ㅋ
7,일단 그렇게 재밌는지는 잘 모르겠구 나도 저런 능력 하나 있으면 어떨까 생각해보게 되는.. 그리고 귀여운 쌍둥이들의 반전 모습 ㅋㅋ
6,상상력은 좋았지만 스토리가 너무 바쁘게 지나가네요.
10,되게  재미있어요!! 근데 상영수가 적어서 아쉽....바로 이어서 한번더 보고싶게 만드는 영화예요. 진심 너무 재미있어요. 진짜 추천합니다!!!
3,씹노잼 유치함 돈주고 보기엔 아까움
9,역시 팀버튼감독 영화네요
10,정말  흥미롭고 약간  미스테리하기도 하네요
9,색다르고 재미있었어요.가족과 함께 보기 좋은 영화.
10,영국발음...넘나좋은것 재밌어요!
10,상상력 굿..재미네요..
8,에바그린과 그의 아이들이  정말로 있을것만 같은 이야기..다음편이 무척 기다려진다..^&^
10,완전졸잼. 상상의풍부해짐
8,역시 실망하지 않을 잔혹동화
10,눈알 냠냠 마이쩡 ㅎㅎ 굳
10,좋아요진짜재밋로요.
8,역시 팀버튼! 하지만 스토리와 결말이 조금 아쉬운 영화ㅠ
10,재밋어요 잔인하지않고 독특하네요
8,역시 팀버튼이네요 상상력 대박이였어요 애들이랑 보기 좋더라고요
10,완전 잘봤어요~~~~^^
8,팀버튼 영화치곤 귀엽네요. 재밋어요. 간만에 만족스런 판타지 영화.
4,아..팀버튼 팬이라 꼭봐야지 하고 기대하고 갔는데 졸면서 봤어요.. 마무리가 김새는 느낌.. 처음으로 팀버튼에게 실망한 영화에요.
9,재밌습니다~아이들과 보기는 잔인한장면이 있긴했지만스토리가 재밌어요
10,아침에 보러 갔는데 정말 재미있었어요
10,재밋어여 간만에 동심으로 돌아감
10,아, 오랫만에 행복한 꿈을 꾼듯한 동화였습니다. 고맙습니다.
7,재미있는데  아이들이 보는거라 그런지 조금 유치하네요 ㅋ
10,팀 버튼 감독님만의 색깔을 좋아하는데 이 영화에서도 그런 점이 잘 나타난 것 같아요.팀 버튼 감독의 상상력이 대단하다고 느꼈고 어른들을 위한 동화 같은 분위기가 마음에 들었어요. 페레그린 역의 에바그린도 진짜 매력있더라고요. 보기 잘 한 것 같아요.
9,진행을설명하기위한 초반부가 약간 루즈한거빼곤정말재밌게봤습니다.후반부로갈수록 재밌어서 빨리끝나는게 아쉬웠어요ㅜㅜ
8,다양한캐릭터와팀버튼만의색깔이돋보인영화
10,폭력성은 있으나 다음스토리가 기대돔
9,꽤 기발한 아이디어가 돋보였음
9,재미있어요고학년은돼야이해할것같아요
7,엄청나진않지만 이정도면 괜찮앗음.
8,유치하고재미잇는영화
10,간만에 즐겁게 영화 감상했어요~~ 정말 재미있네요~
10,정말 재밋습니다  강추강추
7,어른이 보기엔 다소 지루할 수도 있으나 초등생 아이들은 재미있어 하네요.
1,보다가 잔 영화다.잔잔하게 졸린다.내 옆자리 여자도 자더라.무엇보다 대사가 많다.가위손2라면 몰입이라도 했을텐데.후반부엔 사운드가 커서 그때 자다 일어났다.영화 끝나고 뭔 본 건지 기억도 안 난다.딱, 애들취향저격영화.어른들은 졸릴것이다.
8,재밌게 잘봤습니다.어른들이 보기에 조금 지루하고 뻔하긴 하지만나홀로 집에를 연상케하는 후반스토리가 통쾌 하기도 하고 동심으로 돌아가 남편과 같이웃으며 봤네요.
10,영상미도  괜찮고  이야기도 재밌어요
10,믿고보는 단추형..ㅎ
8,아이들이랑 보면 좋아할 영화!
10,영화를 본 관람객이예요진짜 처음에는 무서웠지만나중엔 엄청 재미있고 신기하기도 하면서 대단한 장면들이 펼쳐졌어요 흥미로 너무 좋기도 했지만 악이 사라지고평화로 사랑의 두커플이 생겨이 해피엔딩이라너무 좋은 작품이였습니다^^
6,팀버튼의 엑스맨.. 아쉬운 전투
7,한칸한칸장면이재미있게보았다
10,짱이었다 내용도 좋았고 무엇보다 에바그린 진짜 멋있고 우아하고 예뻤다
10,각각의 캐릭터들의 매력과 영화자체의 신비로우면서 재밌던영화 추천합니당!!!
10,ㅎㅎㅎ꿀쟘ㅎㅎㅎㅎ입니다
8,팀버튼의 어벤져스라할까~ 스토리의 흐름은 평범하지만 부분부분 연출이 재미있다.
5,지루했지만 후반부분에 가면서 재밌었습니다.
10,너무 재미있게 봤어요~~ 우리나라 에서는 이런 영화 못 만들겠죠~~
10,재밌어요 강추~!!!
5,평이 좋아서 예고편도 재밌게보고 팀버튼의 클라스에 기대감을 갖고봤다. 판타지 치고 스케일도 작은듯 했고. 영상미도 그닥이었다. 캐릭터들의 매력도 예고편이 전부고. 비쥐엠도 없고 코믹 요소도 없고., 싸우는 장면들도 진짜 답답했다. 너무 아쉬움!
10,황홀해서 눈물이날뻔한 장면이 여럿있었다
8,좀 애들 보기엔 무서운것같아요
7,에바그린이 멋있었지만 스토리는 별로였다
8,영상미와 캐릭터들이 좋았습니다.
10,창의력이 풍부하고 재미있었던 영화
6,쌍둥이 능력이 쎄다길래 기대하고 봤더니 별거없더라구요영화가 설명이 너무 길었고 능력은 개성있지만 그 능력들을 응용해서 싸우는 장면이 너무나 짧았음, 초반부는 너무나 지루해서 나갈까 생각했지만 언젠가 빵 터지겠지 라고 기대했는데 너무 아쉽습니다
10,정말 대박 너무 재미있다ㅜㅠ
9,나름대로 굉장히 잘 만들어진 작품이고 약간 잔인한게 있긴 하지만 영상미가 아름다운 영화입니다^^
9,역시 팀버튼.잼났습니다
8,생각외로 잔인해서 처음에는 깜짝 놀랐지만 나름 꽤 재밌었어요!!
8,정말 재미있게 봤는데제발 엄마아빠들 이거 15세 영화입니다 영화 보기 전에 최소한의 검색을 하고 오시길 보는 내내 무섭다 나가고 싶다는 애들과 조금만 참으라는 부모님들의 소리 때문에 제대로 집중을 못했네요
10,너무 흥미진진하게 잘 보았어요~~~
10,한순간도 눈을 떼지 못했닼ㅋㅋㅋ
10,팀버튼 감독님은 진짜 역시 예상했던대로 최고였습니다 ! 최고의 상상력과 cg처리도 너무잘되서 실제처럼 몰입해서 잘봤어요 ㅠㅠ 전 연령대가 보아도 재밌고 감동이라고 생각할거같습니당
8,괜춘 볼만하다 그나저나 쌍둥이 무쌍...
7,비주얼이 생각보다 호러같았는데 재밌게 봤어요
8,섬뜻한 상상력과 귀염귀염한 상상력의 조화
7,초반에 너무 으스스해요 ㅠㅠ 그래도재밌음
6,그냥 볼만한 영화 내용은 구멍투성이라 집중할수가 없었습니다.
9,직접 영화 속 세계에 다녀온 느낌 중간 해골들은 딱 팀버튼 ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 생각보다 볼만함 ㅇㅇ
7,한번쯤은 볼만하네요~
10,2번봤어요 짱짱짱ㅋㅋㅋ
10,재미잇게봣어요.추천해요
10,분위기 연출이 정말 취향적인 취향ㅎㅎ 엔딩 곡 너무 좋고 배우들 비주얼도 굿굿
7,기대하고봐서그런가 그냥그렇네요
8,중반까지는 재밌고 신선했는데 후반 갈수록 빠른 전개로 인해 유치해졌습니다 악당을 너무 약하게 만들어 버리는게 아닌지.... 재밌긴 했어요
7,기대를 너무 많이 했다ㅠㅠ
10,완전재밌어요!열자열자
9,재밌었음 올만에 재밌는 판타지를 봐서 좋았어용
8,아무생각 없이 보기 좋은 판타지 영화
7,재미는 있었으나 남자주인공이 좀 줏대가 없고 답답한 면이 있네요 ! 그래도 감독특유의 영상미가 좋았습니다
8,좋았어요:-)ㅋㅋ시간이 금방 갔어요.
10,저 진심 첨에 나오는 인트로?뭐 그런게 좀 무서워서 엄청무서운줄 알았는데 진짜 재밌고요 영상미 대박이에요!!! 진심 꼭 보셨으면 좋겠어요!!!
8,영상미도 좋고 캐릭터가 독특하고 재미있었음~~
10,졸잼이한마디면 끝남ㅎ
8,잼나요~~역시 영화는 판타지!
10,영화 만족!! 에바그린이 진정이고 캐릭터가 하나하나가 다 잊혀지지 않는다~!
7,취향이 아니여서 그런지 그렇게 재미있지는 않음 그래도 잘 만들었다
6,예고편을 잘 만든 영화.초반에 많이 지루하고 후반부에는 말이 안되는 요소들이 넘 많음.
10,너무 재밌었어요!! ㅎㅎ 힐링이 됐네요
10,재밋엇어요! 해이포터 생각도 나고
4,애들이보기엔 재미있으나 내가보기엔 영
7,잼잼네이버페이포인트
10,팀버튼 감독은 언제나 영화속에서 또 다른 세상을 구현한다 이번영화 역시 최고!!
8,초중반부까지 재밌다가 후반부는 좀 실망스러워서 8점
9,오랜만에 영화를 재밌게 봤네요~~에바그린 짱이쁨♡
10,잘 만들어진 영화인것 같습니다.
7,할아버지의 유지를 잇는 손자의 모험
10,졸잼꿀잼리얼핵잼ㅎㅎㅎ
10,재미잇어여!!! 기대이상!!!
8,재밌었어요~!!!^^
10,진짜 너무재미있음 중간중간 소름끼치는 장면도 많았음 숨을  ㅡ꾹 참고 보게되는 그런영화
7,성인의동화 약간지루한 부분도 있었지만 전체적으로 무난했음
8,최근 본 영화중에 가장 볼만했습니다
10,이런장르는 처음봄으로 접했는데 생각보다 재미있었어요
8,기대를 많이 한거에 비해 대단한 작품은 아닌듯 캐릭터의 매력때문에 빈약한 스토리가 살았다고 생각
10,최고의 영화 추천합니다
10,굉장히 재미있게 잘 봤습니다^^ 아이들이 보기엔 섬뜩한 장면이 있긴 해요~
9,역시 팀버튼감독. 실망시키지 않습니딘.
10,진짜 솔직히 기대를 안해서도 잇겟지만, 그 이상으로 너무너무 재밋게 본영화!
10,아수라만큼의 홍보, 상영관수가 부족하지만 입소문타서 대박난 오랜만에 본 판타지영화였는데 아주 재미있게 잘봤다. 이런 판타지영화들이 많이 나왔으면... 평점 9점대까지 생각함!!
7,재밌어요 분위기도 굳 팀버튼다운 기괴하고 매력적인 영화
10,다음 시리즈도 꼭 챙겨보려구요! 완전 재미나게 봤어요ㅜㅜ 딱 제타입이라서
9,아이들과 아주 재밌게 봤어요~지루할틈 없이 몰입해서 봤고,작가의 상상력에 존경을 표하고 싶네요..간만에 어른도 아이도 즐거운 시간이었어요~
6,'결코 평범하지는 않은'이라는 수식어가 붙는다면 어떤 의미로나 맞지 않을까.
10,It was perfect both plot and scenes. UghdtsyhonpgytstyyghovydtrdvinoyxrzexyIt was really a good time during seeing it. I love cartoons!!!!
10,재밋네요 볼만합니다.
7,신선하고 괜찮습니다 엄청 재밋고 그렇치는 안은데 볼만합니다
10,왜왜왜 이거 졸잼인데 왜왜왜
10,창의력과 상상력의 집합체. 여기서 무엇을 기대하던 상상 이상의 것을 보있습니다. 생각보다 잔인하기도 하고 생각보다 유쾌했던 시간 기회가 되면 정말 또 보고싶은 영화였습니다
9,순수하게 기분 좋은 영화
10,정말 재밌었오요 시간가는지 몰랏어요 ㅎㅎ
10,원작까지 찾아본 영화는 이게 처음 ㄹㅇ 어케 이런생각을할 수 있지 존나재밌음 그냥
10,완전 재미나게 봤네요팀버튼감독 역쉬~~
10,진짜 몇년동안 본영화중에 최고로 재미씀
9,너무너무 재미있게 본거같아요 정말 다시 보고 싶은 영화였어요!
10,재미재미너무재미재미
5,기대하고 갔는데 재미없었어요 너무 허무하고 어이없는 영화
8,어린이들이 좋아할 영화
9,아이들이 너무나 좋아하고만족했던영화예요상상력을자극하기에 환상적인영화예요
9,몰입도 최고의영화인듯 .. 돈이 안아깝네요
10,이영화는 정말 잘만든 영화에요!!! 완전 나오는 사람들마다 각기 매력적이에요. 완전 기대이상!
7,구럭저억 재밌습니자 흠
5,남주가 잘생겨서 5점 줌.
6,럭키보고 보니까 재미있었음
7,그냥유치한듯..별감흥없음
8,볼만해요 감독이 천재네근데 아이들 다 일상생활에서 별로 도움안되는 능력을 가짐
10,팀버튼의 상상이 현실이 되다.
9,리플래쉬할수있던 좋은 영화였습니다 ㅎㅎ 스트레스 풀었어요
10,꿀잼이엇습니다요 보세유
10,존잼이에요 캐릭터하나하나 독특
6,너무 기대 했나? 초등2학년 울 아들은  지루 하다고 하네요  엄마는  재밌었어요
10,동화속으로 들어가서 여행한 기분이 들었어요ㅜ.ㅜ아이들이 너무 깜찍하고 하나같이 정말 사랑스러워용
10,애들이 엄청 좋아했어요
6,그럭저럭 볼만은 했네요
10,와 진짜 너무 재밌게 봤어요 후반이 조금 아쉽 ㅠㅠ
10,너무재미있게봤습니다! 약간 동심의세계로돌아간듯한 느낌이엿어요! 판타지중에 제일 재밌게본듯하네요
8,좋았읍니다 매우 즐거움
10,완전햇잼잇어요 꼭보새요
8,에바그린 진짜 이쁘다.. 팀버튼의 상상력은 믿고 보지요
5,개연성이 매우모자라고 유치한 영화 킬링타임 될까말까함
2,초반까지는 굉장히 흥미진진했지만 눈없는 괴물이 등장했을때부터 너무 나약한 상대들과 생각없는 모습에 실망했습니다. 아이들을 잡은것도 아니고 성인을 잡을것도 아닌 그저 어중간한 영화라고 생각합니다. 영화배우들 힘내세요
10,너무 재밋엇어요 짱이네여
10,사무엘잭슨이 매우 신사적이야.
7,기대만큼 재밌었어요 앞부분이 좀지루했지만 후반에는 정말재밌더라구요
7,에바그린 혼자캐리하는듯
7,내용을 압축해서 표현하려니 아쉬운 점도 있기는한데 역시나 팀버튼 이네요!!!
10,영상미도 있고 내용도 재밌어요
10,역시 팀버튼이네요 흥미진진합니다
10,정 말 굿입니다 볼만했어요
1,정말 보지마세요 ... 재미없어요 ... 시간이 아까워요
10,이런류 영화 처음보는데 재밌네요
7,그저그랬어요 먼말인지이해안됨
10,말이 필요 없는 작품입니다. 꼭 보세요 후회합니다
6,주관적인 의견 입니다만 영화관가서 돈주고 보긴 아까운영화  킬링타임용 이라고 생각됨  여자친구랑 영화 자주보러 가는데 영화관에서 자는거 처음보고 왔습니다.
4,별로임 ㅠㅠㅠ핳후하흐힐
10,호불호 확실히 갈린다는데 저랑 제친구들은 완전 너무 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ에바그린 완전예쁨 ㅜㅜ
9,재미쪙 두번보셈 세번보셈
2,너무 기대했나 재미없었다.
10,재미있어요 재미있어요
10,너무  재미있다!!소장하고 싶은 영화
8,상상을 불허하는 팀버튼 감독의 작품... 재미있게 봤습니다~
8,동심으로 보면 행복해지는 영화
10,영상이 예쁘네요 재미있어요
9,오랜만에 재밌었습니다. ㅎㅎ
9,아이들한텐 잔혹하고 어른들한텐 유치할수있는 영화~어쨌든 에바그린은 이쁩니다♡
8,처음엔 조금 지루했는데 갈수록 스토리가 탄탄했습니다. 저는 개인적으로 잘 본것같습니다!!
10,올해본 영화중에 최고다... 영상미 스토리 빠지는게 없다. 에바그린은 뭔역할을 해도 이쁘네요
8,어린 동생과 가서 보기좋았다. 팀버튼의 특유의 분의기도 잘 즐기고왔다.
10,너무 재밌게 봤다. 신기하고 신비하고 .. 악당이 너무 약한게 좀.. ㅋㅋㅋ 암튼 재밌긴 재밌음 ㅎㅎㅎ
9,상상력은 좋았으나 뻔한 전개
9,나쁘지않았지만 그리 좋지도 않았다.
9,재밌는데 결말이 얼탱이가 없었음
7,재밌긴한데...너무 기대햇엇나봄. 더 재밌을수 있었을거 같았던 아쉬움이 조금 남음
8,먼가살짝아쉬운데 재밌게봤녜요
1,평점 조작이 심하군요 . . .
10,완전재미있었어요 하하하하호
9,잼있네요123456ㅛ
9,영상이 너무 예뻤어요 ㅋㅋ
7,현실에 파뭍혀 사는 사람들에게 다소 엉뚱하지만 신선하고 다시 생각하면 왠지모르게 기분 좋은 그들이 필요할 거 같습니다  ! 기괴한 장면들에 몇번 놀라기도 했지만 ,, 막판에 괜히 눈물났어요
10,빅피쉬가 생각나게하는 영화
10,정말 재미있습니다.잠시 그쪽 세계에 빠진듯한 느낌이 들었습니다.
2,흠~~별로였어요졸렸음
5,너무 기대를 하고 봤을까요? 팀버튼만의 매력적인 요소는 많았지만  매력적인 요소만 너무 많았던 영화입니다. 아이들이 보기에는 너무 잔인합니다.
10,싫은점이  하나도 없던 영화!
6,조금지루..,.,,
1,진짜 돈 아까운 영화입니당ㅜ_ㅜ
10,에버그린은이뻣고 영화속에서 방독명끼늠모순또한그시대배경을잘보여준거같음!!
9,재밋엇어요..앞자리 요롱이 남자가잇어서 자막을 다가렷을뿐..
9,재미있어요.해리포터를 생각나게 하더라구요
10,기발한 상상력과 엔틱한 비주얼 등장인물도 맘에들고 시간가는줄 몰랐어요
9,흥미로웠다 책으로 보지못한부분이나와서 꽤 재밌게본거같다
2,아 이젠 어린얘들 데려다가 니가 인류의 미래니 세상을 구해야한다느니 이런건 유치해서 못보겠다..도중에 몇번이고 나가려했는데 조조시간에 관람객 우리밖에 없어서  끝까지 있었네..그 상상력으로 성인판 판타지나 스릴러 같은거 만들면 대박나겠구만..
1,조금도 기대하지 않고 봤다가 역시 그러길 잘했다는 생각이드는영화. 동화같고 유아틱한거 괜찮으신분들은 잘 보시겠지만 저는 보다가 잤습니다. 초등생들이 재밌어할것 같은영화
9,기대했던거 보다 정말 재미있음
10,에바그린 존예ㅜ보는내내 감탄했음ㅜ 역시 팀버튼 감독 믿고본다 2편나왓으면 하지만 안나오겠지..??ㅠㅠ
10,동화가 생각나게 하는 영화였습니다.
8,와 팀버튼 안죽엇네 ㅋㅋㅋ 생각보다 많이 재밋게봣음, 에바그린 겁나 이쁘네 ㅋㅋㅋ
10,근래본 영화중 최고라 꼽을만함 특별한 아이들과 이야기를 전개하는게 피터팬의 로스트 보이즈를 연상 시킴. 그 속의 판타지역시 피터팬못지않게 흥분되게 만듦. 로맨스 판타지 스릴 어떤하나도 빼지않고 골고루  찬사를 아끼고싶지않게 잘 썩어놨음.
7,재밌어요 12세라약간유치하지만
10,재미있게잘봤어요!^^
10,잘만들었다 판타지 스릴러와 로멘스와 유머
10,최고의 영화!! 너무 재밌어요
10,나이먹었다는게 정말 느껴졌어요 ㅜ .. 또 팀버튼의 연출력에 정말 놀랐고 에바그린이 하드캐리한거같아요 스토리가 뻔하고 지루 할수도있는데 지루하면 에바그린이 나오고, 마법의 세계로 들어가는 듯한 느낌 전체적인 권선징악스토리 하지만 정말 잘 만들었습니다
8,살짝 지루해질뻔 했는데, 전투씬도 나오고 해서 흥미로웠습니다. 그런데 줄거리에 비해 전투씬 같은건 좀 짧은듯? 엑스맨과 비슷한 느낌이 많이 났는데 어린이용이라 아기자기하고 더 상상력이 풍부한 것 같아요.  아역들도 정말 연기 잘하구요!
10,역시 팀버튼!!!오랜만의 상사력 부활.
10,진짜 최고예요ㅠㅠㅠ다시보거싶은 영화!!
10,제가 좀 까다로운편인데 정말 볼만해요돈주고 봐도 아깝지가 않아요!영화보자고 끌려가서 줄거리도 등장인물도 진짜 전~~혀 모르고 봤는데 엄청 재미있습니다 다만 어린 분들이 보기에 다소 잔인한 장면이 있어서 15세는 지켜서 보면 좋겠다는 생각이 드네요
9,조아요조아요조아요조아여
8,재미나게잘봤어요ㅎㅎ 페레그린 시원한이목구기보느라눈호강
6,에바그린에바그린십자
9,상상력이 정말 기발했고, 상영시간이 지루하지 않을 정도로 재미 있었어요~
8,나홀로 집에 느낌의 재밌는 영화입니다  그래픽효과도 꽤 괜찮습니다  볼만한 영화
8,팀버튼같지만 팀버튼 같지 않은 영화. 팀버튼의 장기인 영상미, 몽환적 분위기, 연출을 통해 마치 동화속에 들어와있는 기분이 드는 영화. 단점이자 장점이었던 특유의 기괴함이 누그러든것은 대중적으로는 성공했다고 봐야할까.
8,즐거운상상의 나래에 빠져든 시간
8,괜찮아요 중간중간 늘어지지만 이정면 돈안아까워요
10,놀라운 상상력에 무릅을 탁 칩니다!오랜만에 가족하고 볼만한 영화네요.에바그린은 정말 진리
10,너무나 잼나요. 애보다 같이간 아빠가 더좋았다네요 ㅋ
1,럭키 매진되어 봤는데~노잼 이네요^^;;
7,그냔 보통 동화판타지 영화였어요 악당이 좀 멍청하게 나오고
8,너무 재밋어요~! 재밌게 잘 봤네요
9,생각보다 남자 주인공 연기가 별로였다. 하지만 전체적인 영화내영은 흥미로웠고 재밌었다
8,남주가 조준력이 없는거 보는데 답답해 죽을뻔했어요~
3,초반:노잼중반:오 볼만한데?후반:엔딩이 별로
10,중간중간  놀라기도했지만  재밌었어요!
7,광명롯시] 극장 전세낸거 마냥 상영관에 나 혼자서만 본건 스필버그의'링컨'이후 어제로 두번째 였다.ㅋ~ 팀 버튼영화는 처음 이었는데 독특하긴 했다. 아동용 공포영화 느낌? 그런데 특이한 설정만 있고 충만한 만족감이 없다. 그냥 볼만한 영화 정도 였다.
5,봤어요 열자열자열자열자열자
10,너무너무너무 재밌다!!!!
10,너무 재미있었어요. 근데 영화라서 그런지 책보다 좀 전개가 빨라서 아쉬움ㅠㅠ
6,빅재미는 없는 영화기대를 안하고 보면 그나마 쏘쏘 ~
5,지루..(에바그린빼고)
1,댓글들 믿고 보러갔는데 심지어 4d의자에서봄 유치하고 애들데리고 볼꺼면 조용히 시키고보던가하지 입장시간 어겨서 들어오는건기본 애들 떠드는소리며 남자주인공 연기는 그야말로참..입벌리구 우와할정도의 판타지는절대아니엿음, 별점10은 알바인게 의심스러울정도
6,평점이 좋네요 전 기대를 너무하고 가서 그런가 생각보다는 그저그랬네요
9,재밋어요~ 페레그린 뭇져
9,상당히 색다른 fantasy 영화다 누구나 빠져들 만한 영화임
10,기대하고 봐도 괜찮을만한 영화입니다 ㅋㅋ
8,초등 3년 아이와 함께 봤습니다.. 아이는 아주 재밌어 했구요. 저도 그런대로.. 눈높이를 약간 낮추면 재밌게 보실 수 있어요..  후반부 서커스장에서  사무엘L잭슨이 바보처럼 나오지만 않았어도 9점 줬을텐데.. 많이 아쉽네요.
10,난 재밌기만 하고만 뭐 ㅋ근데 15세로 올려야할듯 ㅎ
7,그냥봤어요그냥보ㅓㅅ어요
10,진짜 재밌어요 몰입도가엄청난영화
10,진심 영화 1등해야합니다 진심 재밌어요 꼭 보세요 20대 추천~~!!!!
8,좋은 몰입도의 영화!!
4,영상미가 돋보이는 좋은 영화입니다
10,믿고 보는 감독에 배우까지 정말 최고에여
6,잔인하게 느껴지는 몇 장면이 있었지만 아이들들에게 보여주고 싶진 않네요. 암튼 영화는 특수한(?) 능력이 있는 아이들의 성장 영화같달까.. 2편이 나오면 안 볼 것같아요.
9,재미있다아악아악아악
10,전현정인 권성징악의 이야기를 팀버튼 St. 로 풀어낸 영화
9,초등생이상과 관람하면좋을것같아요. 어른도 잼나요.강추입니다^^
8,볼만한 영화입니당당,,
9,어린이들의 상상력을 키워주는  좋은 영화였어요
8,레알 꿈잼인듯 꼭보삼!!!!
6,개인적으론 팀버튼 영화랑은 안 맞았는듯...ㅎ전반적으로 딱 예측할만한 구성과 전개로 보는내내 긴장감이 없어서 아쉬웠음~보시기전 큰 기대가 없다면 킬링타임용으론 괜찮을듯
8,끝부분으로 갈수록 뭔가 이상하지만 재미있어요
8,그냥 볼만해요 ㅎㅎㅎㅎ
9,어른동화 같은 느낌인대..예전 보았던 판의미로보다 느낌이 훨씬 좋네요. 잘 봤습니다.^^
10,정말 재미잇게 봤습니다!
8,에바 그린은 진리다. 그리고 깨알같은 팀버튼 등장. 놀이동산에서 기구타다 할로우한테 맞음ㅋㅋ
9,여러면에서잘 만든 영화. 취향이 안맞는 사람들도 일부 있을만하긴 함.
8,판타지 영상을 잘 살려서 잼있게 봤어요
10,재미있어요..아이들과 즐겁게 관람했네요
10,신기하던데 시간 역행물 이런거 좋아해서 하핳
9,감독 떄문에 본영화!! 기대가 너무 큰탓인지 조금 아쉽지만 잼있게 잘봤브니다~
10,영화의 색감과 구성이 정말 좋았다. 에바그린의 눈동자의 자신감이 넘치는 모습과 아이들을 사랑하는 눈빛연기에 정말 큰 박수를 보낸다. 전체적으로 정말 만족스러운 영화..!!! 재밌는 부분과 색에대한 여운이 남는다..
5,나름 재미있었지만 그렇게까지 다시 보고싶거나 하진 않았다.
6,에바 그린이 하드캐리 한듯... 그래도 감독빨이 있으니 그럭저럭 볼만은 했다
10,오늘 보고왔는데 역시 기대만족입니다!!! 그 상상력과 재미와 판타지 다운 그 재미 ㅎㅎㅎ
7,볼만합니다.어른이 보기엔 살짝유치.초등학생이 보면 재미있다네요.
9,올해 최고의 영화 보는내내 행복했어요
10,팀버튼이 만든 영화인 만큼연출이 아이들 영화같지 않은 탄탄함이 버엿네요
10,이건ㄹㅇ개꿀잼 꼭보시길 완전명작
6,4dx 2d로 봤는데 영상미라던지 몰입도가 굉장해요 2d임에도 불구하고 빨려들어가는 느낌이에요 4dx 효과는 그닥..스토리 관점에서 보면 12세라고 믿기 어려울만큼 잔인한 장면이 대부분이고 여운도 없고 흥미진진하지도 않고 뭔가 재밌다고 하기엔..
10,도저히 상상할수없던 영화네요 잘표현한거같아 좋아요
10,다시 떠오르는 영화인 이유가 잇엇네요!!재미잇게 봣습니다ㅠㅜ
8,잔혹동화 같네요 잘봤습니당
10,오싹했지만 영화 자체가 너무 예쁜 영화였습니다 색감은 물론 아이들 한 명 한 명의 능력 또한 멋졌고요!
7,그냥 저냥 보는 평점이 높은 이유는 잘 모르겠어요
10,긴장하면서 보기도하고 정말 간만에 집중있게 본 영화같아요' 완전 취향저격^.^
10,!!!헤헤헤헤레레레레헤
9,굳굳 너무나 잘봄요 안본분들 보세여
8,재밌었다 지루하지 않았고 에바 그린 짱
10,역시 팀버튼감독!가족과봤는데 너무재미있게봤어요^^초등3학년딸이보기엔 좀무섭긴했네요^^*
8,신선했지만 어른이보기엔 조금 유치하기도했던 영화.
10,너무 재미있었어요!!!계속생각나고다시보고싶어요정말♡
8,팀버튼의 이쁜영화 볼만합니다.
8,굿 역시 팀버튼인듯요!!
10,정말 재밌게봤습니다 다소 엽기적인 부분도있었으나 판타지세계로 오랜만에 들어갈수있었습니다
5,재밌었어요 아무 기대없이 봤는데 역시 시각적으로 눈이 즐거웠어요
8,징그럽지만,  동화적이다팀버튼 괜찮네
8,초 중반은 정말 괜찮았는데.. 놀이동산 액션도 좋긴했는데 악당들 진심 정신연령이 유아수준같았고 능력활용도 못하고 어이가 없었음 그리고 바론 죽는게 제일 핵어이없었음ㅋㅋㅋ 그래도 그부분 빼고는 재밌게 봤당..
10,팀버튼 제국. 경배하라 팀버튼
5,완전기대이하...ㅜㅜ
7,풍부한 상상력에 소소한 재미
8,해리포터 같다고해서 봤는데.. 아니네요 아니에요!
7,조금 유치했지만 재밌게 봤어요!
10,너무너무너무 재밌습니다
1,아수라보단 잼없던데 그냥 봐줄만은 했다
10,너무재밌어요!! 지루할틈이 없었다는..
9,핵잼입니다ㅋㅋㅋ 푸후우우
9,잼잼하지만 별내용은..
10,끝이 뭔가아쉽지만 꿀잼이었어요!
7,전개가 너무 길 었어요 ~
10,ㅎㅎㅎ가족들과 보면 좋을거 같아요
8,생각보다는 기대 이하였지만 가볍게 보기에는 나쁘지 않았다
8,아이들이보긴좀 무서운듯 하지만 재밌네요
10,역시 팀버튼~~어마어마한상상력에 놀랍니다
9,판타지에 빠진 두시간 그걸로 매우 만족 행복한 시간의 루프에 빠지고 싶다
10,너무재밌었어요 ! 동화같은이야기 팀버튼짱
8,좀잔인한장면도있는데 12세라해서깜놀 재밌네용
9,내용 흐름이 지루하지 않아서 좋았어요.역시 팀 버튼 감독 작품 다웠네요.ㅎㅎ
6,2016.10.15
10,페레그린보면서 자꾸 개그맨 김지민이 떠올라서 미치는줄 ㅋㅋㅋㅋ
8,기대를 많이해서 그런지 생각보다 조금은...그래도 나이든 지금이지만 재미있게 본 영화입니다~
10,장면마다 눈을뗄수없게 만드네요 긴장감최고 !  추천합니다
10,해리포터보다 훨씬 더나음
8,감각적이고 환상적인 어른들을 위한 동화
8,영상미와 컨셉은 좋았으나 이야기가 너무 아기자기해져서
9,생각보다훨씬재밌음강추강추
10,졸잼 개잼핵잼후화안함
9,아주아주아주아주재밋농
10,정말 재미있어요!!!최고에요!!!
10,팀버튼의 상상의 세계로 풍덩~~매혹적인 눈을 가진 에바 그린도 보고^-^
9,조금 유치하긴했지만 역시 팀버튼! 너무 재밌어요
10,정말 재밌었음ㅠ감동적이기도했고
6,기대만큼 재미있게  봤습니다.
10,엠마가 예뻐서 볼려햇다가 내용유치할것같아서 안볼려고했다가 선생님이 재밌다길래 봤는데 재밌다.
8,에바그린 너무 이쁘네요..ㅎ 전체적으로 나쁘지는 않지만 시간안에 영화를 끝내야하다보니 너무 빠르게 지나가는듯.. 그 뭐야 침대에 누워있던 남자.. 그남자는 어떻게되었는지요? 갑자기 궁금하네요...ㅎ
10,쥬랑 봐서 젛앗네요 정말 상상력이 좋은 것 같아오 ㅎㅎ
10,초반 지루한 감이 없지않아 있지만 갈수록 집중하게 만드는 재밌는 영화
9,재미있었음!! 상상력 최고 ㅠㅠㅠㅠ
10,역시 믿고보는 팀버튼~
8,팀버튼의 상상력은 누구도 예상할 수 없는 것. 마지막 할로우들과 섬아이들 제이크의 싸움씬이 압ㄱ권이었다
1,이해안가고 너무 잔인하네요..순수해서 잔인한거 같은데
7,에바그린겁나이쁘다최고야
1,솔찍히 너무 심각하게 재미도 없었고 아주 중간에 싸우는부분만 조금 괜찮았음 러브신은 삼류드라마작가가 연애작품해둔거같고  진짜 애들이 보기엔 괜찮은 판타지영화임
4,야이건그냥진짜먼가아쉬워요
8,몽황의숲입ㅁ니다 몰입도최강 ㅎㅎ 초능력을 갖고 싶어지네여
5,예고편 화려함이 끝. 개연성 없음. 초능력자들 활용 못함
10,재밌엇습니다 재밌게봤네요
10,재밌습니다 . 한번 더 보고싶습니다.
8,그럭저럭볼만한영화인듯요ㅎ
10,신선한 재미 열자열자열자
3,페레그린 예쁘다영화 끝!
10,상상자극  기발한 팀버튼 식 위트
10,재밌어요! 흥미진진하네옹 추천합니다
10,처음에 시작할때 공포영화인줄 알고 잘못왔구나 생각했는데너무 너무 재미있게 봤습니다.
1,영화연령대가 갈수록 내려가는 느낌. 처음엔 신비스러운 엑스맨 같은 초능력자들을 모아놓은 특별한 학교영화였다가 마지막엔 팀버튼판 나홀로집에..할로우들이 왜이렇게 멍청하게 당해줬는지 이해할수없다. 진정 영생을 원하긴 한건지..?
10,완전 굿입니다!!!!
2,볼거리는 많았으나  스토리가 너무 부실하네요..에바그린은 정말 말도 안되게 예쁘다라는걸 다시한번 느낄 수 있던 영화였네요 ㅋ
9,재밋는데 기대를너무너무하고가서그런지 미친듯이재밋진안앗음
8,재미는 있는데 조금 유치할 수도 있습니다.
10,재밌어요 완전완전 남자친구랑 봤는데 둘 다 만족!
8,역시 팀버튼인가보다 잼있었나
7,1시간은 졸았어요 ㅠ _ ㅠ 아쉽
10,난 이런 장르 너무 좋댜ㅎㅎ 주인공이 심하게 약한대 그래두 잼나게 봣듬
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ Ella Purnell 너무이쁨!!
7,마지막 바론이 뭔가 좀 너무 약한거같았음 그래도 상상력으로는 굿
7,생각보다 별로였어요...징그럽기도하고...
10,재밌어요 판타지요소와 긴장감이넘치는ㅋㅋㅋ눈을뗄수가없었어요
9,신기하고재밌음~~!!!판타지좋아하는사람들에게강추~
10,가족영화 ..남편이랑둘이보러갔는데 저보다남편이 더 를겁게관람했네요아름다운배경과 무한상상력에 정말 재미있었어요
8,재미있었습니다. 팀버튼 감독의 특ㅈㅇ이 잘 보이는 것 같네요
7,아수라보다 개인적으로는 괜찮습니다 스토리 전개며 영화 몰입도 부분에서도 ^^
4,진짜 오란만에 기대하고 본 영화였는데 실망 제대로네.초중들이 볼만한 영화. 수준 엄청낮음. 이거 누가 재밌다고 한거지?? 예고편이 전부임. 진짜 뭔가 스케일도 약하고 저예산 영회같은 느낌을 받음.
9,재미는 있는데..너무기대했던탓있까요
9,아이들과 보기 재미있었는데, 자꾸 눈깔 이야기 하네요.ㅜㅜ
9,재밋다 다만 악당들이 허술할뿐 .
8,마지막 악당들이랑 싸울때 허무하긴했다. 뭔가 유치한감도 있었고.. 하지만 에바그린의 외모와 연기력은 진짜 최고.. 다른배우들도 나름 매력있었고 영상미나 동화같은 장면들이 계속 나오니 내가 뭔가환상속에 있는것같았다 어찌됐든꿀잼
10,굿굿굿 10자10자10자
10,진짜 자밋어요 아아ㅏ아아아앙
6,공포인지 판타지인지... 게다가 알아보기 어려울 정도의 밝기. 초중반은 지루. 후반은 그나마 나아서 위안이네요.
10,두번째 관람한 밀정!  다시봐도 여운이 길게남네요.
8,예고편 보고 재밌겠다 생각해서 보게됐어요 ㅋㅋ 재밌었는데 생각보다 결말이 좀 허술한 느낌..!?
9,영화보기전까지만해도 어린애들이보는영화같은데 재미없어 보이는데라고 생각했지만 그것은 오해였습니다 진짜 그 동안 애니메이션같은 영화들은 영화보는 내내 지루했지만 이 영화는 눈을 뗄수없고 보는 내내 흥미진진 완전 재밌었어요 여러분들 꼭 보세요 진짜 재밌어요
7,기대를 안하고 봐서인가 생각보다 잼
8,아주 괜찮은 영화였어요
10,너무 재밌었어요 딸 아이가 넘 좋아하네요 저도 흥미 진지하게 봤구요
10,영화시작하고 30분정도 보다가 나옴개념없는 여자둘 남자 한놈이 바로 뒤에 앉아서 영화 시작부터 내가 나가기전까지 쉬지도 않고 떠들음제발 대가리랑 아가리가 있으면 남생각 좀 하고 팝콘팝콘이라는 말 좀 그만하세요비록 30분만 봤지만 영화는 잘만듦
10,돈이 아깝지 않은 영화! 2퍼센트 부족하다 생각했지만 굉장히 만족스러운 영화입니다!!
5,평점믿고봣는데 진짜실망ㅜㅜ소설읽진않았지만 뭔가소설압축해서 담고싶은건 많은데 못담은느낌 개연성도부족하고 전반적으로 많이실망 ㅇ
2,아유심하네여이건에바그린어떡해
9,가족들과 보기에 너무 좋았어요다시한번 더 보고 싶어요 제이크 너무 잘생겼다
7,처음에 감독 이름 나올 때 알죠 배우 이름 나오고 그때가 젤 재밌어요 박진감 박씨아들 진감이 아니고
10,산소호흡기 물듯 봣습니다 너무 좋네요 ㅠㅠㅠㅠ
8,팀 버튼의 무한대 상상력의 세계,   주변에서 호불호가 많이 갈려서 약간 주저 했지만 역시 기발한 변주가 상영 내내즐겁게 한 영화.
10,그냥 보세요 그냥 대박 너무 재미있는영화에요 빅피쉬랑 약간 비슷한 느낌도 많이나면서 번개도둑같은느낌? 여튼 좋은 판타지네요 팀버튼다운 영화인듯
6,재미있게 아이들과 볼수있는 영화~
10,재미있게 잘봤습니다^.^  아이들이너무 귀여웠어요 ㅋㅋ
10,애기들 보기에 딱입니다료
10,엄청 재밌습니다. 꼭 보세요
1,최악입니다 배우가아깝습니다
10,럭키 덕에 조용히 영화 관람 할 수 있었습니다!! ㅋㅋㅋㅋ어떻게 만들면 관객이 몰입 할 수 있을지 알고 만든영화 숨쉴틈이 없었음
10,딱 팀버튼 스러운 상상력 뛰어난 고어 느낌의 판타지 만족했습니다.  (16.10.16 with MY)
10,재밌게 봤어여 ㅋㅋㅋㅋ
9,초반부는 훌용한 팀 버튼식 영화후반부는 산뜻한 가족영화
9,초반엔 무슨내용인가 이해안갔는데 보다보니 잼씀
10,잘 만들었네요 한편의 동화같은 판타지 영화~ 판타지 영화 좋아하는 분들은 극장에서 보는걸 추천
10,완전 꿀잼! 강추! 매력적이고 화려한 판타지 영화에요. 소설도 잼날 거 같아요.
1,재미없어서 끝나자마자 욕나옴
10,이거 방금 씨지비에서 포디로 보고왔는데 진짜재밌어요  스토리구성도 후반에 한장면빼고는 치밀한 것 같고 분위기하며  노래며 스토리며.. 기이하고 아름다운 동화이야기 같습니다 재미없다고 하는 사람들 제대로 안본것 같슴다
8,잘봤어요...^^!
3,이거 왜이리 인기 많은건지 모르겠음12세 인데 눈알까먹고 죽이고허무함의 극치 여자친구때문에 봤지진짜 그냥 이상한 아이들임
10,판타지영화 만들거면 요정도급이여야지진짜너무재밋게봣네 애들도 너무매력적이구주인공연기도 잘하고 최근 본 판타지영화중에최고가아닌가
9,공포영화 못보는 저한테는 공포영화만큼이나 긴장감있는 영화였어요ㅎㅎ보는내내 여주인공이 너무 예뻐서 넋놓고 있게 됬다는..
8,느낌은 있었음 약간 애매
10,너무 재미있어요.. 앤딩곡까지 멋져요.
9,재미있어요. 상상의 세계와 현실이 미묘하게 매치되어 어른들이 보기에도 충분한 환타지를 선사합니다. 잠시 순수했던 시절로 돌아가 즐겼습니다.
9,너무재밌어요시간가는줄모르겠더라구요
9,기대한 만큼 재밌었습니당 ㅎㅎ 굿굿
7,아주 재밌진 않았지만 그렇다고 재미없진 않았습니다.판타지 좋아하시는분들은 좋아하실거 같아요~^^
5,팀버튼의 아이들 영화 ..
10,신비의 세계 ㅎㅎ꿀잼입니당ㅇ
6,많은기대 조금유치함 얍
6,기대 이하~~음침함~~
10,완져누 재미있음요ㅋㅋㅋ
6,보다 나옴 지겨워 죽는줄 알앗네...
6,그냥 재미로 볼만합니다.
7,아이들과 같이 봤는데?아이들 보기에는 조금 무서웠다고 합니다?
8,스토리 그래픽 너무 좋은데 내용이 너무 급속으로 진행되는거 같아서 아쉬운 감이 조금.. 후속편이 나온다면  내용 구성을 더 빵빵하고 알차고 상영시간 늘려서라도 내용전개가 아쉽지 않았으면 좋겠단 생각 해봤습니다.
1,기대하고 보러갔는데 너무 유치하고 내용이 진부하네요.. 0점 주고싶은데 없어서 1점 후하게 드립니다.
10,재미재미재미있어요!
6,팀버튼 작품이어서 봤는데 기대 이하
10,재미있어요ㅎㅎ 역시 믿고보는 팀버튼ㅎㅎ
1,별점이 왜 0점이 없는지 생각하게 되는 영화
8,가볍고재밌게볼수있는영화!
5,음....원래는 1점인데 그래도 감독님께서 고생이 많으셨을것 같아서 별 2개반이요~ 보는내내 너무 지루했어요~
10,믿고보는 팀버튼 -!ㅁ
10,재밌어요 재밌음 잘봤음
10,12세관람가라서 유치할줄알았는데 깊숙히 빠져들어서 봤어요 재밌게 봤습니다
8,재밌게 봤어요.개성있는 주인공들 보는 재미가 쏠쏠
10,매력있는배유의모습이 너무멋있러료ㅛ
10,집중은 못하고 봤다. 나의 잘못이겠지
10,팀버튼 영화  나중에도 찾아 볼 영화
8,너무짧았음....몇부작으로풀어서 해도될이야기를 너무짧게 줄인듯.ㅎㅎ 좀더...이야기가길었으면잼나겠어요.그래도.매력적인 영화였습니다.
9,초반에는 조금 지루한 부분이 있었는데 중반 부터 블럭버스터급  배경과 내용 전개 등이 굉장히 재미있고 있지 못할것같은 영상미가 있습니다. 다시볼만한 영화입니다~
8,전 재밌게 봤는데!! 여주가 매력적이네요.
10,재밌네요 구굿 재미ㅇㅎ
7,연이은 흥행실패 후 타협한 팀버튼을 볼 수 있다.특유의 기괴만 빼면 어느 감독이 찍었어도 믿을 정도의 팀버튼의 맛이 사라진 영화. 하지만 볼만했다.
9,지루하지않고 재밌었어요~^^
8,끝이 좀 급하게 마무리 된 것 같지만 전체적인 설정과 cg가 좋아요 재미있습니다.
10,끝까지 집중!!!! 영상도 따뜻하고 캐릭터 성격이 확고해 흥미진진했다
10,예쁘다 내 프사는 에바그린으로 바뀌었다
6,팀버튼의 고민이 엿보인 작품.  전체연령인가 자신의 취향인가.
5,유치... 재미가없어 그냥
8,연출은 좋았으나 스토리전개가 약간 아쉬웠습니다 그래도 근래들어 제일 좋았던 영화!
7,재미있긴하지만 유치하다는 생각도 조금 들고 생각보다 적은 에바그린의 비중이 너무나 아쉬웠음
8,12세 관람가인데 많이 무서웠어요
10,상상력이란.... 하지만... 저조하네요
10,풍부한 상상력, 섹시한 에바그린, 이쁜 여주 종합 10점
7,엄청난 재미보다는 정말 그래픽을 보러 간것같네요~ 특별하게 재밌지는 않지만 그렇다고 재미없는영화도 아니였습니다
7,SF 영화를 많이 본 사람이라면 재미있다 이고 SF영화를 자주 보지 않은 사람들이 보면 무척 재미있을 겁니다.
2,ㅠㅠ재미업어여..ㅠㅠㅠ
10,너무 좋았다 영상미며 연기며 줄거리며 와 ㅠㅠㅠㅠ전율이 흘렀다 유치하다고 한 사람들 누구냐 진짜 최고
5,지루해요 중후반쯤 되면 그나마 낫다  주인공 좀 답답  남는건  이쁜 에바그린뿐ㅎ
6,평범하다. 좋지도 나쁘지도 않음
10,원작과 다르지만 원작보다 더 재미있어요.. 짱 ~
9,납신발이 기억에 남네요 ㅎㅎ
8,볼만해요 ㅋㅋㅋ 은근 스릴도 있습니다
10,진짜 재밌게봤습니다 :)
8,초등 고학년 아이들과 보기에 재미있었어요. 약간 해리포터 느낌? 저학년인 둘째는 밤에 무서운 꿈 꿀 것 같다고 하더라구요. 모처럼 아이들과 재미있는 시간 보냈습니다~
10,역시팀버튼.후속편도나왔으면좋겠어요
10,상상력대박 후회안합니다
6,나름 퐌타지를 기대하고 봤건만... 딱 애들영화... ㅠㅠ
9,상상력이 놀랍다. 에바그린의 눈빛연기가 기억에 남는 영화였다.
1,에효.. 속았다. 별 신선하지도 않고.. 재밌지도 않고.. 연출이 끝내주지도 않고.. 그냥 하급 영화같다. 팀버튼도 이젠 뭐 그냥 저냥 한 감독인걸 깨달았다.
10,간만에 너무 재미있는영화를 보았네요
10,주인공 너무 이쁘고 멋있다. 너무 재밌음
10,정말 잼있게 봤네요 영상도 좋고 연기도 좋고 상상만 하던 소설을 실제로 본 느낌 이였어요
10,세계관부터 배우들의 연기력 덕에 처음에는 지루한 이야기인가보다 하고 넘기려고 했는데 결국 마지막에는 벌써 끝났어? 라는 생각이 들게 만드는 영화였어요.
9,약간 징그러운거 빼고는 잼잼!
6,너무  많은걸  집어넣었나?
7,결말을제외한 나름볼만
7,네이버 관객 평점보고 기대했었는데 평점만큼의 볼거리는 아니였던 듯
9,아이와함께재미있게관람ㅎ겄네요
9,재밌었어요 상상력에 감탄했어요
10,너무 재미있었어요! 미스 페레그린도 예쁘고 조금 부족한 부분이 있긴 했지만 그래도 재미있었습니다.
10,재밌었어용 추천합니다
10,아이디어두좋고 구성도 good
8,재밌게 보았지만 해피엔딩이 주는 예상가능한 결말이 조금 아쉽....ㅠㅠ 그래도 재밌습니다.
6,에바그린 존멋. 편집의 문제였는지 연출의 문제였는지 모르겠지만 좀 더 이야기 진행을 탄탄하게 끌어갈 수 있었을 텐데.. 그게 좀 아쉬웠음. 영화를 보니 원작소설을 읽어보고 싶어졌다.
5,그냥 기대했던 것보다 노잼. 엑스맨 느낌도 나고 약간 판타지 물들 섞인 느낌. 속편도 기대가 안됨
9,아무기대 없이 보러 갔다가 기대 이상으로 재밌게 보고 온 영화 팀 버튼의 영화 분위기가  정말 잘 어울린다.
10,기대만큼 재밌었어요굿굿베리굿
7,나는 팀버튼하고는 안맞아요.한창 호기심 많을 나이에 적합한 영화임.조금 지루했음.
10,너무재밌다.. 팀버튼감독 에게 축복을!
10,이거정말잘만든영화인데상영관수가좀너무하네요;;아수라밀어주기인가...-_-
9,아이디어가 좋네요~  아이와 재미있게 봤어요
10,상상력의 끝!!  상상력의 끝!!
3,서론만 한시간이 넘게 걸리고 이제  뭔가 나오겠지  하면 또 설명하고.. 장황한 스토리인듯 하지만..화면에 나오는건 별거없는 판타지 스럽지 않은 판타지...
8,적당히 재밌게봤어요. 쌍둥이얼굴은 생각외로 충격 ^.^....!
6,기대가 너무 컸나.. 기본은 하는 영화. 에바그린은 짱..
10,청소년용 잔흑동화같네요몬스터는 슬랜더맨을  연상케하고초반은  떡밥퍼레이드 중반부는  뿌려진 떡밥들 해석  후반부는 슬랜더맨들과의  싸움  재밌었어요다음주에  또봐야지  아쉬웠던건 주인공의 능력  마지막부분에  여주 죽고  남주각성할줄알았는데 아쉽
6,엄청재밌진않았는데... 킬링타임용으론 나쁘지 읺을거같습니다!
8,재밌어요! 그냥 집중해서 보게되는 영화!!애기들 영화같은데 어른들이 보기에도 재밌는거 같아요!!
5,많이 아쉽네요 탄탄하지않는 스토리.중간공백이영화를보며느낀거.아 깝  다
8,재미있게봤어요역시팀버튼흥미진진하고아이들이귀엽고 재미있었어요깨알재미가있는 판타지영화에요
9,동화같은 이야기!!역시 팀버튼 답네요!!!
10,영화 평점,후기 처음으로 남깁니다. 진짜 여러번봐도 안질리는 그런영화 강추 강추해요^_^!! 보는내내 집중하느라 바쁜시간을 보낸 것 같아요! 인생영화!
8,음 처음엔 웅장하게 시작하다가 중간에 사울때 조금 허무해요!ㅋㅋ 유치해서 웃기기도하고! 가볍게 볼만 합니다~!
8,시간이 아깝지 않을 정도?
10,영화가 너무 무서워썽요ㅠ
10,팀버튼은 역시 믿고보는 ....!
10,스토리와 소재가 신선해서 재밌었다
9,소중한것들을 지키는 것
6,좋은 해산물을 라면에 다 넣은듯
1,엑스맨 아동버젼.남들이 재미없다는 영화 골라봤어도이렇게 허무하진 않았으리.아무리 얘기하면 뭐할까요.영화끝나고 어처구니 없어서짜증을 밥먹고 풀었네요이거보고 잼있다고????말이야?방구야?
8,옆자리 여자둘 엄청 시끄럽네 이야기 하면서 보냐 매너없게
7,에바그린이 너무 적게 나오고.. 주인공은 멍청하고 괴물들은 너무 그로테스크하다 덜 묶인 매듭같디
9,재밋는 판타지영화다 ㅇㅇ
10,이거꿀잼!!남주여주 다 이뿌고잘생기고등장인물이 다 귀엽다!!!자유학기제라 2.3학년시험칠때 학교에서 보내줬는데 재미없을줄알았는데 개꾸르잼!!!!
8,이거 재밌뜸 여자이뿜ㅋㅋ
9,배우 캐스팅을 참 잘했다는 생각이 듭니다.
10,팀버튼이 또....진짜 재밌게봤네여
10,팀버튼 내가 많이 사랑해...
7,이런 판타지 영화 좋아하기는 하는데.. 너무 어린이 취향 아닐까 보기 무섭다.. 유치하면 질색...
10,평소에 판타지영화 진짜안좋아하고 잘안보는데 친구따라봤다가  인생영화 한개 늘어났어요!! 보시면 영화관에서 나오실때 후회없이 나오실수 있을것 같아요! 127분이정말 하나도안아까운느낌이구 좋아요! 보고싶으셨던분들은 꼭한번 보세요!!!!
10,솔직히 진짜 재밌음 처음시작할때는 공포여화인줄 ....
8,약간 시시함~그래도 재밌었음
8,잼씀 볼만함 조오금 무서움
10,시작부터끝까지 ㅈㄴ재미있음... 중간중간에 웃음포인트도있고 감동적인부분도 있고 해서 개인적으로 진짜 기억에 남는 영화가 된듯
10,개잼써요!!! 페레그린ㅆ 넘나 이뿐것 ㅠㅠ
7,상상력 풍부 but 내용 부실
10,초반엔 좀 지루했지만 재미있게 봤습니당ㅎ
10,완전 재밌음..근래 본 영화중 최고
10,팀버튼 영화라는 것을 바로 느낄 수 있어서 좋았다
6,매력적이지만 조금 내용이 어려운
10,감탄하면서 봤습니다. 팀버튼은 대단한 사람입니다. 존경해요
8,재밌지만 살짝 지루했던 영화
10,팀 버튼  작품의  상상력이  돋보이는  영화인듯
10,잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요
10,팀버튼 감독의 감성이 여전히 남아있고, 그 표현과 연출이 잔상을 깊게 만드는 영화! 아이들이 나오는데 어른들이 치유받는 느낌. 판타지 요소들도 정감가서 좋아요. 약간의 호러?도 맘에 듭니다 ㅋㅋ 제스타일의 영화
9,영화다운 영화입니다. 우리를 꿈꾸게하고 영상으로 실현시켜주는 제가 생각하는 영화 본연의 임무를 다하는 영화!! 초반에 살짝 지루해서 1점 뺐습니다.
9,큰기대 안하고 봤는데 엄청 재밌습니다. 팀버튼 특유의 분위기는 있자만 과하지 않고 부담없이 즐겁게 볼만한 영화입니다~~
10,내가 최근 본 최고의 영화 중에 두세손가락에 꼽을 정도로 명작! 보면서 보고나서 계속 작가도 감독도 연기해낸 배우들도 대단하다고 생각했다. 뭔가 익숙한듯 새로운 세계관. 시간가는 줄 모르고 본 영화. 영화를 본지 몇시간이 지난 지금도 가슴이 설레인다.
9,잼 있었어요~~;.:,♡
10,믿고보는 팀 버튼 감독!
2,영화관에서 나오긴 처음 그것도 데이트중에 ㅋㅋㅋ
9,진짜 넘 예쁜영화다 또 볼것
1,ㅅㅂ뭔내용인지모르겟다
10,재밌게 봤습니다팀버튼의 상상력과 약간의 잔인함이 옅보이는 작품입니다에바그린의 매력적인 모습도 볼수있는 작품입니다
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있었어요다른영화에 비해 너무 과장되지 않아보여서 좋았어요!
8,굿잡!오랜만에 판타지!
8,속편도 제작되면 좋겠단 ㅠㅠ
10,재밌었음 럭키보단 이게 나은듯
8,디즈니스러워진 팀버튼.
10,굿잼 돈안아깝당 깜짝놀람 ㅋㅋ
7,팀버튼 감독 묘한 매력이ㅡㅡㅡ
9,기대한만큼 재밋어용~~
10,정말 재미있었습니다~~
7,그래도 기대이상으로 볼만하네요 정글북보다는
5,영화 보고나서 바로 감독 팀버튼이네 하고 딱 맞췄다...ㅋㅋ
10,완전 강추추추!기대없이 볼거없어서 본거였는데2시간을 완전 몰입해서 봤어요!!
7,딸때문에 봤다는.. 딸만 좋아했다는..
10,나니아연대기랑 비슷그러나 나니아연대기보단 덜 유치함나름 재밌음
9,막판에 맥빠지게 끝나는 감이 없쟌지만 꿀잼
10,생각보다재밋네영ㅎㅎ
10,눈이 무서웠습니다,, 그치만 그거 빼곤 재미있엇어요,,, 아이들은 보지말기,,,
8,진한감동이라던지 따뜻하다던지그런게 부족함
8,팀 버튼의 판타지 세계.
10,첨엔 공포영환가 했어요 ㅋㅋ 재밌게 잘 봤습니다
9,음..큰애들은 재밌다하고 어린애들은 무섭다하고...
10,아이와 함께봐도 재밌는 영화!
8,너무기대해서그런지 그럭저럭볼만햇어요 ㅎㅎ 동화같고 좋앗는데 조금유치햇어요
6,믿고 보는 팀버튼, 믿고? 보는?
10,진짜 보고나면 계속 생각남 개쩜
9,약간에 공포가 있어서 순간 당황;;
10,오랜만에 동심을 찾게 해줬던 영화. 에바그린과 엘라퍼넬의 호수같은 눈동자에 빠져서 더욱더 몰입하며 잘 봤습니다^^
10,흠잡자면 악당이 너무 약하다는거... 그러나! 스토리와 영상미부터 지루할틈 하나도 없이 너무 재밌게 봤습니다.
10,역시 팀버튼...이라는 단어만 생각났어요
7,킬링타임 흥미용 나쁘지않아요
4,기대가너무큰건지 생각보다 재미는없었습니다
7,초반에 조금 지루한거 빼고는 남녀노소 재미있게 볼만한 영화입니다 ! 다만 기대하시고 보면 좀 실망스러워요
9,상상력과 영상미가 놀라웠어요
1,남주는 연기못하고 스토리는 미흡하고...총체적난국.
3,캐릭터 설명이 장황하고 개연성이 떨어짐
10,정말 보길 잘했어요.  30대 후반인 애기엄마입니다. 동심으로 돌아가서 즐겼어요.
8,친구들 이  재밌다고  꼭  보라고 했는데  기대이하였어요ㅠㅠ  차라리  말을  안듣고  봤으면  그냥  그래저래  하고  봤을 것 같은데  아쉬웠습니다.. 그래도  나쁘지  않았어요!근데  보면서  내용이  급전개  되는  건 없지 않아 있었어요..
5,볼만한 영화는 없고, 정말 기대 안하고 봤는데도 재미가 없더군요. 옆에 아이들도 반응을 보니 별로인것 같았습니다. 내가 어린시절에 봤으면 재미있었을지.. 그것도 장담할 수는 없지만 아닌 것 같습니다. 산만하고 이야기가 왜 이렇게 이끌어지는지 어색해요.
10,시간가는줄 모르고 재밋게봤어용 또보고싶음
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.
9,존잼존잼 ㅎㅎ 근데애들징그러움
8,신기한 내용들ㅎㅎ 흥미롭지만 약간 아쉬운ㅜ
10,너무재밌는영화,,기대에만족하였으나 기대이상은아니었다 그러나 신비롭고 동화같은분위기와 상상력 페메그린의연기력은정말 말이필요없었고 후반부에 적들이너무허무한점 뻔한전개 결말이별로인점빼면 완벽,,재밌게보구왔어요!!캐릭터 다너무매력터짐 ㅜㅜ사랑해요
10,내용이 창의적이고 신선해서 보는 내내 새롭고 좋았어요
9,애기들 정말 귀엽다ㅎㅎ
4,지루 덤덤 뭐지 불효자 트리잼
10,역시 팀버튼감독!너무 재밌게봐써요
9,시간을 넘나드는 스토리와 꿈꾸는 듯한 영상!! 스릴있는 장면들~~ 쉴틈없이 모든 장면장면이 재미있었습니다~
7,살짝 템포가 느린 듯 했지만 오랜만에 팀버튼 다운 영화라 반가웠음. 쌍둥이 정체는 뭘까 궁금했는데 후덜덜 했음 ㅋ
10,개꿀잼 진짜 잘만들었다  원작자의 상상력에 경의를 표함 우리나라는 창의력은죽엇어
5,난 별로 재미 없던데.. 아수라가 워낙 별로라서 볼게 없어서 다들 이 영화 보는듯...
5,솔직히 좀 별로네요ㅋㅋㅋ
10,내용이 참신선하고 재미있어요!!
10,영화 재미있게 봤어요!
10,제이크 아부지는 지금 섬에서 텐트치고 새 사진 찍고 있답니다 ㅅㄱ
6,호불호가  많이 갈리든데..그냥 볼만한 영화였다.그저그랬다. 그런데 12살애들이 보기엔 너무 무서운영화인듯..?
9,영상미가 좋았다 상상의 나래를 펼쳣다
10,아이들이 넘 재미있었다고 하네요~~~
8,판타지  영화로 지루하지 않고 좋았어요. 러닝 타임이 좀 길어서 늘어진감은 있어요. 아이가 계신 부모님들 같이 보시길 추천합니다.
8,가족영화로 훌륭합니다.
8,아수라보다잼잇엇어용ㅎㅎ
7,재밌다고 해서 봤는데 재밌네요!!
9,재밌어요!! 판타지 같은거 좋아하는 사람은 재밌게볼거같네요 ㅎ
8,상상력을 자극하는 영화 1탄임에도 마무리는 제대로!! 아쉽다면 시리즈물 때문인지 앞에 서론이 길었다는것..그래도 괜찮댜
10,오랜만에 재미있게 봤네요 다운로드해서 한 번 더 봐야 하겠네요
8,약간 지루한듯도 했지만 ....그래도 재미없지는 않았다
10,팀버튼 특유의 그로테스크한 유머..
10,너무 재밌었어요! 동생이 좋아합니다!
8,전개도좋고 재미있었음
10,꾸우르으을재에엠~~
8,역시 팀버튼! 그의 상상력이란...
10,재미있음!!!전개도 빠르고 시원해서 답답하지도 않음.
10,정말 재미있게 봤습니다~~
10,진짜 강추! 완벽한 판타지 영화!
9,애들  보기엔 무서운 장면 ㅋ  좀 특이한 스토리~~
6,다른분들이 잘 써놓으셨네 아이들용으로도 어른용으로도 부적합함
8,두시간안에 소설한편을 담기가 어려웠겠지만 그래도 불친절한 내용설명이 갸우뚱하게 하네요 그거 빼고는 아주 잘봤습니다.^^재밌었어요
10,생각보다 재미있어서 놀랬어요 ㅋㅋ 내용은 원작을 봐야 더 잘 이해되겠지만 그래도 영상미와 깜짝깜짝 놀라는 재미로 추천해드림 쓰니는 혼자 봤지 혼자보는 것도 개꿀 ㅋㅋ
10,배나올때가정말로 멋있어여
8,재미나게 아이들이랑 봤네요
9,재미있고흥미로운소재였다
8,시간 가는줄 모르고 꿀잼
9,12세 관람가라기에는 좀 잔인한 장면도 많았지만 나름스릴있고 재밌게 봤네요.
10,너무 재미있게 잘봤어요ㅎㅎ
9,팀버튼감독만의 그 색감이 보여서 좋았음살짝 모자란 엑스맨같은 그런느낌
10,아이와   아주 잼있게 봤습니다  딱   팀버튼감독이더군요~~^^
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 두번봐도 재미있음
1,솔직히 돈주고보기 아까웠다 별점 왜 이렇게 높은건지가 의문
9,환타지는 잘 안 보는데 짜임새있고 재밌었음
10,믿고보는 팀버튼 감독의 판타지 완전 강추
1,개인적으로 영화관에서 본 영화중에 제일 최악이었어요 스토리 이해도 잘안되고 지루했습니다 .. 실제로 제옆에 있는 친구는 잣어요 이영화에 왜 10점을 주는지 이해가안되요 영화관에서 보는데 이렇게 재미없기도 힘들듯 ..
10,평소에 판타지를 좋아하기도 하지만 진짜 이렇게 깔끔한 판타지영화는 오랜만인거 같다. 보고 나서 느껴지는 이 깔끔함 진짜 깔끔한 판타지다. 내용도 좋고 색감도 좋고 음색도 좋고 배우들도 좋고! 완전 깔끔한 판타지
10,굿굿굿귯것이에용ㅇ용
7,저는 졸았으나 아이들은 재미있게 보았습니다.
10,판타지! 재미있었어요 !
10,재밌다 또 보고 싶은 영화
8,아이들과 보기좋네요~^^
6,내가 볼 때는 그냥 그랬다
9,볼만했어요 오랜만에 창의력이 셈솟는 기분
9,엄청재밌게봤숩니다!!
9,아이들과 보고 왔는데 아이들이 격하게 잼나다네용
10,내가본 판타지 영화들중에서 개인적으로 제일 재밌었던거같아요 매우 흥미진진했고 엠마역할맡은 배우 엄청 예뻤어요ㅋㅋ
10,정말종말 재밌습니다요
8,아이들이 신기 했다 ㅎㅎ
10,개잼핵잼 재미지게보앗구만유
9,꿀잼 ㅋ 판타지 좋아하는 사람 추천 후속작도 기대
10,진짜 엉화가 깔끔하고 재밋어요
10,재밋네요!!!!ㅎㅎㅎㅎ
8,딸아이랑 봤는데 재밌어 하네요
1,진짜 정말 재미없어요! 돈많으시면 강추!!!!:)
10,신기했고 싸우고 화해한 것도 자연스럽게 흘러갔고 물론징그러운 장면도 있었지만서도 전체적으로 꿀잼이였습니다-*
9,내게 루프를 만들 수 있는 능력이 있다면..하는 간절한 마음으로 영화를 봤습니다. 2016년 7월 31일 오후 7시로....돌아갈수만 있다면 얼마나 좋을까요.   영화가 끝나고서도 앉아서 눈물만 하염없이 흘렸네요
8,내용이 참신한 것은 아니지만 기획과 디자인이 아름답고 신선했다. 스크린에서 보기 괜찮은 영화
10,오랜만에 본 팀버튼 영화였는데 동심으로 돌아간것 같네요
5,어른이 보기 애매하고 애들보기도 애매하고
7,팀버튼팬만보세요솔직히조금졸음
10,영화보고 시리즈가 궁금해서 전권 구매했어요.
8,팀버튼이 만든거 맞네요 ㅋㅋ 깔끔함
8,판타지 좋아하시는분들 꼭 보세요                                      조금 진행이 지루한부분도 있지만 기대이상 반전도있고 무엇보다 해피엔딩이 좋았습니다!!!
8,기대가 커서 그런가...
9,잘봤어요  많이많이않이많이
10,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ굿하하
8,그냥 볼만합니다 큰 기대하지는 마시구요
9,오랜만에 아이들과 재미있는 영화봤어요
9,상상력이 뛰어나요 애들이랑 보기에 좋은거 같아요.어른들한테는 지루한 감이 없지 않아 있네요ㅎ
2,평점만 믿고 갔다가 아이나 아빠나 저나 정말 재미없고 지루해서 힘들게 보고 나왔답니다 내용도 애매하고 이게 평점이 좋은게 신기해요 정글북이나 피터와드레곤은 정말 잼나게 봤는데 비교가안되요 평점만 믿고갈게 아니네요
9,어른이 되어서 예쁜 동화속에 들어갔다 나온 기분입니다
6,처음엔 좀 지루한듯하나 점점 재미있어지는듯..
10,중학생 딸과...재밌게 봤습니다...
10,상상력이 굿 ㅎ 캐릭터들의 다양한 능력도 굿
5,참신함으로만 그럴듯하게
9,조아여  조으네여  조구여  현란하면서두  재미가  있구  색깔두  화려한게  눈에  착착  감기는듯 하내여
10,에바그린이 존예로움 최고
1,진짜 핵유치 핵노잼 진짜 ㅎ ㅏ
8,초반에 지루하고 마무리가 급했지만 재밌게 봤습니다
8,처음엔 좀 지루한감이~상상력이 풍부한영화라 스타일이 맞으면 추천..갈수록 뒷부분은 재밌었음
9,긴시간이  부담되지않는 영화네요  가족영화로 적극 추천합니다
8,아이들의 상상력을 자극할 수있는..
10,너무너무 재밌게봣습니다^^
6,그냥저냥요...~~
10,팀 버튼의 부활! 오리지널 팀 버튼을 볼 수 있는 작품이었다. 오랜만에 마음이 풍요로워졌다
9,그냥 저냥 볼만한 영화임
10,흥미롭고 재밌는 내용이라 재밌게 봤습니다! 다만 12세 관람가에는 부적합하지 않았나 하는 생각이 듭니다 15세까지는 아니어서였는지는 몰라도.... 눈알을 뽑고 먹는 장면같은 건 제가 봐도 잔인했던지라.
8,재미는있는데 사무엘잭슨님이 퓨리역이 너무강해서 나오자마자 무서운게아니라 코믹이었음..막 심장 쫄깃하진않고 그냥 딱 아이수준이라 보기엔무난함
10,왜1위인지 알겠네요~~아이들이  조금 무서워 했는데넘넘 재미있게 잘 봤습니다~강추~~~
10,흥미진진한 스토리 전개 굿!
10,구성 좋고 내용 재밌고 아수라를 봤던 시간과 돈이 아까워지는 기분 ..ㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다~
1,개노잼핵노잼돈아깝ㅇ
10,팀버튼의 세계가 그리웠어요.
9,4학년 아이와 보기에도 부담없는 어른도 아이도  만족스러운 영화에요
9,시간이 조금 길었지만 그래도 재밌었다
10,이건 굳이 말이 필요없다
4,좀 지루했습니다 졸렸어요
10,보면서 계속 두근두근 정말재미있어요
8,초반엔 좀 지루했지만 끝으로 갈 수록 정말 멋진영화!! 행복했어요
6,뻔하지만 재미진 판타지...
10,역시 재미잇습니다 ~~~
10,지루하지 않고 몰입감좋고 재미있었어요!!
9,상상력이 돋보였다. 재미있었던 것같다.
9,역시 볼 거리가 많은 환타지 영화였고  잠시나마 동심으로 돌아갈 수 있어 썩 괜찮았다.
10,다시보고싶은 영화 개추
10,원작 감독 배우 단연최고다..
8,재밋네요..아이들이귀여워요~~ 근데끝이엔딩결말이아쉽네요..뻔한
9,팀 버튼 영화 처음봤는데 이거본이후로 팬하기로함. 전작들 좀 더 찾아볼예정. 20후반인데 전혀 안 유치하고 오히려 어째 이런 영화를 만들수가 있지라는 경외감과 존경심 생김. 줄거리 탄탄하고 연출력 쩔어주는 어른들을 위한 동화같은 영화. 강추!!
10,팀버튼 취향아닌데 봣다가 심쿵
10,너무너무재밌었어요꼭 보세요!!!!추천합니다?
8,은근 할로우 꿈에 나올까 무서움...근사한 영상미롸 기발한 상상혁으로 충분한 영화
10,나만 영화 보면서 울었니
10,아진짜 너무너무재밋엇던영화..시간 가는줄모르고 밧네
1,지겨워 죽을뻔 영화관에서 자고 나왔네요
10,재밌어요 시간이 지나가는줄 모릅니다
10,별생각없이봤는데 지금까지봤던영화중 최고!!
9,색감도 구성도 너무 좋았어요 다만 아이들의 영화라기보단 어른들의 영화같아요ㅎㅎ
10,잼씀 어린이영화아님ㅇ ㄴㄱ?ㅣㅅㅇ
5,그냥 환타지인데 애들 보기엔 적합한건 같지 않아요 좀 잔인한것 같기도하구요
10,감독의 상상력이 좋았고 메스페레그린 사랑해유
10,기대했던만큼 시간아깝지않은. 영화였네요 ~^^
7,다들 호평 일색이라 보러 갔는데 재미는 있었지만 기대한 만큼은 아니었음. 12세 관람가라 그런지 줄거리도 영 유치하고. 에바 그린은 사람이 아닌 것 처럼 예뻤음.
9,재밋어요!!!상상력도 완전좋구!!!
8,아이와함께 보기좋아요재미있어요처음전개는좀 지루해도 뒤로갈수록재미있어요
6,그냥그런영화 후회는없네요 동심파괴인거같기도하고ㅋㅋ
10,아수라랑넘사....
8,그냥저냥 괜찮았건듯료
8,아이들과함께보면재미있어요
10,동생이랑 같이 봤는데 진짜 너무 재밌는거 같아요~~ 능력들도 다양하게 있고 스릴있고 재밌게 본것같아요~~^^
10,딸하고 재있게 잘봤습니다 너무 어린아이가 보기엔  쫌 그러네요
10,최고의 감독 최고의 캐스팅
10,너무재미있고 눈알먹는부분에서쫌;;
8,흥미롭고 재미있었지만 마지막이 힘이 딸리는 느낌이었어요
9,적당히 빠른 전개와 마지막의 감동이 좋았습니다.중간에 아이들이 보기엔 약간 무서운? 장면들이 몇 있지만 크게 신경쓰일 부분은 아닌듯 하네요가볍게 보기 괜찮았습니다
7,상상력을 자극하는 재미!
7,주변 평가가 너무 좋아서 봤는데 기대 만큼은 아니였다. 전개방식이나 판타지 특유의 장점을 잘 살린듯 했으나, 중후반 부터는 너무 평범했다.
8,뻔한스토리 하지만 지루하지않고 잼났음
9,풍부한 상상력과 전개가 넘 재밋네요! 추천합니다!
9,팀 버튼 감성 듬북 담아만든 영화. 이상하게 보고있을때보다 보고난후 기억을 되새김질할때 더욱 환상적으로 다가오더군요. 다시 보고싶네요
9,돈안아까운영화!감독님의 상상력에 박수를!
10,기대안하고봐서그런지.재밋엇습니다ㅎㅎ
10,조아요너무조아요너무너무조아요
10,와 아무생각없이 봣는데 스토리 진짜 좋아요 특히 악당들나올때 무서웟어요.. 인생영화♥
8,엄청난 상상력으로 만들어진 몽한적인 영화!
3,개봉전부터 기대를 너무많이 해서그런가... 예고편보고 기대했는데 예고편보다 못한영화였어요
10,시간가는줄모르고봣어여 ㅎㅎ
10,또보고싶을정도로 재밌어요!!
7,상상력은 10점 이상. 애들하고 같이 봤는데 살인+ 눈파먹고 하는장면 역해서 깎았습니다.
10,역시 팀버튼 갑입니다 레알 갑
10,아주~!!잼있었ㅅㄷㅂ니다
5,그냥저냥그냥그랬다ㅎㅎㅎ
6,재밌어질것같았다가 노잼되고를 루프타고반복잼..시무룩
10,완전 재미있게 잘 봤습니다
7,어제보고왔는데...그냥 딱 초딩용...ㅠ ㅠ; 예전에 '가위손' 같은작품이 좀 내용면에서 좀더 괜찮았어요. 이건...킬링타임용인듯...그냥 초딩들딱좋아할거같음. 더도 말고 더도말고 초딩용;;;
9,애는 아니지만 진짜 재밌게 봤다ㅋㅋ 악당이 좀 허술한게 흠이라면 흠인데 그래도 영상미 진짜 대박임
10,영화 잼있게잘봤네요~~
9,애들이랑 보기에 딱이네요좋아요♡♡♡♡
7,초반에 좀 지루햇어여 그치만 막판엔 재밋엇네연
1,아니 이렇게 재미없는게 평점이 왜케 높냐... 진짜 보고 뭐 이딴 영화가 잇냐 에라이 하고 나왔는데....
8,잘만들었는데 조금은지루한..
10,역시 믿고보는 팀버튼! 스토리가 허술한 점이 아쉬웠지만 영상미로 대신 할 수 있어서 괜찮았습니다
7,큰 기대는 하지 말 것 나름 신선했지만 어린 아이들이 보는 영화였기에 결말은 뻔함.   결말 부분이 자연스럽지 못하고 쓸데없는 능력으로 웃음을 주는 그런  영화 .  솔찍히 입 뒤로 달린얘는 너무 안쓰러웤ㅋㅋ
10,예고편만 보고 유치 할줄 알았는데 생각보다 재밌어서 놀랬다. 기대 이상
9,넘 재밌어요ㅠㅠㅠ 근데 악당들이 생각보다 넘 허술해서 아쉬웠다능..
9,재밌어요~^^오랜만에 집중해서 본영화네요~
10,끝날 때 노래도 너무 좋고 여운 남아서 계속 듣고 있어요 추천하는 영화!!!!
10,너무너무  재미있었어요   또  한번  더  보고시퍼요
10,너무너무 흥미진진하고 재미있었어요결말은 뻔했지만요
8,잼있고영상좋은영화였승
9,영화의 처음부터 끝까지 흥미로움의 연속!!!이 영화로 힐링 제대로 했습니다!!!
8,굳굳 잼있었습니다 ㅎㅎ
6,모순 가득한 상상력으로 가득한 영화
10,작가의 상상력이 대단한 작품
10,개봉하고 바로 다음 날에 봤었는데 이제야 평점을 남기네요. 진짜 재밌습니다. 꼭 보세요 안보면 후회합니다. 계속 보고싶어지는 느낌이랄까
10,각자 능력들이 너무 매력있음
9,역시 팀버튼! 기대를 저버리지 아니함!
9,흥미진진 ㅎㅎ넘재밋고~~캐릭터들이 너무귀여움ㅋㅋㅋ
9,내용이어렵고재미없어요
10,애초에 어린애들이 볼 만한 비위의 작품을 만드는 감독이 아닌데도 불구하고 어린애들을 데리고 갔다가 애들이 무서워했다고 별점 낮게 주는 인간들이 있던데 팀 버튼의 ㅌ 자도 제대로 모르는 사람들일 것.
5,1. 러닝 타임이 상당히 길고 지루함2. 예전의 그 장대하고 신기한 팀버튼 세계관보다는 그냥 '집'에서 일어나는 에피소드정도.. 그닥 노신기하고 약빨이 다한듯한ㅠㅠ 그나마 공짜티켓으로 봐서 다행3. 오죽하면 중간에 잠깐 잤음.. 평점 왜케 높은지?
9,재밌었다 어른이보기에도
10,간만에 제대로 된 영화봄첨부터 끝까지 진짜진짜 재밌음!!
9,내용구성도 탄탄하고 억지없는 판타지로지루하지 않고 재미있었습니다 특히 미스 페레그린이새로 변하는 모습이 멋있네요
10,너무너무 재밌게 봤습니다 중간에 코믹한?부분이 있어서  좋았습니다
10,시간 가는줄모르고. 봤네요
10,정말 시간가는줄 모르고 봤어요
10,이 영화는 말이 필요없습니다.
8,기대한 만큼 재미있었어요
8,이상한 아이들이 너무 귀여웠어요 근데 좀 징그러운 부분이 있어서 아이들이 보기에는 좀 그런거 같아요 ㅋㅋ 하지만 그냥 생각없이 보기 좋았음 ㅋㅋㅋ 귀여움
10,너무너무 재밌습니다 ! 스릴있는영화!
10,재미있게봤어요 저는 너무 무겁지도 않고
9,중반넘어서 약간 지루하긴했는데 재밌습니다
10,판타지를 좋아하는 사람은 참 재밌는 영화!
10,정말재밋게봤네요굳굳
8,재밌게 볼 수 있는 영화에요
10,진심 강추함 12센데 눈빨아먹길래 좀 징그러워서 눈감고있었은데 내용도 탄탄하고 판타지만큼연기도잘하고 그래픽도 아주잘했더구만 게다가 배우들도이쁘고잘생기고
10,자~~~~알 만들었네....
10,동생들이랑 보러 갔었는데 기대했던 판타지에 어마어마한 전개! 후반부로 갈 수록 마무리가 아쉬웠지만 시즌2를 기대하며 별점 10개
8,재밋음 10자 10자아
10,나름 괜찮고 볼만함..
10,감독의 상상력과 배우들의 연기 모두 환상적인 영화
6,그냥 그랬다. 특히 괴물은 판의 미로 괴물과 비슷했다....
9,내용도신선하고재밌네요
10,동생이랑갔는데 너무재밋는 영화였어요 외국영화지만 초등학생인 제동생에게도 아주 재미있던 영화였어요 ~
10,재밌다. 넘넘 재밌게 봤다. 흥미진진하고 어렸을 때 무서웠던 판타지들을 다시금 떠오르게 해주었다.
10,동화 속에 들어갔다 온 느낌
8,같이본친구는 무섭다고하든ㄷㅔ 저는 신기하고 재밓유
10,솔찌 내가 봤던 여배우중에 젤 이쁨
7,스토리구성과 신선한 아이템은 좋았지만 일반 판타지영화보다는 액션이나 스케일이 좀 작았던것이 아쉬웠다
9,요즘 개봉한 영화들과는 달리 신비로운 판타지적 요소들이 잘배여있었어요~ 정말 재미있었습니다!
10,뭔가 몽환적이면서 아이들이 좋아할요소를 너무 잘 넣은거 같습니다!
10,팀버튼 작품중에서도 으뜸이네요. 뭔가 망할것같은 소재를 짜임새있게 높은퀄리티로 승화한 느낌이 보는내내 감탄햇습니다.
5,조금 지루한 면이 없지 않아있었네요ㅜㅜ
10,좋아요 생각보다재밌네요
10,또보고싶은 영화!!
10,구성이너무좋아요 ㅎㅎ 스토리도 재미있고
6,그냥...?? 머리가 나쁜 나는 영화에 대한 해석이 필요하다...ㅠㅠㅠ
9,재미있게 봤어요^^ 혐오장면이 있긴 했지만... 그래도흥미진진했어요
6,새로운 기발함을 기대했는데 스토리도 진부하고  좀 실망스러웠다.
9,음...ㅇ.ㅇ초반에지루해서죽을뻔했지만재밌네요
10,재미있게 봤습니다^^
9,팀버튼감독 정말 훌륭하네요정말 재미있게 잘봤지만 악당처리하는 장면은 뭔가 아이들의 눈으로  본거같아요...ㅋㅋㅋ
7,상상력이 대단한듯 재밌고 신선해요 굿굿굿
10,미스 페레그린이 마지막에 아이들을 쳐다볼 때.. 그게 뭐라고 눈물이 나던지ㅠㅠ 여운이 깊은 영화.
8,8점정도의영화...어렸을때봤다면 진짜 인생영화됐을법한데 갠적으로 그나이는지나서...사무엘잭슨 아저씨 악역연기 대단해요
10,후회없네요 재미있어요
2,2시간동안잘잠ㅋㅋㅋㅋ
10,전쟁이라는 고통에 그대로 노출되어있던 그때의 이름모를 아이들이 얼마나 두려움에 떨었을지, 차라리 이런 세계가 정말로 존재해서 그 아이들을 지켜주었다면.. 마냥 재밌게보지 못한 가슴 한켠에 씁쓸함이 있었지만 그래서 더 소중한 영화였습니다. 인생 판타지.
10,진짜 너무 재밌어요!! 근데 좀 무서워여ㅠㅠㅜ지금 생각나서 잠을못자겠어요ㅠㅠ (16살)
8,신기하고 재밌었음ㅋㅋ
2,팀버튼영화라 기대많이했는데 너무 재미없어서 놀람; 악당도 어이없게약하고.. 애들이 보기엔 좀 무서울것같은데
10,너무재밌고 감동적이예요.상상력최고예요.
10,시간 가는 줄 모르고 정말 정말 잘 보았습니다.
10,환상적인 cg에한번. 놀라운캐릭터들에 한번놀랐습니다.성인이보기엔 동심의세계로 날아가는 기분을 느낄수있었습니다.즐감
10,진짜 재밌어서 눈을못땠어요 눈알이 좀징그럽고 여러 징그러운요소가 있긴한데 판타지스럽고 스토리가 구성이 잘되있어서 상상력을 되찾은 느낌 저는 재밌게봤어요 다봉
8,아역배우들 너무 귀엽네요. 팀버튼 특유의 매력을 유감없이 느낄 수 있는 영화인 것 같습니다.
10,기대안하고 봤는데 재밌으
10,타임루프가 얼마나 기발한 생각인지..!!!
6,12살 딱 거기까지에 맞는 영화~
10,너무너무 재밌었음 엄청난 상상력과 그래픽이랑 코미디 액션까지 ㅎㅎ 너무 재밌어요!!!
8,볼만합니다 볼만하죠 괜찮네요
8,재밌어요. 팀버튼 감독의 상상력은 여전히 살아있네요
8,부담없이 깔끔하게 보기 좋은
10,시작할때는 무서웠지만 뒤로 갈수록 흥미진진해지고 스토리전개도 빨라 재밌었다. 주인공이 성장하는 모습이 보기 좋았다. 원작이 책이고 만화도 있어서 둘다 구매해볼려 한다. 책처럼 시즌2도 있었으면!
6,내가 수준이 높은건가..이런 장르의 영화를 많이 본건가...비슷한걸 본 느낌도 있어서  참신하다고 생각도 안될 뿐더러 보는 내내 유치하다고 생각되어 졌는데 아...딱 12세 관람가 판타지구나라고 느낌.
9,재미있었어요 시간가는줄 모르고 봣어요
8,재밌기는 한데... 음
5,너무 실망함 도대체 왜이리 평점 높은거임??악당도 특별한 재능을 가진 아이들도 다 너무 시시했음 다른 영화처럼 임팩트 있는 캐릭터 하나가 없다 최악임 에바그린 이뻐서 오점줬다
9,어른도 아이도 재밌어하는 영화. 가족이 다함께 봤어요. 6학년 딸도 40대 아빠, 엄마도 재밌었네요~ 소설도 기대됩니다.
6,내용은 재밋는데 살짝 유치
7,요샌 왜 볼만한 영화가 없을까?
10,신비롭고 아름다운 영화
10,너무 재미있게 장 버ㅏㅆ엉ㅎ!!!!
3,[X-맨]을 팀버튼 식으로 리메이크를 시.도.한 것 같은 영화. 그러나 지금까지의 그만의 독특한 감성은 전혀 없고 그저 그런 평범한 디즈니 영화 같아서 실망만 안고 극장을 나옴. 팀버튼 감독 아니었다면 점수 줄만도 하지만 감독보고 갔다면 실망할 것
9,완전 동화같은 이야기임에도 불구하고 영화에 완전 몰입하게 됩니다. 즐거운 여행을 다녀온 느낌이 드는 영화입니다.
8,환상적인 분위기와 신기한 상상력의 영상이 나를 사로잡는다.
4,살짝 기괴하고 유치하고, 저런류의 영화를좋아하는사람은 좋아할듯
10,진짜 와..감탄하면서 본 영화
9,재미있어요 잘 만든 영화입니다
7,전체적인 내용이나 상상력은 정말 칭찬할만하나,, 아이들 능력 설명하는데 솔직히 유치하드라...
8,간만에본꿀잼영화ㅋㅋ
10,하나 하나 재밌는 판타지..
9,재밌습니다. 꼭보세요 !
10,정말 재밌어요! 두번 봤어요!
10,팀 버튼은 돌아왔다!!
10,랜섬 릭스의 책을 그대로 담지는 못했지만 페러그린 원장을 연기한 배우의 카리스마가 너무 인상적이였음.
10,계속 상상이가는영화 !!
10,와 이런상상력이라니...
10,앞으로 팀버튼 영화는 무조건 챙겨 봐야할듯
10,미스페레그린과 이상한 아이들의 집을 세번이나 봤다! 다음 속편이 기대되는 영화~대박♡
10,다른말필요없음 꼭보시길!
7,아쉬운 구성과 몇 아쉬운 배우들의 연기. 중반까지 지루한 전개 등.. 전반적으로 만족스럽지 못한 영화
8,내용이 약간 이해안가는 부분도 있었지만 그럭저럭 볼만했어요~~
9,참참찬참차마참참참참 재미쪙
10,아들이랑 봤는데 기대 이상으로 재미있게 관람했네요~~좀 괴물의 잔인한 장면들이 있어 12세 아들이 걱정되었지만 저보다 더 흥미롭게 자세까지 앞으로 쏠리면서 까지 집중해 보더군요~~ㅎ 두시간이 하나 지루하지 않게 스토리도 탄탄하니 잘 만든 영화네요~~ㅎ
8,유쾌한 영화입니당~~~!!!
1,잔인하다가 유치하고 친구랑 둘다 졸다가 1시간 만에 나왔습니다. 왠만하면 보는데 진짜 별로.. 평점 이해가 안가요.
8,상상력이 대단한것같습니다. 재미있엇어요.시간가는줄모르겟더라구요. 오랜만에 제대로된판타지를본거같아ㅡ좋은주말마무리가 될꺼같아요
10,왜 에바그린만 생각나지..
8,재미있었다 +!!!!
9,재미있어요ㅋ여자친구가 좋아해요
10,너무 재밌ㅆ어요ㅜㅜㅜㅜ
7,기대를 넘 했나봐요ㅠㅠ
10,방금 보고왔는데 볼만합니다!! 액션신이 살짝아쉬운게 흠이네용
10,영화를 보면 허무하다 인생에서 가장 슬프면서도 재미있는 2시간이였다
10,재밋어요엄청인생영화
10,또보러갈래여 팀버튼 덕후들 보러가세요~~
1,알바들만 있나이야기 연계성도 하나도 없는데 무슨
8,애들과 부담없이 볼 수 있는 환타지입니다.가볍게~
9,마지막장면이아쉬웟어요
9,정말 눈을 뗄수 없을정도로 재밌고 모험적
10,인셉션만큼생각하면서 보게된오랜만에 생각에잠긴영화
8,팀버튼 영화가 언제나 그렇듯 옛날옛날에...동화같은 판타지, 말도 안된다 하지만 지금도 우리는 말도 안되는 세상에 살고 있지 않은가? 그래서 팀버튼이 만든 동화가 현제 우리에게도 필요하다 생각한다.
6,으음... 제가 넘 기대하고 봤나 싶었습니다~^^;;예고편에 나온 부분이 젤...
8,아이들과 상상의나래를 펼쳤습니다지루하지않았고  보는 동안   웃기고  재밌었습니다
10,재미있네요 근대 아빠를 너무 쉽게 떠나는건 아닌지..ㅎㅎ
9,확실히 최근에나온거중에 젤 재밋네영
7,잼나게 봤어요~~아이들이 좋아할만한영화 입니다
10,판타지 오랜만에 봤는데 재밌었다ㅋㅋ능력도 다양해서 재밌음 에바 그린 너무 멋있음 근데 예뻐ㅋ
4,음ㅠㅠㅠㅠ평점보고 기대엄청했는데 생각보다 재미없었어요.. 초반에 지루하고  전개도 뻔하고.. 징그러운장면도 많을뿐더러 내용도.. 그냥... 2시간이 너무길게느껴졌어요..
9,재밌습니다.. 아이들과 함께 보셔도 괜찮을 듯 합니다..
10,어른들을 위한 멋진 동화
9,재밋어용 후속편기대중
6,영상미나  팀버튼의 상상력은 좋았으나,  전개가 다소아쉬웠다. 킬링타임임 용이나 평소 판타지 영화를 좋아하는 사람들이면 나쁘지 않은듯
10,너무재밋어용요용요ㅛㅇ
10,행복한영화였어요ㅠㅠㅠㅠ
9,큰아이가 보고싶다고 말해서 본 영화인데 너무재미있게 잘 봤습니다
10,스토리랑배우들연기랑좋았습니다전반적으로굿!!
8,비주얼 만으로도  팀버튼이다!  기이한 아름다움으로 사로잡으니까~ 적당히 뻔한 스토리지만 볼거리가 충만하니 극장에서 꼭 봐야할 영화
10,재밋엇어요 이거볼만해요
10,찰리보다 재미없었습니다.
10,참 신기하고 재미있었다 @.@
10,전체적인 전개도 빈틈없이 잘 구성되어 있고 스토리도 너무 좋았다. 계속 변하는 배경들도 아름다워서 눈이 호강한 느낌이였다. 아쉬운 점 한가지는 얼어붙은 여자에게 한 뻔한 멘트였다. 악역이 너무 허무하게 죽은 것 같기도..?
8,오랜만에 판타지영화 재밌게봤습니다
8,재밌더염 재미있어어 너무너무
8,상상력을 키울수 있는 아이들에게 좋은 영화이다
10,쵝오~!!!!  정말 오랜만에 흥미진진한 영화였어요~^^
8,팀 버튼에게 기대한 요소들이 마법처럼 펼쳐진다
7,생각보다 재밌었음 ㅋㅋ
10,재미있네요 오묘한 여운이 남는
9,역시..짱재밌어요!
7,우리나라 영화 이제 지겨운데 틀어줄려고 난리들 났구만잼났음~~ 7.5점 주고 싶지만 0.5점 짜리가 없어서..요새 영화관가서 본건 동주 이후로 이게 두번째..영화값도 너무 비싸고 아주 애장하는거 외엔 볼 필요성 못느낌..
8,터널 지날때마다 생각나는 영화!!무서버
10,기대 안하고 본 영화인데 재밌게 잘봤아요
9,환상적이고도 몽환적인
9,재밌어요ㅎㅎ 에바그린 이쁨
6,보통이에요~~지루하진않아요!
8,지루하지 않게 재미있게 봄~
7,첨엔 무섭구 나중엔 즐겁구^^~
8,재미있었는데 뭔가 아쉬웠습니다판타지하기때문에 조금더 화려했으면 하는 아쉬움이있습니다조금 어두운감이 없지않아있었습니다
7,살짝 유치할수있지만 캐릭터설정들이 재미남제일 센애들은 쌍둥이 아닌가..?ㅋ
9,오랜만에 팀 버튼 감독 영화를 보니 좋네요내용도 괜찬았어요
7,금방 나올꺼같지만.. 재밋엇음
9,눈 귀 모두 만족. 시간 잘가는영화
10,겁나재밋겁나재밋겁나재밋겁나재밋겁나재밋겁나재밋겁나재밋겁나재밋겁나재밋겁나재밋겁나재밋겁나재밋
9,예매해놓고 못봐서 오늘 다시 보러갑니다 ㅎㅎ기대기대
8,아쉬움은 있지만 아트웍도 좋고 킬링 타임으로 좋아요
6,기대가커서그런가 상상력은좋은데 재미는 그닥
7,아이들과 함께  상상의 나래를 펼수 있는 영화~약간의 공포스러운면도 있다~~
8,집에서 티비로 보면 꿀잼 그래도 재밌었음
10,와 진심 영화 보고 난 후에 책까지 사게 만든 영화였었다. ㄷㄷ 정말 믿고 보는 팀버튼 감독님이신듯^^*
10,함께 한 사람 덕분에 더 값진 영화였습니다.
9,처음에 공포영화인줄 알았어여눈 먹을때 데일 무섭고 징그러웠어여ㅠㅠ
6,용두사미, 잎에서의 상상력에 비해 뒷 스토리는 좀 허술함
8,지루할틈 없이 정말 재미있게 봤습니다!!
10,깜짝 깜짝 놀라기는 하는데 재밌어요~시간가는 줄 몰랐어요 ㅎㅎ
7,팀버튼의 색깔은 충만, 연기나 개연성은 불만.
9,아이들과 보기 짱..정말 기대이상으로 너무 좋았어요.상상이상의 것을 보게 될겁니다.
10,짱짱짱 재밌었음ㅋㅋ 애들이 하나같이 다 귀여웠음ㅋ
8,아주아주 좋아요 청소년에게 강추
9,상상력을 총동원하는 영화였다
10,기대기대 계속하게 만드는 영화에요강추!!!!
10,진짜 재밌는데 평점이 왜이래;; 추천 함
2,판타지라 노잼이엇어요ㅠㅠ
8,그냥 그럭저럭 볼만했음
10,앞부분은이해가안된는데 가면갈수록 재밌었다
10,넘 재미있게 봄 끝!!!!
8,흉물스러운 것들에서 아름다움을 보았다
7,시간은 잘 가는데 딱히 맞짱 뜰 라이벌 영화가 아수라장이 되서 쬐금 덕보고 매니아들 쬐금 덕보고 애들도 볼수 있는 영화라서 쬐금 덕보고 이래저래 개봉 타이밍이 좋았던 킬링 타임 오락영화
6,악당 나오는 순간부터 개연성이 하나도 없어서 집중이 되지 않았어요; 정말 팀버튼 실망;;;
8,아이들과 보기에 정말 좋을 것 같네요.
10,설정이 진짜 새로워요.. 근데 결말이 살짝 유치한 느낌이 있네요ㅋㅋㅋ 그래도 제 취향저격 판타지입니다ㅜㅜ
9,중간에 살짝 지루하기도 했지만 역시 팀 버튼이네요~ 박수를 보냅니다~
10,30대초반임. 이거완전꿀잼인데 도대체 어느부분이 지루하다는 거야.. 역시 팀버튼은 진리♡
8,남주의 외모에서 나오는 분위기나 연기력이 영화랑 잘 안맞는달까  그렇지만 재밌게봤습니다
1,재밌다하신분들알반가요? 보고나서 와 이런영화도있구나했는데ㅜㅜ
10,꾸우ㅣ우ㅏ우ㅑ우우.우울잼
8,재밌어요 한번 꼭 봐봐요
10,놀러운상상력을빗된멋진영화였습니다!
6,재밌다.  재밌는데 그 이유는 원작의 향기가 담겨있기 때문이다.  팀버튼의 마법을 기대하고 갔지만 유치한 가족영화가 기다리고 있었다. 이번영화는 감독 팀버튼보다 사업가 팀버튼의 비중이 컸던것일까
7,팀버튼스러움에 대한 애정이 있을수록 높은 점수를 주겠지만, 그럼에도 빈약한 스토리라인과 설정은 아쉽다. 음침하면서도 여전히 환상적인 세상을 그려내는 팀버튼의 장기와 연출은 충분히 먹힌다. 다만 치밀하지 못하다.
10,아이들 영화인즐알고 딸아이랑 같이봤는데 어른이봐도ㅠ재미있네요^^
5,초반이 지루하나 그럭저럭 볼만함.
7,재미있긴한데 어린이영화같았네요
10,처음에 공포물 느낌이 났는데 갈수록 전개가 신선하고 재밌다.
9,무섭고 웃기고 신기하고 감동도 있어요
10,와 진짜 짱임 좀 슬프지만 마지막에 해피엔딩으로  끝났나 안 끝났나 잘 모르겠지만 짱 재밌음 good! 진짜 별로 기대안하고 봤는데 기대이상이었음 말이 필요없음 그냥 강력추천!!
2,이거 나오기 전부터 기대했는데 진짜 별로다.연기는 어색하고 편집이 살짝 느려 지루하다. 구성이 조밀하진 않아 전체적으로 어정쩡하다.오글거리고 유치해서 죽는 줄 알았다.보면서 화났음.
1,보지 마세요 12세 이상 영화인데 너무 잔혹하고 그렇다고 어른들이 보기엔 노잼임 비급 영화 ㅠ 마지막은 진짜 막장 절정
10,생각했던거보다재미있어요하지만조금허무허무ㅠㅠ강추합니다
10,너무너무 재밌었습니다~~~~
10,팀버튼의 상상력 정말 대단합니다
1,진심 별기대도 안하고 봤지만 진짜 영화관에서 구천원이나 주고봤는대 저런 똥같은 영화를 봤나 싶더라 평점이 다 좋길래 평타는 하겠지란 마음으로 봤는데 내용도 그냥그렇고 구성이 진짜 개똥같으면서 개연성이라고는 찾아볼수도 없었다
10,작품성과 상상력이 독보입니다
2,와 진짜 너무재미없고 지루해서 잠옴
9,시간가는 줄 모르고 봤다. 상상력과 탄탄한 스토리가 돋보인다
10,아이들과 보기에도 좋고 어른이 봐도 재미있음
10,진짜 너무 재밌어요! 제가 지금까지 봤던 영화들중에 3위안에 드는것같아요!(제 기준에서)
9,어른이 봐도 전혀 유치하지않았고재미있었다  기발한 발상 창의력역시 팀 버튼 다왔다시간을 소재로 함에도 어렵지 않아 좋았다
8,신선하고 재밌고 비주얼이 괜찮아요! 올해 본 영화 중에 아이들과함께 보기에 제일 나은것  같아요^^
8,기대해서그런지 끝에약간지루했지만 재밋었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
6,thumbsup!!
9,^^ 정말 재밌게 봤어요 저는
8,약간은 잔인할수 있는 장면이 있긴하지만 전체적으로 재미있었습니다!
7,팀버튼 감독을 너무 좋아했기에 기대가 너무 커서 실망도 없진 않았지만, 그래도 재미있게 봤습니다.
9,어렸을때 보고싶었던 판타지 영화를 종합해놓은거 같은 느낌~ 간만에 동심으로 돌아갔다 왔네용~^^
8,너무 많은 기대를 했나 괴물과의 전투가 짧은 느낌
9,일상을 벗어나서 새로운 경험을 한거 같아서 재미있었습니다. 무엇을 어떻해 이해하려고 보다는 새로운 모험을 한다는 것에 재미를 봤네요
5,진짜그냥그럼ㅋ ㅠㅠ 나는 좀 별로엿음
9,10살남아 8살 여아랑 같이 봤는데 저랑 아들은 잼나게 영화가 끝날때까지 느슨함없이 잘 봤네요~ 저학년 여아에게는 무리한 영화인듯하네요징그럽고 끔찍한 장면이 있어 아이가 무서워 했어요그러나 스토리면에서 굉장히 탄탄하게 잘 만들어진 영화같아요
10,완전 판타지 소설 엄청 재밌어요
7,아이들고 함께 봤는데 흥미진진하고 어떻게될까 심장 쫄깃햇네요..  애들도 재밌었다고 돈아깝진않앗읍니다
8,잼있는 영화 추천입니다
10,좋은 영화 감사 합니다!
10,재미있었다너무너무 잼있었다.
9,초중생 딸아이는 재미없다고 하는데 어른들은 오히려 재미있었네요. 역시 팀버튼 감독의 상상력과 구성이 이 영화를 더 흥미있게 만든거 같아요
9,나쁘지않네용ㅋㅋㅋ이히히
8,후반부로 갈수록 재미있는데그렇다고 완전짱정도는 아닌듯
10,꺅 너무 재밋써여 녀너냔냐너냐
7,초반에는 지루했는데 갈수록재밌어요
9,창의력이 굿뒤로 갈수록 더 재밌음
2,루프는 무엇인가옹ㅎㅇ
9,애들보라고만들엇는데 재미도좀있네요
10,정말 팀버튼스러운 영화
10,최근 본영화중 가장 재밌었던 상상력 풍부한 영화
8,애들영화같았지만 나름 재밌었음
6,그냥저냐미었드디다아
10,어른들을 위한 잔혹동화
8,피곤해서 보다가 중반부쯤에 잠들었음그런데 여친은 재밌었다고함
8,재미있게 봤습니다 ㅎ 무난하게 볼수있어요
7,잼있긴한데...좀 유치하는....기대에비해 조금 실망..그냥 볼만한 정도인 듯해요
7,12세 등급은 오바인 영화.
10,생각보다정말재미있네요
9,좋아요내용이신선하네요
10,편안한 재미가있는 영화~ 해진님 과하지도 부족하지도 않은 연기에또다른 매력을 느꼈네요후회하지는 않을 유쾌한 영화
10,너무 재밌는 영화. 책도 구매하고싶은 마음
7,기대하고 보면 재미가 떨어지는듯
10,누구나 한번쯤은 할수있는 상상을영화로만든느낌 영상미도 이쁘고 스토리도 괜찮았어요
10,최고예요 평을 높은점수를  받았으면 하네요
9,잘봤으나 마지막에좀 뜬금없네요 ㅎㅎ재밌습니다!
9,상상력이 대단하다고 느꼈어요!
10,넘 재밌고 계속 보고싶어지는 판타지영화!! 진짜 꼭 보셔야되고 진짜진짜 강추!!!
7,여러가지 영화를 한곳에 모아놓은 느낌이랄까 이해하기가 좀어려운것같고 돌연변이 아이들고그에 맞서 싸우는 또다른 돌연변이 동화를 영화로 만든것같다한번더 자세히 봐야 이해가 될것같다
7,예고편이 전부내요 그래도 결말은 감동적이였어요 ㅎ
8,이거 제목이초딩틱해서 그런거 같은데..재밌어요 ㅎㅎ
10,생각보다 너무 재밋게 봣네여 주인공 제이크는 할아버지의 썸녀와 썸을타고 결국 그녀를 만나러 떠나는데...
10,자극적인 동화?시린 색감? 한번 더 보고 싶군요
10,꾸르꾸르잼 데이트영화로 딱이네요!
8,역시 팀버튼이라고 밖에..원작도 좋았겠지만...에바그린과 나오는 애들 매력 포텐 터짐..ㅎㅎ
10,재밌어요 다음에도 볼게요
3,배우들 연기는 좋았는데 좀 유치했고 뻔한 스토리랑 큰 하이라이트가 없었어요
8,[2016-10-8/23:35] 아름답고 괴상한 팀 버튼의 영원할거 같은 낙원. 이상하지만 개성있고 사랑스러운 캐릭터들.
8,킬링타임용 영화로 제격!
7,아무 생각없이 갔다가 그렇게 눈알 파먹는건지 몰랐어요 좀 큰애들은 볼만할텐데 작은애들은 소리지르네요
8,가족들이 보기 무난합니다.
8,내같은 돌머리는 한번에 이해하긴 힘든영화
7,상상력은 추천 허나 어른들은 별로
10,판타지 영화에 이렇게 여운이 오래 남기는 처음이네요 재밌게 잘봤습니다.
8,세상이 복잡해 질수록 환타지를 꿈꾸는 당신에게
7,페레그린이 넘 이뻐여ㅜㅜ
10,재밌어요~ ㅎ ㅎㅎㅎ 굯굿
9,영화는 재밌어요.. 한두장면이 잔인해서 우는 초등학교 저학년 여자아이들도 있지만 나름 재밌어요...
5,상상력과 소재는 좋았으나 악당이 3명이나오고 정말 허무하게 끝나서... 좀 살망했던 영화
8,영상미가 정말 좋습니다. 조금 어린 연령대를 노린 느낌이 들지만 영화를 감상함에 크게 지장을 주지는 않네요. 그러려니 합니다.  재미있게 봤어요.
1,ㅋㅋㅋㅋ뭐가 재밌다는거지 뻔한스토리 뻔한 결말 보는내내 지루해 죽을뻔 극장가서 끝날때 소리만 들어도 아는데 웅성웅성 ㅋㅋ징그럽고 재미없다며 나가는 사람들
7,나이든 소년, 소녀들이 밀담 나누듯 흘러가는 미스테리.지혜로운 어른의 모습으로 어릴적 상상을 지키는 팀 버튼의 착한 블록버스터 영화.
8,창의성이 대단했어요 재밌었고 !그래도 유치한 느낌은 있었어요
8,팀버튼 특유의 분위기와 눈알먹는 장면은 잊을수가 없을듯 에바그린 카리스마 최고아이들도 귀엽고 재밌게 봤음
8,상상력을 자극하는 신비한 비주얼이 가즉한 영화~역시 팀버튼!!!
10,재밌어요 스토리적 이유보다는 그냥 신선함
10,판타지영화로 재밌게 봤어요
6,팀버튼 영화의 특유의 잔혹성과 기괴함. 잘보긴 했는데 이번 영화는 내겐 별로였다 ㅠㅠ
8,재미잇어요 완전멋쪄요
9,진짜ㅠ 보통 기대를 하면 실망도 있는 법인데 기대를 저버리지 않은 영화 !! 추천합니당 !
10,최고의 명작 진짜꿀잼!!!! 이런영화 너무 좋아요ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ
4,생각보다는 지루한 스토리였음
1,그냥 한마디만할게요. 이때까지 본영화중에서 가장재미없었습니다. 평점보고 돈버리고왔네요
10,어른들을 위한 동화느낌
9,ㄴㅓ무너무 재밌어요  옹캬캬~
9,예상외로 잘 만든 영화. 한번보고 어려울수 있음
10,처음엔 스토리진행이 지루해서 실망이였는데 갈수록 흥미진진하여 남편과 같이 보러갔는데(심야)~~너무 재밌어서 오길 잘했다고 생각함
10,짱 재밌어요!!!! 너무 긴장해서 보다가 심장 떨어질뻔...
8,그냥 아이들과 보기 좋은영화네요~
10,재미있었어요 ! 상상력이 진짜 굿
10,아름다운 만화 한편 잘 봤습니다...
5,웬만한 영화는 다보지만 호불호 심하다기에 봤는데 이영화는 불호
10,ㅠㅠ꿀잼이에요 후회안해요
7,기대가 너무 컸음 ㅜㅜㅜ
8,흔한결말과 뻔한 내용에 재미를 담았다
4,에버구린의 깊은 눈매외에는 볼 것이 업ㄱ었다. 0
10,앞에 한 20분정도?를 놓쳤었는데 놓친게 아깝지 않을정도로 재밌었던 영화였던것 같다
5,원작은 스토리가 길다던데 영화로 만드니까 너무 빨리빨리 지나가는 느낌이고 남주 연기력도 좀..
10,예 정말 재미있었습니다. 예
8,역시 팀 버튼 영화다웠고 판타지 영화를 좋아한다면 만족스러울거에요.  다만 아이들 능력소개가 좀 부실하고 줄거리가 탄탄하다고 하기엔 약간 부족하다고 느껴지네요. 그리고 네이버영화소개에서 아이들 출연진 소개와 이미지가  없어서 아쉽네요.
10,영화에 집중하느라 팝콘 먹을 생각도 못했습니다.미스패대기 화이팅!
6,그저그럼 스토리 개연성도 그렇고 주인공 연기가 그닥
9,아이들이 만족스러워해서 좋았습니다팀버튼영화 즐겨라보는데 잼났어요
8,꽤 볼만해요 재밌어요 추천
8,원래 동화속 악당들은 항상 멍청하거나 어리석지 않았는가!
10,잼 근데 눈알뽑히는게 12세인가..
10,이 책 대박이다. 페레그린 시리즈는 실제 기괴한 사진을 가져와서 만들어진 작가의 상상력이라고 하는데 팀버튼이 영상으로 아주 잘 풀어서 보는 재미도있는 영화. 앞으로 시리즈 두 개 더 나올 거 같은데 기대된다
3,일단 기나긴 도입부는 집중을 할 수 없게하고 중간까지는 엄청난 스토리가 펼쳐질거같았으나 악당들이 너무 맥없이 쓰러지고 액션씬 정말 실망..
7,이런영화도 볼만하네요^^
5,대부분 재밌다고 그러네,,,,난 별로였는데...내가 이상한건가ㅠㅠ
8,팀버튼이조금자제한느낌..
10,아까 보고왔고 사람마다 차이는 있겠지만 난 영화내내 집중해서 봤음 근데 잔인할걸 잘못봐서 심장벌렁거릴때도 있었음,, 좀 덜잔인했으면 좋았을텐데 그래도 뭐 평점 낮게 주고싶은 영화는 아니다
10,아 내일 주말인데 회사 체육대회야 짜증난다
10,상상력이 진짜 b 추천합니다
10,지루할틈이없이 스토리도 탄탄하고 기대이상
10,너무재밌다. 남주가 줄무늬파자마를입은소년의 브루노였다니ㅜㅜ넘나 잘큰것....에바 그린 진짜 핵 예쁘다...스토리도 너무 재밌고 괴물들도...너무 사실적이라 좀 무섭다
10,http://cafe.naver.com/parkerlove    마일로파커 팬카페입니다.
8,판타지를 좋아한다면 추천해주고싶은 영화
9,동화같은 판타지속으로... 역시 팀버튼~~^^
7,약간 아쉽지만 그래픽은 예술이네요
10,굿굿 원장님이 너무 예쁘셨어...
10,재밌었어요 ㅎㅎㅎ 여자친구랑 재밌게봤어요
10,잘봤습니다 재미잇네요
8,그럭저럭 볼만한 판타지 동화느낌
10,노잼이라고 하는 사람 이해 안 됨... 2차 찍으러 갑니다
10,에바그린 쥰나 이쁘다 짱짱맨 매력있어
7,상상은 있지만 당황스러웠어요 눈을...글케...
8,생각했던 것 보다 훨씬 매력적인 영화
9,신선하고 재미잇엇습니당!!!
8,재미 있는 요소들은 많은데 스토리가 쫌...
10,너무너무  재미있어요!
9,잼있었어요!!! 아이랑 잼있게 봤습니다!!!
9,개인적으론 상상력보다 연출성이 뛰어나다고 생각함. 판타지로 상상의 나래는 누구나 한 번쯤 펼쳐봤겠지만 그걸 영상으로 구현하는 건 엄연히 다른 일. 특히 재밌게는 더더욱. 그걸 최대한 구현한 감독의 역량이 대단하다고 느껴짐.
10,팀버튼판 엑스맨 ㅋㅋㅋㅋ
10,좋았어요 색다른경험이었네요 무언가 적막함속에 흐르는액션도 색다른경험이었고 모던함이묻어났어요
9,그냥 흥미진진하고 재밌었어요
9,재밋게 잘 봤습니다~~
10,아주아주  재미나게 잘밧네요~
8,진짜 재밌었음 애들 능력 하나 하나 다 신박했고 내용 자체는 꿀잼 근데 솔직히 시간 맞출려고 맨 마지막에 너무 스토리전개가 빨리 확 간 그런 느낌이 있었음
10,에바 그린의 아우라와 눈빛이란,
8,초반부 상상할 수 있었고 중후반부터는 흥미진진 하다!영상과 음향이 짱! 이었슴^^
7,기대했던거와 달리 너무 유치했다 15세나 18세로 만들었으면 엄청재밌었을텐데 아쉬움
8,잠깐 졸릴뻔도 했지만 상상력이 좋고 화면이 이쁨
7,음 뭐랄까 역시 팀버튼 영화라고 할까? 확연히 알수 있달까?
8,중반까지 좋았다. 뒷부분 아쉽..
8,팀버튼 스러운 전개가 잘 보여진 영화였다.흥미로운 전개였는데 시대적 배경이 더 잘 나오고 마지막에 여자를 만나러 가는 과정도 더 과장되서 나왔으면 약간의 허무함을 덜지 않았을까 싶다. 정말 재미있게봤다.
1,알바 새키들 진짜 이거 ㄹㅇ 초3머리로 봐도 유치 찬란 하고 고1 머리로 봤는데 6살때본 파워레인져 생각나더나 진짜 12살 이상은 보지마세여 9000원 날립니다.
10,팀버튼 최근 작품은 좀 아쉬웠는데...와 이건 진짜 최고... 과연 팀버튼... 역시 천재ㅠㅠ흥미로운 소재를 이토록 매끄럽게 만들다니!!!다들 꼭 보세요 두번 보세요. 정말 최고! 와 ㅠㅠ
8,오호 정말 괜찮은 영화네요. 강력 추천드립니다. 절대 후회하지 않습니다. 자신합니다. 참고로, 저 혼자 영화 관람할 정도로 매니아입니다.
8,어른들을 위한 동화잠시 동심으로 돌아갔다온듯 합니다
8,너무 기대하면 안되는거같아요~ 재밌긴하지만 기대가 너무 컸었던..
7,그냥그런영화엿내요 애들보기좋은영화에요
10,상상력이 진짜 뛰어나다
10,판타지를 좋아해서 정말 재밌게 봤습니다 근데 좀 잔인하고 무서운 요소 있어서 주의하고 보세요
9,재밌네요~ 기대이상입니다
10,재밌어요! 배우들 연기도 좋고 짱
10,마지막 장면이 너무나 기억에 남는다 여운이 긴영화.
8,아수라 보지말고 차라리 !!! 미스페레그린과 이상한 아이들의 집을 보자 !!!
6,예고편 보고 기대하고 봤는데....
9,재밌었는데 친구는 재미없었대요
9,약간 잔인하기도 했지만 재미있게 봤습니다...
6,미스터 팀버튼의 이상한 영화
7,첫 부분은 흥미로웠는데 결말이 허무했어요.
1,재밌다고해서 엄청 기대했는데 스토리가 좀 이상했어요..영상미는 좋았음
6,미스페레스린은 예뻤고 남주는 잘생겼거 영화는 좀 지루하고 유치해서 재미없었어요하지만 분위기나 뭐 이런건 좋네요
8,동화적이지만 유치하지 않고 흥미로웠다.
10,이거 존나게 재미있음.. 한번은 봐보셈.... 이대로 있기엔 아까운 영화.. 역시 팀버튼이다.
9,아주재밌게잘봤습니다
2,평점 알바에 속았다 화난다
8,여친이랑 잘봤어용 ㅋㅋ
8,그냥저냥 재미있게 보았음
10,좋어요 진짜 정말 너무 좋아요.
10,정말 재밋어요ㅎㅎ 여자친구가 너무 좋아해요
10,와...진짜 너무 재밌다놀라운 상상력과 어메이징한 스토리 굿♡♡엘라퍼넬 너무 이쁘다ㅎ
10,너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠ 역시 판타지!보는내내 진짜로 신기한 세계에 와있는느낌 ?ㅠㅠ보고나서도 영화가 너무 좋아서 몸이 붕뜨고 그런느낌까지 들정도였어요 지금까지 봤던영화중에 진짜 최고♥
9,역시는역시다 꼭보세요
8,생각했던 거보다 재미있고 내용이 참신하네요
10,시간을 이용한 영화는 역시 어렵다...그래도 전체적인 스토리는 굿굿
10,방금 보고 온 사람입니다ㅋㅋㅋ진짜 지금까지 본 영화중에서 가장 재밌었어요!!!상영관이 별로없는게 진짜 아쉽네요ㅠㅠ지금까지여운이 가시지를 않네요 꼭 보세요!!!!진짜 평점 잘 안다는데 이건 모두에게 추천드리기때문에 평점달아요!
10,진짜꾼잼재밋어용 꼭보삼
10,놀라운 상상력에 무릎을 탁 칩니다! 재밌어욬ㅋㅋㅋ
10,예고편을 안보ㅓ서 재밌다는 이야기만 듣고 갔는데 재미있었다 생각보다 ㅋㅋㅋ 아이들꺼 같은겅줄 알았지만
6,기대했던거보다잔인...초능력자아이들이사는세상줄거리일줄알았는데...애들이보면기겁할듯
10,너무 재밋어요오으ㅎ또보고싶어요
10,팀 버튼 영화는 늘 행복해서 좋습니다
8,쌍둥이들이 충격 기엽다생각했는데..ㅋㅋㅋ
5,좀 마니 유치함.조금 지루 했어요
9,sns에서 재밋다그래서 봣는데 역시나 재밋네요
8,음.. 뭐랄까 시간가는줄모르겟내용
8,신기하기는한데 좀 지루함
10,스토리가 좋네요 영화에 등장하는 인물들도 각각 개성이 강하고 인상깊었습니다. 에바그린의 미모도 이 영화의 볼거리라고 생각합니다. 여하튼 재미있네요
1,평점 알바들 대체 얼마를 받는건지 궁금하다. 너무 어이가 없어서 말도 안나오게 재미없는, 감상할 것 것 없는 영화인데 이 평점 알바들에 당해서 또 피해자들이 늘어가겠지.
10,엠마얼굴보는 재미 엠마랑 읍읍하고싶다
4,맨인더다크 두번 보고말지...완전후회 ㅠ 초딩적극추천해맑해맑....그나마 페레그린 언니 보며 버팀 ㅡ ㅡ
9,뭐... 괜찮았어요 소재도 나쁘지 않고 원래 판타지 찾아보면서 점수매기는 거 좋아하는데 상영시간에 비해 지루하진 않고 몰입도도 좋았네요
10,에바그린 존예입니다 열자
7,애들이보기엔난해하고어른이보기엔유치한
6,판타지의 매력은 예측을 쉽게 하지 못함이 아닐까하는 점인거 같다 심심치 않게 잘 보았습니다
8,역시 팀 버튼 감독!! 무서우면서 재밌고  판의 미로가 생각났던 영화
9,캐릭터들이 톡톡튀고 귀여워요 항상 실망시키지 않네요
9,단점이 별로 없어요. 재밌게 봤네요
7,참으로 이상한 영화...
10,영화는 보고싶은데 아수라는 보기 싫어서 봤는데, 너무 재밌게 잘 봤습니다. 동화적인 상상력이 아주 좋네요
9,히야 증말 재밌었음여!!!
10,판타지...얼마나 고대했던지..너무 잘봤어요~ 에바그린 캐스팅 짱! 팀버튼느낌 물씬~ 판의미로처럼 많이무섭진 않음..8세아들램도 함께 잘 봤어요~ 또또..나옴 좋겠네요..판타지..
6,충분히 잘 만든 영화였다면 마지막에 루프를 반복해가며 아이들을 찾으러 가는 장면이 희대의 명장면이 됐겠지만 그런 일은 없었다
10,잼잼 아이들 넘나 귀여움
10,정말 재미있었습니다 후회없어요 꼭보세요 ㅠㅠㅠ
10,호불호가 갈리긴 하던데 전 진짜 재미있었어요!!!책도 세권 다 사서 보고싶네요~~~!! 영상미에 색감도 진짜 좋았어요~
8,넓은세계관에 짧은스토리라아쉽
10,개꿀 ㅋㅋㅋ 돈이 아깝지 않음
10,팀버튼의 상상력! 좋았습니다
9,재밌네요영상도너무이쁘구
10,어떻게 저런상상을 할 수 있을까 신기했던 영화 등장인물들 개개인 다 매력 쩔고 해피엔딩이라는게 너무 좋았다bb
10,신선하고 지루하지 않아요
10,팀 버튼다운 영화였어요. 기괴함과 따뜻함이 공존하는 영화! 재미있게 봤습니다. 팀 버튼 이름 보고 보러 갔다가 에바 그린에 빠져서 나오게 되네요 ㅎㅎ
8,전형적인 팀버튼 스타일! 기괴스러움을 사랑스러움으로 바꿔버리는 그의 능력은 여전히 최고지만, 늘 그렇듯 이야기의 개연성을 따지다보면 불편함이 끝도 없으니.... 그런 것들은 잠시 내려두고 동화를 읽는다는 기분으로 세계관에만 온전히 집중하길!! :-)
10,상영관 수가 적어서 아쉬웠지만 최고 만족스러웠습니다. 한번 더볼거에요
8,중반부...지루함이....
10,재미없는 덕분에 여자친구 얼굴만 봤네요 영화를 본건지 여자친구 얼굴을 본건지
8,새로운 장르도약 예상되네요
10,조금 대사가 진부하고 유치하지만 그를 압도하는 재미...
9,에바그린 때문에 별 2개 더 줍니다사무엘잭슨 때문에 별 1개 더 줍니다
7,'이상한 아이들'이 나오는 영화지만 '아이들'이 보기엔 조금 잔혹할수도
8,에바그린 이뻐요 성인이 보기엔 유치함이 큰 영화..
8,좀 유치하나 재미있어요 기대보다 에바그린 매력비중이 덜함
5,포스터가 전부인 영화 그래도 에바그린의 외모는 열일
8,기대를 너무많이함 결말도 약간허탈
10,흥미진진하고 너무 재밌었어요 신기하기도 하고 정말 기발한 것 같아요~
8,아기자기한 액션에 영화 자체는 재밌었는데 세계관이 이해가 잘안감
3,보다자서 기억이...
9,기대했던 영화엿는데 재밋엇어용
7,소설 배경이나 인물은 너무 구현을 잘했는데 방대한 양의 이야기를 풀어내려니... ㅠ ㅜ 차라리 두편으로 나누었다면 좋았을텐데...
9,저는 재미있었는데 엄마는 조금 지루하셨다네요!
10,오랜만에 극장나들이요. 조조 할인받고 봤는데...은근히 사람 많아서 놀랬네요. 팀버튼감독임 영화 오랜만에 보았는데 역시 몽환적인 표현들 흠...가위손 위노라 라이더를 다시 소환 했으면 어땠을까 하는 생각이들지만...웃고 즐겁게 영화 잘봤네요.
10,판타지 별루 안좋아하는데 보는내내 흥미진진 하나도지루하지않았어요
7,재밋어요 후기가 너무좋아서 살짝 기대를 해서그런지 그냥 평범한 상상력이랄까?그래도 2편도 나오면 보고싶네용
7,내용은 신선하고 재밌음ㅎㅎ근데 악당이 너무 약하고 뭔가 허무했음
8,아이들과 재미있게 봤어요.. 10살 작은아이는 괴물들 모습과 행동에 놀라서 숨죽이며 봤네요 ㅋ 내용이 신선했어요
10,미스 페레그린과 이상한 아이들의 집 재밌었어요!
1,보면서 두번 잠 ㅋㅋㅋㅋ
8,너무 큰 환타지를 기대하면 조금 실망할수도 있어요
8,어른들이 보면 좋을거 같아요..
7,평점만큼 엄청 재미있진 않지만 그래도 저 평가될 영화는 아님,판타지판 성장드라마 느낌.마지막은 주인공이 사랑과 꿈(?)을 위해 가깝고도 먼거리를 한참을 돌아서 달렸을때 40을 바라보는 나에겐 신선한 충격과 희망이 보였음.
10,팀버튼은 실망시키지않았다:)b
10,역시 팀버튼!! 너무 빨리 끝난 듯한 느낌..아쉽다ㅠㅜ
10,시간가는 줄 모르고 봤어요!!
10,가족이 볼만한 아주 좋은 영화입니다.
9,기대이하입니다...
10,끝없이 되풀이 되는 나만의 루프가 나도 있었으면 좋겠다. 팀버튼 감독 특유의 분위기는 좋았지만 조금 더 스토리가 짜임새 있었으면 어땠을까
10,그냥 가벼운 마음으로 보러 갔는데 완전 집중해서 보고 왔어요ㅎㅎ
8,영상미가 정말 좋은 영화.. 에바그린!!
6,내가 동심이 사라진걸까 이제 이런영화가 그저그렇더라..
7,시청등급을 고려하면 나쁘지 않았음
8,재밌었어용굿굿ㅎㅎㅎ
9,참 재미있게 볼 수 있는 영화였습니다.
9,생각보다 심오하고 무서웠던 영화  어른들을 위한 동화랄까 잔혹동화 같은 느낌이에요 약간 지루함이 없지않아 잇지만 상상력으로 커버하는듯
7,재밌게 봤음 보고 후회안할영화
10,잼 있었네요 저학년인 울 딸은 조금 무서웠다 하네요
8,아이들에게 오래간만에 새로운 영화였네요
8,가족끼리 부담없이 볼수있는 영화지만 X맨의 초능력학교와는 다른 돌연변이 어린이집아이들의 능력은 놀라울정도는 아니고
10,꾸르잼넘나꾸르잼 할로우무섭
8,아 ....학생들 단체관람과 함께봤어요 시끄러워 죽는즐..그런건 아예 빌리면 안되나??안섞이게 신기한게 많았지만 집중이안됨 ㅠㅠ
8,아 ....학생들 단체관람과 함께봤어요 시끄러워 죽는즐..그런건 아예 빌리면 안되나??안섞이게 신기한게 많았지만 집중이안됨 ㅠㅠ
8,동화스러운 영상미 만족스러웠고 시간가는줄 모르고 봤어요 에바그린 정말 매력적이에요
8,어떤 개..1새1끼가 내의견 비공감누르냐
10,믿고보는 팀버튼. 영상미 하나만으로도 충분히 볼만함
8,많이 기대할 만큼 재밌지는 않았네요..즐겁게 본 영화!ㅎㅎ
7,그럭저럭 괜찮았다. 상상력이 돋보였지만 유치한감이 없지 않아 있었다
1,정말 지루하고 재미 없었습니다. 평점 보고 속음. 극장가서 볼 영화는 아닙니다.
10,팀버튼은 영원히 어른이될수없는 피터팬
8,역시 팀버튼. 기대충족
1,아 발암영화...팀버튼  감독 믿고 봤는데 스토리도 유치하고 남주 연기...하아ㅠㅠ 다른분들은 중간중간 나가시더이다 나도 나가고 싶엇다
1,보다 지루해서 도중에 나왔어요..
8,개인적으로 눈이 즐거웠던거 같아요!!!
10,완전 잼나요! 추천합니다
10,판타지 영화증 몰입도 정말 좋았습니다.조연들도 각자의 캐릭터를 가지고있어서 모두 주인공인듯한 강렬한 인상!
10,시간가는줄 모르고 봤어여
9,한번에 처음부터 끝까지 모든 내용을 함축적으로 볼수 있어서 좋았다. 중간중간 요런 부분은 책으로 읽으면 확실히 더 재미나겠다 하는 부분도 있고. 어른이 보기엔 확실히 아동영화임이 분명함. 그래도 재미남 ㅋ
9,재밌게 보고 왔습니다 ^^ 아이들이 보기에는 조금 무서울수도 있겠네요
10,나를 어른인듯 아이인듯 헷갈리게 했던, 팀버튼스러운 영화
8,눈알먹는장면빼면  아주 죻움 ㅎㅎㅎ
9,끝이 아쉽지만 재밌네요
2,조잡하고 유치하다. 영화를 관람하는데 들인 시간과 돈이 아깝다. 1점이 아닌건 여주인공이라도 잘 골라서랄까
8,신기한 생각속을 잠시 구경햇다
6,팀 버튼은 이젠 진짜 전체 관람가만 만들 작정인가보다. 어른이 보기엔 너무 덜 나갔고, 아이들이 보기엔 은근 잔혹하다. 초중반부의 편집도 다소 늘어졌다.
9,볼만합니다 추천합니다
10,재밋어요 상상력 짱맨예아예스
10,아녀쥬오요ㅛㅈㅍ냐여륭재밋어
7,잘봤습니다.잘봤습니다.잘봤습니다.
8,분위기도 좋고 나름 괜찮았는데 확실히 유치한 느낌이 없지 않아 있음...
10,이거는 진짜 꼭봐야됩니다ㅠㅠㅠ
10,이거 엄마랑 봤는데 팀 버튼 감독의 상상력에 감탄 합니다.이건 진심 10점으로 부족한 영화!!
1,평점알바를 얼마나 쓴거야;; 섬뜩하지만 내용이 유치 찬란한 아동용 잔혹동화...에바그린도 얼굴 마담이고 얼마 안나옴 ㅋ 꼬마들이 악당을 때려잡는 삼류영화 거기에 초반 한시간은 개지루..한시간 넘게 자다 일어나서바도 내용무관
10,심장이 두근거릴정도로 잼있게 봤습니다 .
9,할로우로 변하는거 너무 무서웠어요.끼아
10,진짜최고로재밌어요!
10,엄청난 상상력...역시 팀버튼이다!
8,아무리 팀버튼이 호불호 갈린다 하더라도... 1점 준 사람들, 팀버튼에 대해서 좀 더 알고 보자..
10,재밌다기보다.. 엄청 참신하네요 상상력이 대박~ 이런게 영화가 아닐까 하는 생각이 드는 그런 영화였어요
6,7살 아들이 무서워해 결국 중간에 나옴.12세 관람이지만 아이들이 보기엔 비쥬얼적으로 그다지 추천하고싶지 않음.
10,처음도 재밌었지만 특히 마지막에 몰입되는 영화보는내내 에바그린의 카리스마넘치는 모습에 반함~~
9,재밌었어요기대한만큼
9,상상력 정말... 에바그린이 넘나 매력적.
10,진짜 내 인생영화였다.
7,역시 팀버튼의 색 내용이 좀만 더 길었다면 더 완벽했을텐데 환상적인 영화였다
10,와 풍경도 배우도 너무나 이쁘고 재밌었오요 ㅎㅎㅎ
5,너무 기대햇나바ㅜㅜ 그냥그럼
10,인생영화 존잼 핵잼 꿀잼
10,정말 재밋엇어요~~~
10,완전잼있어요 ~긴장감최고 ~
10,창의적이고 러닝타임도 적당하고 재밌음.
5,그저그럼 아니 오히려 지루함 같이보자고 한 사람들한테 미안했음
10,정말너무재밌습니다ㅠㅠ 특히 마지막부분 제이크가 달려가는장면이 너무감동적이었던것같아요 엠마도너무이쁘고 페레그린도 너무다이뻐요 진짜강추입니다. 일상생활에찌들어 힘들고지치고 외로운분들이보면 뭐랄까 짠하다해야하나 가슴속으로우러나오는 감정때문에너무재밌으실거에요
10,개인적으로 너무재밋게봣어요!!
10,내 몇안되는 인생영화중 하나
7,아주 재미지게 봤습니다 감사합니다
10,영화 두번봤어요 대박ㅎ
10,꼭보세요 두번보세용짱잼 시간가는줄 몰랐네요!
9,재밌긴 한데 이게 왜 12세냐..내 뒤에 애들 겁나 시끄럽게 떠들다가 그 충격적인 장면에서 전부 아닥....
10,정말 재밌는영화였다 상상력에경의를
10,역시팀버튼 이란 생각이 들게함
8,갖가지 판타지와 수퍼히어로물 짬뽕으로볼거리는 많으나 킬링타임용
10,꿀잼 진짜 너무 재미있고 인생작
10,재미있고 갑툭튀에 놀람
8,아이들이보기엔 좀어려운영화....특히하고잼나요
10,너무너무재미있었어요~~~또보고싶어요
6,페레그린활약 기대했는데 아쉽
9,후속편 나왔으면 좋겠다 ... 스토리가 너무 매력적임. 팀버튼 영화는 취향이 안맞아서 안보려고 했는데 몰입하고 봄. 상상력이 대단한 것 같다
10,영화보면서 졸기는 커녕 잠깨고 본 영화 거의 처음인데.. 평점 1점 주시는 분들 재밌게 본 영화 추천좀 해주세요
10,재밌게봤는데 12세는 아닌것같아요ㅋㅋㅋ15세정도는 되야할듯...
9,팀버튼만의 바이브가 돋보였던 영화! 추천
1,미안 이해를 못한건지 너무 재미없게 봤따
8,다른 후기를 읽고 아이들이 무서워 할까 걱정했는데 아니네요. 다양한 상상력이 눈을 즐겁게 하는 영화네요.
9,중간중간 지루한부분이 있기도하지만 그때마다 깜짝깜짝놀램...애들데리고가면 약간 동심파괴가능성도..
8,재미있게잘 봤습니다ㅎㅎ 근데 12세치고 좀잔인하네요..
5,아이들이 보기 좋은 영화
10,진짜 재밌게 본 영화 판타지라기보단 판타지랑 스릴러의 콜라보
10,재밌습니다. 믿고보는 팀버튼 감독 영화~~
9,재미있게잘봤어요~~~!! 사람마다 취향이달라서 유치한거 싫어 하는사람은 안좋아할거같아요!
9,괜찮아요 싸우는 신은 약간 킹스맨을 연상케했는데 볼만은 해여
1,감독 이름에 건 기대가 컸던걸까.스토리도 전개도 질질 끌었고 좋은 능력도 제대로 활용도 못하고 연출은 유치하기까지 했다. 애는 많이 쓴 것 같다만,, 시간이 아까운 영화였다. 비추
10,진짜 오랜만에 재미있는 영화였어요 !!!
8,주위에서 너무 재밌다는 얘기를 듣고 기대를 너무 많이하고 가서 인지 조금은 지루하고 뭔가 뻔한 스토리의 느낌이였다 하지만 영상미나 스토리의 아이디어는 신선했던 느낌이다
6,기대하고 봤는데 그냥 저냥 ....별로 인거 같네요12세라 그런가 먼가 그냥 쉽게 끝나는 기분입니다악당이 너무 쉽게 죽는..평점이 너무 높게 잡힌듯 싶네요 기대안하고 보면그나마 덜 실망했을거 같네요 배우들 믿고봤습니다 ㅋㅋㅋ
8,역시 팀버튼 ㅋ 비주얼도 그렇고 캐릭터들이 하나같이 매력적임 ㅋㅋ
10,진짜 오늘보고와서 팀버튼감독살아있구나느낌 아수라장때문에 이재미있는걸놓칠뻔했다니
1,평점줄것도없고 뛰쳐나갈려다가 옆사람 예의생각해서 끝까지 봤네요
10,어른인 저혼자 봤는데 너무 좋아서 애들이랑 다시한번더 보려고합니다.
9,아이들이 보기에는 좀 징그러운 장면이있음
8,가볍게 보기 좋은 영화입니다 세계관도 너무 심오하지도 않고요킬링 타임용으로 괜찮습니다 !!
8,이상한괴물을 나만볼수있어 행복햇지
10,초등딸이랑  봤는데   너무 재밌었어요.역시  팀버튼~영화끝날때까지  숨죽여봤어요^^속편  나왔으면  좋겠네요
10,제 인생작. 재밋고 유쾌하면서 감동적입니다. 인생에 한번은 꼭 봐야하는 영화
10,정말재밌었어요~~~!!!!이런 작품 또 만났으면좋겠어요!!♡♡♡♡
10,평은 좋은데 설마설마하면서 봤는데 후회없습니다 ~^^
10,역시 팀버튼 감독은 다르네요 믿고보는영화 정말 재밌게 잘봤습니다
7,재미있었어요 ㅋ.ㅋ 애들이 있어서 조그금 시끄러웠지만ㅋㅋㅋ
8,이해 안되지만 재미씀ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요!!!!쌍둥이가 진짜 사기캐ㅋㅋㅋ
7,팀버튼의 기발한 상상력이 누구나 부담 없이 볼 수 있도록 대중적으로 표현된듯. 하지만 뒤로갈 수록  너무 유치하게 흘러가는 전개에 어른보다는 아이들에게 포커스가 맞춰진 영화였구나 하는 생각이...^^;
8,팀버튼감독만의 작품성이 잘 보였다
10,역시 팀버튼감독의 상상력은 매번 놀랍습니다^^/재미있게 봤어요
10,진짜 너무 재밋음 또 볼꺼야
7,에바그린의 매력이 폭발한 영화.
7,아이들에게 할수있다는 희망을 갖게 해주는것같아서 좋았음
10,적극 추천합니다 재밋어요
9,우와 그냥....우와 최고네요
10,진짜 상상력을 자극하는 영화!!
8,생각안하고보기좋은영화
9,남녀노소 쟁ㅇ나게 볼수있는 영화  신선했음
8,흥미롭고 시각적으로 풍성한 영화예요!
10,재미있게 잘봤습니다~
5,무겁게 짓누르는  지루함.
8,시간대를 넘나드는 상상력이 좋았음. 그럼 과거가 달라지니 미래도 달라지는 건가.. 아리송
9,재미있었어요! 상상력도 좋았구 딸래미는 한번더 보구싶다구 했어요!
4,글쎄...이걸뭘로표현해야죠....유치??...
9,동화적인 요소가 신선했고, 가끔씩 아름다운 영상에 매료됨~~~
10,역시 믿고보는 팀버튼 정말최고
10,에바그린♡ 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ
10,해리포터보는기분코믹도섞여있어지루하지않아요
9,나름 재밌었음 악역도 귀엽고 근데 내여친이 남주가 잘생겼대 1점 마이너스다
10,재미 있게봤어요~^^
10,2시간이 왜케 짧은지 모르겠다. 생각보다 너무 잼있슴ㅁ
8,재밋엇어요 팀버튼영화 짱
8,팀버튼표 판타지 치고는 대중코드에 많이 맞춘듯 하네요~중간에 약간의 지루함과 돌연변이들과의 액션씬의 유치함이 약간 아쉽지만 재미있게 보았습니다다음편이 기대되네요
9,재미있어요~미스 페러글린 너무 예쁘신드슈ㅠㅠ
8,좋은 연기...그러나 뻔한 스토리...
8,재밌어요 꼭보세요 강추
7,특수한 능력  재미나게 보았다
10,재미가있네요 ㅎㅎㅎㅎ
7,배우들,영상 보는 재미!
10,아름답고 감동적이고 유머러스하다
10,단점 빼면 장점밖에는 없는 영화
1,개노잼이야 이거 유치해서 오글거리고 어휴.. 평점보고 낚였다진짜
10,팀버튼 판 X맨퓨처패스트+퍼스트클래스
8,재밌었어요 ㅎㅎ 싸우는부분?이 쫌 아쉬웠지만
2,기대 안하고 봐도 재미없음 원작이 뭔진 모르지만 영화화 하면서 생략이 많이 된 것같음 에녹 역할 배우 연기 개똥망 수준 볼만한건 에바그린 미모밖이 없다
7,재미잇어요 볼만해요 ㅎㅎ
8,에바그린.. 원래 좋아하던 배우인데.. 매력에 푹 빠질 수 있는 영화!
7,상상을 현실과 접목시킨 :-)
8,생각지 않고 봤는데 의외로 재미있었음... 상상력도 풍부하고...애잔한 러브라인도 있도...
9,역시 팀버튼 감독다운 상상력
9,재미있어요 ㅋㅋ마음이 훈훈해지는 영화군요 ㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤습니다... 상상력이 너무 대단한 영화이고 팀버튼영화는 빼놓지 않고 보는데..이영화도 너무 기발한 영화~
10,최고다. 진짜 최고야 팀버튼은 내 인생 최고의 감독이다. 스토리를 끌어가는 하나하나의 작은것부터 큰것의 소재들이 너무도 사랑스럽다.  능력을 미리 알고보니 더 이해하기 쉬웠고, 간략한 줄거리를 알고 보는것이 좋다.  정말 환상적인 영화다.
10,재미지고 긴장도 되고..최고의 영화
10,재밌었어요~~!또보고싶네요
8,에바그린 연기잘한다 내용은 그닥
9,정말 이 영화는 미쳤다! Rhrqhwk
10,매력적인  배우들의 눈색상이  신비감을 더해주는 듯함요, 에바그린의 매력적인 연기에  흠뻑빠져드는영화 다시 보고픈영화~
9,기대이상으로 재밌었어요~^^
7,영국영화라 조금지루한면도있었지만 나름매력있는 영화였습니다
10,팀버튼감독의 상상은 누가 이길수 있을가요
8,앨리스를 너무 재미있게 봐서 기대했는데 기대만큼 은 아니었음 12세라서 그런지 전투씬은 허접했고  12세와 맞지 않게 눈파먹고 그럼.. 호러인줄
8,간간히 웃기기도 하고 쌍둥이랑 괴력소녀 귀엽네요~ 재미짐~
6,엄청 똥마려워서 쌌는데 방구만 나오는 찝찝함
9,매우 재미있었습니다....
9,팀버튼은 지금도 현재진행형이다
6,기대를 많이해서 그런지 좀 지루했음..
10,정말 재밌음! 강추~!!
10,너무재밌미있게 봤어요ㅠㅜ
9,너무 재미있게 봤어요.
9,동생하고 같이보기에 좋았다
10,개잼개잰개잼개잼개잼개잼래잼
10,평점 진짜안쓰는데 너무재밌게보고와서 남김! 진짜 너무너무재밌었당 중간중간 헷갈리고 의아한부분이 있었긴한데 지루하지않고 재밌었음 가끔 이게 공포영화인지 헷갈릴때도 ㅋㅋㅋ
9,어린이 동화같은 느낌. 손에 땀을쥐며 봤을 정도. 스토리도 탄탄하고 재밌어요 볼만함
9,나름 볼만은한데 전개가 아쉬움
9,후반에 조금 힘이빠지는듯
10,재밌어여 꿀잼 최고의 영화
10,영화평점남기는거 처음일정도로 재미있어요 ㅜㅜㅜ
10,기괴하면서도 매력적인 분위기와 영상에 푹 빠졌던 거 같습니다.
7,영상미는 좋았으나 무언가 고개를 갸웃하게 만드는, 두 번 볼 것 같지는 않은 스타일의 영화. 그러나 캐릭터 개개인의 매력은 충분했다.
6,내용은 조금 식상했고 에바그린빼고 연기는 별로였지만  영화속에 녹아있는 상상력은 정말 최고였어요  부족한 부분들을 정말 촘촘하게 메꿔주네요 극장에서  재미있게봤어요
8,어린이 영화 같지만 잔혹성도 있는 영화 개인적으로 페레그린과 남주를 제외하고는연기력이 어색하게 느껴졌음
8,기대 안하고 봤는데 재밌었어요
10,너무 재밌어요!! 잘 만든영화~~
6,남자주인공 연기... 외국인인데도 못하는게 느껴졌어요. 허나 이렇게 창의적인 영화는 오랜만이라 눈이 즐거웠습니다. 내용은 다른 영화들 믹스한거같지만...
6,페레그린 좀 지루했음 하지만 아이들과 보면 재미잇을 영화인것 같아요
10,대박임 대박 강추 강강추!!!
7,색다른 소재와 팀버튼 느낌나는 분위기는 좋았어요. 영화 초반부가 길게 느껴졌고 악당의 포스, 악당과의 싸움 이러한 것들이 너무 긴장감이 없고 생각보다 쉽게? 마무리 되는게 아쉬웠어요.
8,믿고보는 팀버튼. 생각지도 못한 전개
5,유치.. 딱 12세ㅋㅋ 연령 더 높이고 좀만 덜 유치했다면 좋았을듯
8,마지막에 바론이 너무 허무하게 끝났다ㅠㅠ 아동판 엑스맨 느낌
7,스크린상 배우들보다 특수효과가 재밌었습니다
4,초등 저학년은  무서워서 못봄....  보다나왔어요...ㅡㅜ
10,짱짱 또 보고싶어요ㅎㅎ
8,등장인물 너무 귀여움 신선하고 재밌음
10,남주jake의 잘생김과 페레그린의 아름다움때문에 정신을 못차리면서 본 눈호강 영화..팀버튼의 상상력 실현의 끝은 어디까지일까 궁금해진다 너무 재미있게 본 정말 대.박.인 영화
10,오랜만에 재밌는 영화. 추천!
8,재밌게 잘 봤어요~ 에바그린의 여전히 빛나는 미모와~ 팀버튼만의 연출^^ 오랜만에 동심으로 돌아가서 좋았어요~ 할로우 보고 해리포터 시리즈 떠오르더군요~ 상영관이며 시간대도 다른 외화랑 다르게 황금 시간대에~ㅎ 다른 외화도 이렇게 편성해주면 좋으련만.
10,좀 괴기스럽긴햇지만 재밋엇슴
8,너무기대해서봐서 그런거 살쩍 아쉬웟지만  쟈미잇엇어요
10,초반엔 약간 따분했을지라도 남주와 아이들이 만나는 장면 이후로부턴 정말 눈을 떼지 못할정도로 재밌었음.적들이 허무하게 퇴치되긴 하지만 정말 재밌었음.본것을 후회하지 않음
8,재미있어요~!!!!
8,영상미가 너무 좋구요 초중반은 쫌 지루할수있는데 재밌게 잘봤습니다 12세 관람이라 유치할까봐 걱정했는데 성인들이봐도 무난했습니다~~~
10,역시팀버튼!재밌어용
9,루프를 다 이해하진 못하지만 재밌고 기발한 영화
7,큰 기대만 안 하면 볼만해요
7,생각보다 너므 징그러운 장면 많앗음 ㅠㅠㅠㅠ 근데 진짜 존잼 에바그린 존예.. 빠져들었다
8,1. 에바그린은 어느 매체에서든 쩐다;;;2. 영화 속 팀버튼 감독의 기괴함(?)이 묻어나있다. 3. 사무엘 잭슨 지.못.미;;; 4. 뒤가 이상해;;; 찜찜해... 러닝타임도 길었고 그만큼 빠져들기는 한데 마지막이 이상해서 8점.
10,너무 재밌게 봤어요!다섯번 봤는데 질리지 않아요 ㅎㅎㅎ책도 사서 읽고있습니다
10,친구랑 봤는데 아주 만족합니다 굿
8,군더더기 없이 깔끔허구먼유
9,기대한만큼 재밌었음 놀라운 상상력
10,팀버튼의 상상력은 대단하다ㅇㅇ
7,좀길게느껴짐 매력있고 분위기는좋은데유치하달까....
10,진짜 너무재미있고 신비로운영화였어요 꼭한번 보는걸 추천!!!!
7,처음부터 아빠가 총키 안가져갔으면 할아버지가 다죽였을듯.안보이는거 빼곤 괴물이 약함
5,생각보다는... 여자친구랑 같이 보았습니다,  흠결국엔 둘다 아무말 없이 나왔네요.다음부턴 자기가 고르겠다네요.많은 기대를 해서 그런지, 생각보다 지루했고, 생각보다 부실했습니다. 오랫만에 들뜬 마음을 품고 영화관에 갔지만, 결국엔ㅠ
10,엄청 여운이 남고 저는 재밌어서 원작도 샀습니다. 근데 상영을 조금 하네요  그래도 2번 봤으니 됐습니다  팀 버튼 감독이 유명한 건 알고 있었지만 이렇게 잘 만드는 줄은 몰랐네요
9,미스 페레그린 볼만햇음.
9,팀버튼감독 오랜만에 그의 새로움이 느껴진다
10,아이들과보기엔 좀 무섭고 징그러움.눈알빼먹는거 ㅎ그래도 시간잘가고 잼있었음
10,스토리도 신선하고 전개과정도 신선하고 정말 재미있었다
6,아 진짜 기대했는데 실망이네요.팀버튼 영화 다좋아하는데ㅠ..넘 찝찝한기분
9,하루가 영원히 계속된다면?영원한 하루를 살고싶은가요?
8,판타지.. 재미있다 조금 유치하기는 하지만 즐겁게 볼수있는 영화
6,그냥 그렇다 피곤하다 초반에 지루하다
6,재미가 있었다가 없었다가 반복
8,재밌게 보고왔습니다!!
8,그냥저냥 볼만한 수준의 영화. 돈아깝진 않지만 특출난것도 아닌듯
6,좀지루해영 나름 재밌기도하고
10,재밋습니다1249593
10,재밌습니다 타임킬링용
10,역시 팀버튼 감독님이셔요.영화 CD가 출시되면 구입해서 소장하고 싶어요.
8,팀버튼의 판타지 잘 봤습니다. 재밌네요
10,과거를 넘나든다는게 신기하고ㅡ남들과 다르다고해서 이상하게 여길것은 없으며,되려 장점이 되기도 한다는...정의롭고 감동과 정이 담뿍담뿍..정말 잘 봤다는...^^♡♡♡
9,영상미가 뛰어나고 내용도 기발한 상상력이 돋보였어요
1,지루해요ㅠ보다가자버렸어요
10,엄청재밌다유왕 키굳키 짱망맨
9,재미있습니다. ㅇㅇㅇ
9,재미있었어요.! 꼭보세요.
8,12세만큼 재밋는영화
8,정말 재밌었어요!!!!
10,굿굿 꼭보길..바랍니당 후회는안할 영화이다
9,너무 재밌어요~ 후회없는 영화입니다
9,신비롭고 가득한 미스페레그린과 이상한집의 아이들 2편 나왓으면 좋겟네요 근데... 남주가 저보다 말라서 너무 슬펏어요 여주도 이쁘고 짱이엇다능요
4,딱 전투씬 전까지만 재미있고 흥미있는만화 전투씬 가면 정말 유치하다
10,전체적인 분위기가 너무 좋다
9,초반에살짝지루한감도없지않아있지만 매우재밌다판타지
9,재밌었습니다. 볼만했어요
8,그냥 볼만함 에바그린은 말레피센트 안젤리나졸리 급으로 못있고 매력있었음 근데 악당이너무 약해보임....꼬꼬마들이니까 악당인거지 주인공이 성인이었으면 조져버렸을듯
10,넘나재밌는것  함번더봐도 재밌어요
10,2시간이 어떻게 지나가는지 모를정도로 집중해서 볼정도 였어요. 몰입감 최고..
8,지루하지않게 잘 봤습니다.
10,재밌게 봤다네요 딸과 친구들이 즐거운시간보냈습니다
9,재밌어요 어떻게이런상상의영화를 약간유치했지만 아주약간이에요 넘나 재밋는것!!!!
10,정말 재밌는 영화였습니다
7,조금 더 가줬으면 하는 아쉬움이,,
3,친구랑 보러갔다가 친구가 잠들었었어요...친구가 아주 잘잤다고 했어요 ㅠ.ㅠ초딩 영화입니다..
10,지루할줄 알았는데 스토리가 좋네요.
9,에바그린 눈빛 때문에 9점. 인물소개랑 러브라인 때문에 상영시간 내 스토리 담기가 좀 버거웠나봐요ㅠ 잔혹한 모습 보여주던 악역들의 허무한 퇴장
1,그닥  재밌진 않음...
10,너무 재밌게 봤습니다 팀버튼영화는 거의 보는편인데 정말 믿고 봅니다
10,진짜 재밌어요~~~판타지 좋아하시는 분들은 꼭 보세요2편이 나온다면 좋겠어요 에바그린 왜케 이뻐~~~암튼 재밌어요
3,너무 기대해서 별로였음 ... 악역이 강한데 넘 설렁설렁 납득이 안감
10,뭔가 딱 내 스타일적인 그런 영화
10,진짜 너무재밌고 처음에 공보영화인줄 알고 좀 쫄았는데 진짜 시간가는줄 모르고 봄
9,감사합니다 잼있어요  잼있게보세요
10,정말 재밌어요! 다시 보고 싶을 정도
7,지루했어요ㅠ 팀버튼 영화맞나  싶엇음
9,동심과 상상력을 자극하고 눈도 즐겁지만 아가들이 보기엔 괴물이 조금 징그러울자도..
10,마음을 풀어주는 좋은 영화네요!
6,팀버튼감독의 세계를 다시 한번 볼수있어서 좋았다. 기이한 아이들이 살아가는 곳... 영상미도 좋았고 그래픽도 좋았다. 내용은 그럭저럭 기발하고도 무난한 내용
10,다른사람들이 별로라그래서 속상...진짜 존잼인데...
6,별로 별로 별로 별로 별로
9,존잼 신선했음 ! 엔딩좀 아쉽긴한데 그래도 잼씀!
4,기대보다 별로엿다는 아쉬움이여써여 ㅠ
10,재미있게 봤네요^^
8,재밌는 영화 상상력을 자극하네요!
8,처음에 지루했음 뒷부분 살짝 재밌음
10,상상력 좋고 볼만은한데 일반 성인이 보기엔 좀 지루할수도
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었어요~ 다만 끝부분이 좀 엉성해서 아쉽네요
9,재미있는 동화책 읽은 기분!
10,음 재미져.☆☆♡☆.
6,기대한만큼 그닥  재미있지 안앗어요 내용은 신선햇지만 초반에 약간 지루한감이 잇지안앗나 싶어요
1,팀버튼이 나한테 똥을 줬어
8,엄청난 상상력에 매료되어 즐거웠지만 전개가 뻔해서 조금 아쉬웠다.
8,미스페레그린은 잭스팰로우를 보는듯^^다소 지루한감은 있었으나 유쾌한 상상력!
10,에바그린 이쁘고 버터필드는 소년스러워서 좋았다. 연기가 약간 어색했지만 극의 목입을 심각하게 방해할 정돈 아니었다. 버터필드의 앞으로의 행보가 기대됨. 사람들이 팀 버튼이 테보하고 있다고 하도 그래서 별 기대없이 봤는데 난 재밌기만 하던걸?!
10,영화는 재밌었는데 네이버 영화로 예매하는건 비추 ㅠ
6,에바그린 넘섹씌함 매력적이야
10,아....나한테는 넘나넘나 신선하고 충격적인영화,,이 분위기 어쩔거야 여주인공도 넘나 매력적♥
10,재미있었어요볼만했구요
9,에바그린이 악역인줄 알고 끝까지 조마조마~ 재밌게 질 봤네요
9,재미있어요 ! 추천합니다
8,정말  참신 합니다 12세가 보기에는 적절지 않우거 같은데  정말  영화가 깜작깜작하니   기대하고 보세요
2,아수라나 이거나 왜이리 평점이 높은거지..
9,와우 집중력짱 역시 팀번이네요굉장히 조아요~~~!
9,내용이생각이안나요...그저그런영화인듯
9,역시재미있게보았어요
9,상상력이 정말 좋더군요 ~
1,심각하게 재미가없어서 보다잠든 영화 탑2
7,뛰어난 상상력으로 시작했지만 에바 그린만 남는 영화.
8,상상력을 자극하는 영화이기는 한데 타임루프가 넘 복잡  ㅠㅠ
7,이게 10점짜리 영화는 아닌거같은데.. 아무튼 처음엔 좀 지루하고 마지막부분엔 좀 통쾌하고 결말은 괜찮았음 7.5점 드리겠습니다.
9,아이들보다 어른들이 보기좋은 영화라고 느껴집니다 재밌게 잘봤습니다:)
9,어른들을 위한 동화역시 탐버튼리다
10,스토리부터 눈이 갔는데 영상미도 완벽합니다
10,재밌게봤습니당ㅎㅎ페레그린 ㄹㅇ존예 근데성인을위한판타지영화는아닌듯함 ㅠ 그래도잼썼음
7,예고편 안보고 관람하는것 추천~ 예고편이 다임초반은 좀 지루하고 후반은 유치한데, 판타지를 좋아하는 개인적인 취향에 팀버튼 특유의 색깔이 좋아서  볼만했음그리고 아이들의 대단한 능력을 제데로 활용을 안해서 아쉬움
7,중간에 졸았지만 킬링타임용!
9,정말 잘 보고 왔어요 ㅎㅎ
7,어린이들이 보기에는 조금 무섭지 않을까 싶을 정도로 초반엔 호러 미스터리 느낌이었는데 갈수록 유치해졌다 그래도 재미는 있었음
6,전투신이 넘나 지루 . 애들 능력도 좀 뜬금없이 쓰고  뭐야? 싶은 부분이 많았음
9,난 판타지 좋아서 봣는데 재밋눈데..같이 본 친구는 별로라고 하네요 ㅜㅜ
10,이상한 아이들은 없다라는 말을 한 팀 버튼 감독 멋져요
1,8000원도 아까움;
8,영상미도 어느 정도 있고 재밌게 봤어요!같이 본 친구는 좀 징그럽다고는 하지만요
9,끝이아쉽네요 너무후다닥끝낸느낌
10,재밌었어요 원래 이런느낌좋아해서
8,재미있다 애들과보기에도 크게 문제될꺼같지도 않고 다만 중간부분에서 조금의 혐오감을 느낄수있기에 그부분은 조금 조심하면될꺼같다
10,믿고 보는 팀 버튼 영화!
8,피곤해서 잠을 잤다 ㅠㅠㅠㅠ
3,기대했는데 유치하고뻔한스토리에 남친한테보러가자햇다가보고미안해지더랑 차라리아수라볼껄
8,그냥 머 볼만함ㅋㅋ 근데 성인들이보기에조금..
8,무서운걸잘 못보는저에게 짱이였음~~
10,너무너무 재미있었어요?? 판타지 최고
9,다시 살아난 팀버튼. 오랫만에 팀버튼을 만났다.
9,간만에 재미난 영화 본듯 , 팀버튼만의 해골과 잔인성 이 살짝베이고 먼가 엑스맨의 동화버전? ㅋㅋㅋ
8,비오는 날 봐서 그런지 분위기탄다
6,딱히 지루하진않았는데들인돈에비해 별루
8,재밌게 잘 봤습니다. 상당히
10,아이들이 참 좋아했어어요
10,조금 아쉽기는 했지만 정말 재미있게 봤어요.
8,재밌어요~~책을 보고나서 봐서 그런가 조금 지루하기도 하네영
10,넘 재밌게 봤어요~~멋진 cg짱!
1,너무 지루하고 3류영화같았다. 주인공 남자애도 연기너무 못하고, 앞에는 질질끌더니 마무리도 뭔소린가싶고. 쌍둥이가 메두사같은 능력있었으면 애초부터 게네가 다 해결했으면 됬을거같고. 진짜 조조로 봤는데도 돈아까웟다. 이게 어케 평점이이리 높음
10,이런 새로운 소재러 영화릉 만들었음에, 주인공들 캐스팅이 너무 적절했음에 그냥 10점을 주고싶은 영화
9,어른들의 동화12세 미만이 보기에는 이해가 어려울수도..
10,우리의 어릴 적엔 동화가 있었고 동화에는 우리가 있었어. 평범한 줄 알았지만 우린 특별했었고 너무 어렸지만 소중한 순간이 었다는 것을 알아. 그래서 나는 그 때 그 시간, 그 장소에서  너를 만나기 위해 여기에 왔어. 얼마나 많은 시간이 걸렸는지 몰라
10,가면갈수록 조금씩 유치해집니다
9,시간가는 줄 몰랐다 길었음에도 지루하지 않음
7,판타지 영화 좋아하고, 팀버튼 작품들 다 봤지만 평점이 왜이렇게 높은지는 잘 모르겠네요..  개인적으로는 그냥 그저그랬던 영화입니다.
9,확실히 재밋엇다지루하지않고 끝까지 긴장감ㅎㅎ최고!
9,생각햇던것보다 흥미잇고재밋습니다 꼭보세요!!!
10,상상력 갑!! 재미있어요~~~
10,아이들이랑 재밋게 잘봤습니다
10,역시 팀버튼이라는 말 밖엔.. 영화 처음부터 끝까지 분위기와 디테일에서 팀 버튼 냄새가 나는 와중에 영화도 몹시 재밌습니다 ㅠㅠ 강추!! 영화 제작에 힘쓰신 모든 제작진 분들 감사합니다
6,지루함 후반부로 갈수록 볼만했지만 전체적으로 별로임. 같이 보던 친구는 옆에서 잠.. 남주가 별로 연기를 못하는 듯
10,진짜 완전 꿀잼 정말 잘 만든 영화인것같아요~~~!!!!동화적이면서도 아이들의 각 능력들이 정말 뛰어난것같아요!!!!좀 징그러운 장면들도 있지만 괜찮았어요
10,시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,역시 10점만점에 10점 영화인듯 ㅋㅋ
6,용두사미설마이렇게끝은아니겟지. 엇.끝이네.;;
10,진짜재밌었어요 눈알 자꾸나와서 징그러웟는ㄷ 스토리짱ㅜㅜ!!!! 판타지영화중에짱 ㅠ 다들꼭보세요! 실제커플 있다던데 케미짱 페레그린예버요
7,잘 만든 영화라 생각됩니다
8,판타지하고 볼거리가 많아요^^ 아이들도 만족한 영화 입니다
1,유치함. 평점과 예매율에 속았어요
3,너무 유치해서 헛웃음이 나오는....;;; 10점  왜 이렇게 많은지 이해안감
10,남자애 너무 마른것 같다.. 연기하는데 나무막대기 같은 몸이 부들부들 떨리는게 화면에 느껴져서 연기 못하는거 같이 보임..ㅠ
10,나이스한 재밌는 영화였십니다.^~^
10,상상력의 극치인 작품 진짜 재미있게 봄
10,아주 재미있습니다~~~추천합니다.
10,굿굿ㅎㅎㅎㅎ개잰굿굿
4,별루에요  초반부가  너무별로
10,동화를 주제로 다루는 영화인데 시간잘가네용
10,역시 믿고 보는 팀버튼!! 잔혹함과 순수함의 판타지를 잘 나타내고 재미까지 너무 있었다. 유치하다는 분들은 애초 뭘 기대하고 본것인가?? 차라리 마블표 히어로물이나 보시지.
10,혼자가서봣는데 너무재미떠여
10,너무 재미있었어요!!
6,징그럽긴했지만ㅇ그런데로볼만함
10,재밌기는한데 어른들이좋아하지는 않네요
10,아이들용 엑스맨!!!
10,남자주인공 얼굴이 다함 울리고 싶은 얼굴이었다
10,와.. 정말재밌음.두시간이 이렇게빨리 지나갈줄은 몰랐음
8,팀버튼의 기괴하고도 아름다운 환상. 라이프 오브 파이 이후 기억에 남는 바다 속 난파선.
9,나쁘지않았어요. 딸램이 넘 재미나게봐서 만족해요
5,남주의 발연기와 나홀로 집에를 연상캐하는 격투씬; 어린이버젼 엑스맨을 보는 기분이었다 에바그린이 너무 예뻣다는 기억밖에
10,갓버튼 무한한 상상력 존경스러움
10,최고였다! 뛰어난 상상력과 짜임새 있는 스토리, 시각 효과까지 다 좋았다. 강추!
10,재미있네요유치하지만.
5,팀버튼은 스토리텔링보다는 비쥬얼아티스트에 가깝다 이영화도 마찬가지지만 CG의 발달로 인해 너무 많은 비쥬얼충격을 경험한 터라 팀버튼영화도 더이상 새로운게 없는 느낌이다..
10,너무너뮈재미있음 각각 능력이달라서그런듯
7,나름 볼만했어요. 약간 외국 특유의 나니야연대기나 최근영화로는 나우유미씨같은 느낌ㅋㅋㅋ
9,재미있습니다아아아아
6,징그러운 장면이 많았어요...
9,영상미도 좋고 다좋은데  에바그린과 팀버튼을 기대하고 보면 안 되는 영화임.
10,굿...상상력 대단하네요...
1,팀버튼 감독 미친거 아니야??  이따위를 영화라고????도대체 무슨상상력??장난하나 절대로보지마라  정말욕나오는 영화임  이거볼빠엔 차라리 라스트갓파더를 보겠음 정말 보지마라
10,의외로 꽤재미가있었다
10,많이 기대했던 영화인데 기대에 부응한 엄청난 영화! 상상력, 표현력이 너무 놀랍. 여러분 꼭 보세요ㅠㅠㅠ두 번 보세요 세 번 보세요 전 또 볼예정
10,초반에 진짜 무서웠는데...내가 간이 작아서 무서운거 잘 못봄. 근데 계속 보면 볼수록 12세관람 수준에 맞게 편집한듯? 만든듯? 눈알때문에 무서워 죽는줄 알았는데 다행히 내 수준에 맞게 편집해서 완전 재미있었음
8,놀이공원서  현실웃음 터지네요 그리고 악당이 너무 착하네 아무도 안죽여
9,재밌습니다. 판타지 영화를 좋아하지 않는 편인데도 즐겁게 잘 봤습니다.
9,아수라보다는 확실히 재밌음. 9점 초반대가 정확함.제이크 너무 잘생겼고 에바그린 ah.. 남치니가 침 질질 흘리던데;;
8,확장판이 있다면 기대된다
7,무난한 판타지물입니다. 제 친구는 재미있었다는데, 저는 단조롭고 결말이 허무하더군요. 영상미는 좋았던 것 같습니다만 결말이 좀더 화려하고 웅장했으면 좋았을 것 같습니다
10,너무나도 재미있게 잘 봤습니다. 아이디어도 신선하고 판의 미로의 느낌이 나서 되게 신비롭게 봤습니다.
9,영상미도 좋고 캐릭터들도 다 너무 매력있어요
10,재밌어요!!!아이들을 데려가서 보기엔 좀 그럴거 같은데 성인을 위한 무겁지않은 재밌는 판타지물이었어요
9,어렸을적 상상 해 봤을법한 유쾌한 내용, 마지막 쌍둥이의 능력은 소름
8,아이들이 보기에 약간 잔인한면이 있지만 배우들의 비주얼은 끝장!!!재미있었습니다
7,유치한거좋아하는 나한테도 유치하던데... 딱 애들영화.
10,2편 나오길 간절히 바라겠습니다.
8,권선징악의 동화를 오랫만에 본 것만으로도 좋았다
7,팀 버튼 감독의 영화는 항상 신비로우나우와 엄청재밋다! 이 정도는 아니였다그냥 볼만했다
6,중간에 좀 처지는 것 같아서 지루했어요
10,남냐노소 상관없이 모두 재밌게 즐길수 있는 영화인거같아요 ㅎㅎ재밌구 추천합니다
10,재미있어요~~~굿굿
10,여자친구도 그렇고 저도 그렇고 완전 재미있게 봤습니다ㅋㅋ 처음에 징그럽고 잔인한 영화인줄 알았는데ㅋㅋ 처음에만 잠깐(?)그렇고 재미있게 봤어요ㅋㅋ
10,너무 재밌게봤어요 기분이 좋아져요
10,아이들이 보기엔 잔인하지만 상상력이 대단 ㅎㅎ
1,이 영화는 진짜 아니다. 10점 달아준 사람 대부분은 알바일거라고 강하게 추측해본다.
10,진짜 너무너무 재밋엇음 기대안하고봣는데 다리쥐날정도로 집중해서 본거같아요 ㅋㅋㅋ 연기도 좋고 내용도 탄탄햇던 볼만햇던 판타지같아요 ㅋㅋ남자친구랑 봣는데 문지나갈때 마다 루프라면서 이동하고잇음ㅋㅋㅋ넘나 재밋네용~!!강추!!후회안할 영화입니당 잘보세요들~
10,정말 재밌게봤어요 에바누님 멋짐
10,스릴+판타지+감동+로맨스 ㅎㅎ
1,별로별로별로별로별로
10,관람한지 6시간정도 됏는데 재미없을거같은데 볼만한거같은 시리즈로 계속 나오면종을것같으 ㅋㅋ
10,완전 짱짱 ㅁ장 장 기대이상이고 재밋엇습니담
10,영상미도 예쁘고 재미있었어요
7,용을 그려놓고 꼬리는 뱀이라니..
10,생각보다너무재밋었어요ㅎㅎ 가족들끼리뵈ㅣㅅ는데 아버지는 만화영화본것같다면서  은근히좋아하시더라극ㆍ요ㅎㅅㅎ추천
1,왠만하면 돈아까워서 끝까지 보는편인데 진짜 지루하고 재미없어서 영화관에서 잔 몇안되는영화^^
8,잘만든 아이들 영화같은 느낌을 받았어요 지루하진 않았네요
10,왜...12세관람인지모르겠다....아이들과보면안되는영화
8,엑스맨 느낌일거라 생각했는데 주인공들의 활약이 너무 적었던거 같아요
10,믿고보는 팀버튼 감독.. ㅠㅠ 이번 영화도 황홀한 비주얼과 특이한 등장인물의 캐릭터성으로 나를 설레게했다..
1,진짜 희안하다. 같은 영화를 보고 누구는 10점이고 누구는 1점이라니.
8,괜찮은 판타지 영화였다. 미스 페레그린의 연기와 매력이 넘치는 영화.
10,진짜 재밌어요!!!10자
6,중후반에 조금 유치하게 느끼짐
7,어린이들이  보면 눈과  귀가  즐거워질 영화^^**
8,명불허전 에바그린. 약간의 유치함도 있었으나 한번 쯤 볼만한 영화임
9,재밌어요 가족과 보기 괜찮고 재밋는영화에요
8,애기들이랑 같이봤는데 재밌었어요~
10,재밌긴한데 사람들에 따라 호불호가 약간 갈리는듯저는 정말 재밌었어요
9,어른도 볼만하군요.다만 개인차있을듯.
9,흥미진진하구 넘 재미있었네요~ 시간가는줄 몰랐어요
5,너무기대를해서 조금실망스럽네요예고편이전부다일줄은. .
10,너무재밋어요 기대이상.,?ㅋ
10,재밌습니다!!페레그린 너무 이뻐....♥
7,어른이 보기엔 어린이용이고어린이가 보기엔 어른용  엔딩이 조금 아쉬웠어요
6,팀버튼의 상상력이 슬슬 한계를 보이는 듯..
8,무난하게 재밌었어요 굳
9,재밌게 봤어요~~~~
8,요즘 볼 영화가 없어서 봤답니다생각보다 나름 볼만한 영화에요 12세라는걸 참고해주세요^^....
10,평이 너무 좋아서 보게 된 영화! 전체적으로 색감도 너무 예쁘고, 풍경도 너무 이뻐서 감탄이 절로 나왔네요~ 아이들도 너무 귀엽고 웃기기도 하고~~ 역시 실망하지 않았습니다 너무너무 재밌어요~^^
10,평점도높고예매율1위라서기대반설렘반으로봤습니다.역시나실망시키지않는영화였습니다.배경도너무예뻤고몰입도잘되었습니다.아이들도너무귀여웠고개개인의 역할이있어서보는재미도있어습니다. 후회없는영화였습니다
8,내용이 신선해서 보게 되네요
9,판타지를 거부감없이 독특하게 잘 표현한 영화 에요
9,재밌었어요^^엔딩도마음에들고
10,전 4번은 더 볼려구여 ^^
10,그냥 명작. 십자열자10자
10,기대 안했는데 매우 재밌습니다
8,재밌었어요ㅎㅎ어른을위한 동화
8,생각보다 색감도좋고 역시잼잠
3,..솔직히 조금 기대를 하고 봤었습니다. 그러나 팀 버튼 감독이 만들었다는 점에 너무 기대를 했던 건지.. 기대 이상은 아니었고 스토리도 너무 개연성이 없었습니다. 설정은 매력적인데.. 왜이리 영화를...ㅠㅠ
7,재미가 있고 없고를 떠나서 팀버튼의 상상력은 대단하다. 스토리 자체는 청소년용.
6,동심으로 한 번쯤은 볼만한 영화! 기발하다
8,지루하지않고 잼났어요
10,진짜 역시 팀버튼입니다.
6,에바그린이 아니였다면 영화는 아무것도 없었을 것같다.
9,상상력이 뛰어난듯..
6,넘나 애들영화. 잘만들고 재밌는데 좀 지루하기도함.
8,우리아들은 엄청 재미있었다네요
10,자미있습니다 신선하네요
9,재밌습니당  시간가는지모르고 봣네요
8,두근두근 썸녀와 함께 봤는데 설레이고 좋았습니다.쌍둥이 아이들의 ㅎㄷㄷ한 반전ㅋㅋㅋ
7,아이들은  오아....!어른들은 아오....!
7,평점믿고 갔다간 뒤통수맞기 좋은영화 영화 장면장면 이해도가 떨어지는 나로선 조급한 전개보단 천천히 풀어가는 판타지영활 좋아하는데 전개가 너무 빠름 뭐랄까 장면장면 눈으로 보는 재미는 충분하게 있지만 내용적인 층면은 이해하기도전에 마지막 결말로 치닫음
10,어린이보다 어른한테 더 재미를 줄 것 같네요 12세에게도 너무과해요
10,친구랑 갔다왔는데 넘 재미있고 매력있었어용 다음에 원작소설한번 봐야겠어요 ㅎㅎ
10,ㄹㅇ꿀잼~~!!!!
10,꿀잼진짜 너무 재미있어요ㅕㅇ'
10,걍다보셈 진짜 내인생영화 ㄹㅇ
3,뻔하기도 했고.. 마무리를 너무 급히한거같아서 아쉬웠어요
10,최고 조금 유치한면 있지만 되게 재밌게 봤음
7,생각보다 노잼! 해리포터가 더 잼써요
8,재미있었습니다 아주 어린 아이들이 볼 내용은 아니고 성인들을 위한 판타지 같아요 ^^
8,온가족이 함께 보기 정말 좋은 영화
8,팀버튼식 어린이 엑스맨, 한편의 잔인한  동화를 보는 듯했고, 마지막은 뻔한 해피엔딩과 컴터 그래픽으로 상상력을 대체 한것과 같이 감독님의 기량이 예전만 못한것이 아쉬움으로 남네요!
8,에바그린하고 엘라퍼넬하고 넘나 이쁜것
9,나쁘지않아요  스릴넘치고 잼있는디 영화관은 너무소리가 커서 비추천
1,핵노잼.. 딱 어린이용
6,재밌음 있다 있다 있다 있다 있다 있다
10,페레그린 선생님 매우 멋졌습니다
7,영화 내용은 다소 유치한데 그림이너무좋네요
8,미스페레그린과  이상한 아이들의 집 꿀잼
7,악당이 너무 유치해서 성인인 저는 그닥.. 그치만 에바그린 연기는 너무 소름돋습니다 ㅠㅠ 악당역할만 봐서 그런지.. 대사 한마디 한마디가 무서움 ㅠㅠ
10,영국식 발음이 멋있었습니다
7,그럭저럭 볼만하다. 가위손에는 미치지 못하지만 아이들과 함께 봐도 좋을 영화.
6,후기가 너무 좋아서 기대하고 봐서 그런지... 지루한 감이 있고... 별로였어요~~ 후반부터는 볼만 합니다^^
9,기대안하고봐서 재미있었어요 음.. 악당들이 허무하게 죽은듯한 느낌도 들지만...
8,재밌지만 흘러가는 주제가 동화적이어서 뻔하다.
7,영상미가 예쁜 영화 상상력 bbb
8,스토리를 풀어가는 부분이 많아 좀 지루한면이 없지않았지만 뒤로갈수록 괜찮았음
4,그냥 노잼이었던 것  같음
1,인생에서 최고로 재미없었던 영화 도무지 이게 왜 예매율1위인지 모르겠다 중간에 사람들 재미없어서 5이상 짐싸고 나갔는디
10,아수리 보려고 하다가 평이 너무 안좋아서 검색해서 선택한 영화!! 보면 볼수록 자꾸 빠져드는 영화~ 몰입도 최고이고 정말 너무너무 재밌어요~
8,에바그린의 연기력은 정말 굿. 하지만 어설프고 뭔가 빠진듯한 진부한 스토리
10,완전 명작입니다 꼭보세요 !!
7,동화적인 색채와 캐릭터가 가득했다. 그러나 듣고 기대했던 만큼의 발상의 참신함은 없었다. 에바 그린을 볼 수 있다는 것은 좋았지만 특유의 몽환적인 매력은 팀버튼 감독의 작품에서 드러나기는 힘든 것 같다.
10,팀 버튼 감독 영화 정말 좋아하는데 이 영화 역시 기대에 버금가는 영화였습니다.
10,너무 재미있다 결코 후회하지 않는 영화
9,매우매우 재밌습니다 꼭보세요!!
9,영화를 본 후 처음 든 생각은 '역시 팀버튼 감독이다' 였다. 스토리와 시각적 연출을 이렇게까지 완벽히 하는 사람은 팀버튼을 제외하고는 보지 못했다.그리고 12세가 보기에는 잔인하다 할 수 있는 장면들이 있기 때문에 별점 1점을 내린다.
8,재미있어요. 볼만해요
10,아수라를 볼려고 하다가 평이 너무 안좋아서 고민끝에 고른 팀번튼의 영화!!! 유치할거 같지만 유치하다.. 그렇지만 계속보게 되는 신기한영화. 정말이지 살짝 졸릴만 하다가도 몰입하게되고 다시 졸릴만하면 재밌어지는 영화입니다. 추천합니다!!!!
8,재밌지만 악당들이 너무 바보다ㅎ
10,12세라서 뭔가 유치하고 재미없을 것 같았는데 시간 가는 줄 모르고 푹 빠졌습니다~재미있어요 강추!
8,아수라 보단 재밌음 열자
7,재미있었어요 생각보다 그로테스한 장면이 있어서 아이들이랑 같이 보긴 쪼오끔... 힘들것 같지만 성인들끼리 보기는 재미있을 듯
4,중간에 지루해서 3번정도 졸았는데.. 내용은 전부 이해됨 애들 데려가서 보긴 좀 잔인한편.
9,볼거리가많은영화예요
10,간만에 걸작수작영화하나 나왔네요 전 10점
10,엘라 퍼넬이랑 결혼하고 싶다.
7,후반으로 갈수록 조금씩 지루해지네요
10,진짜 재미있어요 에이사 버터필드 존잘!!!!
10,괴기스러운 아름다움이 존재한다는 걸 보여준 팀버튼 감독님, 이번에도 따뜻하고 사랑스러운 감성을 지켜주셔서 고맙습니다 ^^♡
9,어른을 위한 최고의 동화였다.
10,재미있고 영상미가 굿!!
9,볼만해요!!! 상상력이 최고 ㅋㅋㅋ
2,그냥...졸렸다..ㅋㅋㅋ옛날 판타지영화 보는 느낌;;
7,여러모로 애매한 영화. 아이들이 주인공이라 괴기 판타지 답게  할수가 없고, 어린이가 보기엔 설정이 어렵고 괴물 디자인이 괴기스럽고. 애매하다 애매해.
7,동화같은 신비한 요소와 느낌은 좋아요 그런데 좀 지루하고 악당과 싸우는 씬이... 와 악당 착하다 생각하게 됨 악당들이 절대 살인을 안함 카더라 얘기만 들었지 악당들 그냥 영원히 살고 싶어하는 사람들어쩌면 악당이 아닐지도..
8,재미있게 봤어요 ~~~
10,신선하고 재밌네요 ㅎㅎ
7,팀버튼의 기괴함은 좀 덜했지만 아이들이ㅈ보기좋은 영횐인거같다 특히 미스페레그린의 역할을 맡은 에바그린의 비쥬얼과 캐릭이 매력적이었던것 같다
10,아이들이 좋아할  가족영화!
9,맨 처음부분은 좀 지루했는데 중반부분쯤부터 재밌어지더라구요~기대했던 만큼은 아니지만 잘 보고 왔어요~
1,평점이 높은 이유를 알수가 없다..잘가다가 만들기 귀찮았는지 전투신은 박진감 하나도 없고너무 허무하고 유치하게 흘러가버리던...영화관 분위기도 싸햇는데 왜 이렇게 평점이 좋은거지?
10,너무넘 재밌어요~스릴감이나 스토리 영상미 너무 좋았습니다,완전 추천이에요!! 안봤으면 후회할뻔했어요~역시팀버튼!!최고최고! 믿고보는 팀버튼!!!다음편 나오면 꼭볼꺼에요!
10,워..역시 팀버튼..!! 진짜 간만에 집중해서 본듯!!
10,뻔한결말이지만 재밌습니당
7,상상력좋고 볼만하네요 시간때우기 좋네요
1,0점 없나 솔직히 영화시작후 1시간 까지는 나름 흥미진진 했었으나 그 이후 눈 리신인 주인공과 앞뒤없는 전개때문에 뭘 본건지도 모르겠다.맨 온더 다크나 볼걸 그랬어
8,에바그린의 연기력, 외모, 분위기 모두 좋았음. 영상미도 좋았고, 내용도 재밌었지만... 후반부 내용이 조금 아쉬웠습니다. 그렇지만 충분히 재밌게 봤네요~
8,꿀잼 조금 무섭? 잔혹동화 느낌
6,에바 그린 말고는... 그닥....
10,대박 꿀잼 중간중간에 왠지모르게 고름이 돋았다!!
10,팀버튼 감독의 상상력에 또한번 놀라네요.
7,어른이보기엔유치하고어린이가보기엔잔인함
10,기대 많이 했는데.... 기대이상이네요!!!!영화가 끝나도 자리를 못떠나겠음~~~
8,재밌어요! 마지막이 너무 빨리진행된느낌이들지만신선하고 재밌습니다 애들이너무귀여워요
1,남는것도 없고 몰입도가 전혀 없어서 영화관 의자에 앉아있기 힘들었습니다 판타지 싫어 하시는분은 안보길 추천합니다 전혀 남는거 없네요 그물볼껄...
7,에바그린+팀버튼이래서 보러가긴 했습니다만. 처음 1시간은 좀 지루하더라구요. 장르 특성상의 새로움과 에바그린의 연기. 어린 친구들의 연기 보는 재미는 좀 쏠쏠 했네요.특히 남주가 좋아하는 여자 좀 매력있음!!
9,나름 나른 나아아나아아아아재재재밌어ㅛ소
10,재미도 없고 유머도 없고 그냥 그러네
10,완전재밌어요 밀워드졸귀임
7,재미는있었는데 뭔가 빨리빨리전개를 하려는게 좀 아쉬었음..
9,이런 장르를 원래 좋아해서 선택한 영화지만 아쉬운것이 많았다
10,또보고 싶다  넘 잘봤어요 ㅎ
9,어른들의 동화라고 해야할까괜스레 어릴적 할머니 할아버지 무릎에서 들었던 옛날 이야기가 그리워졌다
9,나는 재미있엇음!! 살짝 지루한 느낌이 조금 잇지만!
10,엄청굿입니다 꼭보세여
6,시작은 좋았지만 중반 이후부터 지루해짐...
10,상상력의 끝판왕 ㅠㅠ하하ㅜㅠ너무재밌게봤습니다
4,딱 팀버튼표 환타지영화
8,부담스럽던 팀버튼의 색이 적당히 조화로워진 영화뒷심이 약간 부족하다~
10,상영관이 적은게 아쉬운 영화네요
10,상상속 능력들이 현실화되어서 재미있게봤어요~!
6,나쁘지않았디만 후폭풍없는 그냥 그저그런 영화
10,팀버튼이 살아났다~!!
10,재밋게 잘봣어요 ㅎ원작시리즈로 나오면좋겠네요
8,소재가너무 신선하네요 잘봤습니다
10,오랜만에 재미있는 영화였습니다! 스토리도 재미있고 영상미도 좋았어요
7,기대 안하고 본 영화라 재미있게 잘 봤습니당
10,재밌네요 ㄴ에바그린예쁨
10,개꿀잼입니다 꼭보세용
10,시간가는 줄 모르고 보게되는 영화ㅠㅠ 짱 재밌어요ㅠㅠ
10,올해 본 최고의 영화!!
8,역시 팀버튼감독의 작품은 독특합니다..화려한 영상미~~ 끝내주네요..^^♡
10,에바 그린 배우한테 반했어요!! 아이들도 다 넘 귀엽고 재밌네요 추천합니다
10,사무엘 잭슨 너무 매력있었어요!! 역시 믿고 보는 배우! 영상미도 너무 예쁘고 강추합니다
10,어디서 존잼스멜이 난다 했더니 !!! 기대를 져버리지 않네요 팀 버튼 감독 만수무강하시길
10,기대하고 보러 갔는데 그 이상이었다! 정말 재밌게 관람했네 강추
10,영화 너무 재밌게 봐서 집에 오는 길에 책도 사왔어용 쩔잼 bbb
10,생각보다 스릴있어서 놀랐따! 영상미도 너무 예쁘고 오랜만에 재밌는 영화 관람한 것 같다 강추!!
10,너무재밌음ㅠㅠ에바그린도 너무 예쁘다
7,영화를 보고 뭔가 찜찜한 마음에 소설을 봤다.역시나... 뭔가 번갯불에 콩 구워먹는듯한 전개와 해피엔딩은(결말은 마음에 들었지만...) 소설의 후반부와는 영 딴판이다... 아마.. 영화는 후속작 없이 1편으로 끝내려는 듯
6,가족들과보기좋은 상상력을자극하는영화
10,조카랑 같이 보러 갔는데 정말 재미있게 잘봤습니다.^^
8,기대없이 보면 재밌는 영화 초반이 약간지루한것빼면 좋아요~
10,팀버튼+ 에바그린 판타스틱
1,유치한 영화였습니다.
10,에바그린 이뿌다이쁘~
8,음....음..ㅋ커야갸도거댠
10,꾸르잼 꾸링뀨잉 꾸르륵
10,오랜만에 기분좋은 영화를 본것같다
10,복면쌍둥이가 메인ㅋㅋㅋ
8,#엑스맨 키즈버전 #영화는 잘 만들음
10,동화적 요소가 낭낭해서 눈을 뗄 수가 없었던 영화! ^____^
9,생각보다 재미 있어요!
9,역쉬 팀버튼...스런...판타지영화...오래먼에...폭력영화 난무중에 촉촉한감성 ...자극...좋았습니다...
10,시간가는줄 모르고 잘봤다~~
7,지루하고 재밌네요  ㅎㅎ
9,상상력이 풍부한 판타지 영화네요
2,내가 너무 기대했나...영상미&에바그린 굿 스토리는 내가 넘나 어른이 되었나..초딩용
10,Good good hoho
8,존잼 핵잼 꿀잼♥ㅎㅎ후회안함용
7,아쉽  ..습니다 조금은 음 에바는예쁨
9,ㅋㅋ 팀버튼 아주아주좋아해요ㅋ
8,생각보다재밌었어요!!!
10,여러 능력과 쓰임들을 하나씩 알아가며 푹 빠져서 봤다. 미스 페레그린은 등장부터 걸크러쉬.. 쌍둥이들 능력 궁금했는데 중요한 순간 한방 멋졌다ㅋㅋ 뽀뽀로 깨어날 때 좀 당황했지만..! 여튼 왜 다들 '역시 팀버튼' 이라고 하는지 알게 해주는 영화였다.
9,꿀잼이다신선해500포인트도꿀맛이야아주
8,코믹하고 호기심자극하는 괴기스런 괴물 잼습니다
7,상상력이 발휘되는 정말 잘봤어요 ^.^
7,전체적으로 흥미진진하고 재미있지만 개인적인 생각으론 12세 이용 영화에서 종종 15세 요소를 끼어넣는과정에서 몰입도가 조금 떨어지는거같다
8,애들보는거 애들이랑보러갓어야함
8,영상이 너무 예뻐요. 보는 것만으로 힐링이 되네요.캐릭터 설정이나 표현이 너무 재치 있어요. !
10,판타지물의 호러같았다
8,괜찮았습니다! 살짝 나니아연대기비슷한느낌
9,앞부분은  살짝 지루해서 내용을  알수있는듯  하지만  후반부로 갈수록 환상적 장면이나  우리가  어릴때  한번쯤은 상상해 본듯한 내용으로  스크릿에서  눈을 뗄수가  없네요 .진짜 가족을  위한 영화 ,서로  같은장면을  보면서  다른 상상을 하네요
10,ㅎㅎㅎ한번에  시원하게 이해가되지않아서 한번 더 보면 더재밋을거같아요!*.* 인물들 너무 다 매력잇어요!! 재밋게잘봣습니다ㅎㅎ
8,넘치는 상상력에 찬사를 보냅니다~
6,조금 재미있었습니다. 개인적으로는 크게 좋진 않았습니다.
4,애들보기에는 너무 섬득하고...어른이 보기에는 지루하고...공격할 시간과 동선을 맞취주는 자살형 악당;;)특별한 능력을 지난 주인공의 특별한 능력은 '민폐'....
7,나에겐 졸음을..주었던 영화
4,영상미는 좋았지만 지루한면은있었네요그런데 꼬맹이들 진짜귀욤ㅠㅡㅠ
9,약간이해가 안되는 부분이있었지만 아주 재밋었다
9,얘들이 좋아할만함 가족끼리보면좋을듯
9,신선해고 독특해서 9점
3,재밌다는평도있고 유치하다는평도있었지만 평점도 예매율도 높고 창작면에서 뛰어나다,이런평을 보고 봤습니다. 내용..굉장히유치하고 개연성제로에 어린애들 칼싸움하는 만화프로보는줄알았어요 . 정말시간가는줄알고봤습니다.아이가아니라면 그냥유치하다이상이하도아니네요
9,취저..ㅠㅠ 꼭보세요ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 진짜진짜 재밌어요.애들 시시한 판타지 그런거 절대 아니니까 꼭 보세요 다들!스토리도 탄탄하고 너무 몰입감있게 봤어요♡
9,흥미진진하지만..약간 징글징글^^;;
10,ㅎㅎ그냥저냥오키도키랄라
5,재충전이 필요했거나, 성급했던 팀버튼
7,초반에 너무지루하고 졸린전개...후반부로갈수톡 재미있네요
8,그냥 나름 볼만함 여자친구는 10점인데 난8
8,12살이 보기에도 조금 잔인한 면이 있지만 상상력을 표현하는 영상이 너무 뛰어나서 흡인력있는 작품이었어요
10,팀버튼 영화의 재미와 감동, 그리고 신비로움은 절대 부족할수가 없다.
5,딱 12살 수준에 맞는 영화. 그보다 어린 아이들이 보기엔 잔인하고 어른들이 보기인 개연성도 부족하고 유치함
9,심야영화여서그랬는지 초반이 살짝 지루해서 졸았는데 중반부부터 몰입감좋고 되게재밌게봄
8,참신한소재로 재밌게 봤습니다. 확실히 아수라보다 볼만한것같아요.뭔가 동화소재라서 잔잔한여운이 남는.말 그대로 이쁜영화였습니다.
9,나름 재밌게 만든것 같아요!!뭔가 귀엽다고 해야할까요?ㅋㅋㅋ여튼 봐도 나쁘지 않아요~~!!
10,재밌게 봤습니다엉ㅅㅊㅍ
8,특별한 사람끼리 어울려 사는 세상...  잼있네요~~순수한 맘으로 봐야할듯^^
8,판타지가 너무 아름답게 잘 표현된 영화였습니다. 아쉬운 점은 소설로 다시 봐야 내용이 더 섬세하게 이해될 듯 싶습니다. 역시 소설이 원작인 영화는 스토리가 너무 압축된 기분이 들더라구요 그래도 재미있게 보고왔습니다. 책도 사려구요!
3,진짜 유치해서 못봐줄정도엿음.... 마지막부분에만..
9,기대안하고 봤는데 꿀잼~
4,중반이후 좀 어리둥절.. 악당들도 그닥.. 평점이 넘높아서 4점 드려요
6,기대를 조금 많이 했어요ㅎ설정은 좋았는데 사건을 풀어나가는게 이해가 안되고 좀 어설픈 느낌. 지루하진 않았어요
7,상상력이 돋보이지만 약간 싱거운 느낌
10,에바 그린의 연기도 정말  말도 필요없고 기발한 상상력에 놀라고 또 놀랐다. 에이사 버터필드와  엘라퍼넬도 너무나 아름다운것..
9,진짜 판타지영화 본거같고 재밌어요ㅎㅎ 적당히 긴장감있고 재밌음!!
9,주인공이 잘생겼음. 역시 팀버튼
10,재미있게봤음 남녀노소보기좋음
6,유년시절 팀 버튼이 떠오른다. 이상함이 아닌 특별함.
9,아이가 너무 재밌게 잘 봤다고 하네요
10,오랜만에 진짜진짜 만족스럽고 재미있는 영화였습니다한번 더 보고싶어요
1,쓰레기... 팀버튼만 믿고 보러 갔다가 돈 날림 ^^ 퇴물단추..
8,재미있게 봤습니다. 미스 페레그린이 정말 인상적이었어요.
9,잔혹한 듯, 순수한 듯, 누구도 따라잡을 수 없는 팀 버튼의 상상력을 들여다 보는 즐거움으로 몰입도 높았던 영화.
8,재밋엇어요.. 추천해요
10,팀 버튼... 역시 날 실망시키지 않아ㅎㅎㅎㅎ 간만에 힐링ㅜㅜ
10,추천합니다!! 재미있어요 ㅎㅎ
10,세계관이 독특해서 흥미있게 봤네요~ 원래 팀버튼 영화 좋아하시는 분은 재밌게 볼꺼같아요!! 추천추천
2,지루하고 재미없음. 액션신?에서는 헛웃음 나옴.
7,재밌습니다. 지루하지 않고요
10,정말 재밌었는데 뒤에서 코골면서 자는사람때문에 짜증났다 쳐잘거면 집에가서잘것이지;
1,지루함 등짝 아퍼 죽을뻔
7,남자주인공과 에바그린 미모에 6점! 스토리는 딱 동화 느낌이고 이야기가 질질 끄는 느낌은 있지만 전투씬은 아기자기 잼났음
10,ㅎㅎㅎ재밋었움 그냥 재밋었음
9,약간  좀 의아한? 부분도 있지만 개인적으로 너무 재밌었다
9,가끔은 뻔하지만 그래도 함께보는 그대덕분에 흥미롭고 재미있게 본 영화:)
8,이게 어떤 장르인지도 안보고 예매해서 본건데 기대를 안해서 그런건지 진짜 재밌게봄!!
8,생각보다 잼있네요 ㅎㅎㅎ
10,기대감 없이 봤는데 생각보다 재미있었어요 초반에 살짝 놀랐지만 전체적으로 재미있어서 아이들 보기에도 좋을 것 같네요
9,급전개 되는 부분이나 마지막 부분이 조금 아쉽지만 인생 영화에요! 너무 좋았습니다♥ 상상력이랑 출연도 대박!
10,미친상상력과 연출에 너무 감동했습니다
6,딱히....글케...
8,재미있었어요 상상력이재미있네요
9,마지막이 좀 허무한거빼면 재밌었어요!! 악당이좀많이약하기도했고....
10,정말정말재밌게봤다ㄹㅇ
10,상상력을 돋구어준 영화에용ㅎ
10,집중해서본영화!! 기대안하던남친도극찬
5,갑자기 동화로 마무리 짓기위해 로맨스를 만든 것같은 영화. 하지만 영상미 캐릭터가 분명하고 소재도 세계관도 좋았다
10,처음에 공포영화인줄 알았어요 보고나서 너무재밌어사 친구들한테 꼭보라고 추천해주ㅑㅆ어요
10,재밌어요재밌어요재밌어요
5,생각보다형편이없네요
9,팀버튼 역시 멋져요 독특한 상상력에 얼마나 웃었던지
7,판타지 생각하고 갔다가 너무 깜짝 놀랐어요.영화관에서 친구랑 옷으로 가리면서 봤다는..ㅠ
1,도대체 왜 예매순위 1위인지 알수 없다 비추
5,좀 현실적영화 좋아하는분들은 바로 잡니다. 그냥 자기가 판타지 진짜 좋아하다면 실망은 안함~ 근데 절대로 재미지는 않아요~
7,재밌었으나 지루했다. 뀨
10,판타지 좋아하시는 분이시면 누구나 좋아하실 내용입니다
8,아이들이 보기 좋은영화입니다
7,앞부분이 굉장히 중요한 전상황인데 약간 지루해서 같이 보러간 남자친구는 졸았음.. 뒷부분에 악당들 등장 후부터는 몰입도가 생김! 상상력의 끝판왕임은 확실하당
6,창의성 이 풍성한 영화~ 아이들이 좋아할것 같아요~
9,유아적 판타지 요소가 있긴해두 재밌게 봤어여. 아이들이 왜 능력을 십분활용안하는지 아쉬울따름 ㅎㅎ
7,스토리 전개도 영상도 너무 맘에 든 영화 기대를 하고 봐도 괜찮은 영화 입니다
10,화장실을 너무 가고 싶었는데 참고 다 보고 나올만큼 너무 재밌었어요
10,기대이상의영화! 강추!!
4,남자 성인이 보기에는 지겨웠음
10,잼잼잼잼 재미있게 봤네요!
8,이번이 이 영화를 본 지 2번째이다. 2번을 봐도 그 긴장감과 영화 중간 중간의 재미 요소들은 여전했다. 2번 볼 만큼의 영화인것같다.
7,연령대가 애매하네 어른이보기엔 애들영화같고애들이 보기엔 또 칼들고 잔인한장면도있고
10,재밋어요 신선하고ㅋ?ㅋ
1,기대를 많이 해서가 아니고 정말 영화가 졸작임. 나오면서 아~ 진짜 팀버튼 감독은 이제 한물 갔구나 라는 탄식이 절로 나옴. 지루하고 개연성도 한참 부족하고, 이상하게 잔인하지만 액션신에서는 애들놀이가 다임. 차라리 앨리스가 백배낫네
10,역대급으로 잼있었음. 스토리도 잘 연관되어 이어지고! 또보고싶네요.
1,재미없음 진짜로 안보는거 추천해요
10,신기방기 아이들과도 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,너무재밌어서 두번봤어요~
8,아이들이 재미있어합니다어른이지만 시간여행이 좀 이해가안가네요한번더 봐야할듯ㅋ
1,클레멘타인 옆에 둬라..
8,유치한 점이 없잖아 있고, 아쉬운 부분도 많음.개연성이나 전체적인 스토리는 괜찮음평균 병점 8.1~2 정도가 적당할듯
6,50분이면 될 내용을 2시간을 질질 끌어대니 관람이 너무 힘들다. 상상력도 한계가 있고 신선하지도 않다. 일단 90분으로 편집하면 평점 7점까진 줄 수 있겠음.
8,기대 안하고 봤는데 재미있었다 주인공 남자 잘생겼고 보는내내 영화분위기에 쏙 빨려드는 느낌!! 지민 닮은 아저씨 악역할때 무섭다 킹스맨에서도 그랬는데
10,계속 아이들이 보기에는 끔찍한 장면이 있다고 하시는데요.. 12세 관람가 입니다. 제발 대리고 오지마세요. 아이들이 영화 관람중에 얘기를 하면 얘기를 못하게 해야지 왜 계속 말하게 냅둡니까? 여기 어머님들만 있는게 아닙니다. 제발 애들 교육좀 잘시켜요
8,도입부가 좀 지루한것을 빼고 재미나게 보았습니다.역시 하는 생각!
2,애들이보기엔 잔인하고 어른들이 보기엔 유치..개연성도없고 초반이 너무 지루하고 마무리도 너무 허술 ..이런거 잘안쓰는데 진심 평점에 낚인기분...남친과 첫데이트로 보려면 보지마세요 너무재미없어서 진심으로 어색해집니다ㅋㅋㅋ
8,아이들이보기엔 조금 끔찍한 장면이 있었지만 팀버튼의 별난 면이 돋보이는 영화였습니다. 역시 에바그린의 매력이 돋보입니다~
9,친구랑 오랜만에 만나 보고왓는데 넘 재밋엇어요
9,상상력에 박수를~!!
10,잘만들었다 매력적입니다
9,아이들과 볼만한 영화네요
10,오래간만에 되게 재밌게 본 영화입니다.잘만들었네요 다시보러갈 계획입니다
1,평점에 속았어요 알바의힘인가봐요 예고편만보세요 진짜시바 개노잼 상상력만있지 스토리는 기대할수도없음 애들 발연기에 전투장면도 무슨 그따구로찍냐? 걍 몇년후에 티비에서 하는거로 보셈 이거 영화관에서 보면 호구임 내가바로 그 호구
10,후회없는 영화관람이였습니다 굿굿
10,오랫만에 외국영화를 보았습니다.어린아들과함께 보았는데 처음에는 조금지루할수있지만 중반부 부터 모험심강한 어린이들이 나쁜어른들에게 맞서 싸우며~승리를하고 반전도 있는영화 였습니다.조금잔인한장면도 비현실적인 장면도나오긴하지만
8,스릴있고 재밌었어요~ 판타지스럽고~^^
10,볼만한영화였습니다재밌어요
9,신선한 판타지였습니다
8,킬링타임! 재밋게 봤네요~
10,처음 도입부터 뭐지? 이러고 마무리도 뭐지? 하는 영화인데 진짜 .. 심장 쫄깃,, 남주도 잘생겼고 그 심장꺼내서 하는 질투심 많은 남자 완전 내스탈 ㅠ
10,판타지 영화 좋아하시는 분들은 강추 조~금 동심 파괴적인부분도 있지만 진짜 재밋게 보고 왔습니다ㅎㅎ
9,끝이 좀 허무하지만 상상력 하나는 놀라움을 금치 못합니다! 역시 팀버튼!
9,초반은 너무 지루해서 몰입을 못함..
10,에바그린 너무 멋있다. 어딘가에 저들의 삶이 존재할 것 같은 느낌적인 느낌.
10,팀버튼의 상상력을 볼 수 있었던 영화. 늙지 않고 영원히 사는 것이 과연 좋은 것인가에 대해 생각해 볼 수 있었다
8,어른 아이의 동화같은 이야기
1,성인들은 기대하고 보면 무조건 실망... 너무 유치하고 연기들은 왜그리도 어색한지
10,정말 재밌엇던 영화 섬세한 연출에 감동
10,보면서 영화의 그 상상력에 소름이 돋았다. 내가 이 흥미진진한 영화를 볼수있음에 감사했고, 루프 이해가 조금 어렵긴했지만 정말 재밌게 봤다.
10,생각할 거리를 던져주지만 생각하도록 강요하지는 않는...팀버튼식 따뜻함이 묻어 있음
8,재밋고상상력이 뛰어난 영화
9,12세 관람가여서 큰 기대없이 봤는데상상 이상이었어요! 중반까지는 쫄깃쫄깃하고흥미진진하게 봤는데 중후반부에서 살짝 아쉬운 감이 있었어용그래도 전체적으로는 재미있게 봤고 만족했습니다!
10,재미있게 봤어요~ 재미있어요~
9,판타지 영화를 너무 좋아하는데 소재가 특이해서 좋았습니다. 영상미도 좋구요! CG와 절정부분에서 조금 루즈했던 점이 아쉽지만전반적으로 쫄깃하고 재밌었습니다 :)
9,재밋는데 이해하기가점어려웟네요 ㅈ다시보려구요~
10,재미있어요ㅋㅎ쿜ㅎㅋ
8,볼만해요~ 10자10자
5,에바그린이 예뻐서 5점
10,와앙안안안안벽히 ㅇ ㄱ굯
10,제 2의 해리포터라고 해도 될 정도로 정말 재미있는 영화!! 뒷편이 너무 궁금해서 책도 3권 다 사서 그날 바로 정주행 했습니다. 완전 강추
8,생개보다 괜찮은영화였던것같다
7,캐릭터는 매력적인데 스토리는 허술 아쉽다
10,굳구두국ㄷ좀유치함솔직히
10,정말 간만에 재미있게 봤습니다!시작부터 끝날때까지 단 한순간도 지루하지 않고 흥미진진하게 잘 봤습니다.각 캐릭터들도 개성있고 연기도 훌륭해서 가족 또는 연인과 함께 보기 좋을거 같습니다!
8,볼만했어요~ 생각없이 보기 좋은 영화인듯
7,솔직히 무슨말인지 모르겠다 왜 페레그린 루프 꺼진다음에 2016년 돌아온순간부터 이해안됨 원작이 소설인지는 모르지만 너무 짤라먹기가 심함
10,아수라를 이기다니!! 영화 보고  왜 인지 알게되었음. 요즘 같이 볼 영화 없을때 이영화라도 있어서 다행입니다. 추천이요~
8,예고편만 보고 스토리는 없고 CG영화 같아서 4D로 봤는데 초반에 내용이 좀 지루하네요.. 중간부터 마지막까지 액션 씬 나오고 특수효과나올때가 가장 재밌었는데 그런 장면이 너무 적어요.. 그래도 여주인공들 넘나예뻐서 눈호강했음요
5,기대보단 별로네요. 조금더 내용이 알찻으면 좋앗을템데
10,한번쯤은 볼만한 영화 ....
10,다음 생에는 에바그린으로 태어나고싶다 짱이뿜. 진짜진짜 재밌게봤어요
9,너무기대를 해서 그런지 기대치만큼 보지는 못했네요ㅠ 그래도 재밌었습니다 ^^
8,기대했던것만큼이네요 재밌음
8,역시 실망시키지않는 팀버튼 감독님!!!영화시작시 깔린 배경음악에 긴장하면서 보기 시작하고, 약간 루즈한 시간도 있었지만 전체적으론 재미있었습니다
5,그냥 그랬어요에바 그린은 참 예쁘네요
10,007 시리즈의 여자배우 징크스를 그대로 짓밟아 버린 에바 그린
5,음.... 글쎄요... 잘만든거같진않아요 감흥이없어요
8,따지고 보면 유치한 내용이지만 볼 때는 못느끼게 하는팀버튼의 기술
9,어른들을 위한 팀버튼식의  동화 !
9,신선하고 재밌음..후속편 기대함ㅋ
6,성인이 보기엔 지루하고 12세 이하 아이들이 보면 재밌을 영화임.팀버튼이라 기대했는데..
2,상상력은 대학수준. 해결책은  유아원에 못미친다.  팀버튼옹 힘빠짐이 느껴져서 아쉽다.
10,진짜 너무 재밋어요 ㅠ 두번보시고 세번보세요 팀버튼최고
10,틀린것이 아니라 다름을 알려준 영화의 메시지 굿!! 이제껏 보지 못했던 팀버튼표 감동인것 같아서 너무 좋았다
10,기대안하고봤던영화인데 기대이상으로 재밌었습니다
10,주말에 관람했는데 정말 기대 이상이에요! 특히, 사무엘 잭슨 악역은 매력 대박이었어요! 강추
10,시간가는줄 모르고 봤다. 이제 중간쯤 왔으니 다음 어디로 갈까 생각하는데 자막이 올라오네
10,진짜 간만에 긴장타며 잼있게 봤던 영화임 ㅎ
7,어른을 위한 동화를 상상하고 갔다면 실망. 아이들은  볼만 할 듯. 판타지 세계 구현은 좋음. 배우들 연기는 어색하고 스토리는 빈약함. 덕심으로 포장하고 끝까지 봄.
9,CG하나는 역대급이었다
9,아수라보다가 입소문 듣고 본 영화.. 재밋었습니다!!
9,팀 버튼 감독  영화 진리 !!
8,우누으아아아아너눈 ㄷ
8,주인공 캐릭터와 줄거리 모두 흥미진진하게봤어요
10,판타지물은 해리포터도 안 보는데 너무나도 각본이 탄탄함. 그래서 몰임하게 됨. 어른도 ㅗ기 좋은 아주 재미난 동화를 본 것 같은 느낌. ^^
5,한숨 푹 자기 좋은 영화네요 ㅎ
7,기대만큼은 아니네용 ㅠㅠㅠ
10,쵝오에요!! 제가 본 영화 중~^^  크리스챤으로서 영화속에 담긴 의미들, 세계관을 기독교 세계관과 비교하며 보는 걸 좋아하는데 정말의미진진할 뿐 아니라 한시도 눈을 못떼게 만드는 흥미진진 상상할 수 없는 내용전개 그야말로 쵝오~!! 은혜받았어요ㅋㅋ
1,평점조절용... 매력적인 배우들이 있지만 매력없는 내용과 연출루프를 열어 표를 사기전으로 돌아가고 싶다 ㅠㅠ잔인하고 공포스러워 애들보기에 아니고내용이 유치해 애들보기 그렇다
8,무한한 상상력이 재밌는 영화입니다.
8,팀버튼 너무 조아 근데 솔직히 눈없는 정면 나올때마다 소름 ㅠ
5,생각보다 완성도가 낮음 기대하지 말고 봐야 함
8,굿~굿  재밌어요..
10,탄탄한 판타지 시나리오에 화려한 영상미, 역시 기대 이상입니다. 너무 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ
10,완전 재미있게봤어요. 기대도 많이 했는데 역시 팀버튼 감독! 아이맥스로 한번더 보려고 합니다 ㅋㅋ
10,역시나 팀버튼이다. 변함없이 새롭고, 변함없이 놀랍다! 한번 더 보고 싶은 영화.
10,대박완전꿀잼임!!!
1,핵노잼..핵유치...하..돈아깝
9,아기자기한 각각의 캐릭터의 개성을 잘 살려서 매력적으로 다가왔지만 캐릭터의 능력을 제대로 발휘하지 못한 단점 빼고는 흡족했으며 어른들의 동화라고 느껴질만큼 유치하지않고 잘만들었다 역시 팀버튼의 열린 상상력을 다시 물씬 느낄수 있는 작품이였다
10,와;; 진짜 재밋었음ㄷㄷ 후회안함
10,엄청재미잇게 잘봤어요.
1,노잼이에요..평점에 나도  낚이다.집에서 심심할  때 볼영화예고편으로 너무 많은것을 보아서 봤을 때 식상
10,등뒤의 상처는 검사의 수치!
9,미쓰페레그린과 이상한집의 아이들 재미있어요
5,뒤로 갈수록 허술한 스토리전개에 지루해지네요
9,재밋고 볼거리도많아요~~
10,어른들을 위한 동화~!~! 역시 팀버튼이다
1,영화보다 잤어요 ㅋㅋㅋㅋ유치짬뽕 노잼 스릴하나도 없음 진짜 초딩들이 봐야 아 재밌구나 하는 영화에요
7,그냥 뭐 볼만했어요ㅎㅎ 무의미하지안ㄹ은디 ㅎㅎ
10,영국발음도멋있고영화도멋있고 ㅎ
10,정말 기대 이상이상!! 왜 팀 버튼 감독의 부활이라는지 알 것 같다
10,스릴있음 재미있음 신박함
9,대중적인 영화로 돌아온 팀버튼, 아이들도 어른들도 보기 괜찮네요. 소재도 신선하고 말이죠.
10,보는 내내 빠져들 수 밖에 없다. 주변 사람들에게도 추천하고 싶다.
8,한번쯤볼만해요재미있어요
10,아이들의 특별한 능력들이 재미있고 에바그린이 너무 매력적이었어요~
10,너무너무 재밋게 봄요~~~미스페레그린 짱짱맨
5,무슨 영화를 처음보시나 상상력 타령들이야..그냥 애기들 영화구만
3,SNS와 댓글이 이렇게무섭네요...솔직히 지루하고 1위어떻게했는지모르겠네요 중간중간 단순한 재미
6,전 그냥 쏘쏘했어요~ㅋㅋ
8,상상력이 대단한것 같아요!
8,굿 굿 굿 굿 입니다재미있습니다
5,평점 높은게 이해가 안됨...전반적으로 지루하고 유치함....전투장면이나 판타지적인 연출들도 그닥 멋지진 않았음
9,재밌습니다. 너무 이런 장르의 양산형 이지만.. 봐도 후회 안 하실듯.
1,영화 보다가 잤습니다...평점에 낚여서....아 ㅠ
10,어린이들이 보는 영화인 줄 알고 기대 없이 봤다가 정말 재밌었어요 스토리도 너무 좋고 보는 내내 집중하고 봤어요!!
3,아이들이보면 좋아할영화.왜 1위인지모르겠다.지금까지 판타지소설들이나 영화, 만화에서본 장면들을 짜집기해서 만든거같은영화.
9,버튼 형 아수라에 밀려서 상영관 수가 ㅋㅋ 미안합니다 ㅋ
10,정말 재밌어요. 추천합니다.
5,재밌었습니다 무릎이 아팠던거 빼고요
7,상상력은 건재하나 그외의 것들이 부족..
6,평점 댓글에 낚였네요. 댓글 알바들이 많다는 건 알고 있었지만... 생각보다 지루하고 멋진 장면은 예고편이 전부 다에요. 뒤로 갈수록 연출도 허술하고... 재미가 없네요. 웬만하면 평점 좋게 주고 싶은데 낚인 기분이라 6점 드려요.
10,상상력도 뛰어나고 재미도 뛰어나고 !!
9,1점의 아쉬움은 수위조절. 어차피 어른이보면 유치하지만 아이들이 보기에는 잔혹하고 기괴한데 관람 등급을올려서 더 잔혹한 그림을그리고 긴박감넘치는 격투씬을 넣었으면.... 두루마리휴지풀듯이 영화가 너무 쉽게풀려갔다.
4,솔직히 내가 뭘 봤는지 모르겠다 예매율 1위라서 봤는데예매율 만으로 영화를 판달 할 수 는 없나보다평점 10점 준사람들은 알바아니면 나혼자 죽을 수 없는 물귀신들이다 ....
10,초반에 전개가 조금 지루했지만 그래도 멋있는 배우들 덕분에 몰입도가 좋았습니다.기대보단 가볍게 가서 가족끼리 즐기고 올수 있는 영화인거 같네요.^^
5,판타진데 화려한건 어느정도 잇지만. 너무아이들이나와서그런지 생각만큼 화려하지않고전투신이 너무재미없다
10,정말 재밌게 잘 봤어여! 나이들고 점점 사회에 찌들어가는 상황에 뭔가 동화같고 어린 아이들의 감성에 목말라 했었는데, 딱 좋은 시기에 이 영화를 보게되어 잠시나마 찌든현실을 잊고 이상한 아이들과 즐겁게 논 기분이에요 ㅎㅎ
8,기대 안하고 가면 존잼 너무 기대하면 괜찮네 정도
10,진짜 재밌어요 꼭 보시길
1,유치해서 보다가 잤다. 평점 알바풀었니~?
4,새롭지않아 전혀~~~~
10,초반에 약간 지루했지만 후반갈수록 재미졌어요
8,귀엽고 사이다같은 영화였어요 ㅎㅎㅎ
10,잘짜여진 스토리에 스릴러까지...넘 잼났어요2시간 보는내내 시간이 아쌉지않았네요이영화..강추합니다.
5,원작, 감독, 배우들에 대한 기대가 너무 컸던 탓일까요.. 그만큼 실망도 꽤 큽니다...
5,솔직히유치함.,...
7,팀버튼영화는 늘 새롭고 기이하게 아름답지만 난 왜 졸린걸까? 그냥 귀여운 영화.
8,가족이 봐도 재미 있습니다
2,진짜알바의힘 대단하다ㅋㅋ. 제가이거 여자친구랑 토요일오후 군자cgv에서봤는데요. 저진짜 영화관에서 존거 처음입니다. 한번봐보세요ㅋㅋㅋㅋ진짜OOO기.. 여자출연진들이 이뻐서 별하나줍니다. 우리집 강아지 깜돌이걸고 아수라가 백배더재밌어요.
10,처음부터 끝까지 정말 재밌는 영화!!
3,팀버튼의 상상력을 기대했으나 어린이용 엑스맨? 정도? 지루하고 볼거리도 없어서 많이 실망했네요. 평점높고 예약율이 1위라 기대했건만 실망...
5,이게 12세이상 관람가 치고 잔인한 장면이 너무 많습니다. 애들하고 같이 보지 마십시오. 영화보고 느낀 점은 에바 그린과 엠마 퍼넬이  예뻣다는 겁니다.
9,특이한 소재, 멋진 스토리구성, 최고예요.
10,팀버튼 감독 특유의 소름돋는 감정과 판타지가 어울어져 집사람과 아이들 모두 다같이 재미있게 본 영화였습니다.^^ 정말 꼭 한번 보기를 추천드립니다~!!!
8,신선한소재라서그런지 재밋기도했지만지루한감도없지않아 살짝있었네요^^;;;
9,조카들이랑 같이봤는데 너무 좋아하네요~역시 팀버튼! 상상력을 실현시켜주는 너무 멋진 영화였어요
10,굿  말이필요없네요  최고중의최고 2편 제작하길...
5,돈내고 영화관가서 보다가 오랜만에 코골고 잔 영화. 애들용도 아니고 어른용도 아니고..그냥 에바그린만 이뻐서 5점
10,왜 이제서야 입소문이 터지기 시작했는지..상상력에 압도당한 느낌이었음
10,진짜재밌었어요 ㅋㅋ판타지영화기다렸는데 역시나였네요^^
8,상상력이 돋보이는 재미있는 영화. 하지만 어른들이 보기엔 살짝 유치한 느낌이다
6,너무잔인한거못보는사람들은 적당히재밋게볼만함!에바그린퍈이라봤는데 에바그린이 쪼금나옴 ㅜㅜ
10,뭔가..아이들을 통해서 어른인 나에게 얘기하는 것 같아 뭉클..
9,신기한내용이네요 볼만해요
10,정말 잘 만든 영화고, 너무나도 재밌게 봤는데 왜 평점이 8점대인지 모르겠네요ㅠㅠ 정말 다시는 없을 그런 영화에요~ 시간가는 줄 모르고 보고 왔네요
8,내가 잠이 왔던 건가 내가 피곤했던 거야 음
10,너무 재미지게 보아서 시간가는줄 몰랏네요별종들 너무귀엽고 웃겨요 ㅋㅋ
9,팀버튼 감독의 그로테스크.빅피쉬, 가위손 좋아하시는 분이면 무조건 취향 저격입니다. 아이들 연기도 너무나도 좋고. 뻔한 클리셰마저도 어색하지 않은 웰메이드 영화입니다.아직도 아이들의 어색하지만 절대 안어색한 연기에 소름이 돋습니다.
10,재밋게봣어요~~~~
10,두번봐도 아깝지 않는 영ㅎ하였어요 내용도 탄탄하고 배우들도 이쁘고 잘생겨서 눈도 호광한듯!!
6,중간에 내용이 이해 안되서 좀 지루했음
2,딸과 둘이 봤는데.. 어른들이 보기엔 스토리도 대사도 유치하고.. 아이들이 보기엔 맥락없이 징그러움..
7,예고편에 비해 그리 기대되지는 않앗다
6,나름재밋엇음 팀버튼작품으로 볼만함
10,재미있었대요.최근본영화중 젤났다네요
10,재밌었어요~~!~~!
1,1점 줄 정도는 아니지만 평점이 너무 높은 관계로 좀 낮춰줘야겠음 지루하고 볼거리도 별로고 기대 이하였음
10,10월 8일이 상영 거의 끝나는 날이었나요?ㅠㅠ 부산 서면 상영관이 NC백화점에 한 상영관밖에 없어서 급하게 예매했네요ㅠㅠ 서면 영화관 네다섯군데 중에 한군데 밖에 상영안하는데다 시간 텀도 애매해서 식겁ㅋㅋㅋㅋ 영화는 재밌게 잘봤어요 잘만들었음!
6,그냥볼만은한데 집에서 봤으면 바로 껐을듯. 아 ㅈㄴ오글거려 주인공개찌질 저런애들보면 개때리고싶음 애기들 아장아장걸어다니는데 ebs에서만든거임?
7,팀 버튼 특유의  분위기  특수효과
8,재미있네요!역시 팀버튼감독!
9,아수라보다 훨씬재미짐
10,진짜명작중에명작 공포못보시는분들도 이영화는 부담없이보실수있어요^^
9,어른들의 동화 여운을 남기는 팀버튼의 영화
6,생각보다 무서웠으나 재미는 그냥 그랬던  영화  동생은 재밌었다는데.. 후속편이 나온다면  안볼듯
9,나름 재밌었어요  잘봤습니다
10,너무 너무 재밋엇어용 또 보고 싶어요
9,내용이 참신하다 재미있음
8,보는 이들 모두 팀 버튼의 세계로. 도입부의 지루함은 조금의 졸음을 부를 수 있음.
10,재미났어요 두근두근 거렸어요
9,팀버튼 감독의 작품다운 상상력이 돋보이는 작품
10,역시 팀버튼.판타지영화의대부
10,인간의 영원한 삶과 영원한 젊음 에 대한 욕망을 사회의 소외받는 소수자들의 고통과 결합시킨 수작. 서양 문화권에서만 나올수있는 특유한 캐릭터를 감상하는 것도 한 재미.
9,6세 아이부터 세아들과 한 눈 팔시간도 없이 넘 재미있었어요^^
5,남주의 발연기부터 시작해서 스토리 전개가 개연성없고 거지같음 진짜 실망했다 돈아까움 전체적으로 유치하고 이해가 안가는 부분도 많음 악당도 너무허술해서 의미가 없다 에바그린의 연기력과 각 캐릭터들의 매력을 봐서 이정도 점수라도 준다
8,재밋긴한데 초반에너무지루함;;
9,상상력은 좋았으나 몰입도가 부족했다
9,지금까지늬 인물중심으로 이루어진 팀버튼 영화에서.. 달라진 서사적인 구조와  특유의 영화기법과 색채가 잘 녹아져서 아주 흥미롭게 봤어요!
9,솔직히 남주보다 심장으로 무생물 조종하던 애가 더 흥미로움ㅋㅋ 물론 이 영화에서 제일 매력적이고 돋보인 건 단연 미스 페레그린ㅠㅠ 미스 페레그린 중점으로 풀어냈으면 스케일도 크고 훨씬 좋았을 거 같은데 팀버튼의 소년소녀 사랑..^^ 그래도 다채로웠던!
10,역시 믿고 보는 팀버튼!!
7,'엄청 재밌다' 이건 아니지만 적당히 괴기스럽고 적당히 코믹하고 재미있다. 12세용이라는걸 잊지않고 본다면 충분히 재미있게 볼 수 있는 영화!
9,팀 버튼식 영화의 느낌.12세라고는 믿기진 않으나 재밌었음
10,페레그린이 너무 예뻐서 눈을 못 떼고 봤습니다. 추천
10,말이필요없다. 굳굳ㅋㅋㅋㅋ
10,밤에 봤는데 분위기도좋고 잘만든 영화였네요
8,저는 좀 지루햇어요 ..
10,하하하넘나재밌는것 얍얌얍
1,한 9분정도 재미있는영화..정신깨있을땐 너무재미없어 푹자다가 일어나면 그때부터재밌는영화
1,에바 그린 나올때만 재미납니다. 이렇게 재미없는 영화는 참 오랜만이네요.
10,가면 갈수록 너무 재밌고 확실히 버터필드랑 엘라퍼넬이랑 연애중이라 그런지 더 자연스러웠네요
3,원래 평점같은거 잘 안올리는사람인데 오랜만에 실망했던 영화라 올림 별점 삼점인이유는 cg는 좋았음 근데 스토리가 온갖 판타지영화를 섞어논느낌? 결론적으로 조잡함 특히나 악당이 허접하고 시간물임에도 불구하고 복선이 너무 없음 비싼cg에 스토리 엎은기분?
5,예상치못한 잔임함과 유치함이 살짝그랬당 ㅜ
9,팀버튼의 상상을 단 돈 만원에 볼 수 있다는 것은 영광이 아닐까
10,상상력이 돋보이는 뛰어난 영화 하지만 40대정도의 부모님 세대는 유치하다고 할거같네요
6,에버그린은 언제나 아름답네요ㅎ
7,얘들과 함께 봤는데 재미 있다고 하네요
10,간만에 재밌게 봤네요역시 팀버튼입니다
9,1위 할만해!! 유태인과 나찌의 얘기를 판타지로 그려냄 팀버튼 영화중에 손가락 꼽음
8,초중반까지는지루하다가 그이후로는 이전의지루함을 덮을만큼 꽤볼만하고 스릴있음... 평점은 8.2점주고싶다.
6,예매율1위 고 평점높아서 봤더니 ㅠ.ㅠ 완전 씹노잼입니다 제발 보지마시길 간절히 바랍니다 중간에 보다나가는사람 진짜많아요 비싸서 끝까지보긴했으나 절대절대 안보길
1,네 보다가 중간에 나왔습니다 개 핵노잼이니까 볼사람은보셈
10,재밌게 봤습니다! 그런데 할아버지의 여자였던 사람과 사랑에 빠지는건 좀.... 충격적이랄까.
10,상상력 대박이었어요 ㅎㅎㅎ
7,한7 8점짜리영화인것같아용 ㅋㅋ책으로보고싶으네용
10,기대 안하고 봤는데 배경도 너무 이쁘고 재밌었습니다.
10,제인생 영화 탑3안에 등록 ~ 영상미가 ㅋㅋ 재미있었습니다 this is nice movie~ i was deeply touched
10,핵꿀잼 너무너무너무어무너무노무 재밌게봣아오
8,별기대없이 본영화 ㅋ 판타지는 별루인데 보다보니 빠져있었다. 상상력에 큰 점수를 주고싶다. 재밌었댜
10,지루하긴했지만 재밌었어요.
10,여자친구가 보고싶어했던 영화라 봣는데 나쁘지 않네요!
6,나오는 아이들이 너무 귀여웠어요!!
6,약간 내용을 이해하기가 어렵긴한데..새로운소재의 판타지영화라 재이있었다 .
10,정말 양호하고 재밌습니다 한번쯤은 봐도 후회안합니다~
7,어른이 보기에도 충분한 영화
10,개잼..유치하고 딱 내스타일또보고싶음
6,재밌는 작품은 아동+어른 둘다 타겟으로 되는 작품이 많은데 팀버튼도 비슷하다고 생각하는데이건 둘다 아니다 어떤 후기가 그러던데 어른이 보기엔 유치하고 아동이 보기에 무섭다고  이게 맞는것같다정말 좋은 아이디어에 뻔한 아동용식 스토리구성 끼얹기ㅡㅡ
9,재밌어요!! 상상력 대박
9,미그페레그린 세젤예.. 핵이쁨.. 흐아 ㅋㅋ 권선징악 결말이 맘에들어용 보고나면 기분좋아지는영화~
9,미스퍼네그린과 이상한 아이들의집?
5,어린애들이 무서워할 거 같은 영화입니다
10,내 인생영화10개 안에 들어갑니다
7,재미는 있는데 뭔가 허무하고 급전개된느낌이랄까나..ㅋ
10,상상력이 놀랍고 재밌어요!!♥
7,판의 미로나 슬리피 할로우 같은 영화를 기대했는데, 기대만큼은 아닌 영화. 딱 12세 관람가같은 영화임. 뒤로 갈수록 유치하고, 특히 적들이 어린이 영화 악당같은 느낌. 에바 그린이 너무 매력적이라 한 번쯤 볼만함. 할리퀸과 함께 올해 최고 매력녀!
8,볼만은 한거 같습니다. 재미가 없진 않았지만..큰 재미도 없었던듯 합니다.
10,꿀잼이에요 다소유치한감이 없지 않아있지만
10,에바그린 얼굴 진짜 매력있다너무이쁘다 ♡  연기에 한번더놀라고 말하는속도에한번더놀라기 그리고 영롸너무재밌게잘봄 ^^♡
5,씨지는 화려하나,전반부를 너무 질질 끌었다. 그래도 동화적인 요소들은 확 이끄는 매력이 있으나,뭔가 허술한 느낌
8,감독의 상상력이 돋보이는 영화
8,진짜재밌게봤어요!몰입감도 간만에 좋았던 영화같았네요
10,강추합니다. 절대 후회하지 않아요. 역시 팀버튼!!!
10,가장 큰 의문점:제이크는 투명괴물(할로우)은 보면서 투명소년(밀라드)은 왜 못보는걸까?
9,큰사건이나 그런건 없지만 그냥 사소하게 귀엽고 상상력이 가득한 시간이라 즐거웠어요. 단 너무 어린이들은 조금 무서울거 같은 장면이 좀 있어요.  그래도 전체적으로 재미있게 봤습니다. 첨엔 기괴하다 생각한 캐릭터들이 볼수록 귀엽게 느껴집니다 ㅋ
10,취향저격이였어요 앞으로도 이런영화 많이많이만들어주세요 감독님♡♡♡
10,오늘 엄마랑 보러갔는데 엄마가 원래 영화보면 잠드는유형이여서 영화관에서 자꾸 코를 골아서 3분에 한번씩 엄마 코 막느라 영화에 집중을 못했네요다시보러갈겁니다이 명작을 집중을못했어요ㅠㅠㅠㅠ으아ㅠㅠㅠㅠ
10,진ㅉㅏ 인생영화 등극할만큼 개뀰잼 이런판타지보고 감동먹어보긴 처음..
10,진짜 너무 재미있게본영화!!
9,처음엔 좀 지루한감이있지만 계속 보게되는 몰입감은 최고!
1,재미없었다 솔직후기..
10,오늘 친구들이랑 보고 왔는데 진짜 재밌게 봤습니다.^^ 이런 영화가 많았으면 좋겠습니다.
9,팀버튼 감독님의 표현력에 정말 감동받았습니다어른동화라는말이 맞네요~
8,아이디어는 10점만점에10점이지만 스토리가 뭔가 아쉽다.
10,너무너무너무너무 재밌음 ㅠㅠ 흐엉...
5,적당합니다.가위손급은 아니네요..
9,흥미진진!! 지루하지 않게 봤습니다
8,아이들의 모습이 귀엽기도 하고 신기한 장면도 나오고 했지만 긴 내용을 한 영화에 담기엔 급급함이 있어 결말을 아쉽게 낸듯하다
2,태어나서 첨으로 돈아까울정도로노잼이었다
10,배우들이 너무 매력적이네요
10,스토리 너무 흥미진진진해서 재밌게 잘봤음..그리고 미스 페레그린 너무 예뻐ㅇ..
9,마냥 애들 영화로 보기에는 너무도 재미있었고 설랬던 영화!!! 추천합니다. 참, 쿠키영상은 없어요 ㅎㅎ 끝나고 얼른 나가셔도 됩니다 ^^
10,해리포터 판타지와는 좀 다른 판타지네요. 신선하고 재밌는 영화였습니다. 그림과 색채의 조합이 너무 좋고, 배우들의 연기도 너무 좋았습니다. 특유의 영국식 발음은 듣는 내내 너무 매력적이었어요 ^^
6,독특하나. . 전체적으로너무 아쉽다. . .
9,역시  팀버튼 영화답게  영화가  지루할틈이  없습니다
1,기대댄다 좀지루하네 재밋어지겟지 재밋어질꺼야 .. 후..끝
10,오늘보고왓는데. .영화속 인물이랑배역분들 너무 잘어울리고 너무너무너무너무너무 재미있게 보고왔습니다♡♡♡
8,애들이 보면 좋아 할것 같네요 뒷 자리에 애들 있었는데 많이 좋아 하더라구요
10,참신하고 재밌었습니다!
10,배우들의 연기력이 살짝 아쉬웠지만 팀버튼의 애정이 묻어나는 영화입니다.
10,역시 굿굿 너무너무 재밌었당당
10,몽환적이고 색채가이쁘네요
10,와 내 인생영화...방금 보고 왔는데 자꾸 떠오른다 완전 신선하구 재밌는듯 이런 영화 처음 봄 우와...
9,어린 시절로 돌아간 기분제이크의 친구들에게 애정을 느꼈다
8,너무너무너무재밋엇어요
7,재미있긴 재밌는데 좀 유치합니다
6,처음에 흥미진진하다가 어누슌간뷰터 유치함으로..악당들 수준이 거의 모지리
1,ㅋㅋㅋ친구도 재밌다하고 평점도 좋아서 내가 이상한건줄 알았는데 나같은사람들 많네 영상미 스토리 어느것으로도 밀고가기 어정쩡한 영화  스토리가 이렇게 단순하려면 아예 영상미로 밀고가던가 볼게 에바그린밖에없는듯
10,진짜 말이 필요없다... 개존잼...
8,재미져요요오오요오오
10,역쉬 팀버튼!!  팀버튼 냄새 화~악 나는 어른동화영화.     간만에 애들과 봤는데 아이들도 나도 즐겁게 본 것 같어서 대 만족!
4,구냥그랬습니다 웃긴부분도읶어요
9,에바그린 때문에 9점 준다
10,123456789 10점
9,예고편도안보고 봤는데 생각보다 괜찮네요ㅎ 가족과 보기 좋긴한데 조금 잔인한장면도 있긴합니다
5,재밌어요 재밌어용 재밌어용
10,생각보다 갠춘 재밌었는데 애들이 너무 시끄러워서애들없는 시간대나 영화관이면 더 좋을듯
7,유치하다면 유치할수있는데 지루할틈없이 재미있게봤어요
10,영화 속 동화적 요소들과 상상력에 집중하고 봤던 영화인거 같아요. 에바그린 배우님은 너무 아름다우시고 .. 진짜 눈빛이 장난 없네요. 여자도 빠질 정도로 :D ♡
10,깜짝깜짝 놀라면서도 예뻤던 영화!
9,재미있네요 팀버튼 특유의 연출 좋았어요
10,정말 재밌게 봤습니당 :)
8,결말이허무하긴한데 재밌어요
10,역시 팀버튼 감독.. 상상력의 끝을 보여줌
10,애들 데리고 봤는데 . 2시간동안 시간가는줄 모르고 봤네요^^ 너무 재미있었어요~~
10,살짝 무섭기도 했지만, 정말 재밌습니다.
6,초반 이끌어가는 구성에 비해 후반이 좀 약하네요 아무래도 아이들이 나오는 영화라 좀 덜 자극적이게 한 것 같아요
10,천재적! 팀버튼 작품 중에 제일 좋았어요.
8,재밌긴했는데 후반부가 좀 아쉬웠음.
10,진짜 판타지안좋아해서 기대안하고본영화보는내내 끝나지않길 바랬던 영화다시보고싶은영화너무재밌어요 추천..
7,그냥애들끼리가서보면 좋은영화
10,영상미와 음악이 좋았어요
10,역시 팀버튼 영화 기대이상
8,볼만하다생각외로 잔인한장면이 살짝 나온다
9,팀버튼 감독의 독특한 상상력에 지루함을 모르고 집중했어요.
10,지금껏 본 영화중 당연히 상위권 기대없이봤는데 보길 정말 잘한것같은 느낌 너무재밌어요 한번 보시는거 추천드립니다
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 한번 더 보고싶은 ㅋㅋㅋ팀버튼 다운 영화
1,아니 씨발 OO 재미없네 존나 재밋대서 봣는데  내용은 존나 부실한대다가 액션신은 유치하기 짝이없고 그 유치한 액션신 마져  아주 조금 들어있다  이게 무슨 영화인가  그냥 여성향 영화인듯하다
7,팀버튼이 돌아왔다 특유의 아기자기한 동화적 연출에는 높은점수를 서사에는 갈등구조가 약했고 사무엘 잭슨이 연기를 감상하기엔 다소캐릭터구성 밋밋했다
10,연출 하나하나 너무 좋고 배우들 감정연기도 좋았다ㅜㅠ
10,올해 극장에서 본 영화중 가장 재미있습니다. 치밀한 구성, 풍부한 이야기 정말 긴 시간이 짧게 느껴지는 영화.
5,너무 기대를 했는지 그다지 재미는 없고 유치함
8,조금 깜놀 하면서 봤어요
10,개꿀잼임 ㄹㅇ ㅎㅎ 오랜만에본 판타지 장르라 그런지 넘나 재밌는것 ㅎㅎ 시간이동을 주의해서 잘봐야지 영화를 제대로 이해할수있음 ㅇㅇ
10,너무꿀잼♥ 연속으로 두번봤다 제이크 잘생김♥♥♥ 역시 팀버튼 영화다
8,아이들이랑 보기 좋을것 같아요
10,화면은동화인데내용은많은생각이들게하네요 ~^^
8,그래도 팀버튼이라 특유의 신비로운 분위기에 휩사여 시간이 금방갔네요. 쪼끄미 아이들이 처음에 무서웠지만 점점 귀여워지는ㅋㅋㅋ에바그린은 넘나이쁨
10,예상외의 매우 꿀잼26살인데도 진짜 하나도 안 유치하게 느껴지고 행복했음무엇보다 엠마가 너무 이뻤음역시 여주는 이쁘고 봐야함 행벅
10,완전 개꿀잼 ♡ 찰리와 초콜릿공장같은 느낌임완전 추천추천추천^0^
9,판타지 좋아하시는 사람은 꼭보시길
9,팀버튼식 피터펜의 네버랜드.  조금 엉성해도 재밌으면 그만ㅎ
8,독특하고 재밌어요~~
8,재밋었어요 생각보다 살짝지루한거빼면~~
9,징그러운 장면 몇몇 빼고 너무너무 재밌어요
10,별로라는 사람도 있는데 저는 진짜 이 영화 너무 재밌게 봤어요 영화보기전에 볼까 말까 고민 했는데 안 봤으면 후회 할 뻔 했네요 ! 진짜 강추 합니다!!!
9,다 좋았는데 마무리가 조금 아쉬운 느낌입니다..
9,재밋기도하고 무한 상상과 할로인의 의미를 생각하게한다.
10,동화를 그야말로 멋진 영상으로 옮겨놓은...??
8,판타지 좋아하는 딸양  무서워  하면서도 몰입하며 엄청신나게 보고 즐겁다고 좋아라 하네요어른이 봐도 호기심이 생기는 2편도 기대하보는 영화네요~~
8,역시 눈이즐겁네요 ~~
8,팀버튼은 기괴함에만 남아있는지..
7,이쁘긴하지만 그렇다고 재미있는건 아니고...그래도 그만큼 이쁘닌깐괜찮지만...음 역시는 역시 책을 읽어야해
9,흥미진진한 판타지 영화입니다  너무 재밌어요~
9,공포와 로맨스가 잘 드러나서 지루할 틈이 없었던거 같고,   너무 빨리 끝난거 같아서 아쉬워서  백퍼별 못드림..ㅠㅠㅠㅠ
5,어린이는 잼난다는데~~~
1,하나주기도 아까운 영화.할로우는 기생수야뭐야.?그나마 바론연기랑 원장미모로 끝. 퐌타지???그냥.  B급영화.
9,재밋는데 예고편이 더 재밋는거같다
9,팀버튼을 좋아한다면 싫어할 수없는 영화
10,아이들도 너무 개성있는 판타지 영화예요가족끼리 봤는데 또 보고싶네요^^
10,아이들도 너무 개성있는 판타지 영화예요가족끼리 봤는데 또 보고싶네요^^
9,역시 ㅋㅋ화려했네요ㅋㅋ
1,졸라 재미없음 OO싹노잼
10,아이와 함께 봤는데 상상이상의 영화였습니다. 최고에요~~~
10,정말정말재밋스1니다!
10,최고였어요 정말 잼있게봤네요
10,재미있게 봤어요~~ ㅋㅋ
5,약간실망  ㅠㅠ.너무 기대했나~~*
9,자칫하면 유치할 수 있는 소재를 너무 재미있게 풀어나갔다. 간만에 본 멋진 영화지만 애기들이 보기엔 살짝 혐오적인 씬이 좀 있다.
8,캐릭터들이 정말 귀엽고 매력있어요 책도 읽어보고 싶어졌어요
6,너무 기대한것 같아요..지루한편이었고 졸렸어요..ㅜㅜ
8,생각보단, 허전한 느낌이지만 충분하게 재미 있었습니다.
9,너무나 재밌게 봤어요. 초반에 지루하다는 평을 봤었는데 저는 쪽 잼게봤네요.~!
10,생애 이런 영화를 보게 되다니....팀버튼은 천재입니다...
10,익숙치 않은 장르라서 솔직히 극초반 부분만 약간 졸면서 봤는데 극초반 부분 이후로는 진짜 재밌었다 진심.
8,기대를 너무 많이했나... 예고편이 다였음
8,기대만큼은 아니지만 영상미는 짱..!
6,지루하고 엉성하고 조연들 연기도 별로. 상상력이 식상해진 거야 어쩔 수 없다지만 그럼 플롯이나 액션(?)을 더 매끄럽게 다듬어야 하는 게 아닌지.
10,믿고보는 에바그린입니다
10,기대이상 잼씀꿀젬 애기들귀요미
8,재미있어요 환타지갑 평타이상
10,2시간내내 지루할 틈없이 볼수있었던 영화였어요  재밌었습니다
8,보는재미도 있고 영상미 예뻐요 ^^
9,엄청재밌게봣어여ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요 판타지가 재밌었다능!
10,후속작 나오겠죠?  왕꿀잼 10점 쾅쾅!
10,팀버튼식 동화 좋아하시면 재밋어요
10,겁나재밌었는데..진짜 기대해도되는영화임!
2,연기는 어색하고 편집이 살짝 느려 지루할지도 모른다.  -> 그러하다. 끝.
10,잘보고재밌게봣슴ㅋㅋㅋ
5,처음엔 재밋엇는데 끝이 전개가 너무 순식간에끝난느낌이네요
10,잼있네요 기대안하고 봤는데  괘안네요
10,팀버튼 몰골 봐라;;;진짜 개고생한듯;;; 결과적으로 대박
10,아이들 셋만 예약해서 보냈습니다알아서 잘 다녀왔네요사내애들이라서 표현이~~~~재미있었어.끝입니다.더 자세히 쓰고 싶으나 더 들은게 없어서...죄송합니다
8,그냥재밋엇다 큰기대없이보세여
5,그냥 신선한장면 몇개빼고는 심심해요
8,풍부한 상상력...컴퓨터 그래픽의 튀어난 기술...잼나게 본 영화^^
10,재미있어요재미있어요
10,재밌게봤내요~!!!
10,재밌네요 12세가 아니었으면..
8,처음엔약간 지루한 느낌이었지만 뒤로갈수록 판타지가 재미있고 아이들도 좋아해서 즐거운시간이었다
10,짱재밌음 할루우취향저격
7,신선했고요 재밌었다 근데 초반에 피곤해서 잠을 짔다. 그리고 잠을 자서 살짝 이해가 안됬다.
9,좋아하는 장르라 재미는있었지만 뭔가 뒷끝이 이해하기 힘든... 찝찝하게 끝난 느낌이였어요
1,재미가 음슴니다 지루해요
7,고퀄리티. 멍하나 앉아서 아무생각없이 볼 수 있는 영화중간중간 나오는 코미니. 힘이 있는건지 약한건지 귀여운 아이들. 석궁을 넘나 못쏘는 주인공. 같이 영화봤던 유치원 아이왈:엄마 재미없어 나가자~.
5,기대를 너무 해서 그런지 지루했다 악당들 포스에 비해 너무 약함...맨인더다크 볼걸...ㅠ
5,밝고 경쾌한 판타지인줄 알았는데 어둡고 약간 공포에 잠까지 오는 영화였습니다
10,영화를 보는 내내 환상적이고 몽환적인 동화 한편을 보는것 같았다.. 좋았습니당
8,다음 시리즈가 기대되는 영화입니다
8,너무 기대하고 봐서그런지 ...
10,너무 재미있게본거같아요ㅎㅎ 완전!!
8,재미있었다 볼만했다 후아후아
9,재미있어요!! 좀 잔인하긴 하지만요 ㅎㅎ
10,동화같아서 좋았던 결말인것같다. 다만 바다나 괴물의 촉수(?) 같은것들이 징그럽고 그래서 아이들과 보기는 별로인듯한 영화였다
10,그로테스크 판타지인데 좀 더 잔혹했어도 좋았을 것 같다
10,너무 재미있었습니다 지루하지 않고 좋았어요 굿!
1,재미없어 평점왤케높음
10,즉흥으로 보긴했는데  재밌게 봤어요.
2,초반이 굉장히 지루하고 우울하구요. 후반부에서야 악당이랑 싸울때 그 긴박함만 재밌었어요. 결말도 허무하고. 초능력으로 장난치면서 웃음거리도 주고 아이들이 능력을 다양하게 많이 써야 좋은데 웃음거리는 하나도 없고 몇명만 능력이 부각되는게 아쉽네요
10,지루하지 않고 재밌게 봤어요
7,영상이나  신선한 발상은 재미있었으나 스토리가 좀 약하여 아쉬웠어요
9,솔직히 볼만한영화 남주는 연기를 그렇게 잘하지는않지만 여주와 케미가 좋았고(실제커플이라서그럴듯) 많은분들이 말했던 악당은 생각보다 좀 약했다.. 그래도 긴장감은 있었음 에바 그린이 너무 예쁨 난 재밌었음
10,너무 재미있어서 2번이나 봤습니다.또보고 또봐도 정말 질리지가않는영화네요♥마지막이 너무 감동적입니다!!^^
10,재미있었어요 흐그이ㅡㅇ딩디
9,쫌 뻔한 결말이지만 재미있다 여주가너무이뻣다
8,짱잼 추천합니다 신선하니 재밋어요 짱♡
10,판타지를 좋아하는 사람이라면 강추!! 상상력bb 넘 웃기고 특히 싸우는부분에서. 빵터졌다
7,아이들은 좀 이해하기힘들수도있을것같네요..조금은 어려울수도있지만 판타지를 좋아하는사람이라면 추천!!
10,간만에 팀버튼 영화를 보니 행복해지네요
10,영화 볼만하네요 그냥 시간대대길래 봣는대 좋아요
9,재미있어요 아할하항핳
7,마지막에 왤캐 질질끄냐 재미나다가 팍 식어브따
10,진짜 빠져들어서 봤어요 가끔 유치하거나 쌩뚱맞은 전개 부분도 있었지만 정말정말 꿀잼이에여
8,재밌었어요~~~!?
10,굿~~~---^^^
10,사실조금유치해요..볼만함
8,동화적으로 재미있게 잘 만든 영화 같아요
8,에바그린 연기가 한몫  처음전개 지루하지만 우리나라에서 볼수없는환타지라 볼만함
7,재밌네요 애들이너무귀여워용
8,타임킬링용으로 볼만함
10,와 방금보고왔는데 너무재미있었다.
5,괜찮지만 기대이상은 아님
7,나름 재미있었어요큰 감동은 글쎄요..엑스맨 12세판 정도 되는듯
9,유치하지만 재밋다이다아다아
10,상상을 재현해내는 팀버튼의 능력에 또 한번 놀람! 스토리와 영상이 주는 매력에 빠져, 두시간 넘는 시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐다. ^^
10,채미있게 보았습니다아아
7,생각보다 무서운 영화였음
7,이이거시리즈물중 2편을 본느낌 생략된느낌이에요
9,번역가가 1943년에서 루프타고온듯 단어선택이 별종.나쁜별종 악역들 대사도 전혀 무섭지않음 영화자체는 굉장히 이쁘고 재밌었는데 자막때문에 가끔 집중이안됨
7,별로. 내 추억의 책인 원작을 망친느낌. 그래도 특유의 기이함이 기억에 남지만 그 이상도 이하도 아님. 그리고 남주 연기진짜 하... 암암 그자체. 팀버튼이라 기대했는데 못미침
7,초중반 지루한틈이있다. 클라이막스로 가면서 지루함은 기대가되고 기대는 감동이된다. 요즘 영화에 비해 많이부족하지만 볼만했다.
5,졸려죽는줄... 걍 애들은 볼만할듯...너무 유치했음
10,오필리아라는 영화느낌도 나고 어린이가 보기엔 좀 잔인한거같음 어른을 위한 동화같은느낌이에요
9,아이들과 오랜만에 힐링의 시간이었네요
10,원래 판타지물 안좋아해서 그유명하다는 해리포터도안봤지맘넘재밌어요 인생영화입니다
10,꿀잼임 강추우우우우합니다아
10,화려한 영상과 판타지한 내용들이 보는내내 긴장하고 집중하게 만들었었던것 같네요. 재미있게 보았습니다
8,에바그린 이쁘다. 솔직히 에바그린만 보였다
10,영화보고 원작 소설 구매했습니다
8,빅피쉬 그랜드파덜 버전
10,짱재밌오요오오오몽모
6,나쁘지않지만 아마 다른감독이 만들었어도 크게 다르지않았을거라 생각된다..
8,서론이 조금 있어서 지루하긴했지만, 상상력이나 영상미들은 좋았습니다~!
1,진짜 너무 지루했어요..
8,환타스틱하고 재밌네요.
10,판타지치곤 좀 무서윘음...근데 제일 잼
10,진짜 안보면 후회할 영화임 진짜 재밌음
10,너무 너므 재밌어서 눈물이  나왔다 다시 보고 싶다
10,에바그린.. 반했어요
4,전 초콜렛공장을 느낌있게봤어서 선택했는데 그것보단 덜하네요
10,역시 팀버튼 만의 특색있는영화  정말 재밌음  아수라는 저리가라
8,지루할수도있어요. 내용설명이...
10,진짜로 영화 한순간 한순간 보는데 박력이 빠바박 넘치고 넘 잼있네요! 너무 놀라운 상상력입니다! 맨처음에 무서울주알았는데 무서우면서 계속 보게됩니다! 추천합니다!!
8,쌍둥이가 좀 나서지,  잘봣어요
10,지친 일상에서 떠나  영화에 빠져들었습니다. 정말좋았습니다 추천!
10,오랜만에 가족과 함께 매우 즐겁게 영화를 보았음~
8,어른 동화로서 좋다 ....
8,오랜만에 상상속 동화이야기를 들을수있어서 좋았다
10,대박! 역시 팀버튼의 천재적 상상력~~~♡
8,캐릭터들이 맘에드네요여주 에바그린이 넘 이뻐요홍대에서 봤는데 어른들이 더 좋아하능것같아요
1,진짜 핵노잼.  이런영화룰 볼바엔이돈으로 종이학을 접겠습니다
10,다른 세계로 가는 루프 시간여행 그리고 무한 반복...좋은 영화네요~~~
10,잼네여...근데무섭넹닌..
10,팀 버튼감독의 머릿속엔 수만가지의 세계가 존재하지는 않을까?
9,더 보여주지 못한 부분이 있는것 같아서 살짝 아쉬웠음
10,색감이 너무 예뻐요ㅎㅎ
9,지루하지않고 재밌네요 . 영화를 만드려면 똑똑해야 한다는걸 다시한번 느끼게해준영화..
5,어시선가 본것같은 영화....청소년 영화 여러개 섞어둔거 같은 영화였습니다. 이상한 나라의 엘리스 보는 거 같기도 하고 스파이키드 보는거 같기도 하고...어...여튼 임펙트가 없었습니다.ㅠ
9,잘 밨습니다. 콤보는 불가능한가요?
9,와..팀버튼 감독의 상상력은 항상 대단
10,아이들이 너~무 재미있었답니다. 추천해요^^
8,오랜만에 동화같은 영화를 봐서 좋았다
9,아이들이 보기에 캐릭터가 무서운듯 하면서도 내용은재미있었어요.
6,많은 상상력역시 창조는 힘들고 어려운것하지만 작은 반전
10,팀버튼 영화 실망한 적 없다!스토리 , 영상 gooood
2,노잼 돈아까움 가지마요 ㅋ걍   악당이 개봐주다가 허무하개주금
7,음.. 억지스러운부분이 좀 있긴하지만 어두우면서 신비로운 분위기는 정말 좋았어요 추천합니다!
10,잼이있엇요 한번더 보고싶은 영화이네요 ㅎ
8,악당들이 생각보다 연약하네요
10,이 ㅅ아 생일추카츄컻퓨푸ㅠㅍㅊㅍ츄ㅠ??
10,생각한것보다 더 재미있고 대단했던 영화!!
10,굳101010101010자
10,재미있는 영화!제 취향에 맞는 영화였네여
8,동심의세계로여행잘다녀왔어요
10,팀버튼 영화다 판타지지만 그안에 공포스러운 분위기가 가득하고 어린아이들을 데리고 와서 볼만한 동화같은 이야기는 아니다 다만 영화를 보면서 저런 상상력을 가진 감독은 일상생활이 가능할지 궁금할 정도로 엄청난 스토리와 판타지 공황장애 안생길수가 없을듯
10,완전재미있어요!!꼭보세요
10,완전 재밌게봤어요 추천합니다!
8,기대를 너무 했는 탓일까...소재가 아주 특별한건 아니었지만..그래도 눈이 즐거웠음
8,초반부에는 좀 지루한 느낌이지만  중후반 부터 흥미 진진하고  다체로운 느낌입니다 ? 아이들은 좋아 하겠네여
10,아아들이 좋아할영화네요.잼나게 잘 보그왓음
10,최고에욧!!!강추강추!!!
10,재밌어요 ㅠ헝헝헝 많이웃었습니다
7,처음에 좀 지루해요ㅠ뒤로 갈수로 볼만해요!
10,신기하게 재밌네요ㅋㅋ 새로운영화!!!뭔가 징그러우면서도 귀여움ㅋㅋ
10,에이사 버터필드를 알게되서 좋았고 신비 판타지 장르를 좋아해서 잘봤음..tv무비토크 보고 나름 기대한만큼 재밌음
1,올해 가장 재미없는 영화
6,영화가 천천히 흘러가는 느낌? 뭔가 어색했다
7,약간 좀  애매해서  정리가안됨  좀  아숴움
7,그린에바가 이쁨...
9,맨 인더 다크보다 재밌었어요 ㅎㅎ페레그린 존예
10,와 상상력 감탄. 재밌게 봤습니다
7,머 그럭저럭이었습니다
3,나만 유치하고 재미없나 나랑 판타지랑은 안맞나보오 아 돈ㅠㅠ
10,굳1234567ㅑ0
9,판타지 꿀잼 ㅋㅋㅋ 꼭봐보셈
9,오랫만에  좋은영화 감상했습니다
6,아이들이 좋아할 영화 예진이는 재밋게봣음
10,온 가족 재밌게 봤어요. 구성도 탄탄... 상상력으 어른들도 흥미진진... 사랑얘기가 좀 약해 아쉬웠지만... 10살짜리 우리 애도 신나하네요.
10,어린날의 동화속으로 빠져드는기분이 듭니다
8,재밌었어요 가서 볼만함
10,지금까지 영화보면서 상영관 자리 모두 없던영화는 이영화가처음이고, 진짜 기대했는데 기대한보람이있는영화였다. 근데 공포를 못보는나에게는 조금 무서웠다ㅠㅠ 공포보다는 약간 깜짝놀라는 부분이많음. 쨋든 꿀잼 그리고 제이크역 진짜 존잘;;;;반했음
10,아니 왜 이런 명작이  아수라를  못  이겼던 거지
10,가족들과 넘 재밌게 잘 봤네요.
10,지금까지본 영화중에 제일 재미잇게 본 영화인거같아요 추천합니다 !!!
6,영상미는 좋았는데 너무 기대해서그런지 조금 실망이었어요 차라리 청불로 나왔으면 좀더 재밌게 나왔을 것같은데그냥 볼만했네요
10,시간가는줄모르게봤습니다.
9,모든 연령층이 흥미롭게 볼수있을것같다재밋다!!
3,영상미만 인정 그외는 다별로
7,아이들이랑 보기에 생각보다 잼있네요.
5,도입부가 너무 길어서 졸면서 시계만 계속봤네요. 악당도 너무 허접하고 멍청해요.
10,에바그린 넘나 좋은것..잘봤어요
9,애들하고 재밋게 잘 봤습니다 애들이 좀 어려서 그런지 공포 영화 처럼 느껴진듯 했어요 ㅎ
6,볼만해요 그냥 상상력이 좋아요
7,그냥 그냥 재밌음 그냥그냥 재밌음
8,가족끼리  심심해서 봤는데  스트레스  확  날리고  옴~정말   상상을  초월할  정도로  환상적인  재미가  있었어요"
1,너무 유치해요 해리포터발톱떼만큼도 못하는득
7,처음부터 영화상영종료 20분전까지는 정말좋았으나마무리가 .. 좀 유치하더라고요
6,어른들이 보기엔 좀 유치함
8,재미있게봤어요.애들보기에도 좋을듯
8,별 기대 없이 생각없이 가볍게 즐기긴 좋은 거 같아요. 캐릭터는 매력적이긴 한데 감독이 깊은 고민 없이 가볍게 잡땅찌개 끓인 느낌
8,막 생각했던것보다는 그렇게 눈에띄는 영화는 아니였습니다. 뭔가 적을 물리치는 장면에서 쉽게 끝나서 허무한 느낌도 들었고 제대로 된 마무리가 아닌 느낌인듯해요. 하지만 능력들도 캐릭터들도 다 독특해서 좋았어요
1,보다가 졸렸어요..헤리포터도 재미없게 보신분이라면절대 보지마시길..전 정말 재미없게 봣네요 이영화 ㅠ
10,존잼ㅈㅎㄴ잼ㅈㅎㄴ쟘
10,제이크말고 다괜찮았음 내용도 소재도
10,환상적이고 아름다운 이야기!!
8,역시 팀버튼 감독의 상상은 나를 깨운다
8,팀버튼의 상상력이란 정말... 재미지다 ㅎㅎㅎ
5,12세관람간데 눈알뽑아서 먹고앉아있음 호러영화보는줄
10,겁나재밌어요완전대박
7,애들보기에는 좀 징그럽고 무섭겠다만 재미는 그럭저럭!
8,동화라기엔 너무잔혹해요
10,이 영화는 시리즈로 나와야할거 같다.더 비기닝부터 루프별 에피소드와 사건 사고로 각 시대를 아우르는 그런 시리즈로 재탄생해야할거 같다.미스 페레그린의 시간관념과 계산이 더 드러나는 다음편들도 꼭 보고싶다.
7,어 뭔가 멋있는 판타지물인줄 알고 봤는데 무서움 ㅠ이건 호러와 판타지의 경계에 있는 애매한...ㅠ
8,기대 안하고 갔는데. 재밌었어요~스토리가 뭐 탄탄하고 그런 것 보다상상력이 뛰어난 팀 버튼 감독의 이야기를 비주얼로 잘 풀어낸 것 같아서 흥미롭게봤습니다~
10,정말 너무 흥미진진하고 기발해요! 2편이 꼭 만들어졌으면 좋겠던 영화였습니다~!
9,완전 재밌게봤네요투도 빨리나왔으면좋겠어요
8,생각보다 볼만합니다~
10,남주 진짜 잘생겼다 근데 연기도 잘해 와우 완벽하다.
10,오랜만에 보는 판타지 장르인데 실망하지않고  처음부터끝까지 재밋게본 영화엿습니다
1,희대의 똥을 보았다...
9,재밌긴 진짜 재밌는데 빠른 전개였던 것 같다! 근데ㅜㅜ 재밌어용 진짜 재밌는데 너무 아쉬운 영화
9,재미있어요 어른의 눈으로 그만큼 기대를 가지고 보면 지루할 것 같기도해요. 이 영화 볼 때만큼은 동심으로! 보면 좋을 것 같아요. 다음 작품이 기대됩니다~
1,개연성이라곤 찾아 볼수없는 보고있으면 멍해지는 영화... 평점을 쓰는 시간도 아깝지만 다른분들의 피해를 막기위해 남깁니다.
8,살짝 아이들의 눈높이에 맞춘 영화인것 같다.그렇게 재미있진 않았지만 그래도 팀버튼 작품이다보니환상적인 영화인것같다..
10,좋네요 신기하네요...
10,그냥개꿀잼~~안보면후회할영화
10,기대하고 봐도 재미있는영화. 역시 팀버튼
7,아이들 영화라기엔 좀 징그러운 측면이 있어요, 매우재밌다까진 아니지만 나름 신선하긴 했습니다.
10,어른들이 보기에도 전혀 손색없을 만큼 훌륭한 영화입니다. 팀버튼감독 정말 대단하네요... 상상력의 끝이 어디까지일까라는 생각을 하는군요... 정말 기대하셔도 좋을만큼 멋진영화 입니다... 재가 더 신이나서 보고 왔네요...엄지척이네요
10,흥미롭고 잼있어요2탄도 기대되네요
10,해리포터 영화를 가장 싫어하는 신랑과 같이 봤는데 정말 재밌다며 봤네요 보기전에는 유치하지 않을까 걱정했는데 영상이며 음향이며 정말 멋있었어요
10,역시 팀버튼감독 짱짱맨??
3,지루하고 재미없는 내용.
9,아이들과  보기좋은영화
10,ㄹㅇ꿀잼 안보면 정말 후회합니다ㅠㅅㅠ
9,재밋엇습니다ㅎㅎ에바그린이라는 배우참 매력적인것같아여!그리고 각자능력이 신기하고..12세영화라고하기엔다소약간?무서웟네여ㅋㅋㅋㅋ놀래기도하고 어쨋든재밋엇음?후회안함
10,온가족이 함께할수있는 영화~오랜만에 너무 좋은 영화를본거같아요^^
10,역쉬기대이상의영화!딸보다내가더몰입해서봤어요^^
9,에바그린은 정말 멋졌다....
6,재미없었음.. 아이들용인듯.
10,처음엔 지루한감이 있었는데 점점 흥미진진 재밌어요
10,기대안하고봤다가 보는내내 재밌다고느낀영화
6,뜬금 공포영화..무서움 기대한만큼재미가없었어 미안 ㅠ
10,보는 내내 지루하지않게 잘 봤어요~
10,잼나요~ 꿀잼? 완죤 추천
10,개꿀잼이요.(20중반남자)
10,꿀잼이에요~ !!!  또보고싶은 영화임
9,재밍ㅆ음.. 안봤으면 후회
10,처음부터끝까지 재밌게봤어요 팀버튼감독의영화는 믿고보네요
9,개인적으로 로맨스를 좋아하다보니 판타지 그닥좋아하지않는데.. 아수라는 더 취향이아니라서 봤는데 너무 재밋게봤네요^^
10,재밌어요 헤헤헤레ㅔ헤헤헤
9,근래에 본 판타지영화중에 가장 판타지한 작품이라 생각드네요  엠마역활 여주인공도 굉장히 매력적이고요!
7,팀 버튼의 재기 발랄함이 많이 퇴색되었음을 확인
10,역시   팀버튼  기대한만큼신나게봤습니다
8,풍부한상상력이....   굿
10,꿀잼이엇음 작품성이 좋아요
8,에바그린 미모가 장난아니구 주인공보다 더 인상깊었음..애들판 엑스맨이네요 눈싸움하듯이 해골이랑 싸울때 재밌고 신선했어요
8,판타지안좋아해요 에바그린때문에봤는데 재밌게봤어요 힘센여자아이. 너무귀여움 ㅜㅜ 좀징그러워서 별하나뺐어요
7,서론은길고복잡하자만동화같은이야기와적당히무서운고ㅣ물그리고 외국유머
10,나름 재밌게 잘봤습니다
1,별점 말도 안되네 개노잼이던데.스토리는 보통인데 그것도 내용 안이어지는 부분도 있고 영화가 무슨 긴장감 하나도없고 악당은 엄청 약해서 액션도 노잼... 영화수준은 어린애 수준인데 잔인한 장면땜에 애들보기도 그럴거같고 걍 별로
7,초반에 조금 지루한거같아요발상은 기발한듯
10,너무재밌어서시간가는줄몰랐어요!ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있게봤어요 역시 팀버튼 !
9,아이들 영화치곤 완성도가 높네요.내가 어릴 적 상상했던 그 스토리~
10,꿀잼 꼭 보세요 열자 열자
10,진짜 재미있게 봤어요기대했는데 아깝지 않았네요^^해리포터 영화 좋아하심 보세요
10,재밌어요~잘만들어졌어요!
9,무한한 놀라운 상상력에 박수를
10,여러가지를 생각하게 하는 훌륭한 영화 입니다개인적으로는 징그러운 장면들이.있으니 미취학 아이들은 보지 않는 게 좋을 것 같아요
9,재밌었어요. 페레그린 너무 멋졌어요!
9,신선한 전개방식이 어떤 사람들은 거부감이 들 수도 있겠지만 저는 정말 재미있게 봤습니다. 약간 이해가 안가는 부분(시간여행)은 따로 공부를 해야될 것 같아요~
10,이런게 영화지 ^^=b, 에바그린 ♡
8,마지막 스토리가 조금은 그랬지만 전반적으로 재미있는 영화였습니다.
8,역시 팀버튼!!   팀버튼만의 색이 녹아있는 영화  재밌습니다   해골들도 등장 ㅋㅋㅋ
9,재미있는 환타지. 팀버튼다운 영화.
6,너무너무기대를하고봐서그런지 약간 실망.. 재미는있으나 지루할때가있고 어른이되어서그런지 자꾸 의문이 들었다
9,어린이들이 보기엔 잔인한 장면도 있으나, 스토리와 연출만을 본다면 정말 잘 만든 영화이다
10,너무 재밌어욥~^~^ 상상력의 끝~~
8,역시나 팀버튼의 연출다운 영화였습니다.에바그린의 또 다른? 아이들의 보호자 느낌이 색다르게느껴졌구요. 재밌게 잘 봤습니다. 역시 상상력!!
9,얘들과 재밋게 봤어요. 다음펀도 기대중^^
8,신기하고 재밌게 봤어요 아이가 조금 무서웠다네요 페레그린 에바그린이 넘나 매력적이고 이뻐서 빠져봤어요 여신같음 2편 기대합니다
10,친구랑 둘이 봤습니다. 진짜 영화관 나오자마자 친구랑 같이 너무 재밌어서  웃으면서 나온급입니다. 판타지 영화 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요꼮!
9,영화 스토리가 정말 재밌네요.약간 징그럽지만 액션 장면에서 싸우는 장면은 정말 재밌었어요.커플들 끼리 보면 좋을것 같은 느낌...
9,흥미진진하고 재미있었어요!
1,예고편이 다인 영화 ...팀 버튼의 상상력은 인정하지만 그래도 납득이 가지 않는 영화찰리와 초콜릿 공장 5번 보는 게 나을듯 전개가 막장이다
9,아이랑 함께 봤는데 아이가 더 잼나게 보네요
10,진짜 판타지 느낌 표현 엄청 잘한듯...마지막에 엔딩크레딧에나온 노래도 너무 좋았고왠만하면 평점 잘 안올리는데 너무 재밌게봐서 올립니다!!애들이 재밌어 보인다고 셤 끝난날에 보자길래 봤는데 진짜 완벽했어요...
10,엠마는 예뻣고 영화는 즐거웠다. 20대남자 평점은요? 10점만점
6,얘들과 함께보기 괜찮아요
1,판타지영화인데 눈을 사로잡을 만한 장면들도 극히 적고 초반부터 너무지루해서 언젠간 재미있는게 나오겠지나오겠지..하다 끝남. 내용전개도 막장이고 너무유치하다. 내가보자해서 친구델꼬갔는데 미안해죽겠음 네이버 리뷰보고갔는데 절대믿을게 못됨 그냥절대보지마세요
5,어렵고 너무 기대를 하고본듯...졸렸음
2,예고편이 더 재밌었음....
8,판타지영화라 아이들과 보기는 좋았습니다결과가 좀 허무하긴하지만 팀버튼감독의 엉뚱한 상상력은 칭찬할만하네요~원작으로 읽어보고 싶네요
10,완전 재밌고 신기한 판타지
9,정말 이상한 아이들이였지만 스토리도 괜찮고 성인들 눈에도 괜찮았어요 추천!!
6,얘들 영화라 그런가 지루함
8,처음엔 몰입감쩔고 소름돋고 재밌고 그랬는데후반부에 좀 실망했음. 좀 허무했음. 그래도 재밌었어요~~
5,재미있어요ㅎㅎ남자주인공 멋있어요
9,팀버튼 영화다웠다 기발한 상상력의 힘
5,취향은 다 다르니까 뭐....누가 보여준대서 봤는데.. 난 별로였음.. 진짜 예고편 그 이상은 아니라고 느낌
3,아수라볼걸 음 그냥 그럭저럭
1,내가 생각한 별점을 위해1 점준다
10,위로와 감동받은 영화입니다올해 본 영화중에 가장 감명 깊습니다
10,매우매우재미있습니다
9,아이들과  같이보기 좋음
10,영화보는시간을 1분으로 만드는 마술 같은 영화!"방금 뭐 지나갔슈?"
9,아이들이 아닌 어른을위한 판타지 영화
9,우리나라선 드문 장르라 재미있고 신선했음내융이 치밀해서 판타지라도 빠져들었음
9,아이와 함께 볼만한 영화   추천
10,정말 재미있게 봤습니다.  스릴도있고 통쾌하기도하고정말 재밌어요 //
8,동정심많고 지적인 어른아이의 소심한 영화 장사!!
7,팀버튼표 영화를 기대한다면 만족할듯? 그러나 좀 밝은  동화스러운판타지를 기대한다면 실망할듯 기괴한느낌이 섞여있음
9,상상력 최고~~조조가 아깝지 않은 영화~~
9,역시 팀버튼이 망하지 않았다고 생각하게 하는 영화
10,중간중간 당황스러운 장면이 많았지만.. 재미있게 잘 봤습니다!
10,재미있네요 재미있네요
2,너무 졸렸어요 진짜 댓글 알바 엄청 많네 기자평도 못믿겠다
10,제이크 여친 뺏고싶다 개이쁘네ㄷ
7,팀버튼 감독의 색깔은 잘 묻어났으나 스토리구성과 완결력이 미흡.
10,정말 잘 만든영화입니다 가족영화 데이트영화 정말 다추천합니당
10,와...진짜 핵꿀잼 저는 재미있었는데 조카는 무섭나보더라구요 ㅠㅠ
10,기대하고봐도 됨 ┏^0^┛
10,상상력이 엄청나고 재미있음
10,재밌었어요~~~~ 주인공이 잘생겨서ㅎㅎㅎ
8,어른은  좀  지루하고  유치할수  있지만   재미있는 영화임에는  확실함
5,믿고봤던 팀버튼이였지만... 실망이다..  팀버튼의 상업화를 보여주는듯 싶네요..
10,팀버튼 영화 중에서 잔혹은 덜어내고 대중성은 더한듯. 그래도 팀벝튼!
5,상상력을 발동하게 하는 영화 강추
9,몰입도 비쥬얼 스토리 다 좋았음
10,재밌게 봤어요 원작도 읽어보고 싶네요
6,생각했던거 보다 재미있어요~
10,믿고보는 팀버튼 역시나 팀버튼
10,화려하고 판타지물 중에서 손가락 꼽힐듯
10,분위기와 배경, 소품들 영화내용과 잘들어 맞아서 몰입할 수 있었어요~ 루프내용은 이해하는게 조금 힘들었지만 그래도 재미있게 관람할 수 있었습니다~~
9,화면이 너무 이뻣고 에바그린이뻣다ㅋㅋ
1,알바들 드럽게많네 ㄷㅈ다 진짜,,,
10,미스페레그린 아임인 1943
10,개봉일에 보러갔는데 너무 재미있었음
10,아 진자 간만에 맘에 드는 영화나와서 정말좋음 세계관더 여렵지 않아서 이해가 잘되고 미스 페레그린이 머무 예쁨
10,애들이 완전 재밌어해요~~잘 만든영화~~
10,별점 다섯개 진짜 상상을 초월하는 내용입니다 아무 정보없이 영화 보는걸 좋아해서 감독만 아는채로 봤는데 너무 재밌었어요 추천합니당. 내용이 너무 신선했어요 전반에 전개가 쫌 느리긴했지만 나중에 빠르게 지나가면서 뭔가 후속이 나올것같은
7,재밌어요. 각 캐릭터들의 능력도 잘 어우러졌고. 시간여행이라는 소재와 더불어 판타지의 요소를 잘 표현했습니다
7,여러 영화가 뒤섞인 것 같다.
9,꿀잼이네요 캐릭터들 이야기 흥미진진
7,개인적인 느낌은 감독의 상상과 표현력은 집중이 되고 재미가 있었으나, 영화의 구성이나 내용은 예고편이나 기대보다 조금은 가벼운 느낌이였다.
10,평점 남겨요. 너무너무 재미있어서요. 상상력의 끝판왕 같네요.
10,진짜 에바그린 너무 예쁜거 아닙니까!? 걸크쩌러요ㅠㅠ 영화도 정말 잘 만들었고! 시즌2가 나오길바라는 마음입니다ㅎㅎ
3,음..?ㅇ?ㅋㅋㅋ이게왜8점...3명이서보러갔는데 초반에 너무지루해요..친구들잤어요 그리고 12세가 보기엔좀..적어도15세 여야할듯.. 정말 기대이하에 영화..한마디로 재미없어요..그냥 남는기억은 여주인공이 이쁘다 끝..이영화 비추입니다..
7,기대안해야됨! 그냥그랬어요
9,아이들과 함께.  잼나요
9,기대한만큼 볼거리 가득ㅋ 추천합니다
9,초반의 지루함만 덜어낸다면 어색한 연기조차 판타지 같이 느껴지게 하는 어른들을 위한 완벽한 판타지~
10,아이들이 보는 영화인줄만 알았는데 생각보다 너무 재밌었고 영화 보는 내내 한장면도 빠짐없이 몰입할수있었습니다.누구나 재미있게 볼수있는 영화 같습니다.
10,팀버튼 빅피쉬의 연장선
8,팀버튼 영화라 믿고 봤는데 역시 였습니다.중학생 아들은 좀 시시하다고 했지만 전 아주 재밌게 봤네요~2시간 정도인데 지루한 느낌없이 잘봤는데 전 내용에 비해 찗은거 같은 생각이 들더라구요.좀 아쉬움은 남았지만 오랫만에 넘 잼있는 영화관람이었어요.
10,동심을 일께우는 환상적 영화!
10,조금 잔인했지만 상상력을 발휘해 명작을 만들었다는 점에서 높은 평점을
4,재미없어요ㅠㅠ돈 날림
7,잘만들어긴 한데 좀 무서워6
10,아이들과 같이보기에 넘 좋은영화에요적극강추!!
6,억지스러운 전개가 있기는 했지만 나름 재밌어요
2,5세용 연기에 18금혐오 영화,  마무리는 10초 이거뭐지?
8,전개부분이 조금 지루하고, 그들이 가진 능력을 더 발휘했으면 하는 아쉬움이 있지만. 특별한 능력을 갖고있다는게 신선했고 중간부터 재밌게봤음
10,처음에 깜짝놀라는 부분 말고는 너무 잘봤네용
8,호불호가 갈릴수는 있지만 팀버튼영화치곤 대중적이고 말랑해서 볼만함
1,최악의영화다. 토이스토리3같이 아기자기한 액션에 어른들이 좋아할 감성과 스토리를 넣은 명작이 있다면 이건 정확히 반대이다. 아이들이 싫어할 그로테스크한 장면에 유치하기짝이없는 액션과 스토리로 무장해서 모든 연령층이 혐오할 영화가 만들어짐.
10,조아요오하오하오하오
10,진짜 재미있어요 각각 캐릭터를 잘 살려서 좋아요
10,재밌고 아이들이 너무 귀여워요 한번더 보고싶은 영화
8,초반에 지루하다가 결말이 허무하다
10,인생영화재밋가다다다
8,기대를 안하고 봐서 그런지 모르겠지만 난 재밌게 봄.  생각보다 유치하지도 않았고ㅋㅋ 페레그린이랑 금발머리 여자애가 너무 예뻐서 넋 놓고 봄
8,재미있네요 아이도 좋아해요
1,너무 기대했나? 예고편이 다임. 유치하고 잔인함
10,상상 그 이상이였습니다~!줄거리 재밌었구요 가족이랑봐도 괜찮네요
6,입소문때매 너무기대함.... 초반의 지루함이 너무길다... 영화자체로는 추천안함...근데 남주잘생김 배우들 보는맛으로 본듯
10,재미있습니다! 꼭 보세요
5,일단잼없음    그냥그냥흘러가는영화
6,평점 잘안남기는데 잔뜩기대해서 봤더니초반엄청지루하고 중반도 그렇게 맛깔나게 재밌진않네요 큰기대를해서그런가..
9,재밌긴 했는데 12세관람가 맞나 싶게 넘 잔인해요ㅜㅜㅜ
8,재미는있는데 아이들시점에 맞춘것같은 답답함 능력은 최강인데 괴물하나못잡는거보고 후덜덜
4,발상은 독특했어요. 하지만 딱 12세 아이들만 좋아하는 판타지물엑스맨 같다 이런 거짓말좀 하시지 마세요. 그냥 초딩들이 좋아 할 만한 영화입니다. 재미 없고 액션도 없고 감동도 없고 연기자들도 연기를 못해요 답답하기만한 영화
8,에바그린의 매력적인 눈빛...
6,시각적으론 괜찮았는데 설정이나 개연성이 너무 개판이라 중반 이후부턴 실소만.. 소재 자체가 시리즈물에 맞는 사이즈인 것 같다.
10,여자친구와 봤는데 둘이 정말 시간가는줄 몰랐어요!!
9,초반은좀지루한데갈수록재밋음
10,진짜 너무 재밌게봤는데 한번더 보고싶은 영화다
10,지루하지않고 재밌게 봤어여
1,진짜 개노잼 이정도는 나도만둘드ㅛ
8,재밌네요 평점 8점이 적당한듯
8,막 와아 이런 정돈아닌데 그냥저냥 볼만함 팀 버튼 스러움
3,별로였어요..굉장히... 재미있다가말고 무섭다가말고 로맨스가있을려다가 말았달까...
10,너무 인상적인 영화였어요!굿!재밌게 봤습니다~
7,볼만햇습니다아아아아
8,팀버튼팬이라면 무조건봐야할듯
8,킬링타임용으로 괜찮은듯 내용도 어렵지않고 나름볼만했슴
10,너무 잼났어요 역시 팀 버튼 감독 입니다
8,간만에 본 재미있는  영화였네요
10,솔직히 내가 본 판타지 중에 최고의 영화라 할 수 있었다.역시 팀버튼이다.
9,재밌다 재밌다 시작부터 끝까지 지루할 틈도 없는 영화ㅎㅎ 그리고 에바그린 너무 예쁨...
10,기대이상으로 너무 재밌었어요!!
1,재밌다는 사람들 계좌좀 확인해주세요
1,-:0dodlslss-핵노잼
6,팀버튼의  색이 잘 녹아있지만 역시 애들 영화는 애들영화;
8,기대했던 것보다는 아주 조~금 아쉬웠지만.. 재밌게 봤어요~! ^^
10,오래간만에 앞뒤안재고 푹 빠져서 본 영화였어요! 남주가 좀 고답이이긴 했지만.. 역시 저력의 팀버튼이네요 ㅎㅎ
10,너무재밌어요!!!!배우들 연기 와우시간가는줄 모르고 몰두했어요
10,너무 재밌게 봤던 영화.... 음악도 인상적이었던듯!! 후회 없는 선택이었어요
10,시리즈나올거같음 존잼
8,볼만하고 아역배우들이 너무 귀여움
1,1점도 아깝다. 아수라 재미없다길래 이거봤는데 정말 역대 본 영화중에 최악으로 꼽을정도로 재미가 없었다.
9,너무 재밌고 2탄이 기대된다
10,쫌 밤에 보긴 무서웠지만 상상력 자극 조았어요~~^^팀버튼 팬~!!!
8,빅피쉬, 판의미로, 엑스맨을 잘 섞은 맛있는비빔밥 같은 영화.에바그린의 카리스마가 매력적이나 밋밋한 주인공과 악당 빌런의 허약함은 아쉬움. 아동들이 같이 보기도 어른들을 위한 영화라기에도 애매한 포지션.
10,약간징그러워서애들이보기엔좀그렇지만 전좋았습니당
9,디렉터스컷 같은 느낌이 드네요. 팀버튼 다운 영화였습니다.
7,알바 아니라서 죄송합니다만 내용은 조금 이해하기 힘들어도 특수효과가 괜찮습니다. 시간을 앞뒤로 되돌리면서 하는거 하고 한국영화에선 이런 효과 못냅니다. 한국영화보다 몇배는 났습니다.
7,그냥 그저그럼....
10,진짜재밌다. 스토리,연출,배우들 연기까지 최고!! 특히 여주인 엘라푸넬 사랑합니다
10,진짜너무재밌어요 ㅠㅠ
10,진짜 너무 재미있어요ㅜㅜ♡
10,비틀쥬스 이후 가장 완성도 높은 팀버튼 월드
10,동화를 보는거 같은 영화
10,미스페레그린 넘 이뻐~~
7,재미있었으나 ~~마무리가 좀 아쉽네요~
5,기대만큼재밋진않네요!
5,너무 지루했어요... 전반적으로 지루햇는데 후반부에 전개는 너무 허무하고 으으 기대 대비 너무나 실망했습니다ㅠ 영화가 시리즈물이었어야 햇엇던거같아요 뭔가 내용상 설명이 더 필요했던 것 같기도 하고..
10,쨩이랴ㅠ흨흨넘재밌고좋아요
10,여자친구랑 둘이서 짱재밋게 봤습니다
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 시간가는줄도 모르고봤다. 보는내내 영화가 끝나지 않았으면 했다.
9,완전 재미있게 봤어요~보고나서 계속 생각나고 찝찝하게 남아있는 영화가 아니라 재미있게 영화보고 끝나는 쪽이네요~
8,상상력이 더해져서 재미있네요~
3,아이들이 좋아할만한 상상력을 갖고있는영화
9,볼만하다!!!! 돈이아깝진않음
8,재밋어용왕전왕캡짱쑝맨짱
10,팀버튼의 상상력에 또 한번 반했네
8,역시 팀버튼감독이네요
9,믿고보는 팀버튼 감독! 팀버튼 감독 특유의 판타지 비쥬얼과 등장인물들 하나하나 모두가 좋았다. 중간중간 개연성? 부분에서는 조금 웃음이 나는 부분도 있지만 완성도 있고 재미있었던 것 같다 개인적으로는 '빅피쉬' 이 감독의 명작이라고 생각한다.
8,징그러운걸 잘 못보시는 분들은 조금 그런데내용도 좋고 연기력도 좋고 시간 가는 줄 모르고 본 것 같아요!
9,역시 팀버튼  결코 후회하지 않을거예요~~~^^
10,내용이 신선했어요bb
9,정말 재밌었어요. 팀버튼감독이 만든 영화라 기대하면서도 난해하면 어쩌나생각했는데 탄탄하고 단순한 스토리에 환상적인 장면들이 정말 좋았어요!!몰입도 있습니다.
5,빅피쉬의 자기 복제..
10,역시 팀버튼 세계관은 독특함. 비틀쥬스부터 신기함.
10,재밌어요 너무너무너무핵꿀잼 어설픈 악당들
9,스토리 전개가 빠르고놀라운 장면과 아름다운장면이 등장해서 재미있었습니다영화비가 아깝지않다는 생각이 듭니다
5,상상력은 좋은데 중반부터 루즈해지고....너무 기대를 했나... 용두사미란 말만 떠오른다.
9,어른들을 위한 판타지로서는 제격. 생각보다 정말 '재미'가 있어서 놀랐다.  팀버튼이 이렇게 대중적일수 있다니!
10,판타스틱 호러 ㅋㅋㅋ 재밌으면서 코믹한 장면도 많고 즐거웠음
10,에바그린의 그 눈빛은 잊을 수가 없다. 사람을 확실히 휘어잡는듯한 ! 그리고 전반적인 스토리가 흥미진진하여 눈을 뗄 수가 없었다.
9,재밌어요 역시 팀버튼 영상미가 좋아요
8,판타지를 좋아하는편이라 재밌게 봤어요
10,너무재미있내요 상상의 나래를 펼치게 하는
5,딱히... 뭔가 유치하면서도 징그러운?
8,그 누구도 꿈꾸지 못한 섬 속 평행우주 이야기.
5,이거 왤케 평점 높음? 솔직히 씨지도 티나고 연기도 에바그린빼고 다못하고 재미도그냥 킬링타임용밖에 안되는데
8,보면서도 상상력에 놀랐다!!! 근데 아가들이 보기에는 좀 무섭지 않을까?ㅠㅠ
10,너무 눈에담을만한 장면이 넘많네요..아직도눈앞에 아른아른
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
8,생각치도 못한 상상을 그려내서 재밋었어요 보다가 종종 이해가 늦는 부분도 있었구요. 다만 이게 12세라는게 조금? 무섭다는 아니지만 놀래키는 부분이 있어서 ㅎ
7,작가의 미친 상상력 ㄷㄷ 요근래 영화중에선 가장볼만한!
5,솔직히 팀버튼의 판타지는 CG가 덜할수록 아름다운듯
9,상상력이 장난이 아니네요.. 생각보다 괜찮아서 놀랐습니다
1,어른이 보기에 유치함~ 애들이 보기엔 조금~잔인함~ 내용 전개도 아쉽고 뭔가 갑자기 로맨스도 웃기고~ 암튼 재미없음
10,너무 재미있게 봤어요! 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져서 봤네요!!
9,팀버튼만이 만들 수 있는 그 만의 상상의 세계손을 꼭 쥐게 하는 긴장감이 유지되어 더 재미있었다.
9,생각보다 재밌었어요ㅎㅎ
2,초반 40분 정도 엄청 지루함.15분 정도면 설명가능한걸 잡소리와 장면들로 억지로 끌다가 중후반정도부터는 볼만해요. 그전까지 뛰쳐나갈뻔, 엄마,언니 모두 잠자고--;;돈아까워서 참았음. 후반부가 괜찮은데 ,쌍둥이 능력은 순식간에 지나감. 앞부분 핵노잼
8,재밌어요  제가 멍청한건지 마지막엔 살짝 이해가 잘 안되지만 ㅎㅎ
10,완전완전돈하나도안아까움
9,팀버튼의 판타지는 옳습니다 옳아요 ㅠㅠㅠ 팀버튼의 판타지와 오래오래 함께하며 나이들고 싶어요
10,평소 즐겨보는 스타일 영화는 아니라 고민하다가 봤는데, 완전 재미있었어요!!지루할 틈 없이 재미있어요ㅎㅎ 기발한 상상력도 놀라웠어요^^  추천합니다~!
10,역쉬 팀버튼의 무한상상~~^^♡♡성인이 보기에도 너무 좋은 영화~~^^*
10,재밌어요 추천!!! 꼭보셈♡-♡
10,어른에겐 부족아이에겐 공포인 영화함께 즐기기 충분함
8,팀버튼의 영화.좋네요.가위손과 이상한나라의 앨리스의 기운이 남아있는.옛것이 생각나네요~
9,참신한 스토리 잘 봤다 애들영화인줄 알았는데 아니다
9,재미있었어요123456
6,기대를 너무 많이 하고봤나봐요.
8,재밌었어요.  어이없는 부분도 좀 있었지만 영화의 재미를 더하기 위해 그런걸테니 뭐.. 만족!
9,재미없음 6-7점 정돈데  ㅋㅋ 페레그린이 너무 예쁘다 진짜 그래서 2-3점 더 줌 진짜 예뻐 워후!!누나 예뻐요 오늘부터 팬!!!워후
1,누가재밌다했는지..명존쌔...
5,어린이 만화영화 같은 개연성과 호러 무비의 비주얼의 불협화음. 어떤 연령대를 위한 영화인지가 의문.
10,정말 재미있는 영화였다
8,에바그린 존멋...!
7,용두사미 기대에는못미침
4,지루해염..잚번했음
10,초반빼고 지루함이 없는 영화 !
5,너무갔다....너무갔어...후속편 기대하기 어렵겠네요
10,으익 좀 징그러워서 눈가리고봄ㅋㅋ진짜 재미있고판타지라좋아요
8,굉장히 흥미로운 영화였어요~
8,판타지..아이들과 같이보세요
10,정말 강추합니다. 여주 짱이쁨 첫눈에반함
7,예고편보고 기대햇엇는데 다소 지루한진행이네요스케일도 기대이하고요
8,스케일및 전개가 흥미진진함
2,재미없음 10자잉 10자자자
10,인생작 발견  후편나오면좋겠다..
8,눈알 빼먹는 것만 빼면 좋았어요!!
9,전개가너무빨라서조금이해안되는거말고는 정말 재밋엇어요♡♡
1,알바들은 가라 이게 평점 8이상이라고...
10,ㄱㅐ꿀잼!! 12세 영화가 맞는지 의문이 들 정도로 수준이 높고 짱잼씀!
7,초반의 흡입력은 장난 아닌데 후반으로 갈수록 힘이 딸림 조금 아쉽네요
10,난진짜 이영화 재미없다고 하는 사람들 이해가 안감 ㅡㅡ;너무 감성들이 가시나무 인듯함스토리도 상상도 안되게 신박하게 흘러가서 보는 내내긴장하면서 봤는데 ... 진짜 인생영화였음 올중에 젤재밌었음
10,진짜 꿀잼 보장하고 꿀잼
8,재밌게 봤어요~~~~
10,평소 영화볼때 시간을 많이 보는 편인데 시간을 한번도 안본 영화는 처음이네요.. 진짜 다들 연기를 잘하셔서 훅하고 홀린 느낌~
9,재밋어요 !!! 꼭한번씩 보세용 ㅎㅎ
9,다시보고싶은영화에요!
10,잘 봤습니다. 평점 높은 이유가 있네요~
10,역시 팀버튼감독다운 영화네요 보는내내 너무흥미롭게 봤어요
10,책으로만 읽다가 실제 영화화되니까 더 재밌다.
9,오랫만에재미잇는판타지영화봣습니다
6,지루하고도 지루했다 하하
10,상상력이 돋보이는 영화
10,진심 인생영화 마지막에 급하게 끝내는감이 없지 않아 있었지만 진짜 보는내내 재밋다고 생각하면서 봄 평생 소장하고픔 진짜 졸잼꿀잼씹잼!!!!
10,정말 잘 만든 영화인듯ㅎㅎ
9,너무재밋게봤습니다해골짱
10,팀버튼 맛 눈깔사탕 핥기
3,별로예요..너무 지루하고 조금 유치하기도 했네요
10,너무나도 재밌구 또보고싶습니다~~재밌게 관람했어요
5,영화는 0점 5점은 여자친구랑 봐서
8,역시 팀버튼 잼나게 잘봤습니다.!!
10,너무 재밌게 봤어요! 인생영화 될듯
8,팀버튼의 상상력을 늘 사랑합니다.
8,팀 버튼의 선물세트. 그의 세계는 날로 확장된다.영화가 끝나기도 전에 다음 영화가 기다려지는
10,걍 봐요 그냥 보면 뭔말인지 알거니까...
10,재미있고 신기하고 아이들의 상상력을 자극시켜준 좋은 영화 였어요 매력터지는 페레그린!
8,나름 연출도 괜찮았고볼만했어요
10,최고에요 정말 좋아요 동생이 좋아하네요
1,비디오로도안보고싶은영화팀버튼이제끝났다
10,굿.    정말대박이다!ㅠㅠ!
10,오프닝부터 팀버튼 특유의 무서운 분위기가 풍겨서 너무 좋았어요. 호불호 갈린다는 소리에 걱정했는데 완전 몰입해서 봤습니다.
8,결말이 아쉬웠지만 볼만했어요
10,아이들을 위해 만든 영화라고 생각합니다그러니 유치하다는 말도 있는거 같고요저는 엄청 집중해서 봤답니다.. 예고편이 더신바한 느낌이긴 했는데 그래도 너무 재밌었어요
10,아주재밋게잘봤어요 ㅎㅎ
10,재미있습니다 오랜만에 몰입해서 봤네요 ㅎㅎ
6,팀버튼감독답게 기발한 내용이긴했지만아이와 함께보기엔 많이 무섭네요..10살아이가 많이 무서워했어요
10,혼자영화봤는데 처음에 졸라 무서웠어요 ㅠㅠ 옆에 아무도 없어서 엉엉 근데 중간지나고 마지막엔 점 너무 허무하네요 악당을 머리가 빡대가리네요 ㅎㅎ 재밌긴 함니다 2편 기대해봅니다!
7,적당한 영ㅎ하인거 같네요 그냥 킬링타임~~~
2,개연성 부족. 유치한 대사.  유치한 효과. 그냥 어린이들을 위한 유치한 영화다. 절대 성인을 위한 영화가 아니다.
8,재밌엇어요! 추천드맂니다.
10,또볼거다 반드시 또 볼 거다 아주 재밌다 아주이즈
10,재밌어요 가족 모두 볼만합니다
7,스토리는 나름 괜찮았는데 아쉬운점은 문제가 해결되는 마지막부분이 좀 그랬어요. 뭐 각자 가지고 있는 능력을 사용하는 부분은 좋았는데 악당이라고해야하나 넘 허접;;
9,기대했는데 기대 한만큼 재밌었네요~ 유치한 부분도 있지만 전반적으로 신선하고 재밌게 봤습니다^^
10,이거 진짜 재밌어요!! 판타지? 같은 느낌인데 제가 판타지 영화 별로 안좋아하는데 이건 너무 재미있었던ㅎㅎ 다시한번 더 보러갈거에요 왜 이게 평점 8.9인지ㅠㅠ 완전 만점입니다 꼭 한번 보러가세용
10,창의성이 독특했네요!
9,정말 재밌어용 지루하지않고 빠져듬
9,여자친구 왈!  팀버튼의 상상력에 지릴뻔했음!!
10,정말 최고다 내 인생영화 오랜만에 전혀 돈아깝지않은 영화를봣다 평소에도 판타지물 좋아해서 인소도 판타지 많이보고 그랫는데 판타지물의 미국영화가 나왓다길래 이거다! 하고 봣는데 정말 이거다 이거였어 중간중간 유머코드도있어서 진짜 재밌게봣다 최고야
10,에바그린이 너무 이쁘고 역시 팀 버튼이구나 하는 영화
8,상상력과 표현력에 박수를재밌게 봤어요~
10,남자 주인공분 연기 너무 잘하는 것 같아요. 여자 주연분들의 목소리와 영어발음도 너무 아름다웠구요. 제 귀가 너무 행복한 시간이었습니다
9,판타지 이긴 판타지 인데 무서웠다능...
9,애들 너무 귀엽네요 ..
10,이거 진자 잘만든 영화임
9,나름 팀 버튼 감독만의 특징인 시간을 소재로 영화를 잘 소화해 낸거같음☆
10,꺆꺆 고양이는 귀엽다 ㅎㅎ
10,팀 버튼 괜히 팀 버튼이 아님..올해 본 것 중 주토피아와 함께 정말 최고라 할 수 있는 영화
1,팩트.1.능력자배틀은 밸런스가 안맞으면 폭망이다 엑스맨보다 더 심하다2.캐릭터가 안좋으면 사무엘잭슨도 발연기로 보일수있다.3.에바그린 예쁘다.4,노잼이다
10,여주보고 이쁘다고 하면 안돼요
10,일년에 영화 30여편.보는 사람인데 이 영화는 올해 개봉한 영화 중.최고의 영화이다.
10,됐고 미스 페레그린 짱이쁩니다♡♡♡♡
10,그냥 말이 필요없어요!!최고!!!
6,좋아했던 감독인데?? 너무 황당해 졌음 ?살짝 실망
8,첫 영화 평점이다.나의 긴긴영화 인생에서 처음으로 눈물을 흘렸다. 유쾌한 분위기지만 그 속안에 무언가 가슴을 찡하게 만들었다. 스토리의 기승전결은 다른 영화와 크게 다르진 않지만 팀 버튼이기에 조금 무난하고 평범한 스토리를 잘 연출한 것 같다.
7,예고편을 보고가면 안됩니다. 그거시 거의 전부인 경향이 있습니다.
8,아이들 넘 귀여워용~  쌍둥이가 대장감이였넼ㅋㅋ
7,초반부의 아쉬움을 반전시키는 팀버튼의 후반부
10,짱 재밌어요!!!!  너무너무 재밌어요~
7,너무 큰 기대를 해서 그걸 다 충족해주진 못했지만 너무나 뛰어난 상상력이 이 점수를!!
1,갈수록 이상함 지루하고 따분하네요
10,에바 그린 파이프 담배 피는거 보고 반했어요
10,여자친구가 광고보고 보자고 해서 봣는데 12세세청가라 그다지 기대 않햇었는데 완전 재밌게 잘 봣어요~
10,12345678910
9,재밌었어요~!!!ㅎㅎ
10,꼭보세요 ~ 새로변신짱신기
6,생각 보다 잔인하네요. 내용이 물 흐르듯 흐리지않는 기분이에요. 첫부분에서 먾이 의아해 했어요 근데 배우들이 연기를 너무 잘하네요 마지막에 그래서 뭐 어쨌다는건지 모르겠어요. 그리고 전체적으로 이해가 잘 안갔어요
7,뭔가 속편이 나올거같은 여운을 남기네요 ㅎㅎ 나름 재밌었어요ㅎㅎ 판타지 좋아하시는 분들은 좋아할거같아용
8,순간순간 긴장감이 쩔어요.나름 스토리가 신선하고 남자주인공 정말 잘생겨서 시선집중 !!!!
9,살짝 유치했어요. 아이들 보기에는 좋은거 같아요.
10,긴장감있어서 좋았어요^^
10,생각보다 재밌어요 강추
10,?ㅡㄱ진ㅂㅇㄴ진ㅂㅅㄴ지디
9,신선한 판타지같네요역시팀버튼은 감탄사밖에안나와요15세로햇음좋앗을텐데 어린아이들도와서보니 집중력떨어졋지만 영화는 만점줘도안아까울영화 두번도볼수잇겟네요간만에돈아깝다는생각안드는영화엿어요 추천합니다 이영화 기대한만큼 기대주네요 사람 없을때가서보세요 그게답
9,밤에보고왓는데 잼씀ㅋㅋ
7,볼만하네요~!!!!
7,초반에 스토리전개가 느리고 좀 지루했고 뒷마무리는 너무 빠르게 끝난거같지만 그래도 시간가는줄 몰랐네요아쉬운건 아이들에 신기한 능력이 조금더 많이 보여줬으면 했던아쉬운 영화
8,결말은 어느 판타지나 다른 영화와같이 뻔하다. 그러나 팀버튼만의 기괴하고 너무 아동용만은 아닌 색채와 연출로. 어른이 봐도 무방한 판타지영화라고 생각한다
10,근데이거가면쓴애기두명이 이길수있었던거아님?ㄱㅋㅋㅋ돌로 변하는데ㅋㄱㄱㅋ쨋튼꿀잼♡
6,팀버튼감독의 영상미는 역시 크리피하고 좋았지만 스토리는 꾸역꾸역 짜맞추느라 쓰레기다 복면쓴쌍둥이가 원톱 ㅈ나쎈데 왜 억지로싸우나싶을정도ㅋㅋㅋ 곡궁창렬주인공하며 할아브한텐 편지나보내지;; 미스페레그린은 그래도 좋았음 짠해짠해
6,상상력대박  어설픈 악당기대이하??
8,재밋어요 아주 재밋게 잘봤습니다
8,팀버튼의 기가막힌 상상력
10,역시 팀버튼 감동적이고 잼있네요
9,여자친구랑 상당히 재밌게 봤습니다~~~
9,아이들이  조금 무서워했지만 잼나게  보았습니다
9,아이와 재밌게 잘 봤습니다.
10,너무 재밌어요 시간가는줄 모르는 영화!!
5,뒤로갈수록 어이없는 웃음뿐
10,역시 팀버튼 감독! 짱재밌어요!!!
10,재밌고 감동적이고 약간 호러스럽기도했다 잘 봤어요
9,진짜 기대 안 하고 봤는데 너무 재밌게 본 영화. 중간에 가끔 헛웃음이 나오는 유치한 장면이 있기는 하지만 귀엽게 넘길 수 있다. 감탄사가 나올 수 밖에 없는 상상력이 놀라울 뿐이다.
9,소재가 특이해서 재밋게봤으나 약간지루
10,엄청 재밌어요 상상력이 대단 ㅎㅎ
5,음 괜찮긴 했는데 악당들이 조금 너무 시시하네요 좀 어린애들이 그거보면 저처럼 시시하다는 생각할수 있을가 듭니다.  뭐 그부분 빼고는 괜찮고 영화를 조금더 판타적인 만들수있으면 좋겠습니다 ㅎ마지막으로 아이들에게는 재미있겠지만 어른들에게는 지루할수도
10,오랜만에 재미있게본 영화!
9,재미와 흥미를 고루 갖추고있는 스토리 같았어요~나름 긴장감도 있었고, 근래에 재밌는 영화를 본것같아요~
10,매컷마다 팀버튼 감독의  아트웍을 감상하며...흘러가버린 순수했던 마음을 위로 받는...어른이 봐도 재밌는 동화
9,애들이랑 같이 관람 초반은 지루해함 후반부는 괜찬아요
7,아이들의 연기가 좀 어색하지만 귀여웠어요 재밌습니다!
5,초반 인물설정과 상황설명은 독특하고 장황한데 후반은 허무하고 별내용 없이 끝남
10,너무너무 재밋었고 약간의?스릴감도있어서 좋았음ㅎㅎㅎ
10,어린아이가 된 느낌이었어요
10,재미있네요.다음에볼 수 있으면 또 봐야겠어요.
8,중간중간 이해안되는 부분들도 있었지만 영화는 대체적으로 괜찮았습니다! 또 보고 싶을 정도는 아니지만 그래두 돈은 아깝지 않았습니다!
8,재미잇게잘봤습니너!!
5,초반만 신선했지 초중반부터는 그냥 노잼. 에바 그린 아니었음 별 1개도 아깝다. 에바그린 매력 말고는 남는게 없는 영화임. 베댓 인간들은 ..하..영화 보는 수준 참 할말이 없다.
7,그래픽 좋고 스토리 좋은데 남주연기가 좀..
1,정말 재미없엇습니다 왜 일위인지 모르겟더라구오 비추해요 재미없어요 ㅠㅠㅠ돈아까웟넡ㅎ 정ㅁ말
10,한편의 동화를 보는것같은 영화
7,너무 기대를 많이했어요 기대를 버리고 가세요~
6,재밋지도 재미없지도 않은...
10,대박....이 영화는 대박나야돼
8,너무 기대를 해서 그런지 좀 유치한 면이 있긴 했지만 그래도 재밌게 봤어요~~~
8,어디로튈지모르는 스토리가 재미있어여
10,최근에본 판타지중 최고 엠마넘이뻐여
7,오랜만에 볼만합니다 재미있어요
8,오랜만에 영화다운 영화를봤네요, 영화라서 가능한 연출, 팀버튼은 어른을위한 동화를 만드는최고의 감독!
10,여자 친구랑 같이 봤는데 이런영화는 계속 보고 싶데요 짱
10,너무나도재미있고친구들에게도추천하고싶네요^~^
7,잘보고ㅈ갑니다.수고하세요
9,에바그린 진리 임  정말 재밌게 본영화 잘만들었음 잘만들었음
10,정말 재밋게 봤어요ㅎㅎ아이들이 하나같이 매력적이네요
1,와 끝나자마자 짜증이 확올라와서 아직까지화가남 화가날정도로 영화는 없엇는데 진심 내 평점 믿고 보지마세요 언플의힘인가 아니면 사람들이 진정 이런 영화를 좋아한다는건가 전자던 후자단 경악그자체 절대 보지 마세요
8,정말 재미있게봤습니다 중간까지는..결말이 살짝아쉽네요 왠지 해리포터가 1탄에서 끝나는느낌 원작바탕으로 만들어서 그런것도 있겠지만 살짝아쉬운..
10,너무너무 재밌어요~~ㅎㅎ
9,아 평점에 호불호 갈려서 별 기대안하고 봤는데 팀버튼 특유의 기괴한상상력과 간간히 들어간 재미요소가 쏠쏠했음. 첨엔 초능력 나와서 엑스맨 애들판 느낌일까 싶었는데 애들답게 잘풀어낸듯.
9,끝까지 재밌게 봣네요 추천합니다
8,생각보다 페레그린의 역할이 크지 않아 아쉬웟음
9,아깝지않은시간 이었어요^^♡
10,재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ추천
10,진짜 인생영화한개봤네요♡
8,호불호가 갈릴거같아요! 전 나름 재밌고 신선하게 봤어용
10,정말 재밌는 판타지 영화에요 영화 내내 볼거리가 가득하고 줄거리도 탄탄하네요 이번주 일요일에 가족들이랑 2회차 관람하기로 했습니다~!
10,어떻게 보면 너무 유치 하고 어떻게 보면 진짜 대단한 영화
10,이 영화 너무 재밌는거 같아요
10,재밌어요!! 평점보고 호불호갈려서 안보려고했는데 가볍게 보러갔다가 재밌게보고왔네요
10,엠마 진짜 이쁘다 10자
10,여자친구랑 보기에 좋아요~
9,생각보다 재밌어요 가족돌과보기좋아요
9,역시거장은다르네요연기도다잘하시고
8,가족들이랑 관람했는데 모두 재미있다고 하네요
8,책보다 전개가 시원시원해서 좋네욤
4,저도 영화를 이번에 봤는데...음.. 평이 생각보다 너무 좋네요 30대 남자가 보기엔 ..그냥 졸려요
8,처음엔 좀 그랬지만 후반부엔 긴장감도 있고재미있었어요^^
1,ㅆ ㅂ  내돈이랑 내 시간 누구한테 소송해야하냐?시간가는줄 알고 봤음
10,몰입감강하게 재미있었다.
7,그냥그래 그냥그렇다 그냥 재밌다
9,환타스틱하고 드라마틱하게 잼났어요~~
5,그냥 스토리ㅠ 조금 졸려요
10,완전 재밌어요.구성도 엄청 알차고 제가 본 영화 중에 세 손가락 안에 들 만큼 정말 최고의 영화인 것 같네요!!
10,아이들보기 징그런감이...마지막엔 통쾌 유쾌!
1,진짜  에바그린연기빼고 볼거 없었다 OO ㅈ나 노잼 전개 거지같고 설정붕괴오지고 악당은 다 바보에다가  이런거  왜평점높은지도 모르고 진짜 왜보는지모르겠음
10,완전짱재밌어요! 아이들이너무귀여워요
10,대충 심심하니까 영화나 보러가자 했는데 대충 볼 수 없었음...제대로 빠져서 봤네요^^
10,진짜 재밌었어요 마지막 부분이 이해가 안되기는 했지만 집에와서 해석을 보니 이런 의미였구나~ 하면서 내용을 곱씹을 수 있는거 같아서 좋은거 같아요
10,기대하고봤어도 그 기대이상으로 재밌던 영화
5,아수라를 피해왔지만 여기도 과대광고 과대 평점이네요.. 용두사미 영화입니다..
10,저는 sf물을 좋아해서 재밌게봤네요 징그러울줄은몰랐네오ㅎㅎ
6,마지막의 스토리 전개가 좀 아쉬웠다
10,명작이라고 밖엔 할 말이 없다
10,팀버튼은 진리....
10,방금 보고왔어요 신박한 스토리 상상력각자 개성
10,상상력 짱 정말 재미있는 영화입니다!
7,지루하지 않은 이야기의 전개. 그러나 전율이나 남는 건 없다.
9,팀버튼. 에바그린. 엠마.
8,재미있어요 약간 어려운 내용일수도
10,최고퇴고최고최고퇴도
10,아이가 조금 무서워 하지만 재미있다고함 나도 초.중반부까진 제미있었음 종반 어린이영화다운 스토리 전체적으로잘만든 영화임 책내용을 잘살린것 같음
9,처음엔 영화 이름만 보고 보러갔는데판의미로랑 같이 독특한 느낌의 영화로 재밌었어요!
6,사람들이 왜 재밌다고 하는지 이해를 못하겠어요.. 정말 별로였어요
7,재밌어요!!혼자봤는데도시간이안아까울정도
10,재밋게 잘봤어요 ^^ 웃기면서 감동이네여
9,스토리랑 몰입도랑 좋은것같네요 ㅎㅎㅎㅎ 강추~
7,전개는 좋으나 마지막이 조금 아쉽게끝나네요
10,십점만점애십점 ~!! 짱짱 핵잠
10,에바그린이 예뻐요 영상미 굿
5,영상미하나는 인정합니다 근데 쫌 지루하네요
6,평점은 높은데 나만 유치한건가
10,처음으로 영화평점남겨본다...재밌다... 정말 재밌게보고왔다...
9,믿고 보는 팀버튼이었음. 화면은 좀 어둡운 면이 있는데 자극적인것 없고 편안한 영화였네여. 팀버튼이 앨리스도 만들었으면 좋았는데ㅠ
8,팀 버튼만 할 수 있는 영화
5,이게 왜 예매 1위인 거지?
10,기대 안하구 봤는데 볼만해요~
9,재밌음 캐릭터들이 모두 특이하고 매력있음
8,상상력이 대박 역시 팀버튼
9,캐릭터들에 비해 스토리가 좀 빈약한거 같긴하지만 캐릭터들만으로도 충분히 꽉찼던 영화!
9,연인과 함께보기 좋을것 같아요. 선정적이지않고 긴장감도있고.. 판타지적인면도 적절하고 신선했어요^^
10,진짜 ‥  와 ‥ 우리 나라는 이런 스릴러 못만드나 ‥ 지상최고의반전
9,와우 짱! 아주 만족합니다.
8,재미가 없다기보단 전개가 느려서 좀 지루해요 ㅠㅠ
5,참신한 소재였지만 조금 지루한감이 없잖아있네요..
10,주위사람들한테 추천받아서봤는데 그럴만한영화였어요  진짜 재밌어여 ~
8,영화 재미있네요 간만에 증거웠습니다
7,가족과 함께 보기 좋은 영화에욤....^^
6,그냥 소재만 특이하고 내용은...
8,재미잇는데 뭔가 ...허무한 ㅋㅋㅋㅋ근데 재밋음
1,진짜 존나재미없음 일단 봐보면암 ㅇㅇ 리얼 아수라 난재밌게보고왔는데 별로래서 이건존나재밌다해서 봤는데 ㅋㅋ네이버 평점알바가 얼마나무서운지 깨달았다 아수라가 100만배재밌음 ㅇㅇ속고보지마셈
6,아수라보단 괜ㅍ참ㅎ더라 집ㅈ ㅇ하면서봄
9,내용의 특성을 잘 살려서 일부러 엉성하게 진행하는 액션신이었나 했지만 어쨌건 조금 자루하긴했다. 즐겁게 보고 나옴
10,ㅠㅠㅠ너무 재밌어요!
8,재밌어요 쪼끔지루하지만 볼거리가 풍부하뇨
10,보기전에는 큰 기대안했는데.. 시간가는줄 모르고 보았습니다.캐릭터들도 다 매력적이고... 재밌게봤네요 :)이참에 원작소설도 사서 볼 생각입니다.
8,생각없이 즐기면 재미있는영화
1,와 이걸 진짜 재밌다고 하는거예요? 연령대도 정확히 못맞추고 ㅋㅋ 어른을 위한건지 애들을 위한건지...좋은 배경과 분위기를 스토리가 개똥으로 말아먹었네요ㅎ사람들 중간에 우르르 나가던데 ㅋㅋ
10,완젼재밌는영화 2탄도 나올거같던디 기대중
8,재밌었습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋게 잘봣어요 !! 굳군군굳
10,감사합니다. 재밋게 봤어요.
8,액션을 좋아하는데 이것도 재밋네요
7,아이들이 재밌었다 하네요~^^
9,영화순위1위길레 보러갓엇는데 많이재미있네요
10,아진짜 상상력 국보급이네
10,흥미진진한 영화! 재밋어요
6,사실 팀버튼이라면 색감이 좋은 영상미가 나왔을텐데 그렇지는 않았네요
9,생각보다 너무 재미있었다!!맘에드는작품이었다
9,팀버튼이 돌아왔다!!!! ㅎㅎㅎ 꿀잼이네요:) 긴말 할거없이 강추!! 극장에서 돈주고 봐도 안아까움ㅋㅋㅋ
8,그냥저냥 볼만했음요ㅋ
9,조조로 보고왔어요아침이라 사람들은 별로 없었는데  딸애가 넘 재밌다고 좋아하네요상상속 내용들을 화면으로 보니까 신기해하더라구요잼났어요애들하고 보기 딱좋은 영화입니다
6,너무재밌다는 평을 듣고 보면 실망하게되는 영화. 너무뻔한 전개가 실망스러워 헛웃음만 나게합니다.
10,아수라장보다 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ
1,기대엄청했는데 고구마먹음 기분이네요..좋은능력 제대로 쓰지도않고 석궁하나에 나가떨어지는 괴물.. 개연성이 많이 부족합니다
8,팀버튼 감독이라 믿고 봅니다. 남여노소 즐길 수 있는 판타지 영화입니다
10,첨엔 스릴러 영환줄 알았는데.. 그래도 나름 로맨스??ㅎㅎ재밌게 봤습니다!♥♥
7,3학년딸아이도 약간 무서워하면서도 잘 보내요 재밌었어요
8,기대가 너무 컸었는지... 그래도 볼 만한 영화입니다 ^^
9,판타지세상!!!ㅋㅋ나름잼잇게봤어요~
10,팀버튼 영화중 역 대 급 진짜 또보고싶어유ㅠㅠ
8,재밌고 즐겁게 잘 보았습니다^^
5,걍....그렇네요ㅎㅎㅎ
9,믿고보는 팀버튼.. 꿀잼! 핫잼!  핵잼!
10,기대했던것 이상의 영화화려한 배경과 비쥬얼로 영화에 대한 몰입도는 최고시간가는줄 모르고 영화가 끝나고도 여운이 남는 그런 영화였다
10,너무 재미있어요 애들이 더 좋아하네요
8,생각이상으로 재미있게 잘봤어요~~
9,생각치도않았는데의외로재밌음
8,아이들과 보기에 좋은 영화네요
10,매우재미남 아이들이신ㅇ나해요
8,대를 잇는 이야기. 그리고 성장.
10,오랜만에 동화같은 영화를 본 것 같아서 너무 좋네요 즐겁게 잘 보고왔습니다
8,엄청나진 않았지만 그럭저럭 볼만 했던 영화
7,전체 관람가는 아닌거 같네요 아이들이랑 같이 보자 마세요
8,재미있게봤어요. 추천합니다
10,원작을 압도하는 비주얼, 고단한 현실을 잊게 만드는 최고의 몰입감! two thumbs up!
9,저의수준과 딱맞는영화지만 그래픽티가좀많이나요
6,진짜 넘나 무서운것초등학교 고학년부터  봐야할것 같아요!눈 동공..?  이없는 좀비!  꿈에 나올까봐 무셔~
9,ㅗ오마릴ㅇ라올ㅇ라마로가마
8,기대한 만큼은 아니었지만 잼있게 봤습니다.
10,진짜 너무너무너무 재밌고 스토리도 탄탄해요
9,재미있었어요 시간가는줄 모르고 봤네요
10,에바그린 짱짱이쁨ㅠㅠㅠ
8,큰 기대  않고 봤지만...나름 괜찮았던  영화!  ^-^
10,간만에 재밌는 영화를 보고 왔네ㅎ재밌다ㅎ
10,말이 필요없어요 꼭 보세요 개꿀잼임
9,호러 느낌도 나고 굉장히 신선했음 우리나라에서는 나올 수 없는 영화임
9,아이들이 죽지않는 평화로운 12세 영화!
9,전 추천합니다~어른에게도 팀버튼의 진화와 상상력에 박수를 보내고 싶습니다
9,아름다운 어른들을 위한 동화를 본 것 같은 기분ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요 친구2명하고봤는데 둘다 잤네요... 재미없다고 저는 너무 너무 재밌어요 올해영화중에서 재일 재밌는듯
10,어른들이 보기좋은 동화영화
8,가족영화 감상요.^^
10,보는 내내 감탄과 탄성이 터져나왔습니다...너무 잘 만든 영화네요...
10,영화가 뛰어나다기보다 권선징악과 성장 드라마의 플롯도 평범하고 그동안의 팀 버튼에서 크게 벗어나진 않지만 그래도 기분 좋은 영화.
10,지루함 없이 초등학생 딸과 재미있게 봤어요
10,보는내내 지루할 틈 없이 재미있어요!
10,책으로 먼저 읽어서  영화로 나왓으면 좋겠다햇는데 나와서 너무 기뻐요 !재미가 있네요  ㅎㅎ
10,짱짱!!!보는내내 재밌었어요실제 연인이 나와서 그런가 괜히 더 집중해서 보게 되고 ! 암튼 오램만에 재밌는 영화 봤네요^^
10,책은안봣지만 정말 재밌게 봤습니다
7,눈깔이 다저트인 영화ㅋ
10,전 굉장히 재밌다고 생각해요 핵꿀잼이에요
8,에바그린이 다해준 영화입니다.
10,초반 7분정도 지루하나 결말까지 보고 그 7분이 다 나중에랑 관련이 있음재밋게 보세요 ㅎ
10,최근본 영화중에서 팀버튼 영화가 가장탑인듯! 진심 재미있게 봤다ㅜ
10,캐릭터들이 다 다른매력에 다른능력을 가졌어요 볼거리가 많아요
7,어린이용 판타지물로 적극 추천합니다
9,기대하셔도 됩니다 진짜진짜 재밌어요 팀버튼만의 재미가 쏟아져요
10,동심이막 생기는 그런 순수?한영화는 아니지만ㅋ 그래도 동화같은 영화다.
8,시간이 엄청 금방갔어요 다시한번 보고싶네요!
10,원작이 훌륭하니 영화로 만들어도 훌륭하구만!!
10,개성강한 캐릭터들이 나올때마다 자꾸 빠져드는 자신을 발견할수있는 영화임
10,에바그린이 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐어요 영화랑 너무 잘어울려요!!!!
9,각자의 캐릭터가  처음에는 무서웟지만 볼수록 상상력이 자극되고 흥미진진합니다
10,혹시나 했는데  역시나 하고 보고나서 감탄을  하게 되네요  ㅎㅎ 굿
10,영상미 따라갈 영화 찾기도 어렵겠어요 수준높아요
10,팀버튼 감독은  자신만의 독특한  스타일이 있어요   자기만의 영화색깔이 뚜렷이 느껴집니다
10,에바그린은 여전히 매력적이고 보는 내내 몰입해서 봤다
10,영화를 보고나니 원작을  한번  읽어보고 싶어져요  모든것을 궁금하게  만드는  영화예요
8,그런대로  볼만하네여??
10,영상미가 눈을 호강하게 하네요 아름다운 장면이  많아요
8,전 영상미에 제대로 놀랬어요 너무아름다워요
8,쫄보가 보기엔 조금 무섭지만 재밌다. 상상력 굳
10,역시 팀버튼 상상력과 그것을 표현하는 연출력 타임패러독스를 보는 그만의 철학 배우들 연기가 조금 뜨는듯하는 느낌도 있지만 기승전결이 깔끔한 수작이었다고 봅니다
9,신기한 상상력 가득한 영화 잼있어요
9,몰입도좋네요 유쾌하면서 감동도있고 재밌어요
9,한순간 도 눈을 뗄수가없다.. 초반에는 지루하지만ㅋㅋ
9,아수라보다는재밌네.
10,처음부터  눈을  땔수가 없네요 영상미와 탄탄한 구성력   올 해의  판타지  영화랍니다
9,마지막 전개가 빨랐지만 정말 재미있게 봤어요.역시 팀버튼
1,핵 노잼은 나뿐인가요?
10,완성도 높다 에바그린 캐스팅도 좋았다 추천한다.
9,조금  잔인한  장면이 있어서  놀랐어요 하지만 갈수록  흥미진진 합니다
10,제가 지금까지 본 판타지중에서 가장 재밌었습니다 진짜 믿고보세요
10,엄청 재미있어서 좋았다
10,기대 이상!! 보는 내내 설레고 동심으로 돌아간 기분이었습니다!
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,원작보다 아이들의 능력들이 잘 살아나서 좋았다그치만 남자 배우의 연기는 진짜 힘들었다ㅜㅜ 올리브가 그리고 너무 이뻤고 페레그린은 말할것도 없었음ㅜㅜ
10,어른도 짱 재미 아이들은 짱짱 재미
1,에바그린의 미모 외에는 건질것 없던 영화..감독님 은퇴할때가 된듯..
10,졸잼입니다 마지막까지 훈훈하네요
1,평점에 속았네 ㅅㅂ....
10,너무 재밌었어요! 최고최고
10,너무너무 재미있었어요!!다음에 또 예매해서 보고싶네요
3,팀버튼을 좋아하지만 이번껀 최악이였다.아무리 재미없어도 살면서 관람중 한번도 자본 적 없었는데처음으로 자본 것 같다.도중에 일어나서 억지관람했는데애들영화라기엔 잔인하고어른영화라기엔 너무나도 유치하며 개연성이없는 영화다.나름 상상력은 좋았다
1,하.. 영화보다가 졸기는 처음.. 망작..
9,재밌게 잘 봤습니다만 전투씬이 부자연스럽긴 했네요
9,역시 팀버튼영화다운 풍부한 상상력
10,재미가 완전 많다 뀨우웅
8,팀버튼의 몽환정인 세상이 열린다. 약간의 잔혹한 동화
9,호러물이 조금 있어서 좋았던 것 같다
8,아이와 어른 모두 재미있게 봤네요
10,기대 이상ㅋㅋㅋ 팀버튼 감독 매력적이네요
9,팀버튼은 그냥 천재인듯.. 이런영화를 만들어낼때마다 소름이다.
10,판타지물 별로 안좋아하는데 이영화는 볼만했다. 그래서 10점주고싶다.
8,어떻게 이런 스토리를 생각할 수 있는건지, 신기합니다ㅋㅋ꿀잼!!!
10,에바그린 진심 멋찌구 이쁘당.. 다이쁘고 멋진 배우들만 가득 나오는듯ㅎㅎ
10,여러분 깜놀 조심하세요ㅋㅋ 중간중간에 막 툭튀어나오는데 진심 그때 지릴뻔..
10,역시 팀버튼은 나의 대가리 위에서 노느만요...인정
10,짱재미있었어요!또보고십네요!  이런영화가더나왔으면좋겠어요
9,팀 버튼과 에바 그린!! 너무 잘 어울리는 조합이었어요! 후속작들도 계속 나왔으면 싶네요!
10,이런 분위기조타 약간 상상력풍부한 사람들이 보면 좋을만한 내용이가득~
10,액션은 별로 기대안했는데 오히려나는 액션이 가장맘에든다!
10,감독 상상력에 놀라고, 원장님 미모에 놀랐습니다.
6,주인공 연기 못 하고.. 영화도 주인공 연기 못 하는 만큼 나온듯 그냥 뻔함 뻔한 맛으로 보는 거겠지만 뻔함
5,5점대 영화다 남자화장실갔는데 옆에서 이영화를본 내가부끄럽다란소리 많이들었다
10,살짝 뻔한 내용이라서 걱정했는데 전혀~ 생각했던것보다 훨훨 잼남
9,역시 팀버튼형아 최고네요
10,오늘 남친이랑 보고왔는데 담주에 친구랑 한번더볼꼬임!
10,소설책을 이렇게 재미있게 표현했다는게 너무 대단한듯합니다.
1,영화를 급하게 찍은 튀가 난다
10,진짜 잼있음. 또 보고 싶음
6,청소년용 동화느낌ㅋㅋ시리즈면 어땠을까
9,재미있었고 가족이보기에 짱입니다
10,재미있었어요 최고임 최고라고
7,후반부부터 좀더 흥미로워져서 볼만했지만초기는 졸다시피할 정도로 너무 지루했다는..
10,인생영화입니다,,, 연출 엄청나고,,, 긴장되고,,, 루즈한 순간 1도 없었습니다.   고민중이라면 제발 보세요
10,Good이고 다시보고싶다
10,그냥 말이필요없음 재밌음
10,팀버튼의 부활!!! 또 볼거에요
10,진짜 나평점남긴저규한번도없는데 이건진짜재밋다 진짜 기대하나도안하고봤는데 너무재밌었다 상영관수늘려라
9,너무 서론이 길긴 했지만정말 재밌었다.
9,상상력이 돋보이는 작품!
10,진짜재미있어요 처음에는 징그러웠지만ㅎ
10,팀 버튼은 천재라는 단어로는 부족하다. 그는 그저 팀 버튼이다. 나무와 숲을 동시에 상상하고, 그걸 이렇게 스크린에 옮길 수 있는 사람은 워쇼스키 남매와 팀 버튼, 셋 뿐이라고 감히 말할 수 있다.
9,어른들이보기에도 너무재미있고 아이들이보기에도 재미있을듯
9,팀 버튼과 에바 그린의 조합이 적절히 잘 어우러진 영화
10,x팀버튼이 또 해내고 마네요
10,완전 기대 이상이였음! 보면서 설레고 중간에 깜짝놀라는 장면들도많고 완전 내스턀
10,기대했던만큼 훨씬더 판타지 스러웠다. 이런 판타지 올만에봐서그런가 아주 살아있눼!
10,팀버튼감독 영화에 에바그린이 나오는데 어찌 이영화를 안볼수가 있는가
10,편안하게 보기에는 딱인듯 영화보는동안 너무나 좋은 시간이였음!
10,살짝 뻔한 전개라서 좀 걱정했는데 역시 팀버튼 색으로 영화를 잘 만들어냈다.
10,어릴 때 꿈꿨던 판타지를 영화로 만든 느낌. 정말 재밌개 봤습니다
10,너무재있엏어요특히쌍둥이가재일요
10,상상의끝이라고 한 분 ... 무슨말인지 보면서 이해했음!!!진짜재밋고 긴장감 느끼면서 봄
7,볼거리 많고 잘 만들어진 영화같긴한데 끝이 너무 급하게 마무리 되는 듯한 느낌이 듦. 굉장히 잔인한 악당인데도 불구하고 허당끼 넘치는 탓에 얘들 영화도 어른영화도 아닌 애매한 포지션을 가지고 있는 듯. 그냥 킬링타임하기엔 괜찮다.
5,먼가 잇을듯한 분위기  하지만 내용없는  아동 영화 ㅋㅋㅋㅋ 배우는  최고임
9,재밌음 ㅋㅋㅋ 초반애좀지루하긴한데 재밌음
7,볼거리는 많은데 좀 유치한 점도 있네요. 애들은 좋아하네요.
7,기대안하고 봤는데 볼만한 영화입니다역시 팀버튼감독 작품 답네요~~
7,생각보다 기대했던만큼은 아닌듯
8,왤케 호평이지 찬양하는이유를 모르겠다
10,어제 밤에 보고 왔어요. 초기는 조금 지루한 전개가 있었는데 중반부터 속도를 내기 시작합니다. 사람의 상상력이 정말 대단하다는걸 다시한번 느낀 대작 SF판타지 영화입니다.
9,문화의날 봤는데 영화관이 생각보다 상영많이안했어요초반엔 조금 복잡한데 중반부터 상상이상 기대해볼영화입니다
10,미스 페러그린 진짜 분위기있고 연기도 좋았아요!! 여기나오는 아이들의 능력도 다들 개성있고 영화가 전체적으로 분위기도 있고 좋았습니다!
5,재미있는 부분도 있지만 지루한감도 많이 있네요... 조금더 빠른 전개였다면 ...
10,이런 판타지는 아이들이보면 무조건 좋아할듯
9,영상미가 남다르네요 꼭보세요 후회안하실거에요
10,적들이 멍청해서 좀 어이없지만 ㅋ 그래도 볼만해요 재미지네여
10,전 스토리에 정말 반했어요 원작의 이야기를 잘 옮긴것같아요
9,여운이 남네요 유쾌한데 잔잔하게 감동이 밀려와요
9,너무 기대를 많이 하고 봐서 기대치는 아니었지만 그래도 재밌었어요! 처음에 사진들나올때 쫄보라 공포영환줄 알고 잘못들어온줄 알았지만 그렇게 무섭진않고 순간 순간 놀라는정도? ㅎㅎ홓홓ㅎㅎ하하ㅏ하하ㅏㅎㅎㅎ아무튼 재밌었어요 ~~~
10,이렇게 스토리도좋고 감동적인 판타지는 앞으로도 찾기 힘들듯
10,믿고볼거 기다리셨다면 지금입니다 미스페레그린과 이상한 아이들의 집 꼭보세요
10,나만 죽을순 없지...
9,명작이였어요 잘본것같아요~^^ 강추해요
6,평점이 넘높다 초중반에는 흥미롭지만 후반 악당들이 생긴거에 비해 넘허술하다 중간중간 오글거리는장면도 있음
10,아이들의 능력이  가장  눈에 띄네요  능력에 반했지만 결국  그 안에  녹아있는 이야기가 머릿속에 맴도네요
10,판타지가 이렇게 재밋는줄 첨 알았다ㅋㅋ 미스페레그린 화이팅
10,에바그린의 연기는 영화랑 딱 잘어울려요 명품연기 좋아요
6,절반까지 진짜 와~ 하고 봄. 동심이 막 피어 오르면서 진짜 재밋네 하고 보다가중반 넘어서 부터 아..진짜 이게 끝이 아닐거야 하는 느낌? 진짜 허무하게 끝남. 주인공은 잡혀도 절대 죽이지 않는 이상한 끝판왕.. 노잼이었음.
10,흥행해서 많은 사람이 즐기면 좋을듯 진심 꿀잼
9,스토리에  놀라서 보다가  연출력에  다시 한번  박수를 보냅니다
10,돈이 안아깝다! 다른말은 아낀다 재밌다
10,정말 너무 재밌게봤어요 ㅠㅠ 고등학생임에도 불구하고  처음부분에  bgm 도, 가끔무섭기도 하고 해서 친구손잡고 봤네요 ㅋㅋㅋ내용은 정말 재밌고 이런영화또다시없을것같아요 한번더 보고싶습니다
10,재밌어요~!!!역시팀버튼ㅋ
10,역시 !!에바그린  !! 카리스마 짱 , 미친 연기력입니다
10,느낌이 뭔가 틀린듯 독특하고 몽환적임
10,안보면 아마 후회할듯~ 믿고 보시길
9,잊고 지내던  천진한  아이들의 동심이  전해져요  능력에  맞추어 같이 영화속에 빠져  들어가요
9,스토리도 탄탄하고 중간에 재밌는 요소들이 많으니 즐기기에 좋아요
10,시간이 이렇게 금방갈줄 몰랐음 ㅋㅋ몰입도 대박
9,에바그린 연기 역대급이에요 진짜 보면서 놀라웠어요
9,기발한 상상력이 영화로 펼쳐져 아아들과함께 보기에 너무 좋았어요. 어른도 볼만해요
10,몽환적인 영화, 팀버튼만의 색깔이 영화 구석구석에 녹아있어요
10,생각보다 스릴있고 넘 재밌네요 미스 페레그린 매력에 푹빠짐!
10,능력이 처음에는 무서웠지만 중간에는 신선하면서 점점 매력적이에요
8,기승전 페레그린..♥?
9,부족한부분이 없는 좋은 영화였음 팀버튼 판타지 굿!
10,아이들이  각자 다른 능력들을  다  다르게 가지고 있어요  ~매력적이예요
8,정말 흥미진진하고 재미있어요~~^^
10,영상미에 감탄또 감탄해요 신경많이쓰고 만든것같아요~
10,아수라보다 이거 보는게 정답
8,역대급 용두사미..아쉽다
10,이야기를 들려주는것처럼 좋은 스토리를 가졌어요
10,에바그린이 참 돋보이는듯 맘에 쏙드는 캐스팅이다.
7,그냥 맘변하게 재밌게보면 좋을듯..특변한 내용은없네요
8,그럭저럭 재미있었습니다.
9,재밌어요 재밌네요 재밌습니다
5,아이들이 보기에 좋습니다. 눈알빼고 마지막에 2초인가 뽀뽀있어요.ㅋㅋ
9,만약 애들 영화일줄알았는데  스토리도 있고  배우들도 멋있었습니다!   다만 그래도 어린아이들이 좋아할것 같네요 ㅎㅎ
6,참 기대했는데 아쉽고 아쉽네요그나저나 빅터는 폭탄맞고 죽은건가요?
10,명작판타지였음 화면이 정말 아름다워서 눈호강도 됨.
9,두번볼까 생각중이에요 진짜 너무 재밌엇어요
10,전개가 자연스럽고 원작의 스토리가 잘 녹아든것같아요
9,기대 엄청했는데 기대이상이다 빠져들수밖에 없다.
10,영화로 만족한것은 해리포터 반지의 제왕 이후로 오랜만인듯!
10,팀버튼감독 영화는 무조건 믿고 본다
9,행복하기도 하지만 슬프기도 한 영화
9,팀버튼의 기발한 상상력의 한계는 과연 어디까지? 거울나라 앨리스보다 훨씬 재밌었어요
10,아수라로 실망했는데 이 영화로 만회하고 왔습니다
10,싸우는장면이재미있었습니다.^^마지막장면이 인상적 이에요~~~♡
10,판타지스럽다! 잘만들었다 추천한다
10,기묘한 영화 뭔가 꿈꾸는 듯한 영화였어요 ㅋㅋ
10,배우들 매력적이고 스토리도 흥미진진해요 핵존잼이에요
10,원작도 궁금해지네요 영화정말재밌어요 영상미 끝장나요
9,판타지 좋아하시면 무조건보세요 강추입니다!!
10,전 행복하게 보고왔어요 에바그린 연기 좋아요~^^
10,상상력이 남다른 영화였다 간만에 만족스럽다
10,볼거리 풍부하고 스토리 좋으니 그저 재밌게 봤다.
10,완전 내스타일! 진정한 판타지란 이런것 !
10,개인적으로 판타지 영화 좋아하는데 기대를 저버리지 않네요
10,행복하기도 하지만 슬프기도 한 묘한 작품입니다
9,생각보다 재밌게 보고옴 ㅋㅋㅋ
10,에바그린은 여전히 매력적이고 이상한 아이들도 캐릭터가 개성적이라 몰입해서 봤다
7,소재도 흥미롭고 영상도 예뻤다. 줄거리는... 예상가능한수준..
10,다양성이 살아있는 동화같은 영화 올 해 최고다!!
8,재미와 감동이 함께한 즐겁고 유쾌한 영화
9,미스 페레그린 보면서 제대로 힐링하고 왔어여ㅠㅠ
10,기다린 보람이 있었다 어두운 느낌으로 시작하지만 놀라운 상상력으로 가득찬 영화였다
10,팀버튼 답게 색감도 예뻐졌고 그 위에 팀버튼 색이 더해지니 더할나위 없는 명품영화였다
10,넘나 재밌고 흥미로운 것 ㅠㅠ 미스 페레그린으로 치유 받았습니다
10,정말 또보고싶은 영화입니다. 등장인물마다 호기심을 자극하며 시대적 배경또한 너무나 훌륭하고 영상. 스토리. 배역 모두가 탄탄한 최고의 작품. 정말 팀버튼의 위대함에 대해 또 느껴요
10,12세 영화중에 이렇게 흥미진진한거는 또 오랜만이네 ㅋㅋ
6,역쉬 팀버튼의 손길!!
7,엠마보다 올리브가 더 이쁜거같은데 나만 그렇게 생각하는건가..
10,생각보다 재밌게 봐서 높은 점수를 주고 싶습니다 ㅎㅎ
10,진정한 판타지 영화란 이런것이죠! 너무 재밌게 봤다능^^
10,가족영화.. 굿..짱
9,역시 팀버튼 감독이 만든 딱 좋아하는 스타일이네요~
10,존재감 하나는 어마어마한 에바 그린!! 굿
10,팀버튼의 기발한 상상력은 대체 어디까지?
10,높은 연출력과 영상미로 퀄리티를 더 높여준 영화같아요
9,동화같은 이야기ㅜㅜ 팀버튼이라서 상상 가능한 이야기!
10,아수라볼까 이거볼까하다가 여자친구 추천으로 봤는데 너무 재밌게보고왔음 10대 20대들이 보면 딱 맞을거같네요 ㅎㅎ
10,다소 무거운 영화가 될 수도 있었을텐데 팀버튼만의 유쾌한 연출 굿
9,정말 기대를 저버리지 않는 영화 긴장감은 유지되면서 감동과 재미를 느낄 수 있었습니다
10,발상이 너무 신선했고 판타지 영화 안좋아하는데 정말 재밌게 봤네요
10,팀버튼의 기발한 상상력의 한계는 어디까지...?
7,팀버튼감독 작품이네요~~
10,역시 팀버튼의 영화는 믿고 보는 영화!
10,마지막 조금 허무한거 빼고는 좋음!
10,미스터리 호러물을 보는듯한 기분이었어요 추천합니다
9,영상미는 물론 연출 자체가 상상력이 풍부해서 그런지 너무 좋앗어요
10,영화 색감도 예뻐졌고 더할나위 없는 명품영화가 탄생한듯
9,소설 원작이라 스토리도 탄탄했고 역시 팀버튼의 상상력은 기대 이상
10,팀 버튼다운 반가운 판타지영화
10,캐릭터들 마다 능력이 너무 신기햇음 ㅋㅋ
10,이 영화를 기다린 보람이 있구만 캐릭터도 개성적이라 몰입해서 봤어요
10,진짜 재밋어요 오랜만에 제대로된 판타지 봤네
10,아이들에게도 좋은 영화 같아요 너무 재밌게 보고왔어요
7,천진하고 병맛스럽기도 한 매력의 잔혹동화
10,역시 팀버튼 감독의 영화는 굿굿
10,재밌었어요 근데 좀 무서웠어요...
8,그래도 눈깔 파먹는 장면은 아이들이 보기엔 좀
10,시간이 어떻게 가는지 모르고 봤어요!심장쫄깃!짱ㅋㅋㅋㅋ
7,내용은 예고편이랑 포스터가 다에요.. 워장 이런소재를 좋아해서 재밌게 봤는데 연령대도 애매하고 다른분들은 다 재미없었다네요.
8,생각보다 조금 어둡고 잔혹했지만 그래도 팀버튼 ♡
9,12세치고 좀잔인하네요 자녀분들이랑 보러가시는 분들은 이점 유의하세요
10,너무 재미있게 봣어요!!
8,재밌었어요. 팀버튼 특유의 색깔이 잘 드러난 영화네여
8,약간 유치한감이 있긴 하지만 재밌었어요
9,동심의 순수한이 잘표현된 감동적인 영화였습니다
10,패레그린역이 너무 잘어울렸던 에바그린.^^
10,역시 팀버튼.. 최고에요 이 영화를 보고 나서 다른 판타지 영화를 다 보고싶어졌어요
9,지루하지않고 재밌게봤네요
7,뭐그냥그래한번봐봐얘들아 난 만화책볼게
1,성인남자는 안보는걸 추천합니다 정말 유치하고 악당도 더럽게약하고 어이없게죽고 이게 뭔 팀버튼인지 원작이재미없으면 영화도이렇게된다는거에 한번놀라고갑니다...
10,아주재밌엇어요~~^^
10,제 인생영화였습니다 이걸보고 병이 나았어요
10,역시 팀버튼 클라스... 신선한 내용이었고 보는내내 집중할 수 있었다
10,여기 나온 영화 배우들 보다 서지은이 10배는 이뻤다. 그래도 영화는 나름 재미있었음.
10,아수라보려다 이거봤는데 굿초이스..!!!!
9,원래 판타지영화를 좋아하지 않는데 이번 영화는 꽤 재미있었다 허나 징그러운 장면들도 종종 있었다.
9,음..스토리나 설정 아주 재밌었다!캐릭터들도 귀엽고 미스 페레그린도 멋있었습니다!!!!그런뎅...빅터는 어떻게 된거죠...?스토리 전개도 좀 급작스럽기도 합니다ㅏ....ㅠㅠㅠㅠ
7,나쁘지 않았다. 그리고 이 영화가 왜 12세 관람가인지 모르겠다. 이걸 아이들 데리고 보겠다는 사람들은 눈알빠진걸 먹고 이런걸 애들 보여줘도 상관없다는 건가ㅋㅋㅋ
10,완벽하다 이 한마디가 모든걸 설명해줌
8,신비롭고 묘하고 빠져드는 영화!  에바그린 눈빛을 잊을 수가 없네요ㅠㅠ* 역시 팀버튼 감독!
7,너무 많이 기대했나봄..안유치할줄알았으나 유치했고 엄청난 상상력을 기대했으나 그냥 어디선가 봤던것 같은 익숙한느낌..내용도 복잡하고..
10,여기 금발머리 여주인공 케이팝스타출신 신지훈닮았다는생각을 영화 끝날때까지 떨쳐버릴수가 없었음...
8,ㅋㅋㅋㅋ오랜만에볼만한영화
10,오랜만에 재미있는 영화봤어요 또보고싶네요ㅎㅎㅎㅎ
9,나쁘지 않음 그런데 영화관에서 볼만큼까진 아님배우들 특성은 다 좋음 역시 감독의 스타일이 돋보임2가 나올 수도 있겠다는 생각을 함. 우리나라 관람객도 워낙 많아서
10,스토리도 탄탄하고 참신한 캐릭터들이 재미를 더했어요! 약간의 로맨스와 성장이야기, 그리고 스릴러가 눈을 즐겁게 해줬어요~
8,남자가 보기에는 지루했나봐요
10,진심이거명작임근데 평점 넘낮다
10,기대않고봤는데 지루할틈없이 아이들하고 초집중하며봤어요 캐릭터들이 귀엽고 오랫만에 좋은영화봐서 좋았어요
9,볼만함 나쁘지않았음 하하
10,정말잼있어요~~~!아수라볼빠엔이걸보는걸추천합니다~!
10,진짜 영화를 그냥 잘 만들었다는 말 밖엔.. 감독이 머리가 정말 좋으신가봐요ㅠㅠ말이 필요없이 너무 재밌음 진짜
10,주인공이다 예쁘고 잘생기고 정말 멋져요꼭 한번보세요~~~~
10,중간중간 유치하긴 햇지만 갠찬, 어른을 위한 동화같앗음
9,12세이용가가 맞나 싶으면서도 12세이용가가 맞는 영화.. 재밋게봤음
10,재밌어요. 호러물같으면서 동심이있는 영화네요 ㅋㅋㅋ
2,유치하고 너무 뻔한설정이였네요 그리고 밸런스도 후반부부터는 다 무너지고.. 마무리도 너무 갑작스럽게 되고..^^;;
8,재밌어요 팀버튼 고유의 미장센
5,그저그런 지루한영화네요
8,재미있었어요 애들과 함께보기 좋음
10,기대한만큼 재밌었어요!
7,어린이 영화 그냥소소..
1,완전실망스럽다..평점이왜좋은건지..
9,아이들이 너무 귀여운 영화ㅋㅋㅋㅋ재밌어요!!
5,스토리와 개연성이 좀 부족한듯
10,웰메이드 영화 간만에 잘보고 갑니다~^^
9,재밌고 역시 팀버튼이네여
9,생각보다 좀 무섭네요그래도 재미있었어요!
10,친구가 그냥 예매율 1위라길래 그런가보다 하고 본 영화인데 이정도로 재밌을줄은 몰랐다
10,팀버튼 역시 최고!!!
5,이상한부분에서 빠른전개.이상한 부분에서 느린전개.감정선의 섬세함 부족.인물들의 계기도 부족.전투의 연출도 빈약.너무나도 허술한 악역.미묘한 연기.볼만한 건 페레그린과 씨지뿐
8,무난하게 볼만한 영화...
10,팀버튼은 배신하지 않는다
7,어른에게는 2% 부족한 동화
10,잠도 못자고 가서 본 거라서 졸지는 않을까 걱정했는데 졸음이 올 틈도없이 집중해서 보다보니 시간가는줄 몰랐어요~너무 재미있게 보고왔습니다~^^
5,너무 과대평가 됐다 전개가 너무 뻔하고 유치
8,아동만화와 청소년관람불가 호러스릴러가 묘하게 교배된 듯한 느낌. 중반까지의 복잡하고 기괴하고 숨막히는 전개에 비해 오히려 후반부는 싱겁게 끝난 느낌. 여하튼 상상력 하나만큼은 최고중의 최고였음.
10,훌륭합니다 훌륭합니다
10,심야에 봤음에도 전혀 졸리지 않았다
10,최고였어요~ 아들이랑 보면 더좋았을 영화2탄 벌써기대되요
9,재밌게 잘 보았어요 초반에 약간 무서움?
7,어떻게 이런 상상을 했는지 대단하다.하지만 스토리 구성이 탄탄한것같지는 않아서 아쉽다.
10,생각 외로 꽤 재밌었어요!
10,너무재미있어요!!!!~
10,탄탄한시나리오와 수준높은 연기로 작품의 구성을 한단계 상승시킨 점이 마음에 들었다
10,상상력의 무한대 뭔가 한번쯤 생각해보았던 것들이 이야기로 꾸며져 영화로 나왔다 짱짱
10,진짜 재밌네요 정말 이 영화를 보자고 한 제 친구의 선견지명에 부랄을 탁치고 갑니다!
8,흐름은괜찮은데 마무리가좀..영상미나분위기는좋앗습니당
10,아수라말고 이거보길 천만다행
10,너무 너무 재밌어요 정말 기대하고 봤는데도 후회하지 않을 만큼 근데 여주 남주가 사귀는 사이라니...그래서 더 자연스러웠나
2,진짜 아수라장인가싶다
8,약간 판타지한 느낌이 있어서 집중이 안되기도 했지만 전체적으러는 재미있는 영화였음!!
10,잼잇다♡ 미스 페레그린 짱이뻐ㅠㅜ
10,재미미러어츄야오러야여
8,재밋어요~미스페레그린 이쁨ㅋ
8,팀버튼의 매력은 충분한데너무 많은걸 보여주려다 정리가 안된느낌이 너무나 아쉬웠네요. 배우들이나 설정들은 전부 좋았으나...
9,역시 팀버튼 감독은 천재인듯.. 한바탕 꿈꾸고 나온 느낌이네요. 보는 내내 감탄했습니다. 옛날에 본 빅피쉬 생각나네요
7,동심으로 돌아갈 수 있는 즐거운 영화입니다~
9,판타지를 좋아해서 그런지 괜찬았던듯..
10,진짜원래이런거안쓰는데 맨인블랙보려다 예매를못해서 이거봤는데 진짜역대급 개꿀잼영화에요ㅠㅠㅠㅠ 한번더볼꺼임
10,아수라보다 훨씬재밋어요ㅎㅎ강추!!
9,어른이 봐도 재밌는영화였어요~
10,역시 팀버튼!누구도 흉내낼수 없는 팀버튼만의 색깔,연출력 최고입니다. ♡♡♡
8,생각보다 꿀잼입니다 컄
8,팀버튼 다운 영화였다~
10,재밌다. 흥미롭다. 전투씬은 아기자기할정도다. 아이들영화같이 유치한맛도있으나 그래서 더 깜찍한영화
8,타이트하게 동심의 세계로
5,어색함이 어색하게 느껴지지 않았던 팀 버튼의 영화에서 진짜 '어색함'을 느끼게 되는 날이 올 줄은.. 다른 감독들의 영화와 팀 버튼의 영화 평가를 같은 선상에서 하게 된다는 건 특유의 색채를 잃었다는 것이다.
10,흥미진진 재밌었어요!
10,최근 봣던 영화중 제일 재미써요 !!!
7,초반부와 중반부까지만 해도 정말 잘 짜여진 스토리로 흥미진진하게 보고 있었는데 후반부 영국으로 떠나면서부터 너무 유치하다란 느낌을 지울 수 없었음. 좀 실망하고 와서 알아보니 후반부부턴 원작과 다르게 흘러간거였구나. 어쩐지 구리더라.. 원작 사러갑니다
10,기발한상상력의영화에요. 아이들이보기에는 좀 무서울지도... 어른들을 위한 동화같은느낌!
8,음 다들 재미없다 말이 많으신데, 후반부 전투씬이 조금 유치한 것만 빼면 전체적으로는 분위기도 동화스럽고 볼만합니다. 저는 만족하고 왔네요.
9,역시 팀버튼!  실망시키는법이없음.
10,엠마 너무이쁨....
10,흥미롭게 봤습니다~~
4,4.3 (10자 제한)
10,에바그린 존예 사랑합니더 분량 많았으면 좋았을 것을ㅠㅠ이 영화에서 에바그린 입덕하고 갑니다
10,오늘보고왔는데 생각보다 훨씬 재밌었어요
2,재미없다 시간아깝다.. ㅜㅜ 왜평점이 좋지??
10,기념일에 재밌게 관람했습니다
10,우와우~!! 정말 대단해요~~~
10,아수라보고 몇일후에본거라 더 재미있는듯ㅋㅋ말이 필요없음!!! 강추
8,초반은 흥미진진했는데.. 후반부에는 스토리가 좀 유치한듯..
8,아쉬움도많고 애매했지만 난좋댜!!
10,역시 상상력에 끝은 어디인가요~이런영화를 어떻게 생각해내는건지 ~재밌게 잘봤어요.2편도 나올듯.ㅋ나옴 또 볼께요
8,상상? 뭘얘기하고싶은진 모르겠지만아무생각없이 보기 좋은거 같아요 몰입도도 높고.
9,개굿!!!!ㅋㅋㅋㅋ
3,어린이들 영화 난 어른이어서 그런가 재밋는지 모르겠다
10,진짜 재밌게 봤어요! 한장면 한장면이 다 재밌었어요..
6,중간에 좀 지루하기도 하고... 좀 무섭기도 하고... 나름 볼만한 영화인듯해요 소재가 독특한것같음 ㅎㅎㅎ
8,유치하긴햇는데 재밋네요
10,명작이다 이건 ㄹㅇ 와 꼭보세요 진짜 ㄹㅇ!!!
7,팀버튼표 판타지, 동일한 악역때문인지 뜬금없이 나오는 코믹요소 때문인지 킹스맨이 문득문득 떠오른다.
9,눈뗄수없이 재밌게잘본것같습니다~~
10,돈내고 또 보고싶은 영화.
10,엑스맨에 동화요소 첨가!!!! 꿀잼 꿈꾼 기분이었음 ㅋ
10,기대안하고 봤는데 꿀잼임
8,지루하지않고 볼만한 영화인거같아요
9,시간가는줄 모르고 봤습니다^_^
10,무서운거 지이이인짜못보는데 이번꺼는 재밌게봤당 ㅎㅎㅎ
10,최근본거중젤재밋음 ㅜㅜ
10,재미있게 봤습니다.  애기들이 읽었던 책이라 너무 재비있게 본 것 같아요.
3,재밌다고 한 사람 누구냐 20대 여자입니다 보지마세요 초반부터 중반까지 어떻게 정말 지루합니다 마지막30분만 볼만합니다 정말입니다 어이가없어서ㅋㅋ영화보다 처음으로 졸았습니다 페북에서 재밌다길래 봤는데 좀 아닙니다
1,진짜보지마세요 후회합니다 진지하게말씀드립니다 이걸보고 베트맨vs슈퍼맨은 명작이라고 생각했습니다 다시한번말씀드리지만 보지마세요
10,아들과 같이 봤는데 엄청 재미있다고 하네요
10,상상력짱~~지금도  저바다 어딘가에 배가 있을것 같아요 ^^
8,볼만합니다ㅎ 극장가서 볼만한영화임
10,최고의영화입니다!!
8,어디서 본 듯한 설정, 어디서 본듯 한 스토리, 어디서 본 듯한 감독
7,ㅋㅋㅋ웃기고 뭔가 신기하네요
10,재미있습니다 가족끼리 보면 좋을것 같습니다
8,어두운 영화. 등급 올려야 할듯.
8,재밋엇어용요오오오오옹용
10,영화시작부터 끝까지 잼나게 봤어요
1,보다가 너무 극노잼이고 전개도 너무 별로여서 나올뻔 했는데 제 친구들 다 재미있다네요 제가 이상한건가요?
8,기대 안하고 봤더니 기대 이상 재미있었어요
7,애들이 보기는 좀 고어틱하고 어른들이 보기에는 좀 유치한것같아요!!
9,나름 괜찮음 상상 그 이상임
9,특별하지만 평범한 아이들의 예쁜이야기
10,내가본건 아니지만 재밌다고 들음^^
10,별 기대없이 봤는데 완전 재밋엇어요!! 스토리도 재밋고!!10점 ㅎ 엠마♡
10,평범하지 않다.그렇다고 다르지않다 역시 팀버튼
10,정말 원장님너무이쁘고 배우들하나하나다귀엽고이쁘고 진짜 후회안할영화 정말재밌어요
6,너무 기대하지마세요.. 너무기대하다가 실망함 그리고 영화 앞부분 딜레이가 너무 김 한마디로 너무 끌어서 지루했음..하지만 판타지영화니까 1점 더
10,아이들이 보기엔 잔인하다는게 이해가 되네요 ㅎ약간 잔인한 장면은 나오지만 정말 재미있게 봤어요영화 끝나고 퇴장때 초반부분 졸리다는분 있는데 전 하나도 안졸리던데요 ㅋ 팀버튼 짱 ㅋ
10,진짜겁나무서웠닫ㄷㄷ보는내내쫄면서봤는데예고편도안보고암것도안보고왔는데재밌게봤다단지보스전이조금 더 오래끌었다면재밌었을텐데 넘쉽게 끝나서아쉬웠다. 그래도 전반적으로괜찮았다
1,나만 당할 수없다..엘리스 재미없으면 이것도 노잼입니다
10,오랜만에 흥미진진하게 봄
5,기대이하였습니다.아수라 덕을 좀 봤네요.그냥 나왔으면 50만도 못 넘겼을듯..
1,한시간보다가재미없어서나옴
5,좀 유치하네요//하지만 잔잔한 여운은  있네요
8,보스전이 좀 허무한거 빼고는 전반적으로 볼만하다
10,개재밋음 지금 나온 영화중 제일
10,진짜 너무 재밌어요 원작 빌려서 읽어봐야 겠네용~~~역시 팀버튼 !!!
10,첨엔 공포영화인줄ㅋ아이들도 넘흥미롭게 잼나게 봤고 어른들도 보기에도잼나요~ㅋㅋ
10,역시 팀버튼 감독의 작품은 다 내 취향 저격..♡
8,오랜만에본 팀버튼의 준걸작....어린이들에게는 조금 전혹..
7,예고편 보고 정말 기대했는데 뭐랄까 좋은 능력으로 소꿉놀이하는 느낌? 좋은 캐릭터들이 많아서 더 활약하는 모습을 기대했는데 아쉽다. 그래도 페레그린 너무 매력있었다!
9,아이들도 넘 재미있어하고 어른이 봐도 흥미롭고 동화의세계에 간듯한 착각이 들 정도로 재미있었어요
8,흥미진진해요! 7살 딸이랑 봤는데 무섭다고 중간에 나왔어요. 뒤가 궁금해 잠 안오네요
8,기대이상!!! 재미있군요~~
4,평점 왜높은지 몰겠고.. 그냥 아무생각 없이 시간때우기 좋은영화. 근데 별 내용도 업슨ㄴ데 2시간은 너무 길었다. 이런 영화는 그냥 다운받아서 봐도 됩니다!!!
10,너무 재밌어요 굿ㅠㅜㅠㅜ!
10,재밌네요2시간이 어찌가는줄 모르겠음^^
6,재미있고 신나게 봤습니다~
1,해킹당해서 평점10으로 남겨져있네; 소름이다 평점이딴식으로 올리네
8,상상을 자극하는..  재밌게 봤던거 같아요ㅎ
3,너무 유치하다. 그렇다고 애들이 보기에는 잔혹하다.
10,역시 팀버튼 ㅜㅜ 에바 그린 연기도 짱짱
1,거품이 심하다.. 어린이영화같은데
9,재밀게잘봣어요 오랜만에 꿀잼
7,초반엔 약간 지루했는데 아이들하도 보기엔 재미있었어요
8,재밌고 잘만들었는데 중간중간 갑툭튀부분이나 그...징그러운 부분있어서 무서워요ㅠ가족영화로 애들한테는 못보여줄듯하네요. 슬랜더맨 ㄷㄷ
6,뭐 그냥 저냥...언제적 팀버튼인가... 별로 새롭다고 느낄만한 것은 없었다.
7,호불호 갈릴듯합니다.내용이나 대사는 12세관람가가 확실한데 중간중간 판의미로를 연상케하는 잔인한 장면도 있으니 주의하세요
10,에바그린 진짜멋있다ㅜㅠ엠마도너무예쁘고ㅜㅠ
6,괜찮았어요 동화본기분!
1,일단 평점이 너무 높아 일점 줍니다 한 육점오 에서 칠점 정도가 적당하겠네요  용두사미입니다 처음에 거창하게 등장하는 악당  허나 어설픈 화살에 죽고 어린애들 손에 꼬꾸라지는 악당들. 다소 유치할수있습니다. 저는 개인적으로 판타지를 좋아하므로 칠점
9,재밌었는데 루프 내용에대한이해가좀어려움 ㅜ 정확한해석을봐야겠다
8,판타지물 별로 안좋아하는데 이건 볼만했음
8,좀 의아했던 후반부 그래도 짱재밌옦더
6,그냥 갈수록 막장...
5,다들 평점이 너무 좋아서 남자친구랑 보러갔는데 좀 지루하고 임팩트있는부분이 없네요.. 너무 기대를 해서 그런지는 모르겠는데 그닥 재미있지는 않았음.. 그냥 초중딩애들이 보기에 딱 맞는듯
10,꿀잼 다시또보고싶은영화
9,팀버튼 천재ㅠㅠㅠ 여전히 해골좋아하고 놀이공원 대환장파티ㅋㅋ 여러가지 은유도 좋았어요 아이들에 대한 사랑도 멋지구요
10,재밌음 여주너무이쁨...남주부럽다 사귄다니
9,Good 입니다 보세요
8,나는 나름 볼만했음ㅎㅎ
10,정말 잘만들었어요 . 강추합니다.^^
7,재밌긴한데...뭔가아쉬워....
8,초등학교저학년잋보기엔 무서우나 재밌어요 ㅎㅎ볼만함
10,꼭 한번 볼만한 영화다 Good
7,음....기대많이 하고갔는데 기대한것보다 별로임 시빌워급
10,판타지영화 선호 하는편은 아닌데.. 이거 말이 되게 잼있네요..강추합니다.
10,재미있었다 믿고 보는 팀버튼영화
8,일단 정말 재밌었음. 에바그린의 캐릭터&스모키가 너무매력적이고 과거를 넘나드는 스토리에 발랄한 상상력. 게다가 팀버튼표 기괴함까지ㅋㅋㅋㅋ  단지 극후반 스토리 진행이 너무 슈슈숙지나가고 영화라서가능한 극진행이 뻔한... 적도너무약하고..! 하지만만족~
10,진짜 갓버튼이다ㅠㅠ 아이들도 너무 귀엽고 이런 판타지물 또 찾기 힘들듯ㅠㅜ
9,이런 판타지 영화 참 감사할 따름
10,재밌음너무재밌음재미재미재미짐
1,내가 이걸 왜 봤지.... 후회....
10,와 진짜 제 인생영화에 들어갈듯...ㅠㅠㅜ 너무너무재미있었어요
7,어린이관람가에 맞춘듯한 먼가 서운한 느낌
8,옆에서 코웃음치면서 보는남자 줘패고싶엇음
10,유치한데나름재밋고볼만함ㅎㅎ
10,기대하고 있던 영화인데 역시 기대를 저버리지 않네요 너무너무 재밌게 봤습니다영화 끝부분이 조금 허무하게 끝나서 아쉬웠지만 만족하고 봤습니다
10,앙기모띠너무나너무나재밌는것
5,멀 자꾸 아수라 밀어주기라는거야 지금 이게 상영수 아수라보다 많은데 그럼 이젠 이거 밀어주기냐? 그냥 예매율보고 상영관수 맞추는거야 ㅉㅉ
10,보고나오자마자 또 보고싶었던 인생첫번째영화
8,내용도 괜찮고 에바그린도 좋고가면갈수록 흥미진진해지고 재미있어요 ㅋㅋㅋ
7,그냥 그저 그런 그래여 흥미진진하진 않아요그냥 볼만하네 수준 ~
8,감독의 상상력이 좋아요
10,아 진짜 팀버튼 감독님 사랑해여??
10,엄청 재미있었다 진짜로 몽환적이였구 대만족
7,다된 밥에 할로우치기내용은 신선
6,그냥  팀버튼식 동화이야기입니다.
10,기본에 충실한 작품이 훌륭하다고 할 수 없게 만드는 작품 그냥 후회는 안 남게하는 작품
10,진짜 후회안하고봤던... 도대체 왜안뜨는지 이해가 안가는군요,,.올해의 인생작 믿고보는 영화다진짜><
1,이거 평점 알반가... 아수라도 재미없지만 이건 더 재미없음...
1,절대 보지말아요... 당신의 돈이 아깝습니다 팀버튼노망인가요...?
10,또한번더볼래요~ 재밌었어요
10,여자친구가 쪼금 무셔워 했지만 재밌었어요 ㅎㅎ
10,무서운부분도 있고 재밌게 봤어요~~
5,전체적인 스토리 구성은 좋은데 왠지 캐릭터들을 잘 못 살린것 같아요 아이들이 보기엔 잔인하고 성인이 보기핰 좀 유치한 경계에 놓인듯한 느낌
10,오랜만에 영화보는 기분이 들었다 2편나오면봐야지
10,솔직히 진짜 기대안하고봤는데 너무 재미있네요 두번 세번보세요 추천합니다.
10,팀버튼 감독의 영화를 보는듯 하다
10,나오는 사람마다 예쁘고 잘생겨서 눈이 행복했다..
10,감동을 주는 영화였네요 판타지 영화는 무조건 영화관 사수 ㄱㄱ
10,지금 개봉중인 영화중에 그나마 볼만함
1,니네진짜 이게 재밋냐? 알바아니야? 진심 인트로는 조온니 길고 지루하고 일관성 존니없고 진심 재밋냐??
10,12세 영화로볼때 최고의영화
10,영상미가 너무 예뻤다 굿굿 거울나라 앨리스보다 훨씬 재밋어요
9,팀버튼 기발한 상상력은 진짜 알아줘야해 ㅎㅎ
9,판타지가 이렇게 재밌는 장르였어?ㅋㅋ
9,에바그린은 역시나 매력적이다 ㅠㅠ 넘나좋아
10,스릴과 재미 그리고 감동을 한번에!
10,12세 영화 중에 이렇게 흥미진진한 건 처음인듯
10,생각보다 재밋게 봤어요 긴장감은 유지 되면서 감동과 재미를 느낄 수 있었던 영화
10,신비로운 꿈을 꾸고 나온 기분이에요 방금 보고왔는데 완전 강추
10,팀버튼 연출 영화는 기대 하고 봐도 재밌다
8,존재감이 어마어마한 에바 그린..역시 매력
10,첨부터 끝까지 지루함 없이 봤어요 이정도로 집중해서 본 영화 간만임
10,이렇게 재밋는 영화 올만이다 ㅠㅠ
9,다양성이 살아있는 동화같은 영화 올 해 최고다
10,재밌어요! 긴장을 놓고 볼 수 없던 영화! 추천합니다^^
9,놀라운 상상력과 영상으로 가득차 지루할 틈이 없었어요 ㅎㅎ
1,톡톡튀는 개성의 신비한 능력이 있는 캐릭터들이  석궁으로 괴물을 잡는 기괴한영화  보여주기식 능력에 유치뽕짝  낮은 개연성과 뻔한전개  역시 평점은 믿을게 못된다... 바보같은 악당에  불사의 주인공들  올해최고의 졸작
10,페레그린씨 진짜 걸크러쉬 ㅋ 넘나 이쁘고 멋있음
10,각각의 캐릭터가 개성적이라 몰입해서 봤다 2편나오면 꼭 봐야지
10,팀버튼 상상력은 기대 이상이다 오랜만에 즐겁게 본 환타이 영화였네요^^
10,잼있어요ㅅㅎ잼있응ㅋ
10,만족스러워요 이런 영화는 무조건 영화관 사수에요
10,별 생각 없이 봤는데 존잼
9,캐릭터들 마다 능력이 신기했고 너무 재밌었음 또 보고싶다
10,미스 페레그린 왜케 이뻐?ㅋㅋ 연출 자체가 상상력이 풍부해서 좋았어요
10,존재 자체가 강렬한 에바 그린은 역시나 상당히 매력적이었다
10,영상미 있고 소소한 재미가 있었어요 존재 자체가 강렬했음
9,아이들에게는 판타지,어른들에게는 액션 및 낭만을 주는 재미
10,신기하고 오묘한 분위기를 많이 풍기고 미스터리 호러물을 보는듯한 기분이였네요
10,색감도 더 예뻐졌고 스토리도 소설 원작보다 더 재밌게 느껴지더라구요
8,도민준이생각나는 ㅋㅋ결말 재밌었습니다 아이들과
10,아..역시나 팀버튼 상상력은 기대 이상이었다
9,팀버튼의 색깔이 듬뿍 듬뿍 묻어있는 영화
10,요즘 스트레스 엄청 받았는데 이 영화 보고나니까 머리가 정리되는 기분
10,2편 나오면 꼭 봐야지 ㅠㅠ 각각 캐릭터들도 개성적이고 좋았어요
10,작가의 상상력과 감독님의 상상력이 대박이다
9,12세 영화중에 이렇게 흥미진진한 영화는 처음인듯
10,여기 나오는 애들 다 포스 장난 아님 ㅋㅋ 꿀잼이었어요
7,이상한 나라의 앨리스들, 무섭고도 아름다운 환상의 동화로
10,너무 재밌어요 믿고 보는 팀버튼
10,내스타일 영화다 행복하기도 하지만 슬프기도 한 묘한 작품입니다
10,팀버튼만의 영화 색감이 드러나서 좋았어요 페레그린 넘나 사랑스러움ㅋ
10,아니 진심 이건 꼭 봐야된다고ㅠㅠ안보면 후회함
10,지금 보고나왔는데 완전 짱! 예쁜 영상미, 더 예쁜 에바그린 굿
10,개인적으로 환타지 영화 좋아하는데 역시 기대를 저버리지 않네요
10,남주인공 진짜 잘생겼ㅇ서용...ㅠ
9,오랜만에 영화다운 영화를 봤다 팀버튼 영화답게 색감도 예뻐짐
10,영상미는 물론 연출 자체가 상상력이 풍부해서 볼만했습니다
10,판타지 영화는 영화관에서 봐야 제맛이죠~
9,영화가 흥미진진해서 시간가는줄 몰랏다 팀버튼은 역시 믿고 보는 감독님
10,아이나 어른이나 무조건 재밌는 영화!
10,모험.용기.사랑.가족 등에 대한 내용이 흥미진진했다
10,잼나는것 성인들이 봐도 꾸르잼
10,굿굿!너무재밋엇음
9,전혀 유치하지 않고 몰입해서 볼 수 있었다 재미지게 잘 봤습니다!
8,12세 관람가에 맞게 잘 짜여짐 약간 유치한 면도..15세로 했다면 좀 더 잘 풀어낼 수 있었을 수도?!
9,신비로운 꿈 꾸고 나온 기분이랄까 ost도 너무 좋았다
10,팀버튼감독의 영화중에 제일 재밌어요 ㅠㅠ
10,명작이 여기있었다..스토리가 뛰어남 푹 빠져서 볼 수밖에 없었음
10,감독님의 상상력이 대단했어요 멋졌습니다
8,초반부의 으스스하고 팀버튼다운 연출이 돋보였다
10,상상력 가득하고 팀버튼 영화는 원래 믿고 보니까!!
10,상상력의 끝판왕이다 영상미가 올 해 최강인듯
10,소름돋는 치밀함과 섬세함.. 꼭 봐야하는 영화이자 완성된 영화
10,지루하지않고 정말 재밌네요 시즌2나오면 꼭볼껍니다
10,시간가는줄 모르고 봤다 완벽했던 영화.
9,팀버튼표 판타지는 정말 최고였어요
9,생각보다 재미나게 봤습니다 아수라 보다 천배는 재밋음
10,그냥 짱이네..정말 잘 만든 영화 ㄷㄷ
10,요새 본 영화중에 제일 재밌게 본 것 같아요 스토리 자체의 상상력도 뛰어나고요
10,긴장감에 푹 빠져서 보고나온 것 같아요
10,너무  재밌어요  엘라 퍼넬 진짜 예쁘더라고요 미모에 감탄했습니다 에바그린도 너무 예뻐요 아 진짜 너무 예쁩니다 전국의 많은 상영관들이 있는데 왜 상영관 수가 이렇게 적은지 모르겠네요 상영관 좀 더 늘려 주세요~
9,팀버튼표 판타지는 무조건 영화관 사수 아니겠어요?
10,짱잼임 2번 보고옴 ㅋㅋ 사랑입니다
9,핵강추 영화에요 배우들 연기도 잘하고 너무 예쁘고 잘생김
9,판타지 영화가 유치하다는 생각은 버려!!
10,진짜 최고..상상력 풍부한게 너무 재밌었어요
7,음 내스탈아니네 세계과누좋습니다
10,아수라 밀어주기냐ㅡㅡ? 왜케 상영관이 작은지 아쉬워요ㅠㅠ 꿀잼인데
10,오~~ 대박 기대 이상 너무 재밌었습니다
10,에바그린 연기 좋았어요 추천할만한듯~ 부족함이 없었어
1,유치뽕짝영화. 난 별로!!!
10,역시 믿고보는 팀버튼 영화 ㅋㅋ 살짝 잔인한 부분도 있지만 재밌었다
7,그냥 볼만했어요...
10,판타지와 묘한 기괴함이 섞여서 다른 장르의 판타지였던것같아요!! 진짜 책보면서 예고편 한 장면 따져가면 이건 이렇게 되겠지하면서 봤는데 너무 임팩트있고 리얼하게 잘 그려낸 영화같아요!! 영화볼때 에바그린보면서 진짜 멋있다라는 생각뿐이였어요ㅠ꼭보셈
7,난 재미있었는데 주변 관객들은 영화 끝나고 재미없었다고 하더라구요. 호불호 갈릴듯
9,팀버튼 영화라는 이유만으로도 볼만함
10,지루할 뻔 했는데 점점 보다보니까 재밋음 ㅋㅋ 평점도 굿이네
9,이 영화는 약간 어른들을 위한 동화같다고 해야하나?
10,너무너무 재미있게 봤네요 이거 dvd나오면 꼭  사야겠단 마음이 들정도로 . 팀버튼감독 늙지않고 계속 좋은영화 많이많이 만들어 주기를!!!
9,원작이 소설이니까 스토리는 워낙 탄탄하고 영상미가 좋았습니다
10,적극추천 아이들이 무척 좋아함
10,내가 지금까지 본 판타지영화중에 가장 좋았던 영화. 캐릭터 다 너무 사랑스럽고 영화에 팀버튼다움이 많이 묻어나서 정말 좋았다!!
9,캐릭터설정이랑 분위기 컨셉 넘조쿠만요
7,엠마가 이뻐서 7점 나름 재미는 있임
10,오랫만에 동심을 느낄수있었던 좋은 영화!지금 시기엔 폭력성이 짙은 영화나 스릴러 공포 등의 장르가자극적이여서 많이 개봉 하는데이런류의 영화보다 좋네요
7,기대한것만큼은 아니었습니다
10,무조건 봐야하는 영화 페레그린.. 아무생각없이 봤는데 재밋어요
9,믿고보는 팀버튼이다.. 역시 재미있었고 동화같은 이야기
10,아이들에게는 판타지 어른들에게는 액션 및 낭만 러브스토리를 주는 재미
9,볼만하네요신선한능력에눈요기가됩니다
7,즐겁게 봤지만 팀버튼 최고의 영화라는데는 갠적으로 동의 못 함 찰리와 초콜릿 공장이 최고
9,재미있었어요  상상력이풍부한 영화였어요
6,스토리, 씨너리, 매력정도 다 그냥 그럭저럭. 재미 없지도 않고 재미 있지도 않고 맹글맹글... 에바그린은 좀 간지
6,설정은 좋았지만 허무하다고나 할까...
9,해리포터 뺨따구 휘날ㄹ릴 정도로 몰입감 잼판타지물 별로 안좋아하는데 입 벌리고 보는 나를 발견함;
10,아이와보는영화라서어른은재미없을꺼라생각하고봤는데의외로재밌더라구요ㅋ저희아들도보고와서는계속또보고싶다하고꿈에서도나왔다네요ㅋㅋ저두영화보고와서은근생각나더라구요~~저희아들은포스터그림보고그림도그려요^^
1,친구가 보자고해서 예약했는데 차임 ㅋ
1,평점 왜 이렇게 높아 7점 정도수준 인대  낮추기위해 1점 애들나오는대 잔혹하고 예고편이 다다 진짜 실망  있다 마지막5분  나오고싶더라 결말보기 시를정도로 아수라는 결말이라도 아수라지 이건 진짜 한숨나오내
6,이거 10점짜리 알바가 왜이리 많아???? 알바비로 수익 다 깨지겠네
6,6점이 딱 어울리는영화 영상미로. 포장한 B급괴작
10,진짜 재밌어요!!! 평생 기억에 남을만한 영화인듯ㅎㅎ
7,상상력과 영상미는 좋다.
1,이거 보다가 비맞았다. 안봤어야했는데 댓글알바에 낚였다. 돈과 시간이 아깝다. 우산도 샀... 억지로 신비한척 놀라운 모험인척할 필요없다. 너무 애들 영화. 능력있음 뭐해 딜 않고 멍때리는데. 가장 최악인건 맨인더다크보고 이걸 본것. 반대로 볼걸...
9,최고의 판타지! 흥미진지한 상황에서도 웃음을 놓지않는 센스도 오랜만에 즐거운 영화였다.
10,이상한 느낌의  판타지 영화책을 읽지 않아 정보없이 앞부분 봤을땐 공포영화 인줄 알았으나 굉장히 재미
10,재밋어요여자친구가보고옴
10,와 꿀잼이네요 진짜 ㅠㅠㅠ 마스크쓴어린이들 능력 개사기임
8,신비한 꿈을 꾸고 나온 듯한 기분임
10,넘 재미있게봤어요 ㅎㅎ 몰입도 잘 되구~ 근데 초등학교 저학년들 데려고 엄마들;;이거 12세입니다ㅠㅠ... 약간 징그러운 장면들이 있는데..꼭 12세는 12세 이상만 보면좋겠어요~
9,팀버튼 감독의 향기가 물씬 풍기는 영화였습니다
9,미스 페레그린 너무 이쁘고 영상미가 넘예뻤어요ㅠㅠ
10,나오는 사람마다 예쁘고 잘생겨서 눈이 행복했다
8,높은 연출력과 영상미 만으로도 볼 만해요
10,진짜 너무 재밌어요 꼭 보세요 ㅠㅠ
9,다소 무거운 영화가 될 수도 있었을텐데 팀버튼만의 유쾌한 연출로 흥미롭게 잘 보고나온듯
10,아이들이 예쁘고 특이한 능력이나 겉모습이 괴물이 아니고 악한 행동이 괴물이라는걸 재밌게 보여준 영화
10,정말 기대를 저버리지 않는 영화 ㅋㅋ
10,지루하지도 급하지도 않은 적당한 호흡과 배우들의 연기 덕에 영화에 집중했다 재밌었어요
8,전체적으로 페이스가 너무 빨랐다는 느낌도 받았고 개성 있는 캐릭터들을 균형있게 다루지 못한 것이 아쉽지만 볼 만 했습니다 재밌었어요 그리고 미스 페레그린이 너무 아름다우셨습니다...핡
10,조금 유치한데 재미는 나름 있었어요 잘 만든 영화
6,안보기는 아쉬워서 봤습니다. 애들 보기에는 걍 영상만 봐야하고 내용도 애들한텐 좀 복잡해서 결국 영화보고 원작 소설 사서 봤네요.  이영화의 매력은 어쨋든 안보면 아쉽고 vs 봐도 좀 아쉬운 영화???
6,그 재밌는 캐릭터와 요소들을 가지고 보여주다만 느낌.러닝타임 맞춰 서둘러 편집해 끝낸 느낌마저도 들었다 아쉬움. 하지만 기발함을 스타일리쉬하게 보여줬다고 생각됨.  팀버튼 영화라 역시 다소 기괴하고 잔혹한 장면도 좀 있음 거대 웅장 판타지는 아님
10,캐릭터들의 능력이 매력적이라고 표현하는게 가장 맞는 표현인것같다 매력 좋다
8,역시나 팀버튼! 재밌습니다 에바그린의 매력이란...
9,잘봤습니닿ㅎㅎㅎㅎ 영상미도 좋았구
8,특이하고 재밌는 영화넘치는 아이디어 짱
9,아이랑 봤는데 좋아하네요
7,뒤에 급전개가 아쉽긴 하지만 나쁘지 않아요.
7,아이들 보기엔 괜찮아요~
10,20대 남자입니다존나 재밌습니다 보세요
10,나만 당할 수는 없지...
10,올해 봤던 영화중 가장 재밌게 봤습니다^^
6,재미 없지는 않았지만 그렇다고 그렇게 재밌지는 않다. 살짝 지루하고 좀 유치하다. 애들이 보면 좋아할것 같다.
10,여자친구가 개좋아합니다
10,기대하고 봤는데 역시는 역시
10,너무재밌습니다.진짜 강추해요
7,사무엘 잭슨이 왜 나온건지 참... 아쉽다
5,이거뭐 순 알바만 잇나.. 기대보다 지루했고 인물들의 액션들이 답답햇음.... 결말은 정말 별로였고 심지어 오글거리기까지햇다. 편집을 급하게 했나 싶을정도로.
8,꿀잼이네 은근히ㅎㅎㅎ
7,흥미진진하다 마무리가 허술해 아쉬운.
7,아닌듯 하지만 그래도 팀버튼
10,잔혹동화의 대가  팀 버튼의 작품 진짜 오랜만에 보고 몽환적인 눈의 에바그린  케미가  선사하는  판타지 영화임
7,굳이 저렇게 해야할까의 스토리전개  악당수준이 애들수준 그래도 배우는 아이들영화라 익살맞게  표현해줬음 2톤의공기녀가 제일인상깊네요
10,진짜재미있는데 첨에공포영화인줄.. 12세는.. 15세는해야할듯
9,첨엔 살짝 지루했지만 재밌네요 ㅋ
7,영상미는 좋았지만 12세관람가라 그런지 다소 허무하게 느껴지는 부분이 있었습니다. 하지만 영상 퀄리티는 정말 너무 좋았습니다
10,ㅠㅠ 상상력에 감동받았어요
2,127분중 90분이 지루 ㅋ 37분은 볼만했네나 영화관에서 졸았던 적 한번도 없는데 졸리고 집에 가고싶은 적은 처음(애들있음 애들은 재밌겠지만 30대 판타지 매니아커플로는 진짜 ㅋ 별거아니었어요)
10,역시 팀버튼의 상상력은 풍부했다
10,너무 재미 있어따!!!
3,애들 영화였구만. 보고나서 맨 붕
10,성인동화네요 재미있게 잘봤습니다
10,완전 짱짜자재미어교...ㅠㅠ
10,처음시작할땐 공포영화인줄..역대 판타지 영화중최고!!
6,재밌으면서도 유치하고 참..
10,상상력을 자극하는 재미있는 영화인듯 아이도 어른도 모두다 좋아할듯
10,너무 집중해서봐서그런가 눈이다아프넹 -0- 그만큼 장면하나도 놓치기 싫었엉
10,별로 기대없었는데 이정도면 완전 핵꿀잼 영화다!
10,그저 놀라운 상상력에 눈뿅가게 반한 영화였다. 2시간이 넘는 시간동안 지루함은 잠시라도 있을수없없당
9,안보신분들 주말에 가족이랑 한번씩 보러극장으로 가세영ㅎㅎ
10,원작부터 명작이라고 하더니 재밌네! 잘만든 판타지!
9,어린이는 상상력을 더 열게 만들고, 어른들은 다른 세계로 빠지게 만드는 영화.
10,나는 오히려 살짝 잔인한 장면들이나와서 심장이 쫄깃해지고 두근거리고 오히려더 좋았따ㅎㅎ
10,어릴때 나도 초능력있음 좋겠다라고 생각했는데ㅋ 그런 상상력을 이영화에서 표현해줘서 뭔가 흐므읏~
7,동화보는것같이 신비로웠다결말이 다소아쉬움
9,별로큰 기대를 안하고 가서그런가 개인적으로 너무너무 재미있었음!
10,나는 이영화 줄거리 후기 전혀안보고 관람했는데 정말 재미있게 봤어요.
10,판타지 영화 좋아하는 분들은 생각없이 가볍게 즐기기에는 딱
10,뭔가 유치한듯하지만 유치하지않은 영화라고 말하는게 가장 맞는듯!
10,솔직히 초반에는 살짝 지루했는데 점점 영화가 재미있어져서 끝날때까지 초집중하면서 봤네여 ㅋㅋㅋ
10,아이들보다는 특히 성인 분들이 재미있게 보실수있는 그런 성인 동화임
10,팝콘먹으면서 이영화보고있는데 그때 너무좋고 행복하드라~
10,판타지 영화 싫어하시는분들도 한번은 보셔도 좋을만한 영화이지 않을까~
10,팀버튼 감독의 색깔을 느끼고싶다면 이영화 추천합니다!
10,뭔가 영화가 생동감있고 느므느므 재미있네염~ 가끔이런 영화보는것도 좋은듯
10,이영화는 우선 동화 감성이참 많이 느껴진다. 올만에 동심에빠지면서 보고왔당
10,살짝 징그러운 장면도있었는데 막 못볼정도는 아닌듯 그냥 아이들 어른들 모두다 재미있께 볼수있을뜻
9,이영화 참잼나는듯 누가 보자고하면 다시한번 볼생각도 충분히 있음
9,영화보고있는데 꼭 내가 동화 나라에 있는것같은 느낌이 들더라
10,원작 안봤는데 원작이 너무 궁금해지네요 스토리가 생각보다 기가막힘
10,영화에 팀버튼 특유의 작품성이 잘 녹아내려 있는듯합니다 +3+
10,진심 너무재밌었어요!
9,이정도 영상이면 다른 판타지랑 비교조차안된다. 그냥 완벽하다.
10,독특하네요 유쾌하고 통쾌합니다. 그리고 신비스러움은 덤인듯! 완전 뤠알강츄!
10,책으로 보고싶었는데 글읽기가 너무 귀차나서 쿨하게 패쓰 그래서 선택한 영화! 영화보길 잘했음
7,조폭,범죄 영화가 너무 많이 나와서 가끔 이런 영화 보는 것도 괜찮다고 봅니다.
10,팀버튼 감독이란 영화이기때문에 아무생각없이 그냥 초이스했네영
1,영화관에서 보지마세요...ㅠㅠ 하품하면서봤어요
9,판타지 좋아하시는 분들은 한번 보셔도 후회는 없을듯하네요
9,소설이 원작이라고 들었는데 오늘 소설도 찾아서 한번 읽어봐야겠다고 생각했음ㅎㅎ
9,에바그린은 영화 시작할때도 이뻤음 영화 끝날때도 이뻤음 그냥 이뻤음
10,개인적으로 에바그린 너무 좋아함♡ 진짜 보면볼수록 이쁘고 참 매력있는 얼굴인듯
9,영화끝나는시간이 너무 아쉽떠라 좀더 길게했으면 좋았을텐뎅
10,영화보고선 계속 속편도 나오면좋겠다 좋겠다 하면서봤음
10,확실히 재미가 있어서 그런지 1위를 달리고있는 이유를 알겠다ㅋㅋㅋ
9,영화보고서 개인적인 생각이지만 나는 너무 재미있께 봤다.
10,호불호가 살짝 갈리긴할것같지만 그래도 이정도면 나는 괜찮았다고 생각한다.
10,생각보다 훨씬 더더 재미있어서 안본사람들한테 강추하고싶은 영화네여 #.#
9,요즘 별영화없어서 뭐볼까 고민하다가 이영화봤는데 보길 잘했음
10,완전 꼭 봐야함  꼭꼭 추천
10,개봉전 부터 기대한 보람이 있네요~
6,재미있을 뻔 했으나 지루함
10,재밌고 재밌있는 영화!
2,팀버튼의 색깔 ... 확실히 호불호 가갈릴거같다. 나는 그중 잘맞지않았다. 톡톡튀는 캐릭터들을 잘활용하지못한 지루한전개와 유치한 스토리  나로하여금 가슴뛰게하거나 흥분하게할만한 요소가 부족했다.
9,역시 믿고보는 에바그린
9,의외로 너무 재미있게봤음 약간 기분전환이 필요하다 싶은 분들께 추천
9,이런 판타지 영화를봐서그런가 넘흐 재미이짜나! 이렇게 잼는 영화를 어떻게 한번만 보라는거야ㅡ,ㅡ
9,영화 영상미 끝내줌 계속 동화같아서 영화끝나고 착각까지하게됨ㅋ.ㅋ
10,이영화는 약간 어린이들보다는 어른들을위한 동화?라고 말해야하나
10,평점이 넘나좋아서 바로보고왔음! 전체적으로 넘나 재미있게 봤네요ㅎㅎ
9,상상력이 어쩜이렇게 풍부하게 만들었는지 제작과정까지 보고싶어져요
10,또 한번 다시 기회가된다면 다시한번보고싶네요 너무 재밌었습니다
10,흥행할것같은데요? 기대하셔도 될듯
10,포스터만 봐도 이영화 끝났구나.. 생각했는데 아니였어여.. 영화는 더욱더 끝내줬음
10,그저 영화에만 집중해서 보고온듯 역시 팀버튼 감독은 정말 대단한듯
9,아이들의 능럭이 더 부각되었다면..
10,보는동안 부족한부분은 못느꼇어요 완성도높아요
10,볼날만 기다렸는데 기대이상이였음 안보신분들 꼭 보세요!
10,재밌네요 느낌이 신선하고 특이해요~
8,재밌네요  상상력이.아주 기막힙니다
10,스토리가 넘넘맘에들어요 집중해서 봤어요
10,능력이 기발해요 이런상상은 도대체 어떻게 하는건지 궁금하네요
8,스토리가 흥미진진하고 탄탄합니다 볼만해요~
9,반응이 좋은영화는 재밌다고 봐도되요 직접보면 재밌어서 놀래실 영화에요
10,신비한 분위기가 있으니 너무 좋은것같다 아이들이 정말 귀엽다
10,안보시면 아마 후회하실영화에요 강추해요
10,팀버튼영화는 역시 잼나네요^^
9,스토리가 지루하지 않고 굉장히 볼만했음 마치 게임속에 케릭터같음ㅋㅋ잘봤네영
9,전 제스타일이였는데 다른분들은 어떠실지 궁금하네요 분위기가 독특하고 신비스럽고 황홀했어요
9,판타지 좋아하는 편은 아닌데 재밌게 봤네요
10,판타지 좋아하는 분들은 꼭보세요 재밌어요~~~
10,몰입도도 높고 긴장감이 있어서 푹 빠져서 보고 옴ㅋㅋㅋ 에바그린 존예 >_<
9,아이들의 매력에서 아직도  헤어나 올 수 없네요..ㅎ
10,기대이상입니다! 스토리도좋고 진심 재밌어요ㅋㅋ 아이들도 어른들도 재밌게 볼 수 있는 판타지 영화입니다!
10,영상미가 이렇게 뛰어날줄은 몰랐고 재미는 물론 감동까지 굿
10,아이들이 독특한게 넘나 매력적.. 팀버튼스타일 좋아요
9,에바그린 개이쁨 연기려도 최고 확실히 포스 있음 ㅋㅋㅋ
8,에바그린보는 재미로 본다면10점내용 진행이 약간 지루하기때문에 조금 감점ㅋㅋ
9,전 스토리가 이렇게 좋은 판타지 영화가  있엇나 싶어요~^^
8,너무 기대를 하고 봐서 그런가.. 조금 아쉽다.. 아이들의 능력을 통해서 더 많은 명장면을 만들어낼 수 있었을듯한 싶은 그런 아쉬움
10,흥미로운 스토리는 언제든 좋은듯 지루함이 하나도없음
10,안보면 후회할뻔! 올해 본 영화중에 가장재밌었음!
10,여자 이쁨 애기들 귀여움
10,스토리에 반하고 왔어요 재밌게 보고와서 기분이 좋으네여ㅎㅎㅎ
9,캐릭터들이 너무 매력적! 에바 그린 넘 멋있고..ㅠㅠ 영화 초반에는  좀 무서웠다.
10,너무재밌다 진짜 이런판타지는 얼마만인지 모르겠다 또보고싶다
10,기대했는데 실망이 하나도없네요 추천해요!
10,캐릭터들이 제각기 다른 매력으로 다가오니 보는내내 즐거움
10,진짜 판타지 좋아하시면 무조건 보세요.
9,아이들이 보면 재밌다고 난리날것같아요~ 추천해요~~
9,신선했어요 분위기가 일반 판타지랑은 좀 틀려요~
9,남녀노소 어른아이 즐길수있는 좋은 판타지영화ㅎㅎㅎ
9,재미가 톡톡튑니다 판타지스러워요~!
8,재밌어요~역시 팀버튼 짱짱
9,능력이 정말 기발하고 어떻게 이런생각을했을까 대단하다는 생각이들어요 재밌어요.
10,정말 아름답고 유쾌했다 감동까지 있으니 많은사람이 보면 좋겠다!!
10,아이들이 정말 좋아할것같은데 어른도 좋아할만해요! 독특해요
10,전체적으로 다 좋았음 스토리 굿굿
10,느낌이 신선해요 어딘가 몽환적이에요~
10,돈이 안아깝다 이런게 얼마만인지 생각도안난다 판타지중에 단연 최고
10,믿고보셔도 되요 진짜 팀버튼 역대의 작품이라고 하더니 그말이 딱 맞아요
9,집중을 안하는건 말도안됬다 긴장감과 에바그린의 연기는 쵝오였다
10,전 상상력 가득한 재밌는 영화는 앞으로도 기다려봅니다
9,기대하셔도 후회없으실거에요 완성도도높고 몰입도 좋아요
10,팀버튼표 판타지는 정말 최고였어요~ 강추해요
9,판타지가 이렇게 재밌는줄 몰랐네요
10,시간이 너무 금방지나가요 아이들 보다보면 그냥 삭제에여
8,재미있었지만 전개나 스토리가 조금 아쉬웠다.그래도 충분히 볼만 함
5,징그럽고 이상해요오..
3,돈 내고 보긴 아깝다. 나중에 비디오나오면 보세요.
6,그냥 그랬고 너무 뻔했다. 왜케 점수 높은지 모르겠다.
8,상상력을자극하는 동화같은 이야기 ~
10,상상력의 끝판왕이였다
10,너무 재미있습니다. 이런 영화 또 만들어주세요~~~
10,정말 스토리도 탄탄하고  흠잡을때없는 영화에요 !
10,전체적인 분위기가 좋고 재밌어요~
9,너무나 예쁘장하고 아동틱한 판타지, 모든 것이 아기자기하고 예쁘고 참신하다 그러면서 미술작품 보는 기분으로 볼 수 있음 팀버튼 스러우면서 재미있음. 에바그린 화장 역대급... 약간 과한듯한데 이렇게 잘 어울릴줄은...
8,머리 복잡할 때 아무 생각 않고 보기엔 2016년 최고다. 특히 거함이 솟구쳐올라올땐 혼을 쏙빼고 봤음. 아 근데 이게 12세 관람가라고? 처음엔 공포영화인가 싶을 정도로 무서웠고 중간중간 튀어나오는 고어틱한 장면도 소름.. 애들 보면 안 될것 같은데
10,진짜...학교에서 단체로와서 친구들이랑봤는데 완전 몰입해서 봤을정도로 재밌는영화같아요
10,에바그린 연기좋았다 볼거리 풍부하다.
10,영상미가 올해 최강인듯 난 그저 만족임
4,아쉽다. 정말... 팀 버튼의 연출은 있었지만 내용은 없었다.
7,소재, 스토리와 캐릭터는 너무 매력적이나 조금 유치한 면이 있음.
10,상상력을 자극시키는. 역시 팀버튼.지루할 틈 없이 시간은 빠르게 흘러간다.
10,제가 꿈꾸던 판타지 영화입니다 저도 능력이 갇고싶네요~
10,큰기대 하고 봤는데 실망할 틈이 없었다…
5,지루하고 재미없습니다평점 만점은 알바들인가!!
9,에바그린 연기덕분에 잘 즐기고와요 ^^
10,유치하다며 안보는 사람들은 일단보면 생각이 바뀌실듯 어른이 봐도 그저 황홀한 판타지임
8,신선하고 좋았음 페레그린 포스나 매력 쩌는듯
6,초중반까지는 아이디어 참신하단 생각이 들다가 중반이후로 부터 완전 삼류판타지느낌이 납니다. 연출도 구리고 전개도 너무 급마무리되는 느낌에.. 후반부에 계속 활로 못맞출때 사람들 탄식소리 여기저기서...
8,정말 ㅈㅐ밌고 시각적요소도 훌륭한 영화였어요. 간만에 뭔가 제대로 된 동화책 읽은느낌? 다만 중후반부에 살짝 지루한감이 없잖아 있었어요! 제 주관적 느낌~
1,한개도 아깝다! 친구가 재밌다고해서 봤는데  이렇게 노잼일수가..  참고로 최악은 살인의뢰였는데 그 마저도 넘어설정도!!!! 평정믿고 보지마라. 차라리 찌르고 죽이는 아수라가 백배잼났음
10,상상력이 풍부한 멋진 영화
1,와 진짜 여론조작 알바가 있나보다 이딴 유치한 영화가 어떻게 1위지? 그냥 사람들이 깊이있는 철학적 사유보단 가볍게 즐길영화를원하는 것 같다. 삶이 궁핍하고 여유가 없으니.. 이 영환 여자들 혹은 어린감성을 가진 사람들에게 추천 아수라 평점태러 노이해
10,정말 재밋네요~ 다만 악당들과 싸우는 장면이 다소 우습더라는..
6,역시.. 네이버 평점믿고 보는게 아니었어. 괜히 기대감만 컸네. 그리 재미없는건 아니지만 후반부의 허무함 그닥.
9,주인공이 답답한거 빼면 좋았다
10,역쉬 기대이상!!영화보구 책두 샀습니다♡
7,에바그린은 정말 매력적..  벗.. 영화자체는 살짝 유치하고  늘어진 부분들이 중간중간 있음. 너무 동화적이라 긴박해야할 부분이 긴박하지 않달까..
4,판은 크게 벌였는데 수습은 대충하고, cg는 쓸데없이 배에 다 쓰고 정작 페레그린이 새가 되었을 때는 cg 너무 구렸다. 개연성도 너무 떨어졌고 아이들의 장점을 많이 보여주지도 못했으며 주인공은 활도 제대로 못 쐈고 러브라인은 이해가 안갔다.
8,12세인데 살짝 잔인한 묘사가 있었어요...뒷부분은 영화 나홀로집에 같았어요
5,음... 영화에 비해 시간이 너무 부족한 것은 아닌지
8,음.. 뭐랄까요.. 기대를 많이해서 그런지 조금 아쉬운점도 있는거 같습니다. 그래도 애들하고 같이 보기에 좋은거 같아요^^
10,와 판타지 원래 유치해서 안보는데 친척동생이랑 갔다가 오히려 제가 더 빠져들어서 봤네요!! 핵강추입니다!!
10,아수라 밀어주기 대단하다 진짜.. 이영화 상영관 너무할정도로 적어
10,진짜 최고... 상상력 폭발하는 영화
10,오 대~~박 기대이상 너무 재밌습니다!
10,좋아요추천해요잘봐씁니다
9,재미있습니다. 신선한  충격? 다른영화에서는 상상할수없는일이 정말  일어난거같아서 너무 재미있었습니다.역시 팀버튼감독이라는 소리가 절로 나오는거 같애요~
9,좋네요 ㅎ 어린시절본 후크 구니스만큼
10,에바그린의 눈빛이 너무 맘에듬..      아이들도 재밌다고 해서 좋았음..   가족들과 함께 볼수 있는 재밌는 영화
8,역시틴버튼! 독특한발상이돋보이는영화. 재밋어요:)
5,시간속에갇혀살게된이야기를 풀어나가기엔,아이들의 능력을 보여주기에도 빠듯한.
9,동화같지만 그래도 볼거리 많아요
8,남자배우들이 잘생겼고 미스페레그린은 카리스마있다.살짝 유치한 내용일수 있지만 생동감있고 감동도있고 아무생각없이 빠져들어 보기 좋은 영화
8,역시 팀버튼 영화입니다
10,역시 팀 버튼! 이 영화에 에이사 버터필드  나와서 1년 반동안 기다렸는데 기대 이상이에요!!! 원작도 재밌어서 다 읽었는데 영화도 또 보고 싶다ㅠㅠ 에이사 사랑해요!!
5,러브라인 왜 있는지 이해가 안가는 부분...너무 어색한 남주 연기
10,최고의영화입니다..
7,악당들이 너무 아쉬웠다.
5,개성있는 캐릭터들의 동화같은 이야기지만 30대이상 성인이 보기엔 그닥 와닿지 않고 개연성도 떨어지고
8,기대이상으로 재밋었음
9,페레그린 너무 예뻐효....
10,에이사는 사랑입니다 에이사 내 사랑
9,신기하고 연출이 좋았어요
5,전 솔직히 유치해서 별로... 아이디어는 독창적인데 아쉬워요..
10,겁이 많아서 이것도 무서워 하며 봤어요ㅋㅋ이야기가 흘러갈수록 재밌어요돈 아깝지 않은 영화였어요^^ 남편은 아수라 보다 백배낫다고..ㅋㅋ
10,10월 6일 낮에 보구왔는대 처음에 뭔영화냐... 이랫는대 보고나니까 엄청재밋네요 ㅎㅎㅎ 두번보고싶은 영화입니다.
10,짱 재미있음 ㅠ 2번 이나 봤는대
10,따스롭고 상상력이 재미있는 영화!
10,잔혹동화를 본 기분 그러나 동화처럼 재밌음
7,재밌지만 자극적이고 잔인한 부분이 많았던거 같아요 그래픽이 너무 티나서 몰입도가 조금 깨지는 부분도 있었던듯..
10,핵잼 완전 재밌게 봤습니다기대하셔도좋고기대안해도 괜츈
8,어린아이들이 보기엔 자극적ㅠㅠ
10,판타지 판타지 가끔 놀라요
10,미스페레그린과이상한아이들의집
8,팀버튼 영화는 항상 재밌어여
9,짱잼 꿀잼 ㅠㅠ아수라보다가 이거봣는데 훨잼난다
10,8점 입니다. 평점 올릴려구여..오랜만에본..어른들을위한 동화...간만에 영화다운영화 색감 연출 모두 만족입니다.
9,팀 버튼 영화. 따지지 말고 재밌게 보면 됨.
9,조금 유치한면이 있었는데 제 취향이라 엄청 만족 재미있었습니다 ㅎㅎ 좀 무서웠던거 빼곤 ㅎㅎ
7,쟈밋었어요굿굿ㅎㅎㅎ
5,평점보고 진짜 기대했는데 생각보다 너무 지루하해요ㅜㅠ진짜 같이간 사람한테 미안해 죽는줄알았어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 최고의영화다 아수라보다 백배 나아!!!
8,간만에 영화를 봤는데 어제 봤던 아수라랑 비교되네요
10,소설도 읽어봐야지 ㅎ진짜 재밌음 ㅎ
10,정말 재미있고 정말 시간가는줄 모르게 본 영화네요! 최고
10,대박좋은 영화인것 같아요
10,믿고보는 팀버튼. 최근 본 영화중에 제일 몰입도가 좋았다. 시간가는줄 모르고 봄
9,참으로 잘만들었다고 느끼면서 봤습니다 with 횬찡
6,생각보다는 즐겁지가 않다. 팀버튼 영화는 나에게 즐거움과 새로움이었는데. 언제부터인가 팀버튼 영화가 즐겁지가 않다. 이 영화도 안 즐거워..
10,재밌어!!!! 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
10,최고....내스타일이야 ㅎㅎ
10,최고시다 에바그릲ㅎㅎ
9,팀버튼 믿고보는영화입니다:)놀이동산에서 해골나왔을때 웃겼습니다.책이 원작이라고 하던데 상상력이 goood !
5,생각보다ㅜ기대없이볼만한영화
8,10점은아니고 걍이정도가적당
10,인생 영화 TOP 5중에 들만큼 재미있게 봤어요~ 2편 제작했으면 좋겠네요 ㅠㅠ
5,진짜 인간적으로 평점너무높지않냐 이건딱 5점짜리영화다
7,12세수준에 딱맞는 영화.
8,재밌어요 엄청 명작은 아니지만 좋은 영화에요
1,왜재밋는거죠? 다안보고나왓...후
9,어릴 때 봤음 무서워서 꿈에 나왔을듯.. 역시 팀버튼!!
9,진짜 꿀잼이었어요~~^^
1,뭐 연출은 어땠을지 모르겠지만 허술한 편집 때문에 집중도가 너무 떨어졌다
6,책을 먼저 읽어서 그런가.. 기대에 못미치는 영화..
10,올햐본영화중에 제일인상깊게봣네요....맨처음포스터보고 안보려다가 여자친구랑봤는대 안보면후뢰할뻔.... 상영관수좀늘려주길...
10,그런데로재미있어요너무큰기대는...
1,허허러허허허허러러허러ㅓ
9,ㅇㅇ 잼잇슴 의외로 볼만햇슴
10,역시 팀버튼표 판타지!! 오랜만에 마음 따뜻한 팀버튼표 판타지로 심신 정화했습니당~
4,기대하고 갔지만 스토리의 억지성과 악당의 허무한 죽음, 악당의 이해안가는 행동들이 보기 좋지 않았다. 그냥 동화같은 영화였다. A가있었는데 이런 일이 있었고 행복하게 살았다 정도? 개인적으로 밀정>아이들>매그니
10,팀버튼스타일의 영화,재밌음
10,예상했던 대로다 너무 재미있는 영화이다여주 남주가 실제로도 커플이란 게 놀라웠다
7,30日레비용산펑백미당1日메드포갈릭빵구올팍오늘!나한테!화내지마2日하나카드AM05:30테일러4日붉은선천사유레루에바그린이37살이구나미스페레그린나오자마자얼굴만빤히봤넼초능력을가진아이들의능력을너무못살린것과갈퀴악당들이무서운데반해대장사무엘잭슨이너무멍청해요팀버튼형할배
10,개인적으로 걍 재밌었음 ㅋㅋ 그나저나 남주 아역을 시작으로  계속 잘나갔으면 좋겠네
6,애들이 보기엔 그로테스크하고 성인이 보기엔 유치
7,에바그린X팀버튼 너무 잘어울리는 조합
6,아쉬운 스토리 진행은 커버가 안된다
10,해리포터 다음을 이을 판타지영화니요 너무 잘봤습니다^^
10,역시 팀버튼!!! 굉장히 흥미롭게 봤어요!!
10,간만에 본 재밌는 영화^^ 초반에도 전 지루하지않고 내내 잼나게 바써용~ 이런류의 영화 엄청좋아해서 책처럼 꼭 3편까지 나오기를 기대해봐여^^
9,판타지 안좋아하는데도 독특한 캐릭터 설정 하나하나에 빠져들어서 진짜 재밌게 봤음!!
8,동화같은이야기에요~.^^잼나여
10,간만에 대박 판타지영화~ 강력추천!! 재미있어요 ㅋㅋㅋ
1,7점정도 되나 평점이ㅜ너무높아 1점
10,아 재밌다 평점올려줘야지
10,재밌어요 이런 영화가 제대로지
8,눈이 즐거운 영화였어요 근데 뭔가 머릿속에 남는 영화는 아녓습니다
9,암생각없이 잼나게 보고 왔어요 ㅎㅎㅎ
8,귀여우면서 징그러우면서 깜짝놀라면서 재밌다
10,독특하고좋았어요ㅎㅎ
10,역시 판타지는ㅋㅋㅋㅋ
10,팀버튼 영화나왔다길래.. 본 사람들 얘기할 때도 피하고 흔한 영화예고편 소개 프로그램도 피하고..궁금한거 꾹 참고 영화본 보람이 있네요!!! 진짜 레알 핵강추
8,이영화 눈깔먹음 ㅋㅋ스토리는 특색잇습니당
9,초반에 약간 지루하지만 후반에가서 개꿀잼 능력들도 대박
10,정말 쩐다라는 말밖에 나오지 않는 영화! 진짜 상영관이 적은게 아쉽다 ㅜ
10,기대했던대로 너무 재밌게봤다:)
10,정말 역대급의 팀버튼 영화! 원작 특유의 감성을 잘 살린듯!
10,진짜 짱! 영화보는내내 끝나지 않고 계속 봤으면 하는 마음으로 봤습니다. 정말 재밌습니다
10,너무재밌어요 또보고싶어요
8,에바그린밖에 안보였어요...하...너무 매력적이잖아ㅠㅠㅠ
9,기대치가 낮아서그랬던건지 진짜 재미있게봤어요!
9,재미있었어요!!!!
10,정말 재미있었어요!!! 각 캐릭터의 분위기와 아이들의 이야기와.. 제이크가 엠마를 찾아가는 그 과정도 풀어내도 재밌지 않았을까 싶기도 해요 ㅎㅎ
10,진짜진짜진짜진짜진짜 강추합니다... 제 인생영화,... 세계관이 너무 매력적 캐릭터들 연기하는 배우들도 연기력 끝내주고 매력적!! 분위기도 몽환하고 너무 이쁨 ㅠㅠㅠ
5,팀버튼의 실력이 떨어진 건지, 내가 너무 어른이 되어버린 건지,유치하고 뻔했지만 동심과 상상력을 자극해주는 매력적인 캐릭터들
8,악당들이 너무 허당이라 어이가 없긴 했었지만, 그걸 감안하더라도 좋은 작품입니다
9,아이들이너무귀얍당!!!!
8,오랜만에 판타지 영화를 보았네요.2시간 가까이 지루한지 모르고 보았던거 같아요.그치만 그렇케 재미있지는 않았네요.
10,아이에게 팀버튼의 상상력을 극장에서 보여줄 수 있어 다행입니다. 너무 재미있었어요. 다가오는 가을 최고의 영화입니다.
10,팀 버튼의 상상력과 감성이 완벽히 통했다
8,사전에 내용을좀 알고가야지 이해할수 있는 내용인듯 몰입감은좋지만 전개가 빨라서 그런지 내용을 잘모르겠음
8,팀버튼 판타지같은 영화 별로 안좋아하는데 나름 재밋게 봣네요 ㅎㅎ 처음 도입은 너무 좋앗으나 마지막 마무리가 너무 맥락없이 끝니는 갓 같아서 아쉬워요 아이들이 보기엔 무삽고 아른이 보기엔 유치한 그 중간.... 그래도 즐겁게 보고나온 영화예오^^ ㅎㅎ
1,자 잘들어 정리해줄께....보지마라 돈 아깝다...
5,책 원작이랑 너무 달라서 좀 별로였다.
10,재밌어요!흥미진진
10,재미있게 봤습니다 몰입하면서 봣네요
10,두시간반동안 지루함없고 재밋었어요
10,최고 ~ 약간 어설펐지만 그래도! 짱
9,오랜만에 판타지 보는데 , 재밌네요
8,팀버튼 색깔이 잘녹아져있는 명품 영화
10,팀버튼스럽다. 무섭다고 하는데 그럴 수준 아니고 그냥 팀버튼의 영화같음. 구성이 너무나도 완벽하다. 애니메이션 특성상 예상할 수 있는 부분이 있기는 한데 방해되진 않음. 존잼
7,... 만약 소설을 정말 재밌게 읽으샸다면 좀 많이 실망하실거에요.. 그래서 원작을 읽고 영화를 보신다면 너무 기대는 하지 마세요...하지만 소설을 안 읽으신 분에게는 추천해요^^
10,이거진짜 꼭봐라 두번봐라
7,처음 신기하네 중란 오오우우우우왕 끝
6,음.. 아이들이 좋아할법한 영화 혹은 청소년층 , 그저그래요 유치한게 좀 큼 . 재미수준은 타잔수준.. 후반부터 별로네욥
10,진짜재밌게봤습니당.
2,알바가많아 낚였네요 10년전 판의미로처럼 괴기스럽고 잔인합니다 지루한영화 어린이들에게비추입니다
9,영상미는 최고,  악당의 역할은 아쉽네요
1,유치 와 지루의 결정체. 또 속았다 또 ㅡㅡ
8,상상력을 자극하는 영화..!!정말 재밌게 잘 봤다>_<근데 악당이 쫌 약한거랑 러브라인 급전개 아쉽..ㅋㅋㅋㅋ쌍둥이들 꼬맹이들 넘나 귀여워 ㅜㅜ
10,진짜 상상력 자극하고 재밌었던 영화였습니다!
7,내용이.. . 재밌네요
10,우왕 개존잼 꼭보세요!
10,완전 최고였어용 기대했던 거 보다 훨씬~
10,영화 너무 재밌게 잘봤습니다여배우들 여신이네요눈호강 하고 갑니다.^^~
10,보면서 내 눈이 있나 만지작 만지작
8,에바그린이 너무 이뻤다..
3,진짜 내가 왠만하면 영화에 좋은 점수 주는데 이건 정말.. 스토리도 뭔가 이상. 저 상황에 꼭 저 행동을 해야 되나 싶은 부분도 많았고 아이들이 너무 자기 능력을 활용을 못 하는 듯도 싶었고. 에바그린 보러가서 정말 에바그린밖에 볼게 없었던 영화.
6,그저 그런 볼거리가 있음
1,평점낮추기 노잼 핵노잼 어린이영화
9,쌍둥이 능력이 궁금했는데 뭔가ㅋㅋㅋㅋ너무 쎈캐라 가만히 있었던건가 2편 나오면 좋겟당
9,영화 개봉 세달전부터 기대했던 영화. 기대 이상 상상 이상으로 판타지한 영화였다  각 캐릭터마다 갖고있는 매력을 흡수 하느라 시간 가는줄 모르는 영화였음 넘넘 꿀잼b
10,상상력이 끝내줘요. 시간가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤어요. 근데 4D로 보고 싶었는데 상영관이랑 시간이 왤케 없나요 ㅡㅡ 재밌는 영화 좀 밀어주쎄여
4,내용이별루임 딱 어린이영화임
7,초반이 넘 지루해서 졸려죽는줄
9,초반엔 루즈한 감이 없지않아 있었는데 저는 정말 재밌게 봤어요 ~~
10,영화가 재밌어요! 한번 보세요!
10,진짜재밌어요 ㅇㅇㅠㅠ꼭 보세요ㅠㅠㅠ
9,섬에서 텐트찍고 새찍던아저씨가 악역바론이였나요
10,기대하고 봤는데 역시.!! 너무 재밌게 봤습니다!!
8,좀 무섭다거나 기괴한 장면이 많아요ㅎㅎ...할아버지 클로즈 씬 눈을 너무 호러스러웠음 빅터랑
7,상상력 좋다!  캐릭터들이 너무사랑스럽다
10,별로 기대 안하고가서 그냥 있는거 봤는데 너무 재밌게 봤다! 기대하고 봤어도 재밌었을듯
10,진짜 잘맜들었다ㄷㄷㄷ
1,시간 가는줄 모르고 봤다.  그리고 그 시간은 아까웠다.
10,와진짜그냥짱이네..진짜 보세요 후회 안합니다 너무 재밌어요 진짜 ..!!!!
9,에바그린은 여자가 봐도 겁나 매혹적이다..음악도 영상도 너무 좋음
1,보는내내 잠이오는 지루한영화
5,킬링타임용으로 좋은거같아요 ㅎㅎ
9,아수라볼까하다가 예고편보고 삘 확와서 봤는데 대만족입니다. 몽환적 분위기와 브금...취향저격이야 ㅜㅜ
8,기대를 많이해서 그런지 좀 그랬자만그래서 여주남주가 이쁘고 멋지고 소재도 신기해서 좋았어요
10,초등, 중등 아이들과 함께 봤습니다. 정말 peculiar한 영화입니다. 스토리 자체의 상상력도 뛰어나고요. 추천합니다.
10,영화잘만들어졌네요간만에재밌게잘봤습니다
7,정확히 평점은 7.5정도.  재밌긴한데 이게 뛰어난 작품인지는 모르겠다. 그리고 예상외로 무서웠다.
10,nice 괜찮았다!!
5,딸과 잼있게 잘 보았답니다.
4,기대이하였어요 ㅠㅠ 너무 음침하고 엽기적이고 징그러웠어요.. 눈알을 먹고 윽.. 어린이가 볼 영화가 아닌것같네요. 후반부에 악당이랑 싸우는 장면은 흥미로웠네요~
7,감독의 상상력에 점수를 주고 싶네요그리고 자연스런 그레픽배우들도 나쁘지 않구요하지만 큰기대는 하지 마시길그냥 무난한 영화네요 상영시간이 길긴하지만 그닥 지겨움은 못느꼈네요 ㅎㅎ
8,줄거리 내용자체는 좋앗다.하지만 아이들이 보기엔 먼가 잔인한 부분이 없잖아 잇고어른들이 보기엔 살짝 아동스러운 부분이 잇어 애매한 부분이 느껴졋다.
10,너무 재밋게 잘봣습니다. 2편도 기대해 볼께요
7,가족과 함께 보기에는 괜찮고 잘 만들기는 했지만 조금 아동취향적인 영화인것 같네요.
9,앨리스후에  페레그린으로 팀버튼영화 또 하나 나온다길래 시험끝나는 오늘 바로 보고왔어요. 초반엔 꽤 빠른전개였는데 갈 수록 흥미진진해지더니 심장 쫄이고 봤습니다ㅎㅎ 팀버튼감독의 특유의 분위기가 잘살아난 영화에요
10,여러분 이거 꼭 ! 보세요
10,역시 팀버튼 상상력이 대단하다 ㄷㄷ
10,에바그린 대박이에요!!
10,판타지 오랜만에 봐서 그런지 너무 좋았어요~ 동심으로 돌아간 느낌이네용 만족해요 제일 최근에 본 영화가 아수라라서 그런가..
10,잘만든것같다 그리고 시리즈가 나왔으면 좋겠고 12세관람가는 좀 에바다;;
9,스토리가 단 하나의 끈김없이 자연스럽게 흘러갑니다 ㅎ
10,아이들이 살짝 무서운것 같았지만 보면볼수록 매력에 빠져드는듯~
9,추천합니다 상상력이 엄청 자극되요 아이들한테는 딱이에요
10,스트레스 제대로 풀리네요 간만에 잘 즐기고와요
10,기대하길 잘했다! 재밌으니 더 만족감이 크다
10,잘만든 영화에요 부족함없고 좋은 볼거리가 많아요
7,어른들이보기엔 다소유치함 하지만 영상미와 스토리는 탄탄
10,생각보다 잼나게 봤습니다. ????
1,팀버튼스러운영화다 여기서 팀버튼스럽다는 상상력이 넘치고 유쾌한게아니라 유치하고, 갑자기 나오는 뻔한 스토리에 신파극설정은 왜했는지 모르겠다는 뜻임
10,좋은영화 입니다..!!
10,아수라보다천배는 잼있더라~~~ 시간가는줄모르고봤다~~~ 이것이진정 천만영화다~~
10,재밌어요 소설이랑 다른매력이잇네요
9,다 좋은데 결말부분이 빨리 마무리되느라 이해하는데 어려운 부분이 좀 있었습니다.그래도 재밌고 즐거웠습니다.
7,중간까진 좋앗는데 결말이 아쉽
10,에바그린,,,,진리네요,,매력있습니다,,!
1,원작을 안봐서 그런지 지루하기 짝이없음...
1,진짜 노잼.. 배우가 아깝소
7,제가 팀버튼을 좋아하지 않는다는 것을 새삼 깨닫게 해준 영화에요...평소 나쁘지 않게 보신 분들에겐 추천합니다
8,완전 잼나긴 해요 / 루프에 관한 설명이 좀 아려웟던거 같아요
9,간만에 진짜 재밋게봣습니다 소재랑 스토리도재밋엇어요.다만 아이들 능력활용이 다소아쉬웟네요
10,와우 너무잼있음 보세요 2번 보세요
10,재밌었는데 상영관도별로없고시간도별로없어요ㅜㅠ
10,팀버튼은 위대하다. 놀라운 상상력에 아낌없는 박수를 보내고 싶다! 에바그린의 눈빛 연기도 감명깊었다.
7,중반까지 내내 지루하네 별종들은 어땧게 만들어졌는지 설명도 없고 ..팬터지가 좀 부족하고 시간만 이리저리 뒤틀어 만들어놓은 듯
5,별기대없이 보긴했는데...그냥 좀 전체적으로 허접함. 억지스러운 설정 많고. 악당들이 너무 약하고 허무하게 끝나버림...주인공들 능력들도 매력이 없고 다 허접함...?? 뭐지..
9,어른들의 판타지. 필요한 것만 담은 담백한 영화
8,가족과 함께 보기 좋은 영화
10,진짜꼭보세요 진짜인생영화 재밌없으면 절 죽이세요 제 어깨를겁니다
10,101010101010
8,살짝졸렸는데 괴물이 무서웠다ㅜㅜ 삼각두닮았어
10,팀버튼감독이라서 믿고 봤습니다. ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 이런류봤는데 볼만하네요
8,신비하면서도매력적인영화
6,시간 지나서 못봣다!!!
8,역시 팀버튼! 개인적으로 넘나 애정하는 감독이라 놓치지 않고 봤는데 눈도 즐겁고 스토리도 좋고~!
1,와~~이제껏 영화중에 알바평점 제일 심한듯~~~이제껏 본 환타지중 젤 별로였음~~~
3,음.. 제가 잠을 못자고 갔어요 ..도입부분이 너무 지루해요 설명도 길고 핵심대사 처리 넘길거이지 뭔 장소까지 옮겨가며 찰영할 필요가 있나 싶고 졸료서 잤어요 ;; 후반에 잠이 깨서 봤는데 애들이 너무 애들같규 애들보는 영화 같아요..
4,생각보다 지루하고 생각이상으로 유치한 작품....이것보다 별로라는 아수라는 얼마나 졸작인지 궁금해질뿐
9,아어야자나아이어녀녀종
10,말이 필요없음 그냥 명작이에요!어베그린 핵존예!! 꼭보세요 두번보세요!!!
7,공상만화느낌 ㅡ그래도 나름 재미있었음
8,여주이뻐서여주만봣네요
10,팀버튼이 만든 영화로 상상 판타지 재밌습니다.상상력이 돋보이는 영화이며 아이들이 보기보다는 어른용 상상판타지용으로 더욱 추천합니다^^
8,기대해서봐서그런가재밋긴한데마지막에허무함
7,천재가 만들다 바보가 되어 마무리한듯한..감탄으로 시작했지만 후반부로 갈수록 보기가 힘들었다
3,되게 유치하고 별로였는데...평점이 좋네요? 아수라가 재미없어서 여기로 몰리는듯..
8,아이들이랑 같이 보면 참 좋을 거 같아요! 그런데 앞 부분이 조금 지루했어요ㅠㅠ 그것만 빼면 좋았습니다!!
10,멋진 영화입니다. 화이팅
1,아씨 별하나도주기아까운데 집에서진짜할꺼없을때 보면 좋을듯
9,7살 딸아이와 아빠가 재밌게 본 영화에요  주인공들의 신기한 능력에 대해 감명을 받은 듯 계속 조잘대며 이야기해주네요~~~!!! 보고 나니 즐거웠다고 합니다
6,용두사미의 전형적인 예가 아닐까.  독특한 소재와 예쁘게 움직이는 삽화같은 화면뿐이었다.
10,감독님의 상상력이 대단한  재미를 주었어요.아이들과 함께 보기 좋네요~ 유아는 무서워해요.
9,에바그린은 정말 진리! ㅠ 능력들또한 각기 매력적이었다. 동화적인 요소들도 기대이상~
2,중학교 2학년까지는 재밌게 볼듯. 핵 노잼이어서 집가는 길 내내 빡쳤다. 너의 능력! 나의능력! 합쳐서 적을 물리치자! 이딴,,,, 벌 데리고 다니는 애는 왜나오는지 모르겠고, 아 여튼 핵노잼 평점 왜 높냐
9,팀버튼의  영화는 언제나 날 행복하게한다.
10,개연성 플롯 주제 어느 하나 빠짐없이 완벽했던 영화. 소름돋는 치밀함과 섬세함. 결벽증, 강박증에 걸린것 처럼 완벽히 단서들을 녹였다. 꼭 봐야하는 영화이자 완성된 영화
10,공포영화를못봐서 처음에 공포영환줄알고 나가려다가 참고 보았어요 기다리길잘한것처럼 너무재밌고 영화중간중간 코믹요소도 들어있고 넘 재밌게보았습니다 :)
10,별 기대않고 약혼녀와 함께 봤는데 상당히 재미있었습니다 특히 주인공이 맘에들더라구요♡
9,어마어마해요 장난아니에요 세상에 없던 판타지에요.
10,판타지를 좋아하신다면 강추입니다 재밌어요
10,스토리 자체가 흥미진진하고 재밌네요 재밌을수밖에 없어요
10,꿀잼나이스꿀쟘핵잼ㅎ
9,원작이 명작이라더니 역시!! 스토리 기가막힌다
10,아이들 능력도 매력적이고 재밌는 볼거리도 많아요.
10,초반에는 캐릭터들이 좀 어색했지만 보면볼수록 매력적이에요 볼매.
10,역시 팀버튼 감독 영화는 인생의 진리다!!이번 영화를 보면서 잠깐이라도 눈이 스크린 밖으로 나갈수가 없엇던것같다. 한마디로 good!
10,명작이 여기있었군요 보길 잘한것같아요 진심 꿀잼.
9,분위기가 독특하고 신비하네요 잘봤어요
10,스토리가 뛰어나다 푹 빠져서 볼수밖에 없었다 ㅎ
10,드디어 팀버튼이 초심을 회복함..
7,생각보다 허무했다. 너무 12세레 맞춘 영화였다
10,믿고 보는 팀버튼 !!! 입니다 ㅎㅎㅎㅎ
5,기대하고 보면 실망함...영화관에서 재밌어하는 사람은 어린아이들  뿐이였음..
9,아주좋았어용굿굿굿굿
9,어른이 보기에도 재밌는 판타지 영화
9,짱재밋어 진짜 남자 멋잇어 재밋어짱짱
10,영상미가 최상급이였어요 그저 아름다웠어요
10,잔인한 면모도 있지마 아 에바그린 너무멋있다 진짜
1,팀버튼 감독 작품 중 가장 거품 낀 평점인듯. 원작 특유의 음산하고 미스테리한 분위기를 다 없애버린 원작파괴 영화.
9,에바그린의 강렬한 연기는 잊을수없을듯 재밌어요
10,상상력과 창의력의 끝판왕
9,이정도 판타지는 봐줘야죠 이건 명작수준이였어요
7,약간지루햇지만,  재미있는 수작   팀버튼의 작품 추천!
10,전 아이들의 매력이 다 틀려서 더 좋았어요 너무 재밌게 봤어요
10,사무엘형의 적절한 악당연기, 살짝 쳐진 눈의 에바그린 포스, 너무 재밌게봤어요.
10,감동이 있으니 넘넘 좋아요 스토리랑 영상미가 엄청납니다
10,조쿠만 조아유 조아조아
10,잼잼잼잼 진짜 재밌게 봤어요
9,팀버튼 칼라가 찐하게 느껴지는 영화네요재밌었어요.
9,악당이 너무약하다는게 흠
9,캐릭터보다 분위기가 굿
8,내용이나 설정에 헛점이 많아 좀 아쉽지만, 원작과 팀 버튼의 시너지로 기괴하면서도 아름다운 매력을 만들어냈다. [다크 섀도우]와 달리 주연 외 다른 캐릭터들의 개성과 비중도 나름 신경쓴 게 보여 좋았다.
1,이딴영화가 무슨 평점이 높아? 이거 분명 팀버튼 빠이거나 평점알바들이거나 나도 당했으니 너네도 당해보라고 하는 수작이 분명하다 진짜 보지마라 왠만하면 영화잘보는 편인데 최악이였음 엉성하고 지루하고 악당허접하고 애기들이 보기엔 잔혹 어른이 보기엔 유치
8,볼만합니다아주재밌지는않고그냥볼만해여
8,재밌었습니다! 할로우와 바론이 아직도 생각나네요 ㅎ
1,알바에 속고 페북에 속아서 봤다.정말 유치하고 오글거리며 재미없다.
10,기대 안하고 봤는데 잼잇네요
10,새롭고신선한 스토리  팀버튼감독의  특징  을  잘살렸고  중간중간 코미디도있어 집중도와 웃음이 공존하며  애들하고 보기에도 재미있었어요
10,전혀 유치하지않고 몰입해서 관람했다
10,와우... 스토리부터 각각 캐릭터들의 특징을 아주 잘 살린 영화... 아수라를 포기하고 이걸 봤는데 정말 잘한듯!
8,오랜만에부활한팀버튼과거슬리는남주연기
8,음 애들이볼영화는 아닌듯
10,재밌게 잘봤습니다 역시 팀버튼!
7,대닥은 아니지만 팀버튼 특유의 느낌이 강렬히 느껴져서 좋았습니다
10,가족과 함께 보기 무난합니다. 두시간이 그리 길게 생각들지 않습니다.
10,신선하고 생각지 못한 반전도 있고 재밌었어요
10,진짜 재밌었다. 정말 정말 정말 재밌었다. 임브린 관련 영화 한편 더 만들면 좋겠다.
9,좋아요 에바그린의 연기도 좋네요
9,처음엔 좀 지루한면 있었지만 정말 팀버튼다운 상상력으로 점점 빠져들게 되네요~
9,아수라보고 이거봣눈데..와진짜재밋움 꼭보셈!
10,팀버튼이 그린 상상력의 큰크림.빅피쉬가 줬던 따뜻함과 동화적 영상미가아주 조화로웠다.
10,솔직히 재밌당 팀 버튼 사랑해요 한국 또 안오나
10,내가 본 팀버튼 영화 중 가장똥꼬발랄!
10,역시 믿고보는 팀버튼!!! 지루할 새 없이 너무 재미나게 봤음!!!
1,어른이 보기에는 너무 너무 너~무 유치했고 배우 활용이 부족했음 마지막에 급 해피앤딩에 더 당황;;
9,재미있어요!재미있어요
7,초반의 지루함과 마지막의 재미
10,5월부터 기다렷는데 기다린 보람이 잇엇음!
10,확실히 판타지 영화답게 스케일이 짱이더라구요ㅎㅎ 그런게 맘에 쏙!들었네여
1,노잼이에용 아수라짱!!!짱
9,역시 판타지영화가 참 볼거리가많쿠 영화들중에선 가장 내스퇄~♥
10,소설이 원작이라서그런지 영화도 뭔가더 동화적이네여 그래서그런지 배경도 너무 이쁘더라구요ㅎ
9,판타지 영화 광팬이라면 이영화는 그냥 무조건 재미있게 볼듯
8,처음에는 조금 지루하나 전체적으로 볼만한... 그러나 판타지라 중간중간 개연성 없는 부분들도 있음~
10,역시 그냥 팀버튼 감독 영화들은 하나같이다 재미있는듯함 이번에도 후회없이 잘보고왔음!
2,조조로 안봤으면 땅을 치고 후회했을것같다재밋다고 이게? 신비한 분위기빼곤 없다 뻔하고 유치하고 허무하고 땡
10,영화가 흥미롭고 흥미진진해서그런가 시간가는줄 몰랐네ㅋ 집중하면서봤는데 벌써 끝날시간임..
10,갠적으로 판타지영화는 별루 흥미없는데 이영화는 의외로 진짜 잼께봤어여!
9,내가 생각한것보다 훨잼씀 완전 매력터지네 이영화
10,와 상상력쩐다 어쩜 이런상상력을 가지고있는지 대단하다 그져
10,혼자 영화보러 갔는데 처음이지만 정말 재미있게 집중해서 본것같네요 ㅎ
10,페레그린이 너무 예뻤음 ㅋㅋ 그리고 재미있어요 아주 어린 애들이 보면 무서울 것 같고
10,아이들이 무섭지않고 매력있다! 그지 쉴틈없이 몰입감이 몰려온다.
4,극장에서 볼 필요가 없다. 왜냐면 예고편으로 충분하기 때문에....
9,엄청 기대하고봤는데도 잼따ㅋ.ㅋ 기대하면 실망이 큰법인데 이영화는 그런게 없을뜻
10,캐릭터들이 가지고있는 능력을 하나하나 보고있으면 시간가는줄 모르겠음ㅋ
10,역시! 팀버튼~ 캐릭터들 모두 매력적이고 장면 장면 연출이 독특하고 영상미가 좋음. 팀버튼의 상상력에 또 한번 놀라면서 즐기듯이 볼 수 있는 영화로 강추!
10,영화 전체적으로 모두 만족합니다. 영화를 보고있으면 있을수록 빠져드는 기분이랄까여
10,어떻게 이런 생각을 했는지 정말 놀라워요!
9,잼나다  20자 20자 20자
9,이런 몽환적은 느낌의 영화 넘좋타 안보신분들은 꼭보시면 다들 좋아하실뜻
10,영화의 영상미랑 연출 정말 맘에 쏙든다ㅎㅎ 어쩜이런 영화를 만들수가있찌
10,영상미도 좋았구 배우들의 연기 어느하나 욕할께읍끄만
10,진심 팀버튼 감독 영화보면서 맨날 느끼는거지만 영화가 매력이쩐다.
10,여기나오는 애들다 포스 장난아니다 ㅋㅋ 진짜 멋있다
5,앞 절반까지 5점 뒤 절반 0점이라 평점 5점
5,너무 유치해서 실소가 새어나오는 영화였어요...ㅠㅠ상상력은 좋은데 전 그닥 비추..
8,판타지 잔혹동화영상과 bgm 등은 돋보이지만 동화답게 잔인한 가운데도 뭔가 뻔한 면도 있다.너무 대단한 액션신을 기대한다면 조금 실망할수도 있겠지만 가벼운 마음으로 보면 충분히 재미있는 영화
10,너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 영상미 상상력 다 최고
10,완전 짱짱! 영화! 역시 믿고 보는 팀버튼이라서 그런지 진짜 볼거리가 풍성한 영화였음! 팀버튼의 팬이라면 반드시 봐야할 영화!
9,팀버튼뽕 낭낭하게 충전하고 나옴
9,잠한숨안자고다봤음!!
8,딸과함께 재밌게 봤어요 ..
9,큰기대 없었는데  아이들과 가서 아주 재미있게 봤습니다.
10,예쁜 영상미.  더 예쁜 에바그린. 너무 재미있게 봤어요.
9,이상하게 보고나면 여운남음
10,원작을 뛰어넘는 영상미와 스토리는 팀버튼 감독만이 해낼 수 있는 영역인듯! 영화 넘나 좋은데 왜이리 상영관 수가 적은지ㅜ
10,존재에에엥에에에엥ㅁ
10,진리의 에바그린과 거장 팀버튼 감독의 만남은 정말 최고의 영화를 만들어낸듯! 영상미와 상상력이 엄청난 영화!
8,두근두근 하면서 봤던거 같아요. 재미있었어요.  역시 팀버튼 이라는 생각이 듭니다.
10,팀버튼 용 엑스맨 데이즈 오브 퓨쳐 패스트 동화 이야기...ㅋ
8,팀버튼의 새로운 페르소나 엘라 퍼넬
9,역시 팀버튼 영화네~~~
10,대박  팀버튼!!! 오랜만에 황홀한 비쥬얼 ㅠㅠㅠ 또 볼거임 !!!!
10,재밌어요!!!!아이들이  어떤 능력을  갖고있는지  찾는  재미도있어요
10,재밌어요!! 역시 팀버튼 영화  최고 입니다! 인생영화예요
10,어린시절 한번쯤 상상해봤을법한 이야기들을 실감나게 보여주는 판타지영화 꿀잼ㅋㅋㅋ 한번 더 보고싶네요~~특히 에바그린은 최고
10,한번더 보고싶어요! 진짜 재밌네요
9,잘 봤습니당 에바그린 팬 되었어요ㅋㅋㅋ
8,액션을 기대했다면 기대이하의 상상력을 기대했다면 그이상을 보여주는 영화 아쉬운건 무력수준이  수준이하의 악역들...
9,잘봤습니다  재미있었습니다아
8,무섭고 유치한 영화.ㅎㅎ
1,원작을 안봐서 그런지.... 설정은 굉장히 뛰어나나 스토리 라인이 부실해서 클라이막스일 때도 딴생각하게 만드는 기이한 영화 팀버튼감독 작은 첫작품인데 모든 작품이 이렇다면 제 스타일은 아닌듯 합니다.. 솔까 전 별로였음.
8,존잼인듯...!!!!
1,최악의 영화였다. 지루하기짝이없슴노오잼
9,너무잘만들어진판타지영화
8,생각보다 재미있었다.
10,아수라 보려다가 다들 아수라장이래서 이거봤는데 짱재밌음
10,역시 팀버튼이네요~.아이도 어른도 재밌고, 볼만하네요.2탄 볼수있기를 기대합니다.
9,상상력은 좋았으나 내용이 다소 어린이 위주였던것같아 아쉬움이 남음.
5,내가 이 영화에 5점이나 주는 이유 두가지: 에바그린,  그날먹은 팝콘이 끝내주게 맛있었다는것. 알바생에게 영광을
8,재밋게봣습니다~~~~
1,이거 존잼이라고 남친이 아수라보자는거 뺨때리고 이거봣는데 남친한테 뺨맞을뻔햇어여^^;
9,마치 어린아이가 된 기분. 팀버튼 이 아져씨는 영화처럼 나이를 먹지않는 상상력을 가진 듯. 그리고 에바그린의 눈빛은 모두를 복종하게 만드는 느낌.
10,예고편 보고 설렜던 만큼, 딱 그만큼 재밌었습니다
10,캐릭터마다의 개성이강하고 각자의능력이있다는점에서 심하게어수선하고 이해하기힘들줄알았는데 영화보고난이후에도 아이들과 능력을 다기억할수있을정도로 어필을잘했다는점부터 정말신경많이쓴거같고 마음에든다 봐서좋았던 영화
1,어린이용으론 잔혹하고 성인용으론 엉성하고 감동이 없다
9,풍부한 상상력이란 이럴 때 쓰는 말이군요.
9,기대안하고 봤는데 심장 쫄보인 나에겐나름 스릴있고 재밌는 영화였음ㅋㅋㅋ처음으로 혼자 영화봤는데 내 첫영화로 만족한다
5,이건뭐 유치하네 OOO
10,아수라같은 노잼 영화보단 진짜 10000배는 나은데...
9,심야로 봤는데 재밋엇습니다
10,엄청난 몰입감 유치한것 같으면서도 뻔하지만 뻔하지 않고 유치하지만 유치하지 않다
8,쌍둥이는 뭐하나햇는데 사기캐ㅋ
1,이게무슨영화지...??
10,정말 눈을 뗄 수 없었습니다!
10,역시 팀버튼... 기발하면서도 동화같은 상상력에 집중을 안할수가 없었던 영화!
9,상상력이 좋았으나 살짝 진부해진 스토리가 되었다
10,열개도 모지람 그냥 꿀잼 ㅠㅠ
10,CGV에서 봤지만, 정말 좋았습니다! 제가 좋아하는 영국과 아일랜드의 조화! 또한 줄거리와 배우들의 연기가 대단했습니다
1,아니진짜 이딴졸작이 어떻게 평점 8.6이 나올수있냐? 초반에는 괜찮았지만 갑자기 3류코미디로바뀌더만. 전형적인 말많은 악당에 뻔한 악당잡기, 주인공들 불사신 해피엔딩.  이건 분명히 네티즌들이 엿되보라고 짜고 준 평점이라 생각됨. 후회함 100%
6,12세 관람가라구요?;; 재미는 중간. 판타지니깐요. 근데 인간적으로 너무 살벌한데... 애들 보기에는?;
10,와 작가의 상상력과 감독의 연출력이 돋보이는 영화네요
8,보면서 왠지 모르게 자꾸 슬픈 느낌이  났음.. 기존의 이런 류의 영화들과 차이점이 느껴져서 좋았다 다만 너무 나도 허무한 악당들의 죽음때문에 2점 감점
10,정말 재밌어용 결말이 좀 갑작스럽지만
10,진짜 재밌어요스토리도 신선하고 시간 가는 줄 모르고 봤네요
1,평점이 왜케 높죠? 내가 이상한듯. 재미있어지겠지. .  계속 기대하다 해골들이 싸우는 장면부터 포기했어요. .미스 페러그린은 정말 예뻐요~~
9,살짝지루.. 충분히 더잘만들수 있었을꺼같은데..결말도 약간 실망ㅠ 괴물이 판의미로에나오는괴물이랑 비슷하다고 나만생각한건가
8,어린이영화같앗음...큰 기대는 안해서 괜찮게 봣음
8,재밌다 색다른 판타지 영화였어요 세계관이 되게 신기한느낌!
1,평점 왜 높은지 이해가 안감
9,진짜 재밌는데 12세관람가는 아닌듯...  너무 잔혹동화느낌이라 15세 줬어야 할거같은데...   근데 여주 왜케 이쁘냐...
1,하.. 팀버튼이 왜..
7,바론나오기전까진 나름 잼있었는데.  에바그린은 진짜 이뻐.ㅎㅎ
10,♥?너무나도 행복했던시간
10,예상외로 정말재미있었음
1,눈 레이저쏴서 돌로만들어 버리는 별종쌍둥이가 초장에 싸울필요없이 돌로만들어버리면 됐는대무능력인줄알았는대 능력갑
10,무서우면서 기대되서 영화보는 내내 눈을 뗄수가 없엇어요! 영화가 안끝나길 바랫던 영화ㅎㅎㅎㅎ
5,방송예고편보고 기대하고 본영화였지만 ..막상 현실은 그냥  순수하게 아이들을 위한  영화 ㅠ ㅠ  성인인 내가 보기엔 지루한감이 적지않았다 하지만 아이들에겐 상상력으로 가득한영화일듯
10,재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용
9,좋은 영화네요..첨에 공포인줄 알았어요
10,대박 진짜 꼭바라두번밨음
10,좋아하는여자애랑봐서 너무너무 감사햇어요감독띠짱
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,판타지 마니아인 나에게 오랜만에 꿀잼 영화
10,마법세계에 다녀온느낌
10,영상이 정말 말도 못합니다
10,그린누나의 늪에 빠져버렸어요 구해주세요
10,와 아수라 보고 암걸린거 이영화로 치유했다 사람들이 나오면서 다 아수라보다 훨씬 재밌다고 하는데 초반에는 한 이 삼십분 지루한거 같은데 그뒤부턴 시간가는줄 모름기대 안하고 봐서 그런지 재밌었어요
10,진짜 ㄹㅇ개잼이다 팀버튼은 이런쪽으로 뭔가 특화된게 있음
9,팀버튼 특유의 익살스러움이 잘 묻어난 영화. 킬링타임으로 보기에 적합합니다. 재미는 있지만 철저한 어른들의 시각은 아니라 다소 유아틱하다거 생각할 수 있어요
7,너무 기대가 큰탓인지 하지만 그럼에도 재밌었음 하지만 중간에 졸면 이제 영화 이해불가 ㅋㅋ
10,안그래도 기댜하고갔는데 너무너무 재미있어요!! 성인이 보기에도 재미지네요
10,이영화와 맨인더다크 덕에 좋은일이 생겼숩니다 감사합니다
6,기대를 가지고 보면 안되고 그냥 볼꺼없으면 보면 재미있음. 쌍둥이가 기억에 남음
7,신체, 장기 관련 고어주의. 약혐 깜놀 조심하세요. 신체관련 고어 무서워하는데 평점만 믿고 보러갔다가 식은땀흘리면서 본 성인입니다. 영화는 훌륭합니다. 고어주의..
10,아 진짜 말이 필요한가 팀버튼인데
1,진짜 진지한데 저만 재미없었나요?
10,신기하고 재미있었어요 여자친구는 처음에 재미없을거같다고하는거 쫄라서봤는데 좋아했어요
8,역시 팀버튼 이라는!!간간히 재미적 요소도 쏠쏠하고~~볼만합니다^^
9,재밌는 판타지영화! 아수라보다 낫다
10,아이들 능력 하나하나가 재밌더라
8,악당이 너무 약해서 아쉽지만 눈이 즐거웠습니다!
9,괴기판타지인줄 알았는데 기대보다 재미있었고 독창적이고 따뜻한 해피엔딩 판타지였고 아이와 함께 보았는데 즐거웠습니다.
9,팀버튼은 이제 항상 믿고봅니다
10,진심 이건 꼭 봐야합니다 고민은 티켓부터 사고하십셔
9,에바그린 연기가 느낌있고 좋았다 ㅎ
10,꼭 보세요 재밌습니다 추천 할만한 영화입니다
8,음..유치하니재밋어요
8,볼만합니다 ㅎ그림이아름답
10,약간 잔인한 장면도 있지만 아이들이 너무 귀여워요..
9,오랫만에 상상력을 자극하는 영화를 보고싶었는데, 좋아하는 배우까지 출연하길래 관람하게 됐습니다. 재밌게 봤어요!
9,주인공이 되어 팀버튼 동화 속에 들어간 듯한 느낌..
10,친구랑 봣는데도,, 나름 꿀잼이었고,, 후반부로 갈수록 상상력이 더 해 지고,,, 배경음악도 좋아요
10,너무재밋어요진심또보고싶음
10,진짜 너무재밌어요 페레그린씨 걸크러쉬...짱짱
7,중반까지는 재밌었는데 중반 중후반 이후로는 약간 처지는 느낌.... 평점이 8점이상까지 갈영화는 아닌 것 같은데
9,팀 버튼 감독의 초기 걸작 비틀쥬스와 가위손에 OOO 않는다고 생각한다
6,오랜만에 내가좋아하는 팀버튼감독의 판타지 영화를 보러갔다 .. 그러나 .. 가위손 . 쵸쿌렛공장. 크리스마스악몽.유령수업을 다보았다 ㅡ 이제 팀버튼도 감떨어질때가 온듯 ... 이제껏 나왔던 영화들에비하면 한마디로 .지루함
1,평점 왜 이렇게 높음?  팀 버튼 빠들인지 알바들인지
9,개잼쓰 페레그린 선생님 겁나예쁨 ㄱ굿굿
9,오호 ㅎㅎ넘 재미있어요 지루할틈이 없음
8,재밋네요 약간 억지사랑스토리빼고는..
5,웬만해서 아이들과는 같이 보고싶지 않은 영화. 음산함
1,잠와죽는줄..ㅠㅠ 아수라가 더낫다
10,역시 믿고 보는 팀버튼감독
10,처음부터 끝까지 전혀 지루함이 없었음. 이정도로 집중해서 영화 본게 얼마만인지
10,1분도 지루한 시간 없이 재밋게 봣네요
9,너무 무겁지도 않고 가볍지도 않게 스토리가 흘러간 점이 좋습니다.
9,초반에 지루했지만 갈수록 흥미진진 완전 딱 팀버튼 감독의 영화였어요. 소설도 읽어보고 싶어졌어요! 에바그린 너무 매력넘쳐요 ㅠㅠ
5,별로.. 느리고 뻔한 전개. 지루해서 혼났습니다.
10,난재밌드만요 마지막에근데너무 갑다기 끝나는 느낌이라 조금 아쉬웠음..
10,팀버튼이 만든 불과 얼마전에 개봉한 앨리스보다 훨씬 더 나은 영화
9,아수라보다 재미있음 추천
10,진짜재밌고 2나왓으면진짜로
7,여배우들은 이뻤는데 뭐.. 그냥그랬다
10,쥬니어를 위한 엑스맨, 개인적으로 해리포터만큼 재밌었음
10,애들도 좋아하고 어른인 우리 부부가 봐도 좋네요
10,엄청재미있었어요ㅋ태교에도도움될듯?전임산부거든요ㅋㅋ
10,특이한 설정의 캐릭터들에게선 확실히 상상력이 엿보인다. 그에 더불어 미모가 빛나는 에바 그린까지.
10,즐겁게 보고올수있어서 너무 좋았던 영화에요 꿀잼!
10,동화같은 이야길 보고오니 좋았어요 영상미 뛰어나요
9,아이들의 능력이 정말 개성있어요 팀버튼 앞으로 쭉 믿고봐요
10,팀버튼의 상상력에 감탄하다 물론 아이들의연기력도b
10,전 기대했는데 기대하길 잘한것같습니다 만족이에요^^
9,재미있었어요! 상상력이 대단해요!
6,분위기 좋고 캐릭터랑 다좋은데....스토리가 너무 재미없다..ㅠ기대를 너무했나 ..뭔가 나오겠지 하다가 끝남
10,아이들이 좋아하고 재미 있어요
10,생각했던것보다 더 기대 이상이었다. 그냥 시시한 판타지 영화 인줄만 알았는데 처음 부분의 노래가  웅장하고 호기심을 자극했다.  스릴감과 공포감과 더불어 판타지와 사랑...등 섞여 있어서 흥미진진했다. 음... 물론 남주도 정말 잘생겨서 좋았다~
10,이런게판타지가아닐까싶다매우만족하먄서봣다
6,기대를  너무했나....딱  아이들이  좋아할....
7,스토리 전체는 어디서 본듯한하지만 그걸 표현해내는 장면 장면들은 새롭고 짜릿하다.
10,등장하는 아이들도 원장님도 한결같이 예쁘고 멋지고 배경도 너무 예뻐서 쏙~빠져들어 봤다. 시간가는줄 몰랐다영화 시작할때부터 흐르던 배경음악 들으면서부터 홀릭..
8,재밌어요 역시 팀버튼ㅋㅋㅋ
10,상상력 자극 제대로 받았다 진짜 꼭봐라 핵꿀잼이다 미쳤다
10,팀버튼의 연출도 좋고 아이들이 모두 다 개성있고 매력적이에요!
10,미스페레그린 정말 잘 보고왔습니다
10,처음 도입부 부분에서 호러영화인줄;;;
9,아직 애들인데도 연기가 하나도 어색하지않아서 몰입해서 봤어요
10,정말 잘 만들었다 연기가 별로라고 한 애들은 이상한거같다
10,아이들의 통통튀는 매력을 제대로 보고와서 좋다 다 개성있다
10,상상력이 돋보이는 영화! 시간가는줄 모르고 봤어요^^
10,진짜 대박 입니다.꼭 봐야해요!!
10,진짜 간만에 책으로 읽고싶은 영화였습니다
7,미스페레구린과아이상한아아들
10,은또랑 봐서 좋아떠영 하
8,재미있지만 결말이 다소 뻔했다
9,정말 내가영화속에있는거 만큼 재밌음!
10,역시 팀버튼형 사랑해요
10,재밌어요.. 저도 멋진 말로 후기 쓰고 싶은데 딱히 떠오르는 말이 없네요... 그냥 진짜 재밌으니까 꼭 보세요... 진짜 재밌어요.. 저도 또 볼 거예요..
10,팀버튼의 초창기 느낌이 묻어나 몹시 반갑가게 본 영화 ㅠㅠ
10,이정도면 재밌는거죠 ..저는 영화보는 내내 집중 잘되고 시간이 아깝지 않았습니다^~^
6,기대했던것보다 재미가없음..
10,친구랑 같이 가서 봤는데 재미있었어요!!
9,그런대로 볼만했음 애들 데리고와서 보믄 좋아할만한 영화, 가족영화로 같이 보면 좋을거 같애요
10,완전 재밌었다 굿굿ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 별점 1도아깝다  액션좋아하는사람들은 절대 호기심으로라도보지마라 어린애들보는영화치고도 유치하다 ㅡㅡ
8,사람마다 보는 느낌이 다르지만 나 같은 경우 크게 재미 있지는 않았음. 아무래도 편집의 힘이 약하지 않았나 생각 해 봄
5,절대 평점10점급영화 아니에요 호감순위10개 10점보고 낚이지 마시길 차라리 기대안하고 보시면 색감이나 비주얼을 괜찮습니다 후반 스토리가 너무엉성해서 약간 실망하실수도 악역인 바론이 여주인공 입김에 힘드못쓰고 뒤로밀려있는거보고 약간어이가없었던..
10,미스 페레그린 재밌어요.
10,팀버튼감독이 만든 영화중에서가장 재밌는듯~ 무조건보세요
10,2도 나왔으면 좋겠다 아직 캐릭터 설명만해준듯!미스페레그린 캐릭터는 정말 매력적
10,영상미도좋고 스토리도 굉장히 뛰어납니다 흥행할것같아요 ㅎ
10,팀버튼 영화는 원래 개취 타는거로 유명하니까 감안하시길. 전 개인적으로 완벽하다고 생각됩니다
10,한 번 보세요. 두 번 보세요. 내용 자체가 독특하고 구성도 잘하신듯. 제이크한테 반하고 왔습니다. 다만 초등학생과 같이 보기엔 좀 무리가 있을듯 싶습니다.. 퍼펙트하네요 ♥
10,오랜만에 정말 재밌는 영화봤네요2도 나오겠죵 할로우가 아직 남아있으니
10,너무너무 멋진 영화잘보고와요 추천해요 핵꿀잼이에요
10,영화가 너무 이뻐요 ! 팀버튼의 기괴한 느낌과 캐릭터들마다 매력이 강해 심심하지 않게 볼 수 있어요
10,기대에 부합하는 영화. 어른을 위한 판타지
10,엄청난 판타지를 보고왔습니다 꼭보세요 후회안하실거에요 너무 재밌어요^6^
9,기쁘다 이런 판타지 영화는 언제든 환영이다
4,ㅠㅠㅠ예고편은 기대만발이었는데....
10,전 이만큼 재밌을거라곤 생각못했어요 스토리가 탄탄하네요
10,스토리도 넘 좋고 긴장감도 적당함 그저 빠져서 봤음
10,전 반했습니다 에바그린 연기가 포스있어요 몰입잘되요
9,재미가 넘치네요 아이들 너무 매력적이고 연기도잘해요~
10,팀버튼의 훌륭한 작품이다 진심 꿀잼이다
10,스릴이 있네요 영화 흐름도 자연스럽고 잘 즐겼습니다.
10,지루하지 않은게 엄청난 장점인것같아요 단 1초도 안지루했어요 긴장감도 좋아요
10,개잼 꿀잼 핵잼 존잼 질질쌈
5,재미있지도않고 없지도않고 그냥 볼만한거같애요
7,약간 개연성이 없지만....걱정없이 즐겁게 볼수있는 영화!!!
10,판타지가 유치하고 별로라고 생각했는데 이 영화를 보고 그런 생각들이 사라짐 정말 최고임
10,완전 내 스타일~~~^^ 넘 잘봤습니당
7,초반부에 너무 내용이 루즈했고 딱히 반전이나 그런거 없고.. 재밌었는진 모르겠고..
1,지x 존나 재미없네 ㅡㅡ 진심 뭔 아오 돈아깝다 정말 진심 외국에서 알바들 고용하나 줜나 개유치함
10,진짜 재밌음. 또보러가요
10,억시 팀버튼 감독님은 표현력이 대단단하신거 같아요 !
10,에바그린짱짱이에요 너무 재밌고 참신한 영화에요!!!
10,스토리가 맘에 안들수가 없어요 진짜루 볼만해요
9,아아들이 무척 재미있어하고 어른이 봐도 재미있어요
10,흥행각인데? 기대했는데 기대보다 재밌다 믿고봐라~
8,참신한 아이디어와 전개가 흥미로워요
9,이만큼 재밌는 판타지는 보기 힘들다 많은 사람이 보면 좋겠다
10,솔직히 재밌다 b 친구들이랑 봤는데 다들 아수라보다 잼따고 했음ㅇㅇ
7,컨셉은 훌륭했지만 유치하다
9,잘만든 애들영화. 담백했다
10,에바그린한테 한번 더 반했어요!! 팀 버튼 감독 최근 작 중 제일인듯해요 추천합니다
9,이거재미없다유치하다고후기쓰는사람들전부 아수라나 국산영화알바들임. 아수라같은허접영화보다 만배 감동에 꿀잼입니다.
10,에녹 ㅋ크크1크크크ㅡ크크크ㅂ크ㅡ크크크ㅂ크크ㅡ
10,그냥 좋음 꿀잼 꼭 보셈 또 보고싶은 영화
1,1점도아까운 내 최악의영화 ㅇㅇㅇ팀버튼진짜실망 책이랑같은거 아무것도없음 그냥 주인공들 능력정도 그것도 여자주인공도 바꾸심 ㅇㅇ세편의 책내용을 한편으로 다담으신능력있는영화 ;;; 싸우는거 진짜 재미없이이기고노잼 영화볼돈으로 제발 책사서 보세요ㅠㅠㅠ
10,두번봤습니다!!! 너무 재밌어요ㅜㅜㅜ 톰버튼 작품 더 볼라구요ㅎㅎ
9,이 영화를 보고나면 여자친구가 새를 키우자고 할 것입니다.
8,매력적인 세계관이었다.
3,솔직히 평점보고 조금 기대하고 갔는데....너무 유치했어요 이 영화를 가장 좋아하는 그룹이 20대 남자라는게 믿기질 않네요... 생각없이보면 볼만은 합니다.
5,한 절반은 졸은듯..남자가 보면 지루합니다 유치하고
10,팀버튼의 상상력은 도대체 어디까지일까;;;진짜 놀랍고 재밌고 마지막엔 뭉클한 감동 ㅠ완전 핵꿀잼!!
10,오늘 봤는데 진짜 재밌었어요 힐링무비ㅋㅋㅋ 힘쎈 친구 넘 귀여운듯
10,지루함 없이 처음부터  끝까지  봤던영화
10,오 평점보고봣는데 완전 집중하고 잘봤음 보는내내 바론정말 얄미웟음
10,영화는 좋은데, 진짜 우리나라 극장들-특시 cgv 해도해도 너무하는듯. 포스터에 3d라고 떡하니 적어놓곤 어디서도 3d를 관람할수가  없음. 심지어 4dx 2d 라고 하는 웃기는 짓거리로 관람료만 비싸게 ㅊ받아먹는짓 언제까지 이어질지..진짜 망해버려라
2,진짜 재미없음 걍 애들이 볼 영화
9,원래 시간에 있는 아버지가 불쌍..자식잃은거잖아
6,악당이 너무 허접하고 지루했음돈이아깝긴하지만 다시생각해보면 한번봐도 좋을영화
7,팀 버튼은 이번에도 예외없이 상실감을 보상받고 싶어한다.
10,친구와 둘이 봤는데 서로 엄청 만족했어요 재밌다고 난리쳤던 기억 나네요 ㅎ
10,전 아이들이 다 다른 능력에 다른 성격이여서 더 좋았습니다 연출 좋아요
10,영상이 이렇게 이쁠줄은 몰랐어요 영상미가 뛰어나요
10,반응이 좋은영화는 역시 이유가있다 진짜 재밌었다
10,오대박영화임ㅋㅋ긴장됨
9,에바그린 연기에 안놀랠수가 없어요 명배우!
2,너무 재미없었음. 유치한건 그렇다 치더라도 뭔가 화려하고 몽환적인걸 기대했는데 예고편이 cg의 전부임.. 팀버튼도 한물갔네
10,소재도 흥미롭고 스토리가 탄탄해요
10,상상력을 자극해주니 좋은것같아요 ㅎ 그저 즐기면서 봤어요
8,어린이용 x맨이네요.
10,기대했는데 후회없어요 판타지영화가 이렇게 재밌을줄 몰랐어요
10,짱재밌어요.남녀주인공 잘생기고 이뻐서 눈호강했습니다ㅋㅋ
10,돈안아까운게 얼마만인지 생각도 안나네 재밌었다!
10,느낌도 좋고 신선했습니다 팀버튼 좋네요
10,재밌어요 정말 밌어요ㅎㅎㅎ
9,아이들과 함께 간만에 아주 즐거웠답니다.5살 막내도 오랜 시간 집중할 정도로 영화의 몰입도가 대단했구요~! 아주 재미있었습니다!^^
10,정말 재밌었어요 ㅠㅜ 한번더보고싶어요!
10,스토리가 진짜 대박소리 절로 나와요 하나도 안지루해요
9,이번에 이영화 놓치실듯욬ㅋㅋ 팀버튼 역대급임 완전 재밌음
10,지루하지 않으니 참 좋은듯 몰입도 좋음
8,재밌었어요 근데 마지막에 싸우는 부분에서 은근 유치하게 느껴졌는데 그래도 한편의 동화를 본거같고 다른 영화와는 확실히 색깔이 있었고 좋았어요
10,이건 부정할수없는 10점
10,영상미가 너무너무 좋아요 판타지의 장점을 잘 살렸어요
10,생각한것보다 재밌네 예고편에 나온 능력이 다가 아니다
9,몽환적인 분위기가 돌아요 독특하고 재밋어요
10,부족한부분을 찾을수가 없네요 그저 빠져서 봤어요
8,팀버튼은 천재가 맞는거 같다 흑인아저씨 파트가 오글거려 조금 유치하지만 연출과 상상력은 10점ㅎㅎ
10,볼만했다 정성이 보인다 영상미 좋다.ㅎㅎㅎ
10,전 아이들이 다 개성있어서 참 좋았던것같아요 볼거리도많고 재밌어요
8,팀버튼 영화 특유의 분위기와 에바그린의 몽환적 이미지가 잘 결합된 영화!!!
10,에바그린 미모도 뛰어나고 연기도 뛰어나다
9,이게 바로 흥미진진한 스토리다 대만족이다
10,너무 재미있고 쌍둥이 능력이 갑
10,12세 이용가 치곤 꽤나 기괴하고 그로테스크한 느낌
10,꼭보세요 시간가는줄모르고봤습니다!
10,재미있게 잘 봤어요 완전
7,스토리는 어린이용 연출은 성인용.주인공의 후달리는 에이밍은 신생유저라 봐준다해도 브리핑실력은 보겸급 재능ㅜㅜ
10,판타지지만 가볍지않고 먹먹한 로맨스도 가진 영화
1,미쳤어.. 진짜 개 노잼이다 페북은 믿을게 못돼ㅜㅜㅜㅜ
9,재미있어서 시간 지나는 줄 몰랐네요
10,약간 무서운 장면이 나오는 팀버튼 식 휴먼 스토리 . 강추!!
9,동생이랑갔는데 동생이머리아프다고 나가자해서 1점감소ㅠ
9,신가한 나라. 멋진 분장. 연기력 조아욤
3,ㅠ전투장면이좀ㅠㅠ결말이아쉽네요ㅠ
10,정말 가족들이랑 보기좋구 에바그린는 진리입니다
10,판타지 좋아하면 다 좋아할 듯!
2,초반부에는 정말 지루했고요 영화 끝까지 지루했습니다 부디 보지마시길 바랍니다.믿고보는 팀버튼감독이아닙니다.
8,기대가 너무컷던 탓인가...악당을 너무쉽게 죽여서...;;그거 말곤 나름 독특한 소재로  잼나게 본 영화..
10,너무  재미있고  스릴넘친다.
9,판타지영화라 유치하고 기대를 안하고 보았는데 너무 재미있고 애들영화가 아니라 어른인 내가 봐도 점점 영화에 빠져들게 되었다.
1,알바들 클릭해보면 망한 영화들 전부 10별입니다. 속지마세요 절대로,, 특히 연인들이 볼만한 영화는 더더욱 아닙니다. 둘이 어정쩡한 관계가 되어 나올수 있으니 절대 조심해 주세요. 진짜 완젼 핵노잼.. 그냥 ocn에서 하는 아이언맨 시리즈가 훨씬 재미
9,자막 작업자가 조금만 더 세심하게 작업했더라면 관객들이 후반에 혼동스럽지 않을텐데.... 대사는 직역에다 핵심 이정표나 문구들 해석도 안해줌.
10,각 인물들 마다 능력도 매력적이고 보는 내내 집중할 수 있던 영화!! 재미 감동 스릴 긴장까지 모두담은 영화!!
7,그냥 그랬어요 ㅎㅎ 초반의 몰입도는 좋았는데.. 뭔가 여기저기 떡밥뿌리고 잘 거두지 못한느낌? 기승전결이 아니라 기승~~~결입니다
10,동화속에 있는듯한 기분이였어요.
7,팀버튼스럽게 기괴하고 신비로웠으
8,팀버튼이 너무 커서 그가 돌보는 것들이 무너지면 그건 안보나 못하는것 아닌가??
8,자신의 상상을 이미지로 캐릭터로 구체화해서 남들과 공유하는 건 얼마나 즐거운 일을까.밤 하늘에 누워 혹은 잔인한 현실의 틈에서 상상했던 나만의 세계를 전세계 이들과 함께 나누는 것.그때부턴 상상이 아닌 현실이 되는 듯.잠을설쳤다.하늘을나는상상을하느라
5,저한텐 그냥 그럭저럭이야기엿어요~
6,재밌다가 전투씬에서 어린이영화 보는줄 알았다
8,초반에 캐릭터들이 신선하고 화려하게 표현이 됬지만 후반부에 너무 유치하게 표현된게 아닌가 싶네요 . 끝이 아쉽네요 ㅎ 재미있게봤습니다 ㅎ
8,팀버튼이 이번엔 대중적인 영화를 만들었네요 배우들 연기도 훌륭하고 모션 애니메이션 장면도 인상적입니다.
8,기대를 너무 하고 가서 그런가  생가보다 별로임 ㅠㅠ 뻔한 얘기인듯  2번 보고 싶지는 않은 영화 ~ 볼만 했음~
9,결말이 약간 뻔했습니다?
10,오랜만에 재밌는 영화 봤다
10,재밌어요 성인되고 간만에 마음에 드는 판타지!
6,너무 기대를 하고 봤나... 그래도 팀버튼다운.
10,무섭기도하고 설레기도하고놀라기도한영화였음 재밌었음
8,너무기대하고봐서그런지 기대엔못미쳤다 그래도나름볼만했다
10,정말 재미 있었습니다 정말 역시 팀버튼이라는 말이 나올 정도로 놀라웠고 영화를 보는내내 와..라는 감탄밖에 안나옵니다.
10,진짜 기대이상으로 졸잼 ㅎㅎ
9,너무너무 재미있게 잘봤네여 ㅎㅎ 역시 믿고 보는 팀버튼!!애들이 보기에는 잔혹하지만 재미있어요.
3,캐릭터도 밋밋하고 내용도 없고 졸리고  cg도 1억천만달라짜리영화라고 생각못할정도로 그저그렇고 아주 판타지영화중에 최하위인듯
10,완전꿀잼 개꿀잼와와
10,역시 팀버튼 믿고봅니다  ㅜㅜ꿀잼
7,아이와 함께 보기 조금 놀라는 장면이 있었지만 대체적으로 모험심 많은 아이에게 재미를 준 영화라고 할 수 있을 것 같아요
8,2편이 나올것인가 기대
10,가족이 함께 할 수 있는 영화네요.아이도 어른도 너무 재미있게 봤습니다.벌써부터 2탄이 기대되네요~~
5,평점보고 기대하고 봤는데 진짜 잠만잤다..평점 믿지마시길~
9,괜찮았어요개인적으로 판의미로 같은느낌이길 바랬는데그것보단 좀더 라이트하고 유치하기까지도 하지만팀버튼표 판타지는 좋아해서...이런장르를 좋아하는분은 충분히 볼만해요이런장르에 별감흥없으신분들은 다른걸로!
9,해리포터, 어벤져스 섞은 느낌
10,완전 좋아하는 세계관..♡ 지루할것같으면서도 배우들의 개성강한 마스크와 훈훈함, 아름다움 덕에 계속 보게되요ㅎㅎ 이런 동심가득하고 특이한 영화가 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠어요♡
10,너무재밋게 봤습니다 실망스럽지아네요
1,아수라보다 노잼인데..가서 코골면서자다가나옴
10,근래 본 영화중 제일 재밌었어요
1,팀버튼 영화라고 해서 봤는데 상상력은 있지만 너무 유치하고 어이없는 장면들로 영화가 급하게 마무리 되네요...정말 보고나와서 남는게 없는 영화
10,너무 재미있어요~짱ㅋㅋ
8,스케일은 크고 좋았다. 엄청 재미있다고 평점도 좋고 후기도 좋아서 기대 엄청하고 봐서인진 모르겠는데 조금 지루한 부분도 있었다.
8,분위기는 전체관람가 아닌듯요그래도 잘.봤습니다~~~
10,재밌게 잘봤어요....
7,동화적인 요소 각각의 특수한능력을 제대로 살리지 못한느낌악당은 악당의 포스가 전혀없고 스토리 흐름또한 매끄롭지못해 유치하게느껴진다. 소설이 기반이라 후속작이 나올진 모르겠지만 ...
10,좋았어요..애들도 좋아라했네요.~^^
10,특이하고 재밌어서 빠져들어 봤어요 ㅎ
10,오랜만에 허드슨강이랑함께 좋은 영화관람이었다 12세이긴한데 좀 징그러운장면이있어서 15세가 적당하지않나싶긴한데 암튼 수작임
10,웅장한 음악과 화려한 배경이 어우러진 수작
8,아이들과 같이보기 좋은 영화..
5,아이들의 연기력. 완벽한 배경과 소품들은 최고였지만 악당들이 나오고 부터는 연출이 어설프고 현실세계에서 싸움을 하는 장면부터는 진심 B급 영화의 시작이 되어버림. 임프린 안에서의 싸움장면이였다면 좋았을 장면이다. 현실감없는 현실세계사람들 연기 노답.
9,정말 재미있습니다~ 에바 그린 매력에 푹 빠집니다~
10,시험기간에 봄 ~ㅎㅎ 그정도로 잼씀
10,기대 안하고 봐서 그런가 정말 괜찮았음.
10,어릴때 보던 판타지의 감동이 그대로 어른이된지금까지 다시 살아나게한 영화
10,그냥 대박인 작품 다시봐도좋은영화
10,스토리구성이 꽉  채워진 퀄러티 높은 영화!
6,눈알 빼서 먹는것 찍고 싶어서 팀버튼이 이 원작을 선택한것 아닐까? ㅋㅋㅋ 팀버튼 스타일! ^^
9,힘센애기 귀여웡ㅎㅎ에바그린은 하...어쩜그리 매력적일까요..♡
10,s너무 재밌음 ㅜㅜ인생영화 꼭보세용 ㅜㅜㅜ진짜임
6,초중반까지는 정말정말 판타지 그 자체인 신비로운 분위기를 훌륭하게 잘 끌고가다 후반에 도대체 왜 바론이 굳이 주인공으로 변신했는지도 모르겠고 엄청 강할것만 같던 악역들은 아이들에게 추풍낙엽처럼 쓰러지고 미스 페레그린의 역할은 너무나도 작게만 보였다.
9,재미있게 봤어요. 끝무렵 지루함이살짝. . 2시간. ,넘길다 ㅎ ㅎ
10,잘봤습니다  재미있네요
9,에바그린이 연기한 페레그린이 참  멋있었어요. 동화같은 판타지였어요. 원작도 있다는데 읽어봐야겠어요.  막 스펙타클한 판타지나 내용은 아니지만 아기자기한 느낌의 판타지라서 기분좋게 봤습니다.
10,4d로 봤는데 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 기발하고 신선하고 진짜 대작임
7,연출이 예쁨.지루할수도있음
9,앧ㄹ이보면 좋아할듯!!
8,예상했던 결말이였지만 재밌게 봤습니다  기대했던것 보다 훨씩 퀄리티가 좋아요
10,그냥 몰입하게되는 재미
10,정말 재밌게 잘 봤어요.감독님의 상상력에 감탄했습니다!!!
10,12세는 아님 한  15세 정도 폭력적임 팀버튼 갈수록  이상해짐
10,쫀잼~~ㅎ근데혼자보긴좀무섭다ㅇㅅㅇ그래도 돈이 아깝지않앗음!!
10,역시 믿고 보는 팀버튼.
8,에버그린 보러간다면 갓갓
10,아이들과 재밌게 잘 봤어요.
7,잘만들고 못만들고를 떠나서 그냥 볼만하다 돈이 안아까운 정도는 아니다 솔직해지자.. 상상력을 펼치다가 만 느낌..
10,오랜만에 진짜 재미있는 영화 본거같아요! 또 보고싶은
10,꼭 보세요 또 보고싶은 영화에요
7,넘 기대하고 봤나봐요.  뭔가20% 부족한느낌.
6,너무 질질끄는게 많았던거 같아요. 또 아이들이 싸움에 가담하기 시작하니까 연출의 한계가 보이더라고요. 20대가 보기엔 많이 유치했습니다.
10,가족 영화로 좋음...재미있게 봄...
4,초반의긴장감이 뒤로갈수록 느슨해지고 초반에 아이들 능력발휘할때만큼 후반부가 신비롭지도않음 영상미는 이쁜데 그게다임
7,난 그냥 그저그랬음..팀버튼에 너무 기대한건가 액션을 뺀 엑스맨 보는 느낌이었음..영화만 보면 평작 이상이나 팀버튼만의 색채를 살리진 못한거 같음
10,영상미가 매우 아름다운 작품이었습니다.  팀버튼의 저력을 다시한번 느끼고 갑니다.
10,정말 최고입니다!!화장실꾹참고 봤습니다.
7,팀버튼감독이라 너무 기대하고 봤나봐요... 기대보는 별로..
1,기대했는데 생각보다 노잼 ... 졸렸다...
9,'팀버튼'하면 예측할 수 없는 상상력과 그를 반영한 영상미! 미스 페레그린 또한 그의 특징을 제대로 확인할 수 있는 영화!
10,진심 보고싶다 판타지물 좋아하는데
10,앗앗 진짜 너무너무 재미있었어요! 엄청 색다르고 상상력 풍부해질것같고 ㅋㅋㅋ 어른들 어린이들 모두모두 재미있게 관람할수 있는 영화인것같아요! 또 보러 가고싶어요>.<
10,재밌게잘봤습니다뭔가 어릴적 동심이 된 기분이 들었습니다
10,팀벼튼의 상상력이 돋보이는 영화
9,팀버튼의 기괴한 상상력과 유치한 감수성이 아주 잘 버무려진 느낌!!
9,전체적으로 평이하다 하지만 이건 영화에선 굉장히 어려운 일임에는 틀림없다 한쪽으로 치우치진 않았지만 중간중간 팀버튼 특유의 촬영기법이 보여 이영화만의 매력을 한층 더 끌어 올렸다는 점이 개인적으로 마음에 들었다
10,아사 버터필드 리즈작...저는 여기 뼈를 묻겠습니다....
10,아주재밋게보앗슺니다
7,난 별루 였는데 여친은 재미있다고 하네요. 악당이 너무 허술했음
6,팀버튼 믿고봤는데 물거품이었음
10,재밌게봤어요!! 영상도 화려하고 배우들 연기도 좋고!!!! 에바그린은 정말 너무 이쁨 ㅠㅠ
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요!!
10,정말 재밌어요. 제이크랑 엠마 좋다~
8,충분히 행복한 시간을 본낸 영화 여운도남는
10,이상한 나라의 엘리스같은 대참사를 염려했지만 역시 팀 버튼!!하고 무릎을 탁!치고 말았다는... 넘나 최고인것!!
10,기대이상 에바그린 이쁘긴이쁨그리고 생각보다 너무 재밌음 책으로도 봐야할듯
8,회사 행사로 봄 뭔가가 어정쩡함 처음에보고 애들 영화인가 싶기도 했는데 내용보니 그것드 아니고 그냥 판타지였음 나름 볼만했지만 중간중간 시계보긴 했네요...
7,아이들이 보기딱좋은 영화
10,인생영화입니다 한번더 보고싶어요
2,직접보니 이거 애들영화네~그래 그냥 좀 과장됬다 평가가
8,눈알 무서워..깜짝놀랬네
8,재밌었습니다! 밤12시 영화라 하품이 나오긴 했지만, 전반적으로 놀라는 부분도 좀 있고 영화관에서 돈주고 보기 괜찮은편이네요.
6,밑에 사람들이 말하는 정도는 아님. 오히려 난 좀 실망함. 에바 그린과 사무엘 잭슨이 하드캐리한 느낌까지도 남.
10,말로 형용할 수 없는 영화.
10,하.. 정말 너랑 봐서 행복했다
8,정말 재밌게 잘 봤어요시리즈물로 나와도 손색 없을 거 같아요에바그린 미모 열일
10,그냥 너무 좋았음... 초반에는 지루한면이 있는데 점점 빠져든다고 해야하나??? 되게 재밌었음!
9,팀버튼감독의 상상력은 정말 최고다 엔딩도 맘에 들었다!
9,판타지한게재밌네요~
10,제가 최근에 본 영화 중 가장 좋았고, 한편의 이상하면서 아름다운 동화같았어요 ㅠ, 아수라랑은 비교도 안되는데;;너무 아수라만 밀어주는 느낌이네요
9,진짜 너무 재밌어서 한번 더 보러 가고 싶어요인생 영화 각
10,원작안보고 영화봤는데 원작 찾아서 보고싶네요
8,어린이영화?어른영화?
1,진짜노잼 스토리고뭐고 액션씬 걍유치원생이 보는거임내얼굴보는게 훨씬재밋을정도임
10,진짜 너무 재밌어요 또보고싶은영화!
8,두번봄 진짜 팀버튼의 머릿속이 궁금해질정도!
9,볼만했어요~볼거리도많았고 ㅎㅎ
1,1개도 아까운 영화. 액션과 판타지 좋아하는데 이런 믿도끝도없는 영화 처음. 절대 비추. 내용도 없고 스토리 짜집기며 5시간짜리 영화인줄.. 오죽 재미없음 친구랑 같이 평점 남김 절대 보지마세요
1,아...이건 아닙니다. 정말 아닙니다. 진짜 아닙니다. 한번만 믿어주세요.
9,오랜만에 빠져드는 판타지를 보았다.
10,상상이상의판타지
7,너무 기대하고 봤나...생각만큼은 아님...
5,솔직한 리뷰입니다...평점 리뷰보고 보고 왔는데요 기대 이하입니다.. 개연성도 부족하고 내용도 뒤죽 박죽에 유치하기 까지 한 영화라 솔직히  왜 평가가 좋은지 정말 의문입니다..
6,빛을 잃어가는 팀버튼의 세계
4,전형적인 용두사미. 장황하게 스토리를 시작하려나 했는데 유치한 싸움씬 몇컷 지나니 해피엔딩.
7,친구들과 장르고 뭐고 sns뜨는 평만보고 갔는데 상영관나오면 재밌는영화 와 진짜쩐다 이장면쩐다하며 이야기를 나눌텐데 상영관나와 조용히 한마디없이 나오다가 재밌긴 재밌다  셋다 그얘기했어요. 미친듯이재밌는건아닌데 그래도 재미있었어요. 돈은별로안아까운..
10,진짜 재밌네요ㅋㅋ강추합니다 꼭보세요
7,이상하리만치 우리나라에서만 평가가 유독 좋은 영화
8,몽환적 이고 동화적임 팀버튼 여주인공은 늘 청순가련이네
10,정말 재밌습니다. 다음 시리즈 빨리 나오길
1,보다  중간에 나왔다...
10,이거 몰입도 내용전개 스토리 심지어 주연들 외모 연기력 까지!! 정말재밋게봤어요 여운이깊네요
9,생각보다 더 재미있었어요!! 역시믿고보는 제작진들!!
10,오 잼남 사실 이거 못봄 열한시껀줄알았는데 열시꺼였음 그래서 못봄!^^
9,믿고보는 팀버튼bbb 그런데 영화안에서 팀버튼 감독님을 본건 나뿐잉가...?
4,지루...왜이렇게평점이좋은지...
10,인터스텔라 이후로 극장에서 진짜 재밌게 본 영화. 생각과는 달리 유치하지도 않고 후반부까지 긴장감이 계속 유지된다. 진짜 추천함
6,맘 편히 보게 된 영화이다
10,너무 재밌고 신비한 영화였어요!!
6,너무 기대를 많이 했나.  초중반까진 흥미진진하고 약간 무서운 느낌도 들던데 후반부부터는 많이 유치했다.  어린이들한테 재미있을정도?  미스 페레그린에게 뭔가 비밀이 있을것 같은 기대감도 있었는데 별거 없어서 아쉬웠다
10,눈깔이 튀어나와서 징그럽
8,해골들 너무 귀엽당초반에 조금 지루했음..
7,팀버트식 상상력과 아름다운 영상, 에바그린의 묘한 매력이 잘 어우러지긴 했지만.. 보는 내내 어린이판 엑스맨 느낌..각종 히어로물에 이미 눈이 높아진 성인에겐 좀 유치하고 아이들이 보기엔 눈파먹는 장면등이 잔인.. 찰리나 가위손의 참신성은 없었음ㅜㅜ
8,정말 기발한 상상력에볼거리 가득한 영화
10,와 진짜 상상력대단하다 각각가지고있는 능력이 엄청신기하고 흥미로운내용이 엄청많다 진짜 재밋음 괴물도 퀄리티쩔어서 무섭기도하고
9,미묘복잡...다른사람들말대로 남주가 영어를 못알어들음에도 발연기스러움이 묻어나고 내용도 초중반?정도가니 잠도슬오는데 에바그린이 정말 표정연기가아주 죽이고 좀 슬펏던게 정말 전쟁은 아이들도 무참히죽이는구나ㅜ뭐이런생각
10,완전 짱!!처음에는 그저그랬는데 중간부터 완전 재미있움 이렇게 재미있는데 사람들이 10명정도 밖에 안오다니... 진짜 한번볼만해요!!돈아까워하지 안을듯!
10,스릴도있지만...추천해주고싶은영화입니다~~^^
8,초반에는 흥미진진했는데 후반갈수록 뭔가 좀 허술함이 보이는거같아서 좀 아쉬웠네요
8,권선징악의 표현을 완전 동화적으로 보여주었더라면
10,재밌는데 12세이상은 아닌듯 징그러ㅠㅠ
8,끝 부분에 가서 누군가가 쫒아와서 후다닥 끝나버리는듯한 느낌이 강하게 들었지만, 기대한 만큼 그 이상 그 이하도 아닌 적당히 재밌고  적당히 아쉬웠던 영화. 에바그린의 눈빛은 보는순간 홀리고 영화가 끝난뒤에도 판타지 속에 갇힌 기분을  느끼게 한다.
10,진짜재미져요☆ 10점박고갑니다
10,그냥  잠자기 전에 듣는  동화를  들은  기분이였습니다.  미스  페레그린이  굉장히  매력적이였습니다.
7,좀 유치한듯하면서 아이디어가 기발한 영화살짝 피터팬 엑스맨 버전 같기도 ㅎㅎ중간까지는 살짝 지루할수 있음
10,대한민국 영화기레기들은 아수라엔 높은평점주면서 이런 영화엔 평점 짜게주는 이유가 뭐냐?
10,영화랑 봐서 좋았다...
9,역시 기괴하면서도 기묘하고 동화스럽기도<3
9,'상상에 익숙해져라' 라는 팀 버튼 감독의 목소리가 들려오는 거같은 행복한상상을 눈 앞에 보여준 영화.빅 피쉬의 아들이 쓴 소설을 읽는 느낌참 좋았습니다!
10,최고최고최고최고~~~우리 10살 된 아들이주는 점수.+내점수
9,어머니랑 밤에 보고 왔습니다. 팀 버튼의 상상력과 연출력은 역시 명불허전이네요. 신박한 스토리와 깔끔한 엔딩 굳굳 약간 어색란 카메라 앵글이 아쉬웠지만 전체적으로 매우 좋았어요!! 캐릭터들도 하나하나 개성있구요 ㅋㅋ 동화적 요소가 잘 버무러졌습니다.
10,너무너무 잼있게 본 영화!!
8,초3딸내미랑 봣는데 딸램은 조금무서웟다고하네요. 전 넘넘재밋고 흥미진진하게봣어요^^
5,팀버튼은 이제 더이상은 걸작을 못만드는것 같다. 감이 많이 떨어지신듯. 이 영화도 사건의 개연성이나 연출의 치밀함이 많이 부족한것 같다.  팀버튼을 비하하는건 아니다. 내가 좋아하는 감독이고 그는 분명 예전에 거장이었으니까
9,갓버튼 잘봤습니다....
10,빅피쉬가 현실이었더라면 이랬겠지
10,개잼 꿀잼 눈만 생각나요 눈파먹고싶다
10,상상력이풍부한영화이다참잘봣습니다.진짜재미있엇다 남주여주도잘생기고예쁘고
10,믿고보는 팀버튼영화.
6,유치해요ㅜㅜ보다가중간에졸았네요
10,재미있게봤는데 악당이 너무 포스가 없는거같다ㅋㅋㅋ
10,몰입도도 좋았고 스토리랑 영상미 모두 좋았어요. 팀버튼 특유의 음울한 느낌이 화면에서 여러 온도로 보여지는 것이 좋았어요! 최근 본 영화 중에 제일 낫네요. 할로윈 영화로 제격. +몇 부모님들, 12세 관람가에 굳이 어린애들 데려와서 울리지 좀 마시길
6,나만 유치하니 예고편이 다인을
10,평점은 처음 남기네요. 정말 재밌게 잘 봤습니다. 한가지 안타까운점은 영화가 모든 스토리와 감동을 담기에는 시간이 좀 부족했다는 것입니다. 하지만 이게 별점을 깎을 정도는 아니고 그저 여운이 많이 남아요. 후속작이 나온다면 꼭 보고싶은 영화입니다!
10,최고의영회!!!!굳킹왕짱대박
10,진짜 요근래 영화중 최고에요!
6,어른용 동화..아이들에겐 공포입니다. 상영도중 잔인하고 폭력적인장면이 많아요. 몇몇아이들은 울기도 했고..그로테스크하고 상상력이 기발한건 맞지만 내아이라면 절대 안보여줍니다.
9,ㅋㅋㅋ 잼나네ㅋㅋㅋㅋ
6,개인적으로 많이 지루했어요 영상미나 어른동화같은 느낌은 좋았습니다.
10,ㅠㅠ와 영화보고 삼십분지나도 계속 두근거렸던 건 처음인듯 이게 대체뭐길래...몰입도 굉장한 영화였음 이거 시리즈인건가???? 마지막이 좀 애매하던데 시리즈나오면 또보고싶다ㅠㅠ지금도 한번더보고싶은데!!!!
10,기대안하고 봐서 그런지 볼만하더군요초반에 공포영화인줄~
8,나름 볼만한 영화얐어요 아수라랑 비슷해
7,좀 전개가 이상함 ....  초반부도 좀 지루했구요 제기준으론 별로임
10,재미써여ㅋㅋ재미써여
3,진짜 재미없다 기승전결이 없다기기기결
6,영상은 끝내주긴햇는데 너무 기대하고 봣나..그다지..
10,ㅎㅎㅎ초중반 흐름이랑 분위기 보면서 묵직할 줄 알았는데 나중에 너무 가벼워 지네요 영화가 ㅎㅎ 딱 가볍게 보기 좋음
10,좀 징그럽긴한데 스토리는 굿
4,높은 평점과 흥미로운 예고편을 접하고 망설임없이 예매했으나, 기대한 것에 많이 못 미쳤습니다. 도입부가 너무 길었고, 생각만큼 흥미로운 장면도 많지 않았네요. 예고편에서 보여진 것이 다였습니다. 영화관람하며 지루함을 많이 느꼈습니다. 아이들을 위한영화
8,중간에 살짝 지루하지만, 잠깐 자고일어나면 재미있었음
9,배가 떠오를때 전율을 느꼈습니다.
10,시간가는줄 몰랏슴닷 ㅎㄷㄷ잼나네요
10,주조연들 미모가 너무 대단했다 특히 핀레이 맥밀란(에녹) 귀여워... 잘생겼는데 되게 이쁘게 생김
10,시간가는줄 모르고 봐서 벌써 끝났나 했네요
10,졸잼입니다 적ㅣㅡㄱ추천
10,진짜 몰입도 높은 영화였습니다.... 적극 추천!!
10,재미있었습니다.재미있었습니다
4,아이들이보기에는 좀 징그러운것이좀있네요.그리고 예고편보다는 별로....
5,가볍게볼만한것같아요~
3,12세관람가가 적당한가?
9,동화를본거같은 영화.
8,좋아요 판타지~짱이요
10,굿잉용어어어어오오오
9,넘 잼있었어요.  애들도 귀엽고, 원장도 멋있고 ㅋ  영화 또 보고싶당 ^♡^  책으로도 봐야겠삼!
10,엄청 기다리고 기다렸던 영화였는데 역시나 팀버튼 인것 같아요!!! 다 좋았어요!!
1,남자친구에게 보자고함.영화보고난뒤 난 죄인이되었음.
9,에바그린은 이뻣고 스토리는 흥미진진했어요
10,에바그린 사랑합니다 너무나
10,ㅠㅠ동심으로 돌아간듯한!! 존잼
10,정말 재밌게 봤네요 팀버튼의 상상력은 정말 말을 잊게 만드는군요 어른 아이 모두 좋아 할만한 영화네요~~
8,영상미도 너무좋고 기대안하고 본건데 너무재밌게봤어요팀버튼의 상상력의 엄지척을날립니다.
9,기대안했는데 정말 재미있게 봤어요 ...시간가는줄 몰랐다능..
10,간만에 정말재밌는 판타지영화네요~^ 온가족이 다 같이보기에 좋은영화같아요!
10,기대안하고 밨는데 재밌었어요!! ㅎㅎ
10,최근영화중에 당연 독보적
10,상상력 최고 연출 최고 입니다
10,졸잼개잼딸기잼씨제이더블앰
10,처음부터 흥미진진하고 기대안하고 봤는데 정말 재밌었다!감독진짜 천재인듯 ! 2시간짜리 영화에 이 많은 내용을 잘 짜냈고 연기력도 아주 좋았다. 정말 오줌 참으면서 흥미진진하게 봤다
5,아이들이 좋아해서 다행이었어요
8,팀버튼은 언제나.. 에바그린은 언제나..
10,책보고 그다지 기대는 안했는데 훨씬 재밌네요 팀버튼은 역시 기대를 져버리지 않아요 굿!!!!
10,이렇게 까지 기대안했는데 진짜 재밌어요!  의외로 갑툭튀쩔고 좀 무서운거같기도하고...기대하고봐도 재밌을것같고 안하고봐도 재밌을것같아요
10,한 청소년의 입장에서 보았을때에는 정말 최고였습니다!.
9,잼나뇽 히히히힣히히힣히히
2,팀버튼 실망 진짜...허접오브허접....
6,너무 좋은 평론들이많은데 그정도는 아니고 그냥 볼만한수준인거같아요 겨울나라의앨리스보단 좀 볼만한거잇는 수준 ..
10,딱 기대한만큼 부응해준 영화
10,대박이네요아니이재밌는영화를두고아수라만몰아줘
3,할로우들이 애들 눈알먹는장면은 지렸는데 해골들한테 줘털리는거보니 빌런이라기보단 호구같더라
9,풍부한 상상력~~  잼나게 봄^^
8,세계관이 흥미로웠다.
10,모두필요없닷 기승전매두사
8,캐릭터가 많아서 자칫 조잡해질뻔 했지만 괜찮았어요 동화적이면서 기괴하고 아름다운 연출은 역시 팀버튼이 갑인거 같네요
10,겁나겁나 재밌어요 와 애기들 원장님구하겟다고 할로우랑 싸우는 장면 명장면!! 너무 귀여움
9,상상력에 새로 눈을 뜬 기분, 나도 나만의 초능력이 있었으면
1,what a shitty trash is it
10,멋져힝 너무 재밌어힝 강추
10,눈파먹는것만 조심하면 진짜진짜 재밌는영화
10,영상미며 원작해석이며 뭐하나 빠지는게 없다.단 쌍둥이가 가면을 일찍 벗었다면 어땠을까 싶긴 하다
10,캐릭터들 다 매력있다.. 상상력 짱
10,예상 외로 짜임있고 박진감 넘치는 스토리네요!
8,구성이 좋았어요~~^^
7,시리즈 느낌입니다..후편이 나올듯..
4,팀버튼의 능력을 보고싶어서 영화관을 찾았지만 실망하고 온 영화입니다. 어정쩡한 좀비영화에 어린이창의력 한티스푼, 나홀로집에나 백한마리 달마시안 악당 한스푼입니다. 차라리  좀비영화같은거 안좋아하는데 잘짜인 좀비영화가 훨씬 볼만할 것 같습니다.
10,너무.재미있게.아들과 봤어요 어디서 본듯한.주인공인가했더니 영화 휴고에서 봤던.그.눈빛이네요
5,상상력만 있고 영화적 긴장감은 없다. 드라마 작가가 따로 하나 있지 않는한 팀버튼은 반쪽짜리
8,주인공 연기부터 결말까지 핵발암끝나기 20분전까지는 재미있게 봤음
10,영화관가서 봐도 돈이 안 아까운 영화
9,너무 흥미롭고 재밌었으나 아무래도 원작을 백퍼센트 활용하지는 못한 것 같아요~ 주인공이 너무 무능력자ㅜㅜ....
10,너무 재미 있었네요! 다시 보고 싶어요
7,어른이 보기에는 다소 유치한면이 많습니다.
10,재밌었음!!동화속으로 들어간 것같은 기분ㅋ 유치하지도 않고 보는 내내 신났었음ㅋ 역시 팀버튼 대단한 감독인듯~
10,재밋음 생각보다 괜차늠
10,영화로 보고 책 바로삼 만화책부터 샀는데 돈생기면 소설 시리즈 다 살생각 친구왈 아이들의 연기는 어색했으나 그런걸 다 잊게해주는 영상미와 편집 갑이라고 진짜 재밌게봤고 오늘 김밥집아줌마한테도 추천하고 옴 ㅋㅋ
10,정말 재밌고 멋진 영화.  에바그린이 있어 더욱 멋진 영화
8,신선하고 좋았는데 괴물죽일땐 뭔가 빨리죽어서 허무한 느낌?
9,설정도 재밌고 흘러가는 이야기도 흥미롭지만 마지막이 무척이나 아쉽네요ㅠ.ㅠ
10,재미있네요 재미있네요
10,영화를 보는 내내 지루할 틈이 없었다
9,오랜만에 재미있고 스릴 있는 영화를 아이들과  볼 수 있어넘 좋았다~~동심의 세계를 느끼며 보는 재미!!!
8,나니아 연대기2 - 캐스피언 왕자 볼 마음으로 보시면 될 것 같음.
10,캐끌잼입니다요오어어어옹
6,눈은 즐겁지만 스토리 전개는 중반부분의 전개가 너무 빨라서 약간 허무함도 있네요.. 끝나고 나면 머릿속에 잘 새겨지진 않는 영화
10,진짜짱짱짱짱재밌♡♡
10,정말재밋엇당 판타지짱
8,팀버튼 특유의 어른들을 위한 동화느낌이 강함.. 해리포터와 엑스맨이 섞인듯한건 왜일까.. 잘맞는 수작이구 재밌게 봤다
1,솔직히 지루하고 설득력도 약하다.
10,상상력을 자극하게 만드네
8,2탄이 나올 영화... 판의 미로 + 나니아연대기 +내니맥피 + 캐리비안의 해적 이 생각나는 영화...
8,그냥 판타지네요.   그냥 동심의 세계를 지켜주는 영화
6,재미가 없었던 건 아니지만 그리 크게 잘 만들었다고 볼 수는 없다는..
6,어른과 아이들 누구나 즐길수 있는 팀버튼의 판타지세계.
10,창의성이 대단하네요.역시 교육이 중요한듯
10,팀버튼 답게 정말 잘 만든 영화인것 같다
9,이게 영화지 ㅎㅎ 이런 판타지 정말 좋다
10,ㅠㅠ정말 재미있었어요 볼영화가없어서 머지?하고 봤엇는데 진짜 후회안합니다 완전 재미있어용
10,팀버튼 감독이 만들어낸 어른동화의 수작이라고 말하고 싶다.
9,몰입도도 영상미도 굉장합니다~ 굳이 아쉬운점 한가지를 뽑자면 타임리프가 이야기 줄거리상 굉장히 중요한 요소인데 영화 안에서 충분히 설명이 되지 않은거같아요/.
10,역시 팀버튼 재미있게 잘봤어요.
10,십점 만점의 십점~ 너무 잼있엇어요 ㅋㅋ
10,오랜만에 팀버튼식 판타디 재밋었음
7,너무 유치했다 대화 하나하나가 오글오글 거릴정도로.. 만약 유치함만 조금 뺐다면 진짜 수작이었을듯
10,생각이 재밌음 그런데 좀 어려우
10,오늘 영화관 가서 봤는데 재미있었다.  캐릭터들 다 예쁘고 개성있어서 보기 좋았다(에바 그린 카리스마 쩔). 그나저나 중간에 눈파먹는게 꽤 많에 나와서 애기들은 무서워할 수도
9,온가족이 다같이 보기에 좋고 어른이 봐도 재밌다. 소재도 색다르고 시간을 넘나들어도, 어린이 엑스맨들이 나와도 불편하지 않다. 동화적인 판타지물!  끝날때 뭔가 아쉬움. 그리고 기대감이 든다.
10,이거 보는 동안에 에바그린 카리스마ㅠ 남주 여주 잘생기고 이쁘고 너무 귀엽다ㅠ생각보다 많이 잔인했는데 이건 내 인생 영화다! 진짜 재밌게 봤어
5,보는내내 눈이즐거웠습니다.내용보다는 눈이..ㅋ 해리포터와 비슷하다는 소리를들었는데 해리포터보다는 덜 흥미로운것같아요기대를좀 해서그런지 기대에는 덜미치는것같습니다
8,부담없이 소소하게 즐길수있음
7,그냥 저냥 재미있긴 한데 30살 남성이 보기엔 액션쪽이 부족한 감이 있네요...답답하구요;; 페레그린의 존재감이 압도적이며 뭔가 대단해보이게하려는듯한 주인공꼬마남자애는 찌질하네요
10,진짜 너무 너무 재미있어요 상상력 진짜 너무 좋았고요살짝 징그러운 부분이 있는데도진짜 재미있어요이건 그냥 봐야해요
10,오랜만에 진짜 재밌게본 영화...최고 다시보고싶다
9,생각한거보다 잔인(?)해서 좀 놀랐지만..  캐릭터들은 잘 살린듯
10,음ㅇㅅㅇ뭔가 유치하구 엉성하구 귀여운데 잼써요 애들 연기가 발연기긴 한데 것두 귀여움ㅎㅂㅎ
10,팀버튼 영화중에 단연 최고!!!!브론윈 넘 귀여워~~~
8,아들이랑 밨는데 재미있네요
10,영화가 특이하고 재밌네요
6,개인적으로 기대이하...
9,팀버튼 영화 중 가장 재밌게 본 영화였어요기억에 오래 남을 듯 하네요
10,시간가는 줄 모르고 푹 빠져서 봄. 상영관수가 진짜 너무 적어서 아쉽..아니면 대박났을 영화인데..아무리 우성오빠 팬이지만 너무 아수라 밀어주기 심함 ㅠㅠ
10,진짜 오랜만에 재밌게 본 판타지 영화..♥♥마치 동화 속에 들어갔다 나온 느낌!!!
9,재밌었어요! 아슬아슬하면서도 웃겼습니다 ㅋㅋ 눈알은 엽기지만...!
10,영화 보는거 정말 싫어하는 내가, 빠져든 영화ㅠㅠ 판타지 사랑입니다
2,아수라망하기 알바이니? 평점믿고 영화봤는데, 정말 돈아까웠음! 가족영화도 아님! 지루한 전개에 눈알 먹5,6세 아이들 데리고 영화보는 엄마들은 개념없는 소릴하게 만든 영화
10,꿀잼핵잼광잼좆잼씨발잼
3,원작이랑 너무달라서 실망.. 기대하고 있었는데
8,어른 아이 모두 상상의 여지가 있는 좋은 영화이다
10,너무~~~~ 잘봤어요!! 아이들이 이해하기엔 조금 어렵긴 한데... 새롭고, 상상적(?)이어서 좋았어요~~ 또 보고 싶네요
6,기대만큼 화려하거나 확휘어잡는 맛은없었고 시시하게 끝나는거같아 아쉬웠습니다
8,스토리 전개가 다소 지루한듯 전반적으로 무난함
1,진짜 돈이랑 시간 아까운 영화 .평점도 엄청높고 광고도 괜찮길래 봣는데 무슨 .. 시간아까움 .. 왔다갔다 한거도 짜증 .. 이런 판타지류는 내용은 거의없는거라 그거 감수하고 봣는데 진짜 내용도 없고 .. 미술도 없음 .. 140자만으로 다말할수도없다
6,솔직히 말하면 영화가 너무 지루했다... 좀더 빠른 전개였다면 볼만했을듯
8,아이들은 좋아하고 판타지좋아하는 어른은 좋아할듯 ..두시간이 안지루함
8,특유의 그로테스크도 넣어야되고, 타임루프 장르도 섞어야되고, 동화적 아름다움도 있어야되고, 할아버지의 비밀과, 연애도 해야되고... 정말 감독이 소처럼 열심히 일한 영화. 액션신의 떨어지는 속도감과 뭔가 허술한 타임루프는 눈치채지못하니 걱정마시라.
10,시리즈를 기대할만한 영화
10,너무너무 재미있게 봤어요!!! 에바그린도 매력있고 에이사 버터필그도 너무 매력있어요 배우들 다 짱짱!!!!
9,팀버튼 별로라던 남자친구가 팀버튼 찬양하며 나왔어요
10,졸잼 대박임 꼭봐야됨 두번보셈
8,재밌게 봤어요~ 다만 애들보기에 눈알..은 좀 잔인한것 같았어요.^^;
10,디테일함은 떨어지지만 캐릭터 하나하나의 매력이, 영화분위기가 아주 환상적이었습니디
6,그냥 저냥...  이야기가 좀 산만한것 같기도 하고.. 그런데 초딩 부모님들은 좀 삼가하시는게....
10,상상력은 어디까지 인가? 2편 나오면 봄
9,재미써써여 볼만해써여
9,나름대로 재밌습니다 확 올라갔다가 확 내려가는 거 없이 잔잔한 재미랄까
10,재밋네요 킹링타임으로 볼만합니다
8,역시 팀버튼 감독와 에바그린! 매력넘치는 영화였네요
8,어른을 위한 동화, 마법같은 화면에 눈을 떼지 못한 두시간이었내요.
9,보세요 재미있습니다~~
10,전 정말재밌게 봣어요 어른인데.. 하나도 지루하지 않았어요 상상력은 정말 기발하고원작보고싶었어요  조금 징그러운 장면이 나와서 어린아이들하고는 보기가 힘들겠어요
10,중간 중간 깜짝 놀라기는 해도 재밌게 봤습니다.
4,이건 뭐..일단 연기가 너무 어색했다. 또 급전개라 해야 할까, 사건 사이사이 구성이 컴팩트하지 못해 한 사건 다음에 다른 사건을 그냥 툭 던져놓은 것 같았다. 좋은 소재임에도 이러한 것들 때문에 도무지 집중이 안 되었던 영화.
1,아 존나 한국 존문가들이나 관객들이나 수준떨어져서 정말 ㅋㅋ 정작 외국 본토에선 혹평받고 있는 영화를 무슨 수작으로 평가해놓노
10,너무 재밌어요 화면구성 모두 너무 마음에 들어요
10,원작이 다했지만 그래도 감독이 정말 잘 살린작품
4,주인공 능력이  제일 찌질함
3,판의미로 리메이크느낌이에요 징그럽고 내용도 좀 유치하고;;;팀버튼꺼는 좋아하지만 이런건 ㅂㄹ...좀 재미없었습니다...시간땜에 4d로 볼려다가 너무비싸서 일반봤는데 다행인거같아요 아수라를 안봐서 모르겠다만 이것도별로입니다
1,지루하고 유치하고 졸음 참느라 힘들었어요
10,재밌음! 한번더 보고싶을정도~!!
10,재미있어요옹!!!  굿굿
10,시간가는줄 몰랏어요 진짜 강추
6,기대하지 않고 보면 꽤 괜찮은 영화지루하다는 느낌이 없지않아 있음 그리고 후반 전투씬이 넘 허접함.. 전체적으로 봤을때 좀 유치해서 애들 영화같은데 잔인한 장면도 있어서..ㅋ 애들 보기도 좀 그런 영화
10,꾸우으우을쨈!!!!완전잼있어요!!
10,재미있음 여러가지소재가 많아 지루하지않음
10,정말 재밌게 잘본영화! 4d선택은 탁월한선택이었음.또 보러갈까함
9,팀 버튼 특유의 분위기 다운 어른용 판타지인 것 같습니다. 그런데 악당들중에 대장이 너무 착한거 아닙니까.. 조금 허무한 느낌도 들었지만 어떻게 보면 아이들과 어울리는 엔딩이라고도 생각됩니다.
10,두시간 내내 눈 감기가 아까울정도였다!
1,초4 딸램 델꼬 갔다가 죽을 뻔했습니다. 애들 눈알빼먹는 괴물영화라고.. 얼마나 구박 당했는지.. 창의력은 커녕 공포심땜에 밤에 잠을 못자게 만들었네요.. ㅠㅠ
10,판타지물 좋아해서 흥미롭게 봤음아수라 대신 잘 본거 같음..ㅋㅋ
9,어른들을 위한 동화같은 느낌 이에요~ 추천!!
4,밀정 보고나서 바로 봤는데 밀정때의 흥분과 감동이 차~악 가라앉는 평범한 판타지. 페레그린의 능력도 난 그닥;; 딱 한번 나오는 쌍둥이들 초능력은 짱! but 관객수준은 별로(초반의 시끄러움&3번의 음식냄새;;) 7천원이나 주고 볼 영화는 아니었음
10,개재밌었고 아주쪼금 무서움..12세가보면 무서울정도..?하지만 상상속에 나오는 판타지를 잘표현한듯
10,재미있고 정말 아름다운 영화였어요 두번 봤는데 질리지 않고 아름다웠어요
9,별 생각없이 봤는데 굿 잼
10,오랜만에 관람료가 아깝지않은 영화였습니다.
2,주연 남자애... 연기가 좀... 아처구니 없었고..그냥 막 만든 영화 같은 느김...  돈 아까움
5,그냥 볼만한데 지루한건 사실이다...아수라가 훨 지루하지 않고 재미나다~!!
1,팀버튼 영화는 항상 찜찜하게 끝난다크리스마스의 악몽, 유령신부류 안좋아한다면 보자 마시길쓸데없이 잔인한 장면도 많음
9,에바그린이 정말 이뻐요 그 자체가 판타지에요 그나저나 상영관이 너무 없어 완전 만석에서 봄. 이건 좀 문제가 있죠
2,개인적인 생각으로 영상에서 동화적인 아름다움은 느낄 수 있었다. 근데 문제는 그게 전부다.... 너무 긴 상영시간에ㄱ 내용도없고 어벤져스 이후에 잔적이 없었는데 이 영화를 보고 잠들고 잠꼬대까지 했다... 더 심각한건 그 날이 첫 데이트 였다....
9,초반이 살짝 지루했지만 괜찮았다.개인적으로 애들 데리고 가기에는 비추. 의외로 잔인한 장면 있으니 조심하세요.
6,기대를 너무 많이 했나요... 화면감이며 연출을 너무 좋았는데 (역시 팀버튼) 옆에 남친은 킥킥 웃더군요... 저희가 동심이 모잘랐나봅니다
10,후반의 아쉬움은 시즌2를 위한 복선이겠지? 그리고 엠마는 참 예쁘더라....
10,아수라말고 이거 보러가길 참 잘했다. ㅎ 생각보다 너무 재미있었어 ㅋ
10,올해 들어 진짜 재밌게 본 영화. 4d 라서 더 흥미진진하게 봤음
8,페레그린 시리즈면 좋겠다!
10,역시 팀버튼감독이당!내가 판타지세계에 와있는착각이들정도로 영화보는동안 완전좋았다!
6,팀버튼의 기괴한 판타지는 간만에 잘표현되었으나 스토리,액션이 너무 아동용, 근데 괴기함은 성인용 ㅋㅋ 참 애매한 영화
7,위협적이지 않은 악당들과 좋은 능력 보여주다마는 아이들의 유치한싸움
10,한국영화 스크린몰아주기  이딴짓거리나 하고있으니 아수라처럼 좋은배우로 망영화나 만들지.  제대로 된 경쟁을 하란 말이야.
9,Very good and exciting
10,역시 팀버튼!!! 그러나 결말이 좀 아쉬움~
2,노잼....ㅅㅂ 시간안가서 OOO줄 배우들 연기력...조연어린애들 연기 볼때마다 손발이 오그라든다...여태껏 살면서 본영화중에 군도만큼  재미없었음 내 만원아깝다...마지막 결말쯤에 엉성함이 폭발함 왜 12세관람 영화인지알겠더라ㅋㅋ
10,영화 재미 있던데 재미 없다시는 분들은 상상력이 부족하고 고리타분 한 분들이시네요 스토리를 제외하고 영상미 면이나 각캐릭터들이 잠시 멈춰있던 상상력을 다시 활기차게 만들어 주네요.아주 좋은 자극제 였습니다.
9,재미있고 중간중간 스토리 상성이 묘하게 맞아떨어진다..대신에 4D영화관은 진짜 후회한다... 그냥 2D보시는거 권장.. 쓸데없는 효과와 의자 움직임은 그닥 보는데 방해되는거같음;;
10,과연 팀버튼의 영화 볼만해요 !! 에바그린 너무 매력적으로 나와서 보기 좋아요 어떻게 이런 상상력이 가능한지 ㅋㅋ 강추 입니다
10,정말 너무너무 잘 보고왔습니다. 최근에 본 영화중 1등이네요!
10,스토리 짱짱 한번 더 보고싶은 영화
1,솔직히 너무 지루하고 보는내내 재미가없었네요 내용도 뻔하구요 기대했더만큼 실망했던거 같습니다.
10,팀버튼 만의 동화적인 상상력은 정말로 엄청나다!
10,미스페레그린과 이상한 아이들 제미 있어요
10,진짜 재밌게 봤다 난 눈먹는거 무섭던데.. 진짜 지루하고 유치해 보이는거 같아도 막상보고 나오면 헐 개잼있음 지리네 이런말 꼭함
10,아수라랑비교도안돼여~♡
10,오랜만에 동심으로 돌아가는 영화.
7,초등 아이는  재밌었다고 하는데.. 엄마는 별루였네요.. 처음부터 반이상이 지루했어요..
10,최고가 무엇인지  알게해주는 미쳐버린 영화 . 이거 안보면 인생의 큰 손실일정도로 대작이다.
10,못봐서 모르겠어요....
5,루프타고 보기전으로 돌아가고싶다 아이엠넘버포 극장에서 본 이후로 역대급으로 헛웃음나오네
6,그냥 그래요동심을 잃지 않은 어린 세대에 적합합니다.
6,호들갑떨 영화 아니다  ??
8,팀버튼 영화는 항상 아름답다. 하지만 스토리 자체를 마지막에 급격하게 풀어내느라 설명이 부족한 느낌을 지울 수 없다. 놀이공원에서 격투를 할때부터 이 영화는 연출도 이상해지고... 할아버지는 왜 돈을 주며 갑자기 그녀를 찾아가! 이러는지...
7,초반이 좀 지겹지만 3분의1정도 지나면 점점 영화가 재밌어짐.아이들의 상상력을 작그하기에 충분함. 에바그린은 정말 예쁘네. 눈빛이 아주 사람을 녹이는군..
10,역시 팀버튼. 정말 기발하고 재밌는 연출. 보고나면 기분이 좋아져요 ^_^ 생일 선물 같은 영화♡
8,너~~무 기대를 해서 그런지  중간에 약간 지루한부분도 있었지만 영상미도 좋고 재밌었어요
1,어후 평점에 속았어ㅠㅠ알바 너무많네ㅠㅠ 능력있는 아이들이 능력발휘는 안하고 활만 쏘고 난리고..볼거리가 그닥이던데...
10,역시나 팀버튼세계!!
10,제 인생 영화 5순위에 드는 영화 였습니다.사랑의블랙홀, 디아더스, 인생은아름다워, 마션 이렇게가 지금까지 5순위 안에드는 영화거든요 ^^  추천합니다
10,너무 재밌었어!! 또 보고 싶다!!!
7,내용은 참...동화같다. 선악이 확실하게 구별되어 있고 내용의 꼬임이 없이 정석으로 표현? 연출이 참 멋있었다. 보는 재미가 있음. 하지만 편집이 많이 되었는지 장면나 상황이 급 변하는게 참...아쉬웠다. 생각없이 보기에는 좋은 영화
10,에바그린의 연기력 좋습니다.소재 참신하고 재미있네요
9,재미있었음 그래픽도 고퀄이고 여주남주 진짜 사귄다는것에대해서 좀 놀람 볼만함~~~!
10,재밌는 영화였어요! 팀버튼 감독은 역시!
6,원작을 보고 이영화가 기대이상이라 말하는 사람이해가안됨.. 솔직히 팀버튼감독 작품이라서 후빨하는걸로밖에 안느껴짐솔직한 후기로 재미없었음 내용전개가 너무 맥락없고 배우들 연기는 그저그랬으며 스토리, 음악, 영상미 어느하나 건질것이 없는영화
10,아이들하고 같이 봤는데, 모두 재미있게 봤어요~
10,재밌어요 진짜 ㅋㅋㅋ 역시 퀄리티가 좋아요
10,동화속에 갔다온 기분!!
10,에바그린 진짜 너무 예쁘고 매력터짐ㅠㅠㅠ내인생 베스트 캐릭터 또 생길듯ㅎㅎㅎ애들도 귀엽고 짱짱!!! 근데 약간 괴기하기도 해서 12세 이용가라는 말 듣고 놀랬다ㄷㄷ
1,평점믿고봤다가 개낚였네ㅡㅡ 걍유치한거좋아하는 OOO들이나 보는건데 개빡친다 ㅡㅡ
10,핵재밋어열 걍꼭보세여
8,솔직히 초반에는 겁나 지루함...후반에 살짝 볼만하고 금발애가이쁘다
9,재밌게 잘봤다. 아수라도 봤는데 그것보단 훨 나은듯^^
10,진짜 너무 재밌었음영화가 3시간 정도로 더 길었으면 좋다고 생각할정도로..ㅜㅜ아바타 다음으로 괜찮은 판타지네요
8,지루한감은 있지만 재밋음
2,너무..지겨웠어요..4명이서 봤는데 너무 지루..
10,이거 처음에는 어떻게 뜬걸 찍었지라고 생각했는데 가족들이 이 영화는 상상력으로 찍었다고 말을 듣자 깜짝 놀람. 이영화는 완전 꿀잼임. 추천함
7,무난한 킬링타임용 영화
9,처음부터 끝까지 산으로 가는 스토리도 없고 무리한 엔딩도 없는 웰메이드 영화. 팀버튼 감독 전작들을 함께보는 것 같은 오마주도 쏠쏠함
7,평점 왤케 높아 ㅠㅠ 지루해 죽는 줄..ㅠㅠ .. 팀버튼도 많이 죽었네..
10,하..역시 팀버튼..역시 에바그린... 진짜 잘봤어요 초반에 애기들이랑 애기엄마들 몇분은  나가시더라구요.. 애들은 좀 보기가 징그러우수도 있어요 ㅎ 그 러 나 ! 성인들은 진짜 재미있게 봤습니다.!! 겁나 추천!!! 왕 추천!!!
10,굉장히 재미있었어요 여자친구는 조금 무서워 했구요 ㅎ
10,말이 필요없음. 정말 아름다운 영화임,
5,무엇때문에 10점을 주는지 모르겠네요.그냥 초등학생친구들 보는 영화고 진짜 재미없어요 지루하고요 뻔한 스토리 뻔한 악역
8,발상과 창작은 경의롭다.
4,대표적 예고편이 다인 영화 팀버튼 감독님은 역사속으로... 캐릭터는전부 귀여움  특히 엠마와 페레그린은 멋지다 영화는 보는 내내 너무 지루함
5,팀버튼에 대한 기대가 너무 컸던 탓일까 상당히 지루했다. 모든게 다 뻔하고 그다지 특별한게 없어보이고 인물들이 붕 뜬다. 마지막으로 남주의 로맨스와 행동에 몰입이 힘들었다.
6,나름 볼만은 햇어요~ 판타지를 너무좋아한 제가 기대가 너무컷나 보네요
7,에바그린 진짜이쁘고 다른 애들 비주얼도좋은데 그럭저럭볼만했지만 극찬할정도는 아닌데.. 약간 수준은 초중딩인데 걔네들이보기에는 조금 잔인하달까
7,영상미와 상상력은 훌륭하나 약간 뻔한 전개와 성급한 마무리가 아쉽다.  어른들을 위한 잔혹동화라기엔 좀 유치 할 수 있음 .
10,완전 재밌어요 강추!!!
7,기발한 상상력..내용은 글쎄..!
9,에바그린한테 입덕하게하는 영화에요. 어릴 때 보던 동화보는 기분? 근데 끝나도 끝난 거 같지 읺은 느낌,,,.?이 조금 아쉬움 ㅎㅎ
8,이상한 광대들이 춤을 추었을때 웃을수밖에 없었다.
10,아이들의 능력도 기발하고 정말 재미있음 진짜 개꿀잼
1,어제 장안 롯데에서 2시 45분꺼 봤습니다.이건 뭐.. 돈도 아깝지만 2시간이 조금 넘는시간이 너무 아깝네요.평점 알바들 너무 심하네요. 양심도 없습니다. 보긴했나요? 절대 비추입니다.
8,아기자기한 동화를 본 느낌이다 그래도 팀 버튼의 색깔은 어쩔수 없이 계속 보게된다
10,진짜재밌어요 진심으로 . 아수라고나발이고 이런말하면안돼지만 솔직히 예매율 2위인거 이해안감 ㅋㅋ 보고또봐도 후회안할영화~ 저는 오늘보고 내일또보러갈거에요 !!!ㅠㅠ ??????
10,에바 넘..예뻐여..
1,평점 알바짓좀 그만해라 쓰레기들아
10,이런거 써본적이 없는데 인생영화를 찾은 느낌이라 쓴다 여러분 모두 다 이거 보세요....보셔야 알아요 이 느낌을 ㅠㅠ주여
9,아수라 욕만 오질나게 한다길래 패스하고 볼 거 없어서 그냥 생각없이 예매한 영화인데 기대 이상이었음. 결말이랑 악당 나가리 너무 쉽게 된 게 아쉽긴 하지만 신비로운 분위기와 독특한 소재가 맘에 들었고 무엇보다 배우가 ㄷㄷ했음; 페레그린역 배우 진짜쩐다
10,팀버튼의 상상력에 감탄하고 에바 그린의 연기에 감탄하게 된다. 독특한 각 캐릭터들이 하나같이 매력적이며 적절한 유머와 탄탄한 스토리, 그리고 무엇보다 엔딩이 맘에 들었던 영화.
9,중간에 잠깐 루즈하단 느낌이 들긴 했지만, 전반적으로 상상력에 놀라고 생각보다 스토리도 탄탄하고 좋았어요! 흥미, 긴장감, 감동 전부 느낄 수 있던 영화였어요. 예고편보고 엄청 기대했는데 그 기대만큼 만족했습니다.
6,재미있게 보았지만 또 볼 영화는 아닌. 정말 기발하고 참신했지만, 창대하게 벌려놓고 급하게 마무리 짓는 느낌을 지울수가 없네요. 보스가 너무 허무합니다. 팀버튼이 아니었다면 이렇게 평점이 좋았을까? 하네요.  몇몇캐릭터의 연기가 좀 어색하기도 했고.
7,팀버튼 때문에 본 건데욤그냥 .... ㄱ- 내용이 좀 아쉽네요 너무 단순하고 너무나 부족한 내용이에요
10,왠만하면 평점작성안하는데 이건 2016년 최고명작이다.스토리 리얼굳
10,볼만 했어요 약간 엉성한듯하지만  상상력좋은 영화
10,꾸르잼~ 나 영화보러들어가기 전만해도 9점대였는데 ㅠ 9점대다시가자! ㅎㅎㅎ 속편도 나왔음 좋겠당 ㅎㅎ
10,두시간이 전혀 아깝지않은 영화
10,원래 해리포터도 제대로본적없는 판타지 초짠데 완전재미있게봤어요ㅋㅋㅋ 그냥 깊게파고들지않고 술슐보니깐 두시간후딱가버림ㅋㅋㅋㅋ 진짜진짜진짜재밌던데.... 저희극장은 심야여서 성인밖에없ㄴ었는데 솔직히 쪼꼬만애들이보기에는 쫌 무섭고 잔인할수도??있을것같아요!
10,영화를 즐기기엔 재미있지만 전문적으로 막 영화성이 어땟다 저랬다 를 따지면 별로인영화? 소설이 원작이라그런지 불친절하긴 했지만 팀 버튼 감독의 연출과 상상력 그리고 캐스팅이 정말 맘에들었다 캐릭터 하나하나의 개성이 너무 사랑스러움
10,재밋어요 상상력 짱~ 너무잘만든듯
10,영감을 주고 상상력이 대단하다. 나또한 어디서 상상력이 안꿀린다고 생각했는데 동심의 상상력과 어른의 상상력이 만나 이런 명작이 나왔다니...그저 존경하고 완성도 또한 대단하다
10,처음부터 끝까지 설렘 가득찬 눈으로 봤어요! 천재적인 연출에 박수를 보냅니다
9,정말 최고에요!!!! 조금무섭지만 손에 땀날 정도로 완벽한 몰입감!!! 남자 주인공 연기가 다소 부족했기에 10점은 못주겠어요 스토리를 보다보다시간을 수학적으로 이해를 못하면 약간 의아해할 수 있지만 오랜만에 여자친구와 좋은 영화를 봤어요 감사감사!
10,비교할 수 있는 작품을 찾지 못하겠다.
7,스토리와 상상력은 인정하지만, 유치한 느낌은 지울 수 없는게 아쉽..
1,평점 왤케 높아 미쳤나 .. 제대로 속음
9,시간개념이좀 헥갈리긴 하지만 정말 잼있음. 보는 내내 시간 가는줄 모르고 영화가 빨리 안끝났으면 하는 바램이었음
5,빅피쉬에 해리포터를 섞으니. 무슨맛인지 모르겠다... 돌아와요 팀버튼...
9,후반부 전투신이 유치한 것 말곤 전반적으로 괜찮았음 -0.5
10,정말 재밌습니다 강추합니다!!
7,상상력과 영상미는 아름다우나 원작책에서 모티브를얻은것말고는...딱히..어린이용판타지같으나 기대가 컷나봅니다ㅠㅠ
10,최근본영화중에제일재밌었음
6,초중반 극지루..잠올뻔..상상력은 굿인데...기대했다 뭐지이게..하고 나옴
5,재밌다..라니..네 판타지요소들은 인정합니다네..더이상할말없네요.
2,뭔가 이상한 영화다..진짜 지루하고 내용도 이상하다
10,2016년 10월 4일 01:00 현재. 미스 페레그린과 이상한 아이들의 집, 아수라 흥행역전!
6,그냥 별로임.... 12세  관람가대로 12세가 보면  흐음..할정도입니다. 평점 믿고 보러 갔다가 실망만 하고 옴... 기대하고 보시면 비추
8,영상미가 돋보였던 영화입니다!! 판타지 치고 나쁘지 않았어요
9,볼만합니다ㅋㅋㅋ눈알먹는건..ㅋㅋ애들보기쫌그렇네요ㅋㅋㅋ
8,기대한만큼 재밌었음 시간가는 줄 몰 랐어요
8,재이있게 봤어요.스토리 전개가 다소 허술하긴 했지만 그런대로 재밌었어요
10,짱짱재밋어요 !!!!
10,정말 재미있었어요..
8,시간 가는줄 모르고 봤습니다!! 집중도 최고~적극추천합니다!!^^
9,팀버튼의 상상력은 언제나좋다 빅피쉬처럼 일상에서 상상을찾아내는 영화뽀뽀해서살아나는거랑 꼭두각시능력친구의 연기빼고 좋앗습니다 페레그린누나 넘나이쁨
5,살짝 젊거나 어린 사람들이 봐야하는 영화... 개인적으로는 좀 그냥 그랬다
1,평점 너무 높아 낮출필요가 있음
10,팀버튼 영화중 가장 취향저격!!! 영상미는 말할 것 없고 스토리 마저 넘나 좋았다.
10,확실히 퀄리티가 남다름
10,너무재밌었어ㅠㅠㅠㅠ
10,여주가 너무예뻣다 시리즈로 또 나왓으면..
5,내일 저녁 보러가는 아직 안본사람 기준으로 관람객 기준으로에 평점을 봤는데극과극인것 같네요 일단 내일 제가  봐야할것같아요재미가 있었음 좋겠네요
9,요런 판타지류 별로즐기지않는데 재밋게봤음 팀버튼이 왜 인지도있는지 알게된 작품
6,귀여운 동화 팀버튼 색깔 그 자체
10,아수라가 재미없다고는하지만 재미없어도 볼래라는 생각으로 예매를하러갓지만 시간이 너무 늦게잇어 바로 페레그린으로 예매를햇는데 예상치못하게 재밋엇습니다 여자친구랑 첨에는 ㅡㅡ 뭔데이영화하다가 ㅎㅎ 나올땐 웃으면서 키야 이러면서 나왓습니다 기분좋아졋어요
10,팀버튼의 색깔이 뚜렷하게 보인 영화!! 찰리와 초콜릿 공장같기도 이상한 나라의 앨리스 같기도 한 영화에요!!
10,할로우생긴거 극혐! 영화는 팀버튼스럽게 이상하고재미있고신기하게잘만들었습니당
8,앞부분에 재미없어 졸았더니 내용이 이해가 뒷부분은 조금 재미있네요 ...
1,음.. 아이들이 보기 좋은 영화인가봐요 같이 보러간 사람은 잤어요
10,핵잼입니드 꼭 보세요 !!!
3,초능력 뿅뿅영화 좋아하는데 이거는 보다가 잤네요
10,오랜만에 쫄깃한 판타지가 나왔다 깨알요소들도 재밌음
10,찰리와 초콜릿공장 이후로 만족한 팀버튼 감독의 작품이었다. 실내전투가 약해서 아쉬웠지만 멋졌음^^
9,내용 : 울팀에 한조가 있는데 에임이 거지라 그 판 내내 욕 먹다가 막판에 한조 대박궁 터져서 이기고 한조 POTG나옴
10,한번더 보라고 하면 볼수있을듯!!
8,볼만해요 근데 악당이 너무 착함 ㅋㅋ
6,창작 환타지 영화의 개인적 선호가 덜어지기도 하지만 넘 엉성하고 두서없는 전개에 짜증이 나네요..전 비추입니다
7,볼만하다... 허나 기대 보다는 부족하다. 악역의 설득력이 부족하고 아이들이 루프로 살아가는 이유가 그다지 와닫지 않는다
10,재밋어요 솔직히제가왠만한영화는 재밋어하지는않는데이거는 진짜재미잇는듯 환타지좋아하시는분들에게추천드링니다^^
10,팀버튼스러운 영화 그치만 뻔하지 않은 상상력 여운이 많이 남는다! 심야로 보고 왔는데 왠지 오늘 꿈이 굉장할 것 같아요!
9,참신하고 재밌었습니다판타지에 대한 편견을 깨준영화초딩동생 보여주러 따라갔다가 제가 신났네요
2,너무 유치해요 돈주고 보기아까웠어요
9,강추합니다! 상상력에 박수를!12세 제한인게 아쉬운 영화, 연령을 높여서 더 박진감있게 제작했으면 좋았을 영화
1,많이 지루했던 영화입니다. 도입부는 지나치게 길어서 영화관람중에 시계를 보게했고 예고편이 거의 전부라고 생각될만큼 별다른 내용이없었습니다. 개연성 측면에서도 왜 악당들이 맥없이 무너지는지 이해할수 없었습니다. 소문에 비해 별다른 임팩트가 없는영화입니다
1,진짜 지루하고 스토리도 뻔하고 연출도 유치하고 에휴 팀버튼영화 앞으로 안본다 평점 거품 쩐다 진짜
7,제가 공포영화를 못봅니다 많이무사워해서이영화도 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 뒷부분은 다들기엽네요. 내용상아쉬운건 마지막에 해피엔딩이라 너무 뻔한결말이 아쉽습니다
7,에바그린을 포함해 몇몇 아이들의 캐릭터가 매력적이다.
8,시간을 지키려는 소년과 같은 시간속의 아이들
5,유치하면서 지루한 영화..팀버튼 요소는 징그러움뿐..
5,내용은 애들보라고 만든 판타지 억지진행영화지만 몇몇공포스런장면때문에 나이제한이 걸린..?
9,재미있게봤어요. 9살 딸은 무서워했지만...
9,재미잇어요~ ㅎㅎ 팀버튼영화는 역시
10,ㅋㅋ제목 이상한아이들 밖에 기억이 나질않았어요! 그래도 친구랑 둘이 손잡고보기엔 약간 무섭지만(?) 재미있었어요!! 눈알 뽑히는거 좀 소름이엿지만  또보고싶네요. 남자주인공 잘생겻다 내남자해버려
10,내일 출근 할 생각도 안들정도로 오랜만에 재밌는 영화를 본거 같아 좋았습니다. ^^
9,재밌어요!!! 다만 어린이들이 보기에는 다소 잔인할 수도 있는 ㅜㅜ
10,지금까지 봣단 영화중에서 제일 신비롭고 상상력이 독특햇습니다
2,와 재미없어.... 아수라보다 평점 높고 다들 재밌다길래 오늘 보고왔는데 초반에 졸았고 중후반부는 멍하게 봤습니다.  판타진데 흥미, 집중, 감동 모두 못 받고 나왔네요.
9,이정도면 남녀노소 다 재밌는 영화에요. 추천!
10,판타지하면서 재밌어요. 아수라보다 100배는 재밌는듯
10,딱 팀버튼 다운 영상미와 기괴함, 스토리라인 삼박자를 다 갖췄네요
3,상당히 지루하고  스토리 메세지없음 팀버튼영화는다신안봄
1,이런  애새끼들 싸우는게 왜 평점이  이리 좋냐보지마라
10,상상력이 아주 뛰어났단 영화! 긴 러닝타임에도 지루하지 않았고 재밌었다.
8,초딩아이들에겐 살짝 무섭지만 흥미로운 전개와 볼거리재공에 볼만한영화입니다
10,12세치고 약간 징그러운데 존잼임 굿굿굿
7,재밌어요 후기는 애들이 무능력하다 대체 그 능력갔다가 어디다 죽쒀먹었을까
10,에바그린언니는....진리입니다♡♡
10,너무재밌고 몰입도 장난아니에요
10,재미있게 봤어요,호아흐에
4,후아 이건아닌듯..ㅡㅡ
10,역시 팀버튼!! 이라는 말이 나오게하는 영화^-^믿고보는 팀버튼 영화입니다 너무 재미나게 봤습니다!!
10,너무 재미있었습니다!
10,그냥 할말을잃을정도로 대박영화다..
1,진짜 개노잼... 내가 이OO만 어렸어도 재밌게 봤을텐데 진짜 재미없음 징그럽기만 겁나 징그럽고 영화에 맥이 없어서 밑도 끝도 없는 느낌.. 솔직히 출연진들 감정선에 공감도 못하겠고 이해도 안간다 몰입이 안돼서 진짜 지루했음
8,확실히 팀버튼의 상상력이 느껴졌음. 괴물이랑 주인공들이 좀 괴상하게 생기긴 했는데.. 나름 몰입해서 봤어요. 동화같고 영상미가 아름다웠죠.. 그리고 에바그린과 하늘색원피스 진짜예쁘더군요.. 반할뻔했어요ㅎㅎ
9,저는 진짜 재밌게 봤네용ㅋㅋ
8,아사 버터필드가 무난히 잘 성장함을 보여주어서 반갑지만, 나이를 먹고 총기를 서서히 잃어가는 팀 버튼이 아쉽게만 느껴지는 영화.
6,아....작품성이고뭐고  너무지루해요ㅠㅠㅡ
10,진짜잼씀 ㅋㅋ 믿고보는팀버튼
8,...먼가 내용이 엑스맨스러운 어른들을 위한 판타OO까? 에바그린과 엘라퍼넬.... 매력 쩜....
10,무서우면서도 여운도쩔고  굿영화..
10,보다가 너무 졸려서 영화 도중 잠들었네요모르고 옆에 분에게 기대서 자버렸어요..다시 예매해서 봐야겠어요 허허허
7,평점7.5가딱일듯 중간에많이지루하네요
6,솔직히 평점이 8점인만큼재밌지는 않아욬ㅋㅋㅋ팀버튼영화치고는 너무 개연성이 없달까 ㅠㅠ 기대하고봤는데 약간실망스럽네여ㅠㅠ
9,영상미넘치고 흥미로웠던 루프물!
6,재밌다고 보기도 힘들고 재미없다고 보기도 힘들고 ㅎㅎㅎ
10,아 진짜 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ역시 팀버튼!! 우윳빛깔 팀버튼!!진심 한번만 보기는 아까운 영화였습니다ㅠㅠ언제나 좋은영화 만들어주셔서 감사하고 너무 재밌었어요♥♥ 조금 잔인한부분도 있었지만 그래도 좋아요~ 어른아이 상관없이 모두 즐길수 있던 영화였어요~
4,인생영화, 10점 영화는 절대 아닌듯. 책 3권 내용을 영화 하나에 모아서 그런지 영화가 불친절하다는 느낌이었음 개연성도 좀 부족하고, 절정부분도 기대이하 기대 안하고 킬링타임용으로 보기에 그냥 그럼
8,유치할 줄 알았는데 지루하지 않고 잼있게 봄
10,너무 사랑스럽고 재미있게 본 영화네요..전 팀버튼 영화중에  엘리스의 이상한 나라보다 이게 더 사랑스럽네요~ 보고 원작을 꼭 싶어지네요~^^*
10,가족들이랑 다같이 봤는데 넘~~재밌었어여!처음엔 별기대안하고갔는데 진짜 너무~~재밌네요!3번은아니여도 꼭1번씩은 봤으면합니다!너무 재밌었습니다!
9,팀버튼표 엑스맨. 초반의 루즈함 빼고는 굿. 여자친구도 재밌게 봐서 좋았습니다.
10,진짜 잼써여ㅜㅜ기대안하고 봤는데굿굿
7,결말전까지는 좋았는데 절정에 치닫을수록 남주는 대체 뭘하는지 모르겠다.. 이랬다저랬다선택하는것도..
10,정말 재밌어요~ 12세 관람가지만  타임슬립이 어려워요
9,조금 지루했지만 스토리가 탄탄하고 재밌었음ㅎㅎ
7,판타지 세계로~ 동심으로 돌아간 기분! 색다르고 좋았으나 살짝 지루한감이 없지 않아있었당..
1,아수라가 훨재밋다 보지마라 진심 걍 유아용 영화라고 보면된다지금 보고오는대 중간에 나가는 사람도있더라 절대보지마라 ㅡㅡ 평점 주작 조지네
3,조카들이랑 보러 갔다가 민망했네요.. 여자 애는 거의 반도 못보고 손으로 가리고 있고. 어른인 제 기준에도 재미없고.10점 평점은 알바인듯 싶네요.. 저도 10점 짜리 보고 갓더만..심지어 제 뒤에 나오던 커플인 서로 니가 보자 햇자나 하면서 싸웁디다
10,이거꼭보세요!!!진짜 괜히팀버튼이아니라는걸 알게되었습니다..저는 영화한번더 보는게 이해안가는사람이였는데 이건한번더보고싶어요ㅠ.ㅠ 너무재밌따ㅠㅠ?
9,진짜진짜 재밋게봤음. 팀버튼식 상상력의 정점. 다만 15세이상만 보길 추천. 성인들을 위한 동화.
10,진짜 너무재밌었고 이영화추천할게요 진짜 마지막에 제가더기분이좋아지네요 ㅠㅠ
10,두 번보고 세 번 보고 또 보고 싶네요우와 간만에 재미난 영화막 마음이 어려지는 ㅋ 짱 짱 굿!
8,애들영화아닌가? 하고 봤는데 볼만은 했어요.
9,기묘하고,흥미롭고,아름답다.
10,보면서 팀버튼이 천재란 걸 느낄 수 있었음. 최근에 봤던 영화들은 다 돈이 아깝다는 느낌이었는데 이 영화는 간만에 돈도 시간도 아깝지 않은 영화였다. 스토리도 탄탄하고 액션이 격하지 않은데도 긴장감을 놓치지 않게 한다. 어떻게 이런 생각을 했을까.
10,팀버튼의 상상력과 출연진들의 연기가 너무 조화가 잘되었고 기대이상으로 스릴있고 재밋는 영화! 어린이든 어른이던 모두가 보고 즐거울수 있을듯 합니다~또 보고싶네요!!!♡♡
10,포스터만보고 유치할꺼란 생각을 한 내가 무안하짐. 몰입도 있는 성인들도 즐길수 있는 영화임.강추
10,와진짜 너무 재밌어요 아 ㅠㅠ 이거 2편나왔으면 좋겟다 진짜 너무 설레고 너무 신비롭고 와 진짜 말로 다 설명하기 힘드네요 진짜 이 느낌을 어떡게 분출해야할지 모르게 만드는 영화에요 진짜 굿굿~~~~!!!
9,팀버튼 감독 짱이에요ㅠ 미스페레그린 잊지못할듯
6,어른 과 아이가 같이 볼수 있는 동화를 기대하고 갔는데 아이들용 동화 보고 온 느낌 .... 그래도 에바그린 과 팀버튼의 영상미는 아직 살아있네...
10,아 완전재밌어 어른들도 충분히 즐기는 판타지영화
7,나만 스토리 별로라고 생각한건가.. 너무 뻔하고.. 퀄은 진짜 인정하는데 스토리가 너무 뻔한게 아쉽다.
7,마치어벤져스를보는듯..아무생각없이즐기며눈으로보긴좋네요~스토리는그닥색다르진않았지만연출력은훌륭합니다..아이도어른도같이보기부담없어선택한영화!!공포와판타지 웃음 감동등여러가지요소가복합적으로있네요~ 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요
8,팀버튼 영화 중에선  평작
7,신비롭다와 기괴하다를 팀버튼이 헷깔린듯함. 뭔가 개념은 새롭고 신비로울뻔 했으나 전개가 어색하고 논리적으로 허술한 부분이 있었으며, 애들의 풋사랑이 섞여들어가 어른이 보기엔 약간 아숩고 약간 유치한 느낌.
8,중간에 하품할뻔..완전 다이나믹하지는않앗어요.기대를 좀 많이 한탓인듯..ㅠㅠ영삼감은 조금 화려햇는데 살ㅋ작 어이없어서 웃겻음..ㅋㅋ스토리는 좀 그저그랫어요.악당들도 조금 허접햇어욬ㅋㅋㅋ애기들을 위한영화로딱인듯요 가볍개 생각하고보세요
10,판타지 좋아하는 사람에게 강추
10,상상력을 자극하는 매력적인 영화였어요. 어른이 봐도 꿈꾸는 것 같은 느낌입니다!
7,네이버 평점에서 만큼 엄청 재밌진않은데...댓글들 보고 갔다가 실망했어요
10,완전 재밌어요!!!돈안아까운 최고의 영화!!!아 영화보고 신난당
10,정말 팀버튼 감독의 영화는 믿고 보네요. 캐스팅부터 스토리 흐름까지 너무 재밌었어요. 다만 원작의 큰 내용을 줄이려다 보니 살짝 급전개가 있어서 삐끗했네요. 그래도 전체적으로 너무 마음에 드는 영화입니다. 흥하자!
7,딱ㅎㅎ12세영화임ㅎㅎ
10,역시 팀버튼 감독..!!!그리고 에바 그린..♡
7,내용전개가 좀 엉성하다...
1,진짜재미없네 예고편보고 갔는데 실망임 자다나왔음
10,놀라운 상상력과 재능이 합쳐 팀 버튼 감독만의 분위기를 내고, 감동과 재미를 한꺼번에 느낄 수 있는 영화예요. 긴장감과 행복함이 가득하고 귀여운 아이들의 출연과 실력 탄탄한 배우들의 연기에도 박수를 칩니다!!
9,영화 평점 처음 쓰는건데! 그만큼 재밌어요! 끝난 후에도 여운 남는 영화!!
10,상영시간  내내 한눈을 팔수가 없었습니다. 역시 팀버튼이다~ 싶네요
10,내스타일!의영화ㅎㅎㅎ
7,영상미가 아주 좋았다. 특히 할로게스트들이 눈알 먹는 장면이 아주 압권. 다만 전계가 너무 빨라서 스토리가 좀 부실한 느낌. 특히나 막판이 너무 급전계다. 소설 원작이라고 들었는데 역시 그 부분은 어쩔 수 없나 보다. 그래도 나쁘진 않았다.
1,꼭보세요나만당할수없다
10,보러갑니다!! 정말 재밌을꺼 같아요!!! 이런 영화는 최고!!
10,말이 필요없는 영화다.
10,영화보다가 엔딩장면에서 안끝나길 바라는 영화는 처음임...계속 판타지여정이 계속됬으면..
6,조금 지루했엉 기대이하~~ㅇㅅㅇ
10,The best tim burton`s movie ever
7,유치한데 볼만함 유치해서 웃겼음
7,볼만한건 사실인데 이야기가 중간에서 끊긴 느낌 지울수없다
10,진심쌍둥이 레알 사캐미친 캐
8,오랜만에 보는 신선한 영화였다. 아름다운 동화한편 감상한 느낌이다. 우리나라 영화에서는 느낄수 없었던 참신함을 느껴서 좋았다.
10,주인공은 싫은데 영화는 왜이렇게 재밌나...
5,반쪽자리 영화.상상력 영상미 캐릭터 다 괜찮은데 악당에서 말아먹었다.잔혹한 악당처럼 시작해서 쓰레기같은 결말을 맞이하는 악당을 보며 굳이 저 배역에 사무엘잭슨이 필요했는가 의문이 듬.
10,배우 한명 한명의 연기가 살아있는 영화 였어요 ㅎㅎ
9,재밌었어요.12세 관람가라서 어린 초딩들은 무섭다 하네요
10,원작 소설이 정말 궁금해질 정도로 재미있게 봤어요! 역시 팀버튼
10,좀 잔인하지만 핵꿀재미임
9,역시‥팀버튼!!무한한 상상력에 보는 재미가 쏠쏠하네요‥어린아이들이 주인공이라 더 사랑스러웠답니다 특히, 한 방이 있던 쌍둥이들‥깜놀했답니다
10,진짜 재밌는데 12세는 오반거같닼ㅋㅋ난 무섭던데ㅋㅋ 요즘애들은 그런걸 잘보나
3,딱 3점 짜리 영화 그 이상도 그 이하도 아님
10,와...판타지 진짜정말대단. 팀버튼감독 대단해여!! 이 영화는 한마디로 예전 2년전에 개봉하였던 말레피센트랑 느낌이 비슷???하네요!! 정말 강추드려요!!! 꼭한번보세엿!!^^
10,재밌네요. 심야로 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요
7,유치한장면이 많아서 도중에 코웃음쳤네요 ㅋㅋ 어떤장면에선 잔인하기도 하고... 그냥 상상력 풍부한 볼만한 영화였어요 마지막이 좀 허무하네요
5,돈이 좀 아까운 영화. 동화적 요소는 아름다웠지만 거기까지였다. 지루하고 뻔한 전개에 애들이 보기엔 잔혹한 면이 있다. 평점만 듣고 보러갔는데 팬층에 의해 과대평가된 느낌이 없지 않아 있다.
4,에버그린이 예뿌고, 카리스마있었지만.. 내가 보기엔 자기만에 틀에 아이들을 가둬둔것 같다. 그날에 시간속에 매일 똑같이 흘러가고, 매일 같은 일상에... 미래는 알지도 못하게 하고.. 독선적으로 자기의 틀에 가둬 아이들을 자기가 원하는데로 키우는것같다
10,아수라에 밀려 작은 상영관에서 본 게 너무 아쉽다. 더 큰 상영관에서 봤으면 좋을듯 영상미가 뛰어나다
10,정말 재미있네요  한번 더 보고 옵니다!
9,조금 잔인해도 신기하고 재미있어요
9,너무재밌게봤어요 아수라따위와 비교대상조차도안됨
5,한 5점짜리 영화. 신선하긴햇다만 ~ 연출및연기력이 그다지..
1,어른이보기엔너무나도 시시함초등학생들이보기에적당해보임그러나 또 문제는 초등학생이 보기에는 좀잔인할수잇음전투씬은 뭐 거의 답도없이 어이없어서 실실웃다나옴
10,너무 좋았음 아수라보다 더 재미있음
10,최고다 돈이아깝지않았음
10,너무 괴기스럽지 않아서 재밌게봤던거 같아요! 괴물은 징그럽지만 애들이 귀욥 남주도 잘생기고 흐
10,우리나라사람들은 상상력이 풍부한 영화에 항상 깊은 감동을 느끼고 찬사를 가득 보내는거 같다. 진짜 엄지척~~ 영화입니다!
9,이상한 나라속에서 일어나는일들 재밌어요!
10,존잼~~~ 웰메이드~~~~
10,아들과 함께 보고 왔는데 너무 재미나게 잘 봤어요 초 2가 보기엔 좀 무서웠을꺼라 생각이 들지만...아들은 재밌었다고 하네요 클래시오브드랜 해골병사들이 싸우는거 같기도 하고 판타지 영화로 굿!!!
6,잘만든영화임은 분명하나 예고편 그이상 이하도 아님너무 기대하고 봐서 그런가 실망도 큰 영화
3,에바 그린 때문에 그나마 별 세개전체적으로 내용이 뚝뚝 끊겨서 아무리 몰입할려고 해도 도무지 할수가 없었슴완전 실망입니다
4,정대로 보지마세요 돈아깝 시간아깝 인생낭비 영화 특히 4d는 정대로 보지마라
10,재밌게 잘봤습니다 착쁜놈 보스도 잘 봤구요
6,우선 남자주인공과 아이들의 연기가 넘 어설펐음. 아이들이 보기엔 눈알 뽑는 잔인한 몇몇 장면들이 나와 적합하지 않음. 영상미나 인테리어 미술은 뛰어남
10,이 영화를보고 너무 인상깊게 보고 감동받았습니다각 아이들의 능력들을보면서 너무 재미있었고 이번에 이영화를 보면서 감탄만할뿐이였네요
1,이 영화를 보면 3시간 전으로 루프 타고 싶음..
10,팀버튼 이기에 가능한 풍부한 상상력의 표현을 볼수 있다. 둔하게 멈춰있던 내 상상력을 자극해 주었다
8,작가의 상상력에 빠져들며 봤습니다
10,성인들이 더 좋아하게 될 동화
10,와 이건 말이 안나옴.... 진심으로 재밌음 강추!!!!
8,개봉전부터 엄청 기대하고 있던 영화였는데 재밌게봤습니다^^ 믿고보는 팀버튼영화! 마냥 재밌을줄만 알았는데 무섭기도 하고 긴장감 대박이었습니다~
10,개봉전부터 기다렸는데 기대를 저버리지 않았어요!!오히려 기대 이상으로 재미있었습니다!! >_<아이들의 능력도 다양하고 굿굿굿
10,진짜 잘만들어서 2편나오면 대박날듯 이거 계속봐도봐도 재미잇을꺼같네요. 추천합니다 .
8,영화가 끝날 때쯤 먼 내용인지 이해가 갔다.  그래도 나름  볼만했음. 마지막에 할로우랑 싸우는게 좀 어설펐지만 ㅎ
10,진짜 짱잼♡ 님들 이 영화 정말 추천함!!
4,막 잔혹하게 설정하고싶은데 12세 시청제한때문에 그런 설정을 못하겠던 감독의 심리를 예상해보게 됨 진짜 재미없게봄
10,팀 버튼스러운 영화였고 에바그린의 매력이 돋보이는 영화.
10,와~!!!넘 재미있네요 아수라 안보길 잘함ㅋㅋ아수라말고 이거 보세요~!!
9,시간가는줄모르고봤다
10,복면쓴 쌍둥이가 처음부터 복면벗었으면 악당들 다물리쳤는데...가족과 재미있게 봤습니다
10,진짜 팀버튼의 아름다움과 기괴함이란..
10,짱잼 ㅠㅠ또 보고싶드아
10,상상력이 대단하고 즐거운 시간이었습니당ㅎ
10,팀버튼 특유의 판타지와 위트가 잘 녹아있음.쌍둥이가 다 바른다 진짜
7,팀버튼의 한정된색에 어벤져스와 엑스맨 데오퓨페를 쑤셔넣다 깊이없는 영화 옛날 스타일을 못벗어나 기괴하기만 하다.
10,아수라 볼빠에야 이거 한번 더 본다
10,보세요 그냥 보세요! 진짜 재미있습니다! 진짜 고민하는분들 고민하지말고 보세요!!!!
10,정말 재미있고 귀여웟어요
7,영상미때문에 6점 주려다 7점줌....보다 졸려서 죽을뻔...
7,생각지도  못한 스토능지만 유치해요;;상황 전개가 어색함애들보기엔 좋아요ㅋ
9,감독 특유의 분위기 연출과 사운드가 특히 마음에 들었고 에바그린을 포함한 배우들도 매력적이다. 다만 후반가서 긴장감이 확 풀려버리는건 아쉬움.
10,단연 올해 최고 수작이라고 할만합니다 ㅋㅋ 동화적인건데 어마어마한 전투씬을 기대한 사람은 없겠죠..? 팀버튼 색채가 묻어나서ㅜ좋았고 무엇보다 캐스팅이 최고네욯ㅎ 파자마 소년과 에바그린 , 사무엘잭슨 그리고 이쁜 여배우들 ㅎㅎㅎㅎ
2,애릭...평점 보고 봤는데ㅜㅜ 어린보세요 어른은 아수라 ㅋㅋ 볼껄
5,팀버튼은 거르는거라 배웠습니다만 또 당하네
1,별점주기도아까움재미 완전없음로봇소리가더낫다..
10,와우재미있어보이네!!!!
3,성인넷이서 보러갔는데 너무 유치해서 민망할정도...
10,4D로 친구랑 봤는데...엄첨 재밌어요 뒤로갈수록 내용도 흥미로워지고...
10,완전 재미있어요짱짱 동화같이 이야기에 해골들도 너무 귀였고 여주인공 너무 이뻐요
1,내내졸다왓어요...졸려요
10,와..진짜 팀버튼은 천재적인 재능을 가지셨어요. 정말 존경합니다. 오늘 보고 왔는데 한시도 눈을 땔 수 없었어요..
6,중간넘어서 너무시시하게 끝나는 느낌
10,진짜 상상력이 쩌는영화
9,재밋네요, 주인공들의 개성이 넘침
10,여자친구랑 보는데 가장 좋았어요
8,기대를 너무 많이 했나봐요.ㅠ.ㅠ
7,너무 뻔한 스토리지만, 팀버튼의 상상력이 잘 그려진 영화
8,지루한 감이 있는데 후반 30분이 재미짐 팀버튼영화 극장가서 본건 처음인데 다른영화도 찾아봐야겠음
10,와 오진다 지린다 퀄리티 대박
10,오늘보고나왓는데 역대급 영화다 너무재밌다
9,딸이보자해서~봤네요^^너무~~재미있게봤습니다,다이나믹한~~영상과~~음악~^^최고입니다,
10,서론이 길었으나 매끄럽고 좋았다
5,초반이 지루하지만 뒤는 재밌어요... 사무엘 잭슨은 진짜 데스노트의 악마랑 똑같습니다.
10,짱ㅠ 최근 본 영화 중 쩰 재밌다
1,7점짜리 영화 평점낮추려고 1점줌
10,내용 영상미 탄탄했어요
2,이거 댓글알바씀??진짜 지루하고 재미없고 신기하지도 않고 별로
9,상상력을 자극하는 스토리가정말 재미있고 환상적이에요 영화를 보는내내 지루할틈이 없었지만 남는게 없다는점이 좀 아쉽네요 가볍게 보기에 좋은영화 같습니다
5,여기도 알바 많구나. 팀버튼이 만든 어물쩡한 엑스맨... 딱 그정도.
10,와 진짜 친구랑 봣는데 시간가는줄도 모르고 봤어요 진짜 너무 좋아요
5,시리즈라 그런가 결말이 좀 부족하네요
7,보는 내내 영화의 따뜻한 느낌이 기분좋았다.
8,엄청 기대를 하고 가서그런진 모르겠지만 일단 영상미는 최고구요 스토리도 나쁘지않음. 단지 아이들용(?)느낌인 만큼 중간중간 유치한점때문에..8점이 딱! 어른한텐 킬링타임용~!
9,정말 기대이상으로 재밌는 영화였어요!!  아이들과  함께 관람했는데  영화의 흐름이 빨라 다시 한번 보고 싶네요^^~
10,완전 재밌음 진짜 최고의 영화
3,노잼인데 평점에 속지마쇼 딱 초6정도면 즐감하것네
5,전반부는 잤고 결말에선 대체 무슨 원리에 의해 어떻게 찾아가는건지 이해불가능한 논리에 짜증뿐..마치 밥로스아저씨의 "참 쉽죠?"가 생각나는 결말..연출,스토리 빈약하기는 아수라나 이거나 거기서 거기
10,이영화정말재밌어요!!!영화끝나고 몇시간동안 계속 이영화얘기만했을만큼 간만에 재미있는영화본것같아요 진짜추천!!
10,와 진짜 이쁘다 완전재밋엇고 ~^^누나들 완전 팬이다 ♥♥♥진짜 이뻐
10,진짜 영화 짱ㅇ인대...나만 무섭나?ㅠㅠ 반은 가리고 본듯
9,저는 너무나 재밌었어요..!
9,오늘 보고왔어요~~~^^재미있게잘보고갑니다
7,너무 재밌어요 보면서도 같이간사람한테 와 이거 진짜재밌다를 연발했네요 ㅋㅋ 책이원작이라 그런지 중간중간 이해 안가는 부분도 있었지만 재미는 진짜 있습니당 미스 페레그린 완전 매력있더요
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ 잔인하긴 하지만 짱
10,판타지장르는 관심있진않지만 미스 페레그린과 이상한 아이들의 집은 뭔가 판타지장르지만 스릴감도 있었고 새롭기도했다! 정말재미있고 약간의 무서움,징그러운것도있었지만 마지막 장면이 슬펐다ㅠㅠ 안보신분들 있으시면 추천합니다~~
10,또 보고싶은 영화였어요
10,그냥 아주 재밋음 꼭보셈
10,재미있게보았어요^^
10,갓버튼입니다 혼자보기 쬐금 무서웠쯤
10,아수라장 때문에 이런 재밌는 영화가 상영관이 부족하다. 한국영화계는 정말...
9,초반부 약간의 지루함만 뺴면 모든 면에서 최고였음
9,잘봣습니다, 판타지좋아하는데 기대이상입니다
10,진짜이건 인생영화다 다시봐도 안질릴듯
5,진심 재미있었습니까??  졸려 죽을뻔
9,재미있었습니다 그리고많은 감동을주어습니다.
8,음.. 책먼저 보고 영화봤는데~ 책조다는 못하지만 볼만 했어용ㅋㅋ
10,와..이건진짜 분위기.영상미.스토리 다잡은 영화임 팀버튼 믿보영 !!
10,배우들 연기도 좋고, 스토리도 흥미진진해서 지루할 틈이 없었음.
10,2시간 뚝딱 시간가는줄모름
9,악당들이 심하게 허접하단 것만 빼면 최고
7,아이들에게는 어땠을지 모르겠는데?나는 썩 뭐?그다지하지만 재미없다고 딱잘라 말하긴 그렇고 ?그저 그렇게 무난한 영화?열살난 우리 딸애도 재미없다고 하진 않았음?드림쏭과 비교하면 드림쏭이 훨 나음
10,조느라 잘 못봤지만 그래도 재미있었던 것 같아요
10,엠마존예!!!!..
1,개인적으로 OO 악몽같은 영화였음.
7,예고 이상의 흥미진진한 스토리나 반전미가 없어아쉽네요.
10,역시 팀버튼, 말이 필요없다
10,시간가는줄몰랐다..
5,배우들 비주얼도 좋고 연기도 좋고 영화기술력도 좋고.소재도 다 좋은데 가감을 잘 못한듯...조잡하다. 더 재밌게만들수 있었을텐데
6,기대를 넘 많이 했나?  예고편이 전부네.. 예고편을 더욱 환상적으로 만들었던 new world comming 음악은 정작 영화에선 엔딩까지도 나오질 않네???
9,12세 관람가인데 생각보다 징그러운 장면이 좀 나와요.그래도 재밌어요~~~
10,상상력을 자극하는 영화~ 다만 지루한부분이 많으니 그것만 참으면^^
7,생각만큼은 아니었지만 가볍게 보기 괜찮아요.어른보다 아이들이 더 재밌게 보는 영화같습니다.아이들과 같이 보면 재밌게 잘 볼거에요.
6,영화의 내용은 예고편에서 나온데로이고  풍경과 배우들의 인물이 좋아습니다
10,부산행 밀정 보다 훨씬재밌다 솔직히. 대대대만족 한국영화 제발 반성좀
7,소재는 참좋앗는데... 개막장스토리에 내용도부실하고 참...안타깝네요. 가장근본적인것들 뭣하러 석궁을쓰나 총질하지. 왜 선전포고하고 줄달아서데려감. 석화는왜안쓰니. 공기를자유자재로 다룬다면서 왜 불고만잇니... 차라리 청불달고 잔혹동화로갓으면좋앗을텐데
10,잘봤다는 생각이 들었음. 유치하지않고 재밌었음 ^^
10,팀버튼은 죽지않았음. 조니뎁만 안쓰면 굿
9,희망과 용기가 있다면 어떤 것도 두려울 것이 없다는것을 느꼈다~~^^ 보는 재미도 풍부한 영화!
9,그냥보세요 판타지좋아하는 사람한테 추천드립니다
10,다소 음침한 분위기와 무서운 장면이 있었지만 재밌다고 하네요
9,개잼있네요ㅋㅋ 스토리도 괜찮네요
10,말이필요없징. 입아펑 팀버튼은....그냥  팀버튼♡
10,기대안하고 봤는데 완전 꿀잼~~!!
10,특유의 분위기가 신비롭기까지 합니다
10,현실과 과거를 오고가는 루프, 배경, 장소,세트 ,배우들의 훌륭한  연기  강추 !!
10,신비스럽고 환상적이고 아름다운 동화속 세상을 보고 온다
9,원작이 워낙 독특한데 이 걸 영화화 하다니 역시 믿고 보는 팀버튼!!
10,판타지와 팀버튼의 조화를 보고 싶다면  이 영화를 보자
10,아이들이 아닌 어른들의 판타지 동화 라고 말하수 잇어여 어른 아이 같이 볼수 있어요
10,아이들의 특별한 능력을 보는것이 즐거웠어요  부럽구요  ㅋㅋ
10,판타지적인 요소와 원작의 재미를 영화로 표현해 내는 매력적인 영화
9,재미와 감동이  있는 판타지 였습니다
10,원작이 워낙 좋고 팀버튼 감독을 믿고 보러 갔어요 역시 !!
10,꿈과 희망의 모험 보는 내내 즐거웠읍니다
9,오늘밤 같이 떠나요 루프를  찾아서 ㅎㅎ
10,진짜 신선한 소재....졸잼
10,아이들 영화인줄 알았는데 제가 더 시간가는줄 모르고 봤네요^^
8,개인적인 취향은 완전 순판타지 다채색감을가진 거울나라의 앨리스가 더 저격이긴했습니다만 페레그린역시 돈주고 볼만한 걸작입니다. 다만 시간내에 스토리성을 완벽하게 다 못보여준느낌이 살짝있다는게 아쉽네요. 좀 더 짜임성있는 후속작시리즈가 나오지 않을까요!
8,원작을 읽지 않고 봤는데 재미있네요~ 팀 버튼판 해리포터 느낌? ^^ 속편이 나온다면 또 볼 것 같습니다
10,확실히 재미있는 영화였고 줄거리도 좋았습니다
10,진짜대박 꼭보세요꼭 개인적으로 아주재밌엇어요
10,사람이 가진 상상력의 한계는 어디까지일지… 대단함
10,재미있게 잘봤어요 아들이 재밌다고 그러네요 ~^^ 상상력이 많은 아이들은 정말 좋아할것 같아요
10,2시간동안 긴장하게 만드는 영화  봐도 절대 후회는 안할듯
9,재미있게 봤음 악당소탕이 너무 쉬운것 같긴했으나 나름 재밌음
9,어른들을 위한 동화~ 아수라 보다 훨 낫다~ㅎ
9,환상의 세계로 초대하는. 흡입력 짱
10,기발한 상상력. 흥미로운 이야기.
10,팀버튼 색이 있으면서 대중적인 영화랄까ㅎㅎ?
10,미스페레그린처럼 이쁘고 품위잇는 사람이 되고싶어옄ㅋㅋ
9,뭔가 애매한 구성 연출 스토리...그래도 볼만은 했음..!
8,흥미로운 시각에 구성은 재밌으나 연기가 아쉽
4,진짜 드럽게 재미없다.이거 점수 높게 준 사람들은 그냥 팀버튼 팬인 듯
7,아이들이 좋아하는 판타지~ 감독의 독창성 역쉬 ㅎ
5,뭔가...꽤...아쉬움이 느껴지는 영화였음..
9,팀버튼의 상상력과 연기자들의 조화가 잘 이루어진 작품
9,재미있을꺼같아요~~234~~~~
8,팀버튼감독 다운  영화였다.
9,매우 새로운 내용이며 영상 음악 모두 좋았음
10,존잼이다 에버그린? 완전 매력적이고 남자애 주인공도 잘생김. 좀 징그러운 씬도 간간히 있는데 괜찮음. 스토리 전개도 괜찮고 재밌음. 시간 가는줄 모르게 잘봤어요. 강추
7,아이들이 좋아할만한 소재였어요 좀비등장 과거현재 미래를 오가는  판타지영화이네요
5,그저그랬습니다. 영상미나 컨셉에 비해서 후반부 액션신이 너무 부실해요. 아역배우들이나 에바그린 사무엘 잭슨의 연기가 그래도 볼만했던점인것 같네요.
8,딸이랑  봤는데 재밌었어요~
10,아주 볼만합니다^^정말 강추해요
7,아이들은 너무 재밌다네요 저는 중간부터 흐지부지하더라고요 초6과 초4 재밌다고 토론하며봤어요
10,굿굿!! 기대한 만큼 정말 재밌었고 페레그린 너무 예뻤음! 중간중간 잔인한 장면도 좀 있었지만 영화관 나오면서도 그 판타지 세계에 대한 여운이 남아있었음!!
10,졸잼입니다 꼭보세요 호
10,겁 많은 9세 아들도, 까탈스런 42세 엄마도 너무나 재밌게 보았어요. 9세 아들도 말 안해줘도 내용 다 이해하더라고요. 눈알도 무서워하지 않네요. 전하는 메세지도 감동적이었고...
9,팀버튼의 세상을 느낄 수 있었다
9,여자친구랑 봤는데 재미있네요 중간중간 지루할때가 있긴한데 만족
10,우아~~~역시 팀버튼 감독의 작품이라 재밌네요  꼭보세요!
9,좋았습니당나름볼만했음
10,아이들 끼리 들여보냈는데  완전 재밌었다고  신나합니다
10,보는 재미가 있어요!!!
10,진짜 딱 팀버븐!역사적 사실과 판타지의 만남
10,엑스맨 키즈버전! 초등학생 중학생 아이랑 같이 봤는데 다들 재미있어 하네요.
10,환상과  꿈을  눈으로 보게 해주는 영화  그것! 팀버튼은 가위손..의 숙명을 가진 듯. 감동 먹었어요.
9,아이들이 좋아할 영화! 대박 추천!
8,재밌어요 판타스틱 하고 끝에 사랑이 이루어지는게 보기 좋아요
9,인간이 이런상상을 할수있다는것에 경외감을 느끼고 나왔다.
10,너무 재미있었어요~!
10,아이와 같이 보기 좋은 영화였어요
10,제이크 엠마 참 잘어울린다 ㅎㅎ
6,확실히 매력적인 캐릭터들임은 부정할 수 없으나 아이들을 대상으로한 영화라 그런지 스토리의 개연성이나 중간중간 진행이 매끄럽지 않은 점이 있습니다. 일단 그래도 소재가 참신하다는 점에서 추천합니다.
8,쏘쏘.. 페레그린 캐릭터가 굉장히 매력적이었어요
10,진짜 보는내내 재미있고 능력들도 매력적이엿다
5,너무 징그러운 장면이 많이나옴 ㅠ
10,아주 재미있게봤어요 책도 봐야겠네요~^^
8,그냥저냥재미지게봤ㅈ음
10,굿 좋아하는 사람이랑 봐서 매우 좋음
10,해리포터를 잇는 역대급이였다... 최근 본 판타지 중에 제일 감동과 스릴이 있었음
10,진짜 완전 꿀잼!!! 엠마♡제이크♡ 넘나 좋은것 또 보고 싶네요ㅠㅠ
9,기대이상으로 재밌었어요
10,아이들이 보기 재밌는 판타지영화. 성인은 좀 시시할둣. . .
10,가족끼리 가서 봤는데 만족합니다 !!!
10,굿재미잇어용오 히히호
5,루프닦이라 이름붙여도 손색이 없다
8,아쉬움이 많이 남는 영화입니다
7,신비감의 잔상은 오래 남으나 스토리는 약하다
3,영화보면서 지루하고 졸렸던적은 처음입니다...
9,어린 아이글 보긴 무섭겠지만 나름 재미있어요.
10,등장인물들을 다너무하나하나 기발하게 만들어서좋아요!
9,재밌어요! 탄탄한 스토리에 이쁜 에바그린 굿굿굿!
9,아이들과 함께 봤어요 재밌고 저도 꼭 동심으로 돌아간것처럼 느꼈습니다
10,이영화욕하는분들 ㅂㄷㅂㄷ새키들이네 맨날싸우는영화나보고다니니깐그러지 노답놈들..그냥영화보지마라니들은
10,짱짱재밌어요ㅎㅎ영상미 완전 짱!
9,환상적이었어요  재밌고 로맨틱
8,흥미 영화로 볼만한 영화입니다하지만 꼼꼼함과 진지함이 아쉽씁니다.
5,사람마다 차이가있겠지만 댓글이랑 평점이 왜이렇게 좋은지 이해가안가네요 ;;
8,팀버튼의 20세기 감성의 잔혹동화적인 나니아 엑스맨.평화로운 순간의 적절한 공포와 각 인물들만의 갸성을 남용하지 않고 조화를 이룬다.사무엘 잭슨의 악역은 특히 가장 매혹적!
8,가족과 함께 즐길 수 있는 영화입니다.
8,내용이 진행될 수록 악당이 너무 코믹해지는...
5,아 솔찍히 평잘안하는데 네이버평점 보고 한글남겨요이거 정말 재미없어요 잠도오고 아이들보는 영화도아니고 어른보기에도 약간유치하고 보고나서 생각나는것도 없네요
8,유치함만 빼면 괜찮은 영화.
7,귀여운 영화였어요 에바그린 넘나 이쁜 것ㅜㅜ
8,기괴하면서도 귀여웠던ㅋㅋ나쁘지 않았습니다
6,고오급 레스토랑의 고오급 분식
8,상상속의 신비한 이야기!
7,그냥 저냥 볼만했다. 너무기대하면 5점이하고 그냥 에바그린 보러갔다. 에바그린이 많이안나와서 아쉬웠지만 유치한면도있고 가족영화다 딱..
10,재미있습니다 재미가있어요
1,예매하고 못봄 짜증지대로다
10,오랜만에 예고편보다 재밌는 영화를 봤다.
5,실망스러움... 여러 영화가 섞인 느낌...
10,굿굿굿 재밌게봅 ㅎㅎㅎ
6,중반정도까진 참신한 아이디어가 돋보여 재밌지만 갈수록 악당들이 정말 무기력하고 유치한 전개가 많아서 기대한것보단 별로네요 특히 쌍둥이는 그 사기적인 무기를 초장부터 안쓰고 뭐한건지
8,판타지를 좋아하는 사람은 볼만해요.팀버튼 역시 잔혹동화?
7,그냥 볼만했어요 ㅋ 조금 놀라는 장면들이 좀 있었지만 재밌었고 애들이 많아서 조금 시끄러운건좀 있었어요
10,진심 재미있음원작으로 또 보고싶음
10,없던 동심도 되살아 나게 하는 영화!
10,초4 아들과 봤습니다. 적당한 긴장감에 재미도 있었습니다. 재미있게 잘 봤습니다
10,아들이랑 재미있게 봤습니다.2편 나왔으면 좋겠습니다.
1,핵노잼;;; 애기들만 좋아할 듯 한 영화임.
10,재밌게 봤음. 특히 배가 올라가는 장면에서 와,. 진짜 멋있다
9,정말 특이하고 재밌는 영화에요 !!!
1,영화 못봤어요~~~흑흑흑넘넘 슬프네요돈도 아깝꼬....어찌 방법이 없는건가요???ㅜㅜ
10,꿀잼으어으어오아의위아오
4,스토리가 지루함. 졸았음. ㅠ
10,유치하지만 볼만했어요~
8,기대가 큰만큼...조금 못미치는듯한...긴장감이 부족.
10,나름 재밌게 본 영화이다크게 웃기는 장면 없이도 편안히 본 영화였다
8,믿고 보는 팀버튼!, 시간가는줄 모르고봤다스물세살인 내가 봐도 재미있다
8,볼만함흥미진진 스토리
9,재미있게 잘 보았습니다~
1,어른이 볼건 아닌듯초딩 영화
10,재미있게 잘봤어요 원장멋있어요
8,캐릭터들이  모두 매력있고재밌습니다
10,아수라 너무 밀어줘서 잘 안보겠지만 시간되면 꼭보셈 재밋음
7,전반부 다소 지루. 후반부 박진감. 갑작스런 결말.
10,아주재밌었어요 환상적이았음
10,상상력이 정말 풍부한것같다
8,재밌었ㅅ습니다.!!!!
5,화려한 연출vs진부한 스토리
10,근래 본 영화중에 최고입니다.
10,너무 재미있게 봤어여ㅠ 중간중간 유쾌한 장면들이 있어서 즐겁게 관람했네요ㅎ
9,소설을 완벽하게 구사했네요^^ 재미있어요^^
6,그럭저럭 아이들과 볼만한...
10,재미있습니다. 추천합니다.
9,영화관 가서 볼만하다. 아수라 보다 훨낫다
8,어제심야영화로봤어요~뭐..그냥저냥~늦은시간에봐서살짝졸리긴했지만남편은볼만했다네요 그래서8점
9,판타지영화를 좋아한다면 한번쯤 볼만할꺼같아요
10,3시간이라는시간이지루하지않았어요!아이들과많이오셨더라고여.조조봤는데꽉찼어요
8,역시 팀버튼!!  언제나 실망을  안시킨다니까~~
10,매우재미나요꼭보세요
10,2시간 동안 흥미진진한 환상 여행 떠나보세요! 굿!
6,팀버튼의 상상력이 좋네요~
10,혼자 가서 봤는데 흥미 진진하게 열중했음~ ㅋㅋ
2,아니대체....10년만에  영화보다 졸았구만.... 아수라는 글케 안티가 많더만 이거는 왤케 호평이 많은거야..-_- 대체 누구냐 너네들...
10,내가 제일 좋아하는 판타지 책을 읽은 듯 했다. 이 영화의 팬이 된 듯 한다. 이 영화는 우리에게 상상력을 요구했고 나는 뻐져들기 원했으며 영화는 나를 주인공으로 집어넣었다. 정말 재미있었다.
8,재밌긴한대 살짝 지루한부분도 있음
10,처음영화봤는데 너무재미있고 감동 있었어요
8,정말 재밌게 봤습니다.
9,재밌어요. 지루하지않게 봤습니다.
9,줄거리도 생각보다 탄탄하고 재밌었어요! 모든 배우들 연기 어린아이들도 역시 팀버튼감독!
7,아이들과 보기에 재미났습니다.
7,아이들과 함께 본 영화 였는데 잔인한 장면이 있다고 해서 무척 걱정하고 갔는데 한 장면 빼고는 나름대로 괜찮았습니다~
10,네티즌도 극찬한 영화!. 다시 없을 특별한 영화!!니들이 빤타지를 알어? 역쉬 팀버튼 쵝오~~!!!로  운좋은 사람. 내 돈으로 이름값 하네요!!!!
9,어떻게 이런 스토리를 생각할 수 있었을까요 후덜덜
9,스토리는보였는데 구성이좋았다
8,아이들과함께보면좋을것같네요
7,상상력을 자극하는 영화
9,조금 잔인하긴했는데 재미있었어요!
8,케릭터가넘귀여워요애들이랑꼭보러가세요
10,진짜 이건 내인새영화다
10,역시 팀버튼 감독이시네ㅋ
9,영상이 정말 예뻐요 ㅜㅜ
10,완전 재밌어요~~정말 어른들보기에도 재미있고 누구나좋아할만한영화네요~정말재밌는데 영화평가를 너무낮게 평가하신것같네요
7,아이들과 부담없이 환타지를 즐기기엔 관찮을 듯~~~~뭔가 탄탄한 스토리 전개는 아니지만 팀 버튼 감독니의 상상력은 짱입니다.
9,재미있어요 기승전결좋고ㅎ근데 마지막내용은 좀 어려운게 있어요
2,수어사이드스쿼드만큼 그저그런 영화 개발연기에 기가 막힌다. 후반전투씬은 웃어라고 만든거 맞지? 믿고보는 팀버튼 실패다.
10,몽환적인 분위기에 신선한 능력까지 대박
5,엄청 기대햇는데 그냥 저냥... 지루하고 영상미도 막 화려하지도않고
9,가족들과 함께 볼수 있는 즐거운 영화였습니다
1,진짜 최악. 평점믿고 오늘 조조봤다. 가족들한테 보자고 한건데 미안해서 죽겠더라. 오늘 낭비한 돈과 시간이 너무 아까움.
9,재밌게 봤어요 다만 조금 징그러운 장면들이..
10,너무너무재미있어욯ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들이 너무 재미있는 영화라고 합니다진짜 재미있게 봤다고~~^^
7,조조로 보면 졸려용 ㅎㅎ 브리짓 존슨의 베이비가 더 재밌
10,미스 페레그린 너무 이쁘고 매력적이고 애들도 너무나.. 진짜 말로 다 못함 짱짱 긴장감도 쩔고 완전 추천입니다!
9,역시 팀버튼.. 후회하지 않는 영화
10,팀버튼의 무한한 상상의 세계가 감동과 흥미진진함을 주는군요^^
9,처음에는 재미 없었는데 보면 볼수록너무 재밌었습니다! 꼭 보세요 강추!!
1,아수라가 아수라장이라고? 이걸보고 아수라를 봐야 아수라의 진가를 알 수 있다. OO 돈 존나아깝네 진짜
2,진짜 누가 잼있다고 했냐..다운받아서도 안 볼 영화다. 가족 넷이서 갔는데 다 졸았다면 그 수준 알겠지?  올해 돈 주고 본 영화 중 최악.
7,2%가 아닌 20%나 아쉬운 영화에요ㅡㅡ보는 내내 민망함 참느라 ...
8,어른과 아이를 위한 팀버튼표 잔혹동화!!취저취저!!
10,흥미진진하고 재밌었어요. 조금 징그러운 장면도 있었지만 2시간이 어떻게 갔는지 모르게 봤네요~~^^
10,주인공 에임연습좀했으면..
9,완전 재밌어요 꼭 보세요!!!
9,역시 스토리가 멋짐 환상적인 엉상도 좋았음
5,팀버튼 작품치고는 평범한 내용
10,탄탄한 스토리와 대단한 상상력
10,오랜만에 판타지영화다운 영화봄
8,초반에는 루즈 했으나 중반이후로 잼있네요
10,에바그린..저도 거두어 주세요
10,재밌게봤습니다 후속나오길 기다립니다
10,나도루프에들어갈수있으면좋겠다ㅜㅠ재밋게봤어요
6,볼만은 한데 연령대가 왔다갔다 함. 초기엔 애기들 보기 힘들고 후반엔 어른들 보기 뭐함
10,역시 팀버튼이라는 말밖에 안나온다
1,약한 악당들 지루한 전개
7,약간 이해하기 어려운영화 너무기대해선지 ㅠㅠ아쉬움
10,넘나 재밌었던 두번보세요
10,진짜 팀버튼 영화중에 최고다
10,엠마 너무이쁨....
9,깨알 웃음이 있음! 워낙 퐌타지를 좋아함 킬킬
10,와. . .ㄹㅇ재미있다친구랑보면서끝나고재미있다재미있다하면서내려옴ㅇ징그러운것도있긴있는데,그래도존잼  역시외국영화다.왜예매율1위가안돼는지궁금하다
10,상상력과 스토리!!!  영상!!!  잘봤습니다^^
10,페레그린도 진심너무예쁘고 엠마도 예뻤고 ㅜ 상상이상으로 너무 재밌었던 영화였다..어린이들때문에  방해되긴했지만 영화는 진짜 대만족!
10,팀버튼의 귀환을 시달렸습니다.
9,감독의 상상력 에바그린 연기가 좋아요.끝마무리의 아쉬움.
10,시간가는줄모르고재밋게봣어요 영화시간수가 많이없는게 아쉽네요ㅜㅜ
10,최고... 감탄의 연속
3,속지 마세요~ 이제 헐리웃에서도 댓글 알바를 많이 쓰나바요...
10,기대이상~상상초월. 가족이 몽땅 반했네요
10,동심자극,상상력폭발, 매끄럽게 이어지는 스토리!
6,잤어요ㅎㅎㅎㅎ잣다구요
10,일단 여주 너무 예쁘고 진짜 저는 다른거 생각 안나고 여주 생각만 납니다
10,나도 한번 루프 타보고싶다 헤헤
10,예상대로 매우 재밌어요.
7,후반부에 조금 유치할수있지만 쏘쏘~
10,마지막 엔딩곡 감동!! 놀라운 상상력과 그것을 영화로 만들어 내는 팀버튼, 에바그린, 그리고 배우들에게 감탄을 느낍니다^^! 꼭 보세요!
10,정말 후회하지 않을영화 입니다 !!!
7,내용자체는 흥미로웠으나 , 아이들하고 보는도중 잔인한 장면들이 나와서 실망했음.
10,너무 재미짐요!!보려는 분들 기대하셔도 좋은 영화...역쉬 갓버튼!  첨부분이 약간 으스스 하다가 갈수록 빠져든다...
8,아들입장에선 해피엔딩 아빠입장에선 배드엔딩 ㅠㅠ
9,해리포터와는 또 다른 몽환적이고 스펙터클한 영화 역시 팀버튼의 영화는 관람객의 기대를 뛰어넘는 환상적인 매력이 있다. 애들하고 꼭 다시 봐야겠다.
8,지루하지않구 참잼있었습니다
10,퐌타스틱 세계로 ~~ 팀버튼 감독 너무 애정합니다 ㅎㅎ
10,굿 ♥ 재밋어요!!!또 보고싶습니다
10,오늘 또보러간다 난꿀잼이엿음
8,요상하지만 유쾌한 "팀 버튼" 선생의 세계...
10,재미있었어요~재미있었어요
9,개꿀잼....과하게 무겁지 않고 가볍게 볼만함
10,어둡고 무거운 한국영화에 지쳐있었는데 간만에 색다르고 재밌는 영화였어요. 추천해요^^
9,제가 좋아하는장르라 정말 재밌었지만 2시간안에 내용을 다담으려고 이것저것 빠진늨김
8,에바그린!!! 그리고 사랑스러운 아이들!!!
10,사스가 팀버튼...!! 진짜 전 너무 재밌게 봤습니다! 사람의 상상력이 이렇게까지도 가능한가..
8,재밌었습니니다다다아아
5,초반 분위기는 신비롭고 동화같은데 갈수록 전개이상하고 유치해요
3,판타지를 평소에 안봐서그런지 몰라도 너무 유치해요 ㅜㅜ 평점보고 갔다가 여자친구랑 가서 나오지도 못하고... 애들보기엔 무섭고 어른보기엔 유치함..
10,기대안했는데 재밌게 봤습니다!
8,믿고보는 팀버튼 영화재잇게 잘봤습니다
1,역사상 가장 재미없는 영화 스크른 진짜 진심으로 부수고 싶었던 영화
10,처음에는지루햇지만 뒤로갈수록재밋엇다
10,팀버튼표 해리포터. 단순한 아동영화가 아니다. 2시간이 20분으로 느껴질만큼 볼거리와 흥미거리가 풍부한 돈과 시간이 아깝지 않은 영화! bb
10,재밌었어요 에바그린 짱멋짐ㅜㅜ
9,재밋었어요~ 또 보고 싶네요^^
10,엠마 가너무이쁘다 ㅜㅜ 진짜 팀버튼은 천재인듯 죄금 잔인한 장면도있지만 모든 나이대가 잘맞을것 같아요
10,어른들을 위한 동화. 재밌음
9,ㄲㅑ~처음엔 조금 지루했으나  섬에 도착후 스토리 전개가 빨라져서 재밋엇음
10,스토리와 장면이 너무 신비했어요 오랜만에 시간가는줄모르게 푹빠져서 봣네요 !!!!,,에바그린 정말매력적이네요
6,기대를 너무 해서 그런지 기대에는 못미친다는 생각이 든다 . 중간중간 왕좌의 게임이 생각나긴 했음
9,무한한 상상이 만든 어른들을 위한 동화
7,그냥 보는데 지루하진 않았어요
8,결말이 조금 허무하긴 했는데 나름대로 재미있고 볼만했음
7,정말 환상적이고능력들도 다 인상깊었는데 12세라고보기엔 15세같음..징그러운거쫌나오고 그리고 뒷내용이 허접함 그래도 앞에내용은 환상젓ㄱ
7,정말 환상적이고능력들도 다 인상깊었는데 12세라고보기엔 15세같음..징그러운거쫌나오고 그리고 뒷내용이 허접함 그래도 앞에내용은 환상젓
9,초등학생 아이와 함께 봤어요. 조금 잔인한 장면이 있었지만  상상력을  자극하는 소재들이 많았어요. 지리하다고 하는 평도 있고 결말이 허무하다고 하는 평도 있었지만 저는 모두 만족 합니다. 아주 재미있게 봤어요
10,해리포터 이후 최고의 판타지 아닌가? 팀버튼 작품 다보게되네 ㅎㅎ
10,오랜만에 돈안아깝게 본영화네요~ ^^
10,에바그린 너무 매력적이고, 스토리도 좋았음. 긴장감도 있고 옆에 앉은 아줌마가 경기 일으키듯이 깜짝깜짝 놀래서 덩달아 나도 놀람. 암튼 되게 매력있는 영화였음
4,남자친구랑 이야기하면서 아수라말고 이거볼걸 하고 후회 100 함..
10,재.밌.었.어.요.
7,가족영화정도....
10,동화같은 감성과 화려한 표현력이 감동이였습니다!등장인물들의 구체적인 설명이 조금 부족해서 아쉬움이 생겼지만 상상하는 재미로 남아 계속 생각하게 되네요. 잘 봤습니다!
10,포스터 보자마자 보고싶었던 영화인데 정말 재밌었어요 ! 원래 판타지영화를 좋아해서 그런지몰라도 영상보느라 시간가는줄 몰랐습니다 중간에 잠시 질질끄는듯한 부분있었지만 잠깐이었고 동화같은 느낌이 좋았어요 원작도 읽어볼 생각입니다
10,어른들이 보기에도 애들이 보기에도 부담없는 동화같은 영화 스토리도 좋았구요 에바그린연기도 좋았습니다.아수라보다는 100배 낫습니다.
10,판타지 스릴러와 반전 코믹이 있어서 잼있게 봤습니다.^^
8,그럭저럭 볼만합니다 ~
10,올해 본 영화중에 최고의 영화였음. 팀버튼 감독의 역대 작품과 비교해도 거의 TOP3에 들 정도로 완성도가 높은 작품이라고 생각됨. 무튼 2시간동안 시간가는줄 모르고 봤음. 이런 영화는 정말 기립박수 받아 마땅함.
9,역시 팀 버튼!!! 환상적이고 동화같은 영상 연출에 두 시간이 어떻게 갔는지 모를 지경이었다. 놀라운 상상력으로 마치 내가 영화 속에 들어간 듯한 기분이었다. 강력 추천!!!
10,상상력 최고 처음에는 조금 무서운듯했지만 공포 영화은 아님. 초등6학년은 너무 재미 있었다하고 초등 3학년은 무서웠지만 재밌게 봤다해요 가족들모두가 만족한 영화 good!!!!
10,완전한판타지의재미를느꼇어요
10,팀버튼감독님 영화 평생보고싶어요
9,기대했던것 보다는 살짝아쉽지만 재밌게봤습니다ㅋ
1,솔직히 너무 지루하고 내용전개도 진부했다... 애들이보기엔 너무 어둡고 어른이 보기엔 너무 유치한... 연출들로 집중력도 없고 흡입력도 없고....이도저도 아닌 영화... 너무 아쉽다. 이좋은소스들을 가지고 개밥을 만들었네;
8,유치하지만 잼있어요    ㅅ
7,솔직히 제이크가 뜬금없이 다이아급 오더 내릴때 뭔가했음; 그리고 굉장히 답답할겁니다.제이크가 한조충이거든..
10,재밌게 봤습니다!^^~
10,진짜 평생 평점 해본적없는데 이건 10점짜리다.. 왜 8.97이냐 말이안된다 대작이다..
8,결론 아수라 보다 재미서요
10,졸잼역작입 수토리도갠춘함
7,잼있는데 약간 아쉬워요 같은편끼리 볼수가없다?.. 그럼 작전은 어떻게 새웠고 몇명남았는지 어떻게 알지? 약간 의문이 남아서 ㅜ
10,그냥너랑봐서좋았다.
9,팀버튼표 성인 판타지 재밌게봄
10,러닝타임 내내  몰입도 대박이었고 배우들 연기,재미,영상미 등등 뭐 하나 빠지는 거 없이 너무 재밌게 잘 보고왔습니다 원래 평점. 귀찮아서 안남기는데 너무 만족스러워서 남김ㅋㅋㅋ
9,팀버튼은 늘 놀라움을 선사한다
10,정말동화같은이야기지만 가슴이 따뜻해지네요.
3,댓글보고 영화보러 갔다가 넘 재미없어서 중간에 여러차례 나올려고 했을 정도로 재미없었습니다.
9,광고 그 이상을 보여줬다. 두시간 정도로도 담지 못한 상상력에 감탄을 보낸다. 작품을 나눠서 개봉했으면 더 완벽했을 작품. 네이버 평점 8.5~9
10,재밌음 광고는 꼭 애들 영화처럼 보여주는데 애들이보면 울듯
8,이거 보실때 평일에 보세요 주말에보면 주변초딩들 때문에 집중못해여 ㅂㄷㅂㄷ
10,여주가 머무이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 너무너무 알죠
9,좋은 상상력. 재밌었음
5,재미있는 줄거리였는데 영화가 중간중간 뚝뚝 끊기듯이 화면이 넘어가는 연출이 이상함아역들 연기도 몰입 안되고 어른이 보기엔 좀 유치하고 애기들이 보기엔 무서움ㅠ에바그린 아니었음 안봤어!!!
9,잔잔한듯 화끈한 아이들 재미난 영화에요. 상영 시간이 좀 아쉬워요.  워프존으로 날아오는 비행기를 보니 1942 오락실 게임이 생각나네요
10,완전 핵꿀잼! 역시 믿고보는 팀버튼ㅎㅎ두번봤음.ㅋㅋ 같이 보러간 사람들도 되게 좋아했음ㅎㅎ
10,너무나도 재밌다 별내용없는거 같지만 보면 볼수록 빠져든다
8,영화 그럭저럭 봤던거같다
2,동화적인 설정은 신선했지만 결국 촉수와 눈알로 난도질 당함. 아이들이 볼 영화는 절대 아니지만 그렇다고 어른들을 위한 동화도 아님. 해리포터 시리즈가 왜 위대한지 알게 해줌. 영상 연출덕에 2점 줌.
5,에버그린볼거면 추천심야인데 반이상은자는듯 ㅋ
1,12세 이하만 보세요 ㅎㅎ
8,중간에 조금 지루해서 시계를 몇번이나 봤네요 ㅠ  ㅜ 기대가 지나치게 컸었나보오....
10,여주이쁘당 영화도재밋당
9,에바 그린 ㅠ_ㅠ 눈빛이 90% 이상 분위기 만듭니다 기대 안하고 혼자 보러 갔는데 전체적으로 진짜 환타지 세상에 푹 빠졌다 나온 느낌
2,참 재미도 없고 논리성 부족한 영화...
9,이건 광고가 아니다. 나도 저런 곳에서 한 번 살아보고 싶다는 생각이 드는 작품. 상상력은 물론이며 캐릭터들도 각자 개성있어서 좋았음. 어른들도 많이 보러왔지만 조금 실망한듯했다. 하지만 이런 영화를 좋아하거나 조금의 동심이 있다면 재밌게 볼 수 있다
9,팀버튼 존경합니다. 얼굴 뵈서 기뻤어요.
7,흥미롭기는 하나, 타겟층이 어중간한 느낌이다. 어른이 보기에는 중반 이후 연출이 유치한 느낌이 강한 장면이 많고, 아이들이 보기에는 복잡하고 잔인한 연출이 눈에 띈다. 아이도 어른도 집중해서 보지 못하는 결과가... ㅎ
10,늦은밤  심야인데도  만석이더라다들  잼나다고 함  이 시간에  아동들도 보였음
8,감독의천재성이 엿보이는 환타지영화 ~도입부가 조금지루했지만 전반적으로재밌었음~아이들과도 보기좋음
5,어른을 위한 판타지는 아니다. 배경의 아름다움이나 에바그린의 매력은 좋았지만 호들갑 떨 정도로 재밌진 않았고 조금 지루했다. 초딩 애들과 볼거면 추천. 중딩 이상이면 그냥 쏘쏘??
10,예상외로 가늠짐작한 전개가 아니라 정말 재밌었어요 재밌다 이런판타지 처음
10,다들 허무하다고하는데 가볍게 즐거운마음으로 보기에 좋았음 처음엔 원래 이런 영화엿나하고 놀라고 좀지루하다 완전 몰입해서 봤어용 만족
8,킬링타임용. 상상력이 돋보이는듯하면서도 약간은 유치한 동화판타지
1,잠. 옆커플도 잠. 안잔분도 잘걸함
7,4디로 초딩들이랑 봤는데 초딩들은 만족했으나 저는 그냥저냥..살짝지루한
10,너무나 재밌었습니다. 그리고 미스 페레그린이랑 엠마 넘 이뻐요ㅎ
10,시간가는줄모르고재밌게봤어요~ㅎㅎ아이들과보기에추천추천
10,판타지영화는 항상 잼나다. . . 미스패레그린 너무 매력적이다. . .
8,잘만들엇어요참신하구요ㅎㅎ어른들이봐도조은영화예요
9,판타지를 제대로 보여주는 영화♡ 다만 괴물들 처치하는 과정이 살짝 아쉬웠음ㅠ
10,재밋어여 !!!굿 제스탈 또봐도 될정도로
9,12세이상 영화이지만 겁많은 저로써는 심장 쫄깃해져서 봤답니다♡ 스토리도 재밌고 그 기발한 상상력에 박수를 아낌없이 쳐주고싶은 ㅠㅠ 배우들 연기도 끝내주고요~ 역시 팀버튼 영화입니다♡
4,Iptv 기다리세요. 성인잔혹에로동화
7,너무 기대를 많이 했나봐요~~생각보다 지루했어요
8,나이가 있으신분들께는 비추환타지나 팀버튼감독 좋아하시는분은 좋아하실듯
8,시원한건아니지만 배경색이 이쁘고 나름볼만해요
10,일단 재미었습니다. 아주 그냥 말이 필요없어요. 다만...어린아이들이 보기엔 많이 무섭다고 할수있습니다...중간에 실험얘기 꺼낼때는 살포시 아이들 눈을 가려주세요..무섭습니다..
8,일단 영상에 눈이 즐겁습니다. 흥미진진한 내용. 에바그린과 사무엘L잭슨 연기 짱
6,너무너무너무너무 잘봄
10,와우... 매력넘친다. 잔혹동화 느낌.
10,넘나재미있고시리즈였으면좋겠어요ㅠ
10,이거진짜실화인데 모르시는분들이 많은듯
8,우선난 재밌게봄 요즘 개봉한 영화 거진 다봤는데 이정도면나쁘지않음 다만 12세이용가 이긴조금 잔인하고 주인공발암이고 어떻게보면 할배가썸타던 여자를 사랑하게되는데 할배는 또그걸 밀어줌 악당이 너무 멍청함
8,내스타일 꿀잼 ㅎㅎ하지만 악당이 너무 약함 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있었다. 판타지스러움이 한번에 묻어나는 사랑스러운 작품. 보는 내내 긴장을 놓칠 수 없었을 뿐더러 너무나도 재미있었다.
8,팀 버튼 특유의 색깔이 잘 묻어난 작품이고 특히 에버그린의 매력이 돋보인 작품이네요 ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다
7,영화는 지루하지 않고 재밌는데 아이들이 보기엔 좀 징그러울 것 같기도 하고.악당이 슬렌더맨 생각나는 건 나만 그런 건가
8,이영화는 단순히 판타지영화가 아닙니다 어린이들에겐 신비로운 볼거리지만 팀버튼의 장치들은 전쟁과 역사성 민족성을 담아내고 있죠 정말 영화다운 영화였습니다!
10,페레그린 사랑해요...
6,팀버튼의 상상력이 돋보임진부한 전개는 다소 지루함
9,한 편의 동화를 본 느낌♡ 각본도 탄탄하고 박진감 넘쳤다. 보는 내내 "역시 팀버튼" 이라는 생각을 하게 된 영화
10,난 좀 그랬는데 여자친구가 좋아해서 만족
10,굳재미있고스릴있었다
10,돈이 안아까운 영화ㅠㅜㄴ
6,일단 12세인거 보고 들어왔는데 생각보다 잔인한 장면이많에요.... 그리고 그거때문에 애기들 무섭다고 우는거 빡치지만 참으면서 끝까지 봤네요... 같이 돈주고 영화 봤는데 집중을 못하게해주시네요(그와중에 팀버튼 감독의 스토리랑 에바그린 좋네요^^)
8,재밌어요아주재밌어요
5,졸리다 공백을 제외한 10자
10,믿고 보는 팀 버튼♡♡ 꿀잼
8,평점이 생각보단 높지만  '그냥 노잼'이라 하는건 머리가 나빠서 이런것도 이해 못하거나 동심은 바닥까지 꺼진 꼰대들이겠지?
7,최근판타지중가장재밌고스릴도어느정도있는영화였어요
10,역시 팀버튼!! 동화같은 판타지매력에 완전 매료됐어요! 정말 재밌습니다!:-)
10,어릴적 동심이 생각나는 영화, 마음에 든다
10,상상력이 풍부해지는 느낌이에요 ㅋㅋ
10,상영관 너무 적어요ㅠㅠ 친구랑 떨어져서 봤네요 ㅜ
10,상상속을 여행한기분이네요. 재밌어요~♡
10,너무 귀엽고재밌어요 어떻게 보면 조금 기이할수도있지ㄴ만?ㅋ
10,시작에서 끝날때까지 흥미진진! 지루하지않고 재미있었습니다
10,팀버튼 최근에 나온 뭐냐 빅아이즈?그건 지루햇는데 이건 진심 존잼인듯..
10,환상적이라는 말로도 표현할 수 없을 정도로 대단하고 놀라운 영화입니다...
9,분위기랑 캐릭터의 매력은 올해 영화 중 최고입니다! 아쉬운 건 악당의 임팩트와 결투 장면의 유치함 정도... ㅠ 그래도 그 정도는 우리 사무엘님이 캐리해주셨습니다 ㅋㅋ
6,이게 아이들 보는거라고요?너무 잔인하고,깜짝깜짝 놀랄장면이 많이 나오기에짜증이 났었네요.내용도 뒤죽박죽~~~
9,오랜만에 재밌는 영화였음
10,재밌었음 ! 간만에 즐겁게 본 영화 근데..12세 맞음?
10,말이 필요없는 몰입도와 스토리 완벽그자체 감동 드가서살고싶다
10,최근 본 영화중 제일 나았네요다만 12세인걸 감안하고 보셔야 합니다
10,역시 팀버튼.. 한시도 눈을 뗄수 없음..
8,솔직히 저는 이해가안되는 부분이 있긴한데 초등생딸은 다이해되고 재밌다고해요
7,굿 아이들 넘귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ
1,진짜 재미없다노잼 최악...
10,아수라 본 마음 이영화로 달랬어요~ 무슨 뜻인지 아시겠지요.
10,역시 팀 버튼은 대단합니다
10,여자친구랑 둘이 보러갔는데 공포스러우면서도 스토리가 매우재미잇었어요 ㅎㅎ 꼭 한번 추천하고싶은 영화입니다.
10,진짜 꿀잼 팀 버튼 감독의 상상력을 존경하게 되는 영화임
10,몽환적이고 신기한 영화.
10,믿고보는 팀버튼감독 영화 정말 재미있었고 다시 보고싶은 영화입니다
10,초등학생딸과 봤어요. 처음 예매할 때만 해도 예고편 보고 무서울 거 같다 하다니 지금은 너무지밌다고 해요 4DX 효과도 좋았으요
9,판타지 좋아하는 분들 진짜 추천합니돠!!
10,볼거리가 많은 영화 역시 상상력에 끝이군요!!!시간가는줄 모르구 봤습니다~~
9,빠져드는 영화오늘 아수라 안보길 잘한듯
10,좋고 동화 같은 느낌이었습니다
10,믿고보는 팀버튼, 또 다시 상상력의 세계로
10,기대한만큼 진짜 재밌었음
10,믿고 보는 팀버튼!! 역시 재미 있었고 동화같은 이야기 팀버튼이 아니라면 상상 할수 없는 이야기 넘 재미있었어요~
10,아이들 상상력 키우기에도 좋을 것 같고 어른들이 보기에도 충분히 흥미로운 영화에요
7,잘 봤습니다 7점입니당
10,진짜 아수라밀어주기 맞는듯. ..아수라는 내용이 이수라장이라던데 첨에 막 몇초안에 미스페레그린과 머시기를 앍어보세요 이럴때 좀 유치하겠다 이런생각했는데 아니었음 역시 믿고보는 팀버튼님..???? 두세번봐도 재밌을듯한 영화
10,기대이상의 웃음과 감동. 그리고 조금의 공포와 짜릿함ㅋㅋ
9,재미있게 보았습니다. 팀버튼감독 스타일 영화네요.
10,인간의 상상력의 끝은 어디일까 궁금해져요... 정말 너무너무 재밋게 봄 ㅎㅎ 또 보고싶당 ㅎㅎ 유쾌하고 귀엽고 멋잇고 통쾌하고 무섭고 스트레스 풀리는 영화. 팀버튼 만세!!!!
10,두시간내내 꿈꾸는기분.. 아이들이나오지만 유치하지않다는것 .. 영화를보는게아니라 진짜 경험하는듯한느낌 올해최고의 영화였다
8,정말 팀버튼의 연출력은 인정할 수 밖에 없었지만마지막으로 갈 수 록 좀 맹맹한 맛이 난다
8,재밌다. 생각없이 훌렁훌렁보기좋다.다만, 악당과의 대결보다 전후스토리가 더 많아서 시원시원한 느낌은 좀 덜했다.그래도 신기하고 재밌었음.
7,약간유치그러나팀버튼
10,올해본영화중 제일독특기발  상상력끝판왕 영화에요!역시팀버튼! 에바그린의연기도 압도적! 강추
10,진짜 최고 판타지 넋놓고 봤어요!! 커플이서 봤는데 꾸르잼
10,진짜 꿀잼임.. 기대도 안하고 봤는데 , 신선하고 좋음 . 사무엘 L 잭슨 연기 당연하게도 진짜 잘하더라구요 . 마치 부산행의 김의성 처럼 진짜 때리고 싶었다랄까..? 한번쯤 보시는것도 나쁘지 않을거 같아요~~ 판타지라 아이들도 흥미로워 할거 같구요!
10,가인아 너랑봐서 좋았다
10,팀버튼 영화 진짜 오랜만에 보는데 재밌었다.
10,정말 재밌어요ㅋㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋ
4,아오 OO르넘들 평점 준거 믿고 봤더만 시작 부터 30분까지 흥미를 못끄는 스토리 평점 주는 것들 뭐어쩌고 찬사하는 찌낑이들 영화는 볼줄아냐
8,영상이 예쁘고 귀여운 영화
10,진짜 두번 세번 봐도 될 영화!!! 상상력도 대박이고 스토리랑 짜임 모두 놀랍다.
10,팀버튼 상상력이란... 처음에 읭?하면서 봤지만 볼수록 진짜 빠져들었다!!
10,상상력이 끝내주는 영화~~ 아이들이 봐도 잼있어하는 ~~ 극장의 반이상이 아이들이였는데 집중력있게 보는지 시끄럽지도 않고 잼있게 봤어요
10,진짜 내 인생 영화다...로멘스는 기대 안했는데 남주랑 여주 로멘스도 중간중간에 있고..오늘 봤는데 벌써 또보고싶은 영화랄까?? 진짜 강추! 판타지호러 영화여서 그런지 가끔 긴장감 넘치는 장면도 있고!! 무엇보다 남주 여주 비주얼이 대박인 영화였다!!
10,상상력도 좋고 신나게 봤습니다 ㅋㅋ
10,오랜만에 판타지~~ 정말 재밌더라고용 ㅎㅎ
9,스토리 구성도 탄탄하고 의외의 반전과 다양한 볼거리!! 3D로봐서 더 잼낫오요
7,급피곤후 화려함 다음 유치한 마무리
8,친구들이 재밋대서 아수라 대신 봤는데 잘 했다고 생각한가
10,2편이 기대되는 영화!
10,잼잼 구성도좋고 다 좋았어요
1,진짜 재미없다 보지마요 이거 다 알바입니다
10,책도 읽고  영화도 보고 했지만 원작을 실망시키지 않은 작품, 영화를 기다리는 내내 어떻게 표현했을까 엄청 기대하고, 또 그 기대를 저버리지 않은 영화.
10,에바그린너무매력적이고잼써용
10,12금???? 보면서 지릴뻔함... 진짜..너무 무셔어ㅕ ...
10,아나...환상적임 책까지 주문햇음 음...싸우는 장면이 애들이라 유치한듯한대묘하게 잔인한 느낌임 제가이상한진모르나애들도와서보는대 좀잔인한 느낌이들엇음 저는 성인이라 상관없으니 10쭴
10,별 기대 안했는데 생각보다 너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ 가끔 중간중간 유치한 부분도 있는데 그 부분도 그냥 감안하고 웃어 넘겼어요ㅎㅎㅎㅎ 근데 애들이 보기에는 조금 잔인한 부분도 있지 않았나 싶어요ㅠㅠㅠㅠ저도 무서워서 가끔 눈가리고 그랬다는...ㅎㅎㅎㅎ
10,아들자식 키워봤자 소용없다.
10,신선한  내용  탄탄한 소토리 영상특수효과  등  매우 좋았어요
10,팀버튼의 손에서 탄생한 엑스맨!ㅋㅋ
10,아수라 보다 훨~~~재미지다 ㄹㅇ 진짜 너무 재밌오 2번보고싶음
10,재밌었어요. 해리포터보다 더 재밌는 판타지영화는 처음이에영 ㅋㅋ
10,스토리와 영상미 모두 좋았어요, 어른을 위한 동화같았어요
10,흥미진진 스릴도 굿!영화시간이 좀더 길고 마무리 내용을 더 넣었다면 완벽..?
10,방금 보고 왔는데 진짜 대박 ㅠㅠ 믿고 보는 팀버튼 ㅠㅠ진짜 너무 재미있었어요!!
6,머리가 아프고 어지러웠다
10,역시 명불허전 팀버튼표 판타지네요. 시간이 어떻게 갔는지 모르겠음. 스토리도 굿 영상미도 굿입니다.
10,팀버튼 감독의 특징이 잘 드러나는 멋진 영화에요!! 스산한 분위기에 따듯한 감정선 ㅠㅠㅠ 잘봤습니다!
9,애들이랑 보기 좋아서 만족 스러워요
4,여주인공이 이쁘지만 좀 오글거리기도 하고 전개도 조금 어색했던것 같아요...
7,팀버튼영화 진짜좋아하는데 영화앞부분은 진짜 너무좋았는데 후반에는 너무실망했네요 빅피처같은 영화  또 만들어줬으면 좋겠습니다
10,존잼 겁나귀여움ㅋㅋ팀버튼은 역시 팀버튼
10,올해 본 영화 중에 가장 인상깊었던 영화라고 해도 손색없어요 해리포터 그 이상으로 너무 잘 만들었고 스토리도 탄탄하고 재밌었습니다! 주인공들도 예쁘고... 감동도 있고 재미도 있는! 꼭 보세요
10,타임루프. 우리같이 평범한 사람들은 알 수 없지만,신비한 능력을 가진 별종들이 어딘가에 존재하지 않을까? 영화는 이 시대를 반영한다. 이런 소재가 영화가 된다는건 존재할법 한 일이라는것. 누가 뭐라해도 난 그렇게 믿는다.
10,최고의 영상미와 사랑스런 스토리
10,역시 팀버튼이라는 말이 괜히 들리는게 아니다..
10,정말 재밌었습니다.  그런 세계관을 가지고 영화를 만들 수 있다는게 놀라울 따름입니다. 최고!
10,어른,아이 모두만족할 영화입니다 4d진짜 쩌네요 ㅋㅋ
10,친구따라 봤다가 내가 더 만족함 ㅋㅋ
4,인트로 길때부터 뭔가 찝찝하더니. 초반 흥미진진 끝부분 얼렁뚱땅 개판
10,어떻게이러한상상의나래을펼칠수있는지감탄을자아낸영화
10,팀버튼의상상력은 우리가 상상한 것 이상을 보여준다
10,최고의 영화 추천합니다
10,왜 우리나라는 이런 판타지 영화를 못만들지..ㅋ
10,팀버튼다운 영화였어요 이런게 감동이죠 억지 눈물 짜는 영화랑 비교되더군요
10,역시 에바그린????
10,초능력 관련 영화와 다르게 주인공들의 능력이 좋았습니다. ^^
10,현실에서는 일어날 수 없지만 팀버튼의 손에서는 일어날 수 있는 영화!!
10,무조건 볼만합니다.잠시나마 현실에서 벗어나 환상에 빠진느낌이랄까?어린이부터 어른들까지 남녀노소 다 재밌게볼수있는영화-
8,재미없다고 보고 갔는데 생각보다 재밌었어요
10,흠이 없는 영화.. 마무리가 좀 깔끔하지 못한게 흠이랄까? 근데 이게 3편까지 소설이 있다고 들어서 다음편도 염두해둔거 같음
10,영화 구성도 진짜 좋았고, CG도 좋았고 오랜만에 제대로된 판타지를 본 것 같아서 진짜 좋았음
9,아이들 능력 넘나 신기하고 에바그린도 넘나 이쁘고~ 영화도 넘나 흥미롭고~
10,너무좋아요ㅠㅠㅠ 진짜vod나오면 꼭 사고싶어요ㅠ
10,상상력의 끝판왕, 팀버튼에게 반하다..
1,이런거작성안하는데 태어나서지금까지본영화중에제일재미없음 영화는길고 보다나왔음
10,역시 팀 버튼. scene과 scene을 공부해 보고 싶은 영화.
10,꺅꿀잼허니잼10점만점임
10,개봉전에 시사회로 보고 너무 재밌어서 또 보고 왔어요! 봐도봐도 안질리네요!!+_+
10,상영관 너무 적음-_- 아수라보다재밌는데왜 반도 안됨?
9,내 인생 판타지ㅠㅠㅠ진짜 이건 사랑이다 ㅋㅋ
10,원작과는 다른 느낌?! 내가 상상한 그대로인데 뭔가 더 묘하면서 매력적인듯
9,시간적 여유 있을때 재미삼아 볼 만했던 팀 버튼 영화 .. 에바 그린 카리스마 매력적
10,이거 정말 명작입니다. 진짜 딴세계로 여행하고온 기분이에요. 팀버튼의 내공을 느끼고갑니다.
10,소설 속을 완벽하게 영상화한 영화. 그 이상을 보여주는듯
9,짧은 시간 안에 많은 내용을 전달하는게 어려워서 인지 잠깐 이해가 안되는 부분이 있긴 하지만 팀 버튼 감독의  으스스하고 음침한 분위기가 잘표현 되었고 몰입도가 대단했다 개인적으로 재밌게 봤습니다.
10,(^o^)b o(^-^)o
10,역시 팀버튼!! 영상미, 분위기, 음악 모든게 다 마음에 들었다! 상상력 정말 짱!!
10,팀버튼감독의 광팬이라 이번영화도 보는내내 눈이 즐거웠습니다 영화 중간중간에 팀버튼 감독의 이전 작품들이 보여서 너무 재밌게 잘 봤습니다
8,기발한 상상력 역시 팀버튼
9,상상력은 뛰어남 어찌 저런이야기를풀수있나. 하지만 결말이급하게매듭을짓네요
10,팀버튼이기에 가능했던 판타지
9,ㅎㅎ 다른세상을 잠시 다녀오는 행복한 여행 ㅎㅎ
9,닥추!!!역시 팀버튼 감독!!
9,마지막쯤 유쾌하게 문제를 해결해 나가는 장면보고 마지막까지 재밌게 봤습니다~!
10,사실은 그닥 기대를 하지 않고 봤는데 이건 정말 어떻게 상상하지 못할 이야기를 꾸려나가서 정말 재미있게 본 판타지 영화에요 꼭!! 추천 드립니다!
9,어떻게 이런 스토리를 생각해낼 수 있는지 상상력은 정말 놀라웠어요 다만 12세라 그런지 아이들의 눈높이라서 조금 유치한 감이 없지않아 있었네요!ㅎㅎ
10,스토리가 상당히 놀랍.. 어른들도 재밌게 볼 수 있을듯
10,오늘 4d로 보고왔는데 진심 대박임 엄지 척..
10,볼거리도 풍부하고 넘 재밌었어요!
10,그의 상상력은 정말 탁월. 미스 페레그린 멋지다.
10,에바그린 쵝오! 그렇게 많이 나오는건 아닌데 진짜 포스 덜덜;;
10,진짜 재미있습니다 상영시간내내 집중했네요
10,어린배우들의 연기와 성인 배우들의 합이 최고였달까?
8,재미있고 스릴도 있고 저는 재미있게 봤습니당!!
10,영상도 너무 이쁘고 스토리도 탄탄하고 보는내내 지루함없이 재미있게 봤어요! 강추!!
10,상상력 끝판왕~ 신비하면서도매력적인 팀버튼의세계로
10,미스터리 판타지라 그런지 깜짝깜짝 놀라부분도 있었지만 재미있게 봤어요ㅋㅋ
10,재밌는데 무서웠고 역시 팀버튼이란 생각이 들었다.
1,이상하네요~~모두 평점이 좋아서 가족들과 함께 봤는데 왜 재미가 없지~~마지막 악당도 어이없이 죽어버리고~~중3,중1 여학생 딸들도 별로다 그렇고~~TV선전에 나오는게 전부입니다 저흰 정말 재미없네요~~선택 잘하세요
9,10점주기엔 조금아쉽지만너무나 잘 본 묘하게 호러스럽기도하고상상력을 자극하는 동화스러운 멋진 영화.
9,기대하고 봤는데 내 기대보다 훨씬 재밌었다
8,밀정은 반전도 없어서 밋밋했고..아수라..망할 셋중에 이게 젤 나음
1,평점이높아서 기대를하고봤지만 예고편을너무 잘 만든케이스 너무지루하고 뭐없던...
8,재밌었어요ㅎㅎ 근데약간 어린아이들 보는느낌.. 같이보던 친구는 잤네요ㅎㅎ 전 재밌었어요!ㅎㅎ
10,정말 믿고 보는 팀버튼 이라는 말이 괜히 나오질않음!
10,재미있었어요~ 시간가는줄모르고 봤어요 ㅋ
7,저는너무 지루했어요 ~~ㅎ
10,기대이상의 영화 상상력의 끝을본영화
10,아이들과 함께 관람했는데 저희 아이들이 너무 재미있다고 스토리가 상상력이 가득해 재미있다고 아주 좋아했습니다
10,조금 잔인한 장면도 있지만 너무 재미있게 봤어요.
10,와 진짜 보면서 원작자상상력에 놀라고 감독의 연출력에 감탄했다..
10,아이들과 함께 봤는데 재밌게 봤어요^^
10,오늘 너무 재미있게 잘 봤네요 ~ 흥미롭고 그세계에 빠져서 한동안 해맸네요 ㅎㅎ
9,역시 팀버튼 감독의 상상력
9,공포와 판타지가 적절히 섞여 아주 흥미롭게 봤다
10,가족들과 함께 즐거운 시간을 가졌습니당~~^^ 재밌게 잘 보았습니다♡.♡
8,음 재밐는 그닥 하하하ㅏ핳 그래도 재밌다고해야겠지오
10,너무 만족!! 재미있어요 강추합니다
10,미스 페레그린과 이상한 아이들의 집! 완전 강추합니다~ 상상력이 마구 샘솟는 영화에요~정말 최고의 영화입니다~ 독특한 캐릭터의 주인공아이들과 재미난 설정까지도 신기했습니다. 초등1학년 아이도 저도 너무 재미있게 봤어요~ 못보신분들 꼭 보시길바랍니다~♡
10,어릴적 동화읽는느낌?
9,엑스맨 판타지 버전같아요
9,신선하고 재밌어요 근래에 보기 힘든영화
10,초등 4학년 아이들과 봤습니다. 집중 잘하고 잘 봤어요~ 신랑은 잤어요 ㅋ
10,기대안했는데 매우 흥미롭게 봤어요
10,최고!!! 정말로 재밌어요.
10,정말 예고편만 봤을때도 보고싶었는데 기대 이상으로 재밌다
6,팀버튼 특유의 아날로그 감성은 좋으나 이것이 시리즈의 첫번째가 아니라면 솔직히 조금 지루하다. . .
10,볼때도 좋았지만 보고 난 뒤에 더 좋은 영화
10,깜짝 등장한 팀 버튼 감독이 반가웠고, 너무나도 자유분방한 상상력에 반하고 왔습니다
10,기대없이 본 영화인데 생각보다 더 재미있었어요 꼭 보세요
9,아이들과 함께 보며 상상의세계로 풍덩!
6,기대보다는좀 못하지만 괜찮
10,생각보다 재밌었다 애기들 넘 귀여웡ㅎ
9,나와 다른이를 인정할줄아는 세상이길 바라며~~ 꿈 모험 우정을 지키는 멋진영화
5,캐릭터들이 신선하긴 한데 지루햇뗘
8,완전 재미나게 봤습니다 애들하고 봤는데 시간이금방지나가네요  잘봐습니다
10,무서운거 잘못보시는분들은 재밌을거에요 저는 나름 재밌게 보고왔습니다. ㅎㅎㅎ
10,정말 오랜만에 동심의 세계로~
10,내용이 참 독창적이고 에바그린 존예 ㅇㅈ? 어 인정
10,원작과 다르다는데 원작도 읽어보고 싶네요
10,2011년 해리포터 8편을 끝으로 이제 더 이상 꿈과 희망을 주는(?) 판타지 영화는 안나오는구나..하고 낙심하며 5년을 보내고 2016년이 되던 차에 이 영화를 봤는데 우와 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌었고 감동적이고 해피엔딩 진짜.. 이건 흥행 대박날꺼같다.
7,그냥 저냥 볼만했어요~~아이들과 즐기기 좋은 영화네여
10,화려한 영상미와 화려한 볼거리 덕분에 더 재밌게 볼 수 있었던거 같습니다ㅎㅎㅎ
10,재미있는 영화엿어요^^
10,아사버터필드의 매력에 빠져보시길..ㅎ
9,처음 보는 신선함은 아니지만 나름 좋았어요 볼만해요~~
10,생각보다 탄탄하고 재미있었음! 대박나길!
10,좋았어요!! 정말 재미있더라구요!
8,킬링타임 이라기 보다는 더 재미있는 영화
10,팀버튼의 상상력과 창의력을 다시 한번 맛 보고 왔네요~^^
10,상상력? 재미? 최고입니다.
10,진짜 정말 개인소장으로 보고 또 보고싶은 영화
10,영화배경도  너무 좋왓오요
10,평소 영화관에서 잘자는 아드님께서 이번 영화는 끝날 때까지 눈이 초롱초롱..심장은 두근두근..완전 집중함..주토피아를 볼 때도 잤는데..ㅋㅋ 환타지 매력짱~♡
10,이번 년도 제일 재밌었던 영화. 짱잼!!!
10,판타지 장르를 선호하지 않는데도 너무 재미있게봄~~?
10,너무 재미있었습니다ㅎㅎ 2편도 나왔으면ㅠㅠ
10,높은연출력과 영상미로 퀄리티를 더 높여준 영화였던것 같아요. 아수라로 실망한것 이 영화로 만회하고 왔습니다.
10,방금 cgv에서 보고왔는데 진짜 재밌음 기대하나도 안 해서 아 애들 동화구나 생각했는데 오산. 마지막에 악당들이 넘 쉽게 죽었긴했지만 역시 팀버튼... 말도안되는 아수라보다 훨씬낫다. 나만 그런것같은데 자꾸 엠마 얼굴에 레벨 조이 겹쳐짐 ㅋㅋ
8,중반까지 조금 루즈하다cg도 조금 아쉽다악당도 그리 밉진 않다
9,스펙타클은 없지만 몰입도 쵝오ㅋㅋ 나도 모르게 몰입하게 됨
10,재밌어요 오랫만에 혼시네마 즐거운시간 보냈네요
10,재미와 약간의스릴. 그러나 심오한 의미의 영화임
10,정말로 내가 좋아하는 스타일의 영화다!! 강추합니다!!
8,재밋네요 소소하게 볼만합니댜
10,재미닜있었졌였었요오
10,진짜 한번 더 봐도 후회없을 영화 재밋게 잘봣어요 기대 하면서 봣는대 짱 !!
10,상당히 기괴하지만 신선한 영화.. 다른 영화들과는 색다른 소재와 설정이 너무나 좋게 다가 왔다
10,재미있었다 꿈꾸는것같았음
10,판타지영화를 좋아한다면 강추
10,상상력이 돋보였던 영화ㅋㅋㅋ 돈과 시간이 전혀 아깝지 않다
6,미스 페레그린과 이상한 아이들의 집
7,그저 그렇게 지루한듯 재밌고 뻔한 판타지
10,누구든지 꼭 보길 추천하는 영화
10,신선하고 잼있었어요 2가 나올꺼같은 기대가됩니다 ㅎㅎ
10,재밌었어요 !! 팀버튼 특유의 판타지!!
8,영화가 끝난 뒤면 재밌다고 느껴지긴 하는데 초반부엔 시간이 많이 지난것같다는 느낌이 들어요 다 필요한 스토리 설명 부분이긴 했지만 너무 길었지않나..그래도 후반부에는 잼씀!!!
8,재미있습니다 다만 어른이 조기에는 약간 유치할 수 있어요
10,굿굿넘나재미있었어요
10,근래에 봤던 영화중에 가장 여운이  남는 영화...
8,넘 재미있네요!!!애들과 보고 좋구요!!팀버튼 감독의 상상력과 연출이 끝내주는 영화인듯 합니마
6,팀버튼감독이라 기대했는데 생각보다 그저그랬어요
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ팀버튼 감독은 진짜 상상력 쩐다
10,진짜  재밌었다...이  영화는 안보면 후회할 영화
7,그냥저냥  심장쫄깃쫄깃하고 흥미진진함 시간떼우기 좋고 신선한 내용
8,팀버튼 다운 영화였다 에바 그린 멋있다
10,오랜만에 여운강한 영화엿음 엘라퍼넬이넘 이쁨ㅋㅋ
10,역시 명장 팀버튼과 에바그린의 합작 굉장히 좋앗습니다
10,진짜 잘 만든 영화! 어쩌면 뻔할 수 있는 소재 가지고도  훌륭한 영상미로 나타냈어요~~ 진짜 팀버튼 색깔이 가득한 영화~~
1,팀버튼 영화 이제 안본다.차라리 아수라 볼껄..
8,볼만하던데 밀x보다는요ㅋㅋㅋ
7,캐릭터들도 재미있고 마음 졸이면서 봤어요~~~
5,평점보고 낚였네 낚였어....
8,팀버튼 특유의 상상력 별☆☆ 에바그린의 포스☆☆끝
10,영화끝나는게 아쉬울정도로 시간가는줄모르는 참신한 영화 에바그린 너무예쁨
10,영화잘만들었어요 짝짝짝
9,시간 긴 영화 싫어하는데 중간정도부터 재미지네요
10,별 백개 주고 싶은 마음 . 진짜 너무 재미있게 봤고 , 대단한 상상력. 남녀노소 즐겁게 볼 수 있는 영화. 간만에 괜찮은 영화 보고 온 느낌이다. 이거 고민 하고 계신 분들 고민 할 것도 없이 강력 추천할께요 ... 최고임 진짜 :)
10,역대 팀버튼 영화중 가장 뛰어난 영화 같다. 상상력이 정말 풍부함. 10점 충분하다!
9,팀버튼의 색깔이 확실이 매력적임
7,좋은 소재를 이용한 영화인데 몇몇부분 연기가 좀 모자르달까
9,오랜만에 엄지척 치켜든 영화 !오랜만에 영화다운 영화를 만난 기분 !  앞으로도 팀버튼 영화는 믿고볼듯
9,정말 재밌었습니다!!
10,판타지 장르 좋아하는데 진짜 재밌었어요! 책도 사 읽고싶네요ㅜㅜ! 아이들이던 어른들이던 모두 좋아할것 같은 영화입니다!
9,재미는 있었는데 서론이 너무 길어서 조금 지루했다
9,나니아 연대기를 팀버튼 만의 스타일로 풀어낸 장편영화!
8,상상이상 스릴도 있고 생각보다 재밌었습니다.^^
9,재밌네요 상상력에 감탄하고 표현력이 놀라운영화네요
1,평범 알바 겁나게 많네요. 초딩도 안타까워 할정도의 오글거림..허접함..중딩은 쳐다도 안볼거 같은 영화.성인은 애 없으면 보면 욕나올거 같은 영화네요.
10,너무 재밌어요ㅎㅎ분위기도 장면하나하나 다 좋고 몰입도가 장난아니에요ㅋㅋㅋ보통 영화들은 중간에 시간 한번씩 확인하는데 이거 보면서는 진짜 시간가는줄 몰랐어요
9,기대했는데 역시 재밌졍'@'
10,짱짱맨♡ 끝나자마자 와..팀버튼천재야
6,뭔가 좀아쉽다고해야하나...
10,요즘 영화본것중에 제일 재밌게본거 같아요
10,팀버튼표 나홀로집에 시리즈 보는 기분이었어요 ㅎㅎ약간 판의미로를 떠올리게하는 기괴함도 매력있었구요
10,내용은 괜찮았어요~~ 근데 울 아이들은 좀 무서웠다네요~~~^^;;
10,역시 팀버튼이다 시간가는줄모르고봤네ㅎ
10,정말 추천해요!!!!
9,영화매우 신박하고 재미있었습니다.
8,소설같은  환타지영화^^
10,에바그린 너무 예쁨 영화 영상미도 ㅠㅠ 상영관 수가 너무 작아서 아쉽.. 짱 재밌다
7,그래도 팀 버튼 이니깐,,
10,엄청 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 유치할 지도 모르지만 여운이 많이 남는 그런영화입니다 ㅎㅎ
9,잼잼 볼만한 영화였음 가족끼리 보기 좋은 영화!!!
10,재밌어요 ^.^ !!!
8,화려하진않지만 상상력은 실망스럽지않은 좋은 영화임
7,영화관에서 봐서 그런지 재밋엇네요집에서 모니터나 티비로 보면 지루할수도...
10,어린이들용악당도 유치 스토리도 유치
10,진짜잘만들었다진짜 재밌었다
10,역시 팀버튼이라 생각된 영화!0
8,확실히 상상력이 뛰어난 영화다 하지만 어린이를 위한 영화인건가 좀 유치한것같다
10,재밌었어용ㅋㅋㅋ 추천합니다!
9,요 근래 10년 가량의 팀버튼 영화중에서는 단연 최고라 할만 합니다. 팀버튼의 색채를 현대인의 시각적 입맛?에 굉장히 잘 맞추어냈다 생각합니다. 의아한것은 평론가 평점이 너무 높네요. 이거 때문에 영화가 저평가되지 않길 바랍니다.
10,영화 참 좋았고 재밌게 보았습니다.
10,진짜진짜  너무재밌어요  돈이 안아까웠어요!!
1,네이버 평점 때리고싶다.... 능력 대충만 써도 다 때려잡겠구만 진짜 발암임
10,와... 정말 재밌는 영화였어요 제가 판타지 영화를 좋아해서 그런지 정말 딱 감명 깊게 봤네요 나오는 배우들도 다 잘생기고 예쁘고 정말 강추하고 싶은 영화네요!
8,스토리 탄탄하고 영상 뭐하나 흠잡을게 없네요아이들이 보기에는 좀 어렵지 않을까 싶은데어른들을 위한 동화입니다
7,상상력은 풍부하지만 스토리전개가 애매한 영화
10,역시 믿고보는 팀버튼 또보고싶다
10,너무 재미있게 잘봤어요!!!!
10,눈이 즐거운 아름다운 동화 영화
6,팀버튼 감독 다른 영화들 보단 대중적이고 화려한 느낌인데 그에 반해 완성도가 떨어져서 보는내내 아쉬웠어요...빅피쉬같은 영화를 기대하고 가서 그런건가..ㅎㅎ...
8,잼씀 사무엘잭슨 굿ㅋㅋㅋ
10,완전 꿀잼입니다! 강추강추
8,결말이 너무 허무 해요 ㅠㅠ
10,그쌍둥이 눈보고죽은여자 페레그린인줄암 ...ㅋㅋ 해골병사랑 할로우 싸우는장면 명장면
1,너무 지겹고 엉덩이 아팠음
8,진짜재밌어요!중간중간 웃음포인트도 꿀잼
9,재밌었어요 아이들은 조금 무서웠다는! 중간에 아이가 화장실가는 바람에 좀 놓쳐서 아쉽긴 했는데 딱 환타지느낌요!
6,그저그래  깨알웃음 있음
10,역시 팀버튼이란 생각이 드는 영화
8,재밌긴 재밌는데....좀 유치하지만.  애들이 보기엔 딱 좋네요~~
4,정확히 네번 나가고 싶어서 4점이에요^^
8,재밌어요~!! 줄거리가 약간 복잡하긴하지만 환상적임
1,댓글보고속았다 그냥아수라볼걸아우
8,재밌었습니다! 팀버튼감독 넘뇌섹!
6,눈알을 조심해야겠어요
7,환타지 스토리다운 환상적인 요소가 많았으나 기대이상에 조금 못미치는 결말로 다소 실망스러웠어요 그래도 재밌게 봤네요^^
8,꿈과 희망의 모험 즐거웠습니다오늘 밤 저도 루프를 찾아 떠납니다
8,12세...즘에서 보기에는 오묘하게 꺼림직한 부분이 있고성인층에서 보기에는 너무 유치하다...배우, 캐릭터 들은 다 괜찮은듯 합니다!
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화!!
8,유치한것은 어쩔수 없지만 아수라보다는 휠씬 낫다...
10,이게 시나리오고 이게 디렉팅임을 보여준 영화. 오래간만에 엔딩크레딧을 끝까지 보았음.
3,그냥...기대안하고봐도 별로네요
8,어른들도 즐길수있는 동화같은 영화예요 팀버튼감독 영화는 배신하지 않아요
10,비록 결말이 좀 아쉽긴했지만 그렇게 갑자기 끝났다는 느낌이 들 정도로 시간가는 줄 모르고 빠져 보았고 특유의 동화같은 판타지적인 분위기가 매혹적인 영화였다. 원작 소설을 구매예정에 있다. 조건이 된다면 원작 먼저 보고 영화감상 하는것을 추천한다.
10,재밌어요 기대하셔도좋습니당~^^역시 팀버튼
1,평점 알바들이 많은가요??팀버튼의 졸작 너무 유치했어요..이런요소로 얼마든지 더 만들수 있었을텐데...진짜 실망했어요.부모님한테 욕만 들어먹음 애들 보게 덜 잔인하게 만들었던가 아님 어른들이 볼수있게 다크 판타지로 만들었던가.이도저도아닌 왕유치했어요
6,아이들과 함께추천합니다
10,넘넘 재밌었다. 팀 버튼의 상상력에 힐링
10,역쉬 팀버튼 에바그린!!!  쩐다~~
6,이렇게 평점이높을줄은.. 잔혹한부분과 유치함이섞이니 영화가 별로가되어버린듯하다 악당도 너무 허무하고 왜 이게 평점이 이렇게높은지모르겠다.  재밌는부분도물론많았지만 전체적으로봤을땐 재미없다.
10,그냥 모든게 내 취향이었음
8,볼만한 판타지 영화구성이 짜임새 있고 아이들이 보면 잼있어할만 하다.
10,환타지영화 별로 안좋아하는데 미스페레그린은 아주 좋네요
1,4DX로 보고왔습니다. 일단 4DX는 기대하지마세요 정말 효과 적습니다. 그리고 영화가 전반적으로 재미가없는데 특히 영화전체에서 뚝뚝 흘러떨어지는 올드함은 정말 답이없더군요. 특히 주인공 발연기는 그 중 탑이었습니다. 정글북 모글리도 괜찮았는데 이건
10,팀버튼 감독의 판타지는 역시 재밌어요
10,팀감독님의 영화는 언제봐도 매력적인듯
10,어른, 아이 온 가족이 즐길 수 있는 영화
9,재밌었어요~  애들이랑 보기 좋은 영화~
10,아… 완전 내스타일ㅋㅋㅋ 간만에 만족스러웠던 영화
10,팀버튼 특유의 영화느낌이랑 보는재미가 정말 좋았어요
5,전체적으로 내용의 구성이  탄탄하지않아 이어보기하듯  매크럽지 않았다 큰 기대는 하지않고 봤어면 싶다
10,한국영화에서 전무한 요소. 우리에겐 없는 아름다운 동화 이야기
10,마치 꿈을 꾸는 듯한.. 상상력이 정말 대단한 팀버튼의 인생작이 될 것 같다
8,팀버튼감독 영화는 늘 실망시키지않습니다
10,오랜만에 재밌게 본 영화입니다 ㅎㅎ
10,팀버튼 다시 대중성을 찾아 가는듯 하다ㅋㅋ 미장센 하나로도 충분히 볼만
10,조아요  님들도 보세요 짱
10,진짜 재밌게 봤어요 시간가는지 모르고 빠져들었습니다
9,스토리가 특이하고 개성넘치네요 ㅎㅎ
9,가족과 함께 봐도 좋을 것 같은 영화!
9,재밌었ㅅ급니당추천ㅋㅋㅋ오ㅓ
6,조금지루했지만볼만했어요.
10,진짜 최고에요 ㅠㅠ ㅓ제가 본 영화중에 제일 걸작!
10,후속편이 나오길 기대하게 되는 영화였습니다~
10,흥미진진하고 스릴있오요 ㅠㅠㅠ
8,기대했던 영상미는 예고편에서 볼수 있는것이 전부고 에바그린을 제외하면 연기력이 뛰어나지도 않다. 음악은 좋은편.
9,아이와 함께 봤는데 상상의 날개를 맘껏 펄칠 수 있는 흥미로운 영화였습니다역시 팀 버튼 감독!!
10,완전 재미잇게봤어요!!
10,끝까지 긴장감을 놓지 못하게 하는 영화 개꿀잼임
9,에바 그린 매력 쩔어요ㅠㅠㅠ
10,판타지영화를 보고난 후 그특유의 오묘한 감정이 느껴지는 완성도 있는 작품이었다
10,무거워보이지만 가볍게보기 좋은 영화였네요
9,초반좀지루한테 갈수록 재미난 환타지~
10,원작을 잘 살려 잘 만든 영화
7,정작 살려야할 후반부는 다 죽여버린 영화랄까... 그 외적으로 전체적인  분위기나  색감같은건 좋았음... 그리고 애들이랑 같이 보지마세요... 눈알 따먹는 걸 애들에게 보여줘야하나 싶음
9,갠적으로 팀버튼 영화중에 스토리가 맘에드는 영화ㅏㅏㅏ
7,나름볼만햇어요 우어우ㅑ유더너
10,캐릭터들이  다 매력적이고 영상미도 뛰어나요
10,보면 볼수록 계속 빨려 들어가는 느낌이 들정도로 실감났어요
10,진짜 계속 긴장해서 손에 힘 빡주고 봤어요ㅠ 영화는 너무 재밌게 보고 왔습니당
1,아수라 재미없대서 평점좋길래 보고왔는데 개낚임.. 평점 전부알바인가 그냥그런 유치한 판타지 보지마셈
10,원작 못보고 봤음. 앞부분에 좀 지루한 감이 있었으나 대체적으로 넘 재밌었음 ㅠㅠㅠ 영화보고나서 동화적 감상에 빠지게 되서 좋고. 기분좋게 영화관 나오게되는 영화임 ♡또보라고 하면 또보고싶음. 돈안아까움
9,기대한만큼 너무 재밋엇구요 에바그린넘넘이뿌요!
9,역시 훌륭하구나 재밌고 만족스러웠다
8,넘나 재미 있옼스네료 ㅎㅎㅎㅎ
10,1점대 왤캐 많냐...방금 보고왔는데 진짜 재밋더구만초반에 지루한감이 있었긴해도 아깝지 않을 정도의 영환데--
8,가족들과 웃으며 즐겁게 볼 수 있었다현실과 4차원으로 넘나들며 동화의  한 장면을 연상케 하는 영화입니다
9,아이도 어른도 두 시간 넘었는지 모르게 지루하지 않았어요♡♡
10,연출 연기모두 대박이다 ㅠㅠ무엇보다 스토리가 정말좋다
10,믿고 보는 팀버튼! 이번에도 실망따윈 없었다!
10,영상미가 기가막힙니다 보시면 아실겁니다!
10,기대 안하고 보러갔는데 재밌었습니당 엄지척!
10,보는내내 흥미롭고 긴장감을 주는 재밌는 판타지 영화
10,완전ㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 대박!
9,에바그린 너무 매혹적 ㅜㅠ 유쾌한 영화!!
9,12세 관람영화라고 하기에는 너무 자극적이며 무서운 장면들이 다소 있음! 고로 추천함
10,포디로 봐서 더 생동감있고 좋았음ㅠㅠㅠㅠ
10,최근 팀버튼감독 영화중에 잴 잼남 ㅋㅋ 다시 부활하셧나
10,팀버튼 세계관은 무척 아름답다.
10,cg 쓰지 않고 스톱모션으로 촬영한 장면은 정말… 굿
10,유치한 부분도 있지만 그래도 진짜 재밌게 잘 봄
10,내가 본 판타지 영화중 가히 최고라 할 수 있다.
10,실망스럽지 않은 영화였어요!
8,아이들과  재미나게 봤습니다  ^^
5,기대를 많이 해서 그런지 스토리는 그냥 그랬지만 팀버튼 감독의 상상력은 정말 대단한 것 같다!!!
8,꾸루잼이네요재밌었어요
10,너무 재밋어요 인생영화를 찾은것 같아요 꼭 1위했으면 좋겠구 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 배우들도 다 멋지구요~
5,그럭저럭입니다! 괜찮네요
10,너무나 최고! 환상적인 연출!!
10,한편의 동화속의 들어온것 같았다.새로운 신세계 판타지
1,무섭습니다  이해하기 어려워요
10,팀버튼의 끝없는 상상력 너무 신박하네요
7,세계관도 어설프고 어른이 보기엔 유치함
10,4DX로 봐서 그런가 놀이기구타듯이 관람했네요~
10,팀버튼의 상상은 정말 환성적이다!
10,재밌다 에이샤나온다고 해서 기댜했는데 ㅎㅎ
8,역시 팀버튼의 색체가 강하게 드러나는 연출은 좋았고 원작을 바탕으로한 소재와 설정역시 좋았다. 다만 관람등급 떄문인지 너무 뻔한 전개와 능력사용의 허점이 좀 아쉽다.
10,이런 거 평점 처음 주는데 진짜 말 그대로 믿고 보는 팀 버튼 영화 ㅜㅜ 에녹 핀레이 맥밀란 왜,,, 왜 사진이 없죠? 아사 버터필드 ㅠㅠㅠ 아 진짜 감독도 배우도 엄청났습니다 돈주고 또봐도 아깝지 않음
10,기대이상이네요...기발한 스토리
9,원작소설이 있다는데 책도 꼭 보고싶어졌어요~~
8,재밋게 밧어영ㅎ에바그린 짱짱걸~^^
10,참신하고 신선한 영화였다 새로워서 좋았던거 같음
10,2나왓으면좋겠다진짜로
9,시간이정말잘가네요~본론이조금짧은듯하지만 집중되는영화였습니다^^
10,흥미롭고 아름답고 신비스러운 영화
9,잼있는데 책도 봐야겠어요ㅋ
10,완전 굿!!!  다시 또 보고싶어요!
10,생각한만큼 너무 재밌었다ㅋㅋㅋ 진짜 팀버튼은 천재인가봄
10,동화같은이야기네요 재밌어요
10,귀여운 캐릭터와 악당마저 위트있는 즐거움이 있는 판타지
10,아이와 함께 봤는데 시간가는줄 모르고 집중해서 잘 보고 왔습니다아~ㅎ
9,미스페레그린과이상한아이들의집 영화 진짜 너무 재밌게 보고 왔다
10,아이들과 재있게 잘보고왔어요~
10,팀버튼의 색깔! 간만에 참신한 영화 한편이 아닐까 합니다ㅎㅎ!
5,고아원에 폭탄 떨어지고 영화가 붕괴됩니다.
10,아이들도 잼나게 봤어요ㅎ
10,아이들도 재밌다고 하고 어른이 저까지 너무 재밌게 보고 왔습니다ㅎㅎ
1,이거 평점 높은 이유 뭐예요?본사람들 억울해서 너희도 당해봐라 이 심보예요?오랜만에 정말 시간 아까운 영화보고왔네요1도 재미없었음
10,스토리며 전개며 잠깐끽 웃긴장면 만족합니다.
8,다른건 몰라도 상상력은 제대로자극한듯ㅎ
10,페레그린>>>>아수라
9,아리송한 꿀잼ㅎㅎ 아이들 너무 귀엽다!
10,아이들이 너무 좋아하네요 영화 속 팀 버튼 발견하는 재미도 있었어요^^
10,엄청난 상상력과 스릴으로 시간 가는줄 모르고 봤어요
8,그냥 뭐....볼만하네용
10,오랫만에 느껴보는 팀버튼 감성?!!
10,재밌어요 아이들 상상력을 넓혀주기 좋아요
5,에바그린때문에 본 영화.영화가 끝나고 뒷 자리 여자가 중얼 거렸다.'괜히 본 것 같다..' 내 마음이 그랬다.내용이 난이한 것도 그랬고.. 애들이 볼만한 영화라 생각 했는데애들이 보기엔 좀 호러적인 부분이 많은 듯..
10,판타지 영화가 주는 볼거리와 사건을 해결해가는 미스터리물로서의 재미를 톡톡히 느낄 수 있는 영화
5,초반에 너무지루해서 나갈뻔했어요...그래도 중간쯤부터 위기가찾아오면서 조금재밌어지다가 마지막에 뭔가 이게끝인가? 할정도로 허무하게 끝남ㅋㅋㅋㅋ내나이 이제 이십대 중반이지만 진짜유치합니다. 해리포터급 생각하면 핵실망합니다.
1,알바들 많이 풀었네 감독 팀버튼 아닌줄 알았다
10,무섭긴한데 짱잼씀 상상력대박
7,팀버튼은 팀버튼이다 그를 증명한영화!!
8,아이와함께 잼있게 봤어요.
10,솔직히. 기대안했는데 ㅋ 재밌어어요.기억에. 오래남을듯.   줄거리. 몰입도도 있고 환상 이야기. 조아하는 사람에겐 유치하지않고 신선한. 영화인듯 ㅋ
9,몰입감최고에여 루프이해는못햇지만재밌게봤어여
3,개연성 저질. 주인공연기저질. 기대많이 햇는데 다 부족한 능력을 가진 특이자들뜬금없는 내용들이 많았음
10,흥미로운 스토리와 흥미로운 전개에 시간 가는줄 모르고 몰입ㅋㅋㅋ
10,기대가 크면 실망도 크던데 실망따윈 없었다
10,12세 관람가에 걸맞게 잘 만든것 같음ㅎ
7,팀버튼 느낌은 나는데음 뭐 줄거리도 무난한데너무 무난하네요 기대를 많이해서 그런가..관객은 되게 많았음! 영화관 꽉찬듯!
9,팀버튼 감독의 향기가 물씬 잘 풍기고 신기하고 오묘한 분위기를 많이 풍기고 미스터리 호러물을 보는듯한 기분이였네요 추천합니다
4,재밌을듯하다 말았다 유치해ㅜㅜ
3,지루함을 못 이기고 잠을 ㅠㅠㅠ
10,재미있습니다.. 초등이 내용을 이해 하기 조금 함들 수 있네요
7,나름 볼 만해요 10자 이상 쓰래
10,딱 내가 기대했던 만큼 재밌었던^^!
8,좋은소재와 아름다운화면 단 긴장감이 좀 아쉬웠다
9,살짝 이야기에 재미를 좀 줬으면 좋았을 텐데, 너무 순조롭게 흘러가서 좀 아쉬웠다. 속편이 나오길 기대해봄
8,상상력을 자극하는 영화인것 같애요 역시 팀버튼
10,역시 팀버튼 ..존경합니다 상상력의 끝을 보여주네요 생각보다 스토리탄탄하고 전혀 예상치못했는데 남주가 너무잘생겼네요♡
9,와 상상력 대박 원작 책도 기대기대
10,잔혹동화네요 팀버튼감독 영화답네요 스토리 짱짱
9,다 좋았지만 영상미가 특히나 좋았다 보는내내 빠져든달까 ?
10,오랜만에 접하는 팀버튼의 영화는 언제나 가슴 두근두근!
10,12세 이상 아이들과 보기에 너무 좋은거 같네요 주말에 가족들이랑 다같이 즐거운 시간이였습니다^^
10,방금대한극장 오후5시꺼보고왔는데대작임훨씬감동적이고 우리나라 쓰레기아수라 조폭찌끄레기영화와비교됨소재가없으니 일상서 만날수도업는  조폭영화나만들고  우리는 세속적으로살다썩어져죽어지옥갈존재가아니고 영생 이있고보이지않는그림자가있습니다 예수믿읍시다
10,정말 간만에 너무 재밌는 판타지 영화였다
10,눈요기거리도 많고 재미도 있고.. 무엇보다 감동이..
10,팀버튼 느낌 제대로 느껴지는ㅋㅋ 미스페레그린 흥행하길
10,팀버튼 특유의 영상미에 푹 빠져 버렸습니다
9,재미있네요 상상력이 넘치네요
10,개꿀잼 간만에 재미난 판타지 영화
10,상상 그 이상의 재미를 느끼고 왔다
10,영화화 되기만을 기다렷던 영환데 영화 진짜 생각보다 너무 잘나온듯
10,원작 소설도 시간 가는줄 모르고 하루만에 다 읽었는데 영화도 시간 가는줄 모르고 몰입하며 보고왔음
8,어렵지만잼나요~책으로봐야겠음
8,지루할틈없이 볼만한 영화였어요~^^
10,긴장감은 물론이고 재미까지 있는 기대이상의 영화였어요!
10,감독의 무안한 상상력 그의 상상력의 끝은 어디까지인가
10,아수라보다 천배남ㅋㅋ 이럴줄 알앗으면 미스페레그린 먼저 보는건데
5,어른들이보기엔 유치함..
6,아이디어는 좋지만 어중간하다 ㅋㅋ 차라리 잔혹동화면 더 재밌었을거같다 에바그린은 굳
8,에바그린 생각보다 팀버튼 감독의 영화에 잘 어울리네요 연기도 녹아들었고 의외 모습 ! !
10,오늘 보고 와서 바로 리뷰를 쓰내요~동생과 함께 봤는데 배우들도 연기를 잘 하시고 스토리도 넘~ 좋아요!!정말 환상적인 영화이네요!!여러분께 강추합니다
9,?화려하다 촘촘하게 이어가는 긴장은 끝까지 눈을 떼지 못하게 하더라구요
10,팀버튼이 그려내는 이야기는 언제나 환상적이다
10,다시 한 번 팀 버튼 감독의 동화 같은 영화를 보아서 좋았습니다.
8,아이들과 꼭 보세요...잼나요
9,잼잼 두번 볼정도는 아니지만항상 실망안시키는 팀버튼!
10,후속 나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠ 완전 재밌잖아
8,너무 착한 악당이 아쉽지만 작가의 상상력 굿
10,진짜 꼭 보셔야됩니다 완전 재밌어요!!
6,기대이하 걍 귀여웠음 팀버튼스러움
10,출연하는 꼬맹이들이 너무귀여웠어요 ㅎ
10,예고편만 보고 호기심이 생겨서 보게됐는데 정말 재미있었어요ㅋㅋㅋ
8,흥미진진하며 상상력 최고ㅋㅋ!!
10,상상력 자극 제대로다… 간만에 제대로된 판타지 영화가 아니였나 싶다
10,긴장감있으면서도 빠른 진행 넘나 사이다
9,?영화가 재미있어서 책도 보고 싶을 정도ㅋㅋㅋ 책도 사서 봐야징
8,동화판 엑스맨 보는 느낌이라는 친구의 말이 딱 맞네ㅋㅋ
10,책은 별론데 이거 보고나니까 원작소설도 읽고싶어짐
10,기대안하고보니 더 재미있네요ㅋㅋㅋㅋ
10,원작을 안봤는데도 재밌게 보고 왔다ㅋㅋ 나중에 시간되면 책도 볼 예정
9,아름다운 잔혹동화 미스 페레그린과 이상한 아이들의 집
10,아이들뿐 아니라 어른들도 같이 공감할 수 있는 환타지무비~
9,생각보다 재밌었네요 ㅎㅎ
10,내용도 재밌고 역시 기대이상입니다
10,할로우하고 싸우고 이긴게 재미있었다 주인공은 죽지않는닷!
10,환상적인 시간을 초월하는 공간... 후속편도 나오면 좋겠네요 ~ ^^
9,생각보다 너무 재밌게 본 영화입니다 다음편이 기대되네요
6,그냥... 꼭봐야될정도는 아님
8,세계관과 비주얼은 역시 팀버튼답게 멋졌으나 그 외에 스토리의 전개방식이나 대사처리, 연기자들의 연기력이 조금 아쉽다
9,상상력을 마구 퍼부은 이상적인 영화
10,고학년 아이들부터 보기에 딱 좋습니다 주말에 아이들과 즐겁게 보고 왔네요ㅎㅎ
10,팀버튼 감독의 상상력 연출 스토리에 감동 받고 왔씁니다
7,기대를 뛰어넘진 못함 재미있지도  없지도 않은 정도
10,이거 재미 없다는 사람은 아마 평생 재밌게 본 영화는 한개도 없는 사람들일듯 ㅎㅎ
7,영화가 너무 어두워요~ 눈알먹는거 징그러워요~
10,최근에 본 영화들 중에는 제일 괜찬은 영화
10,시간 가는지 모르고 재미있게 잘 봤음 4D로 보니깐 더 재미있었음
10,팀보튼 그의 상상력이 그대로 뭍어난 작품! 후회는 없어요
10,정말 재미있게 봤어요!
10,기대안하고 봤는데 아니 이건뭐 진짜 재밌어요!!!졸잼!!!!ㅣ
9,나름 참신하고 팀버튼스러운 영화ㅋㅋ 즐겁게 보고 왔다
10,정말정말 재미있는 영화였습니다
1,진짜 너무 재미없다.!.ㅎ
9,영화배경도 좋고 내용도 참신하고 괜찬네요
10,성인용 동화같은 느낌. 이게 바로 팀 버튼이지~
10,재박 짱재밌어요!!! 진짜 ㅠ-ㅠ 넘엄 재밌어요 강추
8,시리즈로 계속 나왔으면?하는 바램입니다!
10,화려한 시작과 기분 좋게 나올 수 있는 엔딩까지 굿
10,감독이 천재다 그냥... 에바그린은 얼굴천재...
10,어른 아이 모두 즐길 수 있는 멋진영화
9,12세치고는 넘나 무서운것 아닌가요? 할로우랑 바론 싫어!! 애기들넘나귀여운것
9,역시 팀버튼감독이구나..하는 느낌 대단하네
10,정말 팀버튼스러운 영화 최고최고
9,팀 버튼 특유의 기괴하고 특이한 상상력의 집합 너무 좋았습니다
10,역시 믿고 보는 팀버튼 신선한소재
10,잔인한면도있지만재밌게봤습니다..
10,존잼 ....약간 이해 완벽하게 못하긴 했지만 잼
9,왠지 속편도 나올거 같은데 2편도 나왔으면 합니다^^
8,상상력펼치며?너무 재밌게 보고 왔어요~
10,판타지 ㅋㅋㅋ 너무 재밌게봤습니다 어릴때 한번쯤 상상해봤을이야기였어요
10,시간 가는 줄도 모르고 정말 재밌게 봤습니다 ^3^
9,굿잼^^아이들과 흥미진진하게 잘 보았습니다
10,진짜 예상 할 수 없는 스토리 너무 재밌었당 원작 소설도 살까 생각중!
10,아름답던 전반부에 비해 후반부 호흡이 너무 달라 살짝 아쉬웠지만 두번 보고싶어지는 영화였다
10,특이한 요소들이 많아서 색다르고 너무 재미있었다.
10,와 한번 더 보고싶을 정도.. 여주 너무 예뻐요
10,4dx로 봐야할 영화~팀버튼의 재치라 영화 중간중간 빛을 발휘함
10,예쁜 여자친구와 함께 영화를봐서정말 좋았습니다??
9,볼만하네요 재밋어요오
9,어두울것 같지만 전혀~ 경쾌하고 매력적인 영화
10,진짜 페레그린 너무 이쁘고 너무 섹시하고 진짜 나오자마자 너무 매력적이어서 심장 부여잡고 봄. 나오는 애들이 너무 예쁘고 멋지고 전부 매력적이고 능력도 좋고... 효과나 판타지들이 진짜 끝내줌! 할로우의 공포감이 어른인 나도 좀 소름끼치고 무서웠지만.
10,팀버튼의 상상력이 경이로울 뿐... 훌륭한 영화입니다. 다음편이 벌써 기대됩니다.
5,너무 기대한듯.. 광고에서 보여진것.. 그것이 전부
10,꿀잼이네요 강추드림!!
6,너무기대하고가서그런지 생각보다 초반이 너무 지루하고 마지막에도 임팩트가 없네요  우울함 영화본시간 아까움  ~~참고로 판타지 매니아는 아님
10,이렇게 잘만든 판타지가 얼마만인가..
10,재미있게 잘보았어요~후속편도 나오면 좋을거 같네요!
9,우리딸이 책도 사달라고 하네요 재밌었나봐요
10,와..역시 팀버튼 그만의 상상력은 좋다
10,정말 잼나게 봤어요~~
10,팀버튼만의 잔혹한동화, 웃으면서 봤어요
10,역시..조조영화였는데도 빠져들엇엇고 뭔가 다른세계에 다녀온듯한 느낌이네용
6,애들보는건줄알고 데려갔다가 단체멘붕 왔네요 아이들보기엔 무서운거같아요 잔인하기도하고 호러물느낌 초딩고학년들은 좋아하네요
10,연출 정말 잘한듯, 팀버튼은 제작보단 연출을 하셔아함
10,진짜 너무너무 재미있었어요!
10,진짜 재미있었다 시간이 훅지나감 여자주인공도 허버 매력짱 남주 발암
10,어린이표 엑스맨?! 신기한 아이들의 능력에 눈을 뗄 수가 없었습니다
6,예고편 보고 엄청 판타지스러울줄 알았지만....예고편이 다인거 같음 ㅋㅋㅋㅋ예고편을 정말 잘 만들었어요...약간 기대하고 봐서 그런지 그냥그랬어요 좀 질질 끌다가 급 마무리하는 느낌 ㅠㅜ좀 실망스러움 ㅜㅜ
10,정말 정말 재밌엇습니다!!!
9,명불허전 팀 버튼이다. 그러나 스토리가 조금 뻔했던 면이 없지 않아 있다.
10,아이들과 봐도 좋을 적당한 괴기스러움이 좋습니다
9,처음엔 지루하긴했는데 중후반부터 너무과하지도않게 판타지 동화제대로 표현한거같음 갠적으로 영화자체가 신비하고 어두워서그런지몰라도 영상이 너무 어둡다느낌 ㅠ밝은분위기땐 환하게보고싶었는데 ㅎㅎ전체적으론 재밌음 성인이봐도 전혀 유치하지않음
10,판타지의 절정을 보여주는 팀버튼
7,너무기대를햇던건지...보통이 빈다..
9,지루할틈이 없어요, 눈이 너무 즐겁달까요?
9,다음편이 나올것 같아 더욱 기대되는..
10,개취지만 굉장히 만족스러워요
10,아이들의 능력 하나하나 너무 신기하고 분위기도 신비로웠어요
10,판타지와 상상력을 풍부하게 만들면서 자기 존재의 특별함을 밖에 찾을 필요가 없다는 것을 느끼는 영화였음
10,가족들과보기 좋아서 더 좋아요 ㅋㅋ
10,팀버튼색깔확실한 영화 ㅋㅋ
10,소설원작 그이상을 보여주는 판타지영화
10,중학년 이상의 아이들에게 아주 재미있을 듯합니다. 책 속 세상을 스크린 속에 펼쳐 놓은 영화
9,딸과 함께 즐겁게 보았어용 상상력과 재미 둘다 있는 가족영화입니다 이번 연휴 가족과 함께 관람하면 좋을것 같아용
10,생각보다 탄탄한 스토리여서 재미있었다
10,영상미 스토리 넘넘 잼나게 봤네욤!에바그린 환상적으로 예쁘고 역시 팀버튼
8,너무너무 재밌었어요.ㅋㅋㅋ볼거리가 풍성해서 재밌고, 대신 스토리 개연성은 좀 아쉽지만..영화를 이끌어나가려면 그랬어야될거같기도하고.
7,오랜만에 동심으로 들어간 기분 잼나게 봣습니다ㆍ
8,아주재미있게 보았습니다 2차 세계 대전과 꿈을 잃은 이들에게 잠깐의 위로가되는 영화 전쟁은 많은겅 잃게 하지요
10,나도 모르게 푹 바져서 보게되는? 분위기도 오묘한게 이상하게 몰입됨
10,상상력 제대로 자극 시키는 영화
10,재밌었어요 동화적 상상략도 풍부하고 판타지를 충족 시키는 일이 영화의 가장 큰 장점이니까. 좋네요. 재밌고.
10,팀 버튼의 누구도 생각지 못한 상상력과 그 상상력을 100% 더 멋있게 연출로 표현하는 점에서 이미 완벽한 영화이고 에바 그린이 맡은 페레 그린은 다른 배우가 이 역을 맡는 다는 것은 상상도 못할 정도로 에바 그린을 위한 역이었다. 아주 재밌었다!
1,그냥 똥 내용도없고 똥같은 영화
10,엄청 볼만하내ㄹ요~~
9,짱잼ㅎㅎㅎ재밋다길래 봤는데 ㅎㅎ기대이상
10,시간이 어떻게 흘렀는지모를 정도로 몰입해셔 봤어요
9,팀버튼의 다른 위대한 영화같진 않지만 충분히 색깔이 나타난 좋은 영화이고 무엇보다 재미있음??
10,진짜 재밌어요 어떻게 그런 상상력과 연출이 나오는지... 역시 팀버튼 영화! 최고
10,보면서 스릴있고 내용이 너무 재미있었다올해 본 영화 중에 제일 재미있게 본 영화.
10,책이 원작이라서 그런가(물론읽어보진않았습니다;) 스토리가 너무 탄탄하고 상상력 또한 놀라웠습니다. 아수라의 상영관 수에 밀려 빛을 못본거 같은데 꼭 보세요 재밌습니다^^!강추
10,재미있어요 많이 재미있어요
10,팀버튼 색깔 확실 아이들이 커 서 엑스멘되는건가???ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요. 개봉전에 예고편보고 꼭 봐야지 했는데 본 영화보니까 더 재밌고 영상미도 너무 좋고 훌륭함
10,재밌게보고왔어요 꼭보시길
8,중간에 약간 루즈해지는 부분이 있지만. 스토리 라인 전반적으로 탄탄하거 몰입감 있게 볼수 있습니다 . 1940 년대와 현재를 넘나드는 구성도 흥미로웠구요
10,유쾌하고 신박한 느낌이 많이 들었습니다!!힘쎈 여자아이 존귀~♡
9,기대없이  보러갔는데 도 정말 괜찮은 영화라 생각됩니다.
10,기존 영화들과는 색다르다.
9,팀버튼 감독의 풍부한 상상력이 담긴 영화!! 2시간이 순식간에 지나갔음!! 다만 아쉬운건 에바 그린의 비중이 생각보다...적었다는 점
9,심야시간에 봤는데도 안졸고 끝까지 잘봤습니다ㅎ
10,영상미는 물론 내용도 재미있구 신비로운 영화였어요
7,팀버튼 영화의 정형~ 좋을것도 나쁠것도 없는...
9,좋아요좋아요좋ㅇㄱ?요만족해요
10,이 영화를 만든 사람의 상상력은 대단하다
10,정말 시간가는지 모르고 보게되는영화 놀라운 이야기 최고!!
10,이번영화는 에바그린의 옷이 정숙했다
10,어릴 때 했던 저의 상상을 성인되서 영화로 보는 기분이었어요 영화를 본 자체가 정말 좋은 경험이었던 것 같아요.
8,잼있었고 그렄저럭 볼만함
10,내아이들에겐 나만 명령할 수 있다!
10,보고 나서 은은하게 여운도 깊고 동심속으로 빠져들어가는 기분이네요. 에바그린 너무 매력적임 몇 번 다시 보고 싶을 정도로 마음 따뜻한 영화에요.정말 안보신 분들 꼭 보시길 바래요. 영화평 몇년만에 쓰네요.
10,아주 볼만한영화였어요  ㅎㅎㅎ 판타지
10,안돼앳..9점대로 가버렷!
10,내용,  연기 모두완벽함.  어린이든 어른이든 모두 집중하며볼정도로 매우재밌음.  중2병온 사람들도 유치하다고 안보지거나 하지말고 꼭보셈
10,셋이보니까 꿀잼이네연 헤이즈짱 존예
7,이쁘고 신기한데 스토리랑 개연성 부족
10,역시 팀버튼이당 재미잇엇다 굿것
1,이거  잼나게 봤다는 사람  정신 세계가  아주 독특한듯.중간에  지겨워 나오고 싶은거  좌석이  중간에 껴서  못나옴.정말  비추.제대로  평점  좀  올려주세요.  평점 보구  가족 모두 갔는데에구~돈  아까워  지금  보다가  지겨워 글쓰는중
8,기대한 작품이라 살짝 초반에 지루한감이 있어 2점 뺐습니다.그래도 재미있네요~^^
10,아동용 엑스맨 같으요 ㅋㅋ
10,관람 내내 지루할 틈이 없었네요^^ 역시 팀버튼이라는 생각과 원작을 꼭 읽어봐야겠다고 아이와 함께 이야기 했습니다^^
7,나름 볼만한 영화라고 생각합니다..
7,괜찮아요ㅠ볼만하네욭ㅌ
9,아이들과 함께 보기에 좋습니다. ^^
9,첫부분몰입도가 좋고 중간부적전개가 흥미진진한편. 스토리도 탄탄하고 소재가 신선했다. 연기도 배우들이 잘해줘서 더욱 몰입이 잘 됌. 결말의 설명이 부족한점은 조금 아쉽다
9,악역이 다소 쉽게 죽는면이 있었지만판타지특유의 상상력자극과화려한 화면은 최고였다
10,오늘 딸과 재미있게 보았어요~~~
1,잤다..첨으로영화관에서잤다ㅋㅋ
3,솔찍히그냥그런데...ㅡㅡ 졸림 그냥집에서 보는게좋을듯
3,뛰쳐나갈뻔했어요. 저도 새로 변신할수있었으면 날아서 나갔을텐데요.애기들이 귀여워서 3점줍니다.
8,호기심으로 예매했는데 괜찮았습니다.~^^
7,초반에 지루하고 유치한감이 있음
10,10점보다 더 높은 점수를 주고싶었던 영화 스토리와 몰입감 둘 중 그어느것도 부족한 점이 없었다!
7,초반 지루.후반  흥미.
10,무서운거라고 생각도 못했는데 아~~주약간 깜짝놀라면서 무섭지만 정말 정말 진짜 재밌었다!!
10,상상력 자체에 감동받기는 처음이네요영상 구성력이나 표현력도 너무 좋았고 내용도 생각보다탄탄했어요.근데 어린애들이 이야기를 이해하기에는 좀 힘들수도. .
6,아이들보기에도 아주 더티한 영화.어른도 재미 없음. 모야 이게 평점 높은 이유가.진짜 의심스러운 인기임.
7,잘만들어진 색채. 잘 쓰여진 각본에 오점을 하나 남기다.
8,무난한 팀버튼식 영화. 기대이상은 아님
10,상상력이 돋보였어요  최고에요
10,명작 판타지물. 아수라같은 이도저도아닌영화보단 훨씬.
10,예상외 영화 기대하지 않았는데
7,아이들과함께볼영화..애들은 재밌어헙니다
10,이해가 완전 잘됨.너무 단순한.
9,살짝 잔인했지만 그래도 볼만하네요ㅎㅎ
7,아이들이 보기에는 적당하지만 어른이 보기에는 좀 심심해서요
8,감독의 위대함은 최고, 아역 배우들의 연기는 못내 아쉬움
10,보는내내 집중하게 되고 정말 감독님의 상상력에 감탄하게 됩니다 ~  중간 아역들의 격투씬도 유쾌하게 잘 그렸고 하지만 마지막 결말은 좀 급하게 전개같은데 최고의 영화입니다
7,아이들과 보기엔 좋은영화같네요 ...
8,환상적인 영상이 좋았습니다
9,주로 아이들과 같이 볼수있는 영화들을 보는편 입니다만 이번 영화 선정도 좋았습니다  초딩6년과 중1인데 나쁘지않았다고 하더군요 잼있게 잘봤습니다~~
3,조금 초딩스런영화입니다
7,아이들 보기에는 딱좋을것같습니다
9,스토리도 괜찮고 재미있게봤습니다.
9,제이크ㅠ 주인공인데 영화상에서 제일 무능한ㅜ 석궁 쏘는 연습해라 제이크ㅜ
10,말이필요없음~~꼭보세요
10,재미있고 조금 무섭고, 신비롭기도하고 참 잘만든 영화입니다. 꼭 보세요
10,재밌게봤습니다!!!
6,나름 볼만했어요~  팀버튼영화네 하는 영화  였어요~~^^
9,마지막이 좀 허무한듯전체적으론 재밌음
9,영화가  무서울줄  알앗는데  10살 딸애와  진짜  잘  봣어요.
10,영화가 끝에 빨리 마무리짓는 느낌이었지만 재밌었어요!ㅋㅋㅋ
1,여기 10점준사람들 다 찾아가서 백태클 하고싶은영화상상력은 무슨, 12세 관람치고는 잔인하고 성인보기에는 엑스맨 삼류 아류작에 불과한 영화. 팀버튼의 동명이인이 만든 영화다. 현혹되지 말라. 감독이름 미끼니
8,재미있었네요~ 지루할틈 없었어요~^^
4,솔직히재미없었고 징그러운거싫어하시는분은 별로일듯 ㅠㅠㅠㅠ징그러워요....
1,진짜 보지마삼  개지루함
10,개인적으로 팀버튼감독 크리스마스의악몽 이후로는 쭉 마음에드는 작품 없다가 .. 이번에 인생역작을 만드신것같아요. 스토리 평이한 권선징악인것도 소수에대한 애정도 늘 같지만 이번영화는 각각 캐릭터들이 다 너무 매력적이네요
9,흥미롭고 독특해서 재미있습니다. 무서운 장면도 가끔 나옵니다.
8,대박…스팩타클하네염~추천합니다~~근데 좀 어린아이들은. 무서운듯하네요~~^^
10,가족과 함께 보기도 좋고 남녀노소 아이어른 가리지 않는재밌는 영화인것 같네요^^간만에 재밌게 봤습니다.^^
6,생각보다지루하고 유치햇음ㅠㅠ너무기대하고본건가
8,의외로 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,생각보다재밌네요초반에조금지루했ㄴ
10,매우매우 재밌으나,, 팀버튼 이전작들과 느낌은 다릅니다.
10,역시 팀버튼 재밌었습니당
10,나도모르게 푹빠져서 보게 되느 영화..
10,환상적인 화면연출에 시간이 어떻게 갔는지 모르게 재밌었어요
10,진짜 상상력의 끝판왕 스릴도 있고 재미도 있고 어른동화라는 말이 딱 맞는 것 같아요! 재밌게 잘 보고갑니다 강추!!
6,어린아이들이 보기좋을듯
6,기대를 너무 많이 했음 그냥그냥
10,단순한 판타지 영화를 뛰어넘은 팀버튼 스타일의 잔혹동화
5,어른이 보기엔 약간지루할수있는감이 없지않아있었음케릭터를더 잘 나타나도록해줬음 하는 아쉬움 그래도 화상의 세계에대한 상상력은 좋았다
10,애가 너무 재미있다고 합니다^^
10,애들 호기심 자극하기에도 좋고 팀버튼이라면 믿고 선택해도될듯
9,지루하지않고 끝까지 잘봤네요~^^스트레스해소~~
9,팀 버튼이 오랜만에 본인 능력을 맘껏 뽐낸 영화. 스토리 라인도 좋고 영상미, 색감 다 맘에 들었다
10,재밌어요 강추1111
8,팀버튼식 독특하고 기괴한 동화
9,이야기 시작이 좀 지루하긴 했지만~~점점 흥미진진해지면서 재미있게 보고 나왔네여~~~13살 9살 아이들과 같이 보았는데~~아이들의 상상력을 자극시키는 영화네요~
10,갠적으론 추천하고 싶을정도로 만족스럽게 본 영화에요
8,엠마 너무이쁜데요?ㅜㅜㅜ페레그린보다 더이쁜듯..ㅋ
9,식상하지 않은 상상력과 동화적 순수함  하지만 유치하진 않은 어른들의 동화
8,어떻게 이런상상력을 하지?
10,오랜만에 집중해서 볼수 있는 영화였네요^^
9,좋았어요~초3아들 무서워할 줄 알았는데 잼있었다네요^^
10,환타스틱 상상력은 팀버튼! 스토리와 감동 최고!
6,정말재미없었어요..특별한 능력을 가진 사람이 그렇게 많은데 괴무물하나 못 물리치는 것도 이해가 안가고 주인공은 너무 쉽게 죽일수있고...나쁜놈은 계속 주인공인 공격하는데 살려주고 보냇다가 또공격하면 맞아주고 놔주고 ...이해안가는게 한둘이 아닌
9,생각보다 더 재미있던 영화에요
10,팀버튼 스러운 영화, 기대이상을 보여준다
9,미스 페레그린과 이상한 아이들의집 추천 ! 재밌어요 :)
2,그냥 내 취향은 아니었음 중2중2한 남자애가 제대로 굴다가 여자한테 빠져서 부모님께 걱정만 끼치고 나간느낌? 에바그린은 진리였음 애들이 보기엔 좀 자인한것같기도 한데 내가 나이들었는지 저런 아들 두면 골치아프겠다는 생각밖에 안듬
8,에바그린 넘나 이쁜거 아니냐몈ㅋㅋ
10,포디 꿀잼 ㅠ 진짜 일반 말고 포디로 봐야함 ㅋㅋ
10,2시간이 지루하지않을정도 상상력은최고!!!
9,팀버튼의 감독의 판타지영화재미있게보고가요
9,전체적으로 흥미롭고 재미있었음, 에바그린 진심 비쥬얼 쩔음
10,한마디로 정말굉장하네요~!내용도 탄탄하고 아이들에겐  용기를!어른에겐 초심을! 올만에 가족모두 즐건시간 됬네요~ 강추합니다!
8,판타지 영화의 대부 팀버튼의 영화라 할만한!!!!
9,팀버튼감독만의 독특한 상상력이 영상으로 나와서 재밌게 관람했네요
10,책내용과 비슷한부분도있고 아닌 부분도 있지만 오히려 그게 더 좋았어요! 팀버튼 느낌 지대로 나네여 ㅋㅋ
10,왜 사람들이 팀버튼을 그렇게 좋아하는지 알겟더라구욬 ㅋ
10,시간가는줄 모르고 본 영화! 최고
8,어른들을 위한 영화 어른의 상상력은 대단하다
10,좋았어요 제꾀에 지가 넘어가는 엔딩이 좋네요
3,과장광고 ..재미없어요 광고에 나온것이 전부인듯...
10,와진짜 제인생작품이예요 너무재밌고 이런영화가앞으로도 많이나와줬으면좋겠네요 그리고 등장인물들다 너무예쁘고 잘생겼어요ㅜㅜ!
10,너무너무 환상적임 꼭보세요 두번보세요
8,초중반에 약간 지루했어요. 팀버튼 식 판타지.
9,너무너무잼났어요~~
10,영상미가 너무 예쁘다..색감이 압도적이고 동화같은 분위기에, 나오는 배역들도 하나같이 동화 속 엘프같은 이미지라 눈이 아름다워지는 기분이였다 특히 루프 재설정할 때 시간이 돌아가는 장면, 숨을 불어넣어 물을 빼낼 때의 그 영상미..입 벌리고예쁘다하며봄
10,팀버튼의 기발한 상상력의 한계는 과연 어디까지...? 거울나라 앨리스보다 훨씬~~~재밌었어요!!!! 진정한 판타지란 이런 것!!ㅋ
7,그럭저럭  기대가 너무 컷던것같다
2,좋은 소스가 많았는데 그걸 잘 살리지 못해서 슬프다
10,기기묘묘한.. 눈을뗄수없게 만드는.. 신비로운.. 꿈한편꾸고나온듯한.. 후반부 해결이 아쉽긴했지만.. 또 나올 것 같아서 10점..
10,조금 스피드감이 부족했지만 그래도 재밌었어요 괴물들 짱 무섭게 생김
8,초반에 약간 지루한 감에 있긴 하나 진행될 수록 재미있음근데 약간의 이해가 필요한 영화라서 중간에 무슨 말인지 모르는 상황 발생함
10,쫌 지루한면과 허무한감이있었지만 상상력은진짜최고임??
10,상상력 대박이에요 ㅠㅠ 마지막에 여운도 남는 영화..!재밌게 볼수있지만 마음한켠이 찡하고 슬프네요
10,팀버튼에게기대한것들을 모두 충족시켜주는영화!!
10,굿굿 아수라 보려다가 말고 봤는데 좋아융
9,영화 스토리도 괜찮고 엠마 개이쁨 ... 참고로 주말에는 비추 ... 초딩들때문에 영화보다가 얼굴에 팝콘 던질뻔 ....
7,재미있어요애들보기는좀...
6,처음에는 되게 재밌게 봤는데 뒤로가면서 망친 작품... 전형적인 악당들이 착한 영화. 아이들을 이길 수 있음에도 놀아주는 듯이 하다 당해주는 착쁜놈들.기승전결이 아닌 기승전병으로 가는 병맛 영화. 중반까지만 볼만합니다ㅜ
8,팀버튼다운 흥미로운 스토리네요
10,이거 결말로 이어지는 주인공의 여정을 후속작으로 만들었으면 한다
10,역시 믿고보는 영화 시간가는줄 모르고 봤네요 재밌어요
10,에바그린 너무좋아^^~
9,해리포터보다 더 재밌네요
8,아이가 재미있게 보았다고 하네요.
10,엄마 아빠랑 같이보러갔는데 정말재미있어요^^역시 팀버튼 영화는 짱이에요 인기 좋네요 ^^엠마랑 페레그린이 예뻐요 ^^
10,딸이랑 같이 봤는데 정말 재밌네요.  평점 처음 줘보네요..
8,동화책을보는듯한느낌
10,꼭 그렇게 눈알을 적나라하게 해야만 했냐
10,믿고보는 팀버튼~~♡
9,동화속 마법이 펼쳐지는 세계네요~ 매일 같은 시간을 살아가는 그런 세계가 있을거 같기도하고.. 근데 간혹 공포영화 같은 괴기스러움이... 그래도 재밌는 영화~
9,딸아이와 재미있게 봤네요
4,별로다.아이디어가 신선했다 에버그린이 이쁘다 밖에 칭찬할게없다. 책의 많은 내용을 한번에 몰아 넣을라고 무리한거같다너무 어수선하고 긴장감도 못 주고  임팩트가 하나도 없는 밋밋한영화
8,판타지물은 안좋아하는데, 재미잇게 봣어요 :) 결말이쫌 허무맹랑하긴 하지만...
9,아이들의 능력 재미있었음. 배경이 정말 멋있음. 세트장이 어떻게 만들어 졌는지 궁금해졌다. 결말을 더 자세히 했으면 좋았을 텐데... 2편도 나왔으면 좋겠다.
10,진짜 상상력대폭팔임ㅇㅇ애들이많아서 시끄러웠지만 재밋엇음15세였음좋앗을듯 눈알묘사도 리얼하더만
8,나는 별로던데.... 내용도 시시하고 그다지 기발하지도 않고
10,재밋어요~~~~굿굿
10,에버그린보고 믿고보는영화~오랜만에 동심으로돌아가고재미있게본영화
10,너무 재미있게 봤어요.  상영관 너무 적은게 흠이에여
6,그럭저럭 볼만하네요.
8,재미있었어요. 긴장감 ㄷㄷㄷ
10,웃으면서재밌게봤어요!!츄천츄천!!
8,팀버튼의 상상력은 대단해
9,생각보다 더 재미있었던 영화입니다
10,지루함도없고 너무 재미있게 두아이들과 재미있게 봤어요.
10,흥미진진하고 재밌습니다~~~!!!
6,볼만함볼만함볼만함!
5,SF라 기대를 너무많이했나 기대폭망 이해안되는상황 누눈알모형유치
10,존잼진짜 아수라보려다 이ㅓ봤는데 후회안함
10,기대하시는 분들 계속 기대하세요. 오늘 영화 보고왔는데 하.. 진짜 역시 믿고보는 팀버튼 감독 작품 답더라구요. 영화 전개도 빠르고 아이들 능력이 후반부로 갈수록 더 공개됩니다(예고편이 다가아님ㅋ) 페레그린 억양 왜케 좋죠?ㅠㅠ 꼭 보세요 후회안함!
9,조금  무서웠지만 흥미롭고 재미있는 영화였다
10,와우 졸라재밌음 ㅜㅜ 시간가는줄모르겟내
10,기발한 상상력 역대 최고 버튼작품인듯 넘 잼나게 봄
8,굳~ 아주 즐거운영화였음
6,어린이들 눈에 맞춘 잔혹동화
10,올해 본 영화중에 제일 꿀잼!!
10,신기하고 잼나는 영화였어요...아이들의 호기심도 자극하고...신비로왔어요~~
8,아이들위해서관람한건데~~생각보다잼있음~~^^
6,오늘 보고 왔는데 이해도 안되고, 팀버튼 영화 중에 제일 별로였어요. 그래도 남주는 잘생김. 에바그린 여주도 매력적임.
8,재밌네요 에바그린이 너무 멋있드라구요
9,팀버튼은 역시~ 하는 상상력들이 번득이는 그런 영화^^
9,시간가는줄모루고봤어요. 에바그린 팬됐내요
10,진짜 강추!! 완전 재밌고 어마어마하다 역시 팀버튼
10,유치한것같았던 아이들의 능력들이 적재적소에 어색함을 못느끼게 발휘되었던 점, 이야기의 전개가 딱딱 맞아떨어져서 보는데 편했던점, 사무엘L잭슨이나 기타 캐릭터들이 보여주는 유머감각 넘넘 모든것들이 어울려서 재밌네요. 짜임새가 있음
10,처음에는 살짝 졸렸는데 가면갈수록 빠져들게되네요!♡!♡!
9,스릴넘치는 재미와 긴장감~~! 눈앞에 펼쳐지는것이 현실이라면?
10,아이들과 함께 봤는데 넘 재밌었어요^^잔인한 장면도 좀 있지만~
9,재미있음 액션 및 화려한 판타지는 아니지만 동화적인 상상력이 즐거운 영화
10,팀버튼 감독님은 역시 대단하심
3,배  들어올리기 전까지 15세, 그 이후로 7세 영화
5,기대를 너무한것같다 싸우기 전장면이 지루하다
10,최고입니다!! 믿고보는 팀버튼
10,내가 팀버튼을 사랑하는 이유..ㅎㅎ
10,기대에 미치진 못했지만 재미있었다. 남주 존잘 ㅎ
6,기대보다는 실망한 영화였어요
9,팀버튼 역시~~♡ 에바그린 너무 이쁘당. 사무엘도 ㅎㅎ 연기 굿 ㅎㅎ
10,영화종합세트 한편을 본 것 같았습니다. 아이들에게는 sf 환타지 어룬들에게 액션 및 낭만 러브스토리를 가족에게는 패밀리 감동을 주는 재미도 있고 감동도 주는 영화였네요.
10,영화 속으로 들어가고 싶다
9,상상력을 기대했는데 역시 기대했던대로 재미있어요.
9,팀버튼감독의 본인영화들을 오마주한몇몇장면들이인상깊었고인생에그런신비로운모험같은일들있다면좋겠다는생각이들었다
8,재미있게 잘 봤어요. 천하무적은 쌍둥이 ㅋㅋ
10,4D로봤는데 진짜 짱이었어요 ㅋㅋ
10,싸우는 장면이 인상적이네요 애기들도 너무 귀엽고 ㅎㅎ 그래도 타임 슬립 영화는 언제나 좀 아리송하네요 ㅎㅎ
10,정말정말재미있엇어요
10,상상만으로도 행복한 팀버튼표 판타지
10,너무재밌는영화네요~!
7,어바웃타임+엑스맨을 짬뽕시킨 동화. 잔인함도 있으면서 진부한 동화같은 기승전결때문에 아이들을 위한 동화인지 어른들을 위한 동화인지 헷깔림.
10,어른이들을 위한 완벽한 미스터리 판타지
10,전체적으로 잘 연결되어 있는 느낌이었어요. 괴물도 꽤 무서워서 만족.
10,에바그린은 여전히 이쁘고~~ 팀버튼의 역량을 제대로 발휘한듯
10,배우들 하나하나가 매력적이였던!
10,말이 필요없슴돠. 2시간이 2분같음
8,유쾌하고 즐겁게 봤습니다
10,재미있었어요 !!!!
8,지루하지않고  상상력을 자극하는 영화였어요
6,너무 멋진 영상미, 재미요소 가득한 캐릭터, 전하고자 하는 메시지 아이들의 상상력과 용기를 불어넣어주는 좋은 영화지만 어른이 보기엔 심심한 전개 허무한 결말
7,아이들이 좋아할만한 내용입니다초등학교 4학년 아들과 같이 봤습니다
10,아수라 OO 재미없는데 자루하고 ㅠㅠ정우성볼려고보는구만 ㅠㅠ난이런바보같은짓은안하지 비싼돈내고 뭐하러 배우보로가냐?영화내용을봐야지  한국영화는절대로 극장에서보면 손해 ㅋㅋ
10,공포인듯 공포아닌..보는내 심장이 쫄깃했네..에바그린 팬될듯.. 역시 팀버튼.. 영화 정말 올만에 잘 보고 나왔다는 생각이든다..*^^*
1,캐릭터만 다양하고 스토리 개연성 모두 엉망..  빈틈 투성이 영화  그리고 사무엘 잭슨씨 악역 할 의지가 없으면 하지마!!!!
8,판타지영화를 너무 좋아해서 무조건 챙겨보는스타일이라 당연히 챙겨봤네요..아이들도 좋아할테고 중딩딸이 꼭보고싶어해서 봤는데 재밌게 잘봤네요^^역시 판타지~~
8,참신한아이디어 그리고 역시 팀버튼! 액션이 많지는 않아요
10,내 생애 최고의 신비한 영화
7,재미있는 상상이었지만 조금 늘어지는 느낌이라 살짝 지루했음..
7,좀 신기하고 기발한장면...기대하시고 보세요
10,보기 전에 많은 분들이 재밌없다고 하셨는데 예상했던 것보다 재미있어요!
10,2시간이 가는지 몰랐어
7,재밌어요ㅋㅋ재밌어요ㅋㅋ
5,네이버평점에속았습니다.너무큰기대를한걸까요 딱 12살정도어린이들수준의 영화같습니다. 앉을때 애들이너무많길래 이상하다행는데 역시나...
7,12세?  어린이들이보면 동심파과다  어른들이 보기에느 그냥 영화가 귀엽다...
8,기대하지 마세요 그러면 재밌으니깐
10,기대보다도 훨씬 좋았어요 역쉬 팀버튼 아이와 좋은시간~^^
10,두번보세요 짱짱꿀잼!
10,상상력 풍부 역시 팀버튼 감독 색갈이 묻어나는 멋진 영화
10,원작을 찾아 읽고 싶을 정도로 흥미진진
10,난 이런 영화가 너무 좋더라
9,초등학교 딸아이와 보앗는데.재밋습니다. 여러 이상한 초능력을 가진 등장인물들이.코믹하고 귀엽습니다.
10,이런거 원래 안쓰는데 진짜 재밌게 봐서 씁니다4dx추천해요 눈내리고 비내리고 다해요 진짜 신기
10,가족들도 좋아하고 저도 재밌었어요 상상력 끝판왕이네요 ㅎㅎ
10,에바그린의 윙크는 살인적… 너무 매력적있잖아
10,짱꿀잼이에요뀽 배우들이 한몫한듯 ㅜㅜ 음향도완전좋습니다
9,청소년 자녀둘이랑 같이 봤는데 다들 좋아하네요
6,내용 좋고 재밌는데 남주가 너무 연기를 못해서 영화의 흐름에 방해됬다.
10,너무너무 재밌어요역시 믿고보는 팀버튼!!!
10,잼잇엇슴 강추!!!합니다
9,결말은괜짢은ㄷ 결말부근이아쉬워요.. 너무얼버무렸어..
10,재밌게 봤어요~~~~
8,팡터질만한 장면은 딱히 없었지만 감독의상상력이 대단한 영화라고 생각됨!
10,한권의 아름답고 재미있는 동화책을 본 느낌! 그것으로 충분하다
9,팀버튼 특유의 느림이있음.. 아무래도 12관람이라 굉장한 판타지를 생각했다면 약간 지루한맛도있지만 역시 팀버튼이란 생각이 들게하는 연출들.. 슬리피할로우같은 청불 영화 만들어줘요~ 팀버튼~~
10,난 진짜 재밌었음!!친구랑 둘이 보러갔는데 이런류의 영화 너무 좋음 ㅣㅠㅜㅠ오줌마려운데 화장실도 안갔음...제이크 존잘 애들도 귀엽고 근데 애기들 왤케 많음..진짜 이쪽저쪽에서 울고 화장실가자고 찡찡대고 집중안댐
7,아이들이 싸우는 장면은 인상깊은데.. 연기가 좀 어색한 아이들도 있었고 타임슬립 설명할때 이해가 안가는 부분이 있었습니다. 그냥 기대 이상이하도 아닌 ... 역대급은 진짜 아닌 ...
7,악당들이랑 싸우는 장면 너무 유치함.. 스토리도 후반부 갈수록 그저 그렇고 하지만 판타지 영화 답게 눈요기 되는 장면이 많으니 나쁘지 않은 영화
10,ㅋㅋ 꿀잼요 최소 돈 아깝진  않아요.
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요 에바그린 진짜 빠져든다
1,이게진정 가위손 배트맨1,2 만든 버튼의 영화라니 대실망이다 완전 초딩용 영화
9,근래의 나온 팀버튼 영화 중에 최고입니다!
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,2편 나왓음 조케쏘용 꿀잼
10,에바그린 연기력 진짜 대박인듯..bb
10,배우들의 몰입력 최고인 연기력 때문에 영화가 최고였다
10,페러그린 캐릭터가 너무 예뻐요!!
10,화려하고 감각적인 영상미에 넋이 나갈 정도... 환상적이었다
10,보는 것을 넘어서 이건 개인소장하고 싶은 영화다
9,살짝 으스스하긴 하지만 묘한 기분이 들더라구요 ㅋㅋ
10,멋진 환상 상상 현실이 잘 버무려진 작품
10,배우들의 몰입좋은 연기력 최고!!!!
5,not bad 기대를 했는데 나쁘진 않아요 별 3개정도요 ㅎㅎㅎ
10,시간 여행과 환타지를 버무린 독특한 스토리
10,전체적인 분위기도 너무 좋고 원작을 제대로살려줘서 더 좋았어요
10,신나고 재밌는 장면들도 많고 에바그린은 진짜 매력적 ㅎㅎ
10,역시 팀버튼의 상상력이 잘 표현된 영화!
6,난 잘 모르겠던데~ 흔히보던영화?
9,상상력이 대단하네요~~ 어른아이 모두 좋아할 것 같아요
8,상상력이 대단한 듯! 재밌어요.
10,보는 사람들 마다 보는 눈이 다르겠지만 전 미스 페레그린 정말 잼나게 봤어요
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화 한편 보았네요 ㅋㅋㅋ 믿고보는 감독 팀버튼~ 다음 영화도 기대합니다
10,이런 영화 너무 오래기다렸습니다!!! 그래픽도 소재도 편집도 십점만점입니다~!!
10,에바그린의 페레그린역할은 최고였습니다 ㅎㅎ
10,신기한 상상의 세상을 보았습니다.시간을 거슬러 살아가는 이상한 아이들 끝까지 눈을 뗄수가 없었네요
10,심장 쫄깃쫄깃~~넘 매력적인 캐릭터들!!!너무 재밌게봤어요 지금 막 보고 나왔답니다
9,매력적인 분위기와 에바그린과 아이들의 능력을 보면서 시간가는새 몰랐습니다 ㅎㅎ
8,애들보기엔 좀 잔인한것 같음. 스토리는 약간 억지스럽기도하고  뻔함. 애들 능력이 새롭고 다채롭고 볼게 많음. 두어번 잠깐 지루했음. 에바그린 좋음!!!
10,보는 것 만을도 감성을 풍부하게 만들고 자극하는 영화
10,팀버튼의 상상력은 어디까지 인지.... 영화보는내내 즐거웠습니다.
9,팀버튼의 영화는 여행이다집을 떠나 여행이 주는 일상의 고마움 같은무료한 일상에 신선한 파문을 일으키고 잠들었던 뇌파에 약간의 파장을 던지는...조조5000원의 행복감을 주기에 가성비 충분한 영화다
10,감독님...이런상상력은 어디서나오는거죠?? 진짜 천재 ㅜ
5,처음에 지루한면이 없지 않아있고 아이들이 정말 좋아 할것 같네요.. 저는 엄청 기대를 하고 봐서 그런지 재밌다기보다 답답했고 엑스맨 이런것만 보다가 보니 아쉬운 느낌이 더 컸어요 !
9,재밋당 근데 결말이허무..ㅠ
10,무한 상상력에 감탄! 그 이상을 보여주는 영화
9,지루할틈 없이 재밌게봤어요~
1,싫어요 꽝입니다 ~~~ㅠ
7,커다란 임팩트는 없지만 아이들과 재밌게 본 영화였네요 다른 영화들에서 별난 사람들의 이야기를 다뤄서 색다르진않아요
9,재미있어요 유치하다는 평이있어서 망설였는데 살짝유치하긴하나 연출이 뛰어나서 저는 재밌게봤네요ㅋㅋ
7,초반엔 무섭고 기괴했는데 상상력 하나는 진짜 끝내주는듯. 마무리는 아름답고 훈훈하게. 팀버튼 감독다운 영화였음.
9,다소 무거운 영화가 될 수도 있었을텐데 팀버튼만의 유쾌한 연출 법으로 무겁지 않고 흥미롭게 잘 만든 것 같아요 생각보다 재밌게 봐서 높은 점수를 주고 싶습니다
10,진짜재미있어서한번더보고싶네요!!
8,판타지영화로 볼만하다 스토라는 좀 유치할슈있어도 중간중간 무서운? 장면들로 ㅣ재미있게봤다
10,아이들과 너무 재밌게보았어요 역시 팀버튼 감독이여요~!!
10,처음엔 떨었고 끝났을때에는 웃으며 나왔다
9,팀버튼만의 상상력이 녹아든 웰메이드 작품이네요 ㅎㅎ
9,역시 팀버튼이다 색감 내용 모두 신비로웠다
10,영화 속에 와잇는듯한 느낌이었다! 그리고 미스페레그린의 섬세한 연기 또한 짱
10,영화속 등장하는 다양한 능력들을 보면서 푹 빠졌어요~
10,스토리와 영상뿐 아니라 배우들도 상당히 호화로움ㅎㅎ 에바그린 너무 이뻐요
10,상상을깨는 재미난 내용으로 잘보고 왔습니다
10,뭐랄까 상상이상으로 재밌거나 한건 아닙니디ㅣ 조금 지루한면이있어요
10,기대가 컸는데!  충족될만큼 재밌는영화!
10,팀버튼 감독의 상상력은 기대 이상이에요 역시 그의 방식으로 이야기를 이끌어가는 힘이 느껴졋다랄까..?
10,그냥 멋있었던 영화  에바 그린이 너무 멋졌다.
5,아이들이보기에는 괘찮은듯예고편만 재밌었네요
10,완젼 잼나게 봤어요..딸은 책도 사서 읽어야겠다고..
10,팀버튼 영화 중에서 가장 만족 스러운 영화였던것 같은데
9,기대가 크면 실망이 크다는데 실망따윈 없었어요!
10,진짜 영화 하나는 기가 막히게 잘만든듯..
10,팀버튼 영화라면 무조건 본다 후덜덜해...
10,팀버튼 감독이 여태동안 보여줬던 판타지 영화중 최고라는 생각
10,진짜 재밌어요!! 판의미로 같은 느낌
10,영화 속 등장하는 장면 하나하나 다 완벽하고 신비로워요
7,팀버튼감독작품 너머기대하거 갔네요 다소 지루했습니다
10,재밌었어요 돈은 아깝지 않음
10,초반에 지루한감이 있었지만 예상외의 판타지를 보여 주네요
10,동화속에 실제로 들어와있는 듯한 기분! 4D로 보니까 더 생생하고 좋네요
10,스토리 연기 연출 삼박자 다 갖춘 영화^^
9,제발 2편이 나오길… 너무 아쉬움 ㅜㅜ
10,소설을 원작으 흥미로운 이야기를 들려준다..오랜만에 감명깊게 본 작품
10,잔잔한 스릴감도있고 내용히 신선해서 좋았어요!! 어른들을 위한 동화같달까???
10,오랜만에 <빅 피쉬>이상의 영화를 본 듯!
10,강추합니다.  한번더 보러가자고 하네요
10,여주를 찾으러 떠나는갈로 2편 나왔음...
10,누가 엑스맨 아이버전이라고 한말을 들었는데 크게 공감 ㅋㅋ
10,너무재미있었어요^^
10,실제와 환상 사이에서 무너지지 않고 균형을 잘 잡았다고 생각합니다. 판타지를 좋아한다면 추천,
10,영화보면서 내가 지금 저 안에 들어가있나? 싶을 정도로 몰입도가 좋았어요
10,팀버튼의 이유있는 선택, 원작도 궁금하다
8,이름값 하는 감독님의 마법... 정말 시간이 모자라서 아쉬운 영화였던거 같아요. 에바그린의 연기는 정말 .... 출연작들에서도 진짜 강렬한 연기를 하는데 이번 영화. 자주 비춰지진 않지만 그 포스만큼은 최고입니다.
10,아이들의 능력이 하나씩 소개될때마다 너무 흥미진진했어요
8,재밌었어요! 조조로 보기 딱 좋은~~~~^^
1,항상니랑봐서좋았다.
6,초반 이해불가 지루하다 중후반 아름다운 영상과 새로운 판타지 내용 재밌었음. 난파선 잠수씬 진짜 아름다웠음.
7,초반부에 설명이 너무 길고 클라이막스는 긴장감이 없는게 마치  이상한 나라의 앨리스를 보는 느낌... 만약 두번째가 나온다면 업그레이드 되서 나왔으면 한다. 미스 페레그린 존예...
8,꿀잼보길잘했어용!
10,이런 영화 너무 좋아해요. 설정도 너무 재미나고 캐릭들도 너무 귀여움 ㅋ
10,너무재밌어요.!! 굿
9,상상력 짱입니다 창의력도 짱입니다~
10,너무 재밌었고 팀버튼의 세계관을 엿볼 수 있었네요
5,팀버튼의 우울,잔인을 유쾌하게 풀어가는 표현법이 역시나 보이는 영화
9,영상미가 완전 끝내줌 화려하고ㅋ
10,아이도 어른도 즐길 수 있는 영화네요 유치하지만 빠져들고 재밌다고 느끼게되는 영화에요
10,아이들이넘좋아하네요
10,믿고보는 팀버튼~~ 기대한것 치고는 그 이상이었다 신비로운 상상력 그 이상을 보여주네 ㅎ
10,무조건 봐야하는 영화입나다 ㅎㅎㅎ
9,관람이 끝난 후 아들 말이 책하고 스토리가 다르다며 영화가 더 재미있다고 하네요. 그리고 아이들하고 보기에 좋았어요
10,역시 팀버튼은 제작 말고 연출을 하셔야함. 직접개입해야 완벽한 영화가 나온다
10,배우들 연기는 말할것도 없다ㅠㅠㅠ 짱짱 에바그린 사랑해요 ㅋㅋ
9,상상력의 극대화ㄷㄷㄷ
10,화려한 색감에 빠져들고 섬세한 연출에 몰입할 수 밖에 없었네여
10,팀버튼표 상상력의 종합세트랄까? 걸작인듯!
10,아이들이랑 같이 보고 왔는데 은근 무서워 하면서도 재밌게 잘보더라구요
10,재미는 물론이고 은근 감동까지ㅎ 시간 가는줄 모르고 보고 왔어요ㅎㅎ
10,소설 속 이야기를 이토록 환상적이고 신비하게 덧입혀 만들 수 있는건 오로지 팀버튼이기 때문에 가능한 것 같다
9,유치하지않고 시종일관 재밌게봤어요.
9,지루할틈 없고 분위기가 약간 말레피센트 비슷하면서도 더 독특하네요
8,지루하지않고 볼만했어요
10,다른건 몰라도 볼거리가 많아서 몰입할 수 밖에 없음ㅋ
10,한번 더 보고싶을 정로도 만족 +_+
9,팀버튼스럽다 라는 말이 딱 어울리쥬?ㅋㅋ
10,아들이랑 간만에 깜짝깜짝놀라는 영화를 봤습니다!2시간 러닝터임이 전혀 지루하지 않았어요
10,보고 있는 것만으로도 눈이 대만족하는 느낌 ㅋㅋ
10,정말 기대를 져버리지 않는ㅋㅋㅋ 긴장감은 유지되면서 감동과 재미를 느낄 수 있었던 영화~! 12세 영화중에 이렇게 흥미진진한 영화는 처음인듯!
9,판타지 좋아하는 사람들의 마음을 알 수 있었음.. 평소엔 액션만 봤는데 아수라 포기하고 봤음 기대이상
9,재미있네요~볼만합다
10,재밌네요미스페레그린도 이쁘고 ㅎ
10,아이들의 상상력을 자극하는 영화인것 같아요
10,딸이 아주 재맜게 봤어요
8,인물 하나하나의 특징과, 영상이 너무 좋아요!약간 개연성 없는 전개가 아쉬웠지만  역시  팀버튼 이었습니다
9,역시  기대했던만큼 좋았어요 ㅋㅋ
10,꿀잼이었어요 꼭보셈 ㅋㅋㅋ
5,가볍게 동심을 갖고 보기에는 나쁘지 않아요.
7,일차원적의 권선징악적 플롯에 새로움없는 연출. 하지만 그래도 팀버튼과 에바그린이라서 이정도는 하지 않았나 싶다. 아이와 함께 관람하시는거면 추천
2,이게 평이 너무좋게 나오네요 기대보단 별로에요 유치한감이 없잖아있고 너무허무하네요
1,졸려..괜찮은데 평점 넘 높아 아이들은 좋아할듯.
7,12세 관람가 맞아??
10,아수라 볼려다가 이거봤는데 최고였습니다
10,시간가는줄모르고봤네요ㅎㅎ상상력이대단!!!!
9,존잼잼잼 재밌고 약간의 감동도 있었져염
8,내용은좋고 막만들지않은 영화.근데 아이들이 보기엔 너무 무섭겠더라구요.최소 고학년은 되야될듯.4d로 보니 최고!!
10,인생영화~~~ 색감이며 스토리며
8,역시 팀버튼 이네요~~재밌었어요
10,진짜 너무재밌었음 !! 애들 각자 능력보니 신기하기도하고
8,아침 조조는 좀 무리 컴컴하니 잠이 와요.ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌더라구요!! 친구 추천에 봤는데 짱짱♡♡
10,페레그린 원장님과 개그우먼 김지민씨 닮았어요
3,어제 아수라 평이 안좋아 이거 봤는데내용이나 영상이나 아동영화 보는줄..아동영화치곤스토리는  어렵고..영상미는 예고편이 다고..한줄평. 딱 낚였다. 차라리 아수라를 볼껄
9,너무너무재밌지만 후반부 전개가빨라이해하기힘든
8,아이들의상상력을 자극하기위해좋은영화네요
10,완전 재밌어요!!!원작 책도 사서 읽고싶네요ㅠㅠ
10,진짜 근래 본 영화중에 최고 영상미 부터 연기 스토리 모두 좋았습니다. 세상에서 말하는 이상하다의 기준에 대해 생각해 보게 되었습니다. 보이는 것이 전부는 아니다.
10,정말 재밌었다 후회하지 않는 선택!
8,영화를  본  아이가  너무  재미있고  흥미롭고  상상력이 풍부해지는  영화라고  하네요..  2시간동안  지루해하지 않고  너무  재미있게  본거  같다고  하네요..
8,데이트할때 봤는데, 무난하니 꽤 재미있음.중간중간 집중도 잘되어 시간가는줄 몰랐음.
10,재밋다 긴장감도 잇고 아이디어도 좋고
10,믿고보는 팀버튼의 판타지
10,역시팀버튼상상힐수없는 스토리와 케릭터네요페레그린선생님도 너무매력적이고메두사쌍둥이도 충격?이었죠할로우가 눈파먹는장면은 어른인저도 좀잔인했구요어쨋든 회색빛이면서도 아이적인 상상력에 박수를보냅니다 딱제스타일이어서 보고나서너무좋았어요 다시보고싶어요ㅡ
10,기대없이 봤는데 재밌겠봤어요~
10,진짜대박 왜팀버튼거리는지알겠음
9,괜찮았어요ㅋㅋ. 악당들이 너무 유쾌해서 좋았어요
10,재미있었다꿀잼오오오
9,아이들이랑 무척 재미나게 잘 봤습니다
7,특별한 아이들의 만남도 좋았지만 할로우가 너무약해서 다소 실망스러움
7,영상미가 괜찮았어요 엠마가 예쁨
10,역시는 역시다! 실망시키지 않는 팀 버튼! 보는 내내 시간가는 줄 몰랐다다시 한번볼까..
9,기대했던거랑 조금 달랐지만 재밌게봤어요
10,두시간내내 모든 장면을 놓치고 싶지않았던 영화. 온몸이떨리며 봤던 영화는 정말 간만이었다. 두번 영화관에서 돈주고 봐도 절대 후회하지않을 영화
10,재밌음ㅎㅎㅎ하핫히ㅅ
8,초반에 좀 지루했는데 후반부에 재미있음 아이들 영화
10,환상적인 영화~~~~^^
10,영상도 굉장히 멋있고 이야기도 재미있고  보면 굉장히  즐거울겁니다.
10,구성도 탄탄하고 너무 재밌게 봤어요
9,영화가 너무 흥미진진하게 봤습니다ㅎㅎ정말재미있어요
9,끝에 쪼금 유치한거 빼면은 스토리 내용 다 재밌음ㅋㅋㅋ 성인이 봐도 무방함!!
10,동화같으면서도 스토리가 너무좋았구요ㅎ 또 다시 팀버튼 감독에게 감탄했어요
6,평점알바에게 속지마세요 딱6점대입니다
8,팀바튼 캐릭터에 상상력의 생기를 불어넣다.하지만 거기까지
8,아이들과 재밌게 잘 봤습니다.
10,ㅠㅠㅠ걍 완전 재밌고 흥미진진함!
10,우와....라는 말밖에 안나온다. 대박이다. 이 작품은 꼭 봐야 한다
9,내용이 어렵긴하지만 잼있다
8,애매애매애매애매하다
10,진짜 너무 재미있어서  시간가는줄 모르고 봤네요
10,생각보다 너뮤 재미있었어요 여자친구랑 동생이랑 재밋게 보고 갑니다
2,평점 믿고 봤는데 ㅜㅜ 저는 왜 지루한걸까요.. 남친이랑 같이 잠들었어요..
10,ㅏ재미지다 아수라도 보고싶다
5,판타지영화라해서 기대가 컸는데,재미 없고 지루하고 유치했습니다.초반.중반.후반 그 어느곳도 재미가 없었어요..
10,개꿀잼 신비롭고 몽환적인 분위기도 좋았고상상력이 풍부한 세계에 감탄했습니다보는내내 너무 재밌었구 몰입감 최고!
8,재밌어요^^ 역시 팀버튼
10,아이들과 아수라를 보려다가 청불이라 어떨결에보게된 영화. 예쁜 영상과  재밌는 스토리 때뮤에 동심으로 돌아가서  행복한 시간을 보냈어요.  너무 무서운 줄 알았는데... 결국 용감한 아이들이 악당을 물리치는  이야기. 나홀로집이 생각났어요.
7,재밋어용 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅌ
10,기대 안했는데 재밋게 잘 봤어요~
10,캐릭터들의 매력에 푹 빠져 시간가는줄 몰랏던 영화
10,정말 재미있었어요 배우들이 연기를 잘했고 팀버튼 감독의 상상력도 좋았어요 어제 엄마랑 봤는데 재미있었어요 추천합니다
10,아이와 함께 보았는데 재미있었어요.
9,엠마보다 올리브가 훨씬 이쁘더라..ㄷㄷ 엠마 아줌마같던데, 히로인이 올리브가 아닌 엠마라 당황스러웠던 영화..ㅋㅋㅋㅋ
5,너무 기대해서 그런지 유아용비디오에 약간의 고어물을 섞은 느낌? 그러나 영상미와 창의력은 인정
10,지루하다는 생각이 전혀 안듬
9,간만에 재밌었습니다~~ 다시 보고 싶어요
10,어른들이 즐길수 있는 동화
9,전혀 유치하지 않아서 좋았다~!!
10,잘만들엇다 재미있음 ㅎㅎ ㅋㅋ
8,팀버트전에서도 누군가 평론했듯이 가치관 정립이 안된 아이들이 팀버튼이 연출한 영화를 보는건 좀 위험합니다 ... 사이코가 될수 있음
4,거품좀많이 껴있네요 주제도 불명확해서 몰입감이 떨어지고 기술력딸리는 cg와 어색한후반부연출....거기다가 너무나도멍청하고약한 악당....유치한데 설정은 고어틱해서 가족영화로도 약간부적합. 판타지영화좋아하는데 실망이큰영화였어요
10,아수라 보려다가 평점보고 실망해서 이거 재미있어보이기에 봤는데 진짜 재미있어요!! 꼭 책도 사서 읽어보려구여~
7,평점이 왜이래 높은거지... 이런 작품을 만들어낸 상상력은 인정하지만, 주인공과 괴물사이에 밸런스가 너무 붕괴되어서 좀 납득하기 힘든 부분이 많았음. 엄청 유치해질 수도 있었던 영화를 고어틱함으로 포장한 느낌.
10,판타지를 별로안좋아하는데친구때문에 억지로 보러들어가서너무재밌게보고나왔어요 만점!!
10,영상미 스토리 전부 뛰어났다
9,팀 버튼은 상상을 현실로 바꾸는 마력을 가지고 있다. 허무맹랑하지만 다분히 리얼리티적이고 말도 안되는 설정이지만 일견 그럴 듯하다는 동의를 이끌어낸다. 에바 그린의 강렬함과 엘라 퍼넬의 사랑스러움은 이 영화 최고의 백미이며 가위손 정원은 향수를 준다
10,X맨 + 해리포터 + 팀버튼
9,동화같은 내용 재밌네요
10,믿고 감상하는 팀버튼의 상상력
9,엄청 정신없지만 엄청 재미있었던 영화!
8,엑스맨 팀버튼 버전...
5,돈남아 돌거나 심심해 죽기 직전이면 보세요
7,아역배우연기력에 집중력이 흩날림;;  너무압축전개 돌연변이들 너무 허무하게 죽음;;
10,인생영화예요 진짜....
9,독특한 장르  귀여운 연출컷들과 시간을 넘나드는 환상세계로 들어갔다온 기분 ㅋㅋ
10,재밌음 음향이랑분위기도신기
10,예전에 서울에서 했던 현대카드 팀버튼 전이 생각났네요.팀 버튼 감독이 무얼 할 수 있는지 다시 한번 보여준 영화... 꼭 추천합니다.
7,초중반까지에 시리어스틱한 전개가 맘에 들었는데 후반부터 악당등장하고 루즈해짐...
8,환상적인 모험. 동화라고 하기엔 무섭고 잔인할수도...
10,짱잼 진짜 몰입감 있게본영화
10,아주재미이따깔깔깔깔
2,재미없어 각 캐릭터 능력을 더 살리거나했음 재밌었을텐데. 기대에 훨씬 못미침
10,해리포터 이후로 진짜 이런영화 나와서 너무 좋네여 엄청 집중해서봣음요 ㅋㅋㅋ처음에 약간 무서운분위기길래 뭐지 이러면서 보고 ㅋㅋㅋ전 재밋게봣습니다 2편도나왓으면 ㅠㅠ
10,요즘 개봉한 영화들 중에선 단연 최고! 에바그린에 눈빛에 빠져 봅시다!
10,워매!! 잼남 허허허 에바그림 짱이쁨
7,그럭저럭 볼만한 팀버튼식의 어른동화
10,힐링되고 마음이 평화로워지네요
10,요즘 영화중에 제일 재밌어요!!
9,그냥 신선하지만 내용이약간어려울수도잇움하나하나놓치면안되요~~
10,좋음 엠마 너무이쁨....
7,10살짜리가 보기엔 좋은... 성인용은 아님니다 . 설정은 좋았으나  유치한 결말
10,재밌었어요 즐거운 관람이였네요 ㅎㅎ
6,충분히 좋은 캐릭터들이고 설정도 나쁘지않은데..중간 반전도 좋고 마지막 전투를 하기 위해 떠나는 여정도 좋았다... 진짜 딱 거기까지... 애들 영화라서 그런건가... 그정도의 캐릭터와 능력이면 좀 더 화려하게 보여 줄 수도 있을텐데... 아쉽다..
8,영상미쩌는 영화 역시 팀버튼!내용은 약간 얼렁뚱땅이지만 재밌었어요~아 12세이상 관람인데 할로우가 눈알 뽑아먹는 장면이나 꼭두각시 인형들이 칼싸움하는 장면은 꽤나 징그럽게 표현해서 어린 애들이 보기엔 좀 그럴것같아요
10,표현력 영상미 배우 뭐하나 부족한게 없음. 진짜 인생영화 이쁘고 이름답고 환상적임 진짜 이건 봐야 알수있음
8,가볍게 보기좋은 영화. 영화는 역시 해피엔딩
10,아수라의 소문땜에 보게됐는데 이거..진심 재미짐..ㅋㅋ인생영화중에 하나로 등극함. 유치하지도않았고 어벤져스 뺨치는 캐릭터능력에다 사랑스러움까지 더함.. 영상미 또한 뛰어나고 엄청 몰입해서봤음.. 하아..소장욕구까지 샘솟음.. 행복하다..
8,유독 눈알을 좋아하는것같아..
5,노잼노잼노잼노잼 떡밥 제대로 회수도 안하고개연성도 부족함 눈만 즐거움궁금하면 토랜트로 다운받아보지 영화관가서 보면 돈아까움 평점 왜이렇게 높은지도 모르겠음
1,결말도 개똥이고 연기도 다 못함
10,저에게는 정말 좋았던 영화에요 ㅋㅋㅋㅋ 영상미도 있고 보면서 역시 팀버튼!ㅋㅋㅋ 상상력 짱입니다 캬 이런 영화 좋아하는 분이 봤으면 해요 개인 취향이 좀 나뉠 수 있습니다 ㅎㅎ 에바 그린은 연기력도 짱..
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 미스페레그린이 너무 예뻤던 영화..
7,상상력 굿. 엔딩등의 불필요소 등이 전형적 할리웃 느낌이 나서 식상함.
10,영화가 팀버튼 스러워서 좋았음 ! :D
8,원작을 읽고갔는데 살짝 아이들 능력이 달라져있네요원작은 느리게 지루한감이 있는데 영화는 전개하난 빨라요역시 팀버튼 다운 영상미가있어요 유치하지않고 재밌어요
8,상상력이 진짜 대단한 영화같다..!! ㅎㅎ 아이들이랑 보면 좋을 영화 .. 물론 어른도 ㅎㅎ
9,여여여여역시 팀버튼 ㅋㅋ. 엠마 입냄새 굳
9,팀버튼의 어벤져스느낌 ㅋ
8,아무리 별종이어도 현실적인 아이들의 모습ㅋㅋㅋ
9,상상력은최고이긴하나 너무 아이들눈높이.
7,방금 보고 왔는데 오랜만에 재미있는 영화였음 ㅎㅎ
10,미스페레그린과 이상한집 아이들의 집
7,옆에 예쁜여자 앉아서 초반부터 중후반이 될때까지 집중못했던 영화
9,아이가 이해하기 다소 애매한 내용 하지만 볼거리가 가득합니다
10,역시 팀버튼감독작품 ㅎㅎ  실망이하나도안드네요
9,15세 관람치곤 살짝 무서움 .그치만 영화는 good!
10,인생작이다. 한장면 한장면 너무 좋다. 감동적이라 눈물 흘리면서 봤다. 다크나이트 이후 최고 재미있게 봤다. 책도 사서 보고 싶다.
10,추천.진심 추천.배우들 연기도 괜찮았고 영상은 끝내줬고 스토리 좋았다.시간내서 볼만 하다.
10,역시 팀버튼이네요 이런 판타지 영화를 원했던거죠ㅋㅋ
9,잼있어요 시리즈라 언눙나오길ㅎ
6,시작은 해리포터 끝은 디즈니
8,ㅎㅎㅎ 재미있어요~~!!
10,제 모든 취향을 갈아넣은 영화임이 틀림없습니다 모든것 이다 완벽 꼭보세요
10,재미있고 신기했어요!
9,오랜만에 보고나서, 아~ 재밌었어! 라고 생각한 영화!
10,너무 재밌게 봄 .. 후회 안 하뮤ㅠ
10,느므느무 잼께봤숩니당
9,역시 팀버튼 감독의 영화는 보고나면 묘한 여운이 감돈다.최고!!
9,유머러스한 포인트도 많고 전반적으로 재밌었음 지루한면이 없잖아도 상상력에 매료되어 좋았습니다
9,재밌었어요 짱짱맨 역시 팀버튼
7,기대한만큼 좋은영화~~
10,전 좀 잔인 했단 해도 정말 조금의 장면 이여서 다행입니다. 여린 애들은 안 보시길! 저는 영화가 좀 신비 했어요. 결말도 좋고 감동. 나쁜팔로우들 진짜 죽이고 싶다.할로우땜에 죽은아이들,어른들,별종들너무 슬프다. (페레그린의아이들 아님)영화지만 ㅎ
8,영상미와 스토리의 연출 괜찮습니다. 극 중 개연성부분에서 약간 걸리는 부분이 있었지만, 이 정도는 충분히 용인 됩니다. 오랜만에 팀버튼의 재밌는 영화를 보았습니다.
10,루프루프루프 무한루프
1,어린이용 엑스맨.정말 재밌어요! 마치 성모형의 만화 같아요.
10,기대보다 탄탄한 스토리와 흡입력!!
9,흥미로운게 참 재밌었던 미스 페레그린~~소설 원작이라 해서 함 보고 싶어지네요
10,배우들의 연기 감독의 연출까지 빛이 나는 영화
8,아이들보기 괜찮은거 같아요
10,군더더기 없는 전개에 정말 몰입해서 보았습니다.올해 최고의 영화입니다.
5,어랏? 평점보고 놀람활같은걸로 괴물 놓칠때마다 빡틴1인
10,사랑해요 팀버튼!!!!
10,재밌네요 ㅎㅎ 가보고싶어요 저 루프 ㅎ
3,걍..애매 하다 나쁘진않은데 또 막 재밋지도 않은...상상력은 좋은걸 인정하나  남주 연기 너무 못하고 맹한 이미지에 괴물도 허술하고 끝은 급마무리 ㅎㅎ
7,의도된 클리셰와 동화적인 결말. 팀버튼다운 유치함에 씨익 미소가 지어졌다. 여느 팀버튼 영화가 그러하듯, 기대만큼은 아니지만 결코 부족하지도 않은, 그런.
10,역시 팀버튼!! 올해 최고의 영화에요! 넘 재밌게봐서 추천해드리고싶은영화!!!
9,아가들이 넘귀여워요ㅎㅎ
10,최근 나온 팀버튼 영화들과는 또 다른 매력이 있네요~~
6,애들용 영화... 참 엉성하게도 만들었다. 엘라 퍼넬(엠마)이 예뻐서 그나마 보는 재미는 있었지만 영화 자체의 완성도는 많이 떨어지네.
8,상상력을 그대로 자극하는 영화
2,팀버튼 향 들어간 퍼시잭슨 느낌개인적으로 팀버튼 영화중에 최악
10,감각적인 영상미에 푹 빠져서 반햇어요 ♥
1,초,중,고 까지는 재밌겠지만 30대인 저로서는 그닥별루 신선함도 못느낌
10,역시 팀버튼 ㅜㅜ 감독님 사랑합니다 ㅋㅋ
10,아무것도 모르고 봤는디 진짜 재밋음 ㅋㅋㅋ
9,캐리터만 강조하고 스토리가 엉망인 영화가 많은데이 영화는 캐릭터와 스토리의 조화가 잘 이루어진 듯하네요. 유치하지만 유치하지 않은 영화역시 팀버튼!
10,최근에 가장 재밌게 본 영화라고 해도 과언이 아닐듯ㅋㅋ
10,역시 팀버튼 작품은 최고네요! 강추~^^
10,헐리우드 천재 감독 팀버튼의 신작… 그의 명성에 걸맞는 판타지 영화 탄생
10,정말 재밌습니다. 아수라따위와는 비교도안됩니다
8,미스터리 판타지, 중간중간 재미있는 요소가 있는 영화
10,진짜 꿀잼입니다 정말로 재밌어요 지루할틈이없네요 정말 재밌어요
10,와이프랑저랑 둘다 만족스러웠습니다
6,초반에 좀 지루한면이 없지아나있고 예고와는 좀다른거같은 ...넘크게 기대한거에비해  아쉬웠음,..;;
10,팀버튼 감독의 상상력에 감탄의 연속.. 나오는 캐릭터들 하나하나 다 매력적이었다
9,내용은 너무 어려운데 재밌어요~~~
8,에녹ㅋㅋㅋ 미친듯이 웃었따
9,예고편에서느낀 설레임그대로네요다만 좀더 아이들의퍼포먼스를 늘렸으면하는...
8,좀..유치하긴 한데..오랜만에 보는 SF 영화라 ..재밌었다..
10,핵멋있음.미스페렐그린은 카리스마쩐다.
10,2시간동안의 러닝타임 동안 지루할 틈이 없었습닏자
9,재미없다는 사람은 어디가도 있으니 그런소리에 신경쓰기보단 판타지좋아하면 꼭 보세요 저포함 제 주변사람들은 정말 재미있게봄 평점믿고가길 잘함ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 너무 재미있었던 영화! 내용전개 스토리 퀄리티 모두 완벽했던 영화임 꼭 보세요!!!
10,굿굿 이런 영화 넘 좋음 ㅎㅎㅎ
9,나도 저 아이들중 하나였으면 하는 ㅋㅋㅋ
9,정말 초등학교자녀부터 부모님까지 전 연령이 재있게보느라 시간 가는줄 몰랐습니다재미있었어요
10,기괴하면서도 신비롭고.. 공포스러우면서도 매력적인 이야기랄까..
10,정말 재미있는 영화...후회하지 않을 영화
10,워낙 원작도 독특했는데 거기에 팀버튼이 합세하니 제대로 매력적이었음
10,마지막에 훨씬더 감동적으로 이끌어 낼수 있었을거 같은데 끝이아쉽 ㅠㅠ 그래도 해피엔딩이라 기분이 좋다.
9,신비로운 화면과 동화같은 판타지 감성을 느끼고 싶다면 강추!
8,기대하고봤어서인가..생각보단 못했지만 그래도 볼만했음
10,아이들이 무서움을 느낄까 걱정했는데 재밌다고만 하던걸요 ㅎ
10,진짜 너무재미있어요 !!ㅠㅠ 인생영화인듯!! 책도한번읽어봐야겠어요 ㅎㅎ~
9,감성적이면서도 팀버튼만의 느낌이 그대로!
10,미스터리 판타지로서의 매력이 고스란히 돋보이는 영화였습니다
10,잼있어요하지만 중반부에 살짝 지루한감이 있었지만 잘볼것같아요다시보구 싶네요
10,푹 빠져서 봤어요 재밌어요~!
8,간만에 재미있게 봤습니다조금 무서웠지만  ...
10,너무 재밌다~ 라는 말이 절로 나오는 영화 ㅋㅋ
9,에니메이션같은 분위기를 예상하고 갔는데 생각ㅂㅎ다 뮤서워서 엄청 당황했어요 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 재미는 있었네요
10,마무리까지도 멋있게 담아낸 영화 :)
10,만천원주고 꿈을 산 기분 꿈이 너무 황홀해서 견딜수없다 오늘 밤에도 내일 밤에도 이 꿈을 꾸고 싶다
9,영화의 분위기와 색감 그리고 음악,배우들의 연기 또한 예술.
10,아름답습니다 정말로  ㅜ
8,재밌고 괜찮았다하네요~~ㅎ
8,나름 음침한 판타지라 재미있게 봤긴 했지만 내용 전개가 약간은 아쉽다.
10,ㄹ얼 팀버튼 무슨버튼이름인중알았네 ㅎㅎ영화재밌네 약간무섭고
9,완전 판타지만 있는줄알았는데 호러랑 재미 들다잡은영화같아요!!??
9,재밌는 꿈을 꾼것 같았다.
10,너무 재미있었어요 아이들과같이
9,팀 버튼이 말하고싶은 순수함에 대하여....
10,중1딸이랑 봤는데, 재밌고 즐거웠습니다. 어떻게 그런 스토리를 상상할수 있는지, 그걸 또 눈앞에 떡하니 만들어내는 팀버튼은 어떻고요~  상상속 세계로 여행하고 온 느낌이 계속 미소짓게 만드네요~
10,상상력 대박이에요..!!아수라보고 이거봤더니 그냥 비교가 안됌..짱재밌어요 ㅎ
9,재밌었어요. 약간 이해 안가는 부분도 있고. 으잉? 싶은 부분도 있었지만. 기발한 상상력이랄까. 묘한 분위기가 좋았어요.
4,이게 왜 평점이 9점인지 모르겠다..주인공 암이던데
10,진짜 오랜만에 손에 땀쥐고봄요
9,아이들과 재미있게 볼수있어요~
10,사무엘 잭슨이 나오는 건 몰랐는데..
9,재밌는데 끝이뭔가좀아쉽다...
10,많은 상징을 가지고 있는 영화. 책 한권 읽고 나오는 기분
8,그냥 재미있습니다 신선한영화입니다!!
10,평점 보구 갔다가 평점 드리러 왔습니다 짱짱
10,재밌었습니다 영상도 예쁘고 스토리도 볼만했구요~!
8,너무기대한게있는듯,그래도가볍게보기좋았어요
9,기괴하지만 밝고 유치한...제목처럼 이상한 영화지만 재밌당
9,환상적이고 신선한 영화
8,연출이 이뻐 보게되었는데 생각보다 내용도 괜찮아요~~상상하는 재미가 큰 영화인거 같애요
8,예고가 더 기가막히게 쟴있는독특한상상력이잇는건 기발했어요근데 뻔한 스토리. 대단히 잼있는건 모르겠지만그래도 잘봤어요
8,상상력은 좋은데 악당 개허무하게 다OO 좀 그래
7,개연성이 좀 떨어지는것 같아요 하지만 연출을 정말 판타지 스럽게 잘햇습니다
8,주인공이 답답해서 암이 그냥 생기는 기분ㅋㅋ 그러나 영상미와 캐릭터들은 좋았음
7,원작을 읽어보고싶게 만드는 영화였어요재미있게 봤습니다
9,훌륭한 영화이다 그리고 역시 팀버튼이 좋아하는건 다들어가있네
9,상상력을 초월한 멋진 영화!!!
10,정말...최고 였음 자꾸 생각나고 기분이좋아지는영화 절대 후회는 없을 듯 아수라 볼 바엔 이영화를 보고 힐링하십시요....행복해지는 영화,,,,또보고 또보고 또봐야지
10,팀버튼다운 영화인것 같아요꿀잼!!
10,재밌어요~~ ㅋㅋ 적당한 스릴~~
10,너무 재밌고 스릴이 넘쳤어요ㅠㅠㅠ 개인적으로는 조금 무서웠어요
8,몽환적인 동화 한 편을 읽은 기분
10,정말 놀라운 상상력과 연출에 감탄하고갑니다  유머코드까지 확실!!아수라보다 훨씬 더 재밌네요  결말이 2편나올듯
6,여자친구랑 기대하고 봤는데, 기대이하 내용이 유치하네요
10,정말 볼 만하네요.앞으로도 이런 영화가 나오면 좋겠어요.
10,상상력이 진짜 최고인듯!!! 난재밌게봄ㅋㅋ
6,배안에있던 뼈다귀들이 다시 살아나서 큰 괴물들을 놀이공원에서 물리치는모습들이  재미났었어요~
9,생각햇던거보다 유치한느낌 잇지만 재밋음ㅋ
9,역시 팀버튼 상상력의 끝은 어디인지 ㅋㅋ
10,저는 재밌게 잘봣는데!!! ㅠㅠㅠㅠ 이런 판타지장르를 좋아해서 처음부터 끝까지 잘봤어요! 애기들도 귀엽습니당...ㅠ
7,어른들을 위한 동화를 만들었던 감독이 , 어린이를 위한 액션영화를 만든건가. 그래도 독보적인 상상력은 여전하다.
6,음.. 처음엔약간지루햇다가 급마무리되는느낌?? 끝날땐 뭐지?끝인가? 라는느낌들엇음..걍볼만햇지만 내돈주고보긴아까운영화.
5,생각했던 류의 영화는 아닌듯 기대하고봣다면 별로 생각없이가서 봐야 그럭저럭인듯
10,12세마자용???생각보다 잔혹 ㅋ
10,원작과 다르다고 해서 기대감이 줄었는데, 영화를 보는 내내 원작과 다르니까 더욱 신선하고 재미있었습니다.
10,아이들과함께  재밌었어요
10,정말 팀 버튼이라 기대하면서 봤는데 그 기대를 절대 저버리지 않았다.능력도 다들 특이했고 그 능력에 따른 영상효과가 쩔었음 ㄹㅇ...근데 할로우 암만봐도 슬렌더맨이 생각나는건 나뿐이냐
10,꿀잼 후회 안 해요!!!!
10,감동감동 ㅠㅠ 맘같아서는 100점 주고 싶어요 ㅋㅋㅋ
8,그냥 그냥 볼만볼만  합니다
10,역시 믿고 보는 팀버튼!10점버튼 꾸욱
9,정마루 스토리 배우들의연기 ㅋㅋ개그면에서  어느하나 빠지지않아요 딱 돈주기보기딱돟네요 ㅋㅋㅋ추천
10,진짜 꼭 보세요 너무 재밌게 봤어요!!
8,재밌는데 허무해요~~
7,초반엔 지루하지만 뒤로갈수록 재밋어짐
10,이영화에 만족못하는 애들은 당췌 영화에 대한 어떤 환상에 있는거냐? 어벤져스보다 더 오밀조밀했고 여타 마블 영화보다 더 깊은 국물 맛 이었다 디씨는 뭐하냐? 놀란&버튼  다 니들꺼 아니냐? 한번 명장은 영원한 명장이다
10,재미있습니다굿ㄲㄱㄲ
7,신선하네요 별생각없이 봤는 데 정말 별생각 없이 봤어욬ㅋㅋㅋ나쁘진 않아요 그리고 배경이 너무 인상 깊었습니다.
10,즐거운 행복한 느낌 좋아요
10,역시 팀버튼이다 라는 영화
10,두세번 더 보고싶을정도로저는 재밌게 봤습니다.
1,졸려요....ㅠ.ㅠ
10,아이와 함께봤는데 넘 감동이네요. 역시팀버튼 감독이에요.. 아이들에게 신선한 상상력을 자극해주는 이런영화 정말 굿입니다
8,내용이 넘 어려워요ㅜㅜ
10,엠마 얼굴보느라 영화에 집중이 안돼
10,액션이 너무약한 느낌이지만 스토리나 배경같은것은 최고. .
8,굿 재밌게 그저 그렇게 봤숩니당
10,깊은 동화속 이야기 백과사전 두께 동화책을 읽은기분
9,흥미롭고 재미있는 영화였어요ㅎㅎㅎ
10,판타지 별로 안좋아하는데도 엄청 재밌게 봤어요 상영시간내내 눈도 못떼고 봤습니다~
10,오랜만에 상상력을 자극하는 영화한편였네요 강추합니다~~*
10,포디로 봤는데 완전 진짜 재밌어요!!!! 포디 효과도 짱이고!!!
9,아이들은 늘 우리가 생각한 것보다 뛰어나다. 아이들을 동경하고 존경한다. 알았다고 생각했을 때, 모르는 것만 보여준 영화
10,재밋어요진짜보는ㄴ낸내
8,애들과 보기 괜찮아요 눈도 즐겁고 상상력을 동원할수있는 재미있는 요소가 숨어있네요
10,가족과 함께 좋은시간 가진것같다
7,아이와 같이 즐기기 좋네요   팀버튼감독 영화답습니다
7,처음엔 재미가없었던거같았는대 스토리가 점점재밌어져서 좋았어요
10,재밌어요 유치할 줄 알았는데 안 유치해요 보는 내내 설렘, 기대, 스릴 다 느낄 수 있어요
9,아이들과 함께 보는데 즐거운 시간이였습니다...
8,뻔한 전개지만 유쾌하고 재밌었어요!
10,상상이상의 재미ㅎㅎㅎ
10,진짜.. 재밌어요 기대 안하고 갔는데 해리포터 느낌도 나고 진짜 취향저격.. ㅠㅠ
7,기대해줬던 만큼 잘 나와서 기쁘다. 에이사 ㅜㅜㅜ 언제 이렇게 컸니. 팀 버튼의 상상력에 놀라기 바빴음.
10,재밌게 봤어~! 강추!
10,재미있게봤고...에바그린 예뻐요 ㅠㅠ
9,팀버튼 매니아라면 알아볼수있는 온갖종류의 캐릭터들. 그리고 이름들. 그의 특이한 캐릭터들을 사람에 반영하여 현실화시킨 영화!
8,재밌습니다 재밌습니다
7,팀버튼만에  상상력이  덧보인 영화
10,에바그린 최고ㅋㅋㅋㅋ
10,신비스러운 분위기가 너무 좋았어요. 영화 자체가 루프인듯...
8,팀버튼의 상상력은 언제나 경이롭다.
8,꿀잼! 기대안하고 봤는데 성공적이었슙
10,놀라운 상상력..!! 애기들 너무 귀여워용
7,재밌어요 왠지 다음편이 나올듯
10,생각지도 못한 판타지에 매혹적인 볼거리에 이끌려시간가는줄 몰랐던 영화. 역시 믿고보는 팀버튼.감탄과 흥미로움이 연발하는 판타지의 향연.그 신비로움을 여러분도 꼭 느껴보시길.
1,처음에 내용전개가 너무 개똥이길래 후반에는 괜찮아질줄알았더니 끝까지 개똥이였습니다 모든장면과 내용이 부자연스러웠습니다 절대보지마세요 돈아까워요 평점이 왜이리 높은지 모르겠네요 모두 알바인게 분명합니다
8,중간에 지루하긴 함 그래도 결코 노잼은 아니였음
10,너무재밌어요 꼭보세요 ! !
9,업그레이드된 팀버튼의환타지
10,예고편 열댓번씩 봐가면서 엄-청 기대했는데도 기대 이상으로 재밌었다.  역시 믿고보는 팀버튼! 그런데  정말 상영관도 상영 타임도 적다. 요즘에 한국영화 밀어주기인지 외화가 빨리 내려가고 상여관 수도 적은데 내려가기 전에 꼭 보세요!! 영화관에서봐야함
10,판타지를 충분히 즐길 수 있는 영화예요
10,굳굳ㅎㅎ  재밋있었어요
8,내용에비해서웅장하고스펙다클하다는생각이~~
10,와..진짜 너무 재밌었음ㅠㅠㅠ 에바그린 믿고 봤는데 미스 페레그린은 에바그린 아니면 할 사람이 없을정도
10,별 기대 안하고 평점보고 봤는데 기대 이상입니다.
10,기대 안하고 봤는데 흥미진진하고 상상력 최고였습니다!! 4D로봤는데 만오천원이 아깝지 않은 영화였고~ 강추!!!
9,재밌다 진짜ㅠㅠ오랜만에 볼만한 판타지 영화인듯
9,정말 잘 만든영화, 팀버튼이 돌아왔다!
10,최근 몇년간 영화중 가장 기억에 남습니다.
9,엠마너무이뻣다진짜로
10,짱이다 넋놓고 봤다 에바그린 ㅜㅜ
8,재미있었는데 무섭다고 하네요초등학교 5학년 여자아이들!!팀버튼 영화스럽다고 좋아하네요
10,존잼!!!!대박!!!
10,환상적인 연출과 너무 재미있는 내용
8,팀버튼식 성장기 재밌어요~
10,영화내용을 미리 숙지하고 원작을 이해한다면 더 좋은 영화감상이 되겠어요
9,해리포터느낌도드는게잼나게잘봤습니다~연결편이나올듯하네요
10,줄거리모르고가서 첨엔 무서웠는데 어른용동화같았음
10,믿고보는 팀버튼! 아 존나 판타지 스릴러임
9,생각보다 좋았어요.
1,뭡니까 알바입니까 돈받았습니까? 정확히 3점 주는데 이거 평균 평점좀 맞추려고 1점드립니다 능력?, 줘도 못쓰네? 악당?, 뭐지 이새끼들? 느리고 상대를 죽일생각도 안하는듯? 캐릭터성이 뭔가요?  명장면을 꼽자면 가라앉은 배가 수면으로 올라오는
10,너무너무재미있음+_+
8,좋아요.후속작 기대되녀요
10,오랜만에 에바그린 주연작을 봤는데 연기 너무 잘하고 스토리 또한 원작 그대로 잘 표현한 영화 입니다. 최고
8,전반부가 조금 지루했지만 아이들과 재미있게 볼 수 있는 영화입니다
10,아이들의귀여움,약간의공포 등등 재밌었어요역시 판타지는 재밌어요
8,눈알이 없는게 무서웠지만 재미있어요^.^
10,초3아이와 함께 봤어요. 이번엔 영상미도 좋았지만 그보다 캐릭터가 흥미로웠어요. 조금 무기력해보였던 꿈을 보여주는 아이.. 팀버튼은 영화속에 살고 있는 것 같네요.
7,그럭저럭 볼만한 판타지 영화. 나니아 연대기, 황금나침반 등 2000년대 중후반 이후 오랜만에 이런 모험 영화(?)를 본 것 같네요. 초등학교 고학년 아이들 키우는 가족에게 추천. 성인 커플에게는 비추.
10,완전 꿀잼! 봐도 후회절때안힌ㅁ!
10,진짜 재밌어요... 첨엔 무슨 공포영화인줄 알았는데 반전도 있고 꼭 보세요 ㅎ
10,여자랑같이 재밋게봄 연애는 잘 안됐지만 영화만큼은 잼썼다
1,평점 보고 봤다가평점에 비해 너무 재미없어서 1점 줍니당...지루해 죽는줄 알았어요....평점 8점이나 7점 후반대 영화같네요
10,캐릭터들이 모두 독특하고 상상력 또한 최고이고!!!역시 팀버튼감독 진짜 최고입니다!!!~~~
8,판타지영화를 좋아하지 않는데 아들뇨석때문에 가다보니 재밌게 봤어요
10,시간가는줄 모르고 봤어요^^
10,재밌어요 ㅋㅋ 환상 속에 다녀온 느낌?? 뭔가 묘해요~
8,책이랑 내용이 좀 달라요
10,울 아덜과 같이 재미 있게 봤어요. 아동용 엑스맨 느낌이랄까 여하튼 아들이 좋아 하더라구요 ^^
10,팀버튼의 판타지는 단 한번도 날 실망시킨적이 없었지.  영원히 늙지않는 피터팬..그대의 상상력에 건배를~
7,볼만했어요! 상상의 나래를 맘껏 펼치게 하는 영화
7,팀버튼영화는 놓치지 않아요 저도  늙나봐오 중간에 졹고말았네...
6,흐릿한 스토리. 흐릿한 선과악. 결국 악당을 무찌르는 평범한 소년. 비슷한이야기들
9,살짝 헷갈리는 부분이있었지만 너무 재밌었어요이런 판타지를 좋아하는 나로써는 너무 최고 ㅋㅋ바다에서 배를 띄우는 장면 소오오오름
10,아수라 평점안좋아서 이거 대신봤는데 꿀잼이네요!
9,동화같은 내용ㅎㅎㅎ쫌 유치하지만 가볍게 보기 좋음
10,기대안하고봤는디 스릴넘치고 재미있어요! 추천할게요~~~ 예매율 2위가 아니라 1위되야함;
8,이번 기괴함은 좀더 대중적이었음. 귀여운 영화.
10,역시나 생각했던대로 재미있었습니다.상상력 최고~~ 귀여운 아이들의 모습에 미소가 절로남ㅎ
7,상상력을 자극하는 영화
5,미스 페레그린과 이상한 아이들의 집 상상에 날애를 펼치는 여행 ~
5,나도 날고싶은 영화 재밋다
10,긴박함과 조용하고 평화로운 이면에 숨어있는 악의 세력의 조화. 그리고 에바그린은 여전히 이쁘군요. 재미있게 잘 봣습니다!
9,애들진짜귀엽당 ㄷㄷㄷ
10,원작에 비해선 아쉽지만, 한정된 러닝타임으로 원작을 완전히 살릴 수 있는 영화는 없다고 생각한다. 그런 면에서 여러모로 칭찬받아야 할 영화.
8,소재는 좋았지만 이야기 전개가 조금 아쉽다
10,진짜 최근 본 영화 중 제일 재밌다 페레그린 역할 하신 배우 분도 너무 멋있다ㅜㅜ볼까말까 고민하시는 분들은 꼭 보시길!
10,Goodgoodgood
9,사이코 어린이영화! 판의미로같은 느낌이나네요
10,여자친구와 같이 봤는데 정말 돈이 아깝지않은 영화네요!강추합니다
10,지루하지 않고 과하게 자극적이지도 않고 재밌었어요
8,어린아이들이 부모님 손잡고 관람하기에는, 조금 잔인하고 지루하지 않을까..합니다. 아이들이 산만하게 시야를 방해하지 않았다면, 환상적인 세계에 흠뻑 빠질수있었을텐데~ 영화자체는 흥미롭고 긴장감있어 좋았습니다^ ^
10,내용면에서  스토리우수
8,중간중간 흐름상 이해하기 애매한 부분들이 있었지만전반적으로 재미있고 역시나 아이들이 신기해합니다
10,말 많이 안하겠습니다. 보시면 압니다
8,여주인공은 아니지만 납덩이신고다니는 여조연 진짜 진짜 진짜 이쁘더라 ㅋㅋㅋ 영화자체는 좀 지루한 느낌도 있었지만 그래도 액션씬볼만했음 한편의 이상한나라의 엘리스를 본느낌이랄까...좀 독특했던...돈이 아깝지 않았던 영화!!!!
10,역시 팀버튼이란 말이 나오는 영화
7,스토리는 좋은데..에바그린 혼자 연기력 캐리중ㄷㄷ 특히 남주 너무 어색하더라
10,진짜재밌어요ㅜㅠㅜㅜ릴도있고 꿀잼ㅜㅜㅠㅜ
10,처음에는 이해가 되ㅣ않았는데 보면 스토리가 탄탄하고  이야기도 잘 흘러가요 재밌습니다
8,아이들이 좋아했어요~
10,최고 진심 예술이다 역시 팀버튼
9,초등학생딸과 정말 잼있게 봤습니다..뛰어난 상상력이  역시 팀버튼 이네요..아이도 참 즐거워해서 오랜만에 저까지 즐겁게 관람한 영화였어요.
6,그럭저럭 재미있었음 ㅎㅎ
10,팀버튼 영화중에 이렇게 평점 높은 건 처음인듯ㅎ골수팬으로써 괜히 기쁘네요.앞으로도 흥행과 상관없이 팀버튼스러운 작품 꾸준히 나왔으면 좋겠어요.
10,존잼♡♡♡책도 보고싶음
1,진짜 나는 솔직히 노잼이었는데 평점 왜케 높은지 노이해ㅇㅇ
10,이거 진짜 정말 대박임 완전 재밌어요
8,재미잇네요 추천랄민한 영화입니다
10,진짜쟈밋음!!최고이비나
10,정말 강추합니다!!!
10,돈내고 한번더 보고싶음
10,인생영화다 진짜 소장하고싶을만큼
5,어린분들이보기엔 잔인한 어른들이보기엔 유치한 영화
9,잠을못자서 피곤했지만 그래도 끝까지 보게 되는 영화
7,원작이랑 다른부분이 있는거 같지만 잘봤어요근데 너무 어린애들데리고 보러가지는마세요 내용이해도못할뿐더러 비위상할요소들이 좀 많아서여
8,신비로운분위기가득한영화인데 내용전개가 약간 식상하고 중간엔 조금지루햇어요~
8,시간을 맘대로 재설정 할 수 있다면 ...
9,간만에 재밌는영화봤어용 캬캬캬캬컄캬캬 아수라 보기싫어서봤늠데 잼!!
8,판타지에서 판타지로 끝나는 영화임
10,핵꿀잼. 그리고 엘라 퍼넬과 에바 그린은 정말 예브다
9,진짜 비쥬얼장난 아니었다 소설이라하니까 책도 읽어보고싶어졌음
10,오랜만에 아이들 데리고 영화봤는데 판타지영화 아이들도 좋아하지만 저도 좋아하고 재밌게봤어요
10,영화 속 등장하는 인물들을 잘 표현한것 같아서 좋았네요, 팀버튼 특유의 감성이 잘 드러나있는 것 같아요
10,너무나도 재미있어요♡
10,보는 것을 넘어서 갖고 싶은 영화다 이건..
10,팀버튼 !!! 오랜만에 데이트 영화였는데 재밋었어요><
9,팀버튼만의 작품세계가 보였어요 비쥬얼이 아주 굿굿~~
8,독특하고 신선한소재 재미있어요
6,으음... 재밌는데 으음...
10,팀버튼 감독을 구대로 느낄수 있었던, 그리고 최고라고 말하고 싶은 영화!
10,최고의 영화였습니다.
10,ㅋㅋ역시 팀버튼다운 독특함 속에 풍겨져나오는 신비로움
10,아수라 볼빠엔 이거 100번봄
9,팀버튼 감독은 언제나 실망시키지 않는 듯 큰 눈에 완전 빠져버렸어요
10,믿고 보는 팀버튼 영화 재밌게 잘봤습니다:)
8,애들이 좋아하네요~잼게 잘봤습니다
7,간만에 즐겁게 봤어요~^^
8,아이들이 마니 재미있어 했습니다.  매번 어린이 만화영화만 봤었는데. .  그런영화보다 훨씬 좋았다네요
10,굉장히 만족 스럽다 ㅋㅋㅋ최근 본 영화중 가장 기억에 남음
10,내스탈이에요 완젼!!! 정말 기발한 상상의 세상이네요
8,그로테스크, 클래식, 돌연변이, 판타지, 시간여행
10,내용도 재밌고 지루할 틈없고 계속 긴장하게 만든다 에바그린의 존재감이 굉장히 강렬..연기최고!!
10,기대를 많이 한 사람한테도 예상외로 재밌는 영화입니다. 생생한 특수효과와 관심을 잡는 스토리라인으로 눈을 뗄 수 없는 믿고 보는 팀 버튼 감독의 작품이였습니다.
1,평점이 너무 높아요 눈알이 너무 많이 나오고  ㅠㅠ 징그러워 멀미가 나고 간만에 앉아있기 힘든영화였어요 ㅜㅜㅜㅜ판타지 정말 사랑하는데요
9,팀버튼 감독의 상상력에 박수를 보냄. 바비닮은 여주 넘 예뻐요.
6,안구척출된 부분은 좀 징그럽네요.
10,심장이 쫄깃해지는군요★-★ 넘나 재미있게 잘봤습니다 이거 진짜추천해드릴께요.. 짱드셈♥
8,아이들이 귀여웠다. 탄탄한 내용전개는 아니었지만 충분히 즐길만한 영화였다.
10,에이사 버터필드 눈 너무 맑아ㅠㅠ예쁘ㅠㅠ캐릭터들 다 독특하고 애들이 다 너무 예뻤다. 내 취향 영화!
10,완전 개꿀잼이였음 되게 한번도 보지못한 영화였음 시즌2 나왔음좋겠다....
9,편안하게 즐기는 판타지 영화
1,핵별로 유치하고...
10,good 완전재밌어요 ㅎㅎ
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,잼씀10자10자10자
8,그럭저럭 볼만했어요 괜찮은거같습니다
10,첨엔 별로인줄 알았는데 볼만 했으~~
8,그렇게 재밌지는 않음. 초반엔 지루한부분도 분명 있음. 그러나 너무 기발하고 살려내기 어려운 황당한 얘기를 잘 풀어냈다. 이 점만보고 8점 드립니다.
10,상상력최고! 정말 오랜만에 마음에 쏙 드는 영화였어요.다시보고싶은~소장하고싶은 팀버튼 영화!
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 환상적인 여행을 떠나고온 기분이 드네요.  강력추천합니다
10,후속편이 나오지않을까 기대해봅니다
7,조금 부족한 느낌이었어요~
8,관람이용가가 12세지만 훨씬 어린 영유아들이 많이들어와서 영화에 집중하기 힘들었습니다
8,12세라고하기엔 영화가 약간 어두운 느낌이 들었어요그래도 볼만했어요
10,이영화의 가장큰 매력은 영상이라고 해도 과언이 아니네요
10,긴장감, 속도감, 비쥬얼은 물론 배우들의 연기까지 보는 내내 집중할 수 있엇습니다 ㅎㅎ
8,재미있어용~~~~!!
10,살짝 음산한 분위기가 멤돌지만 신비하고 신기하다 ㅎㅎ
9,2편도 나올거 같은데 기대 많이 하고있을게용 ㅋㅋ
10,헐리웃 감독들 중에 팀버튼을 능가하는 상상력의 대가는 없을듯
9,기발한 상상력은 사람을 매료시킨다
8,추천해요!!창의적이에요
10,연출내맘에듬 스토리 내맘에듬 영상미 내맘에듬 그냥 내맘에드는 영화ㅋ
7,기대보다는 이하였지만 기본은 한영화
10,처음보는 소재라 그런가 딸이 넘 신기하다며 좋아해용^^
10,진짜 재밌게 봤네요. 악당들이 좀 허무하게 당하긴 했지만 눈도 즐겁고 재밌었어요.
1,9점까지갈 영화는 아니네요 영알못 네이버님들 덕에 넘  기대를 크게해서 그런지 그냥 평범한 영화 였습니다.한 8점 초반이 정확한 평점인듯 싶어요~
9,뒤로갈수록 흥미진지 ㅎㅎㅎ 역시 팀버튼 어쩜 그런 상상을 ㅎㅎ
8,볼거리가 많아서 영화보는동안 눈이 즐거웠당 ㅋㅋ
10,이건 충분히 볼만한 영화에요 ㅎㅎ 돈이 아꿉지 않습니다용
10,판타지 블록버스터라는 말에 맞게 더욱더커진 스케일과 디테일함이 확보이는 영화였습니다.
9,영화의 전개부분이 길어서 지루했지만 후반부에서는 흥미진진했다
10,역시나 기대를 저 버리지 않는 팀 버튼~ 너무 재밌게 정신없이 봤어요
10,별기대를 하지않아서그런가 나랑 친구는 완전 재미있게 보고왔다ㅋ 안보신분들 한번봐보세여
10,간만에 보고온 영화중에서 가장 지루하지않은 꿀잼이였던 영화였음
8,재밌어요. 좀 유치할까 걱정했는데 초반에 살짝 늘어지는거 말곤 괜찮네요.
10,미스 페레그린의 독특한 말투!! 가벼운(?) 아가씨 엠마!! 힘센 꼬마 아가씨!! 아....투명인간 꼬맹이!! 다 귀엽고 사랑스런 캐릭터들!!! 진짜 내 스타일 영화였다.
9,재밌다 옆자리에 앉은 꼬맹이들만 조용히 해준다면...
9,여기나오는 아이들 전부다 매력만점!! 누구하나 버릴게 없는 듯 ^^
9,영화가끝나고집에가는동안에도 영화생각이계속난다
10,와ㅋㅋ완전잼있었어요 근대 전 공포를좋아해서 만약19세버전이였으면 더좋았을거라 생각도 해보네요 잼있으니 꼭 보세요!
10,여자친구와 보기에 딱 좋은 영화입니다강추!
7,가족끼리 봤는데 조금 지루하기도 한데 가족끼리 볼만한 영화~
10,쉬는날이라 아침부터 보고 왔는데 진심 짱잼.. 남자친구한테 책 사달라고 조르는중 ㅋㅋ
10,한편의 동화같은 영화였달까요~? 영상미가 너무아름다워서 눈에다 담고 가고싶은 영화였어요^^
10,역시 팀버튼^^ 영상미도 좋고 재밌네요~ 연기도 짱이네요 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 가족들이랑 함께 즐겁게 보고 왔습니다
9,아주 어린애들이 보기엔 좀 무서울것 같구..초등 4학년 아들이 계속 얘기하네요 ㅎ 재밌게 봤데요~~
10,오 정말 짱 장면마다 놓치고 싶지 않을정도~~
8,판타지영화 넘나 좋아요ㅎ_ㅎ
8,나도 상상속의 나라를 갈 수만있다면~^^
10,판타지 영화 중에서 이만한게 없는듯
10,가족들이 함께 보기에도 좋고~~ 상상 이상의 영화였어요
10,오늘 심심해서 보고왔는데 정말 잼나요 아직도 생각나네요!1ㅋ
10,오랜만에 팀버튼다운 영화를 본 것같다. 개인적인 바람이라면 이 케릭터 내용그대로 19세로 만들어줬으면..ㅋㅋㅋ
5,sososososossososososososo
10,악당이 죽는게 허무하긴 했는데  재밌습니다~
10,큰 스크린에서 보면 그냥 최고임.
7,화면 색감,구성 다 너무 이쁜데 내용은 다 예상가능한 영화
9,처음부터 끝까지 정말 잼있었습니다
9,재미있었음아이와함께
8,에바그린 역시 너무 이뻐요! 영화는 볼만했어요
9,무섭고 재미있었다.  헤헤
7,어른들이 보기엔 그닥..
7,볼만하네요..굿~~~
7,애들이 보기에 좀 무서운 장면들이 많았어요
9,아이랑 같이 보러 갔다왔네요ㅋ전 재밌게 봤는데 아이한테는 살짝 무서웠었나봐요 팀버튼 영화는 언제봐도 흥미롭고 신비로운것 같아요^^
9,초등 우리 아들 넘 재미있게 봤다^^
9,제 동생은 졸리다고 했지만, 전 넘 재밌어욤!!
10,정말 잘만들었다...
8,상상의세계 새로웠음...
9,ㄱㅊㄱㅊ 나쁘지않고 볼만
9,재미있어요 재미 ㅎㅎㅎ
9,이상한나라에 엘리스와 비슷한 주제의 판타지 ㅋㅋ
9,상상력이 대단한 영화였어요:)) 스토리도 깔끔하게 끝나서 너무 어두운 느낌도 아니였고~~ 재밌었어요
1,예고편에 낚였다.. 어쩐지 영화관에 애들만있더라 씨이..
10,역시 믿고 보는 팀버튼 !!! 평점 잘 안남기는데 너무 재밌어서 남기러 왔어요ㅜㅜ 스토리, 영상미, 캐릭터 모두 매력있어서 지루하지 않게 잘 봤어요
8,보는내내 재밌었어요~~^^
7,팀 버튼식 연출로 책 한권을 요점정리 해서 보여준 듯한 영화.팀 버튼을 좋아한다면 기꺼이 봐 줄만 하다.근데 예고편이 하이라이트 모음이었음^^;;
10,Good! Fantastic!
10,기대안하고 봤는데 은근 재밌어요
10,시간가는줄모르고봄 그남자주인공 제이크한테반함 개멋져 점점  빠져든다♥
7,팀버튼의 느낌이 강하지않았다 좀더 괴이하길바랫는데
8,아이가 이해하기 조금 어려웠다고 하지만 재미있었다고..
10,완전 내 취향!!!! 동화적인 느낌도 너무 좋고, 그냥 보는 내내 좋았다
7,구성이 톡특하고 재밌네요
10,믿고 보는 팀버튼 입니다. 거울나라 앨리스도 재밌게 봤는데 기대이상이였어요. 앨리스처럼 캐릭터 하나하나 개성있고 가진 능력들을 잘 표현해주어서 재미가 배가 됬던것 같아요. 쌍둥이는 베일에 쌓여서 궁금했었는데 제일 쎈거 같네요.
2,영화보는 내내 앉아있기 힘들었음 완전 애들보는 영화~ 비추~~
8,아이디어가 돋보이는 영화, 하지만 집중도가 아쉽다
10,판타지 좋아하지도 않고 기대도 안했는데 정말 재밌었음!
10,인간의 모든 상상력을 동원해서 재미나게 꾸며내는 바람에 보는 내내 내 속의 아이같은 순수함을 꺼내보게 되었다. 기대보다 더 재밌었던 미스 페레그린과 이상한 아이들의 집!  정말 잘 봤습니다.
9,이런 분위기 영화 좋음 판의 미로 다음으로 좋은 분위기.. 아수라 따위에 묻힐 영화가 아님
10,재밌어요 환상속 여행을하고온 기분입니다~^^
10,졸잼.. 2시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠더라
9,피곤해서 초반에 살짝 졸았는데도 불구하고 엄청나게 잼나게 봤어요!!
10,아이들의 모험과 용기를 응원하게 만드는 영화랄까? 능력이들이 다 신기방기 ㅎㅎ
10,소재도 참신하고 최근에 본 팀버튼감독의 영화 중 제일 재밌었어요
10,아 진짜 존잼임 ㅋㅋㅋ 꼭 봐야됨
10,스토리도 좋고 연출까지 굿 ~ 괜히 팀버튼이 찬양 받는게 아닌듯
10,최근 본 영하중에 이렇게 신선하고 재밌었던게 있었나~? 할 정도로 재밌게 본 영화에요
9,팀버튼 표판타지 치곤  밝지만 만족함
8,엠마 진짜 이뻐요 ㅋㅋㅋ 팀버튼 쵝오!! 갠적으론 엑스맨 보다 이게 더 재밌는듯..ㅋㅋ
10,으이이이ㅣ이렇게무서울줄몰랐어ㅠㅠㅠ
10,어른 아이 할것 없이 누구나 즐길 수 있는 영화였어요
10,꿀잼이에여 정말로 대박
10,넘넘재미있네요 >_< 내가 생각한만큼보다더 재미있고 흥미진진하고 그냥재미있는 영화였어요
10,팀버튼 직전 작품들에 실망을 많이 했는데 그걸 싹 잊게 만들어줌!!
9,이런 아이디어로 이런 영화를만든 감동이 그저 대단할뿐..ㅋㅋ
8,팀버튼이 그려낸 색다른 엑스맨?
10,뻔한 이야기가 아니여서좋았고 소설도 읽어봤지만 내가 상상한 그 이상의 퀄리티를 보여준 팀 감독님께 무한 감사를 (__)
10,정말 재밌었어요. 같이 본 친구도 판타지 별로 안좋아하는데 잼나다구 하더라구요
10,주말이나 연휴에 가족들이랑 보기 딱 좋은 영화같네요^^
10,판타지 영화인데도 CG 쓰고 처리한게 매끄러워서 보기 좋고, 엄청나게 재미있는 영화였다!!이 영화 나온 배우들 모두 흥하고 다른 영화나 속편에서 하루 빨리 볼 수 있기를 바란다~~!!
9,재밌어요. 동화 같은 느낌이네요ㅋㅋ
10,미스페레그린 멋있다 평이 많길래 뭘까 했는데 대박!!! 넘 멋있음ㅋㅋㅋ스토리부터 내용까지 넘 재밌어요. 다른 팀버튼에 비해 메쓰꺼운 부분도 없었어요
9,재밋어요^^ 새로운 캐릭터들도 나와서 새롭고 시간가는줄 모르고 봣습니다~
9,생각하게 하는 아이들과 어른 영화네요 재밌게 봤습니다. 표정연기가 홀리네요
9,귯역대급재미잇눈 티버츤장
10,약간...판타지 호러..? 신기하면서도 숨 졸여오는 압박감!!정말 재밌게 봤습니당~(보는 내내 두근두근ㅋㅋㅋ)
2,재미없고 돈아깝고시간아까움
8,잘봤습니다. 기대만큼은 아니지만, 곧 다음편이 나오겠죠.
6,그냥 저냥 괜찮게 봤던 영화..아수라 보단 나을거라 생각든다
8,평점보고  너무  기대를해서그런가...  8점정도  되는 것같아요  나름  볼만 했습니다~!
1,1도 재미없는데 왜이렇게 평점높은지 이해할수없습니다 초등학교 저학년이보면 재밌게볼거같아요 정말 예고편이 전부인영화고 악역들나오기전 아이들 소개하는부분이 그나마 재미있었지만 그부분은 예고편에서 나왔었죠 ㅋㅋ 소중한시간쪼개서 볼만한 영화는 아닌거같습니다
8,어린아이가된 느낌이였어요
8,배우들 연기가 진심 짱 ㅋ 에바그린 미모폭발ㅋ
9,먼저 책을 읽고 보시는 분들은 당황스러운 부분이 많을 듯 합니다. 그래도 재밌습니다!
10,감동도 있고 동화같고 아름답다
10,재밌음... 여운 남는다
1,알바색기들땜에 1점준다.아 여러분 이거는 말이죠 오펀을 따라가지 못합니다아이들이보기엔 잔인한요소가 있구요어른들이보기엔 아..뭐야이게.. 합니다 동화책 보는거 같아요 그렇습니다 예 그래요
10,원장도 이쁘고 재밌네요
8,재밌었는데 끝에가서 좀 지루했음그래도 재미지게 봤음 :)
9,약간지루한감도있었지만 아이들이 너무재밌다면서 좋아하네요 미스페레그린 너무 예뻤어요잘봤습니다
8,근래 본 영화 중, 아이들과 보기에 좋은 영화중에 하나다. 아이들 상상을 자극하는 소재와 재미 and 해피엔딩.
10,소재가 좋은것같아요 원작도 잘정한것같고! 전 두고두고 잊을때되면 또볼거에요
9,간만에 볼만했다 아수라 안보길잘함
10,독특하고 유쾌하니 아이들이 보기에도 좋을것같아요 어른아이 다 좋아할 스타일이에요
8,완전잼나게봤어여!!!
8,초등아이들과 잘보았습니다^^
8,아들하구  같이봤는데요  흥미롭고 재밌다구하네요^^저두  지루하지않게  잘봤습니다~~
10,정말명작이 따로없네 상영관 수가 너무좁다 안타깝다
8,어린친구들도 보기 좋음 판타지영화 재밌음
10,영화만으로 상상력을 자극받았음 그만큼 재밌음.
4,개연성 1은 있는데 2는 없음
10,제이크가 줄무늬 파자마를 입은 소년의 브루노였다니.. 진짜 잘자란듯. 영화도 재밌구.
9,재밌어요특수한아이들이 있고 재밌어요
10,팀버튼은팀버튼이다!!
10,잔잔하게 재밋네 보세오
9,서두가 좀 길어서 아쉬웠네요.. 잼났습니다
10,원래 영화보다가 중간에 언제끝나는지가 궁금할때가 많은데 이건 안그랬어요. 전 정말 재밌게봤습니다~
9,팀버튼 감독이었나.. 엘리스도 얼마전에 하더만..
8,재밌져요 기다렸던영화인데 만족합니다
7,스토리 진행이 빨라서 지루하지도 않고 볼만합니다.
9,기대를 많이 안했는데 지루하지않게 라스트까지 끌고가는 스토리라인,돋보이는 영상미, 예쁘고 개성적인 주연들,아마도 원작에 나름 충실했겠지만 팀버튼스러운 세계관이 여실이 드러나는 작품으로 빚어짐. 잼있었다.
7,에바그린은  정말  임펙트있었습니다.  하지만 너무 기대해서그런지..마지막에 사무엘 잭슨과 싸울때는 약간 어설픈 느낌이 있네요.
8,조금 유치하긴 하지만 발상적인부분에서 독특햇다 엄마와 아이가 가기엔 최적일듯하다
10,데이트무비로도 좋을듯 즐겁게 볼수있으니 강추!
10,에바그린 앞으로 펜 이에요 연기 진짜 잘하네요ㅎ
8,아이와츨거운 시간 보냈네요
9,전 스크린에 빠져들었어요 추천합니다!
10,영상이 아름답다는게 바로 이런거죠 놀랍게 이뻐요.
10,나는 보고나서 진짜 제가 와,너무 재미있다!!라고 말할정도면 말다한거져.
9,어른과 앙들 둘다 보기에 조은 수준급의 판타지!
10,볼까말까 고민중이시면 보세요 선택에 후회 없으실거에요
9,넘 재밌다!! 팀버튼 사랑한다
10,에바그린 넘 조와요 오홍홍
10,반응이 괜히 좋은게 아니죠 좀더 상영관도 늘리고 홍보좀하면 좋겠어요 재밌는데 아쉬워요
10,볼거리가 풍부할거라곤 예상했지만 이만큼 풍부하리라는걸 예상못했어요 전 놀랫어요 재밌네요
10,아이들이 매력있다는게 뭔지 오늘 알았습니다 이만하면 입소문 날만하네요
10,스토리가 정말정말 너무나 좋아요 무조건 보세요.
10,오랜만에 몽환적인 느낌을 받아본다 새롭다
9,좋은 영화입니다. 다들 가족 친구분돌이랑 꼭 보세요
8,역시 팀버튼의 상상력이란..
9,동심의세계로 에바그린 겁나예쁨
10,전 아이들이 다른능력과 다 다른 매력으로 나와서 좋은것같아요
10,전 독특한것같아서 좋네요 몽환적인 분위기가 참 좋아요
9,독특하면서 유쾌해요 많은 사람이 보시면 좋을것같아요~
8,보는동안 연기잘하는 에바그린덕분에 기분좋았다
10,내용도 탄탄하고 반전도 있고 재밌었습니다 !
10,전 스토리에 반했어요 원작에 스토리가 이렇게 좋은건지 궁금해지네요
9,짤게만 느껴지는영화였어요 굉장히 재밌어서 금방 시간이 지나는것같아요
9,돈이 안아깝습니다 스트레스 풀리는걸 계산해봐도 훨씬 이득이에요
8,재미있긴한데 어른이 보기엔 cc
8,이런 상상력은 누가 만드는거고 어디서 나오는지 갑자기 궁금하네 ㅎ
8,팀버튼의 상상력ㅡ재미있고 흥미진진했다
10,전 이렇게 수준높은 판타지 영화는 난생 처음보는것같아요
10,극장에서 봐줘야할 화면이였어요 스크린 꽉차는 아름다운 영상은 정말 황홀하고 기분좋았어요
10,친구가 하도 보자고해서 봤는데 이럴줄알았으면 진작봤어요 진짜 최고에요
10,돈이 안아깝네요 오래 기다렸는데 잘기다린것같아요 지금 행복합니다
10,큰기대없이봤는데스토리구성이탄탄하고상상력볼거리풍부했던영화였습니다.베리굿!
10,연출도 기가막힌다 재밌는요소들이 눈에 쏙쏙들어온다
10,상상력가득하고 멋진 영상미는 흥행각인데?
10,전 이만큼 재밌는 판타지라면 5번봐도 좋을거라고 생각합니다 여러 번 볼려구요!
10,아 증말 재밌드라~~ㅎ열자
10,적당히 무섭고 적당히 유쾌하고 적당히 병맛스러움..ㅎㅎ대만족이었어요 내용이 쪼금 어려웠지만ㅠㅠ!
10,근래에 본 영화 중에 제일 좋았다
10,집중을 절로 하게되요 영상미가 워낙 좋아서 그저 빠져들어요
9,소설을 먼저 읽고 관람했읍니다. 스토리라인이 매우 크게 차이나네요. 소설이 좀더 암울하고 그로테스크하다면 영화는 아기자기하고 유쾌하네요. 재밌게 관람했읍니다!
9,스토리 괜찮았고 연출도 좋았어요 강력추천 합니다 ㅎ
8,아이들 능려도 신선하네 ㅋ 유쾌하게 웃으면서 보고왔다
6,그럭저럭 볼만은합니다
10,별기대 안햇는데 오랜만에 재밌었음
10,판타지 안좋아하시는분들도 한번쯤 보시면 좋을것같아요.
10,집중을 안할래야 안할수없을듯 몰입도 좋고 재밌음
6,생각보다 무난무난...평범한것 같으면서도 문득 괴이하고
9,아주 재미있었답니다. 신기하기도하고 징그럽기도하고 ..
10,영화에 이렇게 빠져든것도 오랜만이었음.
10,진짜 최고다ㅠㅠ 능력들도 다 필요한능력ㅠ
8,팀버튼 아직 죽지않았고 넘나 개성넘치고 사랑스런 아이들이 영원히 살아있을 거라 생각하니 행복했음! 페테그린과 엠마가 너무 얘쁘고 제이크도 매력있게 잘생김ㅋ
9,기가막힌 상상력이 뛰어난 작품
9,스토리가 넘넘 좋고 굉장히 매력적인 캐릭터가 많아요 강추입니다
9,보다보니 시간이 금방 지나가네요 꼭보세요 몰입도 좋아요
10,전 개인적으로 만족스러운 스타일입니다 아이들도 매력적이고 재밌는 요소가 많아요
10,말그대로 동화판 어벤저스
10,정성이 보이는듯 뛰어난 영상미는 감탄이 절로나옴
1,무슨 내용인지 모르겄더라 핵노잼
8,기발한 발상과 cg가 잼났던 영화
9,12세가 보기에 약간~~잔인한 면도 있지만기발한 생각의 팀버튼
8,배우들이 너무 매력 있게 나와요. 보면서 영상이 너무 예뻐서 감탄하면서 봤고 또 어떻게 저런 상상을 할 수가 있지 도 너무 신기했고  근데 마지막 20분.. 전개가 왠지 정해져 있는 시간이 모자라서 급마무리되는 것처럼.. 돼서 그건 좀 아쉬웠네요!
10,꿀잼 역시 이런 영화가 제일 재밌어요
10,넘넘재미있네요 >_< 내가 생각한만큼보다더 재미있고 흥미진진하고 그냥재미있는 영화.
9,신비로운세계로갔다온느낌 동심에세계
8,영상미도 넘괜츈했고 뭔가 영화에서 동화적인 부분도 많이 느껴져서 순진하게 보고왔넹
10,진심 넘나 잼씁니다ㅠ_ㅠ역시 팀버튼 감독은 우리를 실망시키지않는듯ㅠ
4,독특하고 비상한 도구를 가지고 기껏해야 두부 한모 자른 느낌ㅠ내용의 연계성도 떨어지고 뚝뚝 끊기는 전개는 어쩌란 말인가ㅜ
8,나는 이영화를보고 용기를 얻었어!
8,편하게 그냥 즐기기용으로는 아주 딱인듯!
9,해골이 이렇게 위트있는건 역시 팀버튼뿐인거같아요 ㅋㅋㅋ
9,기대 이상으로 신선신선~ 보는내내 설레기도하고 뭔가 기분이 좋아지는 영화였음
8,중반까지 스토리 전개가 지루함. 그러나 팀버튼의 상상력은 풍부함
9,책도 진짜 흥미진진하게봤는데 이렇게 영화로보니까 새롭고 더 좋습니다!
8,역시 우리의 갓버튼늼~ 영화봤는데도 자꾸 여운이있어서 생각이난다ㅎㅎ
9,잘만든 영화 ㅎㅎ 재미있었음 ! 영상과 분위기 모두 굳굳
10,팀버튼감독님이랑 에바그린 이것만들어도 이영화를 볼이유가 충분하지 아는가?!
10,어른들을 위한 판타지영화가 나왔다! 판타지 광팬들 무조건 이영화는 봐야할듯
10,판타지물이지만 귀속본능과 사랑의 힘은 변함없음을 보여주는ㅎㅎㅎ 재미와 교훈까지 잡은 미스터리 판타지!
10,팀버튼감독이 이렇게 대단한사람인지 이영화보고 확 느꼈음
10,난 이렇게 또 에바그린의 매력에 빠지고 말았다..
10,역시 팀버튼 감독의 연출력!
10,에바그린의 깊은 눈과 억양 미소가 돋보이더라.. 정말 멋진 여배우인듯
10,팀버튼의 특유의 색깔이 잘 묻어난 작품인거 같네 에바그린 포스ㄷㄷ..
10,이런 영화는 내돈을 얼마든지보고 봐도 돈이 하나도 안아까울만한 그런 영화였네용
10,아침부터 보러간 보람이 있습니다ㅋ 간만에 영화다운 영화를 보고온듯한 그런 뿌듯함
10,역시 팀버튼은 날 실망시키지 않았다
10,이런 독특한 소설을 영화로 표현해낸게 대단한듯. 나는 영화가더 잼따의 한표~
10,소설을 너무 사랑해서 영화도 잼쓸까하고 오늘보고왔는데 기대이상의 재미였당
9,상상력이 흥미롭고 영상미도 좋고 볼만했습니다 강력 추천합니다
10,역시 팀버튼의 판타지영화는그냥 사랑입니다. 여러분♡
9,배우들 매력터진다. 기대이상으로 흥미진진하게 봤음
7,그럭저럭 볼만하네요.내용이 참신했네요.
8,처음엔 약간 지루한 면도 있었지만 전체적으로 재미있었음! 근데 심장 약하신분 보지 마세요..솔직히 기괴한 장면 좀 나오는데 그때마다 개놀랐음
10,원작을 워낙 팬이라서 영화도 꼭봤네요 와 너무 좋네요 진짜 보기잘한 영화인듯ㅠ
10,4dx 효과가 완전 짱!! 돈이 아깝지 않더라!
10,이런영화 너무 신선하네여ㅎㅎ 영화가 너무 아기자기하니 이쁜듯 그래서 눈을 뗼수 없었네여
9,영화가 너무 판타지하고 아름답다. 보는내내 그냥 눈이계속 호강하고있었뜸
10,믿고보는 배우들의 믿고보는 영화까지 더 이상 무슨말이 필요한가영
10,와.. 이정도까지 상상은 안해봤는데 정말 상상력이 대단하다 굿~
10,오랜만에 상상력 풍부한 스토리에 흠뻑 빠졌습니다^^
10,영화인데 무슨 동화책을 보는듯한 그런 이쁜배경이랑 색감 여자분들이 보면 바로 반하실뜻
10,보는 내내 몰입감 굿~ 시간이 어떻게 흘러간지 모르겠다~
10,판타지 좋아하시는 분들에게 강력추천
8,기대만큼이나 재미있었지만 너무 기대해서 아쉬운점도 있는거 같아요
9,에바그린 걸크러쉬 대박..
10,볼만한영화옄ㅅ다너ㅓ엉ㄹㄹ
10,엑스맨과 킹스맨의 동화판이랄깤ㅋㅋㅋ 존잼이네
10,여전한 팀버튼의 매력!! 너무 좋아용~!
10,대단한상상력!예고편안보고보니 더좋음
9,팀버튼 작품들을 볼때마다 팀버튼은 천재가 아닐까 하는 생각을 하게 된다..
9,정말 재밌어요. 가족과 모처럼 즐거운 시간 보냈네요
10,ㅠㅠㅠ팀버튼감독 정말 경이로워요@.@
10,캐릭터 하나하나가 어찌나 매력적이던지ㅎ
8,사람들이 재밌다던데 나는 오늘 늦게 일어나서 못갔다 괜히 조조를 예매한듯 했다 그래도 네이버 페이로 결제해서 천만다행인듯 하다 너무 슬프다 돈을 날렸다 나는 OO이야 네이버페이 500원이라도 벌어야지
10,팀버튼다웠던 아름답지만 기괴한 판타지~~~
9,동화같은 이야기와 그림책 같은 영상미 그리고 신비로움이 가득한 ost까지 최고의 영화
9,재밋네요 볼만햇어요 너무큰기대해서 그거보다는 좀 아니지만 요소도 좋고 잠깐씩 피식할만한 웃음요소와 판타지를 좋아하면 볼만하네요
9,재미잇어요  소설을 읽는듣한 스토리  가족과 보기좋고 아이와보기좋고 연인과 보기좋은 영화에여
10,주연 배우의 초롱초롱한 눈빛이 너무나 인상적ㅎㅎ 아직도 생각남
10,너무너무 재미지자나!! 완전 판타지최고다 진짜 난 상상력이 날개를 펼친다
10,기대했는데 실망없는게 얼마만인지 ㅎ 기분좋다~
10,원작부터 명작이라고 하더니 잘만들었네 재밌다.
10,스토리는 예상대로 탄탄했고 영상미는 정말 죽여드라..
10,기대안하고봤는데 재밌었어요!-!
9,꿀잼ㅋㅋ담편나오면좋겟다
10,신선한 소재와 스토리로 재밌게 잘 보고 왔습니다~
10,느낌이 틀린듯 어딘가 신선한느낌 판타지 좋아하시면 꼭보셈
1,이영화개봉하기전부터매우기대하고기다렸던영화였지만 너무기대를하고봐서그런지많이실망스러웠다. 억지로신비로움을짜내는느낌.어린이들만재밌어할거같은느낌.  심지어내양옆사람들은다자던데.
1,각본의 개연성 부족, 악당도 너무 약하고 유아틱한데 비해 비주얼은 아동용으로 부적합. 성인에게도 아동에게도 그닥 매력적이지 않은 영화.  기대가 높았던 탓에 짜증이 오랫동안 밀려온다
9,스토리 완전 좋아요 하나도 안지루해요 진심 강추!
10,올해 최고의 영화! 역시 팀버튼! 에바그린 카리스마 짱! 리더를 보았다!
8,아이들이 보고 싶다고해서 같이 봤네요깜짝 놀라는 부분도 있고흥미있게 봤어요끝부분 할아버지를 다시 만나고루트를 돌면서 마지막 재회부분좀 이해가 안되었어요진행이 빠르게 되어서인듯암튼 지루하지 않게 잘봤어요초등 아들둘도 만족
10,상상력 넘치는 스토리와 연출꼭 봐야하는 영화
10,10점 만점에 10점! 별다섯개가 전혀 아깝지 않아요!
10,팀버튼의 이미지에 스필버그가 생각나는 전개! 기대이상의 너무 재밌었고 인상적이였던 영화!
10,애들영화겠지 했는데 스토리나 영상미 상상력 다 좋았음
10,안보시면 아쉬우실 영화에요 전 대만족이에요
8,기대안하고 봤는데 잼있어요~
7,환상적이나 매혹적이진 않음
10,근래 본 최고의 판타지영화
10,재밋어요 재밋어요 재밋어요
10,정말 매력적인 영화 10점안주고 못배김..
10,재밌었어요! 추천합니다!
10,언제봐도 팀버튼 감독의 영화는 재밌는것같다 판타지는 기가막히게 만든다.
10,볼거리도 풍부합니다 아이들 능력도 다틀리고 정말 시간 금방가요 재밌어요
9,에바그린 연기 잘하네요 포스있는 연기가 지금도 생각나네요
8,재밌어요 애들이 볼만 한것 같아요
10,짱재밋음! 아수라보려다가 평이너무 안좋아서 이거봣는데 진짜 재밋음!
9,색채미가 예쁘고 재밌었어요~
9,재미있고 감동도 있는 영화입니다.
10,아이들이 이렇게 이쁘고 귀엽고 매력적일줄이야..
10,흥미로운 스토리는 10점이 안아깝네요 추천해요 ~^^
8,재미있었어요 ~!! 미스 페레그린 넘 예뻐요
9,방금 친구랑 보고왔는데 친구랑 정신못차릴만큼 영화에 푹빠져서 보고왔어요!!
10,꺆!이영화 너무 재미있짜나♥
9,약간 뻔할줄알았는데 전혀 뻔하지않았고 신선했어요^^
9,에바그린과 팀버튼의 조합이 최고
7,팀버튼영화치고 재미있진 않았어요
8,재미있고 상상력이 뛰어났다
10,아이들 하고 봐도 괜찮고 친구들 하고 봐도 괜찮고 부담없이 재밌게 즐길 수 있는 영화입니다
10,동심으로 돌아간 기분이었습니다. 환상적이에요
9,재밌어요!! 악당들이 좀 멍청한 감이 없잖아 있지만 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ
10,에바그린.  팀버튼.  안볼수가 없는 영화.  보는 내내 감동.
10,에녹 설정 너무 발려요ㅠㅠ제가 너무 좋아하는 장르쪽이예요 ㅠㅠ다시볼까 생각중이예요.
10,아동판 인터스텔라 ..
8,할로우... 괴물들 낯이 익다했더니 암살교실의 노란얼굴 센세랑 똑 닮았네 ㅎ
10,꿀잼입니다 꼭보세요.
9,재밌어지는데 끝나서 너무 아쉬워요~ ㅜㅜ 책도읽어보고 싶어지네요~재밌다아~~
10,이건  뭐  개  꿀잼 새벽에 보러갔는데  오랜만에  시간가는줄  모르고  봤습니다 주인공들의  풋풋함이  독보이는  영화랄까요? ^-^b
8,에바그린만 보였음. 나머지는 소소. 그냥저냥했습니다.
10,정말 재미있게 잘 봤어요. 작가의 상상력에 박수를 보냅니다.
8,대사중에 What the hellow가 가장 기억에 남네요
6,팀버튼 "크리스마스의 악몽" 같은 명작을 다시 만들기에는 창의성이 노화됬다~
10,재밌어요~~이런거 너무 좋아
10,제가 영화평점 잘안답니다.최근에 개봉한 영화중에 한 6편 정도 봤는데올해 본 것 중에 최고에요.공포 액션 멜로 코미디 판타지 다있어요이런영화는 처음이네요
10,일단 재밌고 12세 관람가는 아니라고 봅니다만약 아이들과 보러가신다면 눈알 먹는 장면은 눈가려주시면 좋을거 같네요
9,팀버튼영화는 항상재미있다
5,너무 기대를 많이 했나봐요 애들이 연기를 너무못해서 몰입이 안돼요ㅜㅜ 상상력도 기발할정도는 아니고...
4,평점높아서 보러왔는데 수준 초딩..스토리 초딩스럽고 왜 평점을 높게줫나봣더니 대부분10~20대 가 평점줘서 그런듯.그래픽이 예뻐서 4점줌
10,특유의 영화의 감성이 대단하다고 느낌
9,볼만했어요~첨엔공폰줄알았어요..ㅋ
10,역시 팀버튼. 아이들과 함께 보는 잘 된 영화.
9,진짜 재밋구뇸 생각보다 많이 징그러눔 ㅋㅋ
10,팀버튼이 드디어 해냈다. 그래 바로 이거지.
10,재미땅짱재미땅땅땅!!
10,오랜만에재미있게본영화~~~!!!
10,오랜만에재미있게본영화~~~!!!
5,어른들이 보기엔  유치하고초~중반에 지루하고~   기대를 너무하고봐서 그런지 ~  좀 허무하다~  졸려서 하품만 계속 나왔다~
9,믿고보는 팀버튼♡ 너무 재밌었어요
10,꿀잼!! 아수라안보고 이거보길 너무잘한듯.. 약간 피터팬도 생각이 나는 영화
9,기대했던만큼 몽환적이고 예쁜영화네요 졸잼입니당ㅠ
8,기괴하고 섬뜩하지만 재미있는 판타지
10,진짜재밋습니다 졸잼이에용
6,섬에 들어오기 전까지  이게 과연 팀버튼의 작품이 맞는가를 의심한 작품. 팀버튼의 분위기와 색감이 돋보이지 않을뿐더러 그 전개의 지루함이 등장인물의 부족한 연기와 미묘한 연출을 돋보이게 만들었지만, 섬에서부터  팀버튼과 에바그린  맞네~! 한영화.
10,아수라 말고 이거 봤는데 너무 재밌었어요 ! 상영관이 적은게 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ
10,재밌어요!  아수라 볼까하다가 이거 봤는데 결정 잘한듯 흥미진진했고 가슴조리면서 봤어요!
10,와 진짜 인생작이다....에이사 버터필드 정말 너무 잘생기고 멋있다ㅠㅠ
10,오랫만에 동심으로 돌아가본 듯
9,재밌긴 했는데 갑자기 어느순간부터 급유치해짐 ㅋㅋ
10,울아들 하고 같이 봤는데 너무 재미있어 하네요!저와 제 와이프도 정말 재미있게 봤습니다
10,역시팀버튼ㅠㅠ절때실망안시켜요?
7,팀버튼의 영화라 너무 기대하고 본듯하다.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 재미있어요~
8,광고에너무 기대를해서 일까요?ㅎㅎ 전 스케일에 조금 아쉬웠던거 같아요
3,흠...너무 기대했나 ㅠ
9,캐릭터하나하나가다귀여움..정말상상력이끝내주는영화
10,좋은 영화감사드립니다.!
7,전반적으로 볼거리들이 재밌었지만, 엔딩으로 갈수록 전개에 힘이 빠지는 느낌이었어용
10,영화보기전 대충 아이들의 능력을 알고보긴 했는데 꼭 필요한 능력들ㅠ 이상한아이들이 아니라 착하고 특별한 아이들인것은 분명함! 너무재밌었음
8,재밌었어요~ 스토리전개가 살짝 아쉬웠지만 영상미도 좋고 재밌게 봤어요
10,연기굳굳굳 재밋고 영상미도잇움
5,기대한것 보다는별로 인것같네요
8,기대했던것보다내용이별거없습니닼
10,정말재밌어요!! 굿굿
10,정말 재밌게 봤습니다. 약간 x맨 같으면서도 후속작이 나올것같은 영화였어요. 제 개인적으로는 올해본 영화중 제일 재미있게 본것같네요. 아이들이 보기엔 공포스러울수 있어요.
10,팀버튼님의 작품은 정말 실망시킨 작품이 없는 거 같아요. 정말 재밌게 봤습니다.
10,아수라랑 두편 시간 딱 맞춰서 이어서봤는데아수라는 괜히 본 듯...
10,아수라 어제 보고 오늘 이거봤는데.. 아수라에서 터진 멘탈 페레그린으로 회복함 ㅋㅋ 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
8,러닝타님땐 좀 지루하지만 전체적으론 재밋엇어요 근데 스크린이 큰데서 보시길 추천합니다
9,팀버튼스럽고 꽤 재미있어용
9,생각외로 너무 재밌네..의외의 대박영화
10,팀버튼다운 영화!!!!
7,괜찬았음적당히잼있음
10,상상 그이상이네요!!
10,정말 재미있습니다 감사
9,중간에 약간 지루한 부분이 있었지만,  흥미진진하게 잼있게 봤다.  사무엘잭슨 얼굴은 참 독보적인 캐릭인듯.
9,어떤 사람은 이 영화를 보고 허무맹랑한 얘기라고 비웃을 지 모르겠다. 그러나 팀 버튼 감독은 사람은 때때로 허무맹랑해질 필요가 있음을 일깨워준다.
8,혹평을 받을영화는 절대 아니다. 다만 구성자체가 일정한 파도로 진행되어서 루즈한느낌에 몰입도가 떨어질수는 있을듯.
8,소설 내용 하나도 모르고 봤는데 생각보다 재밌었어요
7,영화보고 생각나는건...원작이 그런건지 제작 할때 관람 등급 신경쓴건지 모르겠지만 나오는 케릭터들 설정에 비해 연출 수위 낮은게 아쉬운거랑....에바그린 이쁘다 정도ㅎ
9,오랜만에 판타지스러운 영화를 긴장감과 스릴감 넘치게보았습니다
10,존잼~~짱잼 중간중간 재밋고 신선햇어용
10,믿고보는 팀버튼 영화 상상력이랑 스토리 장난아님 ㅋㅋㅋㅋ심장 쫄깃쫄깃해 하면서 봤네요 ㅜㅜ 이런영화 많이좀 나왔으면 좋겠어요
8,지나치게 일관적이지도 않고, 지나치게 몽환적이지도 않다. 성인들에게도 소소한 킬링타임용으로는 적당한 영화.
9,눈 빼고 다 만족. 재미있엇어요
10,꿀잼입니다. 생각보다 무서운 분위기가 있어서 더 좋았어요
9,끝 전개가 너무 빨랐던거 이외엔 재밌었음
8,팀버튼 감독의 상상력이 재미있는 영화였습니다ㅋㅋ하지만 포스터와 광고처럼 마냥 동화같지만은 않고 팀버튼 감독 특유의 기괴함이 있어서 어린 연령대가 보기에는 조금 무서운 감이 없지않게 있는것 같습니다. 남자친구랑 잘 보고 왔습니다ㅎㅎㅎ
10,생각없이 보기에 좋네요 ㅎㅎ
10,팀 버튼 감독 스타일 별로 안 좋아했는데 이번 미스 페레그린은 대박이네요 영화 너무 잘 만듦!
4,초반에 너~무  지루해서 짜증!!!  다 보고나니 황당한 상상력에 더 짜증!!!
7,악당들이랑 싸움이 너무 허무하게 끝나서 어이가 없더라 괴물들이 4마리밖에없고 사무엘잭슨 너무 약골이였음 내용 전개될때는 큰일 날것처럼 일 벌이더만
10,사람마다평이갈리는ㅅ거같아요ㅠ 저는 엄청 잼께 봤는데 같이 본 남친은 유치하다고ㅠㅠㅠ...
10,2시간동안 시간가는줄 모르고 집중하면서 본영화. 스토리 탄탄 흐지부지하지 않고 기승전결 맥락있어서 깔끔했다. 나오는 인물들 다들 매력만점 ^^
8,음 재밌었어요 시지도 훌륭하고 굿굿
10,아이와 같이 다시 보고 싶은 영화네요.상상력으로 이런 작품을 만들 수 있다니, 우리나라에서도 이런 영화가 많이 만들어지면 좋을것 같아요. 오랜만에 본 영화인데 완전 만족스러웠어요
10,눈이 즐거웠고 끝나고나니 왜이렇게빨리끝났나 생각이드는 영화
9,역시팀버튼!재밋재밋
5,중간에 자버림 ㅠ  피곤해서요ㅠ
7,기대했던것보다는....
7,지루하고 재미없는걸 보니 동심을 잃었나보다.
10,근래들어 본 영화 중 가장 재밌었습니다. 다시 한번 보고싶어지는 영화는 처음입니다.
10,동심과 적절하게 어울려
9,앞에 조금 지루 하지만 재밌어요
7,
9,재밌어요  쟈밋고 재닛다
10,팀버튼 이라 스토리 기대 안했는데 생각보다 훨신 굿..근데 네이버 영화 주연이 저게 모니...ㅂㅅ 같음
6,이런류의 영화를 개인적으로 좋아하지만 초반에 졸았습니다. 그래도 뭐 해피엔딩으로 훈훈한 마무리. 전 괜찮아요ㅎㅎ
7,글쎄... 네이버에서 너무 과대평가 되는듯. 솔직히 악당들이 너무 용두사미였고 아이들의 재능낭비 쩔었다.
10,믿고보는 팀버튼.. 동화속에 빠져든기분이라 너무좋네요 ^^ 무한상상력 응원합니다
10,역시 팀버튼  후회하지않음 꼭보세요 ㅎ
10,가끔씩 놀랄장면도잇고 재밋어요
10,..^^뭐랄까 ^^..
9,몇몇 장면들과 설정은 소름이 끼칠정도로 아름답고 애수어리고 환상적. 오랜만에 굳어버린 감수성이 흔들렸다. 다만 후반부에 급하게 매듭짓는듯한 느낌. 뒷부분 내용이 헷갈리고 이해가 잘 안되는것은 옥의 티.
6,호평이 자자하길래 굉장히 기대감을 가지고봤는디 생각보다 애매했다 창의력은 좋은데 뭔가가 부족혀..특히 남주 연기가 별로였고 새창여는데 개답답
10,2시간 안에 담으려고 내용자른게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 풀버전 있으면 좋겠당 너무재밌어서책도사려구요
6,볼거리가 예고편이 다 였고 기대이하였다.
8,재밌게 잘봤습니다. 구성도 짜임성 탄탄..추천합니다^^
10,와 진짜 현실이였으면 좋겠습니다 그영화가 딱 제 스타일이더라구요ㅠㅠ 감탄만 나옵니다
9,진짜 의외로 너무재밌어서 깜놀
10,나만죽을수없다ㅋㅋㅋ
9,2시간이라는 짧은시간에 탄탄한 구성과 스토리 너무좋았음
6,끝이 좀 허무한거, 연기가 어색했다는 것만 빼면 정말 괜찮은 영화!
10,정말 재밌습니다. 상상력 최고!!!
8,볼만한 판타지입니당 지루하진않음
8,귀엽고 에바그린 잘나왔지만 평범한 영화임
8,오랜만에 탄탄한 전개을 가진 영화 본 듯
7,팀버튼 감독 깜짝 출연^^  할로우들의 비주얼 ㅠ지루하기도 함  쌍둥이의 능력이 무엇일까 내내 궁금 ㅎㅎㅎ 입이 간질
10,엔딩자막이 올라가고 꽉 찬 좌석들에서 하나둘씩  감동받은 관객을 보니  나도 영화감독하고 싶은 생각이 들었어요.
9,역시 팀버튼 감독 짝짝짝
7,사무엘 잭슨의 연기가 돋보임 전체적으로 재밌었어요
10,너무 빠른듯한 감이 있지만 가볍게 보러가서 막판에 반전 감동ㅎㅎ
1,사기치지마라 . 진짜 이건 아니다 . 9점은 절대 아니다 .속지마라 . 보고나서 후회한다 . 보지마라 . 이건아니다
10,팀버튼이 대작을 또 하나 만들었네
10,역시 팀버튼 명불허전. 어떻게 이런비쥬얼과 이런생각을. 스토리도 좋고 비쥬얼도 좋고 강추입니다. 처음엔 좀 그로테스크해서 "뭐지?"이랬는데 캐릭마다 개성과 나름의 매력이! 근래 본 판타지물중 최고네요.
9,처음엔 약간 지루한 면도 있지만 갈수록 흥미진진 재밌네요 ㅋㅋ 어른이든 어린아이든 다 재밌기 볼 수 있을 듯 해요 ㅋㅋ 엠마가 참 매력있네요
7,중간중간 아쉬운 부분이 있지만.. 영상미도 있고 재미있다.
5,에바그린 매력쩔었으나 예고편이 전부였던 영화 졸렸음
9,악당들은 허무하지만 아이들을 위한 판타지 (마치 해리포터1편) 보면 어쩔수 없는 설정같아요. 하지만 에바그린 한명만 보더라도 전 돈아깝단 생각은 안드네요♡ 진짜 에바그린은 너무 매력적인듯ㅜ 스모키랑 블랙헤어가 어쩜 그리잘어울릴까요~~ :)
8,도끼가지고 위협만 하지말고, 휘둘렀어야지....
9,12세 관람가라 그런지 그다지 잔인하고 무섭진 않았음. 어떤 세계관이 있는 건 아니고 신기한 이야기 정도. 그리스로마신화가 숨어있는 정도.
2,높은점수를 준 거짓말쟁이들..아님 내 수준이 낮거나.
10,정말재밌는 판타지영화 루프를 찾아라!!
10,트레일러로 기대감을 갖게하고 영화는 그 기대를 넘은 내용들이었습니다! 시리즈 나오는 대로 다볼듯ㅠㅜ
10,역시 팀버튼살짝이해가 어려워서 갸우뚱하는 부분이있었지만금방 궁금증이 풀리네요어른을 위한 판타지영화입니다아이들에게는 재미없고 어려울수도
9,재미있어요... 저 내일 책사러 서점 갑니다...
10,방금 보고 왔는데 확실히 팀버튼이 제대로 부활한 느낌
9,판타지영화 좋아하는분들 이 영화 보고완전 반할듯함
10,색체랑 상상력 그리고 영화내용 괜찮게 볼만했습니다. 안보신분들 그래도 한번은 꼭보세요
10,재밌음 ㅇㅇ 진짜 재밌게봄
9,미스터리 판타지라는 말과 딱 어울리게 미스터리한 분위기 속에서도 매력적인 분위기를 풍기는 영화였어요!
10,평점 거의 처음 남기는데 와우 재밌어요
6,결말에서 조금 실망했습니다..ㅜ
5,언제적 팀버튼이냐, 이번에도 아동영화
10,영화보면서 몰입할 수 밖에 없었어요!
10,정말 재밌게 봤습니다. 동화한편을 읽고 온 느낌.
10,미스페레그린으로 나온 에바그린.. 정말아름답고 멋지더라..
10,영화 몰입감이 쩔어주는 신비한 영화 분위기와 연출에 압도당했다
10,최근 나온 판타지 중에 최고인듯
9,넘넘재미있네요 >_< 내가 생각한만큼보다더 재미있고 흥미진진하고 그냥재미있는 영화.
8,난좋던데~♪ 넌 어쩌려나?!^^
10,판의미로 괴물이랑 비슷하게생겨서 무서웠다..
10,이번주 개봉한 영화중 가장 만족스럽다 ㅎ
10,안보는 사람이 불쌍하다는 생각이 들 정도로 꿀잼 ㅋㅋㅋ
8,지루한듯하나 필요했던 과정들이고 누구하나 튀는 영웅없이 재밌게 관람했습니다.
10,뻔한 이야기가 아니여서좋았고 나는 미스페레그린 책도 읽어봤지만 소설을 뛰어넘는 연출을 보여준 것 같다
10,정말 여태 본 영화중에 너무 신비로웠고 정말 표현들이 잘 나와서  또 보고 싶은 기억에 오랫동안 남을 영화입니다!
10,이색적인 판타지 스토리에 연출이 정말 시간 가는 줄 모르고 몰입하게 만드네요^^ 재밌었습니다.
9,팀버튼의 무궁한 상상력 ㅎㅎ 그저 놀라울뿐
10,팀버튼은 그냥 사랑인가봐요..하하
10,또봐야지ㅍ또봐야지!!0
10,이렇게 재미있게 만들면 어떡하누 ㅋ
1,장난치나 ㅋㅋㅋ 쓰레기영화 ㅋㅋ 이거 재밌다는 사람 수준이 의심스럽다.
10,동화적인 스토리를 잘 살려낸 영화 :)
10,아이들과 함께 영화보러가면 애들 눈높이에 맞는 영화를 보게 되어서 지루하기 그지 없는데 미스페레그린은 그런점에서 좋은 점수를 주고싶네요^^
6,솔직히 많이 기대한거 사실인데  영화에서 대화하는 시간도 길고  스토리 구성도 엉성해서 보기 힘들었음. 하지만 각자의 능력을 잘 표현했고 타임 루프에 대해 계속 생각하게 되는 영화 였다.
7,잘만든 쥬만지의 아류작
1,전 별로엿어요 지루햇름
10,상상그이상 ひとだひと!
10,역시 믿고보는 팀버튼이다
5,놓치지마세요 영화가 추워요
1,미친 이거 좋다는 사람은 다 초딩인가.... 개연성 없는 전개, 유치한 시나리오. 이게 정답이다. 이거 재밋다는건 딱 수준이 케로로 볼 나이라고 생각한다.
10,그냥 영화가 흠잡을데가 없네요ㅎㅎㅎ
10,최고..ㅜㅜ 팀버튼과 에바그린의 다크섀도우는 잊으세요ㅜㅜㅜ두 분이 해냈습니다 팀버튼스러운 동화입니다
9,심장 쫄깃하고 재미있었습니다! 끝으로 갈수록 유치한 부분이 약간 있지만 재미있어요
9,난 팀버튼 영화를 그닥 좋아하지 않았는데. 이건 완전 재밌게 봤음.
10,존잼 어린아이들이 보기에도 괜찮은듯
2,못봤어못봤어 퇴근늦게해서
9,정말 재밌고 팀버튼영화 짱
10,역시 팀버튼의 상상력과 연출이 관객에게 즐거움과 쾌감을 주는 영화입니다.
10,그냥 황홀했네요 내가 이영화볼라고 얼마나 기다렸는데 기다린 시간이 하나도 안아까울만큼 재밌었어요!!
10,잘 짜여진 스토리와 아름다운영상 그리고 팀버튼감독. 중반부터 엄청집중해서봤다. 팀버튼인데 팀버튼아닌 팀버튼같은 느낌. 진짜 재밌엇다. 다시한번보고싶음
9,보는 재미도 있고 재밌습니다!
10,진짜 재밌네요!! 영화 독특하고 좋음. 추천.
10,꾸울잼엠입니다!!!!
10,첨에 재밌었는데 이틀밤새고 봐서 나도모르게자버림... 꼭 다시볼거다 거의1시간 가량을 못봤으니ㅠㅠ 이런 판타지영화 너무 좋다ㅠㅠ!!!!
10,10점 만점에 12점! 재미+감동+뒷이야기가 궁금해지는 여운까지 완벽했다!!
10,잼써요^^^^~~~~
9,영상이 멋졌어요~ 그런데 넘 기대해서 그런지 예고편에 보여졌던게 전부라는 생각이 드네요 ㅋㅋ암튼 이런 판타지물은 제취향이라 후회는 없습니다^^
10,진짜 재밌어요 꿀잼 영화관 나와서도 계속 생각하게되는..! 내일 또 보러가야지
10,존잼~~~<~~<~
10,재밌어요! 정말추천합니다꼭보세요
10,좋았어요 ㅋㅋ 꼭 보세요
10,정말로 아주 재밌게봤어요
8,미스페레그린과이상한아이들의집
7,어른을 위한 동화?같은 이야기 에바그린 개이쁨 ㅋ
6,영상미는 역시 최고네요
10,판타지 영화 특유의 유치함이 있을까 봐야할지 고민했는데 보길잘했네요 왤케 재미있는거야ㅋ 이거 안보면 후회할뻔했짜나
10,10점만점에 10점ㅋㅋㅋ믿고보는 팀버튼ㅋㅋㅋ 상영관수가넘없어요ㅜㅜ
10,내 인생 판타지..!! 진심 너무 재밌어서vod나오면 소장할 생각도 하고있음
9,팀 버튼의 걸작 풍부하다못해 소름끼치는 상상들 에바그린의 섹시한 눈빛과 발음이 너무 좋다
9,재밌었어요. 영상미도 좋고 연기들도 좋음
10,역시 팀버튼 지루할 틈이 업쩌요
10,시계를 한번도 보지 않았던 영화
10,에바그린에게서 눈을 못떼겟더라..
10,이건그냥 졸잼임 남녀노소 누가봐도 재미있게 볼수있는 영화였음.
10,에바그린 너무 에뻣꾸요 역시 팀버튼 이라는 생각이 절로드네용^^
9,최근 몇 년 사이에 본 판타지 영화들 중 이만한게 있었나?
10,한편의 동화책을보는듯한느낌 배경이너무 이쁘고 색상도 너무 아름다웠다.
10,진짜 팝콘먹을라고 팝콘 쳐다보는 시간초자 너무아깝다. 그냥 화면에만 집중하고왔음.
10,화려한 비쥬얼로 눈을 사로잡아버린다~ 아이들도 너무 귀엽고 만족스러움
10,크.. 생각없이봤는데 존잼!
9,나는 지루할틈이 하나도 없었다.
10,솔까 뻔한 내용으로 전개되었지만 재밌는건 인정
10,그냥 보고나면 "헐" 이란말만나온다 그만큼 내가 평가할말이없게만드는 영화였음
10,상상한 그대로가 눈앞에서 펼쳐지니…황홀할 따름
10,재밌었어요~~ 어린 애들도 잼따고 할정도~~
9,이건 팀버튼만이 연출 할 수 있는 그런 내용이다.
10,영화의 색체랑 상상력은 미쳤음..
9,어쩜이렇게 내용이 알찰수가있나요 얼마안되는 시간을 아주 알차고 재미있게 만들어냈어요 ㅎㅎ
10,에바그린의 매력이더 업된듯한느낌
10,배경너무 이쁘자나~~묘하지만 여자들이라면 무조건 100프로 반할만한 배경이였다.
9,평범한 판타지 영화같이 뻔할것같다는 생각은 버려라ㅋㅋㅋ
10,색감이 어찌나 이쁘던지 끝나고 살짝 어지러울정도로 푹 빠져 봤어요^^;;
10,아이, 어른 모두 공감할 수 있는 판타지 영화
9,솔직히 초반ㅇ넨 살짝 지루한면도있긴했음 그래도 이정도면 아주 재미있게 볼영화라고 생각함
10,기발한 상상력의 팀버튼 영화
10,이건 별 다섯개도 아깝지 않다 ㅠ
10,미스페레그린은 책으로봐도재미있고 영화로봐도 재미가있네
10,에바그린 너무 예쁘구요~~ 아이들도 넘나 귀엽~~ 어른분들도 충분히 잼께볼수있음
10,참 팀버튼 감독님의 상상력은 진심 대단하네요 어쩜 이런 영화를 만들었을까 신기하다.
10,이전 영화들이 별로라 별기대없이 보고왔는데 왠걸 너무 재미있어서 나도 모르게 입벌리고옴-0-..
10,요즘 팀버튼이 살짝 추춤하는 것 같았는데 이번 영화를 통해 확실히 입증했다.
10,해꿀잼 아수라 보다 더재밌습니다 적극적으로 추천하고싶음
9,스토리전개및 내용은 살짝 아쉽지만 배우들의 연기와 cg영상등이 좋음
9,흠잡을데가 없달까..ㅎ 팀버튼 영화 중 제일 재밌게본듯
10,볼거리가 많아서 영화보는동안 하나도 안지겨웠어여 ㅋㅋ
6,흐음... 글쎄요 팀버튼은 너무 좋아하지만 이번 영화는 살짝 아쉬웠습니다. 아니 별로였습니다. 살짝 더 괴기 스러웠거나 더 스릴이 들어갔다면 어땠을까 생각도 듭니다. 어린아들에게는 강추이지만 어른이시라면 많이 지루해 하실수도 있습니다 ㅎㅎ
10,페레그린언니 사랑해요
9,뭔가 보고나서 기분이 이상해지는 느낌을 받았음. 마음이 아프기도 하고 단순히 판타지인줄 알았는데 그 이면에 심오한 의미가 있었음. 재밌기도 하고 슬프기도한 기묘한 영화.
10,최고.. 정말 신비롭고 아주 어릴적 상상해봤을 법한 판타지가 눈앞에..  펼쳐졌네요   정말 환상적인 영화
8,초등 아들과 봤는데 잼나네요~
8,생각했던대로 재밌었어요ㅋㄱㄱㅋ 아이들과보는것도참좋을듯ㅋㅋ
10,재밌게봤어요 작품좋네요
10,방금보고 돌아오는길입니다. 영상미! 동화같은 이야기. 그리고 여운과 감동도 있고시간가는줄모르고 봤어요^^ 그리고 에바그린 너무 이뻐요?? 여자인데도 반했습니다
10,정말 재밌어요! 판타지영화 좋아한다면 추천입니다. 스토리도 처음부터 쭉 집중되고 잘만들었어요. 근데 어린애들이 보기엔 잔인한 장면이...좀 있습니다. 아름다운장면과 상반되게 잔인한 장면도 있으니 참고하시길. 청소년이상부터 보길 추천해드려요~~
10,너무잼나용용이 꼭보세용^_^~
7,스토리는 약간 진부했지만 비주얼이 좋았습니다. 그럭저럭  볼만!
10,높았던 기대감에 실망할까 걱정하고 봤건만 많고많은 예고편에서 못본 이런 멋진 장면과 이야기가 더더더 숨어있을 줄은 몰랐음. 처음부터 끝까지 의외의 긴장감 속도감으로 흥미진진. 곳곳에 숨어있는 팀버튼 흔적 굳굳굳
9,재밌음 약간 유치한면도 있지만... 보호자들은 미취학아동들은 데려오지마세요. 유치원다니는 애들 몇명 주변에 몇있었는데 무서워하드만요ㅠㅠㅠ
9,볼만한영화입니다 심심할때 한번 가서 보셔요
10,잼나게 잘봤어용 역시 기대이상입니다.
10,생각보다 재밌었어요.
7,오락영화조금은 유치.
10,진짜진짜 재밌어요ㅜㅜㅜ
10,솔직히 아무 생갇 없이 봤는데 어찌 이렇게 재미있는지. 배우도 감독도 탄탄해서 그런지 흠집하나 없이 완벽하다.
10,기발한 상상력과 영상미각자의 능력을 이용해 악당과 싸우는 모습은 우리가 어릴때 생각했던 꿈같은 이야기
10,아이들의 능력이 팀버튼의만의 느낌이 살아있어서너무좋았음 ㅠㅠㅠㅠ 팀버튼의 영화는 정말매력있다♡..
8,감히 아이들눈을 가지고 바랠걸 바래야지... 미스페레그린 눈이 아주 우주같습니다
8,그냥개꿀잼..추천합니다ㅠ  첨에 뭔내용인지도모르겟고 자막읽기도싫엇는데 내용알아가고 반전 까지 ㅋ ㅋ 중간 중간웃기고 감동적이고 넘재밋었음 ㅠㅠ  끝부분이조금 허무하게끝낫지만 2나왔으면좋겟다 !!!!♡
10,아니 왤테 별점 내려갔냐 ㅡㅡ 이거 진짜 너무 재밌음...ㅠㅠㅠㅠ 애들이 보기엔 좀 무서운뎅...아수라가 스크린 독점한거땜에 힘들게 찾아서본영화 근데 진짜 그만한 값어치함...꼭보삼..ㅠㅠ
10,팀버튼이 그려내는 이야기는 언제나 환상이라는 이름 그대로 화려하다
10,주말에 동생이랑 한번더 봐야할듯..동생이 또 보자고 난리네
10,최고의 상상력과 연기력이 맘을 사로잡는 영화~♡
10,영화에 집중하다보면 나도모르게 화면에빠져들게되는 신기한 영화랄까♡
8,7개는 너무 적은거같고 9개는 너무 많은거 같았음여자 배우들 넘나 이쁜것
10,진심 보면서 끝나는 시간이 아쉬울만큼 잼께봤네요 지금은 또 보고싶다는 생각뿐임…
10,재미있게 잘봤습니다~추천합니다
10,색체랑 상상력이 풍부해서 재미있게 볼수있었어요 유치하지도 않고 전 세대가 즐길 수 있는 영화네요
9,추천합니다. 완전 강추합니다. 이런영화는 꼭 영화관가서 봐야합니다. 아니면 후회합니다+_+
9,재미있게 잘 봤습니다 추천
10,완전 핵꿀잼 스토리가 이렇게 재미있어야지 영화볼 맛이나지ㅎㅎ
10,아이들 상상력 키우기에도 좋고 어른들도 재미있게 볼 수 있어서 좋구~ 가족 영화로 딱 좋은듯~?
8,팀버튼은 팀버튼이지만 기대치가 조금 높앗던탓일까..?
10,여러분 4D로보세요 안보면 후회합니다!!!
10,킬링타임용 그 이상을 느끼게 해주는 미스터리 판타지!!!
9,내용이 참신하고 괜찬네요.영화배경도 좋고,자녀들과 같이 봐도 될만 한 영화입니다 .
10,동화책에속에서 같이 여행한듯한기분ㅋ 흥미진진의 끝판왕영화다.
10,스토리 완전 흥미진진합니다. 이런영화는 몇번을 봐도 돈이 아깝지 않을듯 ㅋㅋㅋ
8,동화보는것같았어요 재밌어요
10,이영화 그냥 미쳤다. 그냥 최고였음ㅎㅎㅎ
10,역시이런 스케일이큰 영화는 영화관에서 실감나게 봐줘야 재미가있지
10,영화 끝나는 시간이 어찌나 싫턴지 그만큼 영화에 빠져서 봤다.
9,사랑스럽고 귀엽고 아주 재밌어요
10,계속 머리에서 생가나는 내용이라고 해야할까? 그만큼 영화가 재미있어서 몰입도가 좋았다.
10,퀼리티가 최근 팀버튼 영화들 중에서는 최고인듯 싶음
10,소설을 워낙 재미있게 봐서 기대안했는데 와.. 왜 팀버튼이 이 영화를 맡았는지 알것 같았다
9,에바그린이 연기하는 페레그린은 아무도 대체할 수 없을듯
10,팀버튼 특유의 분위기.. 다들 아실듯 거기에 흥미로운 상상력까지 더해지니 두말할 필요없이 꼭 봐야할 영화가 되버렸음
10,온가족이 다함께 즐길 수 있는 미스터리 판타지~
10,볼거리도 많고 내용도 짱 좋음
10,이 영화 너무좋아요ㅠㅠㅠ 아직도 여운이 가시질 않음 후덜덜;;
10,너무 재미있어서 한번 더 보려구용! 역시 팀버튼 믿고봄
9,판타지라는 장르에 충실한 영화.
10,상상력은 너무너무 즐겁다.재미있게 보았어요..굿
8,판타지영화의 장점을 다 갖춘 영화였어요
9,간만에 지루할틈 없이 빠져들어서 본 영화
10,역시 팀버튼 영화! 에바그린 뿐만 아니라 모두가 연기를 잘해서 몰입도 최고였음
9,가족끼리 보면 정말 좋을 것 같아요 그렇다고 유치하지 않습니다 ㅎㅎ
10,기괴하면서도 매력적인 영화랄까? 눈을 뗄 수 없게 하는 영화였다
10,쿠키영상 없는게 조금 안타까웠어요ㅠ_ㅠ 넘나 재밌었음..ㅎ
6,뭐가 그리 급하셨길래 좋은소재로 이정도 밖에 못만드셨나 좀 지루했고 너무 유치함 그냥 애들영화였네요
10,솔직히 영상미는 쩌네요 의외로 내가생각한것보다더 괜찮은 영화였음
10,초반엔 살짝 지루하긴했지만 그래도 눈은 즐거웠네요~~뒤로갈수록 진짜 흥미진진해여
10,이렇게 재미있으면 다음편은 어떻게 만들라고 그러세요 감독님!!!ㅋㅋㅋ
10,방금보고나왔는데도 또보고싶다. 진짜 이영화는 꿀잼이다. 그.것.도 핵.꿀.잼
6,정말.. 심심하면 보세요
9,팀버튼 영화라는 티를 팍팍 내능 영화 ㅋㅋ
10,요즘 영화가 다 평범하자나요 그럴때 이런 신선한 영화한편보세요 그러면 속이 뻥뚫립니다.ㅎㅎ
10,역시 다른 영화말고 미스 페레그린 보길 잘했다 몇번은 다시 볼듯하네요.
10,상상력의 끝판왕! 팀버튼은 항상 기대이상
9,색채도 볼만하고 특히 이런 상상력은 내가 영화보면서 느끼는 상상력보다더욱더 좋았다.
6,아수라가 재미없다는 평이있어봤늣데그럭저럭 나쁘지않았어요아이들이랑보기에는 그다지 재미있는것인지는모르겠음
10,영화보면서 환상을 즐길수있습니다. 환상의 나라 롯데월X를 갈필요가 없습니다.ㅋㅋㅋ
10,님들 이영화 꼭보세요 특히 영상미에 혹하시는분들은 꼭 보셔야합니다.ㅎㅎ
10,긴장감있고 좋았습니다, 놀라운 상상력은 역시나 엄지척^^
10,재미는 말할것도없음 그리고 영상미도 팀버튼 특유의 아이디어가 너무나 좋은듯
9,팀버튼감독이 만든 영화라는걸 아주잘알수있음결말이약간허무했는데 만족스러움! 남주 어디서 많이봤다 했더니 엔더슨게임에서 나왔던게맛았어 근데 이거왠지 12세가아니라 15세 해야될듯
10,재미도있었고 흥미도있었고 거기다가 감동도있어서 정말좋았음 아이들이랑 보면 괜찮을듯
10,나 기대엄청하고봤는데도 실망은커녕 기대이상으로 재미있었다. 안보신분들 강추합니다 초강추
8,재밌었어요 무서웠어요
10,재미있게 잘 봤습니다. 또 보고 싶네요
9,결말 ㅠㅠㅠ상상력 지림..
10,재밌었어욧 판타지느낌 재대로받고옵니다
10,역시 팀버튼영화!!!
10,그냥 편하게 즐기는 오락영화로는 딱이였네요~ 편하게 즐기고왔습니다.
10,참 한편의 동화같은 영화~
10,스토리도 좋지만 영상미와 배우들의 연기, 그리고 과거와 현재를 오가는 내용 덕분에 지루할 틈이없었습니당^^
10,ㅠㅠ보러가고싶었던 팀버튼의영화 빨리봐야지
10,저런 영상은 별로안좋아하는데 왜 사람들이 팀버튼을 찬양하는지 알겠더라..
10,간만에 영화보면서 꿀잼이였던 영화였습니다. 판타지 영화의 핵심인 영상미는 굿!
9,에바그린 넘나 이쁜것.. 전개가 조금 빠른거 같기도 한데 볼만해요! 추천!!
9,내가 이영화를 얼마나 기다려왔는데 드디어 보고왔네요!! 팀버튼 영화답게 색감도더 이뻐졌고 스토리도 소설 원작보다 더 재밌게 느껴지더라구요!
10,친구랑 보고왔는데 둘다 엄청집중해서 사가지고간 간식 하나도안먹고 다남기고왔음ㅋ
1,이 영화야말로 완벽한 평점알바 ..
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 재미있게 보다 왔어요~
10,팀버튼 팬이라면 안보면 후회합니다. 꼭보세요 진심 안보면안되요 꼭봐야해요ㅋㅋㅋ
10,색감이 시선을 확 사로잡았고 상상력으로 마음을 사로잡았다.
10,캐릭터들다 매력있지만 그중에서 에바그린이 진짜 짱짱인듯.,. 장이뿜..
10,여기 나오는 캐릭터들은 어느하나 묻히거나 버려지는 캐릭터들이 없다는거~~>.<
9,내가 이영화를 사랑하는 이유는 캐릭터들의 매력과 팀버튼 특유의 영상미를 고스란히 볼 수 있는 영화이기 때문입니다 ㅎㅎ
10,미스터리 판타지.. 제가 가장 좋아하는 장르들로 구성되어 있어 참 좋았습니다(다소 위험해보였긴 했지만). 걸크러쉬는 진리죠.
9,진짜 꼭 보세요 방금 보고왔는데 역시 팀버튼감독이네요내용도 훌륭했고 연출도 최고였습니다.2시간이 1시간처럼 느껴졌어요!다만 아쉬웠던것은 남자주인공 연기력과 결말이 살짝 똥싸고 안닦은느낌?....그래서 9점드려요
10,참신한 판타지 아주좋아요
10,평점이좋아서봤는데 재밌었어요~~
10,한번 더 보고싶을 정도로 재밌어요!! 시간이 훌쩍감
10,정말로 재밌어요. 전 인상깊은게 엠마라는 캐릭터가 귀엽고 또 마지막부분에 해골들이싸우는거랑 엠마가 주인공키스하는게 꽤 재밌었습니다. 아이들에거 추천하겠습니다
10,생각보다 훨씬 재미있네ㅋㅋㅋ 상상력도 돋보이고
10,에바그린은 여전히 예쁘더라.. 카리스마가 아주 그냥
10,오 말랑말랑해진 팀버튼~~ 다시 부활?
10,개인적으로 반지의 제왕 이후로 재밌게 본 판타지 영화입니다ㅎㅎ
10,역시 팀버튼 판타지 그거슨 진리다!! 그냥 가서 보세요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 역시 믿고보는 팀버튼영화 진짜 상상력을 초월하는 그런영화였고 동생이랑 보러갔는데 정말 동생이랑 재미있게 봤어요!!
8,오랜만에 재밋는 영화본 것 같아요
10,감독의 상상력, 연출에 감동
10,개존잼입니당 !!!!
9,참재미있었습니다소재도 좋고 재미있게 봤어요
10,왜 팀버튼 팀버튼 하는지 알앗네요ㅎㅎ 영상미도 좋았고 나오는 캐릭터도 다 넘 매력적bb
10,So goooodddd
10,동화책 한페이지를 영화로 보는느낌? 팀버튼은 천재인가 ..동심에대해 ..
7,이제내가나이를먹었다는게 느껴지는영화..  동심을느끼고싶다면추천드립니다.
10,진짜 시간가는줄 모르고 보고 왔당 타임루프 하고 싶음 ㅋㅋㅋㅋ
10,예고편 복습하면서 기다린 영화인데 대만족했음ㅋㅋㅋ  이렇게 취향저격해도 되나 싶은 정도임! 완소캐릭터들
9,좋내요 기대 한것 만큼이에요
10,중학교 아들과 같이 봤는데 아들은 재미있어 하네요.  해골들이 살아  싸우는 장면들은 압권이네요. 전체적으로 볼 때 조금은 슬픈판타지 영화같아요.
10,페레그린과 아이들을 시리즈로 계속 보고싶다ㅠㅠ
1,언제적 팀버튼인지... 우리나라 정서랑 안맞음....
10,4DX로 봤는데 물방울 나오는게 잼있었다ㅋㅋㅋ
10,신선한소재와 풍성한 볼거리로 재미있었습니다
10,팀버튼의 상상력을 제대로 느낄 수 있는 영화다. 음악도 감성적으로 귀에 계속 맴돈다. 같은 시간을 계속 반복적으로 산다는 것은 과연 좋을까. 싫을까. 경험해 보고 싶다.
9,이런류의 영화를 좋아하시는 분들에게 추천합니다 아이들과 보기에 좋아요
10,팀 버튼 영화는 무조건 본전은 하는 듯. 원래도 좋아하지만~~ 간만에 제대로 본 환상의 판타지 영화!!
10,포스터 보고 극혐 이었는데 막상 보니 재미 있다....
8,약간 아이들용같은 느낌?
10,보길 잘한거 같아요~ 너무 재밌게 잘 보고 왔어요^^
10,영화 아수라보다 더꿀잼입니다 다음주가서 또볼예정
10,환상의 환타지 영화! 영화를 보면서 동화 같다는 생각이 든다!
5,스토리 개연성 몰입감... 그냥 케릭터 개성에만 치중한 느낌만 드네요 다보고 나올땐 나도 모르게  콧방귀가 나오네요
9,시간이 가는줄도 모르고 재밌게 잘봤어요
10,이번 휴일부터 팀버튼 모든 작품 정주행 시작해야겠다~예고편을 너무 못 만듦~ 영화는 지루할 틈 없어요
10,'나니아 연대기'를 이은 최고의 판타지 영화!!
10,보이는 것 이 전부는 아니다... 정말 보이는 게 다가 아님. 최근 본 영화 중 가장 퀄리티 있고 몰입도 높게  관람했습니다~ 강추~
10,역시 팀버튼 무한한 그의 상상력
10,끝부분이 너무 동화스러웠는데 그래서 더 좋았던거 같음 ㅋㅋㅋ
10,팀버튼의 상상력의 끝은 어디일지 정말 궁금하다 한번 더 보고싶은 영화ㅠㅠ강추!!
9,오오 역시 팀버튼이란 생각이 들었어~~ 진짜 괜찮았음!!
10,넘넘재미있네요 >_< 내가 생각한만큼보다더 재미있고 흥미진진하고 그냥재미있는 영화.
5,돌연변이들이 나오는,어디서 본것 같은 영화
10,포스터만 봤을때는  그렇게 호감가는 영화는 아니었으나 막상 보고나니 일비주얼은 말할 것도 없고  감독이며, 배우며 믿고보는 영화,,,  잘 만들었네
10,10명의 아이들의 특징를 하나하나 잘 살려서 그런지 보는 재미가 쏠쏠!  분량 조절도 너무 좋았다!
10,개꿀잼!! 아수라말고 이거 보길 잘한듯!
9,유치한거 알면서도 재미있고 상상력으로 빠져 들었던 영화에요 아이들과 보기에 좋은거 같아요
7,상상력을 자극시키는 영화였어요~ 어린 아이들이 보기엔 다소 징그러운 장면이 좀 있네요~ 무난한 영화이지만 전 개인적으로 11000원 내고 보기엔 조금 아까운 영화였습니다~
10,영상미도 좋고 아이들이 이상한데 귀엽고 매력적이다 ㅋ
10,완전 재밌어여~!!!
10,독특하고 신선해요 캐릭터들 어떻게 상상했을지 궁금하네요
10,전 초반부터 첫장면부터 영상미에 반햇어요 이영화는 사랑입니다
10,가끔은 이런 판타지 영화봐주는것도 좋을듯 꿀잼임
10,쉴틈없이 밀려오는 아이들의 매력에 숨막힐정도로 재밌어요
10,남자주인공이 잘생겼구요 진짜 믿고보는 팀버튼감독의 영화라 더 재미있는것 같아요 보고 후회안하니 꼭 보세요!!!
10,흥미롭고 신기하고 재밌고 웃겨요 ㅋㅋ
10,기대 안했는데 진짜 괜찮았다. 이래서 팀버튼 팀버튼 하나봄 . 비주얼짱
9,색다른 소재로 볼때마다 궁금증을 유발시키는 소재들이 많았고 , 재밌게 봤습니다
10,어른들을 위한 판타지네요 너무 좋았어요!ㅜㅠ 추천추천
8,별루 기대  안했는데  볼만하네요
10,캐릭터들이 너무 매력적이고, 영화적인 메시지도 좋았다. 이런게 바로 성장영화인듯!!
7,소재와 내용은 정말 참신하고 좋음. 하지만 급하게 마무리 한 느낌이랄까? 갈수록 내용을 연출이 따라주지 못했다는 느낌. 처음에 동화같지만 기괴스러운 분위기를 끝까지 가져갔으면 어땠을까함. 끝으로 갈수록 긴장감 떨어지고 루즈해짐. 약간 아쉬웠음.
10,엊그제 개봉한날 보고왔는데 즐겁게 감상하고 왔습니다. 처음에 쫌 지루한데 가면 갈수록 재밌어져요. 추천합니다. 팀버틴 감독 짱
10,정말 재밌습니다 ㅎㅎ 추천해요!
1,억지가 난무하는데 뭐라말해야하나
1,내취향은 아닌듯 지루함
1,내가 어중간한 노잼영화도 나름 재밌게봤고 평점낮은거도 재밌다고느낀거많고 높은건 거의다 재밌었는데 이건 9점이길래 믿고봤더니눈물로 얼린애녹이고 할로우들도 멍청하고 바론도 평생동안 준비한일치곤 너무 허술하다 하품만 연신나오고 음....진짜 역대급노잼이네
1,더럽게 재미없네 ....  이런걸 돈 주고 보다니 .. .ㅈ .ㅁ. .
5,내용이잘이해는안가지만 볼만했어요ㅎ
10,애들이보면 좋아할영화 너무노잼이라 돈주고봣으면 표찢었을듯 성인이보기엔 많이 유치함. 루프도 별로 신선하지않고 악역들도 너무착함 한마디로그냥 애들용영화 중학생이상은 안보는게좋아요 보다가 잠들수있음. 그러나 나만보면 열받아서 평점은 10점드림
9,영화 속 배경이 진짜 황홀함 그 자체!
10,역시 팀버튼 감독의 연출은 기과하지만 가부감이 크지 않은, 천재성이 돋보입니다:)
10,역시 팀버튼.. 앞으로도 믿고 볼 수 있는거 같다
7,마무리가 아쉬워요...
10,이런 영화는 팀버튼이 짱이징 짱짱
10,겁나 재밌어ㅋㅋㅋ 친구랑 둘이 너무 재밌게 봄
9,이정도 러닝타임에 이정도 스토리텔링이면.. 괜찮습니다
1,앨리스가훨씨남... 이건무슨잔인공포영화로 이게왜12세...???? 재미가아예없는건아닌데이렇게어두운분위기였다면안봤을것임
10,팀버튼만의 기괴한 미장센 속에서 원작의 캐릭터들을 훌륭히 시각화 시킨듯 하다 스토리든 구성이든 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없는듯
10,훌륭한 상상력으로 빠져 들 수 밖에 없는 영화랍니다
7,약간은 끔찍하고 소름끼친다 감독의 상상력은 대단한 것 같다
10,상상과 모험의 세계에서 즐겁게 보낸 두시간
10,미스페레그린 개여신ㅠㅠㅠ 에바그린♡
10,2편이 기다려지는 영화^^ 속편도 꼭 나왔으면 좋겠어요~
1,처음부터 끝까지 억지임
9,전체적으로 너무 잘만들었다.. 우리나라에서는 볼 수 없는 영화지 이런건ㅋ
7,팀버튼 특유의 탄탄한 캐릭터 구축이 돋보이는 영화. 하지만 주제 구현이 부족하고 전체적인 스토리의 빈틈이 보인다는 것이 흠.
10,괴기스러우면서도 아름답고 이쁜 동화 이야기+_+
3,허접하다 .어이없다 . 황당하다... 근데 뭐 매력은 있다.
10,아무래도 미스터리 판타지라 순간순간 긴장모드가 있었지만 너무 재밌게 봤어요
1,완존 유치하고 재미도없고 뭐지 이영화?..헐
9,팀 버튼의 판타지는 언제나 매력적.환상적이고 아름다운 비주얼과 다양한 개성의 캐릭터들이 좋았고 닉 퓨리의 연기도 역시 명불허전 굿굿
10,나에게는 팀버튼의 영화세계가 너무나도 매혹적으로 느껴짐
9,4D로 봤는데 정말 굿.. 놀라면서 빠져들게 되는 영화랄까
6,익숙하고 뻔한 이야기.
9,매력적인 아이들.. 더 매력적인 에버그린
10,스토리, 연출, 배우와 판타지. 명실상부 팀버튼 최고의 영화.
10,진짜 정말 재밌어요. 별기대 안하고 봤는데 여태본 영화 중 다섯 손가락안에 뽑을만큼 흥미있던 배우들과 스토리, 영상미였어요 !
5,초중반에 너무지루해요..상상력 은 좋았으나 악당이 너무쉽게죽고 유치한거 싫어하시는분은 안보시는게..
10,팀버튼과 좋은 원작이 만나 잠재력이 극대화된 완성도 높은 판타지 영화
10,상상력이 흥미롭고 영상미도 좋고 볼만했습니다 강력 추천합니다
10,4dx 효과가 완전 짱!! 돈이 아깝지 않더라!
10,오랜만에 상상력 풍부한 스토리에 흠뻑 빠졌습니다^^
5,좋아하는 소재..하지만 늘어지는 편집 어딘가 허무한 사건들ㅠㅠ연기력이 문제인지 뭐가 문제인지 영화가 어색하다!!다들 좋다고 하는데 팀버튼 영화와 나는 맞지 않나봐...
