명량
2,내가 알고있던 이순신장군은 아님
5,아무것도 느끼지 못했던 해전과 인물들의 서사.아쉬움만 느꼈던 영화.
10,최고아닙니까 감동 그 자체
10,최민식 배우는 한국영화계의 보물 입니다.
2,잠이옵니다 지루합니다돈 아까움
2,잠이옵니다 지루합니다돈 아까움
10,두려움을 용기로 만든 위대한 이순신장군♡♡전쟁을 승리로 만드는데 목숨을 바친 이름없는 수많은 우리의 희생자들이 있었기에 지금의 우리가 존재하네요. 역사적인 인물 이순신과 모든 분들에게 감사한 영화였습니다.이런영화 정말 좋아요..
4,이순신이라는 인물만 빼면 보잘것 없는 영화ㅉㅉㅉ
4,이순신이라는 인물만 빼면 보잘것 없는 영화ㅉㅉㅉ
4,천만의 이유는 모르겠음
10,개봉 당시 진한 감동을 받았던 영화입니다.역사물을 좋아하는 편인데, 배우들의 연기력도 빛났고 해상전도 흥미진진하였습니다.
8,가슴이 웅장해지는 영화
1,고증이나 뭐 이런건 포기하고,앞에 한 시간을 포기하면나머지 전투씬은 그럭저럭 볼만함
10,국민이 나라를 지켰고 천행은 민심이라는거
10,크으~ 볼때마다 국뽕에 취한다.구국영웅 이순신 장군님 및 부하장수, 병사 분들 나라 지켜주셔서 정말 감사합니다 ㅠㅠㅠ
2,이순신 장군이 얼마나 잘 드셨으면 볼이 엄청 빵빵 하시네…  연기 넘 오글오글…국뽕덕에 성공한 영화
10,
10,
10,그냥 닥치고 봐라. 무슨 말이 필요함.
10,볼때마다 새로워요 감동적이예요
10,ㅉㅂㄹ + 앞잡이 놈들 우르르 몰려와서 별점테러하는거 추하다. 흥행한 이유는 분명 존재한다. 수많은 다수가 극찬할 때 악평하는게 스스로 특별하다고 생각하나? 현실을 살아라 루저들아 ㅋㅋ 명량은 띵작이다
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,엄청 잘 만든 영화 같은데 평점이 왜 낮은지이해가 안간다..
5,이순신이 위대한 인물임은 분명하지만..아니,이게 1700만 관객수를 찍었다고??ㅠㅠ말도 안돼ㅠㅠ
2,1점 주려다 이순신이라 2점 줬다. 이걸 도대체 왜 천만이나 보는건지 이해가 안간다. 대한민국 국민의 20%는 이해할수가 없구나 정말.
10,무슨말이 더 필요함???
5,전반전은 예상 밖의 선방이나, 후반전은 뻔함과 뻔뻔함의 연발이라.
1,단순히 이순신이라는 이름으로 흥행한 수준 낮은 영화
2,진짜 개같이재미없고 연출 스토리 연기 개쓰러기수준 ㅋㅋㅋㅋ 이딴게 천만관객인지 모르겄음 국민수준이 낮아서 그런가 만들려면 잘만ㄷ르지 역사왜곡도 ㅈㄴ하고 하여간 논잼
10,그냥..최고 명작임..연기..음악..모든것이
10,우리나라 영화 관객수 1위가 되기에 충분한 영화라고 생각합니다.
2,1761만명 중에 한명이 아니었다는것이 다행인영화.. 넷플릭스로 보면서도 참 시간아까웟네요. 그냥 감독이 이순신 이용해서 표팔이햇다는 생각밖에안드네요 이런걸 영화라고.. 국뽕좀 없애야합니다
7,이 영화를 통해 대체 우린 뭘 배울 수 있는가
7,이 영화를 통해 대체 우린 뭘 배울 수 있는가
1,진짜 인생 최악의영화임. 절때 보지마세요
10,
10,명량은 국뽕영화지만 완성도 높아서 정말 재밌게 본 영화다.일본 척살하는 영화는 꼭 내돈내고 극장가서 봐야한다
1,진짜 그냥 국뽕 그 이상도 이하도 아님 오그라드는게 b급 일본영화 저리가라임
10,요거 진짜 명작임 괜히 박스오피스 1위가 아님
10,여기 일본놈들 댓글좀 못달게해요 평점만 흐리네 영화보고 얼마나 배가아프면
10,역대 대명작이라 자부합니다^^
10,진짜 이건 우리나라 영화계에 한 획을 그을 정도에 명작입니다 우리가 역사를 배워야 하는 이유도, 잊지 말아야 하는 이유도 이 영화에 담겨있습니다...
3,국뽕 범벅, 거품, 스크린독점 관객동원
10,초등 고학년 아들과 진도에 다녀온후 같이 봣는데 정말 감사하고 감동이며 죄송스러운 마음이 겹치네요
10,깊게 숨을 들이쉬고 후하고 내뱉은 뒤, 이 영화를 보아라. 다보고 나서 이틀 뒤에 30분동안 조깅하고 나서 청국장을 먹은뒤에 이 영화를 다시보아라. 그리고, 일주일 뒤 모두가 잠이든 새벽에 불을 다 끄고 이 영화를 다시보아라. 그러면, 알게 될것이다. 이영화는 한치의 흠도 없이 완벽하게 이순신장군과 명량해전을 연출했다는 것을. 나는 이 영화를 만든 감독을 존경하게 되었다.
10,지낮ㅇㅇ당터더야어주준
5,훌룡한 배우진과 역사적 재료를 살리지못한 루즈한 연출과 스토리 전개로 인해 후반으로 갈수록 지루해진다.
1,수준 낮은 영화. 이걸 명작이라고 떠들어 대는 이들의 정신상태가 의심스럽다
10,
10,
10,이제야 대작을 봅니다 시간가는 줄 모르고 봤네요~^^
10,이순신 장군님 너무 감사합니다.지금 대한민국이 건제하는거에 너무 감사합니다.0
10,나라를 지키기 위해 끝까지 싸우신 이순신 장군님 감사하고 사랑하고 존경합니다.
10,연출 긴장감 연기력 완벽하다역사를 알면 고증이 얼마나 잘되었는지 알듯하다이순신 장군님의 내면 고민도 잘 표현했고….넷플로 8번 봤는데 보면 볼수록 잘 만든 영화!!
10,너무 재밌게 봤습니다!! 배경음악도 너무 좋네요
10,연기가 너무 좋고 배경이라던가  가족영화라 해도 너무 좋은내용인것 같아서 재미있고약간의 감동이 있다
2,국뽕 충만 개돼지들 눈물 바다.
10,국뽕을 빼고 봐야 이순신장군이 제대로 보임. 국뽕을 빼면 이순신 장군은 우리가 생각하는것 보다 천배는 더 위대해보인다는 것. 세계에서 봐도 이런분이 없음.
10,예전 극장에서 정말 잘봤음
1,와 ㅅ바 이게 광해를 넘어섰다고??? 최민식빨 없었으면 진짜 어땠을까
4,국뽕 감성팔이 상업용 영화
10,영화에서 말도안된다면서 욕하는 사람들ㅋㅋㅋ 이게 다큐인가..영화는 영화로 봅시다ㅋㅋ 이 전투를 이겼다니.. 이제와서 장군님이 얼마나 대단한 분이였는지를 알게되었습니다. 펄ㅡ럭
8,7년동안 완전히 보지 않아서 지금 봤다. 최민식 연기는 두말할 건 없다. 전투신은 정말 재미있게 봤다. 그런데 뭔가 아쉬운 부분이 존재해서 8점
7,민족의 영웅이자 성웅이신 이순신 장군님이 이 영화의 주제이기때문에 좀더 조금만 더 잘 만들어졌으면..하는 실망감이 들었지만 다음에는 이순신장군님을 소재로 한 더 좋은 퀄리티의 영화를 기대해볼 수 있는 첫걸음으로는 높게 칭찬한다. 영화개봉 당시의 우리나라 내정이 시끄러웠기 때문에 더 기대를 했었던...
1,진짜 유치하다. 이순신은 인생 자체가 영화인데 뭐 이런 삼류 유치뽕짝을 만들어놨냐.진짜 보다가 화가 다 나네.
2,뭐 이런게 전체관람객 1위냐
4,이순신 장군을 스크린에서 볼 수 있다는 것은 좋았으나 영화의 완성도는 상당히 낮습니다 같은 감독이 후속편을 준비중이라는데 후속편은 애국마케팅 말고 완성도로 승부해 주세요~
1,이딴 쓰레기에 이순신장군 팔아쳐먹지 마세요 진짜 양심도 적당히 없어야지
8,명량이 욕먹는 이유는 스크린 독점때문이지 영화 자체적으로 크게 욕할만한 부분은 없었음. 최민식 배우 연기도 좋았고 전투씬도 훌륭하게 그려냈고 기존에 알던것 보다 실제 명량대첩에 대해 좀 더 역사 기록적으로 그려낸 점도 있고 평가를 좋게 해줄만함.
10,이게 벌써 2014년 영화란게 안믿긴다...
10,이게 벌써 2014년 영화란게 안믿긴다...
10,한국사람이라면꼭봐야함최고의영화 가슴이웅장해지는것을느낌.
6,억지 국뽕. 이순신 장군은 위대하지만 이 영화는 절대 재미있는 영화는 아니다
10,보는내내 심장이 뛰었습니다잊지못할 영화
9,14.08.03.항상 온화하고 따뜻한 인상이 아닌, 전쟁을 겪으며 서린 노기와 냉철함, 그리고 투지까지 갖춘 최민식의 이순신은 가슴을 울렸다.잘생긴 김명민의 이순신과는 다른. 하지만 나쁘지 않았던.
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,영화 300의 조선버전이순신 장군이 왜 성웅으로 불리는가에 대한 극적 묘사가 잘 드러남. 인생영화 중 하나
4,이거랑 '암살'이랑 주변에 재밋다는 사람 한번도 못봣지만 인터넷과 매체에서만 난리인 이상한 영화.솔직히 욕먹어야한다. 이런 영화들에 대중들 실망하기 시작하면 막상 좋은 한국영화 나와도 믿질 못한다. 지들만 한번 뽕뽑고 재미 보면 다인가? 영화인으로써 책임감도 없나. 자신있음 속편도 내봐. 누가보나
10,확실한건 실화라는게 팩트 영화보다 더영화같은 기적을 만드신 분이시다. 비현실적이다 하는 애들은 도대체가…
10,지금 전쟁이 나면 누가 저렇게 싸울수있을지
10,제 인생 영화입니다 최고에요!
10,이순신의 위대함을 보여준 한국영화 탑5 안에 든 엄청난 영화 라고 생각 합니다.
10,이순신장군님. 안녕하세요.
10,
2,말도 안되는 전투장면, 수준이하의 영화
10,재밌게 잘 봤습니다 역시 최민식의 연기는 일품이군요
10,넘 재밌게 봤어요 ㅠ이순신 장군님 ….
10,최민식  님  연기력  뛰어납니다 ...한국 최고의 영화 감동 감동  짝짝짝  짝
10,
10,Ebs 에서 8.15 광복절이라고 해주는데, 감회가 새롭네요.나라를 위한 충신이 있는 나라..살만하지 않나요..
10,두려움을 용기로 바꿀수 있다면 백배 만배의 힘을 모을수 있다는 교훈을 보여준 지혜에 감사드립니다
10,이걸 보고 재미없다고 하면 한국사람이 아닌거지. 감동+연기력 모두 좋구만
10,감동적인 영화네요 ㅎㅎ
10,너무 감동적인 영화보는내내 울컥하고..눈물이...ㅜㅜ
1,이순신 장군의 위대한 업적을 상업적으로 흥행 된 영화 어렸을 때 불멸의 이순신 드라마가 천만배 훨 재밌음
1,진짜 국뽕빼면 볼게없는 영화 보다가 숙면 쌉가능
10,볼때마다 국뽕이차오름,  눈물샘 자극하는 곳도있고, 한번쯤은 꼭 봐야만하는 영화. 충무공 존경합니다
10,볼때마다 뽕이차오름,  눈물샘 자극하는 곳도있고, 한번쯤은 꼭 봐야만하는 영화. 충무공 존경합니다
1,아니 이게 왜 천만영화야... 진짜 개재미없음...ㄹㅇ...
10,이순신장군님을 좋아하는 아들 덕분에오랫만에 한번 더 보았네요울 아가가 이순신장군을 너무 좋아해요!우리나라를 지켜주셔서 감사합니다^^
10,내가 이걸 왜 이제 봤을까…. 개멋지다 진짜로..
2,왜구 배와 3:1로 백병전 뜨는거보고 어처구니없어서 걍 끔걍 국뽕으로 좀비떼마냥 사람동원한 킬링타임으로도 짜증나는 영화
10,8년 만에 다시 너무 떠올라서 다시 봤습니다..처음 볼땐..와아 그래픽 좋다..고증 뛰어나다(우리도 이 정도의 영화가 만들어지는구나)로 작품을 접했는데...나름 세상을 조금 넓게 알고 나니...인물들의 감정라인과...이해관계 등이 보이면서 모든게 완벽한 제 인생 최고의 영화였네요...감사합니다
10,8년 만에 다시 너무 떠올라서 다시 봤습니다..처음 볼땐..와아 그래픽 좋다..고증 뛰어나다(우리도 이 정도의 영화가 만들어지는구나)로 작품을 접했는데...나름 세상을 조금 넓게 알고 나니...인물들의 감정라인과...이해관계 등이 보이면서 모든게 완벽한 제 인생 최고의 영화였네요...감사합니다
10,잊을 수 없다. 차수약제 사즉무감
10,잊을 수 없다. 차수약제 사즉무감
10,이제야 이 명장을 봤다니더 일찍 볼껄
4,위기와 긴장이 해소될때마다 싼마이스럽게  나오는 영웅적인 음악과 연출, 개성없고 정체성 뚜렷한 빌런과 이에 맞서는 영웅, 진짜 부제를 캡틴 코리아로 지어도 될듯..액션씬은 대박이지만, 진짜 이순신 같이 훌륭한 소재와 최민식 같은 명배우로 이딴 싼마이 영화를 찍어내서 다음에 같은 주제로 더 훌륭한 영화를 만들수 있는 기회비용을 날려버린 죄를 용서치 못하겠음..외국유튜버 리뷰도 조금 cheesy 하지만 액션신은 훌륭하다 하더라. 정말 이게 역대 한국영화 흥행1위라는게 참 그렇다..
10,한번쯤 봐야할 영화입니다
2,이런 작품이 흥행순위 1순위라는건 아직 갈길이 멀다는 반증이지.
10,해상전투씬 너무 멋있었음...ㅠㅠ
10,해상전투씬 너무 멋있었음...ㅠㅠ
10,이순신 장군님 감사합니다!
4,왜 쪽바리들 배는 포탄을 한번 안쏘냐? 총만 쏘고... 배를 너무 만들어서 가난해졌냐?
6,이순신 장군의 위대함을 표현하기 위해 이순신 장군을 제외한 모든 사람들이 비겁하고 나쁘다고 묘사할 필요는 없었을 듯. 이순신 장군을 존경해 그를 따르는 부하 장수들도 많았을텐데 이 영화는 이순신 장군 대 나머지 모든 사람 구도인 느낌. 그래도 일본놈들 깨부술때는 무지 통쾌했음.
10,
10,두번보니까 처음봤을때 못느낀 감정들이 올라온다 놓친장면들도 보이고 꼭 두번보길!
2,쯧 불쌍한 영화....이건 내용이 별로 없고 무순 소린자도 하나도 모르겠습니다 아휴 불쌍해서...그래도 울 아빠가 추천했으니...볼 수 밖에...그래도 직원들이 고생했으니까2좀이라도 주지...잘 해 보세요 힘내세요!
10,스토리연기자들의 표현력영화전반적인 감동과 재미로 역시 천만관객베스트 명품영화감사합니다 잘 봤고 소장가치가 있어요
10,빨리 속편 나왔으면 좋겠어요!!!! 최고!
10,조음조음조츰조음조음
10,좋은 영화인 것 같아요! 그냥 너무 멋있고..뭔가 네...
10,너무잘봤습니다 킹순신장군님♡
10,감사합니다! 우리 조상들 그리고 이순신 장군님!!!! 열심히 살겠습니다!
10,쥑인다 소ㅇ오로르르름
10,쥑인다 소ㅇ오로르르름
3,대한민국 국민들한테 존경하는 인물 top3 뽑으라그러면 무조건반사로 튀어나오는 두 명이 이순신하고 세종대왕인데 그 치트키를 가지고 표팔이로 써먹는다는게 어이가 없음.반일국뽕 빼면 사실상 500만도 못 넘길 영화인데 이순신 버프랑 최민식연기로 최소 1500만은 먹었음.이순신 활약상을 보고싶으면 차라리 이런 픽션영화보지말고 그냥 다큐멘터리를 보던가 아니면 진짜 불멸의 이순신 보셈 그게 훨씬 나음
10,해군을 꿈꾸는 난 보면서 계속 '내가 과연 전쟁 중에 이순신 장군님처럼 옳은 명령을 내릴 수 있을까?' 라고 생각했다. 한번쯤 또 보고 싶은 영화다.
1,이런 졸작도 이렇게 흥행이 된다는게 너무 신기함
10,여태 본 영화 중 가장 인상깊었던 영화였던 것 같아요
8,다른 건 좋은데 화면 톤이 옛날 영화 같다. 한산 만들깬 요즘 영화처럼 세련된 영상을 기대함.
4,알바들 때문에 이제 리뷰 남김....참으로 지루한 슬로우모션의 향연....
1,성웅 이순신은 존경받아 마땅한 위인임이 분명하나 명량이라는 이 영화는 그 위대한 위인께 누를 끼치는 저렴한 감성팔이상업영화에 불과 하다고 생각합니다. 걍 돈 쳐긁어모을려고 우리의 위대한 충무공 이순신을 이용해 먹은 것이지요. 후반부 벙어리 마누라고 으어억 소리지르면서 거적대기 휘두르는 장면은 진짜 아오....  후속작 노량은 또 어떻게 조져놓을지 기대가 됩니다. 물론 전 보지 않을거지만요.
7,역사 영화에서의 백성들은 보통 위인을 돋보이도록 하는 매개체로 쓰이는데 “명량”은 이순신 장군에게 일방적으로 보호받거나 구해지는 나약한 백성들이 아닌 장군이 위험에 처했을 때 도움을 줄 수 있는 자발적인 모습으로 표현된 것이 인상 깊었고 좋았던 것 같습니다.하지만 아쉬웠던 점도 있었습니다. 첫 번째는 이순신 장군의 내적 갈등이나 가치관을 깊게 다루지 않았다는 점입니다. 영화에 나오는 이순신 장군의 그 짧은 대사나 장면들이 이미 대중들에게 널리 알려져 있었던 이미지나 명대사에 집중한 것 같다고 느꼈습니다. 물론 명대사를 넣었다는 점 자체가 아쉬웠다는 것은 아닙니다. 다만 이순신 장군이 그 승산 없는 전투에 나가기까지 얼마나 치열하게 고민했는지, 어떤 가치관을 지녔는지, 그리고 전투에 앞서 어떤 기분을 느꼈는지 등이 잘 표현되었다면 더 좋았을 것이라고 생각되어 아쉬웠던 것 같습니다. 두 번째는 인물 소개가 충분히 되지 않았다는 점입니다. 명량을 보면서 영화내용을 이해하고 스토리를 풀어 나가는데 중요한 역할을 하는 등장인물들이 저에게는 많았습니다. 그런데 전투 장면에 주로 초점을 맞추다보니 인물 소개가 충분히 되지 않았고 이름 정도만 보여주고 장면이 휙휙 지나가다보니 인물에 대한 이해도가 떨어져 처음 봤을 때는 누가 누구인지 잘 모르겠다고 느껴져서 그 점이 아쉬웠던 것 같습니다.영화 "명량"은 악한 상황 속에서도 포기하지 않는 불굴의 의지를 보이고 자신도 두려움을 느끼겠지만 장군들과 수군들에게 죽음이라는 두려움을 용기로 바꿔주기 위해 솔선수범 행동하고 어떤 상황에도 좌절하지 않고 도전하고 나 자신보다 군사들을 먼저 챙기는 이순신 장군의 리더십을 잘 표현하였고 저는 이 영화의 이순신 장군의 모습을 보고 그 리더십을 본받아 실천할 수 있는 제가 되도록 노력해야겠다고 느끼게 해준 영화였습니다. 감사합니다.
8,나쁘지 않다. 몰입해서 영화를 즐기게 해준다
7,이 영화 덕분에 막연히만 알고있던 이순신 장군님에 대해 찾아보고 제대로 알게되어 뜻 깊었네요. 다만 영화 자체는 마지막에 나오는 전투를 제외하면 재미는 없었어요. 자꾸 감동을 주려고 하는데 딱히 몰입이 되지않는 느낌이랄까요... 잘 만든 것 같은데 뭔가 많이 아쉬웠어요
10,너무 멋진 영화 감동 할 수 밖에 없는 영화
10,아빠말 듣길 잘함 10점 만점에 10점
10,이 영화가 나온지가 8년이 지난지만  다시 개봉한다고해도 1000만은 찍을것 같은데 영화관에서 안본게 후회가 됩니다
2,불별의 이순신부터  이순신 드라마를 하도 많이 봐서 그런가 전쟁나기 전에 미리 일본공격하고 그런 스토리는 없는건지 역사를 알기에 다음스토리가 전혀 궁금하지 않았던 영화
1,이런 억지 국뽕영화가 이리 평점 높다는거에 소름이 돋는다
10,
10,
4,충무공이라는 소재를 이렇게까지 말아먹을수도 있구나 하고놀람  마지막 이정현씬은  억지감성 뽑아내려고 넣은것인가? 진짜 별로였음
1,감독이 이순신장군님의 업적을 훼손하고 폄하하기 위해 만든 영화. 이순신장군님이 위대한 지장으로 유명한것이 전략으로 수많은해전을 이기고도 전사자수가 극히적었다는점인데 개노답 백병전 연발? 미친건가진짜 보다가 역해서 끔
2,내가 참말로 이런 OOO 영화는 참말로 간만이다. 감독이 어떤 놈인지.. 이순신을 가지고 돈벌이 한거네. 부끄러운줄 알아라 이 것들아. 이게 영화냐?? 출연한 배우들도 한심하다. 조선왕조오백년 드라마가 이 OOO영화보다 10000배는 완성도가 높다. 참말로 눈뜨고는 못봐주갔다. 에혀 이 OOO 스키들아. 나라망신이지 이딴게 영화라고.. 키이야악!!! 퉤이!!! 개나 소나 다 영화 찍네. 2점도 아깝다. 내 참
10,
8,볼만했고 좋았다. 단지 끝맛을 되새김질해보면 감정에 호소했던 장면뿐이었지만
10,보는내내 소름돋음..
1,민족 성웅 이순신과 그의 가장 극적인 전투 명량해전을 소재로 삼아놓고 이따위 수준 밖에 만들어내지 못한 감독은 한국 영화 업계 앞에 반성해라. 애국심을 팔아먹을거면 차라리 피규어를 만들든지.
10,감동과 존경심이 가득한 영화입니다무엇 하나 아쉬운 요소가 없네요!!
8,재밌긴 한데 천만 영화 급은 좀 아닌 것 같은...
5,국가와 국민에게 이순신이 필요한 시대에 이순신을 캐릭터로 만들어 판 영화
10,민식이형님 개 멋져요 사랑합니다
10,몇번을 다시 봐도 명작..
10,감사합니다 덕분에 저희가 있습니다
1,1700만을 동원했는거 치고 너무 과대평가된 영화인것같다 기억에 남는것은 해전 전투씬 빼고는 아무것도 없다 태극기휘날리며한테도 전투씬도 안되는것같다 이순신이라는 위대한사람때문에 과대평가된것같다 3부작이라던데 좀 잘만들었으면 한다 최종병기활도 표절같고 다시보니 완전 졸작 내 2시간 돌려내라 지루해 죽는줄
10,존잼 꼭 보셈.강력추천함
10,존잼 꼭 보셈.강력추천함
10,죽기전에 이 영화를 봐서 다행
10,죽기전에 이 영화를 봐서 다행
10,그냥 말 피료없음 최고..
10,
8,적당히 잘 만든 천만 영화
10,대한민국 국민이라면 그냥 5점 줘야할영화~~독립운동은 못해도 불매운동은 계속 실천중
10,정말 감동적인 영화입니다. 이렇게 멋진 햇ㅏㅇ전투신은 처음인거 같아요
1,중국영화 욕할꺼 없네ㅋㅋㅋ 이런 국뽕영화가 1700만이라니ㅋㅋ
10,역사에서 임진왜란 잠시나와서 보는데 정말 ..
10,역사에서 임진왜란 잠시나와서 보는데 정말 ..
10,역사에서 임진왜란 잠시나와서 보는데 정말 ..
1,이렇게 유치하게뿐이 못만드나 수준참
1,이렇게 유치하게뿐이 못만드나 수준참
10,치솟는 국뽕에 눈물이 흐른당
1,우리 할머니도 이것보단 잘 만들겠다.
10,재미있고 감동적이에요
10,재미있고 감동적이에요
1,진짜 평점 좋길래 봤더니 존나 지루했다. 씨발 중간에 잤다.
10,눈물나여.... 감명깊게 잘봤습니다 최고
10,역시 킹순신!! 너무 멋있다
10,역시 킹순신!! 너무 멋있다
8,연기력은 좋은데... 치마흔드는건좀...
2,그냥 이순신 장군을 모욕한 수준...극중 이순신은 리더심도 없고, 부관들과도 작전회의도 없고,피붙이인 아들에게만 몰래 작전을 이야기하고심지어 작전이라는게 두려움 <->용기 교환 작전 -_-;
10,와 정말 왜 이런영화를 지금까지 안본건지너무 후회스럽네요 정말 너무 재미있게 봤습니다 특히 최민식선생님 이순신장군역 너무잘 어울리시고 목소리마져 장군목소리에 이순신이라는 캐릭터에 딱 맞는 연기톤과 명언마져 너무 멋있었습니다 정말 감동입니다 살고자하면 죽을것이고 죽고자하면 살것요 너무 멋있는 명언이였습니다 다른 출연배우분들께서도 연기를너무 잘하시고 너무 감동받았고 이영화를 만들면서 수만은 장비와 수많은 출연자들 너무 고생많으셨고 정말 수고많으셨습니다 이런 명랑이라는 영화는 제가 보았던 영화중 제일 스릴있었고 정말 멋있었습니다 정말 재미있게 잘보았습니다
10,와 정말 왜 이런영화를 지금까지 안본건지너무 후회스럽네요 정말 너무 재미있게 봤습니다 특히 최민식선생님 이순신장군역 너무잘 어울리시고 목소리마져 장군목소리에 이순신이라는 캐릭터에 딱 맞는 연기톤과 명언마져 너무 멋있었습니다 정말 감동입니다 살고자하면 죽을것이고 죽고자하면 살것요 너무 멋있는 명언이였습니다 다른 출연배우분들께서도 연기를너무 잘하시고 너무 감동받았고 이영화를 만들면서 수만은 장비와 수많은 출연자들 너무 고생많으셨고 정말 수고많으셨습니다 이런 명랑이라는 영화는 제가 보았던 영화중 제일 스릴있었고 정말 멋있었습니다 정말 재미있게 잘보았습니다
1,국뽕빼고 솔직히 영화만 평가하자 제발..최민식씨는 이순신장군님을 연기하려고 엄청 연구하고 조심스럽고 힘들었다는데 감독은 아 몰라하면서 개똥을 싸놨네 역사적 고증은 둘째치고 개연성 연출 전부 앞뒤안맞고 어이가없다 일본군은 조총은 있는데 대포는 없으셨나봐요 한번 쏘는걸 못보네. 캐릭터들 시력이 무슨 36.5도는 되나봐요 존나 멀리있는데 눈빛교환다하고 누군지 다알아보네. 마지막 류승룡씨는 부하들 다 어디가고 혼자 배에 뛰어들어 화살맞나요 군법은 지율하다며 부하목벤 민식씨 육군합류하라는 명령은 가볍게 무시하시네요 아직도 살기를 바라냐며 부하들 거주지 모조리 불태우는 독재자연출 지리구요 그래놓고 아들은 어깨다쳤다고 전투면제ㅋㅋ 백성들 데리고 육지에있죠ㅋㅋ 역사적으로 열두척으로 승리했다는건 사실이나 처음에 열한척 대기하고 지켜보기만한거 사실인가요?적군 수백척보고 쫄았으면 도망가거나 아님 같이 싸우거나 둘중하나일텐데 뒤에서 대기만한다? 연출때문에 과도한 설정같은데 감독님 미안한데 이순신이란 캐릭터만 이용해먹고 내용은 쓰레기에요.. 소재에 국뽕이 차올라서 평점 높게준 사람들, 그냥 이순신이면 똥을싸도 박수를 칠 인간들 제발 수준좀 높이세요 밑에 불멸의 이순신이 훨씬 재밌다는 댓글보고 핵공감합니다 아까운 두시간만 날리고 갑니다
1,연기외엔 볼게 없는 영화
3,김한민 감독이 김한민감독 자신을 제일 잘 아시리라 생각됩니다소재선택이 조았을뿐 영화자체는 참...소재선택은 잘하시는듯그것도 엄청난 능력입니다ㅎㅎ
8,이순신 장군의 이야기는 흥행보증수표다.그러나 이순신 장군의 마음을 전달하는 일은완전 다른 이야기다. 그런 측면에서 최민식의 연기를 높이 평가한다.
2,국뽕영화의 최고봉 다큐보다 못함
10,완벽하다 진심 감동적이었다.
10,너무 재미있게 봤습니다
10,말이필요한가요? 최고입니다
10,몇번을 보아도 감동적입니다 용기와 애국심을 불어일으키는 대작입니다!
2,옛 고전 느낌도없고.. 애들 판타지영화처럼 만들어놨으니... 배우들도 전혀 어울리지가않다 ㅋㅋㅋㅋ이순신장군님 대단한거안다. 근데 영화는 영화자체로만 보자.
6,장점:천만관객
10,저분들 없으셨으면 우리나라 이름이 조선이아닌 일본이겠지.... 감사합니다 선조분들
10,저분들 없으셨으면 우리나라 이름이 조선이아닌 일본이겠지.... 감사합니다 선조분들
10,내가 지금까지 본 영화 중 잔인했고 재미있었다. 그리고 영화에서는 이순신이 죽지 안 해서 좋았다. 또 액션이 아주 좋았다.
6,불멸의 이순신은 이영화에 비해 얼마나대단한 작품인가?
1,1점 아래가없어서 1점줍니다~
6,규모에 비례하여 계속 나오는 헛웃음과 답답함
7,스토리는 훌륭한데 디테일이 떨어진다. 고증도 별로고. 처음엔 엄청 좋았는데 자꾸 보니 보이네. ㅋㅋ
10,다음에 또 볼것같아요. 연출이 굉장히 훌룡합니다.
6,오글거리는 유치함도 돋보였다.  배우 감독 작가 ,, 삼위일체의 한계랄까. 한반도 최고의 사실로 한반도 최고의 영화를 만들수는 없어도 병작은 아니어도 수작은 만들어야 하지않았을까 싶다.
9,이순신, 당신이 있었기에 지금 우리나라가 있다는 겁니다. 정말 감사합니다.
10,당연히 10점입니다!!
10,우리나라에 역사를담은 최고의 영화
10,인생영화임 이순신장군님 만세
10,말도 말할거 없이 감동이고 멋있다... 이순신장군님,제가 제일 존경드리는 아주 멋있고 용맹하고 착하신똑똑한 장구림분들중 한 분 이신데...  우리나라 천만영화 1위가 이 명량이라는 멋진 영화인게 자랑스럽다...
10,이순신장군에 인간비가 잘드러난 작품이고 스토리가 좋았어요~
10,연기 스토리 감동 별점5도 부족합니다 역사는 흐른다
10,
1,누나놀래돌응던지지 낟동강
2,이순신이 수많은 해전에서 압도적으로 승리할 수 있었던 이유는 영화처럼 처절하게 싸워서가 아니다. 절대적으로 불리한 상황에서도 이길수 있는 방법을 찾았고,   전투를 위한 철저한 준비, 합리적이고 강력한 리더십과 팀웍을 바탕으로,  명예가 아니라 자신과 부하와 백성을 지킬 수 있는 승리를 , 오로지 승리를 하기 위한 목적으로 전투에 임했기 때문이다. 그런 철저한 현실주의야 말로 이순신의 진면목이다.  이런 영화가  이순신의 그런 진면목을 가리는 것 같아 안타깝다.  1987과 같이 정말 세련되게 만들지 못할 거 같으면 역사영화는 함부로 만들지 않았으면 좋겠다.
10,
1,대체 뭘 말하려는 지 모르겠는 영화. 1700만명이 봤다는 게 믿기지 않는 영화. 1점도 아깝다.
10,아이들과 같이 봤어요 우리나라 역사가 얼마나 훌륭한지 아이들이 더 자세히 알게되었고 얼마나 당당한 역사인지를 다시금 깨닫게 해주었습니다. 큰울림이 있는 스토리 배우님들의 탄탄한 연기력 마음에 남는 ost까지 이래서 천만영화구나 다시금 감탄해 봅니다. 6년전 영화를 다시 보기해서 봤지만 또 봐도 감동입니다^^
8,국뽕이차오른다...아 빨리 한국사 공부하고싶어ㅠ
1,명량 유명하길래 이제서야 봤는데, 갠적으로 너무 지루하네요...애초에 이 영화 자체가 완전 후반 내용부터 시작하는게 몰입도가 없습니다.반지의 제왕으로 따지면 1~2편 제작 안 하고, 갑자기 3편 왕의 귀환을 개봉한 느낌...실제 별점은 6점~7점대가 적당하다고 생각하는데, 너무 심하게 평점 올라간 거 같아서 1점 줍니다.그리고 영화 전반부는 인물의 심리 묘사를 그려낸 건 좋은데 전개가 너무 느리고, 인물들이 입체적이지 못하면서 굳이 등장시킬 필요가 있었나? 라고 할 정도로 깊이가 없습니다.이순신이라는 인물이 어떤 인물인지 제대로 표현하기도 전에 그의 고뇌와 다소 억지에 가까운 그의 명령들만 보여주고 있으니, 몰입감이 있을리가 없다고 느꼈습니다. 감정 이입도 잘 안되었죠...이럴 거면 차라리 이순신이 맨 처음으로 활약하는 내용부터 다루는 게 훨 나았습니다...해상전은 볼만 했는데, 단지 백병전 장면은 너무 어이없게 느껴져서 몰입도가 더 감소했습니다 ;; 일본군이 백병전에 매우 강력했기 때문에 함포 사격을 주로 했을텐데, 병력이 거의 없었던 조선군이 일부러 백병전을 벌여 병력을 소모한다고? 라고 생각하니, 정말 보면서 어이없었습니다.게다가 이순신이 주인공은 맞는데, 너무 지나치게 분위기 잡고 폼 잡는 연출이 많아서,보는 내내 다소 유치하게 느껴졌습니다. 너무 국뽕 의식한 느낌?마지막으로, 한국 연기자들이 일본어 연기한 건 대단하다고 생각하지만,일본어 발음이 너무 안 좋아서 자막 없이는 뭐라고 말하는지 거의 대부분 못 알아듣겠습니다... 좀만 더 신경 썼으면 좋았을 걸 싶네요... 아니면 차라리 실제 일본인을 배우로 썼으면 했네요...
10,
10,굿ㅎ굿ㅎ굿ㅎ굿ㅎ굿ㅎ
10,전투씬은 진짜 너무 잘찍은듯.. 근데 전투중에 이정현 나오는 장면은 너무 쓸데없이 길어서 몰입도가 떨어졌어요. 이순신에 대해 시리즈로 영화 개봉했으면 좋겠네요 외국 히어로물처럼
10,
6,캐스팅의 실패, 그냥 진짜 일본인을쓰지..한국인발음으로 일본어하는거 듣기싫어 혼났네..
2,이런 영화가 한국 역대 박스오피스 1위라는 것이 참 어이가 없네요.
10,1.명작이다2.명작이다3.명작이다
10,1.명작이다2.명작이다3.명작이다
10,영화지만 이런 영화는 없었다. 정말 재밌다.
10,영화지만 이런 영화는 없었다. 정말 재밌다.
10,좋아요 안누른 새키들은 쪽바리 잔당들이냐?
10,이 영화 두번봤습니다. 말할 것도 없이 가슴이 웅장했습니다
10,이순신 장군님께서 전장에서 다지셨을 각오와 나라를 지키겠다는 그 감정만으로 이 영화는 끝났다. 내 인생 최고의 영화이다. 선조의 질투로 감사와 축복을 받지는 못할 망정 모진 고문을 받아가며 나라를 지키셨다. 전쟁중 자신의 자식과 어머니가 돌아가셨다. 그러면서도 나라를 지키셨다. 이순신 장군님께서는 나라를 위해 자신의 목숨은 버릴 각오가 이미 되어있으셨다. 만약 이순신 장군님이 없으셨다면 어떴을까 대한민국은 존재 하지도 안았을 것이다. 그 심정을 너무도 잘 담아냈다 내가 가장 좋아하는 위인이신 이순신 장군님을 소재로 이런 영화를 만들어 주신 김한민 감독님게 경의를 표한다. 또한 이순신 장군님 역할을 완벽하게 소화해주신 배우 최민식님께 너무 감사드린다 이순신 역할을 연기하시면서 정말 마음고생이 심하셨을 것 같다. 하지만 최민식님의 이순신 장군님 연기는 내가 본 연기중에 가장 뛰어나고 대단했으며,감정선이 너무 좋았다 정말 최고다.
8,
1,충무공 이순신 영화를 만들려면 더 고민하고 신중하게 인물에 집중해야 했다. 영화에 나오는 모든 인물이 얇고 흐릿한데 화려한 해전이 무슨 소용인가 솔직히 해전도 요란만 했지 연출을 너무 못했다. 영화 흥행에만 신경을 쓴 너무나 얄팍한 졸작
2,영화 명량보다는 kbs 대하사극 불멸의 이순신 보는것을 추천한다
10,
10,모든게 명장면입니다 정말로
10,모든게 명장면입니다 정말로
1,역사적 사실은 대단하나 영화적 재미는 좀 그렇다..
1,전투씬에만 치중한 영화. 많이 아쉽다.
1,한국영화의 최대 미스터리. 이게 어떻게 1700만?
10,최고의 대규모 전쟁씬이 있는 해상 전쟁영화
1,국뽕 벌ㅡ레들다운 죠센징들의 역대영화관객순위 1위 wwwweew
8,영상과 연출력은 대단하다
10,남자라면 눈물이...
10,
10,
10,정말 몇 번을 봐도 감동이 사라지지 않는 인생 연화...
6,국뽕과 반일감정 덕에 성공한 평이한 영화. 다만 볼거리는 화려하다
10,
8,이건 안 베꼈네하긴 표절할 수가 없지똑바로 살자
10,이영화는 도대체 감독판 언제나오냐?
10,와 진짜 재미있음 30년 살며 가장재미있음
10,와 진짜 재미있음 30년 살며 가장재미있음
10,영화관에서 3번 보고 그 이후에도 여러번 봤지만 이제서야 평점을 남기게 되네요정말 너무 재밌고 연기력도 엄청나게 좋았습니다. 이순신장군은 정말 신이라고 생각되네요
7,한 번은 볼만하다하지만솔직히 CG는1997년에 나온 타이타닉보다 못함 ㅋ
10,개굳 // 다 좋았음 장수들 이정현도근데 진짜 놀란건 막돼먹은영애씨에서 맨날 깐족거리던 사장님이 여기선 넘 멋지게 나와서 배우란 이렇게 정말 확확 변신할 수 있어야된다는 생각들고 감동했음
10,집중하고 보기 맨날 실패하다가 오늘래여 재대로 봤눈데 눙물 콸콸
10,이건 한국인이면 봐야된다
10,
9,평점 1점짜리들? 어디가서 영화 운운마라 쪽팔리게
1,연출력 부족. 연기력 오버. 드라마보다 못한 영화
8,
10,진짜 이거 재미없다고 한 ㅅㄲ들은 뭐하는 ㅅㄲ들일까?? 영화보는 눈도 없으면서 별점 1점달고 하지마라 수준떨어진다
10,가슴이 웅장해 진다.최고의 영화
10,
10,할말없게 만든 영화. 이순신과 부하들 백성들~~
10,역사를 잊은자에겐 미래가 없다. 피죽만 먹고 싸운 조선인들.. 너무 불쌍하다. 툭하면 쳐들어오는 오랑캐 왜놈들 다 망해야한다. 더불어 친일파도
10,진정한 전쟁의신 성웅이순신!!!
10,
1,억지스런 과장과 허구로 반일선동이라는 목적을 위해 만들어진 영화. 이순신 장군을 상업적으로 이용하고, 정치적으로 이용한 영화
10,우리나라 영화 역대 명작중 하나라고 봄
10,
10,
10,
10,구르지마목소리. 개멋있누
8,보고 있으면 이상하게 계속 눈물이 나는 영화 ㅠㅠ
10,다시봐도 감명깊은 영화다
10,레전드 영화한국인이라면 꼭봐야하는
10,
10,말이 필요 없습니다 이건 역사 그 자체입니다 특히나 거북선도 없이 싸운 것도 대단한데 승리를 하다니 더 대단하십니다
1,솔직히 1000만 넘어야되는건 맞는데 1700만은 너무 국뽕임;;
2,이순신 장군께 죄송하고,면목없게 하는 영화
7,한국영화중 전투씬은 수준급이다
10,
10,이순신 장군님이 없었더라면,,우리도 없고 나라도 없다
10,스트레스가 날아가 버립니다. 꼭! 한번쯤은 보셔야 할 영화입니다
10,몇번 봐도 소름이네이순신장군님 짜응
10,이제야 보게 되었네요감사합니다
10,굿굿귯구수구수ㅠ귯굿
10,
10,영화관에서 처음보고 넷플릭스에서 또 보고 평점 남기러 왔습니다 제 인생 최고의 영화입니다ㅠㅠ
10,영화관에서 처음보고 넷플릭스에서 또 보고 평점 남기러 왔습니다 제 인생 최고의 영화입니다ㅠㅠ
4,역겨운 신파와 드러운 국뽕의 향연
1,안타깝다. 이순신 장군의 이야기를 가지고 이런 영화밖에 못만들다니.
6,ㅋㅋㅋ 영화 개판이네 ㄹㅇ
10,끝없는 전투씬에 지루해질만도 한데 전혀
10,정말 가슴이 벅차오르네요!
10,영화 자체만 보면 좀 아쉬운 부분이 있지만 구국의 영웅 이순신을 보게 되어 좋았습니다. 일본 문화 좋아하는 분들은 역사를 잊지 말았으면...
8,흙보검...흑역사...흙흙흙
10,이순신.. 이3글자면된다 역사상 가장 위대하신 장군님백원짜리에 있으신게 안타깝다
1,한국인들은 국뽕 연출에 감동을 해요!
10,진짜. 최고의. 영화.보고 또 봐도 재밌음 좋음 감동적임 최고임 그냥
10,
10,
10,
10,
4,국뽕빼고 진심재밌음?? 처음부터끝까지 쾅쾅 펑펑만나옴. 재미 하나도없더라. 너무 액션만치중한영화
10,
1,국뽕이 치사량만큼 들어가있음 절벽에서 치마 흔들때는 토하는줄
10,연평해전이 9점대인데 명량이 8점대라고? ㅋㅋㅋ 어이가 없네
9,
5,최고의 소재를 겨우...
6,솔직히 최민식님의 뛰어난 연기력이 아니었다면 그냥 1점 줬을듯요... 불멸의 이순신보다 훨씬 못해요..
2,해병대 출신이고 이순신 장군 존경합니다 그런데 영화는 그냥 개삼류네요 제가 극한직업도 3점을 줬는데 띵량은 진짜 개노잼입니다... 이 소재를 가지고 어떻게 이렇게 잠오는 영화를 만드는지;; 보실 분은 꼭 한숨 때리고 보십쇼
6,이순신장군의 전술을 깎아 내리는 감동을 위해 역사왜곡한 영화. 기록에 의하면 왜군은 조선수군의 배에 올라타지도 못함 왜냐 백병전하려고 오다가 다 포격당해서 박살났기때문. 최민식의 연기도 좋았으나 김명민은 이순신 그 자체라서..ㅋㅋ
6,이순신이라는 위인과 최민식이란 배우가 아니였다면 이렇게 흥행했을까 싶다.
10,치킨 먹으면서 봤는데 갑자기 든 생각이 " 신에겐 아직 12개의 닭다리가 남아있아옵니다"
6,국뽕과 평점 조작이 이리도 무섭구나 절실히 깨달았다!영화관에서 잔뜩 기대안고 봤더니만 졸음만 오더라..아무리 개인차가 있다지만 이게 손에 꼽을 명작은 절대 아니다이게 명작이라면 나도 영화 한번 만들어봐야겠다 ㅎㅎ
8,이순신 장군님 감사합니다. 존경합니다. 그 숭고한 정신 늘 되새기며 살겠습니다.
10,정말 훌륭한 영화입니다.
10,정말 훌륭한 영화입니다.
10,역시.. 최고
8,전투씬이나 뭐 다 좋은데 억지 감동은 좀...
4,최민식의 열연 이외엔 딱히 그럴싸한 볼거리가 전혀 없음. 한민족 각성시키기용 이런 국뽕영화를 무작정 찬양하는 관객들 수준이 한심할뿐...
7,전투신이 너무 억지다아무리 영화라도 너무한듯
10,너무 재밌고 퀄리티와 반전 등등 진짜 최고리고 생각하는데 평점 1점들은 무슨 생각인지 모르겠네 ㅋㅋ
10,아직 신에게는 12척의 배가 있사옵니다
10,진짜 너무 재밌어요
7,
6,울나라 12척이랑 왜선 200척이랑 싸우는데마치 로스트템플 좁은 입구에서아칸 12기랑 저글링 200마리 싸우는거 같았음.울나라가 너무 쎄서 감동이 없었음
10,이순신장군님 감사합니다.
10,말이 필요 없음, 꼭보세요
5,그닥 감동적이지 못하고 CG도 자연스럽지 않고, 재밌지도 않았으므로 좋은영화로 보기 어렵네요
10,
2,쓰레기 국뽕영화댓글들은 전부 알바냐?
10,최민식씨의 이순신장군역이 너무감동적. 그리고..음향효과 정말 최고
7,극장에서 보고 6년만에 다시 본 영화.. 그때는 참 지루했었던 기억이 나는데 다시 보니 평타는 치는 영화다 한산도와 노량이 기대된다
1,최민식은 이순신역에 어울리지도 않고 일어나지도 않았던 백병전을 넣지않나... 이정도면 이순신과 당시 조선 수군을 모욕하는 수준의 영화... 아무리 상업성 살리겠다고 하더라도 기본적인 고증은 했어야...
1,아나 불멸의 이순신 기대하고 봣더니만 개O노잼이네 ㅋㅋ
1,도망자 이순신 ㅋㅋㅋ 항상 간만 보고 도망만 치는 이순신 ㅋㅋㅋ 명량도 수십척인 작은 세키부네만 당파하고 몇몇 작은 세키부네이 추적을 받으며 북쪽을 170키로나 도망친 이순신 ㅋㅋㅋ 그래서 전라도 사람들이 무려 15만명이나 학살을 당하고 포로로 끌려감 ㅋㅋㅋ 참고로 이순신과 싸운 일본 장수들 전부 무명 하급 장수들이였음 깔깔깔
10,망작이였으면 1위아니였지 베충이들아 ^-^
10,도대체 망작이라는 사람들은 뭔가요? 자기들이 재미없었던걸 영화가 망한걸로 만들어버리고있는데, 이 영화 1700만간 한국 1위에요..
10,좋아 여 다시보고싶어요
1,정말 지루하고 재미없다. 최고의 배우, 최고의 장군, 최고의 전쟁이라는 마케팅 요소만 가득했지, 영화자체는 스토리도, 연출도, 액션도 그 어떤것도 기대 할 수 없다.
1,쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
10,이 훌륭하신 분 검색어에 관노가 붙게 한 것에 대해 사죄하라
10,이 훌륭하신 분 검색어에 관노가 붙게 한 것에 대해 사죄하라
10,존경합니다 이순신 장군님
10,대박이다.. 평점 처음 남겨보네.. 해전은 정말 손에 땀이 날정도로 움켜쥐고 봤네요.. 와 대박 대박..
6,전쟁 구현은 좋았지만 이렇다할 캐릭터가 없었다. 그냥 국뽕이 단점을 싹 다 커버해서 천만 관객 달성한 영화인듯
10,고작 12척의 배로 승전했다는 큰 역사 틀 아래, 영화적 요소를 가미한 것뿐인데 국뽕이니 뭐니 하면서 이 영화가 왜 관객수 1위인지 모르겠단 사람들, 현재 관객수 2위 영화가 내용 1도 없고 억지웃음만 자아내는 극한직업인데 극한직업 리뷰 가서도 똑같이 적으실 거죠? 역사 왜곡이란 건 패전한 걸 승전한 것으로 완전히 뒤바꿔서 만드는 수준을 왜곡이라 하는 거고요 단어 뜻부터 좀 제대로 알고 오시길 ㅋㅋ
10,다시 봐도 눈물 나네요 ㅠㅠ
1,훌륭한 컨텐츠를 망쳐버린 연출과 스토리, 그리고 억지....동일 컨텐츠로 제대로 된 영화가 나왔으면...
1,역사왜곡이 너무 심하다.
10,일단 재밌다. 전투의 긴장감 최고!
10,울컥하네요 감사합니다
10,와 .. 충격이다 정말 다시한번 봐도 소름이다
10,다섯번째보는데도 초반부터 눈물이나요감사합니다 대한민국
10,이순신 장군님이 우린 죽음을 피할수 없다 그때부터 끝날때까지 울었습니다.
10,세번째보는건데 왜이리 눈물이나는지.
10,이순신 장군님 대단하시다 어떻게 12척의 배로 330척의 배를 이겨셨지?
1,영화로만 보면 7점. 역사 그대로만 그려내도 명작이 됐을 걸 온갖 불필요한 클리셰 덧칠로 누더기가 된 망작.
10,ㅋㅋㅋ 안좋게 왜곡한것도 아니고영화인 만큼 당연한 요소들이 가미된것 가지고국뽕국뽕거리고 자빠졌네ㅋㅋㅋㅋ그럼 일본에 뽕맞아야되냐? 예레이 매국노 개ㅊ놈새기들아ㅋㅋㅋㅋ 느그들이 부모 척추에 빨대꼽고 쯉쯉 돈빨면서꽁술에 취할바엔 국뽕에 취하는게 120억배는 나음 언제OO생각이여 이 일본앞잽이 을사5적이 인생최대의 롤모델인 원숭이녅들아가서 김정은 전립선이나 혀로돌려주고오셈 ㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ
10,
10,이순신 최고 대한민국 최고 영화도 최고!!!!
10,
10,지렸다 지렸다 지렸다  만세!
10,가장 무능한 임금이 낳은 가장 위대한 신하.목숨바쳐 공을 세웠음에도 불구하고 임금의 시기와 신하들의 중상모략으로 해군총사령관에서 이등병보다 못한 신세로 전락했음에도 불구하고, 나라가 위기에 빠지자 선조의 간청으로 다시 그 자리로 돌아온 충신.. 어느 누가 그 자리를 대신할 수 있을까
8,
10,내 인생 최고의 영화입니다
4,주연 캐릭터가 너무 안어울려서 안보고있었다가...오늘봤는데...예상과는 다르게 더 참담하네요....참담...영화에 나온분은 이순신장군님이아닌데요...
10,보고 울었다 이순신 장군님 오늘부터 내 롤모델 사랑해요
10,
10,조선이 얼마나 부패하고 현 북한만도 못한 나라였다는 것을 보여주는 영화 이순신 장순은 명장이였으나 조선 왕조는 공산당만도 못 한 역적들이였음
10,평론가들은 그냥 영화 까는소리만 할수있으면 빡대가리들도 다하는거냐? 충무공, 충무로도 구분못하네
1,고증 따위는 개나 줘버리고, 오직 감수성과 OST에만 기댄 쓰레기 뮤비영화. 이순신 장군의 명성에 먹칠을 제대로 한 쓰레기.
10,지금 보고있는데 진짜잘만들어서 멍하니 봤네요
10,도저히 깨질 수 없는 기록, 대한민국 최고의 영화, 이것만 안 나왔었으면 당시 흥행 구도를 봤을 때 군도가 500만, 해적이 1,000만 넘었다. 김한민 감독이 이걸 만들 자본과 커리어가 필요해서 아포칼립토를 쳐 베껴서 최종병기활을 만든거라면, 용서가 될 정도. 2편 한산도 1700만 갑시다.
10,
10,
1,국뽕 ㅅ111ㅂ 그냥 들이켜줄때마다 처먹네ㅋㅋㅋ 그래 다 먹어라 먹어
9,이정도면 걸작이다 역사에 조금만관심이있는사람이라면 누구나 다알고있는내용을 영화화해서 감동을주기란 쉽지않다 다음작품도 기대됩니다 서두르지말고 천천히 완성도있게 만들어주세요
10,현충일이라 봤는데 이영화로인해 역사를 알게됬네요 보기전까지 거북선나오고 이순신장군님 죽는줄알았는데..
10,이순신분 같은 이나라를 지켜주기 위해서 싸워주신 분들이 계셨기 때문에 저희가 있는겁니다!!위안부 7공구 끝까지 가서 사과 받아냅시다!불매운동 절대 멈추지 맙시다!명량 영화는 볼때마다 국뽕이 올라가네요~
9,리더쉽 위기를 기회로 진짜 리더
10,6월6일 현충일 Ocn에서 3번째 보는데도 눈을 뗄수 없는 감동을 주는 이순신장군의 명량 ~ 눈물이 나려 한다
10,
6,영화의 캐릭터나 스토리같은 부분을 지적하는데 뭐라고 말만하면"매국노다!!" "친일파다!!!" 이지@랄을 해대니 좋게 보일리가없지병@신같은 국뽕에 차올라서는 물불 못가리고 무작정 빨아주고그럴꺼면 엄복동은 왜욕하냐?
4,솔직히 못만든 영화임.. 전술적 측면을 더 부각시켰어야지. 나도 이순신 장군님 존경하고 쪽국 개 싫어하지만 영화가 너무 엉성하고 어설프다. 감독은 돈 벌어좋겠지만 연출도 엉망이고 스토리도.. 다 엉망
10,이순신장군님의 장엄함, 멋있음, 잘생김, 웅장함을 잘 표현한 최고의 영화.
10,이순신장군님의 장엄함, 멋있음, 잘생김, 웅장함을 잘 표현한 최고의 영화.
10,이순신장군님의 장엄함, 멋있음, 잘생김, 웅장함을 잘 표현한 최고의 영화.
8,해전씬 최고! 제일 존경하는 위인을 영화로 그려내서 더 정이 갑니다.
7,명장 이순신 그자체가 되어버린 최민식의 열연을 넋놓고 따라가다 보면 몰아치는 회오리바다속 스펙타클한 전투신을 만날수 있다.그러나 뒷심부족한 연출력에 약간의 아쉬움이 남는 영화.
5,그래서 후편언제 나로냐 벌써 6년지남
10,그냥 모든 게 최고! 이순신은 진정 천재
10,갓순신 뭐 말이 필요한가
10,남들이 머라고 하든 제 기준 감동있는 영화였음ㅜ우리는 영원히 기억해야함
10,
10,이 대작을 왜 이제야 봤지.
10,와 개쩐다 ㄹㅇ 싸움수준 실화냐? 가슴이 웅장해진다...
10,아 진심 볼 때 마다 국뽕에 취함. 진짜 현실 속에서도 자객을 보내고 반대하는 사람들이 있었을런지는 알 수 없지만 그래도 이순신 장군님께서 이런 전쟁에 가담하시기까지 인간으로써 얼마나 힘들었을지 영화를 통해 조금이나마 느껴볼 수 있었던 거 같음. 그리고 다같이 노 저어 배를 움직이게하는게 그렇게 멋있는건줄 적어도 난 몰랐음. 요즘 세상은 다 보트 타니까. 그리고 우리나라 조선술이 얼마나 대단했으면 300척을 이겼을까 하는 감탄을 금치 못함. 그리고 가장 심금을 울린 장면은 명량해전에 승리하고 배 밑에서 노 젓다가 칼로 싸우다가 이래저래 고생 엄청 하신 백성?분들이 우리가 이렇게 고생해서 이긴 걸 후손들이 알아주긴 할까 라고 말씀하시는 장면임. 우리가 왜 우리 역사를 배우고 기억해야하는지 또 한번 또 또 한번 마음에 깊이 박히는 대사였음. 넷플릭스에 있는걸 감사하게 여김.
1,OOO기 국뽕영화 ㅋㅋ 이런게 관객수 1위라는게 우리나라 국민들 수준을 대변해줌 .. 그저 감성팔이면 다 통함 ㅎ
8,위인이 되기 위한 모든 조건을 갖춘 구국영웅
10,다시 봐도 재밌음 긋긋긋
1,디워급 허접한 CG에 그냥 국뽕코인 올인한 신파극.. 뭔 저격수가 나오질않나 백병전을 하질않나 이정현이 절벽에서 울부짖질않나.,명량해전이라는 사기적인 소재와 최민식이라는 사기급 배우로 이런 3류 신파밖에 못만든다니 이해불가..소재랑 캐스팅으로 1500만 먹고들어갔다고 밖에 생각이안듬.이순신장군 소재인데 영화욕하지마라 쉴드치는 애들보면 생각이없는건지.. 이순신장군과 명량해전이라는 역사적으로 길이남을 소재를 감독이 본인 돈벌이를 위해 더럽힌꼴밖에 안됨.그럼에도 리뷰,평점에 이순신장군 소재라고 무작정 빨아주는 사람들이 가득한걸보면 왜 이딴 3류국뽕영화로 돈빨아먹는지 알것같음.
2,왜 거의 모든 국내 역사물 영화들은 이런 식 입니까.
10,최애 영화중 하나로 꼽을 만큼 해상전투에서 펼쳐진 이순신 장군의 지략과 지모가 돋보이는 영화입니다. 몇번을 봐도 질리지 않고 새로운 긴장감을 줍니다.
1,남은 거라고는 액션과 스케일 밖에 없는 역사왜곡 신파극. 극장 독점에 알바 동원까지 역겨움 투성이다. 백병전하고 저격수가 왠 말이냐 ^^l발 이것은 한반도의 자랑인 충무공에 대한 모욕 수준이다.
5,재미 정말 정말  없구나.. 정말..  이순신 이름에 먹칠을 하다니. 이순신 후손들에게 미안하다.
3,인물을 떠나서 영화만 놓고 본다면 이 영화를 과연 명작이라 볼 수 있는건가인데... 연기력을 갖춘 배우들이 이 정도해줘서 그나마 영화가 볼만 했던거 같아요. 스토리가... 다들 알만한 전개겠지요... 굳이 불필요한 아이돌스타도 넣어주고 꼭 봐야할듯이 애국심 유발 멘트에... 만약 이 영화에 싸이가 출연해서 뜬금 강남스타일 하면 아마...2천만관객을 찍지않았을까 하는...
10,
9,보면서 그냥 벅차오름 ㅠ ㅠ ㅠ
10,자랑스럽고 멋있습니다. 역사에 대해 다시한번 더 돌아보고싶고 이렇게 디지털 시대에 몸편히 맘편히 살 수 있는 이유도 역사 속 위인들 때문이 아닌지.. 맨날 죽이고 패고 물란하고 영양가 없는 영화말고 이런 영화 많이 만들어 주세요!! 인간은 다 보고 배웁니다. 범죄가 많은 우리나라 미래가 걱정 됩니다. 기승전 최민식 배우님은 정말 대배우님이십니다
7,만들긴 잘만들었는디 말여... 목아지가 잘린게 나오고 혐오스러운게 초반에 나오느데 말여 이게 왜 19금이 못돼고 15세이상가이냐???
10,임진왜란,정유재란.왜일어났는지 잊는순간 우리대한민국은없다.징비록을읽자
10,
10,
7,재밌긴한데 상영관독점 아니었으면 천만 못넘었을듯
10,
2,이순신 필요없고 박보검님 당신은 별 입니다.
9,
10,必死則生必生則死 를 나에게 남겨준 영화.
10,고전의 품위와 근엄함을 느낄 수 있었어요. 무사다운 면모를 닮아가고 싶습니다! 저는 안개속에서 무장한 일본의 끝이 보이지 않는 배들이 다가오는 모습이 가장 인상 깊은 장면이었습니다. 그곳에 계셨던 분들은 어떤 마음이셨을까요?나라를 지키기 위해 어쩌면 살기 위해 온힘을 다해 목숨받쳐 싸우는 그 모습 일상속에서 이따금씩 기억하겠습니다. 존경스럽습니다. 감사하고 또 감사합니다.
10,이순신장군님이계셔서 우리가 살고있는거죠최민식님 너무 멋지십니다푹빠져봤슴니다 ..참으로 멋지십니다
10,
10,
3,tvn에서 해주길래 첨보는데 재미가 없다 이미 아는 줄거리 국뽕과 감동적인걸 바라고 봤지만 억지로 봐도 그런 감정이 오지 않는다.. 관객 1600인가 들었다던데 순전히 이순신장군님빨이다 영화는 별루다 진짜
8,왜놈들 한국 배우들이 연기해서 몰입감이 떨어지네요일본배우라던가 한국 얼굴 많이 알려지지 않은 배우 출연했음 좋았을텐뎅
10,넘 훌륭한 영화에요. 우리 역사를 잊지않게 해준다는것만으로도 백점만점에 천점드리고 싶습니다. 훌륭한 연기는 말할것도 없구요. 영화를 만드신 모든분들께 감사드려요.
9,연출 연기 액션은 다 10점인데 스토리가 좀... 굳이 왜 이런 내용을 넣은건지 모르겠는 장면들이 종종있음 내용이 매끄럽지 못함
8,다시 영화를 보고 말하는거지만 스크린독점때문에 흥행은 했지만 망작이라고? ㅋㅋㅋㅋ요즘 한국영화들 90~80년대 외국 영화 설정 그대로 가져와서 노잼영화 만드는거에 비해선 이 영화는 양반이지 솔직히 전투신과 이순신이란 특정 인물에 노력으로 이룬 승리가 아닌 백성,군사들덕에 승리했다는 메시지참 맘에듬
8,나름 그래도 잘만들었다
7,이제야 봤는데 좀 아쉽긴 함 초반에 넘 지루했음 볼건 전투신 하나임 이순신장군님 존경합니다!!
6,전투신만 좋고 스토리는 개 별로다.
3,스토리가 별로다 국뽕으로 가득찬 대한민국에서 먹히는 영화
6,이순신 장군의 명언 '신에게 아직 12척의 배가 남았습니다!' 라는 말은 진짜 대단한 말을 했음, 하지만 영화를 계속 보다보니 억지 감동 유발과 유치극을 약간 연출한 부분이 있어 이건 평가가 많이 엇갈리것 같애..
10,
10,
1,평론가말 틀린거 하나없다.수준좀 높혀라 억지감동 신파에 절절싸지말고 영화를봐라
1,영웅의 서사를 유치한 촌극으로 재현했음
10,훌륭한 영화. 평식아 너는 그만 하는게 어떻겠니?
4,이순신 장군님을 비하할 마음은 없고, 역사를 깎아내릴 의도는 전혀 없습니다. 오히려 장군님은 제가 존경하는 인물이지만, 이 작품은 하나의 '영화'로서 실망스럽습니다.
6,다소 오버스럽긴 한데 멋짐
10,영화보고 난 후 가장 기억에 남는것..나라 국민 위해 사는 것 만큼 대단한 일은 없다는 거벙어리 아내 연기하는 이정현..  남편이 죽게 될걸 알지만 온 힘을 다해 치마를 벗어 힘껏 휘저으며 ..소리치며 아군에게 위험을 알린거..역시 국민없는 나라는 나라가 아니다
10,명작이었다. 전투장면이 압권이다.
10,국뽕이 차오르는 영화ㅠ
1,최고의 소재였다는점과 운이 좋아 천만관객이라는점을 빼곤 연출과 스토리는 빵점을 주고싶네요 ebs다큐를 본것같은영화
1,쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
10,감동 감동. 한국사를 되돌려보고 이영화를 보니 감회가 새롭네요. 위대한 역사를 평점화할수없네요ㅠ
10,볼때마다 여운이남고 배우분들 연기력에 그때의 현실을 조금이나마 고통을 같이 느끼고 더 아프고 오래 여운이 남네요 . 다들 너무 감사합니다
3,ocn에서 하길래 보다가 마지막부분 조연이 '호RoJa식' 을 쓰길래 생각해보니 그건 왜란 이후에 생긴 말 아닌가? ㅋㅋ 암튼 해상전투 씬은 잘 봤으나, 한국영화 특유의 억지 감정 짜내는 타임이 너무길고 잦다.., 백병전 해도해도 병력은 그대로네.. ㅋㅋㅋ 그래픽 어설픈거도 많이보이고..조총 저격은뭐임..
10,욕먹을 이유 없음.. 최고의 명작이다...
6,이 영화를 150억이나 들여서 만들었다는게 이상하다50억만으로도 이보다 더 잘만든영화 넘쳐난다
8,이순신 장군이라는 이런 소재를 가지고 이정도 밖에 못만들다니...안타깝다.. 좀 더 능력있는 감독이 이순신장군을 소재로 더 좋은 작품만드시길
7,
5,이런 평범한 영화가 어떻게 1700만 명을 모은건지 모르겠네
1,귀머거리 아줌마 걸레두개 흔들며 '으아아아악!' '끄아아아악!'거리는데서 개뿜었고, 먼 왜놈은 조총으로 저격을 하고 있더라 1차대전임? 진심 무슨생각으로 쳐만든 영화인지 모르겠다 이렇게 난잡하고 개판인 영화는 처음인데, 감독 정신병 있음?
5,공께서는 이리 약하지 않으시다.
10,굿 이건 진짜 한국인 이면 봐야만 하는 영화
6,국뽕이 너무크다 연기력 제외하면 그냥 그런영화
10,개끌잼이었습지다 갓이굼신
10,
10,영화의 내용은 잘 모르겠으나 마케팅에 한에서는 1700만명의 관객을 모았으니 만점을주고싶다.영화마케팅에 큰 업적을남긴작품임에는 확실하다.
1,나는 이렇게 뜻깊고 좋은 실존소재를 가지고영화를 이따구로 만드는지 도통 내 머릿속으론 이해 할 수 가없다.지금 나온 천문도 그렇고, 명량도 그렇고.왜 그렇게 좋은 소재를 가지고영화를 이렇게 만들었는가. 금탄할수가없다.
6,흔하디 흔하고 뻔한 한국 양산영화의 바이블
1,이순신 모욕수준의 영화
10,진짜 2 언제나오냐 보고싶다
4,우리나라 국뽕 우리나라 막장드라마같은연출 ...우엑
4,우리나라 국뽕 우리나라 막장드라마같은연출 ...우엑
10,난 재미있었는데? CG도 꽤나 수준높았고
1,극장에서 봤는데 전 정말 별로였음.. 물살타령 1시간 ㅜㅜ 그냥 애국심 주는 영화인듯
9,최민식의 이순신 연기를 볼 수 있는 좋은 영화인데 1700만이라는 관객수때문에 오히려 저평가받는 영화
10,너무 멋있고 짠해서 울면서 봤는데 진짜 와.. 전쟁영화 싫어하는 여자도 너무 소름돋게 멋있게 봤음. 연기는 당연하고 연출 뭐하나 빠지는게 없음. 조란탄 처음 쐈을때 진짜 정수리부터 오금까지 소름이..쫙 관통.. 처음 영화 포스터 최민식님 입이랑 명량 두글자만 보이는거만 봤는데도 헐 밋친 이건 꼭 봐야해 하고 극장가서 보고 다운받아서 보고 또보고..
6,전투씬은 괜찮으나 너무 억지... 그리고 노잼
8,신화가 된 역사와 인물을 21세기에 재현해낸 감독, 배우, 스토리, 음악 모두에 찬사를 보낸다. 훌륭한 고증에도 불구하고 전투의 승리가 개연성 없게 느껴지는 건 역사적 사실 자체가 믿을 수 없는 위대한 것이었기 때문일까?
1,허접한 cg와  카메라구도 쓸데없는 슬로우 모션유명배우들이 열연한 역사스페셜급?
10,지금을 살 수 있게 해준 역사의 위인들에게 감사를 전합니다
10,좋음
6,정말 다들 영화보고서 리뷰한 것 맞나요? 개인적인 평가도 존중하고... 이순신장군님 또한 존경합니다... 근데 아닌건 아니라고 말하고 싶습니다... 이 영화가 역대 흥행 1위라는게... 우리나라 관람객수준이 참 안타깝네요, 슬프기까지 합니다...
6,전쟁신 진입부에서 볼만하다 슬슬 신파극에 질리기 시작함 그리고 마지막...거북선cg 보고 울었다... 내 1500원ㅠㅠ
10,이게 왜 8점대냐?매우 충분히 훌륭한 영화이고8점대는 이나라를 구하신 이순신 장군님에 대한 의리가 아니다10점 만점에 100점도 모자를 판에8점대가 웬말이더냐이 의리없는것들아
7,
10,
2,이런영화가 천만이라니..우리나라의 현실을 보여주는거 같다국뽕에 온국민이 취했다
10,멋진 전쟁 영화다. 그랬기에 더더욱, 전쟁은 장난 혹은 욕심 때문에 일으켜서는 안된다는 것을 깨닫게 되었다.
10,너~무 재미있었어요. 꼭 봐야할 영화~~~~
10,너~무 재미있었어요. 꼭 봐야할 영화~~~~
6,SF 판타지 영화 찍냐? 역사를 주제로 했으면 제대로 좀 찍어라.
1,왜곡잼에 최종병기활은 아포칼립토 판박이
1,국뽕의 진수, 1700만이라는 관람객이 봤다는게 어이없을 뿐...
10,
10,10만원권을 이순신 장군님으로.
10,명배우들만 모인 명작 몇번을 봐도 재밌다
10,이것은 한국 최고의영화
10,나 이 영화 왜 이제 본거야...ㅠㅠ
10,
10,최민식씨의  천만의  최다동원의 영화
1,국뽕과 스크린과독점으로인한 거품
1,국뽕으로 인해 평점과 관객수가  매우 거품 낀 영화.
6,ㄴㅈ임 이걸 왜들 빨아제끼냐
10,배우들의 연기 연출력 스토리 최고의 영화
10,말이 필요가 없습니다 단연 최고
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 ! 한국인이라면 반드시 봐야되는 영화이고 이순신장군님의 위대함을 다시한번 느꼈습니다 ㅠㅠ 소름끼칠정도로 존경스러움을 다시 느끼게해준 ㅠㅠ 배우들의 명연기도 훌륭함
10,
10,전쟁의 신 이순신장군님
10,전쟁의 신 이순신장군님
10,전쟁의 신 이순신장군님
10,전쟁의 신 이순신장군님
5,너무 과대평가됨. 이순신 장군을 중심으로 한 영화라면 실제 한국 역사라도 제대로 고증했어야 하는데 배설을 인간쓰레기로 만들어놓았다.
2,그냥 국뽕영화 그 이상 그 이하도아님. 이순신장군님을 이용해 돈벌이한 느낌
1,이순신과 최민식을 가지고 아주 졸작을 만들었구나~손수건 흔들때 죽여버리고 싶었다
10,
1,영화는 더도 말고 덜도 말고 딱 3-4점 정도 영화다. 그나마도 연기때문에 말같지도 않은 고증들과 연출을 보면 한숨이 나온다. 그냥 저냥 보는 상업영화가 딱이다. 하지만 애국심을 팔아먹어서 관객을 끌어모아 돈을 벌어들였다.  이건 다른 방식의 매국일수 있다.
10,말이 필요 없다.. 영화도 잘 만들었고 다시없을 영웅 이순신 장군님에게 감사한 마음을 다져본다..
10,안 봤는데도 심장이 떨리네요
10,안 봤는데도 심장이 떨리네요
10,
4,이거 내 기억으로는 그냥 평범한 액션 영화였음. 뭔가 커다란 임팩트라던가 유니크한 그런건 없구 그냥 말 그대로 굉장히 무난하고 평범함. 액션도 안시성처럼 화려하지도 않음.
1,영화는 괜찮았으나 스크린 독점때문에 1점
7,딱 500만이 적당한 영화였는데 너무 갔다
10,진짜 짱 놀랐음. 연기가 개 쩜.
2,신기하게 내용이 하나도 기억 안나는 영화
1,이순신 소재로 입에 돌고돈거지 영화자체만으로 보면 졸작. 쓰잘데기없는 장면과 연출이 너무 많고 이좋은 소대로 판타지영화로 만들어둠
10,최민식배우의 연기력에 감정전달이 그대로 되어 눈물을 흘리며 봤습니다 아들과의 대화하는 장면이 항상 감동이였습니다 이순신장군님과 선조들의 역사를 이렇게 다시 되새깁니다
10,
6,리얼리티가 너무 떨어져서 별3개줌.이순신의 명량대첩.나라의 운명이걸린 역사적 그날, 13척으로 133척을대전하다니, 얼마나 절박하고 두려웠을까?최초에는 대장선 혼자서 133척과 1시간이나 싸웠다는사실ㅜ. 그리고 기적같이 이겨냈다. 이런 기적같은 이야기를 OO같은 왜장의 모습과국뽕스러운 스토리로 풀어내다니. 한심하다.
8,정말 재밌게 보았고 배우들의 연기도 좋았지만 1700만이 볼 만큼 작품성이 훌륭하냐고 묻는다면 쉽게 긍정하긴 어렵다
10,이제서야 봤네. 1000만 넘었대서 장난하냐했는데 역시 웰메이드 영화네
10,이제서야..넷플렉스에서봤는데 중간중간눈물이나더라고요ㅠㅠ존경심과애국심때문이였던거같아요 대작이네요.. 존경합니다 이순신 그리고이런작품 만들어준감독님도ㅠㅠ
10,야 이정도면 실제 역사 그대로 재연하려고 엄청 노력했구먼 저기 평론가님들 이순신 에 대해 검색해보세요. 자료도 정확하지도 많지도 않는데도 이 정도로 영화제작 했으면 최소 8점이상은 줘야지. 비평과 예술에 너무 치우시면 대중적 공감을 얻기 힘들껄요.. 평론가님들 먹고 살려면 바라보는 시각부터 바꾸셔야 될 것 같네요. 전 연출 연기 스토리 해서 10점입니다. 이순신 검색해서 일생 일대기를 읽어봤는데 영화 한장면 한장면들이 떠오르더군요. 단 다른 해전들은 영화 시간관계상 넣긴 힘들것을 예상했구요. 하여튼 엑기스만 추려 영화에 담은 흔적들이 보였습니다. 중간중간 감동적인 스토리들을 삽입하여 영화만의 특징답게 스토리에 잘 스며들었다고 느꼈습니다.  연기는 말할 것도 없이 완벽했구요 이상
5,이때 영혼보내기란게 있었음 2천만은 찍었을텐데 낄낄
1,주모 여기 국뽕한사발 말아주시오~~이게 영화냐 선동찌라시지
10,박보검 나온대서 이번에 cgv 영화관 띵작전 할때 봤는데 너무 재밌고 감동적으로 봄. 여운도 깊고 다시 보고 싶을 정도임
10,명량2 만들어주세요 !
10,진짜 보는내내 뭉클하고 소름돋았음 제발 꼭보세요 꼭 ... 태어나서 본 한국영화중에 제일 기억에 남는 영화임
10,무능한 선조때문에 백성들이 개고생
10,이 시대의 역사를 제대로 알고보면 무언가 더 차오르는 감정을 느낄 수 있다
10,여기 왜이렇게 토착왜구들과 쪽바리가 많죠?뒤늦게나마 달려온 토착왜구 or 쪽바리들이 부들부들하는 게 느껴지는군요.ㅎㅎ우리 대한민국의 위대한 이 역사 자체만으로 만점짜리 영화입니다.
10,
1,쓰레기 국뽕 아니었으면 500만도 간당간당했다에 내 손모가지건다
1,이순신이라는 밥상에 숟가락만 얹었네이런 영화가 천만이라니 한국관객 영화수준 아직 멀었다 에휴
6,침몰하는 캐릭터들 - 박평식
4,불멸의 이순신보다 못한 3류작
7,왜구들은 틈날때마다 기어오르지 못하게 밟아줘야한다.
10,정말재미있음  니뽄 빠가에로!!!
2,뒤늦게 기대하고 봤는데 연기는 탄탄한데 솔까 기억에 남는건 주변사람 생각않는 독불장군 이순신으로밖에 기억나지 않음. 전쟁나가기전 사기충전을 시켜줘야 명언 써먹기위해서 마을 불태운걸로밖에 안보임.픽션이 많은게 영화란건 알지만 스토리가 넘 개연성 없어보임
4,군대있을때 부대에서 주말에 공짜로 영화 보여준다고해서 봤는데 잘자고나옴. 진짜 국뽕코인 오지게 잘타고 흥행한 영화임. 평점 말도 안되게 높다 진짜.
2,
1,와 호감순으로 첫번째놈 수준 진짜낮네 한심하다 평점이 너무높아 1점준다 6점 짜리 영화
4,그냥 드라마 불멸의 이순신이 훨씬 재밌다 ㅋㅋㅋ
2,쓰레기영화 이순신장군 이름팔아서 돈벌려니 좋냐
3,이순신은 기억에 없고 마지막 전쟁신만 기억에남는 아쉬운 작품
1,1700만이 아니라 700만도 과하다평점6점 짜리지만 국뽕중화시키려면 1점이 맞다
6,이 영화가 아직도 역대 누적 최다관객 1위라는게 소름.국뽕으로 봤는지.이순신이 좋아서 봤는지.열도가 싫어서 봤는지 모르는..1인.일단 난 끌려가서 봤음ㅋ1761만 뒤집기가 이렇게 힘드네ㅋ우리나라 영화 한 편이 2000만 넘기면 진짜 대단함.대서특필 감
1,성웅 이순신 아니엿음 댁 작품은 최종병기활때부터 최악입니다.부끄럽게사세여 표절한거에대해서 왜여긴 0점 기능은없는지 에휴
10,ㄱㅇㄷ흐그극끄그ㅡ그그극
4,엄청 기대를 하고 보는 바람에 ㅎㅎ
10,이 쌓인 원한들을 어찌할꼬... 소름
7,1700만명씩이나 본데엔 다 이유가 있다
10,한명의 일본인이라도 더 죽여라, 저들의 후손이 우리의 후손을 업신여기지 않게하기 위해!
1,겁내게 재미없네. 어떻게 이런영화가 역대 1위인가
6,이순신 장군의 대단한 업적.
10,최고의 영화다 엑스트라 한명까지 몰입도 오졌다
2,너무 재미없어서 보다 말음 연기두 별루
5,... 전형적인 한국영화.  무적 치트키 키고 싸우는 내용이랄까..
1,이 나라 문명에서 없어져야하는 싸구려 반일감정 짬봉 영화 그저 안습
10,이영화가지고 국뽕이라 지껄이는 년놈들은 매국이지 실제론 이영화의 100배이상 위대한 이순신인데 고작 이거가지고 국뽕이라니 너무 이순신장군을 평가절하 하네
10,토착 왜구가 이 영화를 싫어 합니다
10,말이 필요없음. 최민식 연기에 반했습니다. 이순신 장군님 진심으로 존경합니다.
2,아니..ㅋㅋㅋ 실존인물 이순신을 평가하지말고 영화를 평가하라고... 아놔ㅋㅋㅋㅋ
10,다시 봐도 큰 명작으로 느껴짐. 장군부터 백성들까지 다시한번 큰 여운과 감동을 준것같다
6,신이 아니라 사람을 보고 싶었다
7,다 해전은 괜찮았다는데  아니 나만 해전이 제일 별로임?? 해전때문에 깎음
10,이순신장군과 그당시 피를 흘리며 싸워준 분들이 있었기에 지금 우리들이 있는거다.일본 개 쪽바리 새끼들 언젠가  반드시 전쟁한번 하자 OOO들
10,오래기억하고 간직하고픈 작품이다.
8,고증이 개판이었던것만 뺴면 엄청 재밌었던 영화
10,영화 시작하고 1시간까지는 지루할 수 있다. 하지만 그 후 1시간은 눈 깜짝할 사이에 지나갈 만큼 박진감 넘치고 재밌었다.
10,애션도 살리고 일본의 만행도 살리고..역사를 잊지 않게해준 영화 이미아는 스토리임에도 정말 짜임새 있게 만듬
10,꽃이 지고서야 봄인 줄 알았습니다. 봉오동 쓰래기 보고 나니 명량이 안 그리울 수가 없네여.. 봉오동 전투 너무 재미 없어요.
10,처음 평점 남깁니다. 최고의 영화!
6,배우들의 연기도 좋았고 , 볼거리도 생각보단 많으나 어설프다 . 제일 아쉬운 것은 그저 영화의 흥행만을 위해 소모시켜 버린듯한 이순신 장군의 업적
1,와 이런 영화를 보고도 엄청 재밌다고 하다니.. 보는 내내 어처구니가 없었구먼. 진짜 한국관객들 영화 수준 좀 높여야 되는거 아니냐 인간적으로..
10,아는 만큼 보이고, 느낄 수 있는 영화... 이 영화를 단순 국뽕영화라고 취급하는 사람들은 도대체... 전투신만해도 한국영화사에 남을 만한 완성도 높은데도..
8,두려움에서 비롯된 용기가 기개로 이어질 때까지
10,몇번을 다시봐도 마음을 울리는 영화
10,눈물나네ㅠ 감사합니다
10,다시 봐도 감동적인영화...
10,싸워도싸워도왜놈들배가 계속오는거 진짜 ㅜㅜ그럼에도 승리
1,국뽕에기대  판타지 영화를 만들었네이걸1700만이나 보다니 개돼지들 입증차라리 안시성을봐라 안시성이 훨씬잘만들었다
6,임진왜란 3대 대첩은 누가 설정한겨?? 한산대첩보다 명량해전이 더 대단하지 않나??
1,지피지기 백전백승의 이순신이 무슨 조류하나의 운빨만 믿고 싸움에 임했다는 엉터리 해석 ㅋㅋ 이때 생겨난 게 강강술래고, 어선등을 지원군이 오는 것처럼 꾸며 전략적으로 완벽하게 이긴 게 명량이다. 무슨 조류하나만 믿고 싸워 ㅋㅋ 영화 진짜 마케팅빨
10,최근 아베의 무역침략을 계기로 다시 보게된 명량! 절대 일본극우세력들에게 질수는 없다! NO ABE! NO JAPAN!
1,어휴 OO났네 이게 평점 8.9라니 그저 제2의 디워던데
6,관객수가 어마하길래 기대하고봤는데 음...볼만은한데 재미는 없었음
10,바다 위의 전투씬이 흥미진진~
1,우리나라 대표적인 국뽕영화
2,이순신이란 치트키소재로 국뽕에만기댄 전형적인 역사극 졸작 고증오류 오글거리는신파 엉성한스토리등 소재와 방학시기때만 아니였어도 300만선에서 그쳤을 영화
9,물론 백병전이라던지 , 배 부딪히는거라든지 허구가 많긴한데실제로 명량해전때 조선 사망자는 2~3 명이고 일본군은 졸라마니 죽은건 사실임 국뽕이아니라 이순신이 그만큼 존나 대단함
10,팩트를 중요시한 영화. 눈이 즐거운건 덤
7,영화자체만 보면 7점정도가 적당하다..
10,금신전선 상유십이. 불멸의 이순신. 불굴의 한민족
10,갑자기 명량핫도그가 땡긴다
10,최민식이 연기를 진짜 잘해요. 다시봐도 재밌네.
2,최악의 역사 왜곡영화ㅋㅋ
10,우리에게 명량이필요하다. 대안없이 이성만 강조하고 백기투하라는 것은 우리나라가 더 큰것을 잃을수있닺
1,최민식의 연기는 너무 좋았지만, 개꼰대영화.
6,엉성한 연출과 각본의 해일에 떠밀려 남는건 오직 웅장한 해전씬뿐
9,2번 3번 볼 때 더 몰입감이 좋은 작품....!!
1,국뽕영화. 재미는 없었다
10,넘 꿀잼 근데 평점이 8.45이게 너무이상함
1,이순신 이라는 이유로학생들 교육한다고 단체관람 전부와서그래요..솔까 안시성 보다도 못함...
3,이 영화가 진정 이순신 장군님을 위한 영화인지 아니면 상업용 판타지 영화인지 의구심이 든다
1,이순신 하나로 국뽕 제대로 들이킨 영화.. 배 한대가 항공모함 저리가라임
10,최고. 이 한마디면 충분하다
7,관객수는 흥행 성적이지 왜 영화를 욕합니까? 영화는 개봉된거고 그 후에 관객 수가 올라간 건데 관객 수 때문에 영화가 욕을 먹는 게 이해가 안 갑니다
10,가슴뭉클한영화 오랫만에 보았네요그들의 헌신이있기에 우리가있음을 기억하며이나라를 좀더 사랑해야겠어요
4,영화 자체가 나쁘다고는 말 못하겠지만 1700만까지는 아니라고생각합니다...
1,솔직히 전투씬 너무 못 만듬 슬로우 모션 줌인 남발은 둘째치고 개연성도 이상하고 전투씬 자체가 진짜 지루함 캐릭들은 뭐 할꺼 같더니 그냥 허무하게 퇴장하고
10,완전재미있고 감동적이에요ㅜㅜ그때 전쟁에 나갔던 모든분들에게 감사드립니다..
1,이런쓰레기가 왜1700만이죠나도 영화감독하겟네개연성제로에 억지영화영화관에서 욕하고봣던기억나네
10,이 영화 애국심 가지고 보면 안 되나? 허구의 인물도 아니고, 우리민족의 영웅 이순신 장군인데. 다른 부분에서 미약해도 전투씬만 잘 뽑아내도 이 영화는 할 거 다 했다고 생각한다.
2,알바들 개많았네... 이걸 10점주는 모지리들은 뭐임??
1,너무 과대평가된 작품인듯
10,그렇게 나는 충무공빠가 되었다...
3,해전씬 말고는 정말 아무것도 없는 영화...어케 역대 누적관객수 1위인지 이해가 안감. 기본점수 1점, 해전씬 1점. 역사1점. 합계3점
2,이런 재미없는 영화과 역대 관객수 1위냐?? 의미없다 의미없어....
10,바보이다... 일본을 잡아 먹지...
1,솔직히 진짜 개구리다. 외국인 누가 와우 천칠백만? 이러고 호기심에 볼까봐 우려되는 수준
5,허접한 백병전 고증 부족 디테일 못살리고 겉만 번지르르 그냥 드라마 불멸의 이순신이 백배나음 최민식도 배역에 안맞고.. 감독 뭔가하고 봤드만 최종병기 활 감독 ㅋㅋ 말다했죠 그 나물에 그 밥   그 감독에 그 영화 ㅋㅋ 수준
10,엄복동 걸캅스 따위나 쳐 만드는 ㅇㅁOO 재앙이 빨갱이 ㅅㄲ때매 10점 준다
1,진짜 이딴 영화 때문에 엄복동같은 괴작이 나오지
1,지루함 천만영화중 나랑 코드안맞는것 몇개있었는데 이건 개인취향문제가 아닌 그냥 지루 왜그러셨어요 드라마 이순신봐라
10,보는 내내 울컥하고 벅찼습니다
1,어지간한면 끝까지 보는데 이건 진짜 못 보겠다.
1,외 역대 영화 순위 정말 쓰레기네 ㅋㅋㅋ명량 비중있게봤지만, 네이버 역대영화순위 쓰레기한국영화로 드글드글 한거보니 국뽕 천국인건지... 국내 개봉 영화 명작이얼마나 많은데 이런 조작질이가능한거냐? ㅋ웃고 간다. 언젠가 네이버 적폐 터지길 기대한다 ㅋ
5,요즘시대에 맞게 구선이 아니라 거북선이라고 통칭했어야 했다. 임금도 아닌 장군의 어깨에 용 두마리라니... 열악한 조선의 군졸들이 과연 균일한 갑옷을 입을수 있었을까 의심스럽다. 실제 없는 백병전을 지나치게 삽입했네. 국뽕도 꽤 첨가됐구나.
10,이순신 장군님께 감사하자
3,가장 잘못된 영화의 표본
2,소용돌이와 회오리를 구분 못 하는 사람들
10,진짜 노잼거리는 애들 제발 영화보지말고 대한민국에 살지도 마라 5번 울었다 내용이 변질됐든 말든 남녀노소 대한민국을 위해 희생한 국민들의 절실함을 너무나도 잘 표현했다. 국가를 위해 희생이라는 개념을 요즘애들은 아예 호구취급하겠지 니들이 감성을 아냐?
1,이순신이 실제 묘사와 다르며, 일본이 너무 좋게 나온 면이 많다.
6,방황하는 시퀀스와 배회하는 인물들
1,진짜 허접한 영화. 이런게 1000만을 넘다니..
1,아니 솔직히 장난 안치고 1700만은...개구라다..진심...나 진짜 이렇게 개 OOO 영화는처음임....진짜 최신댓글 보니깐..나랑 비슷한 사람 많네...진짜...1700만은 개사기임ㅋ
10,굿굿 역사가 굿굿?ㆍㆍㆍ ㆍ
1,솔직히 애국팔이지; 이순신장군님 등에업고 이것밖에 못만든다는게 놀라울뿐.
10,10번은 다시봄 늘 새로운 감정으로 큰 울림을 준다 대박작품 ^^
10,이딴영화가 1700만이라고 하는 애들아. 최소한 극한직업 따위보다는 백만배 낫다. 그리고 영화 촬영기법 등은 ㅡ 아니. 영화 볼줄은 알고 말하는거니?  아는만큼 보인다는 말이 헛말이 아냐
4,이딴걸 1700만이나 보다니 ...
1,알바들 많네 ㅋ 진심 군도가 더재밋다 에혀
3,영화자체가 나쁜건아니다. 근데도 5년이 지난지금도 이 영화가 역대관객수 1위라는게 믿어지지가 않는다. 그냥 신파 국뽕자극하는 그저 흘러가는 관객수는 한 150만? 정도 사극영화가 스크린독점과 역겨운 국뽕, 타이밍이 잘터져서 역대 관객수 1위.
1,솔직히 왜 관객수 1위인지는 잘 모르겟네여
1,이딴영화가 1700만.. 감성팔이  국뽕영화스크린독점시키고 밀어준거같음스토리구성이 ㅋㅋㅋ창피하고 허접한수준1000만 넘을영화도 아닌데...핸드폰으로봐도 무방한 영화
1,ㅅㅡㅂ 이건 이순신영화가 아니다
6,영화 자체는 나쁘지 않으나 1700만이란 관객 수가 어떻게 만들어졌을지는..
6,현실고증이 아쉽지만 비장미를 잘 살린 영화
4,병력 숫자가 2배 아상 차이 나는데 처음부터 백병전을 한다는 것도 그렇고 소용돌이에 빠진 배를 백성들이 구한다는 등 사실왜곡과 지나친 국뽕으로 좀 오글거렸습니다.
1,아포칼립토 빼다박아서 만든 최종병기활 감독 김한민. 난 당신이 만든 영화는 두번다신 보지않는다.
6,조선 수군 전략이 뭔진 아냐? 백병전이 아닌 현자총통 지자총통 같은 총통과 대장군포로 왜선 배 뚫고 신기전으로 불태우는거다 근데 뭔놈의 백병전이냐 백병전 붙었음 조선 피해량 ㅈㄴ컸을거다
10,감사합니다 장군님당신이있어 이 나라가 있고 제가 있습니다
1,국뽕의 극치다 천만영화 수준 ...
4,이순신장군 빨.. 영화 자체는 쓰레기 수준
4,대충 만들어 놓고 , 광고만 요란하게 해서 천만 넘김.한국영화는 4천원 이상내고 볼 필요없음.
1,에휴 노잼이네 이게 천만이라니
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
1,EBS 이순신 다큐가 더 유익함
1,국뽕 치사량으로 과평과된 영화 1위
2,1700만 짜리영화가 2편이 왜 안나오는지에서 답나옴
1,이런영화가 한국흥행순위1위하니
10,마블충들 평점테러 할 시간에느그어벤져스 재관람하겠는데 ㅎ
1,1700만은 스크린 독과점으로 이룬 결과같다. 수요가 많은 엔드게임이 개봉한지 1달도 안 돼서 1300만 넘었는데 벌써 상영관수가 많이줄었고 이 상태면 1400만을 못 넘길 것 같은데 엔드게임 급이 안 되는 명량이 1700만 넘은 건 말이 안 됨.
4,개인적으로 난 별루...
10,너무너무 재미있어요ㅎ
10,너무너무 재미있어요ㅎ
1,이딴 1000만을 넘겼다고? 진짜 한국역사영화는 관람객 수를 10분의 1로 줄이고 생각해야돼 거품이 너무 심하네
1,이순신에 관련된 영화라면 지나가던 중딩한테 감독시켜도 600만은 찍는다.뭐 좋게봐서 역사를 일깨우는 순기능적인 관점으로 본다면야 조금이나마 그러려니하겠지만영화 찍어낸 수준을 보면 위대한 위인에 올라타는 상업영화로밖에 안보인다.
5,울돌목에 휘몰아치는 감정과잉의 회오리.
1,불멸의 이순신이 휠씬 나음.. 명량은 문과생이 이과영화 만든느낌임
1,중국꾹뽕 영화 욕했는데.. 부끄럽네요
1,반일국뽕하면 퀄리티 상관없이 관객수 1위 먹는 나라영화 비판하면 친일파매국노 소리 듣는 나라"킹한민국"
1,재밌는 스토리를 느끼고 싶으면 광해를 보고재밌는 액션을 볼려면 그냥 액션영화를 봐라볼만한건 해전 뿐이였다 절대 1700만이 나올 영화가 아니다 진짜 국뽕으로 인한 1700만이다한번 볼만한 영화이지만 다시 보고싶지는 않다
1,재미없음. 스토리 엉성하고 차라리 역사책보는게 훨씬 나음. 탈영병 목치는 장면은 심히 불편함.
5,이게 왜 1700만인지 이해가 안간다
6,잘만든 영화인지는 솔직히 잘모르겠다.
1,2014년에 내가 가장 잘한 일 중 하나.. 이 영화 극장에서 안본거..
3,솔직히 이순신 빨 아님? 해전도 왜곡 오지게 심하던대 솔직히 옆에 천만 영화 태극기를 휘날리면 보면서 좀 배우지 이게 뭐임 ...
1,별1개도 아깝지 이게영화냐? 이당시 스크린 독점해서 가오갤이 완전 묻혔지
1,희대의 개거품영화 솔직히 이게 재밌냐?
1,평점 7.5에 국뽕 받아서 950만이 딱 적당함!!!
1,이게 한국 역대 관객수 1등 영화인거보면..우리나라 사람들은 여가생활, 여가거리가 진짜 부족한듯...
10,대한민국 유일 100UBD 돌파 영화..
1,개노잼개노잼개노잼개노잼
1,어벤져스한테 따라잡힐 준비해라
1,이거 1761만정도 영화는 아님꽁짜티켓 뿌려서 그런거지 ㅋㅋㅋ이래서 수익으로 따져야한다니까
10,꼭 봐라 두번봐라~~~
1,이게 영화냐. 이순신 장군님 상업적으로 이용한거지
7,명량은 1700만명의 수작은 아니다. 단지 이순신이라는 정말 정말 위대한인물을 주인공으로 두고, 당시볼영화도 없었고, 이순신이라는 인물이 남여노소 어른아이 할머니 할아버지 할것없이 보러갔기 때문임이 확실하다.
1,이런 영화가 관객수 1등인 한국의 영화산업 미래가 어둡다
5,국뽕 좋지 좋아.. 근데 재밌냐?
6,냉정하게  불멸의이순신이  더 재미있었다..
2,재밌지만점수가너무높아서 1개
2,국뽕에 힘 입은 천만영화개인적으로 몰입도도 떨어지고 썩 재미 있진 않았지만 국뽕에 취해서 너무 고평가 되었딘 생각에 별 두 게 뺐네요
1,이 재미없는 영화를 1700만씩이나 봤는지 이해가 가지 않는다. 차라리 임진왜란에 대해 다루는 국사 인강을 듣는게 더 재미있었을 듯.
1,이런 쓰레기 삼류 영화는 죄다 망해야 한다.. 얼마나 한국관객 눈이 낮으면 이딴 국뽕영화가 1700만일까 ?? ㅋㅋ
1,국뽕충들 코묻은돈 뜯어간 삼류 뽕짝 영화
10,어벤져스 알바들 열심히들한다 니들 인생이나 열심히좀 살아봐
1,극장독점으로인한 관객수1위 개ㄴㅈ 가오갤1이 200만못넘은거보면 답나옴ㅇ
1,국뽕이 차오른다아아아아
1,관객수랑 평가가 좋길레 봤는대 그정도인지는 잘모르겠네요
1,5월 12일 엔드게임이 명량을 제치고 누적관객수1위 등극! 이 글은 성지가됩니다
1,할말이 많은 영화 기대는 엄청 했었지만 그날 왜 가족들에게 이 영화를 보자고 말한건지 후회가 되는 영화
1,내가 이순신을 좋아해서 이순신 이야기를 그나마 조금 알고 봤는데 ㄹㅇ ㅈ노잼이었다. 아직도 기억함.어떤 여자가 막 갑자기 소리지르는거 그거 보고 왜 지르는건지 이해 ㅈ도 안됬음
2,이순신은 위대하지만 영화는... 관객수 1위란게 이해가...
1,ㅗ OO ㅇㄸ ㅆㄹㄱ ㅇㅎㅇ 1ㅈㄷ ㅇㄲㄷ
1,1점도 아깝다 ㅡㅡ!!.
10,국뽕에 취한게 잘못 된것도 아니고?? ㅜㅜ 별점테러 너무 하네 영화 정말 재밌어요 배우들 영혼 갈아 넣고?? 연기하는거 정말 볼 만합니다 ㅜㅜ
2,ㅅㅂ 1점도 아깝다   ㅉㅉ
1,솔직히 이순신장군님 의미를 떠나서영화가 개노잼임... 흥행 1위가 증명해주는 국뽕의 힘
1,ㅋㄱ ㅈㄴ국뽕영화 겨우시기한번잘탔다고 1700만? ㅋㅋ
1,솔직하게 국뽕빼고 노잼입니다
1,한반도 최고의 영웅을...이좋은 소재를 이따위로 망쳐놨는데 별점 왜이리 높음?? 3점따리가 딱.
1,그냥ㅈ국뽕ㅈ영화 OO ㅈㄴ지루함
6,국뽕 점수네..이순신이라는 좋은 소재를 못살리리고 운빨로 전투에 승리하는 고집불통을 그려내서 보는 동안 고구마..
1,이거볼빠에 야동한편보고 딸치는게 나음.
10,국뽕이니영화내용뻔하다니이순신팔아서감성팔이했다니이런사람들뇌에무슨생각하고사는사람들이지?정작보는본인도한국인이면서?이사람들아~이건영화야영화!다른것들과연관짖고개입시키지마!!!!
10,100UBD..대한민국 최다 관객수영화
10,뭐 영화적으로 부족했다 그러긴 하는데...뭐 일부 맞긴 한데... 난 진짜 손땀흘리며 재밌게 봄ㅋㅋ 근데 뭐 워낙 이순신이 신이니까 이런 만화같은 플롯도 그럴수 있겠다라는 생각이 들지...  고서로 고증해봐도 와 이건뭐냐 싶지...
1,국뽕으로 위장한 기획. 희대의 졸작으로 남을지니.
1,진짜 개노잼영화; 타이밍을 기가막히게 탔다 지금나오면 엄복동수준일듯;
10,다른거 다 거르고 충무공 이순신 좋아하는것도 국뽕이라고 하면 정신 어떻게 된거 아니냐?
1,우리나라 대표 위인 이순신을 이용해 먹은 국뽕 영화. 최민식이 나온다해서 기대했는데 대본,연출이 이따구니 원... 만약 '이순신'이 아니라 다른 가상의 인물을 주제로 했다면 이 영화를 극찬하는 사람들이 있었을까? 객관적으로 작품성이 매우 떨어지는 영화
10,소름....아픈역사에소중한  영웅
8,당시에 재미있게 보고 나서 괜히 시대가 변하니 국뽕이니 뭐니 하는거 극혐이다 니들 솔직히 보고싶어서 보러갔고 재미있게 봤잖아 왜 이제와서 아닌척 하는거냐 ㅋ
1,씬들이 작위적이었다고 하면 다들 역사적 고증이라고 거품물고 욕하는데 고증이 문제가 아니라 연출이 더럽게 구려서 그렇게 느껴지는 거다
1,여윽시 강꼬꾸영화는 애국팔이없음 돈이안되네 불멸의 이순신 백!번!보!는!게!낫!겠!다!
1,예전에 가족들이랑 영화보고 나오면서 다들 눈치만 봤다 분명 재미 없고 cg도 어이없고 스토리 구성도 별로인데 영화를 욕하면 괜히 매국노 되는것 같은 분위기 ....  정말 별로였다.  이순신 장군 일대기는 정말 좋은 소재인데....
1,신파와 국뽕으로 뒤범벅된 해군홍보영화
1,특등급 한우 안심으로 고작 라면을 끓이는 꼴이라니. 감독 역량은 3류 그 이하라고 봐야 한다.
10,말로 다 할수없는 영화다
1,캐릭터성 제로 불필요 캐릭터 빵빵
10,이순신은 이름에서 이순 빼도된다
8,최민식의 연기는 탑클래스라고 생각하지만 이번 배역은  어울리지 않았다고 생각한다
10,솔직히 영화로써 보면 별로다. 근데 이순신이라서 10점이고, 최민식이니까 10점이다.
6,역사적 사실에 비해 별로 기억나지 않는. 실관람객으로서도 딱히 재밌거나 좋다고 생각되어지진 않았던.
10,국뽕이아니라 정말 이건..어케 만점안줄수가있냐....
3,도데체 나는 평론가들을 왜 까대는지 이해가 가지 않는다. 니들은 걍 생각없이 보러가서 재미만 있으면 그만이지만 저분들은 이게 직업이고 따라서 인물, 서사, 연출 등등 하나하나 따지고 들어서 평가해야 되는거야 제발 수준떨어지는 헬조선 종특좀 드러내지마라
10,최민식의 이순신연기 너무 좋았습니다. 류승룡 조진웅도 연기 너무잘함... 영화도 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
9,이순신이 영화에도 나와줘서 감사합니다.
10,좋아요 부모님이랑 볼수 있는 영화
4,지루함. 재미없었음.
10,쥬라기공원 이후 감동적인 익룡 출현
5,사실 명량이 천7백만인것도 코미디지..ㅋㅋ5점이 딱 적당점수다
7,이순신 버프 + 스케일 = 흥행 보증
2,진짜 승리의 원인은 운이었다는 내용이네.. 갈고리로 소용돌이에서 배를 빼는 씬은 경악 그자체였다.
1,CG가 이순신장군에 대한 모욕
1,근데 진심 보는내내 하품만 나오고 졸았는데... 1700만명중 나도 한명이겠지만 왜 본지 모르겠다.
10,다시 봐도 명작이예요ㅜ
10,역대 관객수 1위  2019년 지금도 기록을 유지
10,최근들어 또 봤지만 정말 좋은 영화라고 생각합니다.
1,외국서도 물고빠는 이순신에, 연기력 끝장나는 배우들 데리고, 이런 망작을 만드냐. 만들 자신이 없으면 걍 미국보고 만들어달라고 하지.
10,개봉당시에 극장에서 한번 보고 최근들어 다시한번 봤는데 크... 전쟁신 흥미진진하게 잘봄 역시 대한민국 역대 1위 영화답다 !!!  극한직업보다 훨 재밌음
10,말이 필요없다 꼭봐라 할수도없고 꼭 봐주세요 제발...
10,이순신은 전쟁의신이다
1,희대의 거품영화. 국뽕으로 나도 극장가서 봤지만 이순신장군 이름 팔아서 1위한거지 1위할만한 요소는 찾기힘듦
10,댓글들 상영 끝난 영화 평점내릴려고 오지게 노력하네
8,1700만은 좀 오버인것같다 볼만은 한데 이렇게 엄청난영화라곤 못하겠다
3,이게 1700만명이 들정도까지는...
1,이 따위 영화를 누가 만들었나.. 만든 인간 프로필을 보니 " 최종병기 활"을 만들었다는걸 보고 고개를 끄덕거렸다.. 나름 만들었던 영화들의 배역들은 쓸만한데.. 영화는 이리도 개판인지.. 제작자와  어떤 커넥션이 없지 않고서야....
9,설날 버프로 ㅈ도 재미없던 극한직업이 명량을 이기면한국에 개돼지가 얼마나 많은지 느낄듯
8,주제는 좋은데 제발 이런 영화는 국책으로 지원해서 제대로 만들어라. 재미는 5점이지만 국뽕으로 8점 준다.
10,이순신장군 만세!!!!
6,진짜 이렇게 지루한 영화는 또 오랜만
10,설특집으로 명량을 다시 봤습니다. 명량은 지금 봐도 현대작들에게 전혀 꿀리지 않는 명작입니다.
10,정말 최고의 영화였습니다.
10,대한민국 영화역사에 길이 남을 명작.
10,한 세기를 평정한 전쟁의 신. 이순신 장군.
10,1700 ㄷㄷ 이기록은 깨기 힘들겠다. 그리고 니들 티비,컴터로 봐놓고 명량까지는말자. 이건 극장가서 봐야 꿀잼임
6,절대 이정도 관객수 나올영화 아니다 진부하고 뻔하디뻔한 영화 국뽕으로 감독배만 불려줬을뿐
1,역대 거품중 하나 우리나라 영화은 언플이 70%라는걸 일깨운 영화이자 우리 국민중 누구나 1700만 영화를 만들 수 있다는 걸 알려준 영화
10,이순신 장군님 존경스럽다 내인생 롤모델
1,연출력 개허접인데 이런게 천만 ㅋㅋㅋ 개돼지 나라 답다
1,이순신은 위인하나 없는 한국이 미화시킨 인물일뿐
1,솔직히 말해서 OO 재미없는데 국뽕들이 많이 가서 애국자인척하며 관객수늘려준 영화
10,이영화를 만들어 주셔서 감사합니다
6,애국심 걷어내면 솔직히 좀 지루한 영화임
2,단체관람아니면손익분기점도못넘겼을망작.
10,그냥 사랑이다아낌없이 주고싶은그런 영화
1,개노잼 역사에는 거북선 11척 아니엇냐? 거북선은 하나도 안나오고 이게뭔 오합지졸 전투냐 와 1점도아깝다 진심 왜관객수 2위냐? 신과함께는 이해하겟다만 이건도저히 이해불가
1,그냥 허접하고 엉성하고 노잼
1,이순신장군님은 좋아하나 영화는 별로임 좋은영화는 2번.3번 봐도 계속 보고싶은영화이나 이영화는 그렇지않음. 지나치게떨어지는 스토리의개연성. 누구나 아는이야기이니 참고넘기지 어찌보면 이순신 장군님과 최민식배우로 먹고 간 영화임 감독의역량이 딱봐도 느껴짐
6,이순신이라는 떡밥만 아니면 영화로서는 한심한 수준이다 ㅉㅉ
7,수작 대작 명작 이라 칭하는건 순전 이순신때문
1,좋은 내용과 연출을 영화 마지막 거북선의 90년대 수준의 CG하나 때문에 영화 전체를 오징어로 만들어 버리네..아 허접하다. 그냥 거북선을 하나 만들었으면 한국영화의 전설이 됐을거다.
10,개봉 당시 보지 않았던걸 후회합니다... 정말 감동 그 이상이었어요.. 이순신 장군님 그리고 조상님 감사합니다...그리구 죄송합니자..후세들이 못나서요.... 노량해전도 영화로 만들어주세요 감독님!!!!
6,명량해전이라는 소재로 이정도로 밖에 못만든건 이순신장군님에 대한 모독이나 다름없다영화를 더 잘만들었으면 1700만이 아니라 2700만이 봤어도 인정하겠지만 이 영화는 700만도 벅차다
6,애국심으로만 보기에는 결함이 너무 많음
3,평점 9점 줘놓고 극찬 할 수가 없다고??? 뭔 X소리야? 트랜스포머처럼 변신해야 전문가 평점 올라가냐고? 트랜스포머 시리즈 중 가장 낫다고 할만한 트랜스포머1도 평점 쓰레기야. 영상, 연출이 뛰어나다고? X X소리하고있네. 이건 개 똥이야.
1,대한민국 쓰레기개거품영화
4,솔직히 소재가너무좋아서그렇지 이정도흥행할 영화는아니지;
1,잘나가다가 OOO 신파에 토가 쏠린다.
8,그래 신파보단 국뽕이낫지
1,감독이 거지 같이 많들어 났네
10,두려움을 용기로 바꾸는것. 이순신의 대단함.
8,연출상의 헛점이 분명 여러군데 드러난다. 하지만 <안시성>보단 훨씬 낫네.  류승룡.. 웃겼어!
1,진짜 최악....최민식 연기말곤 볼게없다.
10,개봉 했을때 두번 연속 봣었는데 존잼 ㅠ
1,진짜로 이게 재밌다고..?
8,EBS에서 어머니와 함께 잘 봤습니다. 가슴에 차오르는 감정이 생기네요. 불멸의 이순신 다시 정주행 할까 싶어지더군요. 동서 지역싸움 하지말고요. 우리 모두 한 민족입니다.
10,이순신장군 만세~~~
10,다시 봐도 최고임~  감동
10,글레디 에이터 봤고 넘 재밌어서 소장도 하고 있는데 난 이게 더 재밌다.
10,설특집 영화보고 옴. 다시봐도 국뽕 차오르는 영화 ㅠㅠ
10,방금 EBS에서 보고왔어요~
1,글레디에이터, 킹덤오브 헤븐, 마스터 앤 커맨더 셋중 하나라도 본사람이라면...한국의 연출력은 아직도 땅바닥에 붙어있음을 절실하게 느낄것이다. 과도하게 어색한 슬로모션 전투씬..쓸데없이 웅장한 음악..진짜 그 모든게 다 독이다.
10,다시봐명작. 영화보고 별로다라는거는 사회부적응인 들인가 ?
10,두번세번봐도멋지다!!
10,대박 명품. 후속작 한산대첩 언제 나옵니까?
10,2019년에 봐도 너무 대작이네요..
2,위대한 역사적사실에 토를 달순 없겠으나 별다른 감흥없이 정신없기만.. 일단 재미가 없음. 도대체 왜 최고흥행영화인지 이해할수 없음.. 한국영화관객은 죄다 국뽕이야?
10,저 왜 이거 지금 봤습니까....우리 선조들에게 너무 감사합니다..
10,티비로보는데 ㅡ눈물 난다
8,재미가 있으니 됐다....
1,이딴게 한국영화 관객 1위라니 개망작임..
1,잘때  보면  좋을  영화  같은데  이게  우리나라  관객수 1위라니..
1,해외에서 이 영화가 1등이라고 찾아 볼텐데... 이게 1700만 1등?? 말도 안되는 망작
5,이해안가는 1700만 관객...
10,후반부 충파신에 마음이 뜨거워지네요.
1,왜 1700만인지 이해가 안되는 영화
9,또 보고 싶은 영화 입니다 다른 편도 제작되었으면 합니다
4,난 류승룡 몽골말하는줄알았다 일본어 그지같이하네ㅋ
6,조선의 풍전등화 같은 모습을 잘보여주고, 해상전투씬까지 재밌는 요소가 많았지만, 과잉된 감정이나, 명량이란 전투가 아닌 과도하게 한 인물의 위대한 삶에 초점이 맞춰져 있어서 아쉽다. 1700만이란 관객은 단순히 이순신이라는 위인의 이름값 덕분인듯.
8,배우들에 연기가 멋저습니다.
8,영화가 재미있고 감동적인건 사실이지만 1700만이라는 관객이 볼만한가?라고 생각이든다. 영화관 상영관중에서 2관을빼고는 전부 명량이었다 관객수가높을수밖에없었던...
1,이딴 영화가 애국심 앞세워서 역대 흥행 1위를 하는 나라니... 한국 영화 발전이 안되지. 흥행 코드를 관객 수준에 맞춰야 하니 덜떨어진 영화들만 상업적으로 개봉하고... 글렀다. 문화 후진국.
10,너무재밌어요..지금보다니ㅜㅜ
9,이 영화의  상황이  실화라는 생각을 하는 순간.이순신장군님의 지휘력에 어찌 눈물이 나지 않을 수  있겠소.
10,어차피 영화는 재미를 위해 가미한게 있는거고... 선조들이 개고생한걸 잊으면 참말로 OOO슥이다
10,오랜만에 cgv에서 다시 보는데 너무재밌어요
1,너무 과대평가 된 영화, 액션씬은 눈이 아플 정도로 정신이 없었고 캐릭터들에 대한 이야기는 턱도 없이 부족하고 마지막 이순신이 탄 배를 끌어당기는 연출은 어이가 없었다 어떻게 이런 영화가 흥행을 한건지.. 예고편에 속아서 보러갔지만 속은 기분.
1,OO 신파도 신파 나름이지 소용돌이에 있는데 치마자락으로 돌리고 돌리고 이정현해가지고 그거 보고 나온게 말이되냐;;;
1,와 진짜 짜증난다 이렇게 못 만든 영화가 1700만?? 한국사 파다가 관심생겨서 봤는데 이건진짜 아니지 않냐? 발로 빚은 영화보다 구림..이순신장군 다큐로 보는게 훨씬 낫겠다 짜증나네
7,캐릭터에 대한 깊이 있는 고찰이나 당대에 대한 역사의식이나 고증의 완벽함에 대한 기대는 접어두고 그냥 보면 볼 만 하다
1,베댓에 역사 가지고 장난질을 해야겠냐는 말보고 역시 월드컵때만 열광하는 냄비민족이라는걸 다시 한 번 깨달음
1,국뽕영화국뽕영화
1,이순신을 존경하지만 이 영화는 수준이 너무 떨어짐
8,다들 별로래서 안봤다가 티븨에서 해주는걸로 시간남아서 걍 봤는데 정말 담백하고 사실적으로 잘 만든 좋은 영화. 남한산성과 더불어 최근 사극영화 중 가장 잘 만든 작품 중 하나.
2,진짜 못만들었음 이순신이라는 좋은 소재로 이렇게 죽쑤기도 힘듦
7,스토리는 좀 아쉽지만 이순신 장군님에 대힐 존경심이 느껴진 영화
1,불멸의 이순신을 2시간짜리로 편집해서 내놔도 이것보단 나았을듯
10,이순신 당신은 신입니다이거보고 이순신에 관한 다큐부터 불멸의이순신까지 보게되었고 이순신장군님을 꿈에서 만날만큼 나는 그를 신으로 섬기게되었음타임머신이 있다면 실제로 만나뵙고싶어요
2,스모키 화장에서 먼저 웃고 시작하면 되는건가.
1,이런 영화가 최다 관객? 국뽕 제대로 빨았네. 진심 극장에서 안보길 너무나 다행이다. 와...
2,이런 영화가 역대 흥행 1위 ㅜㅜ 이순신이라는 좋은 소재를 가지고 이 정도 밖에 연출하지 못했다니...안타까울뿐
1,이순신 장군님의 업적과 위용에 묻어가는 개 쓰레기 영화
10,최근평점이 낮넹 초반은 좀 지루해도 중후반부턴 재밌던데 ㅋ액션전투신은 많이 허접히긴 했음근데 이거 12:300이아니라  1:300 인듯 ㄷㄷ
1,멍청한 국뽕영화.  이렇게 많은 사람들이 국뽕에 취해 있다는게 놀라움
6,애국마케팅... 반일선동
4,충무공 이순신장군을 존경하고 최민식이라는 배우를 평소에 좋아했기때문에 그당시 극장가서 봤고이제와서 하는 얘기지만..이렇게 허술한 영화가 1000만 어떻게 넘겼었는지 참 미스테리
10,전군...출정하라.. 개간지...캬..
10,오늘 집에서 다운로드해서 봤음잔인한 영화 잘 못보는 타입인데 적당히 잔인해서 좋았고 무엇보다 너무 감동적이고 우리 조상들이 멋있었다 대한민국 화이팅~~!!!
10,이순신 유일무이한 완전체 히어로의 발현
1,OOO기 핵폐기물 영화
10,이정현배우밖에 생각이안남 조연이지만 연기의 임팩트가 장난아니네요 청룡영화 여주연상 탄이유를알겠음
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화 가슴벅찬 영화
2,진짜 뭐때문에 이렇게 신격화 되는지 1도 모르것다... ㅋ
4,오글거린다 차라리 불멸의이순신이 낫다
4,똥.덩.어.리...
10,이 명작을 20OOO에 봤다니... 정말 정말 꼭 봐야할 영화이자 역사..
6,한국인이 아니라면 딱 6점짜리 영화다
1,노잼 이게 어떻게 1700만찍엇지추석시즌개봉 + 개봉시기에 볼만한 영화가없었다
1,개노잼 액션나오기전에끔
4,정말 흥미로운 팩트를 저렇게 재미없게도 찍나?
4,국뽕자극+액션 이게끝
10,감동! 이순신장군의 충심이 잘 느껴지는 영화
8,다음은 2 한산도 마무리는 3 노량 이겠군
1,쓰레기입니다. 보는 내내 시간이 아까웠습니다
10,와 본것중 제일 미쳤다 이순신님을 안사랑할수가 없는 영화다
2,거품영화중에 ㅆ거품영화 오바너무한다
1,난 솔직히 이게 리얼보다 망작이라 본다
9,다음 이순신 영화 찍을 땐 원유철 불러다 찍어라.
1,끝까지 보기힘든 영화네
1,그야말로 이순신에 대한 모독
1,6점 후반이 적당하다 이순신가지고 이거밖에못하냐 ㅋㅋㅋ진짜 에바
10,.@손오공.오랑우탄손오공
8,마! 내가 어?! 느그 대장하고 어!
10,왜 이제야봣지 난ㅠㅠ 다시 첨부터 또보고싶다
10,대~~명작~~노무현.택시운전자 따위와는 비교 자체가 안되는 초대작입니다. 평점 10점이 아니라 무한점입니다.
10,최민식 배우의 이순신 역할을  매우 잘 소화했고   류승룡배우의  구루지마 역할을 일본인처럼  잘 연기 했어요.그리고 보면서 cg와 액션씬으로 몰입감이 장난 아니엿고 실화여서 그런지  더 집중하면서 보게 되네요.
10,이순신은 역사에 다시없을 영웅임 그저 전쟁을 승리로 이끈 다른 나라의 인물들과는 완전히 다르다
10,결과는 이미알지만 연기를 보는영화
5,익히 알려진 이야기를 드라마틱하게 구성해서 킬링타임용으로 적절하군
10,이순신 갑옷무거웠을탠데 ㅋ
4,대실망.... ㅠㅠ 위대한 충무공을 그린 영화치고는.. 너무나도 졸작이다.. 아주 극심한 졸작...CG를 이용한다해도 수전을 영화로 그리는 것이 얼마나 어려운것인가를 십분 감안해도.. 완성도가 너무 떨어진다.. 배우들이 불쌍해보일 정도다...흑흑..
6,시나리오가  영 재미없ㅇ어
6,쓸데없는 인물이 너무 많은게 맞는거같다 그리고 평론가들 욕하는 얘들 왜 이렇게 한심하냐
5,이 영화의 평가를 박하게 평가하는게 이순신 장군을 절하하는게 아니다. 영화와 실제 이순신 장군에 대한 평은 다르다.
1,천만 넘은 영화 중 최악의 영화.일본인들은 모여라 꿈동산 보는 듯
1,한국상업영화의 딜레마다 하지만 어쩌겠나.. 아직까지도 우리 대한민국의 '다수'는 영화보단 한국드라마처럼 쉽고 불편하지않고 영화적매력이 1도없는 이런영화를 사랑하는데..당분간 상업영화는 게속 이 수준일듯
7,이순신의 일생과 그의 생의 철학을 담은 영화인줄 알았는데 이거 그냥 뭐 이순신 장군님에 액션으로 쾌감을 줄려는 거냐...뭐냐??  조금 장르를 드라마 쪽으로 조금더 기울였으면 훨씬 더 좋았을듯.
10,오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명. 평론가들 하는 짓이라곤 남이 차린 밥상 맛있네 맛없네 까대며 입터는것뿐. 한심한 것들.
10,후속작 언제나옴. 빨리 나오길
10,해전씬이 압권이였다. 극장에서 봤어야하는 후회가 밀려왔다.
4,솔직히  재미보단 애국심으로 본 국뽕영화지.  일본의 무사영화,  중국의 무협영화,  미국의 독립영화처럼  재미는  1도없는 그런 류
10,이순신은 이름 하나로 최고!
6,12척의 배중에 이순신 탄 배만 싸움. 나머지 배들은 거의 존재감 제로임.
10,평론가는 그냥 밥 벌어먹고 살려는 트집쟁이들. . ,
7,솔직히 이정도까지는 아니고, 1000만정도 딱 넘을정도?
4,불멸의이순신의 이순신을 보다가 명량의 이순신을 보고 있자니 너무비교되서 꺼버렸네요;;
10,내가 이걸 지금 봤다니 .. 역사영화보고 운건 처음이네
6,재미없습니다이순신 사랑해요
7,최민식과 이순신 캐미가 그저그런 영화를 독보적1위까지 만드는구나..
10,최민식님 정말 명배우이십니다.
10,뒤늦게 잼있게 봤습니다
10,이순신이 있었기에 지금이 있는거 아닌가.
5,진짜집단 최면 걸리셨나말도 안되는 평점이순신 이기에 가능했던 관객수
4,최민식의 연기나 내적갈등을 그린건 좋았으나 왜군 장수들을 뭐 우리나라 배우들로 캐스팅해서 한계가 있었던건지 모르겠는데 개그캐들같고 이거까진 그렇다쳐도 일본군 상대로 백병전 벌렸다는거에서 앞에 나오는 모든 고증을 싸그리 말아먹음
10,진짜 내가본 영화중에 최고로  재밌었다.
1,애국심 때문에 나도 봐줌. 다시 보고 싶을 정도로 잘된 영화는 아님. 퀄리티 높지 않음. 한국영화 잘 좀 만들자.
10,류승용 대가리랑 마스크 무서워요...전투전에 노래도 압박감도 너무 무서워요.. 그당시에 일본놈들은 무섭게 보이려고 연구했었나봐요.. 너무무서움
10,이순신은 해신이고, 모든 배역의 캐스팅이 완벽한것 같다..
10,극장에서 2번 봤다. 성웅 이순신 장군님은 언제나  나의 영웅이시며 영원히 존경받아야 마땅하다.
10,정말 재미있게 봤어요!
5,이미지와 카리스마만이 떠받치고 있는 자태는 휘황한 공허함과 같다
9,쿵쾅!쿵쾅! 재미지다! 이래야 전쟁이지!
4,다른 건 모르겠는데 '호로'라는 욕설이 나온 게 거슬리네.
10,2000만을 못찍은 정말 아쉬운 영화
10,감동입니다 주인공 이순신을 소화시킨 배우는 천부적입니다
7,솔직히 욕 먹을 정도는 아닌데 당시 스크린수만 보면 천만을 안넘을 수가 없음 좀 심하다고 해야하나
1,개노잼.. 리얼 ㄷㄷㄷㄷ ㅠㅠ
1,이 영화가 1700만이나 봤다고? 해양전투씬이랑 배우 연기는 인정하나 그만큼의 관객이 들 정도의 재미를 갖추진 않았다.
10,굿 최고의 영화입니다최고최고최고
5,이순신장군을 이렇게까지 철저하게 흥행으로 이용한 영화가 평이 좋을수가 있다니..  거기에 역사적 고증 또한 오로지 흥행을 위해 입맛대로 바꿔버렸다.. 이순신 장군이 "백병전이다~!!"를 외칠때 실소가 터져버린 영화.. 구루시마랑 1:1로 싸워? ㅋㅋ
1,민족주의, 국가주의에 이순신장군을 이용한듯한...ㅠㅠ허술한 스토리의 이런 영화에 충무공을 이용하지 말았으면 합니다.
8,소재빨이강한게있지 1위정도까진 아닌듯
10,말이 필요없지요 나라를 지킨 위인들을 기억합시다
10,국뽕 쥐어짜는 영화일줄 알았는데, 과정에 더 치우친 드라마라 더 좋은. 마지막엔 신화같이 우뚝선 그 모습도 과하지 않고 멋있었다.
6,역대 관객수 순위 1위 맞아...?
2,솔직히 드라마 불멸의이순신이 더좋았다
1,나 이순신장님 정말사랑하고 존경하는데 영화가 구린걸어쩌라는거지 1점도아깝
1,그지같은 연출로 이순신을 욕보이다. 이순신 첫 영화를 이따구로 선점해야 했냐
10,한산,노량은 도대체 언제 나오나요.  10점이요
10,크... 과거에 조선은 어찌 이리 장관일고
1,이런 영화가 역대 관객수 1위라는게 참 이나라 영화 수준을 알리는거 같아서 씁쓸하다. 국뽕과 신파없이 천만 돌파한 왕남이 대한민국 최고의 영화라고 본다.
10,역대 관객수 1위작을 이제야 보았다. 다른건 얘기 않겠다. 대부분의 전쟁/액션 영화는 세번의 액션신이 있다 초반 중반 마지막. 그러나 명량은 2시간을 해전신 한번으로 담았다 마치 밀도높게 농축한 장인의 에스프레소 한잔을 마시듯.. 심지어 맛도 좋다!
10,이순신, 그는 신 ...감사합니다. 감사합니다.
2,정말로 못만들었습니다
10,이순신을이용해서 1700만찍고 돈벌어먹고싶냐.. 이순신을주제로 영화를이렇게쓰레기같이만들어놨네.. 분위기는 ㅈㄴ무겁기만하고 억지감동짜내려는많은노력들이영화곳곳에보이드라;; 이순신을주제로 영화를 쓰레기같이만들어놔서 보면서화만났다 이순신: 평점10 영화:0점
1,평점 조절용ㅇㅇ 진심 재미도 감동도 현실감 제로 오로지 마케팅과 애국심을 이용해서 돈번 유치하고 비급영화 솔직히 다른나라에서 상영했음 개졸작이였을듯
10,말이필요합니까...감사합니다
1,툭하면 백병전에 그놈의 용기타령 같은 왜곡+오그라드는 연출,, 툭히 종반부에 노 젓는 샛기가 우리 후손들은~ 어쩌고 지껄이며 대놓고 훈장질하는것에 감동해서 1점 드림 ㅋ
8,역사왜곡만 좀 덜했으면 10점인데
10,오랫만에 소름돋는 영화,,
4,이순신에게 죄를 지은 영화
6,무거운 분위기만 살렸고 다른 건 거의 다 놓침. 전쟁씬만을 위해 달리다보니 스토리 자체가 매우 빈약. 손발 오그라드는 몇몇 과장된 전쟁씬. 인물별 개성은 거의 드러나지 않음. 이순신이라는 인물은 목소리 우렁찬 거 외에는 전혀 소개되고 있지 않음.
6,요란한 해전, 흐릿한 캐릭터들
10,다시 봐도 최고의 영화볼때마다 긴장되고 볼때마다 통쾌하다
10,보면서 엄청 울었다 진짜 우리 민족은 대단하다
2,유치해서 도저히 못 보겠다. 칼의 노래나 한 번 더 읽어야지.
10,정말 재밌게 봤습니다-!!
1,별 한개도 아깝다. 이건 정녕 마케팅의 승리인것 같다.이게 우리나라 영화 1위라니...망할 수준하고는..이순신 장군 영화를 이렇게 조잡하게 만들고, 애국심을 이용해돈을 벌어 쳐먹다니!!!
2,이런 좋은 재료로 이런 요리를 하다니... 감독이 누구신가 했더니 “최종병기 활”의 감독이군. 박근혜 정부가 원하는 것만 만드네요.
10,방숙땜에봤지만  너무감동적이다.
2,우리나라 천만 영화라는 것이 창피하다. 홍보 마케팅의 위대한 승리다.
1,영화는 영화 자체보다는 마케팅이 2만배쯤 중요하다는 것을 보여주는 예개인적 별점음 3개
5,그냥저냥 평타치는 영화인데 1700만이 볼 영화는 절대 아님. 똥같은 스크린 독점과 경쟁작들 단물 빠질 틈에 잘 들어갔지. 영화 자체는 별로
3,소올직히 평점조절이 아닌 영화 평가 그 자체로 1점 주는건 좀 너무한 것 같다.근데 더 너무한건 관객수다.
10,흠..중1때봣는데 재밋엇음^^
1,대표적 국뽕영화 본걸후회중
10,크어 국뽕에 취한다~~~!
1,후기에 속아서 봤던 기억이 난다.
1,여기는 영화를 평가하는 공간이지 이순신이란 위인자체를 평가하는곳이 아닌데...이순신이라 무조건 10점준다는거 이해할수가 없다. 오히려 이순신을 가지고 이것밖에 못했다는게 난 화가날정돈데
9,팩트에 픽션을 더해서 만든 영화다. 영화는 영화로만 보자
7,이게 왜 1700만이냐?
10,이순신 그는 신이다! 최고!
10,그가 승리한 장군이여서 좋았던영화가 아니라.죽고 죽이는 전쟁터에서죽어가던 동료와 이름모를희생에대해 고뇌하고아파했던 인간임을 그려주어 좋았다
10,국뽕 좋아해서 만점 줄수 밖에 없자너
10,씨지 빼고는 모두 굿입니다
1,이게 재밌음?   국뽕 국퐁
1,대표적인 국뽕 영화 본걸 후회중
10,굿웃웃구그고으으으으응
10,대단한 작품입니다 감명깊게봄
1,진짜로 이거를 영화로 볼땐 정말 별로임
10,대단하다 영화만봤는데 애국자가된 기분이다
10,아쉬운부분도 분명 있지만 볼만했다.
10,6번봤나? 너무 대단한영화
8,간만에 이렇게 몰입감 있는 영화는 첨이네요  두려움을 용기로 바꾼다는 말이 와닿네요 ㅎㅎ
4,까놓고 말해서 이순신이 위대한거지 이 영화가 좋은건 아님.영화적으로는 4점도 아까운 영화
10,이순신이 있었기에 이노래가 있다
10,국뽕 어쩌고 그러지만 어쩌랴.난 한국인이고.그래서 몇번을 봐도 재미있는데.
2,한국영화와 그 관객수준의 미달함을 적나라하게 증명한 영화.
1,모든 전작이 표절작인 쓰레기 감독이 국뽕이 돈이 되는걸 눈치챘구나
1,이때 가오갤 볼껄...
10,정말 재밌었다.다음에도 또 보고싶다.
7,국뽕 지대로 맞은 영화 솔직해지자좀!
10,와..이순신장군님 존경합니다
10,평론가 뽑는기준이? 짧게 까내리면 뭐되보이는줄아나ㅋㅋ 없어보여 버러지들아
1,국뽕영화 1점 도 아깝다
3,차라리 이걸 볼 바에야 드라마 <불멸의 이순신>을 보는 게 더 나을 듯.
1,그냥 국뽕영화 그 이상 그 이하도 아님 독점과 언플로 역대 1위 관객수를 찍음으로써 대한민국 영화산업의 현실을 보여줌
10,말 할 것도 없이 너무 좋았습니다 다시 보고 싶네요
1,역사 왜곡이 너무 심함 . 차라리 불멸의이순신 FHD로 갑옷만 바꿔서 영화찍는게 나음
1,백병전 안 해서 이긴 전투를 4 대 1 로 이겨먹는거 보고 어이가 털림. 역사 고증 오류 수준을 넘어서서 선동과 날도 수준의 역사 왜곡
8,기대를 1도 안했는데, 의외로 재밌고 느낀점도 어느정도 있었던 영화. 물론 완벽하진 않았다:
1,평점 마이너스는 없나요?
10,한국사선생님이 그랬드랬지..이순신은 아마 미래에서 우리나라를 지키기 위해 보낸 신이라고.. 참 말도안되는 역사적사실이, 영화보다 더 영화같은 인물. 대한민국 올타임 넘버원 위인
10,3번째 봐도 감동입니다ㅠㅠ
2,과머평가 오집니다. 상영시간은 긴데 기억에 남는 장면은 하나도 없는 신기한 영화.
1,솔직히 재미없더라 마지막에 고함지르는데 너무하다 싶었음
10,영화는 잘 만들었는데....아놔 독점상영 덕분에 영화관에서 가오갤 못봤음...
6,브금이 너무 커서 대사가 잘 안들림;;; 소재와 배우는 좋은데 제작 기본이 안돼있는 영화.
1,역사왜곡 쓰레기 영화. 표절감독과 반년에 가까운 스크릭상영등 조작된 성공으로 한국영화 역사의 너절함을 널리알린 쓰레기영화들의 대표주자. 이런 표절감독과 제작사가 이순신장군을 영화로 만든 현실이 한탄스러울뿐이다. 주연 최민식때문에 0점주려다 1점준다.
1,안타까울 따름입니다...  평점 이유없이 높네요..
4,재미있긴한데 조금 억지스럽지 않나 싶네요. 당시 조총 살상거리 50m , 최대 사거리가 100m도 안되었는데 흔들리는 배안에서 저격하는거와 수차례 백병전을 했음에도 배안의 병사들이 대부분 말짱한것등 감동과 재미를 위해서 무리수를 둔것 아닌가 싶습니다
10,명량 너무감동적이고 재밌어요 ㅠㅠ 일본 배 300척을 단 12척으로 이기다니
10,비평도 그럴싸 하게 남겨야지.순 억지에 어디 우익사이트에서나 주워들은 야사로 이순신을 폄하 하려드는 머저리 샣기들 와이리 많노ㅋㅋ 이순신이 너네 선조들을 위해서 죽기 살기로 나라 지켜놨더니 후손이란 샣기들이 뻘짓이나 하고있고ㅋ이건 국뽕에 취해도 된다.
2,네티즌 솔직히 영화 파악못하는게 맞는듯~  평론가들 제대로 지적했자나요  이영화 인물 연기 표현이 어설퍼요
10,이순신, 그는 신이다.
5,해전 장면만 인상 깊었다
7,사실 이순신은 왜군의 서해진출을 막아서 전쟁을 장기화시킨 실제론 조선백성들에게 고통을 준사람인데. 이순신덕에 본토위협을 덜은 명이 협상테이블에 읹기보단 장기전을 선택함.
6,이순신 장군을 존경하고 대단한 전쟁영웅이라고 생각하지만 영화를 평가하자면... 글쎄?
6,이순신은 우리나라의 영웅이지만..
1,갑옷도 무슨 중국식 갑옷같고 전투신도 순억지야 1700만은 이해가 안가
9,이떄 가오갤을 보러갔어야했다
10,2시간동안 펑펑 울면서 봄..원래 최민식팬 아닌데 완전 멋지심^^
1,국뽕의  국뽕을 위한  국뽕의 영화
8,기대를 너무 안해서 그런가 볼만했음. 이순신장군 같은 영웅이 있었음을 감사해야 한다. 류승룡 캐릭터도 괜찮았고.. 영화 그럭저럭 볼만함.
10,수작이긴한데...이게 왜 1700만...?ㄷㄷ
8,역사적 전쟁을 영상으로 보니 정말 좋았습니다.
1,하...답도없다 그리고 우리나라사람들 수준미달인게 너무나도안타깝다
1,이게 무슨 1700만이 넘는 영화인지 이해안감 평점 높게준사람들 다 액션으로만 본듯
9,기대를 많이 한만큼 스토리도 괜찮고 우리의 영웅 이순신장군을 너무 멋지게 잘 그려냈내요
1,이사람이 감독하는 작품은 절대 보면 안된다 ....베끼기의 달인임
1,난 재밌는 영화는 5번 이상본다. 인셉션 다크나이트 쇼생크탈출 메멘토 신세계 왕의남자 실미도 등등. 이영화는 진짜 돈줘도 2번 안본다.  베스트 댓글 보니까 기가찬다. 누가봐도 그냥 애국심하나로 1700만 찍은 허접한 영화인데 수작?염병 침몰할작품
1,시대상과 이순신장군의 명성에 힘입어 과대평가된 범작.이영화를 재밌어하지 않는다 = 이순신 장군을 폄하한다라는 기이한 공식을 성립시켜 눈치보며 재미없는것을 재미없다고 말하지못함
5,그 당시 명량은 완성도에 비해 엄청난 과대포장을 당하여 상영관을 모조리 점령하였고 관객을 국뽕의 길로 이끌었으니...
10,애국심 운운하며 이런 영화를 깎아내리는 사람들 안타깝다 그런 마음으로 이 나라에서 사는 게 얼마나 힘들까 얼마나 이 곳을 벗어나고 싶을까 쯧쯧  난 볼 수록 감동받고 볼 때마다 눈물흘린다
10,저렇게 유능했건만 하필 왜군의 화승총에....ㅠㅠ
1,애국심으로 작품성을 포장한 영화 역대급 관객수를 기록했고 역대급 거품이 끼었던 영화라고 생각 10점만점에 6점정도라고 생각하지만 평점 거품이 심해 1점 드립니다
1,못만들었다기보다는, 명성이 너무 과합니다...영화도 잘만든편이긴한데... 트로이나 글래디에이터 가 아닌 남한산성 느낌? 대중들의 보편적 요구와 정서에 맞지는 않는영화...라고생각합니다.근대관객수 1위라는게 신기하네요.
1,명량해전이 뭔 마을싸움이여?
4,나만재미없게 봤나.. 아니면 너무 좋아했던 사람이랑 봐서 집중을 못한걸까,,,웬만한 사극영화도 잘 보는데 별로여서 기억나는 영환데 ㅋㅋ그래도 좋아했던 사람이랑 봐서 의미있는 영화
1,이런게 애국인가 노잼 ㅡㅡ
10,재미있고 감동적 이었습니다. 이순신 장군님 사랑하고 존경합니다. 근데 1점 쳐주고 욕하는 새끼들은뭐임?악플러냐?1점 주고 욕할꺼면 아예 처음부터 보지를마 영화를악플달라고보는건가? 그리고 니들이 감독을 욕할 자격이나 있냐?지들은영화만들지도못하면서
1,뚜레기국뽕영화 전개도 ㅆㅎㅌㅊ
10,이순신 장군 감사해요!!!
1,이순신을 좀더멋있게그렸더라면.,
1,알바가 얼마나 많으면 1점이 이렇게 많은데도 평점8.87이나오냐
1,CG빼곤 볼게 없다... 무슨영화가 긴장이 1도 없냐
5,그냥 이도 저도 아닌 평범
1,평점이 너무 높네 거품 제거 좀 하겠습니다.
1,나 진짜 이거 영화관에서 봤는데 20년인생 한번도 영화관에서 졸은적이 한번도 없는데 아무리 재미없는 영화여도 영화관 특유의 웅장함으로 재밌게 보는편인데 와 이거는 설명을 못하겠다 인생 역대급 영화 노잼이였다
1,한국인의 애국심은 대단한거 같다. 생각보다 고평가된거같다.
1,각본의 기본인 드라마가 없다. 처음부터 끝까지 이어지는 클로즈업과3초를 못넘기는 짧은 씬들에 머리가 아프다.  다른 영화에서 본 멋진 기교만 잔뜩모아 놓았다.
10,헐 항왜  준사 연기한 사람이  일본배우였네요 ㄷ
1,가오갤1이 더재밌고 아무리 봐도 1600만은 개거품인 영화
1,1점 10자10자10나
1,명량 평점깎이 운동에 많이 동참해주세요.
1,이 영화는 이순신장군을 모욕하는 영화이다. 또한, 김한민 감독의 허세끼를 과감없이 엿볼 수 있는 작품이기도 하다.
1,평론가들은 영화에 대한 적절한 평가를 했을뿐이걸 애국심이란 이름으로 저들을 깎아내리지 말아라
1,국뽕영화에 수준낮은 영화 및 영화감독은 그만 사라지자. 그저 이순신 마케팅이 통했을뿐. 마케팅 영화는 한국 영화의 수치다
1,개노잼. 평점 좀 깎아줘야함
2,1700만명이 볼정돈아닐듯
1,0.5점 제도도 만듭시다
8,명량 1700까진 아녀도 천만 이상 훌륭한 영화다감독님도 배우들도..국뽕 아닌 인물의 대한 영화다그리고 실제 역사에 있는 애국심이 왜 문제일까..어벤져스만 기다리고 이런 류를 훨씬 좋아하는 나지만명량이제 와서 그리 깜 안되지..
7,글래디에이터 감독판이나 킹덤 오브 헤븐 감독판과 비교하면 참 한국 영화 갈길이 멀다.백치 아다다처럼 미친듯이 속옷을 흔들어 대는 벙어리여인만이 기억에 남을뿐...해전씬만 그럴듯하다
1,걍 외국 영화가 갓이다 ㅇ
4,최악의 영화는 아니지만 너무 과대평가됐어요. 이제그만 괸객수 1위 자리를내주죠
1,스크린독점 과평가=쓰레기
1,최고의 소재, 최악의 연출
9,솔직 이순신은 김명민.
1,최고의 소재를 가지고...
10,말이 필요없는 영화입니다
10,이순신장군님 존경하고 감사합니다
1,진짜 이해가 안간다 이게 역대 최고 관객수라는게 그냥 애국심에 묻어간 영화 CG 진짜 조혼나 한심스럽다 어벤저스 인피니티워보고 배워라..
1,국뽕 애국심팔이 영화 ㅋㅋ 이순신장군님 팔아먹어서 돈버니 좋냐ㅡㅡ 이게왜 역대흥행순위 1위인지 모르겟다 인천상륙작전 이순신판
1,개한민국 관객 수준ㅉㅉ
8,시간이 흘러 다시 보니 민중의 힘이 느껴지는 영화다.
5,해전 부분이 너무 그럴듯하지 않다. 머리 비우고 볼려고 해도.. 너무 어처구니 없어 몰입 안됨. 해전에 대해 좀 알아보면.. 이런식의 전투가 아니였다는걸 알텐데. 왜놈이 조총 쏘며 쳐박이면.. 조선 해군은 거리를 유지하며 함포로 격침. 침몰선이 보호막
1,대한민국 역사상 둘도 없을 성웅을 소재로 이딴 영화밖에 만들지 못하다니 개탄스럽습니다.밑에사람 말처럼 이런 인물은 함부로 대중문화화 시키지 못하게 했으면 좋겠습니다.정말 하루 온종일 깔 수 있는데 140자 제한이 있는게 아쉬울 따름입니다.
1,역대급 거품 영화라고 생각함 핵노잼
2,이게 왜 역대 1위인지 전혀 이해안감.
10,근데 스님들 뒤에 나치독일 깃발이 왜있음?
1,인생 최고의 거품영화. 신파의 끝. 한국 영화 역사상 명량이 최고의 흥행 영화란점이 부끄럽습니다.
10,괜찮게 보긴 했지만 두번볼정도는 아님,, 그래도 배우들 연기는 국보급
5,애국마케팅을 빼면 대체 무엇이 남는 영화인가....
1,영화는 뭔가 많이다른거같아요
5,애국심빼고 보면 영화는 그닥..ㅠㅠ
5,애국심빼고 보면 영화는 그닥..ㅠㅠ
10,진짜 우리나라를 위해서 목숨을 버리고 싸워주신 우리 조상분들의 숭고한 희생을 잊지 말자
1,0점은 없나? 딱 4점짜리 국뽕영화
2,국뽕영화 제대로임 최악...
1,이런 중요한 소재는 아무나 못건들게해여된다. 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만드나. 다른 감독에 넘겨라
10,우리나라는 이순신 장군이 백원에 있다는게 이해가 안감 적어도 오천에 있어야 한다고 보네요 무신을 낮게평가하고 문신만 높게 평가하는 조선시대 발상이 아직도 남아있음. 마지막 충파빼곤 다 재미있음 약간 과장됀면 있지만 영화니까며
1,역대급 쓰레기영화 한국인들 물타기를 보여주는 전형적인 영화
1,별점 알바 겁나 많이 쓰네 이거? 영화 점수를 말도 안 되게 해놨고 영화만 놓고 보자면 쓰레기니까 별 1개 준다 퉤!!
10,명량 5번넘게 봤다...진심으로 볼때마다 느끼는건데 일본ㅅㄲ들은 재수없고,이순신장군님은 정말 대단하십니다!!우리나라를 지켜주셔서 감사합니다ㅠㅜ정말 임진왜란의 그 생생함을 느낀거같아요
10,말이필요없다.존나재미씀
10,이순신 장군! 존경할 따름이다.
7,연출이나 연기도 좋고 스토리도 괜찮지만 1700만이 볼 정도는 아니고 올해의 수작은 더더욱 아닌 영화~ 그냥 무난한 사극 그 이상 그 이하도 아님
1,고증? ㅋㅋ 판옥선으로 백병전   실제로 2명 사망 3명 부상인데 영화에서는 수십명이 백병전에 죽네
6,진짜 이순신을 연상케하는, 이순신장군이 살아계시다면 정말 근접할것 같은 모습을 잘 담아낸듯
9,이제까지 드라마 영화에서 나오는 이순신과 달리 묵직하고 조용한 그리고 스스로 고뇌하고  많은 짐이 안겨있는 그런 이순신 연기 호불호가 갈릴수있겠지만 저는 이제 껏 보던 다른 이순신 연기와달리 창의적이고 유니크한 연기를 하셨다고 생각합니다.
4,국뽕에 취하면 영화가 어떻게 미화되는지 잘 보여준 영화
10,명량 보고 아산 현충사 달렸습니다..
10,이보다 더 최고일수 없는 명작!!
1,솔직히 별 두개짜리 영화다만... 점수 낮추려고 1점준다.차라리 불멸의 이순신을 보라고 하고 싶다.
6,이순신 장군 외의 다른 인물들의 매력이 전혀 느껴지지 않아 상영시간이 지루하게 느껴졌습니다. 고증을 철저히 한듯한 전투신은 압권이네요
10,군대있을 당시 마편으로 주말에 연등 안됐는데, 명량 개봉하고 대대장이 특별히 꼭 봐야하는 영화라며 연등 시켜줘서 다들 기뻐했음. 근데 튼지 1시간도 안되서 사필 인원 전원 전투불능 만듦. 당직사관도 기절. 핵보다 무서운 명량을 당장 북한에 푸십시오!!
1,황진미가미쳤거나 뭔가있거나...이딴영화가우리나라흥행1위.창피해죽을지경.김한민감독은이제독선에빠질것이야.점점후져지겠지
10,일단 보십시오. 보고 떠듭시다.
6,보면 알아요. 공감하게 됩니다
1,개봉 당시에는 명작! 시간지나니 국뽕 망작! 평가는 시간순인가? 솔직하게 6점짜리 영화인데 평점 낮추려고 1점 드림
1,억지 신파/국뽕 영화중 가장 성공한 케이스
2,전투를 기다렸지만 전투가 너무 루즈했다. 좀비마냥 계속 부활하는 백병전 투입 병사들...역전의 짜릿함도 적었고 이런식으로 애국심 마케팅 영화는 사라져야 한다고 생각한다.재밌게 만들던가
1,재미없고 내용도 흐리멍텅하다
6,이순신 빼고는 인물들이 다맞지않는 옷은입은듯 가벼워보인달까 들뜬달까 최민식만큼 연기를 못해서일까 연구를안해서일까 배역을 잘못준걸까 감독이 잘못한걸까 재미없는것은 아닌데 . . .
10,많은 생각을 하게하는 영화였습니다
10,너무 재미있어요짱짱 다음에도이런영화 만들어주세요
1,홀리 봉따이야 뽕뽕 떠이야아아ㅏㅇ아
2,이게 왜 국제시장보다 관객수가 많단말이냐 진짜 개노잼 핵지루함
1,잔인하기만 하고 갠적으로 쓸데없는 영화..돈주고 보기 아까운 영화...솔까 관객수 1700만이라는게 믿기지 안을정도..한국 역대 흥행순위 1등이라는게 에바임..원래 악플 잘 안다는데 이번만큼은 달아야 되겠음 진심 최악 미세먼지 최악급..ㅎㄷㄷ
2,이순신 나왔다해서 의리로 너도나도 본 영화
1,스토리, 연출 최악임. 애국심에 기대어 만들더라도 잘 만들든가.. 최민식 연기 빼면.. 이건 뭐;;;
10,말이 필요한가jQuery22404744375695121378_1518097244818??
1,이영화는 진짜 쓰레기다 이걸보고 재밋단새킨 뇌가 우동사리로 가득찬새키다
2,이딴영화가 대한민국 역대흥행1위작이라니..
10,자꾸만 소름이..정말 멋있다
1,1점준 이유는 평점을 낮추고싶어서입니다이유는 배우들의 명연기로 살아난 영화입니다최악의 감독과 최악의 연출까지 배우빼면 정말 노답삼형제 작품이라고 생각합니다
6,국뽕이 가득한 역사 기반 액션영화
1,얼굴이 화끈거리는 노골적인 국뽕
10,우리의 역사가 꿀잼♡♡
1,이게 1700만 1위 영화인거 너무 창피하니까 빨리 다른 영화가 기록깨줬으면 좋겠다. 해외에서도 대체 뭐라고 생각할까
10,대단해요 최민식 이순신역 너무잘어울여요
5,이순신은 위대하지만 이것이 과연 1700만 짜리 영화가 맞나 의심스럽다
2,응 국뽕 스토리 하나도 없는거 입소문 잘타서 한번씩본거
1,희대의국뽕영화 극혐이었다
6,역대 1위라는 가치가 있는 영화일까
10,감동적이고 이순신 장군님 존경합니다
6,이 영화는 이정도임 딱... 그이상 그이하도... 정말  이순신 파워를 알게해준 영화... 이순신 이야기 아니였다면 잘되야 100만영화....
4,영화 그 자체보단 주제때문에 관객 수가 많은 듯. 솔직하게 평범한 한국영화 그 이상도 이하도 아님.
5,말년에 군대에서 정신교육 한답시고 이걸 보여주더라 억지 애국심만 커짐
1,보지 않았지만 조선의판옥선은 왜선보다 두 배가 높음 그리고 배설이  과는 크나 공도 있고 이순신을 죽이려했다는건 심각한 역사왜곡
9,재미가 넘치는 이야기 유후
1,6점정도면 적당한 영화를 이순신+최민식 조합으로  이렇게 흥행시키다니;;;;
1,진짜 이게왜1700만까지갔는지 도무지 이해가 안가는영화 ㅇㅇ
1,평점이 너무 높기 때문에 좀 낮추고자 1점 줍니다. 전투신은 모를까, 전체적으로 작품성이 너무 떨어지는 작품입니다. 4년 전에 왜 그렇게 명량에 다들 열광했는지 이해할 수가 없네요.
7,괜찮은 영화,전투장면은 좋았다.
1,지겨운 애국 마케팅. 보다 졸았다. 개인적인 평점은 한 4점 정도 되는데  평점 떨어뜨리려고 1점 줍니다
1,극장에서 보면서 처음으로 졸았던 영화.
2,아 너무 잔인한거까지 사실적으로 그려져서 대여해놓고 보지도못하네..
1,영화가 매우 수준 떨어짐 1700만은 커녕 170만도 안되보이는 영화
1,판옥선,거북선CG는 그지같고 일본군은 엄청 화려하게 돈 마니 썼더만 ~보고나서 기분 참 묘했다
6,국뽕으로 보긴 했다만 너무 지루함소재가 진부하면 연출이라도 긴장감 넘치게 해야지대하드라마도 아니고 하품만 나왔다
1,이때 단체최면 엄청났지 보고 엄청 별로인데 당시 모든 매스컴이 찬양수준이라 순화시켜서 말해도 비공엄청 박혔지 ㅋㅋ
1,이순신팔아서 이따위로밖에 못만드나 .. 이게 왜 관객수 1위인지 이해가 도저히 안된다
1,애국팔이 끝판왕 아님?이거 욕하면 친일파로 몰리는 분위기라 조용히 있었지 수준이하의 망작임
1,이게 왜1800만인지 이해가 안되는 영화
1,이딴걸 영화라고 만들어놨냐 이게 어떻게 1700만 짜리 영화 완성도냐
1,이걸 극장에서 봤었는데 어찌나 시간과 돈이 아깝던지..이순신은 명장이지만 이영화는 연출이 수준이하. 누군가 등장하기만하면 울려퍼지던 둥둥둥 북소리만 기억남.디워나 명량은 맹목적인 애국심으로 흥행에 성공한 영화.
1,볼건 해신뿐 각본 연출 개똥
10,점수 분포도를 보면 알겠군 우리나라 국민중 10%는 일베충 + 평론가 포함인가?ㅋㅋㅋ 일본 전함 보는맛도 있고 잼있었습니다
6,차라리 다큐멘터리를 보는게 어떨까. 이순신 영화에 이순신이 없어.
7,이 영화의 가장 인상적인 부분은 해전씬! 롱테이크로 보여준 배 위에서의 처절한 전투 모습을 생생하게 느낄수 있었음 다만 주연 이외의 배우들을 잘 써먹지 못했던 것이 아쉬움. 또한 영화를  볼때나 보고나서 감동은 좀처럼 느낄수 없었던 것이 아쉬웠음.
1,개연성이라고는 눈꼽만큼도 찾아볼 수 없는 영화. 전형적인 영웅이야기에 기대는 스토리. 히어로 대 빌런 구도로 유치하게 만듦. 일본장수가 혼자 대장선에 뛰어내렸을 때 피식 웃음만 나옴. 전투신은 초반에 참신하다가 조금 지나니 과해도 너무 과한 연출.
1,그저그런 영화 5점 정도가 적당하다..
10,쵝오최민식의 연기는 최고였음
1,7번방의 선물 명량 강철비 이런 류의 영화가 인기를 끄는 수준이 현 대한민국 관객수준이다. 솔직히 졸작중의 졸작이다. 국뽕영화인건 둘째치고 80년대 방화수준의 신파와 스토리 작품성 연기 다 별로였다.
10,박보검 나온걸 오늘 알았다
1,너무 평점이 높다 수작이 아니다
1,마이너스가 없다는게 빡치네 최고급 소고기에 후추만 뿌려도 예술인걸 갖은 조미료에 잘못익혀만든 영화
10,잊을 수 없습니다 평생동안
1,진짜 개노잼 영화 ㅇㅈ2
1,이 영화 평점에서 알바의 무서움을 알았다TV 이순신보다 100배는 재미없다
10,연기를 잘 함 이건 인정해야함
6,이순신 혼자 배1척으로 왜적선들을 상대하는 씬은 정말 몰입감도 높고 재밌음. 근데 애초에 설명불가능할 정도로 감동적인 역사적 실화를 배경으로 한, 영화에 무리하게 신파넣으니까 오히려 좀 흥이깨는 느낌...
7,그냥 그랬음 야옹 멍멍 야옹
2,진심 국뽕을 위한 국뽕에 의한 국뽕이 다 한 영화다. 전투씬 때 아들내미,할아범,이정현,그 외 장수들 눈 빛 클로즈업 극혐;;
8,국뽕을 맞고 싶다면 치사량까지 맞을 수 있는 영화! 어중간하게 국뽕 맞을바엔 02년 월드컵을 보거나 명량보고 국뽕에 취하지
1,평점 왜이렇게높냐;;;
1,스토리,캐릭터가 이렇게 형편없는 영화가 도대체 왜 인기를 끌었는지 이해가 안되네...
1,아니  이런영화 만들거면 제데로 만들어라
4,이 영화에서 말이 되는 것은 딱 하나. 이순신의 존재. 이것 뿐이다. 만일 주인공이 역사적 인물이 아닌 가상의 인물이었다면 영화 시작부터 끝까지 모든 것이 말이 되는 부분이 단 하나도 없다. 결국 감독은 이순신 뒤에 숨어서 표 팔아먹겠다고 든 것이다.
1,솔직히 존나 재미없긴함
10,방금 tv에서 명량하길래 다시 봤는데 다시 봐도 정말 멋있는 영화다..진짜 울면서 본 최고의 영화 인 것 같아요
1,보다가 잤다 진심으로 지루하다.
7,1234567890
7,이걸  왜  국민들이  꼭  봐야하냐?  정치인  색휘들하고  똥별  색휘들이  꼭  봐야하는  영화지
1,무슨 국뽕영화 인줄 알았다
1,와  이게 관객수 1위 영화야?;;;
6,이순신장군 배역은 부적절 했지만, 명량을 다룬 블록버스터로서 의미는 있다.그래픽 효과와 화려한 전투장면이 신기하기만 하다.
9,전투에 쓰인 어선들의 완성도가 조금더 정확하고 실현성 높게 표현되어, 주연배우 그대로 다시 멋지게 제작되어 재개봉하였으면 좋겠어요! 어선의 장엄함을 크게 못살린것같아...아쉬워요ㅠㅠ
10,와 우리 갓이순신님이 완전 화략하네요. 명대사 깨쩌네요. 바다의 사신 일본이 그 이름만 들어도 부들부들?
10,너무너무..위대하신 장군님. 감사합니다
10,만족스럽게 봤습니다.
5,대체 뭐가 재밌는건지 모르겠다;;
4,이순신 때문에 보는거지 아니었으면 망하는 영화임
4,이순신장군 어릴때부터 정말좋아했는데... 이영화에서 아주 무식쟁이로 만들어놨네 이게 뭔전개냐
6,애국심으로 봤다  그닥 ...
1,쓰레기 그 이상도 그 이하도 아니다,
5,섬에 있는 사람들 보고 축구 한일전 인줄 알았다.
4,도저히 두 번은 못 보겠다
1,거품이 심하다. 이순신 장군님 소재빨이지 영화 자체만 보면 진짜 한심한 수준.
9,아니 평론가들 평이 하나같이 왜  그 모양이냐? 아무리 한줄 요약이라지만, 너무 성의없는거 아니냐?그러고도 영화평론가라고 할수 있냐?방구석에 쳐 앉아 남이 만든 영화나 때리고 어줍짢은말 몇마디로 평가하고 평론가라는 호칭으로 먹고사는버러지같은.
1,진짜 씹노잼 핵노잼 딸기잼
9,한시간이 넘는 전투씬도 전혀 지루하지않았다.세계 어느 전투중에서도 손꼽히는 명량해전은 절대 잊지못할것이다.
1,스크린 독점과 거품 마케팅의 폐해 중 하나 불멸의 크리넥스가 훨씬 낫다
1,군대있을때도 그냥 보라고 하더만 관객수는 사기인듯함
10,내용전개가 이해가 좀 안되지만 멋진 영화다
7,솔직히 이렇게 까지 빨아줄 영화는아닌데 국뽕가미해서 10점이면 ㅇㅈ
10,다시봐도 전율이 흐른다 ..
3,좆 같은 신파극 전형적이고 진부함
1,진짜 유치한 영화. 천만넘는 영화중 가장 조악하고 최악이다. 이 버러지같은 감독은 명량을 한번 더 우리는 영화를 만들고 이순신 팔이하다가 사냥같은 초 쓰레기영화양산한다.
10,명불허전!!!아무리 국뽕이니 뭐니해도 난세에 영웅은 있는 법~이런 영화도 있어야 하는 법~깊이있는 최민식의 연기가 무게를 더했다
10,전투씬 스펙터클하네.
1,역대 개간지 영화. 보는내내 닭살이 돋았다. 부끄러움은 내몫인가? 개간지나는 판타지 + 역대급 개거품 쓰레기 영화. 개간지나니 개같다.
10,몇번을 봐도 계속 빠져드는 영화.
10,그토록이나 불리한 전쟁에서 그렇게 대단한 승리를 한 뒤에 그들이 먹은것은 호화스러운 만찬이 아니라, 오이,참외나, 겨우 토란 몇조각이였다
10,몇번을 봐도 가슴 뭉클해지는 영화 최민식의 연기는 정말 ..대단하다는 말밖에
5,참웃긴게 영화 나왔을때는 이야~ 최고다 빨아재끼면서 평론가들 개까더니 이제와서는 생각해보니까 별로였어~~ 태세변환 오지게 하네 평론가들이 괜히 평론가냐?
5,배경음을 너무 크게해서 대사가 배경음에 묻히는 장면이 많아 편집의 아쉬움을 느꼈다. 해전씬을 강조하고 싶었던 건 알겠는데 상영시간의 반이 해전씬이라 영화의 반이 결말인 느낌. 이순신 장군은 주술적 행위할 시간에 전투연구 하셨을 분이신데 너무 극화된 듯
7,그래도, 이순신이니까
6,전쟁을 보여주려는 건지, 충무공을 보여주려는 건지
5,죄송한데.. 너무 유치했습니다.. 갑자기 끼어마추기좀 안했으면..
3,영혼 없는 전투씬은 스케일을 키워도 이렇게 지루하다는 걸 보여준 교과서 같은 작품
6,재미로 봐야할 영화가 아니다.
1,진짜 재미없다. 짜증나서 보다 꺼버림.
6,그냥 그래.. 나쁘진 않지만 특별히 재밌진 않음.
1,진짜 이런영화가 1000만이라니 말도안된다
10,이걸 왜 이제봣을까요 몰입도도 높고 이순신장군님의 고뇌와 강안함 용기가 느껴진 영화였어요ㅠㅠ 해전신에서는 왜케 울컥울컥 눈물이 날거같은지..저렇게 힘들게 지켜준나라인데 잘살아야겠다는 생각도 드네요ㅠㅠ어렵지않고 넘 잘만든 영화에요!꼭보세요
9,모든게 소름돋는다... 배우분들(특히 최민식분)의 연기도. 이순신 장군님의 활약도
2,화려하게 보이기 위해 만든 어지러운 영상편집만 난무한 영화 2점은 이순신빨
2,이런 쓰레기 영화가 이렇게 호평을 받고 관객몰이를 하는거 자체가 신기하다.
6,충격이네,,2번째보니까 이상하게   감흥이 없음--1700만명은 너무 거품,,,500만명 정도 영화이다,,2번째보니까 별로,,, 오히려 내부자가 훨 낫다,,3번봐도 뛰어난 스토리와 구성력  개인적으로 내부자는 최근10년영화중에 최고인듯
10,재미있었다 그걸로 된거임
1,이런 뻔한 억지 감성팔이영화가 국뽕1위라니 우리나라영화흥행작들보면 대부분이 일본사람들이 많이 죽어야 관객수에 비례하는거같다
8,졸작임에 틀림없지만 이순신이기에 7점 더준다.
1,ㅉㅉ완전 실망함.. 드라마 불멸의이순신이 훨재밌음  이영화  정말 별로에요
10,평론가들이 문제네 ㅋㅋ이런 수작을 6점을 줘?우습다 ~
3,그나마 볼 만하다는 해상전투씬마저 지루했음
1,애국심을떠나 '영화' 로써 너무 씹노잼
8,한국영화 진짜 싫어하는데 이건 볼만했다.  특히 해전씬이 볼만함
10,정권 홍보용 소리 들을 영화는 아닌 것 같다
8,이순신 장군님의 리더십과 당찬 면모가 돋보이는 영화. 이순신 장군님 존경합니다!
1,이딴게 1700만이라니..하..
1,10점 단 놈들은 죄다 알반가 나만 죽을 순 없다는 건가.
10,이순신 그는 완벽 그 자체다
1,임진왜란배경인 액션 신파극
1,나만 애국심도 없어서 재미 없나 했더니 다들 재미 없다고 하네요. ㅎㅎ영화보다가 잤던 몇 안되는 영화. 이 영화가 1위 라는게 부끄럽네요 ㅠㅠ
1,안 본 눈,뇌 삽니다. 이순신이랑 구루지마 최악의 캐스팅
9,저글링 12마리로 골리앗 330기 막아내신 분
1,군함도 보고 명량보니까 군함도는 참 잘만든 영화라는걸 느꼈다
1,국뽕인데 예술성은 ㅈ도 없어
1,평점 조정하러 왔습니다
1,음 지루하고노잼이도다
1,이순신장군이 백병전을 왜그리좋아하는지
1,돈내고 본 영화중 가장 최악이고 돈아까운 영화 세손가락 안에 들듯 한국영화 발전을 위해 1점 드림
8,관객을 참전시키는 긴장감
1,쓰레기 영화다 이딴게 천만을 넘다니 이해안되네
1,이순신과 해전을 빼곤 건질게 없다. 부실한 스토리라인과 흩어진 캐릭터성을 충무공 하나로 버틴 평작. 이순신이란 인물의 상징성과 미디어의 힘과 스크린 독점의 힘을 빌어 최다관객. 그래도 7점 정돈 줄만한데 지금 평점이 너무 높아 1점 넣음
8,재미있었으며 잘 보았습니다
1,명장의 업적을 업은 삼류 쓰레기 영화. 이딴게 우리나라 관람 1위
1,알바 빠진 현재 최신평점이 ㄹㅇ이다
10,아직도 별점 테러를 하는 자가 있다니 통탄을 금치 못할 것이다!  오늘날도 우리는 명량을 잊을수 없다!  정녕 별점 테러를 하는것이 너희들이 살길이더냐! 정신을 놓치마라! 우리는 조선의 후예다!
6,통쾌하다. 그러나 거기서 끝이다.
10,레전드 영화 한편 보고 갑니다 진짜 많은 것을 보고 배우고 가네요 역시 믿고 보는 최민식!!!!사랑합니다
1,평균 7점이 맞을거 같음. 그래서 1 줍니다
1,최악 이것이 왜 최다관객? 창피
1,불멸의 이순신이 더 재밌습니다
1,이 평점은 아닌데 평균평점이 너무 높아서...
1,내가 만들어도 이거보단 잘 만들겠다
3,진짜 애국심이고 뭐고 떠나서 뻔한 전개에 재미 드~럽게도 없었다 군함도논란으로 이제와서야 말하는데..애국심 강요해서 관객수늘리려고 하지말고 잘만든영화 천만찍게 하자
7,사극이라 좋기 좋은데 가다가 통제 못한다는 게 말이 안 되고 역사는 맞기 맞는데 픽션이 좀 더해줘서 많이 아쉬움이 줌. 최민식이 이순신 역할을 잘 했는데 다른 장군들은 조명이 같이 되어야 하는데 최민식 뜨는 역할만 함. 왜군들이랑 싸우는 거 좀 보기가
8,'이순신' 으로는 무엇을하던, 이순신장군의 명성에 누를 안끼칠수가 없다.
8,왠 국뽕??우리나라는 전쟁에서 처발려야지 실화냐??국뽕적인요소 전혀없고 어따가 리얼이랑 비교하는지 몰겠네하두 욕하길래 스킵하다가 이번에 봤는데 대작이다 빨리 속편도 나왔슴 좋겠다.
5,김한민 감독은 왜 이순신을 모욕하는가
1,별한개도 아까운 국뽕 쓰레기영화 칠광구랑 뭐가 다른지 모를정도로의 망작
1,군함도엔 평점 테러하면서 명량을 왤케 높냐?? 구국영웅 이순신 가지고 장난친 영화에 되려 화가 난다. 이거 보고 애국심 느끼는 애들은 진짜 답이 안나온다.
1,대단한 이야기를 전혀 살려내지 못한 최악의 영화
10,위대한 전투 에 대한 해석
5,솔직히 재미없었는데 그 당시에 재미 없다고 말한 내 자신에 대해 반성하게 됨.. 나한테 이순신은 불멸의 이순신으로 충분하니까 이제 이런 국뽕 영화 제발 좀 사라졌으면
10,두고 두고 계속 보고 싶은 영화.  자랑스러운 대한민국 국민이 되고자 하는 열망이 생기게끔 만드는 영화, 자랑스러운 영화.
3,아무리 애국심에 호소해도 이런 영화가 1700만이라니 가히 놀랍다
1,말도안되는 판타지 영화
1,국내 관람객의 수준을 여실히 보여준 영화. 물론 4점이지만 너무 높아서 1개 줌 ㅋ
10,다시봐도 감동이 진짜.. 이 영화를 보고도 이상한말 지껄이는 사람들은 창피한줄 알길
5,돈 아까운 영화 십자십자
1,변호인처럼 애국심으로 본 영화가 맞지. 이순신장군님 대단하신거 모르는사람 없을테고 영화 자체만 놓고보면 이걸 보느니 명량해전 책한권을 보는게 더 재미있을듯. 영화로써 못만든건 사실 아닌가? 뭐가 재밌단거야 국뽕도 적당히좀..
1,이순신과 역사에 대한 고증이 부족한 지루한 영화
10,3번보고싶은영화이다
10,와~ 이순신... 세기의 미스터리!!  장군중에 으뜸장군. 기자 평론가들은 6점?? OO이들 아냐?  OO들 눈이 없나봐
10,이순신의 용기는 대단하다.두려움을 용기로 바꿀 수 있다는 것을 있지 말아야 겠다.
2,해전 scene은 훌륭.. 나머지는..
5,요즘 진짜 군함도 많이 까이는데 이 영화랑 군함도의 본질적 차이점을 모르겠다 고증 말아먹은건 똑같은데 말야
1,별 한개도 아까웠는데, 왜 이리 평점이 높죠? 평점을 낮추기 위해 1개 주는게 아니고, 정말 진심으로 1도 아까운 영화에요 이거. ㅠㅠ
1,영화자체는 진짜재미없엇음
1,이 거지같은 영화때문에 한국영화계가 퇴보함 니미...
1,최근 군함도 기사들을 보면서 명량이 생각나더군요 뻔한 애국영화라 생각하고 패스한후 그래도 1700만이 선택한 영화인데...하고 보다가 2번이나 잠들어버린 영화..더이상 애국심을 상업적으로 이용하지 말았으면하고 우리들도 거를수 있는 눈을 가져야겠죠~
1,군함도가 4점대인데 왜 이게 8점대??
9,알바진짜아니고, 정말 감동적이였어요. 전투씬이 되게 자세하고 세밀하고. 앞에도 지루하다기보다, 설명을 해주기위해서 그런부분이고. 저는 잔잔한느낌의 영화를 좋아해서 그런지 재밌게 봤네요 ㅜㅜ 사람마다 다른가봐요
1,군함도랑 이거랑 다를게 뭐가 있냐 억지 신파 국민감성호소 이거는 8점대 군함도는 6점대? 그야말로 주접. 둘다 쓰레기.
1,평점 조절하는 의미에서 1점
1,군함도를 마지막으로 신파극이 좀 줄었으면 하네요
10,진짜 너무 울컥했음 보는 내내 울었다
1,역사를 떠나 영화로만 본다면 쓰레기임. CG도 엉망이고 서프라이즈 보는줄.
10,아니 보기전에도 국뽕영화인거 알고있었으면서 국뽕까는것들은 왜 보는거임? 아니면 안봐놓고 테러하나
10,눈물이 나왔습니다 속에서부터
10,시간이 어떻게 흘러갔는지 모르게 몰입했습니다~
1,5점정도가 적절한 평점이라고 생각
5,스크린 독점, 표절감독, 고증오류...
7,시작은 좋았으나 매끄럽지 않은 스토리와 연출이 망쳤다.
1,국뽕만 가득하고 노잼임
1,쓸데없는 캐릭터의 남발, 지루한전개, 대놓고 펼치는 애국신파까지. 뭐 하나라도 빼어나게 한 것이 없다. 배우들 연기 덕분에 1점까진 아닌데 너무 상향되어있어서 1점 드려요
10,조선 중기의 명장. 성웅 이순신을 그려낸 영화.영화성 자체는 매우 훌륭하다.그런데 조선과 일본의 해전에서 화포가 발포하기 전에 조총 사거리에 들어왔다는 엄청난 고증 오류가 영화를 보고 난 뒤에도 약간 거슬리는 감이 없지않아 있다.
1,모든 관을 독점해서 이루어낸 거짓전설
10,감동있고 계속 존경하게 됩니다 이순신장군 잊지 말아야 할 위인이세요
1,진짜 애국심에 별점 속는구나. 스토리와 연출, 음악은 매끄럽지 못해서 전반부 다 날려먹고 그나마 볼만한게 눈으로 볼 수 있는 전투씬정도. 우리 나라 역사를 영상으로 기록하는데에 이런 퀄리티라니. 차마 고개를 못들겠다. 한국영화산업의 미래는 어둡다.
1,개거지같은영화. 애국을 강요하지말라.
5,최민식 연기력은 10점이지만 스토리나 연출자체는 1점.. 애국심만으로 높은점수 주기엔 영화가 너무 별로. 한국영화 재밌는영화 얼마나 많은데 왜 이게 역대 최다관객인지.. 한국영화중 역대 최다관객이라는 이름으로 외국사람들이 볼 생각하니 창피스럽다.
6,근데 불멸의이순신에서는 미치후사가 와키자카보다 신분낮고 와키자카가 상관으로 나오는데 여기서는 도도,와키자카랑 동급으로나오네ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 노이해
10,이순신 장군가자...
9,재밌게  봤음. 근데 다시 본다면 어찌될지 모르겠다... 평이 별로라...당시에 좋아하던 사람이랑  봐서 모든게 아름답게 느껴져서 그랬을지도...
5,고증에 충실하기위해 재미를 버렸다는 의심이드는영화.감동을 자극하는방법이 좀 촌스럽다는거.이순신장군은 존경하나 이영화는 6이나 6.5
10,대작입니다 몇번을 돌려봐도
1,광해보고 좋아진 사극 명량보고 싫어짐
1,솔직히 애국심하나로 평점 저렇게 나온거지 노잼 of 노잼
1,내분같은쪽은좋았지만 막상 대첩부분은 어처구니가없더라... 판타지인줄
10,이순신?  . . . ?   고맙습니다. . . .
1,늦게쓰지만 단언코 망작이다 베스트평점은 영화에 필수적 요소인 캐릭터의 완성도를 무시하고 그냥 수작이니 하면서 애국감성에만 호소하는 중이다 한국 역사물은 특히 평점을 믿어선 안된다 평론가평점을 보고 결정해라 일반평점은 거의 대부분 역사라서 봐야된단 주의
1,내가 살면서 영화보다 잠올줄은 몰랐다
3,쾅쾅대는 음악의 반만이라도 화면이 따라와줬더라면~ 어설픈 연출이 줄이어나옴~ 이번에도 대중들의 문화수준은 그대로 들어났다 천만영화의 슬픈 현실 .
8,충무공을 위한 좋은 영화였지만 알아듣기 힘든 대사들과 민중들의 협력장면은 안넣는게..나았을것같다.
10,우리나라의 역사를 제대로 알게 해 주는 영화이순신 장군님과 그 곁을 지킨 장군들과 백성들의 노력을 마음 깊이 느낄 수 있었어요
10,굉장히  짧게 느껴졌음..영화는 재미있었음아쉬운 점은  영화 특성상 디테일이 굉장히  떨어진 다는 점여러가지  배경을 알고보면 더 재밌게 볼 수 있음
1,솔직하게 말하자 역사에 취하지말고
1,진짜평점저정도로높은영화라고생각하냐?
1,우리나라 최고 존경받는 위인중 한분이신 이순신장군님을 사채업체CF 찍던 최민식이가 연기했다는거 자체가 웃기지않냐?
1,관객 수준이 낮으니깐 영화도 발전이 없는거임 한국
10,벌써 10번째 본다. 일반 영화처럼 넋놓고 보면 재미없다. 당시 상황과 이순신의 신념을 단편적이나마 숙지하고 있다면 영화가 훨씬 풍성하게 느껴질 것이다.  음향효과와 연출이 압도적인 전쟁씬을 만들어냈다. 회오리와 '천행'의 의미를 한번쯤 고민해보시길
10,언젠가는 다른 영화가 명량기록 경신 할것 같다.
6,이순신은 김명민만 하는걸로.,.
1,개OO 감성팔이 국뽕 쓰레기 영화
10,물령망동 정중여산  이순신장군님 보고갑니다.
9,만족 ~~^^. 담에 또~~^^
2,다 떠나서 재미가없다. 그냥 재미가없다.
1,보면서 재미 줫 드럽게없는 영화 왜 본지 차라리 해적을 볼껄
3,솔까, 외국인 입장에서 보면 인물이 개성이 없고 누가누군지도 헛갈리겠다. 졸작이다. 긴장감 있는 부분도 없고, 초중반 루즈함의 연속. 이게 왜 재밌음? 이해1도 안감. 최악의 영화. 이순신 네임드 팔아먹고 싶은 모양인데 실패작임
10,오랜만에 다시 보니까 넘 재밌다 마지막까지 소름이 가시질 않는다
1,그이상도 그이하도 아닌
8,이순신을 단순히 영웅으로만 묘사하고 적을 악당으로만 표현한게 아니라 서로의 인간적인면을 좀더 탐구하고 묘사한것을 칭찬해주고싶다. 다만 전투씬에서 초반에 꽉 준 힘을 끝까지 놓지않다보니긴장감은 사라지고  지루하게 늘어지는 느낌이 없지않아 있었다.
1,진짜 재미없었다. 중간에 화약 싣은배가 자폭하러 가는데 같은편 있다고 쏘지 말라고 하는건지 뭔지 몰라도 빨간 치마 펄럭이는데 그럼 한명 살리자고 열두척밖에 없는 배 중 하나를 잃어도 된다는건가? 생각이 들기도 하고 말을 못해서 꽥꽥 소리만 질러대고 ㅉ
7,최민식이 살린영화.  스토리자체 내용전개는 좀 아쉬었다
1,응 국뽕빼면 아무것도 없는 영화 ㅅㄱ
1,이순신은 존경하지만 영화가 재미없다
6,가장 과대평가된 영화 연출이나 개연성이나 각본이나 어처구니없게 봤던 영화.위대한 역사를 가지고도 졸작으로 만든 영화인데 이걸 찬양하는 국뽕들을 보고 부끄러워진다.
10,해전신을 보며 감동받고 눈물이 줄줄 흘러 내립니다.ㅠㅠ
8,궁지에 몰린 리더의 무거운 어깨가 전해져서 몰입이 되었다.이순신장군님의 카리스마를 최민식이 잘 전달해 준 것 같다. 나라를 지키기 위해 목숨을 걸고 싸우는 장군들 군사들이 너무 감사하고 멋있다.
10,다시 봐도 감동적인 내용bb 최민식은 말이 필요없죠
10,너무 멋진 영화입니다.우리 조상님들이 너무나 어려웠던 시절을 보냈던 것 같습니다.어두운 암흑속의 태양과도 같은 이충무공 존재는 우리 민족에게 얼마나 고마운지 몰르겠네요. 사천해전당시 참전한 우리 조상님이 지금 제 고향인 사천 곤양면에 자리잡았습니다
3,'이순신'이 아니고 다른 가상의 주인공에 똑같은 내용의 영화였다면 과연 이 정도 흥행이었을까? 실제로 이순신이 저런 독단독선적인 성격이었다면 백성들이 그렇게 따르지 않았을 것이고 전투도 실패했을거라고 생각한다, 해상전 말고는 아무 내용이 없네
1,한국영화는 발전이 없다. 왜? 개돼지마냥 계속 봐주니까.
1,정말 드럽게 재미없네....이따구 영화가 역대 1위라는게 이해불가다..
6,해전 전투씬 하나 빼고는 부족한 영호
4,전투씬 개연성 0최민식의 연기력과 애국심 팔아서 성공한 영화
5,스크린 독과점의 덕을 제대로 본 영화. 연출 자체가 나쁘진않았지만 1700만까지는 아닌 것 같다. 너무 역사적 사실만을 가지고 썼다는 느낌이 들었고 이에 재미가 덜했다.
8,재밌습니다. 근데 이놈의 상영관 독점때문에 다른 좋은영화가 망했어요! 그러므로 -2점
6,민족 최대 영웅의 깊은 고뇌를 느낀다.
10,살고자하면 죽을것이고, 죽고자하면 살것이다. -최민식-
5,..,,..,,..
10,원래 역사는 아는만큼 본다고 평론가들은 역사에대해 무지해서 역사 영화에 공감을 못하는거임ㅋ 이건 팩트
10,몰입해서 봤고 재미있었다. 앞부분에 쫄보들 너무 짜증나더라. 눈물겨운 나의 조선. 죽을 게 뻔하다는 그 두려움이 용기로 바뀔 때, 기적이 이루어지고 하늘이 돕는다는 그 메세지도 마음에 들었다. 중반에 다소 지루한 부분도 있었지만, 충분히 만족스럽다.
10,이 영화가 픽션이었다면 장군이 무슨 신인가 할 정도로 개연성 없다 하였을 듯 실화라니 단연 최고다 이순신
6,두번보니까 별로다 쓸대없는 눈물짜기 임진왜란때 저격하는 고증은개나준 엉터리 국뽕영화
1,다떠나서 이영화가 우리나라 관객수 1위 그것도압도적1위 라는것에 치가떨린다 2위국제시장도 1위 할만한 가치있는 영화는 전혀아니지만 그래도국제시장이 1위면참고넘어가는데ㅅㅂ이영화가 어떻게 1위영화란말이냐ㅠㅠ제발이영화끌어낼 최고한국영화만들어줘ㅠㅠ
9,해전을 잘 표현한거 같네요.
5,깐깐하게 영화 보는 사람도 아니고 이순신장군 엄청 존경하는데 이 영화 별로 재미없었습니다 최민식배우님의 죽은병사들을 꿈에서 보는 연기는 엄청 훌륭했지만 솔직히 그게 전부인듯..
5,이 영화가 최다관객 수 영화가 될 만한가? 전투장면을 빼면 지루함이 계속 이어지며, 역사왜곡으로 물든 작품. 배우들의 연기력과 애국심 덕분에 뜬 영화가 감독 자신 덕인줄 알고 우쭐거리는 것도 보기 싫다.
9,생각을많이하니까 저런 평가도 나오는구나.. 난 생각이 없어서 별 9개드려욤.. 솔직히 역사적으로평가하기엔 많이 부족한면이없잔아있을지도모르지만 우리나라 애국심을 누그려트리진않았자나여 난 보는내내 애국심이넘쳐서 흘렀음
1,엄청지루하네 보는내내 잤음
10,몇번을 봐도 감동인 작품
10,제 인생 영화입니다 !!~
2,보다가 잤다중간중간 깨보면 소용돌이만 돌고 있음 ㅅㄱ
8,국뽕 운운 하면서 마치 지성인 인것처럼 행세하는 대가리 똥만찬 허세 그득한 놈들 진심 역겹다.
1,왠만하면 1점 안주는데 절대 관객수 1위 타이틀을 멜수 없는 영화다. 러브액츄얼리와 더불어 바람만 가득찬 국뽕 영화다. 5점 정도 된다고 생각하지만 이 쓰레기가 8점 대라서 1점으로 어느정도 낮춰본다
5,갑옷고증도 엉망이고 우리나라는 고대부터 조선시대까지 활을세계에서가장잘쏘는 활이주무기인나라인데 이것도구현안되고 미스캐스팅에다가 해전 전투씬도 저렇게 치열하게 겨우이긴게아니라 이순신이 압도적으로 발랐는데 마치 치열하게 겨우이긴거처럼 표현되고 별로였다
6,충분했으나, 중반쯤부터 회오리치며 휩쓸려가는 몰입도와 재미
6,민족 성웅 이순신에 대한 어설픈 찬사.
10,그냥 이건 묻지도 따지지도 말고 명작임!!!
1,과장된 스토리와 액션이 우뢰매 수준.. 쩝..
10,수십번도 더 듣고 자란 이순신의 전투를 눈으로 본다. 1척의 배로 다수의 배를 상대하는 장면 묘사가 너무 마음에 들었다. 분명 영화였지만 나에게 이순신은 정말 저렇게 전투를 하지않았을까 ? 라는 착각에 빠지게 하였다.
10,이거 국뽕영화라는 일베충, 국까, 일뽕은 아가리좀ㅋ당시 선진화된 조선의 과학기술이 없었다면 조선은 걍 일본땅 됬음 다행인게 해적질하면서 근근히 살아가던 왜놈들이 기술이 없어서 다행이지
4,이순신은 존경받아 마땅한 인물이지만, 이 영화는 아니다.
1,스크린쿼터가 심하다는걸 다시한번 알게해준 작품.
1,개돼지가 왜 개돼지인지 보여주는 영화
1,국뽕~~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,신에게는 아직 12척의 배가 남아있습니다
10,(일뽕, 쪽바리는 볼수없는 댓글입니다)
5,지루함은어쩔수가없구나,,
1,유일하게 극장에서잤다 꿀잠이더라
4,3.1절에 보는 명량.. 정말 실망스럽네.
8,앞에는 자고 뒤에 일어나서 보면 되는 영화
10,딴거없다 그냥 최고다ㅛ
10,제발 해남 진도 가보고앂자 미안하도 않네어린애들 칼로쑤셔됫는데그것도 일본축제래ㅋ
1,이순신 주제는 무조건 흥행해야 하는 것도 아니고 영화 줄거리가 너무 단조로움, 싸움->승리 끝??
1,제작비 200억 들어간 명량을 다시 보느니 중앙대 졸업 작품 용서받지 못한 자를 100번 더 보겠다
5,"영화평점"이 아닌 "인물평점"으론 10점도부족하지만....확실히 과장홍보+상영관 버프는 맞음. 개봉전 당시에 페북에 명량홍보 글을 몇개씩은 봤음. 최근 다른 한국영화 홍보수준하고 차이가 확실히 느껴질정도니...
10,12345678910
10,아주 오랜만에 극장에서 본 한국영화. 온 가족이 함께  의미깊게 봤음.
10,최민식 진짜 악역이면 악역 영웅이면영웅 모든걸 스펀지처럼 흡수해내는거같음... 와 최민식이라는걸 마지막 엔딩크레딧 올라올때 알았다니...소름
1,한국영화는 한참 멀었다.
1,본격 이순신 명예훼손, CJ그룹의 순실여사 달래기 프로젝트.
1,이순신장군의 업적에 대해 생각할순 있지만 영화는 전혀 보이지 않습니다.
10,한번보면 못 멈추네요 명작
7,이순신장군, 최민식이니 이정도지
8,캐릭터가 빛나지 않아 아쉽지만, 해전과 이순신이라는 묵직한 주제에 모든 포커싱을 맞추었기에 충분히 이해할 만!
1,이순신장군은 존경하지만 영화는 7점이 적당한듯...점수 조절을 위해 1점
10,과거나 현재나 군인들에 대한 처우는 같구나.
1,언론이 만든영화 절대 명작아님두번 보라고 한다면 그건 고욕일것임
1,평점 관리합시다. 스크린 독점해서 안보면 매국노 식의 홍보. 너도나도 재밌다고 사리분별 못하는 상태에서 군중심리에 의해서 10점 준사람들 많을걸요?? 진짜 거품급이 거품뇨 수준
1,하여간 스크린많은 외국영화 좀 흥행한다싶으면 바로뉴스에서 독점심각하다고 OO떨면서 이딴 OOOO 국뽕영화나오면 한국영화의 힘이네 기록 갈아치웠네 하는 크-라스! 고증 인물 CG아무것도 못건진영화가 1700만 역대 흥행1위인게 우습다ㅋㅋㅋ
1,역대 영화 최고의 거품, 구선이 나타났다 외칠 때 꺼버린 영화
10,단연코최고의영화입니다.
6,그냥 킬링타임용이다. 그리고 이건 실제내용을 각색한 영화라는걸 잊지말자. 영화는 흥미를 위한 것이지, 공부를 위한 것이 아님. 영화보는 도중에 실소를 몇번 했는지 모르겠다.
10,이영화땜에 가오겔 상연기간 짧음 국뽕노답들
1,안보면 매국노 될것처럼 보게끔 만든 영화. 홍보에선 1등일지 몰라도 영화 내용은 정말 초등학생 위인전 수준보다 이하인것 같다. 캐스팅, 주제,  국뽕 빨이 있는 영화다. 1700만을 홍보만으로 넘겼다
1,최고급 재료로 불량식품을 만들어버리는 ...
5,시작부터 끝까지 진행자체는 깔끔했으나 지극히 평범한 영화중 하나입니다. 이순신에게 감사한다는 이유만으로 평점 10점 남기고 가는 사람들을 보면 한숨만 나옵니다.
1,이게진짜 역대급 거품이지 ㄹㅇ
10,실화인영화를떠나.가슴아프고감사한영화
10,우리가 이렇게 개고생한 걸 후손들은 알까? 이 대사가 가장 마음에 와 닿네요..
1,고증은 어디가고... ㅉㅉ
10,정유재란 종전 420년 되는 해에 쓰니 더욱 의미가 있네요 !
6,왜재밋다는지 모르겠음..긴러닝타임에 시종일관 지루함.
10,진짜 재밌고 위대한영화
1,개 돼지로 보아도 할 말 없다
10,조진웅은 나쁜넘인데 왤캐 멋있냐 명량 영화최고!!
10,물량보다는 훌륭한 지휘관이 중요하다는 걸 실감한 영화
10,330척에 맞선 12척의 배, 역사를 바꾼 위대한 전쟁이 시작된다.
1,전형적인 국뽕 선동영화 이게 잼있냐?
1,지금와서생각하면 그때보다별로
6,인물 평가하지말고 영화좀 평가해라 얘들아.한국형 사극영화는 대부분이 어둡고 무겁다.그래서 개인적으로는 노잼이다.설민석씨도 이 영화가 그렇게 흥행할줄 몰랐댄다.대본을 봤는데 겁나 쓰레기였다고 방송에서 말하더라.최민식이 살린영화
10,이순신장군 만세 만세~
10,캐잼존잼개멋캐멋존멋
1,이순신역에 최민식이라니... 최민식은 동네 술담배에 쩔은 아저씨느낌이라 청렴한 이순신역으론 진짜 안어울림 김명민이 갑이었는데
1,지루하고 지루하고 지루하다
10,정말 이순신장군님께 배울점이 많은 영화였습니다.
10,BLACKCKCKCK
7,생각보다 실망 배우들의 오버 액션
1,정말재미없네요 뭐가 재미있단건지 이해가 안가요
10,말이 필요없는 영화다.
4,이순신 장군님 팔아먹고 막상 휘황찬란 일본군 간지작렬하는 영화. 이순신은 조연급 분량인데다 정작 제일 멋있는 건 류승룡. 해전씬은 볼만했다 하는데...
1,재밌게 봤으나 평점 조절 차원에서~
10,장군님 감사합니다!!
1,알바가 너무 많다 그리고 감독의 실력이 너무딸린다. 이 좋은 소재로 영화를 이 수준으로밖에 못만들었는지 의문..
10,진짜 이 영화는 평점 10이상인영화인데 10밖에 못줘서 미안하다
8,어째서. 어디서 그런 애국심이 나왔을까
7,최다 관객이 들 정도로 만듦새가 좋거나 재미가 있는 건 아니었다.
10,감동적이고 몰입해서 본 영화였습니다 일부 사람들은 자기 맘에 안든다고 국뽕 어쩌구 거리는데 아무리 애국심이 있어도 재미없는 영화는 천만이 넘을 수 없어요 그냥 자기 의견만 말하시죠
7,너무 기대하고 봤더니 별로였던 영화
7,유명한 역사를 영화로 만들면 내용을 다 알기 때문에 재미가 반감되는건 사실
6,음... 일단은 여러분 착각하면 안되는게 이건 감독,작가가 역사공부를 안한건가.. 전투장면이 많이 왜곡되어 있고 진행,몰입성이 떨어져서 아쉽네요.근데 막 모르고 본 사람입장에선 단순이 신날듯
10,이순신 꼭 기억하겠습니다.
1,국뽕 ㅅㅁㄹㄴ가몰ㅇㅅㅁㄴ라고밋ㅇ
1,미친 8점대영화 보지도 못했나 이게 뭔 8점대 영화야
10,지금의 우리에게도 이순신장군같은 리더가 나타나길..
5,평점이나 관객수가 가장 잘못된 영화. 도대체 무슨 힘으로 평점과 관객수가 이정도로 과장될 수 있었는지 궁금하다.
7,극장독점이 이렇게 무섭습니다. 최민식연기만 보임
1,시작은 창대하고 화려했으나 끝은 현시창.
9,이거 재밌게 보긴했는데 관객수 역대급 1위인거 최근에 알았다 1700만 ㅎㄷㄷ
1,객관적 평점으론 5점 정도 주고 싶으나.. 이따구 영화 평점이 너무 높아서 1점 준다.. 이순신 장군님을 제대로 팔아먹은 영화일뿐..
10,굳굳굳굳궂궂궂궂굿굿
10,최고의 음악영화'!!! 보는동안 너무 즐거웠습니다!!
10,최고의영화 굳굳굳굿굿
8,기대하고 봤는데 솔직히 재미에 중점을 두고 보면 재미는 없었다 내용은 좋은 내용이었기 때문에 내용적인 면에서 더 의미를 둘 수 있는 영화라고 생각됨
10,굿잘봣습니당좋아요 하핫하
4,내가 국봉인가 뭔가 달 모츠셌가ㅏ ㅍ패차파아
10,꼭 봐야하는 영화 입니다 ~~~
7,류승룡 기모쿠라에? ..
8,두번 봐도 감동은 그대로
8,정말 재미있어요 감동적입니다
1,스크린 독점땜에 가오갤1이 망한것애 1점드림
8,이순신 장군의 업적을 현실적으로 잘 그려내었음
10,아교마시다레소라피치마
3,이순신을 기념하며 좋은 영화가 더 나오길
8,역사적 사실을 바탕으로 정말 재미있게 본 영화
7,그냥저냥나쁘지않게봣던영화
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,짱 감동적이였습니다.
10,아 이거 언제적에 본건데 자꾸 네이버 평점 남기라고 알람뜸
10,웅장함과 긴장감, 감동이 적절히 섞여있는 영화
8,오래됫지만 잘봣어요ㅎㅎ
10,최고입니다 재밌게봤어요
10,재미있어요 극장가서 꼭 보세요
9,아는  내용이지만 잼있었음
10,수작입니다, 재밌게봤습니다
7,굿굿정말 재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ
7,이순신 장군이 대단하신 분이죠. 이 영화는 절망적인 전쟁중 상황에서 그분의 갈등과 고난, 부하, 민초들의 고생등을 보여주는 전반부와 명량대첩의 후반부로 구성됩니다. 액션도 있고 작중인물의 심리묘사도 보여주지만.. 재미라는 면에서 너무 부족했습니다
9,완전 잼남. 가슴뭉클하고 진한 감동이 밀려옴.꼭 추천합니다.
10,역시 이순신장군님 다시봐도 멋져요
10,나라를 지키시다 가신 모든 분들께 고개가 절로 숙여집니다. 2시간동안 가슴이 벅차고 어떻게 시간이 지나갔는지 모를정도로 대작입니다.
10,ㅎㅎ완전멋짐니다요오오
5,재밌어요 가족들이랑 보기 좋은 영화인것같아요 가대이상이였습니다!
10,최고의 명작 두말하면 잔소리
8,감동적인 영화였습니다.
10,감동적이고 중간 중간 울컥... ㅠㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야할 명작 중에 하나!
10,내게서 최고로재밋을!그런영화
10,완전 재밌게 잘봤습니다. 대한민국 국민으로써 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 배우로써 최민식은 진짜 연기를너무잘하는거같아요 최고에요 짱짱
1,감독의스케일이장난이아니다
2,..왠만한 다른 역사영화 거의다 좋아하는데 명량은 별로 재미없게 봤네요
8,애국심을 자극하는 멋진 영화였습니다
10,잼났어요 부모님도보여드렸어요
8,가족과 보기 좋은 영화인것 같습니다.
10,이순신, 그는 신이다l!
8,대동여지도 그 속에 희노애락이 느껴졌다.
8,명량 재밌어요 다시한번 위인을 생각하게 만드는 ㅜㅜ
5,'영화 자체'는 그저 그랬음
10,잼씀요 이순신... 광화문가야할듯
8,재미있게잘본것같네요
10,애국심에 눈물이 나오는 영화
8,좋았어 군도보다 훨씬 재미있었다
10,이런거는 꼭 봐야한다고 생각합니다ㅋㅋ
10,짱 재밌어요!굿 또 보고싶네요
8,명량은 정말 재밌었어요 배우들의 연기도 좋았어요!
10,역시이순신장군..지금시대에 다시한번 나와주었으면..
9,위대한 장군, 최강의 장군
10,조선의역사! 힘이 약해  외세의 침략을 당하고  약해빠진  조정은 당리 당략에  당쟁만 일삼는  현재의 정국과 다를것이 없다
6,[ S6 V7 D5 A7 ]　캐릭터는 하나 같이 매력이 없고, 연출은 편집접을 못 찾아 헤매고, 해전에서의 이순신은 명장이라기보다 장비 같은 느낌.. 그나마 나은 해전신도 뚝뚝 끊기고, 과했다. 감독의 역량 부족이 여실히 느껴지는 영화.
10,정말정말종멀재밋읍니다
10,지금까지도 이 영화만큼 재밌는 영화를 본 기억이없네요 영화관인데도 사람들 다같이 웃으면서 봤습니다!
10,그분은 진정 영웅이었다.2부가 기다려진다.
10,숨막히는공포에요오오
10,잼있음진짜 잼있음다 ㅇ.ㅇ
10,굿굿굿너무멋진영화다속이시원하구만
8,영화가 정말로 재밌었음~~
10,이순신, 신이다 그는 ~~~ 극장추천요!!
10,짱짱잼써여 ㅎㅎ!!!
10,이순신장군님도 대단하고그와 함께한 모든 사람들도 대단합니다.
10,재미있엇어옹 너무너무나
10,진짜 최고의 영화입니다.추천
10,재미있습니다추천합니다
10,뭐 말이 필요하나....
10,재미에 감동까지..남자보다는 여자가 좋아할만한 내용인듯합니다저는 재밌게 봤습니다추천!!
8,재미있게  잘  보았습니다.
10,명량은 되게되게 기억에 남는 영화가됬어요
9,너무 좋았어요~~ㅎㅎ
10,멋진영화...그러나재미는별로...
9,군도보다 훨씬 재 밌습니다~ 꼭 보세요
9,잘봤어요.. 이순신! 이순신! 이순신!
10,머찌네요 영화잘봤습니다^^
10,좋앟슷니다오 좃앟앗니다요요
9,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 9
10,우리나라 영화 정말 굿입니다
10,이순시 그이름 석자....엄청나다
8,잘봤습니다. 이정현씨로 별하나추가요.
8,신린ㅇ이랑 재밌게 잘봤어요
10,다시 보고싶은 영화입니다.
1,이순신 장군님 존경합니다. 장군님을 소재로 이런 수준의 영화를 만들었다니 괜히 제가 죄송스러워지네요.
10,멋진 영화였습니다. 배우도 내용도 화면도 다 멋졌습니다.
7,명량 재밌게 봤습니다. 돈 아깝지않은 영화
9,해상전투가 인상적이었고 재밌으나 평론가들이 너무 심하다...
8,이순신말곤 다 OO을 만들어놓네  권율을 찐따처럼 만들어놔 권율도 위대한 조선의인물중 하난데
10,우아아아ㅏㄴ재밋어오유큐쿸
1,국뽕의 결정체 ... 흥행한 만큼의 가치가 없음. 허접한 영화. 혹시 비방하면 친일파 매국노로 몰아가나?
10,너무 연기력도 좋고 역사에 대해 다시한번 생각해볼수있었어요
10,재밌습니당~!!!!
4,꿀잼꿀잼랄ㄹ랄랄랄룰룰
9,정말 정말 정말 재미재미 잇습니당
2,애국심 마케팅을 빼면 남는게 배우들 연기뿐이었던 졸작. 언제가 되어야  애국심 마케팅과 개봉관 독점이 사라질른지
10,역사영화가 좋습니다. 그래서 재밌었습니다.
9,재미재미재미재미재미재미재미재미잼
10,군함도 기억해야하는 꼭 스토리 ㅠㅠㅠㅠ 영화열심히 찍으세요 꼭 봅니당
10,잼있게 잘 봤습니다^^
8,좋앗습니다 멋잇습니다
8,뭐지이건 굿인가??
7,재밌어요 최민식의 연기력이 역시 일품...!!!
8,재미있고 진짜 연기력 감탄사나와욘
7,알고봐도 위대한 이순신 장군님
10,재밋게봣어요ㅋㅋㅋ굿굿
9,너무  재미나게 잘 봤어요또  보고싶어지네요
10,이순신 장군님 감사합니다. 아 물론 명량은... 2점..
10,크으 취한다 감사합니다
10,네러티브한 스릴러. 긴장감있구 잼나요~!!^^
10,재미있었습니다 명연기
1,애국심을 이용한 졸작임
10,뒤늦게 평점올리네요. 그냥 그래요
10,정우성 황정민 의 연기는 정말대단합다 너무 재미있게봤습니다
5,여기 저기서 많이 듣고 보았던 내용이라...
10,정말 재밌었어요!!한번쯤보세요
7,안봐서몰랑헤헤 아수라발발타
9,재밋어용 보고왓어용ㅎ ㅎ
10,역시 이병헌 짱짱짱 10자
10,짱염 진짜 재미나네요!!!!
10,이순신 3부작으로 최민식이 시리즈 완결해줬음...ㅜㅜ
8,나름 재미가 쏠쏠했씁니다.
1,1점 10자다 개노잼 영화관가서 처음으로 잤다
10,최고에요 10자입니다
10,완전감동 역쉬 최민식님대한민국최고배우!!!
10,쀼웁쀼웁쀼웁쀼웁쀼웁쀼웁쀼웁
9,zdsfdffsdadzz
10,최고의 영화. 이순신 내우상
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,웅장하게 시작하는 첫장면 전체적으로 크고 대범하게 짜여진 내용과 그래픽처리가 어설프지않고 배우들에 연기또한 훌륭하고 내용또한 스토리가있어 재미있게 봤어요
8,재미있고 감동도있고 잘봤어요
10,오늘 시사회 다녀왔습니다.최고의 영화입니다.언젠가는 진실이 밝혀집니다!
9,볼만했어요. 스케일도 괜찮았구요.
8,스토리가 극적으로 좀 더 이어졌으면 하는 아쉬움이 있습니다. 단조롭게 끝났어요.
10,아버지와 같이 봤는데 완전 만족하셧슴다
9,가족들이 다 같이 볼만한 영화
2,솔직히 별로... 불멸의이순신 반의반도 못따라가는영화... 최민식 연기만 볼만하고... cg는 헛웃음이 나올정도 ㅋㅋ
10,지금의 대한민국을 지켜주신분, 하지만 시대를,왕을 잘못 타고 태어나신 불운의 충신 이셨습니다. 존경합니다.
10,명량은 최고의 영화죠!! 스케일도 크고, 최고입니다
10,정말 재밌네요 잘보고 왔습니다 굿굿굿
9,못봣는데  기대됩니다!!
10,잼나게 잘봤네요~~볼만하면서도 웃기고요~
10,잘봤습니다. 재밌어요><
10,좋아요~!~! 또보고싶음
6,드라마와 영화보다 더 드라마같은 이순신 장군의 삶을 그려내기가 이렇게 어렵다
10,너무재밌어 기억에남는 명대사는 이러면 완전 나가린데~
10,최민식의 연기에 또 다시 감탄했던 영화!
10,ㅎㅌ어두어러ㅓ더탸챠다
8,배우들의.훌륭한 연기력
10,굿최민식 연기는 언제봐도 최고다
10,최민식옹의 연기! 2편나오면 꼭본다! 근데...나 누구랑봤지?
10,재밋었습니다. 감사합니다
8,잘봤습니다. 최민식씨 연기 지리네요
5,일반적인 한국인이라면 감동적이겠지. 근데 그닥.. 이순신장군님 팔아서 관객수 높인거같다.. 의미없이 쿵쾅거리는 음악은 아예 기억도 남지 않으며 도대체 대포 날아갈때 촌스런 카메라구도는 언제까지 사용할것인가?
10,정말 재밌게 봣습니다;
7,한국사람이라 평점7ㅇ
10,냉정하게이건 꼭 봐야해
10,좋아요10101010
10,꼭 봐야합니다 감동입니다
9,극장에서 보지 못한 걸 후회하는 1人
9,상당히  볼만합니다. 교육요으로....
8,옛날 본 영화인데 평점 남기라네...-_-;;;ㅋㅋ
10,굿 애국심에 호소하긴 하지만 전투신이 멋짐
5,보고난후 후회한 영화....소문만큼 강렬하지 못한것에 실망
9,정말 재미있었습니다.
8,재미있게봤습니다 괜찮앗음
10,!!!!굿굿짱짱맨맨 엄청엄청
10,부모님이랑봤어요!좋아요
8,좋았어요~ 재미있었어요.
9,인상적이었던 영화예요~
10,하하정말재미있게봤습니다
8,명량 한국인이라면 볼만한 영화. 인물 자체에서 느껴지는 감동이 엄청남, (영화자체에 대한 느낌보다 인물에 대한 감동임)
10,마지막까지 감동이었어요
10,재밋게봣습니당 역시 명량
9,아픈역사를 되돌아보고 조상들에대한 존경을 다시한번 생각하게됨
10,이순신 장군 잊지 않겠습니다
9,스토리도 좋고, 교훈적으로 좋은거 같습니다
8,전투씬의 호흡이 군데군데 느슨해지는 점이 아쉬움
10,후반에재밌음 초반~중반까지는...ㅎ 그닥
7,극장에서 보면 좋을 영화에요
9,이순신 장군님 감사합니다.
5,기대보다 별로였다.. 이순신장군 ㅠ
1,솔직히 영화 못 만들었어요 이순신 장군님 이름 값으로 1000만 찍은 영화
7,냉정하게 더도말고 덜도말고 7점대가 적당하다..
8,이순신 장군님의 업적을 잘 표현했고 충분히 공감대를 형성시켰다.. 근데 2프로 부족한건 멀까..ㅜ
9,각본 배우아주좋았어요
1,솔직하게 말하자 너무 심한 픽션이 몰입감 떨어트린거 8점대는 무슨 소재나 배우가 아니었으면 4점대 영화다
10,새로운 이순신을 만나는 순간 주인공에 따라서 영화가 달라지내 잘봤습니다
10,그래픽의 어색함 만큼 감동ㅋ
3,이런 무거운 주제를 가지고 영화를 만든다면 재미도 재미지만 역사적 사실을 간과 하지 않았으면 합니다.픽션이 너무 많습니다
10,재미있게 봤어요...
8,이순신 장군께 당연히 있었을수 있는 인간으로서의 연약함과 인간적 고뇌를 강조해서 우리가 품은 영웅으로서의  이미지가  너무 많이 떨어졌다라고나 할까 ? 그점이 조금 아쉬웠네요.
7,볼만한 영화 . 하지만  너무 과도한 마케팅영화
7,요즘 나오는 전체관람 영화는 거기서 거기
9,정말괜찮은 영화를 오랜만에 본갓 같습니다. 감사해요
10,좋은 영화 감사합니다.
6,한국영화들은 신파를 너무 많이 보여주네요. 명량같은 경우도 아주 잘만든 영화가 아니라 조선 최고의 영웅 이야기에 최민식, 류승룡 캐스팅되니까 사람들이 보는 거죠. 그리고 끝나고 나서도 좋은평은 연기, 역사평이잖아요. 객관적으로 보면 아쉽. 전투는 좋음
8,유쾌상쾌통쾌 많은 공을 들인 영화
9,영화관에서보고 군대에서 유격훈련받고 본영화..
10,포인트 상승한 상승한 수치 여사의 것 아니냐는
7,역사를 제대로 담진 못했지만, 이건 전쟁 액션이니까. 해전씬으로 7점 다.
8,믿기 힘든 전투엔 훌륭한 장군은 말할 것도 없고 부하, 백성, 천운 모든게 따라줘야 한다는걸 새삼 느꼈다. 일본군도 만만찮게 나오는데 상대가 멋지게 나올수록 그걸 물리치는 우리가 더욱 빛나보이는건 당연!
10,거의마지막 후손아그들이 우리개고생한거알까? 에서 너무 북받쳐오른다 너무 잊고산건아닐까란생각이든다
1,평점1주기도 아까운 쓰레기영화.. 한국영화 수준 이거밖에안되네...이런게 1700만?
10,정말개자어타ㅏ이버저어서가랃
10,좋습니다재밋구요지립ㄴ디ㅏ
8,아주감명깊게  봤습니다
8,지루한 면이 있긴하지만 후반부로 가면 재밌네요
1,쓰레기들을 위한 쓰레기영화 눈높이영화로 잘만들었어
10,최고의 명작, 이순신 만세
10,이정도면 10점.. 이순신..
10,묵직하고 무거운  가볍게 볼수없는 영화
7,음.그냥저냥ㅇ어어ㅓ엉
9,재미있게 봤습니다^^
7,인간 이순신에 대한 연기가 주변의 신파극으로 조금 묻히는 느낌이 강합니다
5,걍 그저 그랬어요; 해전은 괜찮았음
10,대박  재미있어요.저는 초딩 5학년인데요. 제 쌍둥이 형이랑 너무 재미있어서 영화감상문 쓰고 있어요!!!great!!! 정말 감사 감사해요.
1,국뽕에 물든 최악의 졸작. 역사물을 픽션임을 감안해서 보라는건 뭔 개같은 논리인지. 고증은 앞집 바둑이 개밥그릇에나 집어던진 쓰레기 국뽕영화를 물고 빨고하는 국민성 보면 일본이 야스쿠니 참배하는거나 위안부 이빨까는거 만큼 씹혐. 니들이랑 다를게 있냐?
7,처음에 기대를 많이 안했었는데 보고나니까 괜찮네요
10,굳정말로재미있다ㅎㅎ
10,말이 필요없는 영화!!!
1,위인을 그린다고 영화까지 칭송받아야 할 이유는 없지. 기존의 영상화된 이순신을 타파하고 새로운 이미지를 내세웠다는 점 말고는, 그저 그런 감성팔이 허접 cg 한국 영화.
10,스토리 탄탄하고마지막까지 포기하지않는 이순신 장군의 모습이 아주 멋있네요 ㅎㅎ
10,명량해전, 이순신 대단해요.
9,이순신만세 말이필요없는영화
4,별로 재밌진 않네요...
10,와사비망고!"!"!
8,어릴적 임진왜란 사극보던 맛이 안났지만 그래도 이순신장군을 볼 수 있어서 좋았다
9,이순신장군 뽕에 취한다
8,역사속의 우상을 현실의 영화로 담담하게 표현하기 어려웠을 영화 관계자 및 주연 배우분들의 노고에 감사드립니다.
7,빨리 봐야겟어요 굼금합니다
8,재밌었긴한데 딱 그정도.
4,기대이하 생각만큼은 아니다
10,가나다라마바사아자차카
9,이순신의 멋진 결단력이 후세에 살고 있는 나에게 생활의 지침이 되었다 .
10,이거 10점 까지밖에 못주는게 아쉽군. 아낌없이 주고 싶다. 점수로 값을 매길 수 없는 명작.
10,임진왜란 그동안 봐왔던 스끼다시사극과는 차원이 다른듯~~
1,드라마보다 못한 영화... 평점 현실화 합니다.
10,정말재미있게봤던 영화
10,꼭한번볼만합니다 개인적으론 영화를본지 오랜시간이 지나도 기억에 오랫동안 남을것같은 영화였습니다
9,굳굳 재밌음....
10,진짜 이영화는 진짜와.... 정말 명량은 대단합니다.. 현실적인 이순신
10,아니 그냥 뭐 이건 무조건 봐야하는 영화입니다.
10,이순신. 무슨 부가설명이 더 필요할까?
10,짱잼잇엇어옇애햏 넘나리 재밋고 놓은것
10,꿋굿구슈류로고고려초여교
9,이순신은 이순신이다 몰입해서 봤네요
1,전여자친구가 3번을본영화입니다. 저말고다른 사람과^^
10,전쟁신 장난없다~!!!
10,역할대행과 댓글알바는 범죄입니다.
10,유디쨘좋아해사랑해해해
10,무조건 최고(10자)
9,한국인이라면 본다! 난 한국인!
5,잼있음  아주  볼만함  ㅋㅋㅋ
10,명량 그럭저럭 나쁘지않은 영화
8,언제든 선명한 화질로 어디서나 바로보기 가능넘 좋아요~~~~^^♡
10,명량 최고의 영화, 보는 내내 가슴 졸이며 봤다.
9,무거운 느낌의 영화입니다. 하지만 한국인이라면 봐야될 영화입니다.
9,감동적인 영화..역시 최민식
10,아주 재밌게 잘보았습니다.
8,재밌어용 배우들 연기력에 끝도없이 빠져들어요
8,좋아요 좋아요 좋아요 잘봤었네요
1,영화의 본질은 이야기와 전달력에 있다고 생각함. 소재는 별 다섯개.
10,옛날부터 우리 나라는 간신들때문에 망했지만 충신들때문에 이렇게 라도 유지 되는거 같아요~
10,재밌습니다 ㅎㅎㅎ 최고의영화
9,지려요...진짜 꼭보셔야 하는영화
9,명랑하고 재밋습니당당당
10,최고중 최고였습니다 아주 잘봤습니다
7,볼만했어요 추천합니다
8,재미없음 어이없음 연결안됨
1,진짜 별로다 좋은 소재로 이정도밖에 못뽑다니
8,전반적으로 좋았습니다!앞부분에 역사적인 내용을 잘모르시면, 이해하기 힘드셨겠지만 좋았습니다
10,역사의 실제 장면을 보는듯 했습니다 역시는 역시 역시군
8,짜임세 있게 재미난 영화네요.역사적 사실을 기초로 충분히 재밌게 구성했습니다.
5,정말 객관적으로 5점 이하. 진부하면서 msg만 퍼다넣은 라면같은 영화
10,늦은 리뷰지만 재밌었어요. 조카 데리고 봤는데 넘 좋아하더라구용:)
10,재밌게 봤습니다. 간만에
9,재밌었어요~ 배우들 연기 좋았어요!
9,연기가 일품이라서 참재밋게봐습니다
6,백성들이 배끄는장면, 1대남았다던 거북선.꼭..넣었어야만 하는 씬이였나요.픽션없이도 위대한 실화에 굳이...장군님 지들이 끌겠습니다요별6개도 후합니다
9,재밋게 잘 보았어요..이순신 장군님
7,재미는 있는데...어이가 없는게 참 많다..배씨성 장군, 백병전 중 갑자기 돌은 병사, 포격전을 주로 쓰던 수군의 대장선이 배 몇개 침몰 시키고 탄약이 떨어짐, 왜군에 비장의 무기가 겨우 화폭선..그리고  실제 역사보다 축소시킨 무공등 아쉬운게 많다.
10,역사에 대해 조금 더 알게 되었고, 배우들의 연기가 돋보입니다.
9,이순신장군님너무멋져용~
7,이순신 장군님 너무 멋져요
10,재밌엇습니다. 특히연기력 오젓네여ㅛ
6,너무 많은 스토리를 끼워 넣어서 좀 짜증남...오로지 비장함, 슬로모션 으로 감동주려 노력함...말도 안되는 백병전은 왜그리 비중이 큰지... 해전신은 한국 영화중 최초이자 최고... 그래서 6점
10,이순신장군에 대해서 다시한번 생각할수있는 뜻깊은 시간이었다.
8,진짜 볼만할거 오랜만에 나왔네요
10,다시봐도 가슴을 울리는 영화
10,좋아좋다구영화는영화다
10,재밌도유익한영화였습니다 최고
8,몰입도 높은 영화, 오랜만에 너무 잘 봤습니다.
10,아이걸쓔샤되다니시바르
10,감동적이었습니다 다시보고싶은
8,인도판  남과여.  사랑에  대해  생각해보게  하는.
10,좋은영화입니다. 아이들도 잘 봤습니다.
10,최민식의 연기는 역시.. 굿
3,충무로 년놈들은 돈도 없으면서 이순신 해전에 손댔냐
10,지금봐도재밋네요 굿굿굿
10,배우들연기도 아주조ㅗ았고 무엇보다 줄거리가 좋았습ㄴ다
10,명량은 인생영화 입니다.
10,내 인생영화임. 몇번을 봤는지..
10,말이필요없습니다 그냥짱
10,가족끼리봤는데 재밌음
10,...,,,,----!
6,딱히 할말이 읎어 ... 그냥 아무생각 안하면 볼만한듯
10,좋음아아주아주아주아주아주아주아주좋음
5,넘뻔한스토리이다 ㅋㅋㅋ
6,재미있습니다 최민식씨 화이팅
9,감동을주는 역작이었습니다.또한 출영진들의 연기가 돋보이는 영화입니다..
10,잘봤습니다~~~~!!
10,심장을 뛰어주게 해주는...그럼영화
3,..,,..,,..,,
10,이순신, 그는 신이다.
10,연기가 돋보인 영화였습니다!
9,재미있어요 재미있어요
10,잼샘아주잼네요오옴ㅎ
8,음 좀 뻔해도 재미있었음
10,조  아  요 잼 미  써 요 볼  만  해  요
10,굿굿 역시 최고의 배우 최민식 선배님
9,진짜 추천 영화스릴만점
1,아는만큼보인다 보는내내 너무 짜증나더라 나도 국뽕이고 어지간하면 감성팔이에 넘어가서 자주 눈물나고 그러는데 이렇게 신격화하고 역사왜곡하는건 정말 극혐...
10,재미있게 잘봤습니닼ㅋ
10,잼있습니까??? 아직못봤는데
10,이시대의감명을그대로표현
10,조아요조아요조아요조아요
8,최민식최민식최민시익
10,좋와요 좋와요 정말좋와요
7,잼있었어요 잼있었어요
8,그런대로 잘본거같습니다
9,이순신 재밌게 봤습니다.
10,...이순신....
8,좋았어요. 민족과 역사에 대해 다시 생각해볼 수 있는 기회였어요.
1,무슨 백병전이 영화의 반을 차지함 ㅋㅋㅋ 이 정도면 역사왜곡 수준 아닌지..
5,좋아요 좋아요 좋아요 ㅊㅊㅊ
10,쩌러쩔쩌러염ㅇ미ㅏ넝미나ㅓ이ㅑ덜 ㄷ러겧굿이에염
10,그대가  조선을 구했기에 지금의 대한민국이 있다.
10,대한민국에는 이런 영화가 절실히 필요했다
5,너무?당황했던 ? 전쟁씬
5,곱씹어 볼수록 참 괘씸하게 만들어 놓은 영화. 성웅 이순신 장군을 이렇게 싸구려로 팔아먹다니. 이런 영화를 제대로 만들기에는 여러모로 아직 엄청나게 시기상조다.
9,재밌게 봤어요  추천하고 싶은영화
9,재밌게 봤어요  추천하고 싶은영화
8,지루하진 않지만 뭔가 허전한느낌
9,역사를 역사답게 다룬 영화.진지한 연기가 돋보임
10,친일 매국 수구 꼴통 척살
10,명량은 내가 본 영화  중에서 최고였습니다~~~
9,영화로 인해 우리나라 역사를 더욱 자세히 알게 된 영화임. 정말 재밌게 봤네요... 또 보고싶어요..
10,재밌게 잘봤어요~!!
9,확실히 영화관에서 볼만햇던 그런영화.
10,이순신이라는  이름보다 화려한  이름은 없다
8,사랑에 관해 많은 것을 생각하게 하는 작품이에요!
10,최고에오~~^^ 역시 울 순신님 짱~~^^
10,진짜 좋았다...이순신 그를 우리는 이렇게 계속 기억하고 기려야 한다.
8,소셜 평점은 본인이 작성한 평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.등록을 원하는 서비스를 선택하면, 동시에 평점을 등록할 수 있습니다.단, 평점 작성 중 SNS 로그인/계정인증을 하는 경우 기존에 입력 된 정보가
8,최민식 연기는 이름값했음
10,재밌습니다. 연기를 너무 잘하신거 같아요
7,영화가 재밌었음....
10,가슴뭉클한드라마감사합니다
7,너무 감동적이였어여 ㅜ
5,부모님은 재밌게 보셨다네요
7,소재만으로도 일단 천만
10,여러분 이제 확실히 알았습니다. 영화보기전에 평론가 평점 보지맙시다^^
3,영화상영시간 반동안 지루햇다 그리고 그닥 후반부에 재밋던것도아님
10,이순신과 세종대왕께서 만드신 한글만 있다면 한민족은 영원 할 것이다.
10,배우들의 연기와 진부하지 않은 시나리오가 정말 좋네요~ 강추에요:)
10,리더의 덕목과 자세에 대해 다시한번 생각하게된다
10,재밋습니다!~ 보세요
10,배우분들의 연기는 단연코 최고였습니다
10,좋은영화였어요~!!
10,하정우 연기 좋네요 먹방도 좋고 강아지와 너무 잘 맞습니다
7,가족들이랑 재 밌게 봤어요
6,진짜진짜진짜별로엿음
10,역시 이순신 장군님 최고~
10,진짜 핵 무서움..그리고 리얼추천
9,역사적 사실의 재미를 잘 살린 영화
8,예매해놓고  뒤늦게 봤어요  너무너무 재미있었어요  연기자들 연기 너무너무너무    잘하더라구요오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명.
8,그냥 쏘쏘 인것같습니다
10,꿀잠 핵잠. 허니잼핵학핵잠
9,류승룡 기모찌~~~!!
10,명량 보고 운사람은 나밖에 없나 ? 꿈이 육사장군인지라 존경심에 울어버렷다
7,너무 감동깊게 보았습니다 최민식연기가 짱!!!
10,굿~ 감동 쓰나미. 다시 봐도 감동!
7,전형적인 국뽕영화...
5,하여간 닥치고 보라는 건가?
10,재밌었습니다.좋은 영화감사합니다
6,웅장한스케일.괜찮은영화였다
7,다시 한 번 더 보고싶은 영화
10,아니본지 1년이넘엇는데 자꾸 평점내놓으래 ㅅㅂ
10,good good good
8,잘봤슴다~~ㅡ~~~~요
10,이순신 장군은 정말 우리의 영웅이다
9,가장  기억에 남은 영화 부산행
9,재밋게봤어요~~~~
10,아주아주 재미있습니다.
10,최고입니당  ^ ^최고입니당 ^ ^
4,이순신이라는 뛰어난 소재에 걸맞지않는 영화의 완성도가 한심하다.
9,명량을 보고 다시 한번 이순신 장군에 대한 생각을 하게 되었습니다.
10,너무 좋아씁니다. 끝내줫어요
10,신이다 말그대로 이순신
10,완전 강추 완전 강추 완전 강추
10,다시 봐도 좋을것같은 영화
9,ㅋㅋ 재밋습니다. 개인적으로 추찬
10,역사를 경험한 감동이었다.
7,재미있게본영화입니다
9,이순신을 다시 보게 되는 영화.... 영화라지만  위인들을 재조명하게 해준 영화이다 한번씩은 볼만한영화이다
10,지리구요 오지구요 잼있구요
10,아주 아주  멋진 명작이었습니다
3,최고의 수면제라 1점드릴꺼 3점 드립니다
10,세월호의 아픔을 함께 연상시켜  감동이 두배였던 명량! 이순신과 같은 리더가 절실한 지금입니다.
1,국민감성팔이 노잼 영화.
10,대한민국을 응원할때는 역시 한마음 한뜻임! 영화보는데도 벅찬 감동이 있었다.
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,역사 인물에 대해 한번 더 되새겨 보는 좋은 경험을 히게 되어 좋았습니다~^^
7,연속적으로 액션만 너무 많이나오니까 보는중에 조금은 산만한감도 없지않아있다.
7,이순신장군은 세상 가장 위대하지만, 이영화의 연출력은 기대 이하이다. 지루한장면이 많고 최민식급에 맞지않은 장수들의 연기력이 아쉽다
10,애국심이 생기더라고요
7,글쎄...이건 좀 흠좀무
10,최고였음. 다시한번봐도 역시나 대작 !
7,스토리가 뻔하기도 했지만 너무 단조로웠던 게 흠.좀 더 극적인 스토리도 가능했을텐데... 쏘쏘.
10,봐야된다 이건 꼭 최고의 영화
8,개봉 후에 꼭 봐야겠네요
5,명작이라 하기에는 부족한 수작
7,부모님이랑 보기 좋네요
9,정말 감동적이었습니다.
10,역사적인 감동영화에요
9,이순신 장군의 용맹과 지략, 고뇌가 명배우 최민식씨의 중후한 연기로 잘 표현된 걸작입니다.
8,볼만핫 재미있는 영화네요
10,명량, 언제봐도 재미있네요~
9,너무 너무  재미있고 좋아요
5,생각보단  재미있었어요. 아쉬운점도  많았지만....^^
10,오랜만에 제 취향에 맞는 영화를 제대로 봤습니다.
9,역시 기대를 져버리지 않는 대작다시봐도 굳입니다
10,너무너무 재밌게 봤습니다.
10,몰라던 역사를 다시금 알게 되서 좋았어요
10,다시 생각해봐도 최고였어요.
8,재미있게 잘 풀었다 역사인물중 가장 존경하는 인물
9,재밌다. 천만관객을 찍을만한 영화내용이었나 싶지만 우리나라 역사에 이순신이라는 큰 성웅의 이야기라 더욱 통쾌하게 재밌게 보지않았나 싶다. 주인공이 이순신이 아니었다면 조금은 아쉬울 수도 있었던 영화
10,잘 봤습니다 계속 쓰라고해서 지금에서야 씁니다
10,스케일 좋고 너무 좋은 영화입니다
10,너무 재밌고 감명깊게 보았습니다.
8,마지막에좀늘어짐다음껀언제나옴?
10,야 장군님 짱 와와오아아ㅗ아ㅗ아ㅗㅇ
10,최민식의리얼한연기좋았습니다
9,너무 감명깊게 봤습니다.
10,역시 이순신! 누가 어떤연기를해도 평타이상을치는이유는 오직 이순신때문이다~~
8,잘봤슴다  스케일이 좀부족
10,너무너무너무 멋있었음
1,네이버 영화평, 이거 진짜 뚫고 들어가 진짜 평을 볼 방법이 없네.
10,넘 멋있세 잘봤어요 역시 이순신
10,정말 감명 깊게 잘 보았습니다.한국영화 사랑합니다.
8,네이버페이 500원주세요
10,감동적이고 재미있었다
10,이순신 장군님 감사합니다.
10,갓순신갓순신갓순신갓순신
10,안보시면 손해입니당~~
9,좋아요!!!! 최민식 연기 짱!!!
9,이순신의 고뇌를 잘 표현한 작품
10,재밌네요. 감동이 밀려오는 영화
4,표절작 최종병기 활 찍은 감독 답다. 애국삘로 제대로 한건했네. 영화는 영화로 좀 보자. 소재가 이순신 장군만 아니었더라면 이 영화는 말그데로 쓰레기급임.
8,최민식나오는영화는그냥보자
10,Good~^^ㅎㅎㅎ
10,티비로 재방봐도 재밌음 ~~~ 추천추천
10,우리가 잊지 못할 선조들의 아름다운 희생정신이였습니다. 이순신 장군님, 존경합니다.
3,충무공에게 감사하고 싶으면 광화문이나 사당에 가서 묵념이라도 해라; 괜한 평론가 까지 말고... 한국에도 영웅주의를 이입시키려고 한 작품이다. 이순신 장군만 싸우다가 이긴 것처럼 보이는 타장수들의 엑스트라화. CG는 불멸의 이순신급이었다.
10,최고의 영화임. 감동 그자체
7,다 좋았는데 영화 끝자락에 "후손들이 우리가 이렇게 개고생한거 알까 ?"라는 식의 대사들이 오가는데 이 때 좀 좋게 보이지않았다
9,극장에서 한번 vod로 한번 지금 티비에서 한번 총 세번 보는데 세번모두 집중해서 보게 됨.
3,이영화를 까는게 이순신을 까는거라니 무슨 말도 안되는 개소리냐 오히려 이 영화 수준이 이순신 장군을 욕되게 하는거지
6,나는 이순신 장군님을 존경하지만 영화만큼은 천만감이아닌거같다. 댓글알바아니고 악플러도아니지만,  영화평은 그저보통이다 최민식, 류승룡이 살림
10,다시봐도 꿀잼이고 감동적이네요~~
7,불멸의 이순신보다 못하다 불멸의 이순신을 첨부터 끝까지 다본사람이면 생각보다 별로라고 생각할것이다
10,평론가들 극혐임; 아니 지들이 만들면 못만들거면서 조낸 OO;
1,국뽕섹기들은 답이 없다
5,불멸의  이순신보다 못하고 어수선하고 대사도 공감이 떨어지고...
10,여름방학 특선영화로 또 보는데 봐도봐도 소름구선이 부활했다 그 장면 너무 좋다ㅠㅠ
10,와 ..이순신은 정말대단하다
10,두려움을 용기로 바꿀 수만 있다면 그 용기는 백배 천배 큰 용기로 배가되어 나타날 것이다.
10,다시 봐도 감동적인 영화...
10,말이 필요없다. 이게 사실이라서 더 할 말이 없다
10,진짜내인생영화소름ㅠ
10,몇번을봐도 멋진영화 연기 연출모두
10,이 영화를 다시 TV로 보았지만, 해상 전투에서 정말 뭉클함을 느꼈다. 코 끝이 찡해지는 감동이 있는 영화다. 전세계 유일한 이순신 장군.
10,영화 잘 만들었는데 머 이렇게 까댐 ㄷㄷ. 우리나라 기술력 고려 안하고 외국영화보다 못만들었다고 까대는 수준하고는
10,장군님.... 장군님께서 지키실려던 나라가 지금도 윗놈들 때문에 개판입니다 ㅜㅜ....
1,국뽕들 딸감영화ㅋㅋㅋㅋ
9,왜군들 기골이 그시절 왜족수준이 아니다. 왜족의 기골이 과도하게 장대하다. 역사왜곡이다.
3,이순신이라는 좋은 소재를 흥행요소로만 삼은 채 역사적 고증을 거치지 않은 전략가였던 이순신을 칼들고 무쌍을 하게 만들어버려 흔한 국뽕영화로밖에 볼 수가 없다...
6,이순신이라면 믿고보는 한국인들덕분에 영화가 흥행은 했으나 연출력은 별로. 요소에 대한 열광이지 잘만든 영화는 아님
9,이 영화는 위대한 영화다
10,미친놈들아 명량이 국뽕영화면 니들은 왜 한국국적 달고 가식떨고 있냐. 반성해라 진짜 부끄럽다.
10,이영화는 한국인이라면 꼭봐여하는 그런영화임 이순신장군의 위대함을 다시느끼게해주는 그런영화다
6,그냥그럼..국뽕에 취하지않으면 좀 많익그럼
1,한개도 아깝다 국뽕영화 ㅉㅉ
10,좋은영화 잘 보고 왔습니다!
10,매년  볼때마다   감동을주는  영화 말이  필요없네요
6,하호하히하호히하호헤
10,너무 재미있게 봤어요~~ 아들과 가족  다같이 봤는데 오랜만에 잘봤네요~~
10,한민족의 최고의 영웅이신 이순신 장군님의 거대한 업족을그린 영화 영화를 볼때 한민족이 너무나 자랑 스러웠습니다. 좋은 영화ㅈ감사 합니다.
2,맨 위에 배뎃봐라 ..무식한놈;; 영화재밌어서 흥분하는건 알겠는데 남 피해좀 입히지 마라. 사람이 다 똑같냐? 이 무식한 것아 .. 다안다는듯이 욕질이네..
10,오대박이다재밋을거같다
10,재밋게 잘봤어요 추천입니다
10,말해뭐해!! 또보고 또봐요 CG 그래픽 기술을 조금 신경더 썼었으면 기분은 더 좋았을 것 같아요!
8,이순신 장군의 고뇌하는 모습이 참 인간적이라고 생각되네요
8,재밌게봤습니다.^^
9,재밋다아야여거오용ㅎ오
6,1700만이 아니라 700만만 찍어도 잘된 영환데... cj빨 보소
10,명량재미따아아아앙아
6,6 / 10 점짜리영화 입니다
10,혹평이 많아서 걱정랬는데 의외로 볼만함.
9,해전은 정말 압권이다. 허나 클리셰가 많고 지나치게 엄중한 반면, 이순신의 무게가 떨어져보이는 건 왜인지 모르겠다.. 분명 친절하게 인물의 감정선을 묘사하는데, 아 그렇구나. 에 그친다
10,다시보고 싶은 영화네요
9,굿굿굿굿   좋앗어요~~1!!
3,한국 영화의 한계 7번방의 선물, 그다음이 명량
10,가슴뭉클해지는  영화였읍니다우리 선조들에  대한 고마움이  새삼 느껴지는  좋은  작품이었습니다
10,재밌었어요 이제서야 후기남기네요
10,배경좋고 배우좋고 잔잔하면서 은근 재밌기까지ㅋㅋ보는내내 설랬습니다^^
10,니가 죽거나 내가 죽거나... 아님 둘다 죽거나
10,재미 있는 영화였습니다. 추천합니다
9,극장에서 보길 정말 잘했다 최고의영화임
10,굿입니다 정말재미있어요
5,전투신이 너무 길어서 내용이 질질끌리는거같은 기분이라 지루해요 .. 그냥 영상미로 보는영화
4,이게 왜 천만영화인지 모르겠네 ㅋㅋ애국마케팅 좋다야
10,재밋다재밋오정말쟈밋다
1,이순신이라는 소재하나로 밀고나간영화같아요  해전씬 만을위해 찍은 영화 잼없었어요 그리고 이정현 손흔들때 완전 오글거렸어요 억지감동연출 제 속은 오글거림
10,진짜진짜진짜진짜진짜잼
6,지루했다 돈이 아까웠다
5,쓴다 써 진짜 너무하네 언제 본 영화인데 아직도 쓰라고 팝업 뜨나
8,화질이 좋았고, 음향도 양호합니다. 재생해서 다시 보니 좋으네요
5,김명민이 계속 생각나는 영화. 불멸의 이순신이나 보러가야겠습니다.
10,꿀잼입니다 이순신 그는 민족의 영웅
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
9,재밌습니다 정말로요!!!
9,꽤 몰입해서 봤는데 일본군만 너무 멋있게 표현해서ㅠㅠ
7,결국은 자신과의 싸움이다
10,재밌게 봤음 재밌게..
9,재미있어요.... 추천합니다.
10,개꿀ㅇㅇ 스포츠+판타지물
8,최민식의 연기  자~알 봤습니다.
10,허니잼 재밌습니다. 못보신분들은 추천
10,통쾌하면서도 진한 감동과 울림이 전해졌다
8,웅장한 전쟁의 스케일과 이순신장군의 무거운 연기가 인상깊었습니다. 역시 최민식!!!!
8,영화로서의 흥미와 재미는 100점그러나 역사물로서의 고증의 미흡이 세계적인 영화로의 진출을 막은 듯하여 아쉬웠다..^^
10,너무재밌어여 ㅠㅠㅠ갓민식님사랑합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 필수 영화
6,전쟁의 순간은 숨막혔다..허나 그때뿐..
9,감사합니다 장군님...
1,신파 지겹다  두번보긴 지루해
6,그냥 그저그랬던 영화입니다
10,조선시대 역대사극중 최고작
10,진짜재밌음최민수는 역시 탑오브탑
9,마블리보는맛에봤습니당!!
10,재밋어요 이순신장군님의 함
9,좋아요 좋아요좋아요좋아요
8,재밌습니다. 주인공 짱예뻐요
10,정말 재미있는 영화였어요
10,너무 재미 최소 열자 내영
8,네이버 포인트 주세요ㅇㅇ
7,재미있네요 괜찮은한국영화
10,영화관에서 세번 볼 정도로 최고의 영화
10,12척에서330척  역시  이순신이다!!
10,재미있게 보았었습니다.
9,생각 하였던 것보다 더 좋았다
1,내가 보기엔 진짜 지루하던데... 불멸의 이순신이 백배 나음
8,ㅋㅋㅋ잼 있어요 그냥 볼만해요
10,굳굳...말이필요 없는 굳굳..
3,애국심  때문에 국민정서상 흥행한.씹거품영화 이감독이 만듬 영화는 하나같이 연출 스토리 마무리 다 어정쩡 씹노잼
6,전쟁에만 집중하고 캐릭터에는 집중하지 않으니...
9,한국영화에 한 획을 그은 명작중에 명작
7,그저그랬어요. 볼만은 합니다
10,너무 감동많이 받고 한국의 어벤져스를 본느낌!!
10,재밋음 재밋음 재밋음 재밋음
10,군대에 있을때 봤는데 띵작
9,재밌음 부모님과 같이 볼만함
8,1000만이 넘었다길래 기대가 너무 컸던거 같다.
8,이순신의 묵직한 카리스마가 돋보인 영화
10,완전 흥미진진  굿귯최고위 스토리 배우 연기....
9,고증 제대로 안된 중국식 갑옷은 어색했지만, 실감나는  CG만큼의 최고수준..한국영화의 수준을 한단계 업그레이드한 명작.
7,개연성이 좀 없고.. 감기나 연가시랑 별 차이 없는듯.. 갑자기 결말에 다다라서 어이없는 눈물짜내기가 몰입도를 낮춤
1,보다 잤음. 지루하고 재미없다. 400만이니 500만이니에 낚여서 봄
8,정말 뭉클합니다!!!
4,별로 지루함 따분따분따분
10,가족들이랑 보고 친구랑 두번 봤는데 볼때마다 눈물나고 감동적이디5
8,감동받았습니다ㅠ재밌어요
8,감동받았습니다ㅠ재밌어요
7,잘 봤습니다 이순신 장군님 존경합니다
8,조금 지루한 면도 없지 않았지만 전투는 화려했다
10,핑빙징밍킹닝팅빙징홍
1,국뽕 국뽕 국뽕 기승전국뽕
1,개노잼 십거품 이순신빨
10,완전몰입해서 킬링타임용으로 강추다 아는내용이고 몇번이나봤지만 잼나
10,정말 너무 재미있었어요
10,정말 재미있게 잘봤습니다 원래 이순신 장군님을 존경하고 거북선도 참 좋아했는데 영화로 나오니까 정말 좋았습니다. 특히 최민식 아저씨의 연기가 너무 멋졌어요~
10,구굿 정말재미있는 영화에요
10,최고였어요최고였어요 최고
10,아가씨 너무재미있었어요
9,재밌게 봤어요 역시 최민식!!!
9,ㅎㅇㅇ켜뇬ㄷ솔ㅋㅋㅌ휼ㅇㅈ
7,처음에는 지루한듯 했으나 연기가 너무 인상적이었어요
7,그냥 그냥...재미있습니당
10,우리나라 역사에 대해 더 자세히 알게되어어 좋았음
10,솔직히 이게  다시보고  설날에보고  추석에봐도  또재밌고  또재밌다
1,전형적인 국뽕영화 차라리 불멸의 이순신이 낫다
10,이순신 그는 역시 조선의 영웅 진정한 영웅이고  또  전략전술 대단 하구만 최민식도 연기최고 휼룡하네요
10,최민식 이후의 이순신에게 부담감을 안겨준 영화
8,기대를많이해서인지~~^^ 쬐꼼 실망
4,영화 내내 너무 지루합니다. 왜장은 처음부터 끝까지  생각 없이 이순신! 이러면서 부들부들거리고.... 솔직히 고증에 충실한 역사 만화나 국사책 이런 것보다도 노잼임. 이순신 팔이해서 장사했다는 생각밖에 안듦.
7,생각보다 잼있었음 추천합니다
9,나름  흥미진지하게 잘 만든 영화입니다. 초반부가 보다는 후반부전투씬이 압권입니다.
7,굿이에요열자별로별로야사실
1,씨네21 황진미, 유지나는 이 영화를 9, 8점 줬네ㅎㅎ 어이없는 웃음만ㅋㅋ
9,화려하고 볼 게 많았던 영화!! 다음 후편도 제작한다던데 그 때도 관람할듯!!
10,다 필요없고 연기력도 장난 아니었고 내용도 재밌었다
7,1편보단 아니었던듯 하지만 재미남
10,즐거게 관람한 영화입니다^^
9,매력잇음 손예진 여자라면 한번생각해본일일듯
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요 !!
10,진짜 너무나 재미난 영화였습니다.
8,글쎄여,,,재미있다보는것보다는  역사의  영화이기에   아이들과  같이  봣습니다
8,재밋어요 멋잇어서 소룸돋아여
10,이제서야작성하다니..
6,영화가 만듬새나 완성도가 극찬받을만큼 뛰어나다고 볼 순없다. 하지만, 국뽕 국뽕거리는데...할리우드 영화에서 미국 영웅주의 미화에 그네들이야말로 국뽕천지인데 우리나라의 이정도를 가지고 국뽕이라하면 어쩌자는건지..
9,연기를 다들 잘하셔가꾸
3,갠적으로 별로이네요...
10,최고의 명작!!!꼭 보세요
8,한번은재밌는영화열자
10,좋은 영화입니다 감동입니다
9,기대한것보다훨씬더재밌었어요!!!!
8,500원웡우아어아오록ㅇ라
8,기대보다는 실망했습니다 80
10,500원 개꿀ㅎㅎ ㅎㅇ
10,최민식의 연기가 신의한수 굳!
8,연기력은 다들 완전 좋았으나..내용이 너무 정직하고 무거웠음..그냥 화려한 액션신들만 보는기분이였다결론, 무난무난
10,장난아니네 곽시양 진심쩔음
4,솔직히 영화의 완성도는 재앙에 가깝다. 한국 역사의 위대한 성웅이신 이순신 장군님이 아니었다면 평점 7점도 넘기 힘들었을 영화. 하긴  이게 픽션이었으면 아무리 영화고 주인공 보정이라지만 저렇게 이기는게 말이 되냐고 평점 테러 당했겠네..
9,몇번을 봐도 집중하게 되는
9,정말 재미있네요,,꼭 보셔요
9,재밌었어요^^ 좀더 진지하게이야기를 풀어갔어도 괜찮았을듯해요 ㅎㅎ
9,재밌습니다~최고에요
1,노를 젓지않아도 쭉쭉 가는 배, 싼티나는 의상, 마감 , 딱 드러맞는 허접한 미장셴,; 싼티의 결정체나 다름없다. 한국판 블록버스터라 칭하며 애국심을 다진다면, 오히려 이순신장군을 욕하는게아닐까  월드워Z같은 블록버스터와 비교해보자.. 이건 모욕이다.
10,연기도 다들 잘하고 너무 감동적이다
1,관객 수준들 봐라....이러니까 우리나라에 이딴영화밖에 안나오지  저 혼자 지금 진지빨고있는건가요? 아니면 다들 클레멘타인 평점처럼 장난치고있는건가요? 진심으로 이영화가 재밌다고 생각드세요???
8,최민식님연기와 이순신장군님덕분이랄까기대에못미침
9,"후손들이 우리가 개고생한 걸 알까?" 한국인으로서 마땅히 되새겨야 할 이야기를 웅장하게 풀어나가는 영화
9,ㄱㅊ아직까지 볼만함!!!!
10,역시 명량임 그는 이순신이다.
9,죽여준다 진짜로 추천박자
7,명량 청소년이 꼭 봐야할 역사
5,너무국뽕이랄까그냥그랬어요
9,볼만하네요 ~중간에 갑툭튀 있어유 ㅋㅋ
10,진심으로 잼났네요~~~
10,넘나재미는것 12ㄷ2ㄷ1
10,최민식의 멋진연기 잘짜여진 그때로 돌아간듯한 연기였습니다
10,나우유씨미 보고샆어염 흑흑
9,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다
9,재밌네요 잘봤습니다.
10,재밌게봄!!!!이런영화좋아요
9,한산도 얼릉 보고싶어요
10,늦었지만 수작.. 늦었지만 추천..
8,최민식 포스 짱임최민식 포스 짱임최민식 포스 짱임최민식 포스 짱임
10,언제 봐도 좋을 명작이네요... 저런 분들이 있기에 지금의 우리가 존재한다는 마음으로 열심히 살아야 겠어요
10,한국형 스펙타클 영화 잘 봤습니다..
10,명량 재밌었어요. 잘 봤어요.
10,정말 최고의 영화~!!!! 이순신장군의 팬이 되어버렸다
8,귿굳굳 너문재밌어요오옹
7,완벽그자체 감동적인 스토리입니다
8,이제야 적지만 꽤나 집중해서 봤던 영화 그러나 다시 찾아보지는 않았던 영화
1,이걸보느니 은비까비를 보겟다 진짜 재미드럽게없음 대체 관객이1700만이고 평점이 왜이리높은지 미스테리 단체로 국뽕말아드셧나
10,오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명. 평론가들 하는 짓이라곤 남이 차린 밥상 맛있네 맛없네 까대며 입터는것뿐. 한심한 것들.
9,3838373737838383939399392939
8,열정, 간절함, 목표, 해냄  내가가져야할것들
10,정말 재미있게  본 것 같네여
9,재밌습니다. 멋있어요~
8,좀 아쉬웠지만 괜춘하였습니당
9,정말 재밋게봣어요 별점9투척
7,재미있어요! 다시봐야징ㅎㅎㅎ
8,재밋었어요 .. 외국인 친구랑 같이 관람했는데 되게 뭉클하고 아픈역사를  알리는 계기가 된거같아서 좋아요
8,내가 이거본거 네이버에서 어찌알앗징;; 재밋엇어요
9,I was really awesome!
7,좋아요!ㅎㅎㅎ 나중에 또봐야지
6,뻔하고...잘 모르겠네요...
8,굳이지 말입니다. 정말 잼나요.
6,이렇게 스케일 큰 영화를 보고 딱히 할 말이 없기도 처음이다... 아쉽습니다
9,명량 정말 짜릿한 영화입니다. 통쾌하고 역사 의식에 대해 더 잘 알 수 있었던 감동깊은 영화이었던 것 같습니다.
1,판옥선 한척을 여러 적선이 삥둘러 포위 공격하자 갑자기 그 한척이 포로 한번에 개박살. 이게 이순신 영화인지 미국의 sf영화 퍼시픽림인지 헷갈렸다.이래서 조선 역사를 판타지라 부르는가 보다
10,친구와 한번 가족과 한번 총 두번을 봤었는데 절대 후회하지 않았습니다. 이순신 장군님에 대한 존경심이 들지 않을수 없었습니다.
10,가족이랑 봤는데굿굿!! 입니다!!
10,잘봤어요!!!명량 꿀잼이에요!
1,재미없다고하면 매국노취급 당하는 우리나라 ㅋ
3,뚱뚱한 이순신은 명량밖에 없을 듯
10,감동적이고  여러번봐도 잊지 못할 영화
10,굿 재미있고 참신하고 좋아요
10,멋집니다이순신장군님
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야한다. 당신이 애국자가 아니더라도 눈물흘릴수있다.
10,이순신 장군 정말멋있다!!
10,너무너무너무너무좋아요
10,정말정말 너무너무 재미가있다
10,무조건 봐야되영 시리즈 로 나오는 영화 중에 꼭 챙겨보는 영화입니다
9,이순신 장군은 우리나라의 자랑 입니다~~멋진영화 잘 봤습니다
10,스토리 구성이 탄탄하고드라마 전개가 빨라완전 잼있습니다2부가 기다려져요
10,최고의 영화    최고의   배우   최고의  연기   최고의 연출
10,재밌어요 아이들이랑 볼만하네요
10,진짜꼭봐야할영화다 굳
8,잼있어요~근데 5세가  봤는데 넘 실감나서 그런지 무서워 하네요~^^
9,^^ 우리에게 이순신 장군이 없었다면~~아찔하당~~~
6,기대만큼은 아니지만 볼만했습니다.
10,와우~~~~ 재미지다~~~^^
10,역시최민식입니다몰입도최고너무재밋게보았습니당
10,멋진  영화네요~~두번 보고싶네요
10,아주 감명깊게 봤습니다
9,잼나여잼나여잼나여잼나여
9,잼나여잼나여잼나여잼나여
8,이시대에 이런 영웅은 왜 없는가? 한탄이 절로 나오네요
10,이순신장군을 데려옵시다 이시대로
10,잼날거 같아요.호기심도 왕창생기구요
8,정말 재미있게  잘  봤습니다.
10,최민식의 열연만으로도 충분한 가치가있는 영화♥
10,재미있어요 역시 이순신 장군님 사랑합니다
7,이순신 장군님 멋지십니다
9,최민식의 연기가 대단하다
1,이것도 영화라고 .... 대단하다
10,잼있어요~~ 역시 명량한 명량 ㅋㅋ
6,기본적으로 최민식 연기빼고 볼거 없음
10,짱재밌었음~ 꼭 보세요~
10,재미있었습니다. 역시 이순신  짱~~!
10,정말 잘 봤습니다.  정말 현실적인 영화
10,꾸울잼입니다리얼이순신명량짱
9,굿 재밌게 신원하게 넘넘잘 봤엉?느
10,완전 재미나고 흥미진진한 영화를 봤네요
10,굿굿굿굿넘나재밌어요
7,이순시장군의 일대기라는 사실이 정말 놀랍습니다.
2,이게 천만넘게 본다는 우리나라 수준에 2점 주고 갑니다... 배우들 연기는 훌륭했지만 내용은 글쎄...
7,치트공이 심각하게 너프된 영화입니다
8,잼 있어요....~~
6,많이 다뤄진 소재라서 익숙한 느낌이었지만 그럼에도 박진감넘쳤다
9,이순신 장군님은 저의 영원한 영웅이십니다...
10,좋아요 잘 보았어요 추천합니다.
6,약한 스토리 구조, 압도적인 해전씬
10,굿 장봣어요 크크크킄크크크크
9,빨리 명량2를 보고싶다.
8,우리나라 사람이라면 한번쯤은 봐야 될 듯한 영화네요ㅎㅎ
10,자알 보았습니다. 멋집니다.
10,재밋다앙ㅎㅎㅎ나ㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤어요 역시 짱짱
10,이유는 없습니다  명작이라...
10,기대되는영화 얼른보고싶다
10,시원하고 잼있게 잘봤습니다
10,djdnbdnn우ㅠ와와대단하다
3,소재는 최고이나 스토리 전개의 한계가 느껴졌습니다.
10,위대한 우리나라의 큰 획을 그은 영화 역사드라마라 할 수 있겠습니다.
9,영화보단 드라마같은 느낌
1,이 영화 스토리 전개가 엉망진창.
9,재밌있어요 연기력 좋구요 ㅋㅋ
10,웅장한 스케일 감동입니다. 최민식 연기 멋집니다.
7,나름 볼만했슈 생각보다 실망하긴했지만
10,뭐라 설명할길이없는 관점 그리고 담배
10,재밌었음이순신장군님만세
10,정말잘봤습니다....
10,이순신  그분이 계셨기에 현재 우리가 있는것 같아요 멋진 영화입니다
10,굳 기억에 남는 영화네요~
10,굳 기억에 남는 영화네요~
1,거품이 가장심한영화 비슷한 시기에 나온 해적이 훨재밌었다 나는 이순신과 명량을 까는게 아니라 이 영화룰 까는거다
10,재밌었어요역시 최민식 연기력이 짱
9,단순하고 경쾌한 장면과 대사... 음악이 압도하는  영화... 스케일을  느끼게한 영화입니다
10,재밌었어요 잘 보고왔습니다
9,해석하기가어렵다음음ㅇㄹㅁ
5,이순신이라는 국민적 0순위 영웅의 후광과 애국심으로 반이상 먹고 들어가는 영화 그거빼면 천만은 절대 못넘었을 영화 손익분기점은 넘겼을지 몰라도..
1,씹노잼. 디워  수준 ㅇㅇ
10,아주 재밌게봤어요 짱짱맨임
6,소문난 잔치에 먹을 것 없다? 알량한 애국심에 기대어 관객을 등쳐먹으려는 영악한 발상이 괘씸하지만, 우러러보는 그분 때문에 끝까지 볼 수밖에 없는 영화.
5,요란한 해전, 묻혀버린 캐릭터
5,이순신장군에게 정말 감사하고 존경스럽지만, 영화에대해선 다르다. 장난감 배 모형을 가지고 애들 장난하는건가?
8,정말 우리 조상들의 투쟁심과 함께 이순신장군의 용맹함을 알 슈 있었습니다 정말 인상깊네요
2,한국영화사상 최악의 영화가 어떻게 이런 흥행을 ㅉㅉㅉㅉ
9,명랑보고 조국에 대한 국민에 대한 진정하고도 투철한 애국심을느낄 수 있었다. 가슴이 뜨거워지는 나도 할 수 있다는 자긍심을갖게 되어 좋았다. 한편의 영화가  우리들이 살아가는 길을 명확히 보여준 거 같아좋았고 또한 우리들릐 본보기가 되어진..
10,간만에보는멋진영화!! 최민식 연기소름이네요 올드보이이후 최고의 연기엿구요
10,최민식인데 뭐 생각할거있나?
10,재밌게 잘봄 10글자 등록
9,굿굿굿이이었습니당ㅎㅎㅎ
9,잼있다 정말로 재미있어 너도보고 나도보고 다들봐라
10,휴대폰으로 볼 수 있다니 정말 좋네요
10,감동이 있었던 최고의 영화
2,개에에에에노오오오오잼
10,재미있어요재미있어요
9,정말 괜찮은 영화였어요
10,온 몸에 전율이 오른다.
10,진짜 한국을 대표하는 영화이기도 했다.
7,아주 감동적이고 멋지네요
10,오랜간만에 시간가는줄 몰랐네요
10,정말좋은거같다.인터넷ㅎ
10,최곱니다.. 눈물 나용 ㅠㅠ
8,배우 최민식님의 연기! 아직도 기억에 남아있습니다
10,오늘은 심히 운이 좋았다....애국심의 끝을 보여준 영화, 하지만, 그안에서 애민과 더불어 고뇌하는 한 인간의 모습,그리고 극복해 나가는 과정을 연기하는 최민식은정말 경이로웠다...
10,굳잼요 오백원 꿀꺽  또 바야죠
5,보면서 졸았다... 설정들이 좀 과했던 느낌
2,존나 재미 없음 레알임 진짜임
10,재밌어요~~~~ㅎㅎ
10,재미있게 보았고 최민식 배우의 연기력이 뛰어났다.
8,부모님과 함께봄 영화 자체도 좋았지만 최민식 연기가..ㅎㄷㄷ
10,굿굿굿 재밌게잘봤어용
7,영상도 좋았고 모두 아는 이야기지만
9,이순신!!!! 재밌었음
5,지루하다..우리에겐 아직 한참의 지루함이 더 남아있다..
10,이순신장군의 멋진 모습을 제대로 즐기게 해주는 영화네요  멋져요^^
10,정말재미있게봤습니다
10,멋있습니다 아주 훌륭해요
10,ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ 있ㅇ ㅓ 요 감 동 도 이ㅛ 어요
10,음 재밌음  ㅇㅇ 매우 재밌어
10,역사의 한 조각을 생생한 영상으로 보는듯한 웅장함과 거대한 스팩타클을 보는것 같았다.  영화를 보는 동안  벅찬 감동에 눈물을 삼키느라 힘들었다
10,재밌어유 연기력이 대단함
9,최고였습니다. 역사를 다룬 영화가 많이 개봉했으면 좋겠네요.
9,역사를 다리볼수 있어서 졿았어요^^
8,배우의 연기가  정말 대단합니다
10,굿굴ㅋㅋ짱이에요 너무 재미딴
9,재밌어요 정말정말정말
10,잼있음이순신 그는 명장이었다
10,말이필요없다 그냥 최고의영화
3,그냥 뭐 그냥그냥 함....
10,머쪄요~~~감동 그이상
10,다시봐도 아깝지 않을 영화
9,재미있었다고네이버그지들아
10,재미있었다 강추추추추
9,영화 명량 추천합니다!
10,앞에서 리드하는 이순신과 그의 마음과 하나되어 움직이는 군사 및 어부들에 대한 장면이 매우 인상적인 영화였다.
10,최근에 다시봐도 기어게 너무 남는 영화였어요 지난영화지만 오랜만에 보니까 다시 감회가 남다르네요 ㅎㅎ추천요췍췍~
10,괜찮았어요~! 배우들의 연기가 좋았음
10,재밌어여 찡해서 울뻔했어요ㅠㅠㅠ
6,잼있어요아이들과보기좋은애니
10,정말 재밌게 잘봤어요^^
9,마지막 장면이 대박임 !!!
10,너무너무 감사합니다. 한번 더 우리나라 역사를 생각하게됩니다. 너무 감사합니다 다들 너무 감사합니다.
7,이순신!! 이순신!! 이순신!!
8,배우들의 연기가 돋보이며 이순신의 고뇌와 갈등이 잘 묘사되었음
9,굿입니다용10자10자
10,볼수록 집중 최고였어요
8,국뽕영화 재미없음 니다 10자10자
8,그럭저럭 볼만한 영화입니다
10,우리나라의 위대함을 느낄 수 있었던 영화
8,영화표는 구매했는데 시간이 늦어서 못보고 나중에 다운 받아서 핸드폰으로 봤네요!역시 최민식이 떠오르는 영화
10,정말 재밋게 봤습니다 강력추천합니다
6,솔직히 1700만 영화라고 하기엔 아쉬운데
7,나쁘진않다 물론 좋은것도 아니다.
8,평소 최민식을 좋아해서 혼자서지만 영화 보고 왔다. 역시..짱
10,감동입니다 이순신 장군님
9,명량 완전 감동입니다강추합니다
10,보고싶네요!! 기대하고 있습니다.
8,명불허전 최민식의 연기와 몰입도 있게 잘 만든 영화다.
7,소재는 탑인 것에 비해 완전 걸작이라는 느낌은 못받음
6,재밌게봤지만 뭔가 아쉬운건 왤까요
10,굿  대한민국 사람이라면 !!!!
9,이순신을 보았던 그 순간, 전율이~~!!!
8,장점과 단점이 뚜렷한 영화다 캐릭터들을 거의 살리지못했다 그러나 이순신에 비중을 두어 그의 백성에 대한 진정한 마음을 느낄수있었다 역사를 기반으로 한 영화임에도 허구적인 요소가 너무 많아 몰입감은 떨어졌다 그러나 모두가 말했던 해상전투씬은 너무 좋았다
1,솔직히 천칠백은 미스테리... 전형적인 상영관 밀어주기하는 형편없는 한국영화
9,가슴이 뜨거워졌습니다.
1,솔직히 재미 없었다... 솔직하게..
8,재미있어요 잘만든것같음
9,정말 연기는 이런것이다를 느낀영화
10,몰입되고 재밋었어요 ㅋㅋ
10,dddd21d12d12dasd
10,재밋었어요재밋었어요
10,진짜 너무 재미있게 봤습니다배우도 좋고 내용도 좋고 감동적이고진짜 잘 봤어요
7,기대가 너무 커서인지 그저 그랬습니다.
8,바다에서 싸우는건 멋있었다 그런데 이렇게 인기많을 정도는 아니다
8,굳굳 그냥그냥재미있는등마는등
10,굿  재밋엇어요ㅋㅋ꼽보세요
1,Just shame.  역시나 당연히 언제나 그랬듯 억지로 애국심 끌어내기 수법. 과한 음악, 과한 연기, 아무것도  없는  스토리,  전개,  캐릭터,  1점도  아깝지만  그 1점은  쿨했던  의상팀에게.
9,최민식 연기에 감동을 받았으며 이순신장군의 위대함을 다시 한번 느끼는 계기가 됨
9,가슴속에 깊이 남습니다.
10,재밋게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
10,이 영화를 어떻게 평가한단 말이냐
9,인간적인 이순신장군님 역을 잘해낸 최민식님 감사합니다.
10,실제감이 넘치는 격정적이고 스릴있는 수상전투씬이 너무 인상적이다
10,역시 최고의 명작 !! 비교할수없는 스릴러
9,명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명. 평론가들 하는 짓이라곤 남이 차린 밥상 맛있네 맛없네 까대며 입터는것뿐. 한심한 것들.
7,못봤지만 재밌을 듯 합니다.
6,좋아요~~~~ 재미있게 봤어요
5,최고의 미인 오늘 중국 생가 다녀 왔습니다
10,원래 스토리 자체가 훌륭해서 ...
9,두번다시 볼수없는 영화
9,맘에들었던 한국영화. 역사적 자료로도 가치있어 보임
9,아이들과 함께 봐도 좋을 영화
9,최민식이 이름에 잘어울렸던 영화
10,2년 뒤 다시 영화를 봣습니다 ㅡ  처음 본 날 보다 훨씬더 마음이 아프고 감사했습니다 ㅡ  이순신 장군님 .. 정말 감사합니다..  표현이 부족해서 죄송합니다 .. 부끄럽지 않은 후손으로 살겠습니다...
8,전투씬 조잡한 거 빼면 연기력, 스토리 등등 괜찮았음.
10,몇번이나 봐도 감동적인 영화
9,아주 감명깊게 잘 봣음니다 이순신 장군  대단함니다
10,너무 재미나게 봤네요..대박나세요..
7,좀 부족한 내용전달이였다
10,좋았어요좋았어요좋았어요
10,정말 잘만든 영화이고 이순신 장군에대한 이야기가 한번더 생각하게 만드는영화네요 주인공 또한 연기력 대단하고 전투신이나  이런장면들이  잘  묘사하것 같아 좋았어요 우리 나라 영화 잘 만드네요
10,부모님과 함께 잘 보았습니다!! 최고!
7,그냥저냥 그저 그런 영화... 사실 이순신이랑 배우들만 아니였으면 5점도 아까운 영화
1,아포칼립스 감독이네 한국의 멜깁슨
10,무서워서 잠만 잤지만 나중에 다시 봄 괜찮은 영화
9,멋지고 재밋습니다 후속작이 기대되내요
8,이순신 장군님 존경합니다
9,좋아요 좋아요 좋아 짱짱
10,또보고싶다 완전 굿이다
9,흐흠 이거는 잘모르겠네여 보도않아서ㅋㅋ
10,좋아요. 정말 재미있을 것 같아요.
5,그ㅡㄴ그ㅡㅅ구슥?슥?숛
10,재미난다 아직 10자아이가
9,다 보고 나면 애국심 터지는 영화
9,만약 저시대에 태어났다면 나는 과연 조국을 위해 참전할 용기가 있었을까라는 의구심을 가져본다 그리고 사학과 학생들 수준에는 못 미치겠지만 진짜 우리 역사만큼은 힘써 배워야겠다는 생각도 들었고 이순신 장군의 정신력을 본받아야겠다는 생각도 했다 추천합니다
7,그냥저냥 볼만은했는데
10,정말 명작입니다. 꼭 추천드려요.
10,전 개인적으로 현 일본인으로써이런캐릭터에 흔쾌히 출연을 허락해주신료헤이씨한테 진심 존경에 의미를표합니다
7,...  재미짱입니다.
9,고등학교때  의지 떨어지고 지쳐있을때 보고 힘얻은 영화.
9,배우들의 연기력이 돋보이는 작품이었습니다^^
10,무슨영화가 이렇게 재밌어도 되나요? ㅎㅎ
10,가슴이 울리는 이순신 장군의 대사. 표정. 여운이 오래가는 영화였다. 아는 듯하면서 모르는 이야기들.... 바다의 울음소리가 가슴 먹먹해졌던 이야기.
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,잼잼잼재미있급니다 재미있어유
1,한국 영화와 관객의 현주소
10,마지막 해전이 모든걸 압도한다...!!
10,굿굿 오늘 봤는데도 명작
10,이순신 정말 대단한 전략가..
5,잼있었습니다. 아주아주...
10,재밌게봤어요 전투씬 너무멋있음ㅜㅡ
10,너무나 재미있게 잘 봤습니다~강추!!!^^
6,뭉클하긴 하다만... 6점정도면 적당한거 같은데...
8,최민식의 카리스마가 좀 부족해보였음
1,ㅋ ㅑ  황진미 클라스 ㅎㄷㄷ
10,아직까지도  여운이 남는  그런 명작인것  같네요. 다시 보라고 해도 다시 볼  것  같은 그런 영화인것 같네요
9,최민식 연기는 진심 대박.
10,오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명. 평론가들 하는 짓이라곤 남이 차린 밥상 맛있네 맛없네 까대며 입터는것뿐. 한심한 것들.
10,역사적인 사건의 사실 묘사가 인상적이었어요~~~~
10,좀 지나긴했지만 500원 준다길래... 암튼 재밌었어요ㅋ
7,별로....              배우빨인듯
9,훌륭한 타임킬링용 영화
10,멋지다 라는 말밖에 안나와요
8,굿굿정말재미져씀ㄱㅋ
5,이순신의 개인적 감정에 주목한 점은 칭찬할 만하다.그러나 하품 나올 정도로 길었던 전투신은 별로.
10,다시한번 이순신장군의 위대함을 느낄수있던 영화
8,정말 재미있게봤어요.기억에 오래남을것같아요
1,국뽕에 취한다... 캬
10,역시 이순신 그냥 뻔하지만 뭉클하다
1,엄밀히 말해 별점 반개 짜리 영화는 아니다. 1개반~2개 정도는 줄 수 있다. 하지만 1700만이라는 한국 영화사 역대 1위의 관객을 모은 영화라는 점을 고려하면 이 영화는 최악의 영화가 되어야 마땅하다
10,진짜 재미짐!!! 너무 연기를 잘하셔서 또한번 감동
10,정말멋있었어요최민식배우
10,말이필요없다 꼭 봐요!
10,이순신장군에 다룬 명작영화입니다
10,이런 영화는 잘 안보는데 이건 진짜 재밌었음
9,이영화 두번 극장에서 봤습니다 그거면 충분하지 않을까요
10,개꿀잼 ㅆㅆ숏ㅆㅆㅅ많입허요
10,굿굿 감명깊었습니다.
9,잘나왔음 좋겠습니다확인해보면 알수있겠죠
10,한국 최고의 블록버스터 영화 인것 같습니다. 디테일이며 그때 당시의 사람들의 사상이나 모습까지 잘 표현한 영화 인 것 같습니다. 애국심 고취에도 좋은 영화이구요
1,이런 지루하기 짝없는 뽕빨이 영화는 점수를 좀 낮출필요가 있어.
8,순신이순신이순신이순
9,첨부터 기빨리네요.  . .넘무셩.  . .갈수록  상상력을,  . ㅎ 반전의결말.  .  .기대이상.  .  .재밌었어요.  .근데 무서웠고요
10,굳입니다 ~아주재미있고 최고에요
10,재미있었다..최고최고
10,굿굿굿굿귯귯규ㅛ열글자
1,이젠 보기전에도 어떤 영화일지 감이 오는데 역시 졸았다. 기대한 전투씬은 너무 유치해서 웃음 밖에 안나오고'애국' 빼면 남는게 없는 디워 수준의 쓰레기 영화였는데, 한국사람들이 영화와 애국을 냉정히 구별하지 못하는 거 보면 참 신기하다.
10,아니 점수를 깎을래야 깎을 수 없는 영화임...한국인이라면 무조건 봐야하는 영화!!
8,한번쯤은 보면 좋은영화라고 생각한다
9,갓순신..!! 찬양합니다
5,돈 주고 보긴 아까운...
10,재밌었습니다 이순신장군님 만세
8,박찬욱감독의 아가씨 완전 기대됩니다
9,어멋 이건 꼭 봐애되는것 ㅋㅋ
9,다시 봐도 최고의 영화 걸작중의 걸작 후속편이 기대됩니다
9,초등학생 아들과 함께 봤습니다.   재밌었어요..
10,전투씬이 두근두근정말 빨려드러갈뻔함
10,굿굿굿굿!!!!최고
6,이영화가 천만관객 동원했다는게 이해가 안감핵노잼
8,재미는업고 느낀건많음
10,2편 나온다던데 언제 나오나요
8,그럭저럭 재밌었음 ㅋㅋ
8,아주 좋았다. 근대 최민식의 목소리가 적어 덜 어울려 좀 서운 햐ㅐㅆ다
6,만약 `이순신' 을 주제로 안한 창작이었으면 망할 영화. 편집이고 뭐고간에 스토리나 케릭간 연계성이 전혀 없음. 한국에서만 성공할 영화.
8,그냥 무난했던 영화였어요
10,천만 관객 넘어선 이유가 다 있네요꿀입니다
10,아주좋은영화배우가좋음
6,그냥 그저그런 영화 진짜 캐릭터비중이 아쉽네여
10,뒤늦게 입력하지만 재밌었어요ㅎ
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 잘만들엇어요
10,왕대륙잘생겼어ㅋㅋ 짱이야~~
1,솔직히 천만 레벨급은 아니다 명량을 자세히 보면 이순신의 함대는 완전 불사신 수준이고 일본군의 함대는 나약하다 못해 추풍낙엽 수준이다 좀 황당하고 말이 안되긴 하지만 그렇다고 재미 없는 것도 아니다 다만!! 평점이 넘 높아서 거품을 빼는 것 뿐이다
5,이순신 장군은 존경하지만 이 영화는 존경할 수가 없다.
5,이순신을 소재로 저 정도밖에 연출을 못하다니...할리우드에서 다시 만들어야 할듯하다
9,기쿠지로의 여름이라는
10,구우웃~~*.**.*
8,내용이 신선해서 좋네요 재미있게봤습니다
10,이 영화를 넘어서느냐 못넘어서느냐가 앞으로 '이순신'이 등장하는 영화의 주안점이 되지 않을까 싶네요.
3,이순신 아니었으면 망했을 졸작
2,국뽕을 너무 빨아들였어.
10,간만에 좋은 시간이였습니다
10,이순신 장군님 너무 멋있어요!. 재미있었습니당
10,이건 봐야지 한국사람이라면
7,보고 보고 또 보고`~ 계속 봐도 집중하며 보게 되네요
9,올해본 영화중에 최고였어요
10,재밌게 스릴있게 보았습니다
9,신, 이순신! 역사속의 이순신을 다시한번 보게 되어 영광이었습니다.
8,기대보다는 별루지만, 그래도 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!
1,표절감독이 성공하는 대한민국이 맘에 안든다
9,정말 존경 할 수 밖에 없던 존재라는 사실을 한번더 깨닫게 되었습니다
8,좋은영화욨어요 살짝아쉬움리남네요
8,충분히 멋졌지만 과도하게 힘이 들어간 모습에 별하나 빠짐
10,꿀쟁!!!재미나네요..엄청나게
5,재밌어요 시간떄우기에 아주적절합니다~
10,과연 이순신..그는 명장이었다.
10,재밌었어요 그 수많은 외적들을 우와...
10,이제 좀 되엇지만 뜻깊게 봣던 영화입니다 최고
10,연기들을 워낙 잘하셔서 잘 봤습니다
10,이런영화가 또나올까요??
5,이순신장군이라는 소재와 명배우들을 데리고 이정도 작품이라니 재료가아깝다
2,그냥그래요그냥그래요그냥그래요그냥그래요그냥그래요
8,봐야하는 영화!!!!
10,이순신 아재 ㅠㅠ....멋이성 !
5,굳박드지시키닥낙시늑닥싱
9,이순신.. 정말 존경한다.
10,네이버를통해  영화예매가 연결되어  좋아요
10,아이와 같이 봤습니다. 교육 차원에서.. 이순신장군의 의지와 애국심을 경험하였습니다.
2,어이가 없다. 이 배우들과 이순신이라는 어마어마한 캐릭터와 전세계 해군이 배운다는 그 해전을 가지고 고작 이런걸 만들었다니... 말그대로 국뽕영화다. 완전 졸졸졸작...
10,영화보고 재미있어 다른 매체에서 또 봤어요정말 재미있답니다
10,임진왜란관련 영화중 최고오 기억에 남은연화
1,대한민국 역대 최고의 거품영화라 본다. 이순신장군님 이름값때문에 흥행했지 영화자체가 B급영화 삘이었다 특히 전투신 CG진짜 어색하더라
10,GOOD@~~~~!
8,늦었지만 돌이켜보면 꽤 괜찮은 영화였던듯!
10,이순신 장군님 덕분에 대한민국이라는 나라에서 살 수 있다. 다른 위인분들에 대해서도 알고싶어진다.
9,김 훈 '칼의 노래'와 함께 보시면 더 좋겠습니다.
9,말이 필요없어요..좋은 영화
6,기대에 못 미치는 엉성한 영화
6,그냥 그럭저럭 큰 감동은 못느꼈음....
7,음.. 일단 이해가 잘 되지 않는 부분이 많았어여. 그리고 영화를 다 보고나서 굉장히 많은 추측과 생각을 해야하는 영화입니다. 나름의 추측으로 영화를 끼어맞추어 보면 여러가지의 결론이 나오게 되죠..
1,왜놈들 침몰하는 거만 재밋다 나머지는 국뽕 감성팔이 영화
10,최고. 조조로 보고 울었던
6,저는 6점 정도가 적당한 거 같네요.
10,재밌게 잘 봤습니다. 만족스러웠던 영화
8,이동진님의 평에 공감ㅎㅎ 어쨋든 해전은 인상적!!
9,재밌습니다 재밌습니다
9,최민식님 너무 멋있어요ㅜ
10,재미잇네엄청 잘봣습니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,역사교육, 참교육!!!
10,재밌어요!!한번쯤은 꼭보시길.
10,굿재미재미ㅣ니마마나매나나
10,너무 재밌게 봤습니다 너무 무서워요
10,보지않았은데 왜 보았다고되어있을까요,,
10,재ㅣ미써ㅗㅕ유이ㄹ오재ㅜㅌ
10,시원하지만 텁텁하다. 재미있지만 슬프고
5,딱 5점 짜리 연출력, 이순신 장군은 멋있었다
10,와.. 짱잼.. 두시간 내내 지루하지 않고 봤습니다. 추천추천
9,아마 현시점의 시기적 상황과 더불의 국민의 애국심도 영화 흥행에 한 몫을 한 듯 싶다.
4,지루하진 않았지만 그렇다고 특별히 흥미롭지도 않았다.
1,진짜 디워급이다 마지막에 벙어리 아줌마 빽빽거릴때 나가고싶었다최민식에 이순신 치트키 두개나 쓰고도 어쩜 이렇게밖에  못 만드는 것도능력인가 싶다
10,이순신 카리스마 가 쪄네여
9,솔직히 재밌게 본건 아니지만, 이정도면 9점정도는 줄 수 있다
9,흥미진진합니다 영화보는내내 소름
10,이순신 장군의 혼과 얼을 느낄 수 있는 영화
9,복사꽃같던 환하고 빛나던 시절과 꿈을 이루기 위해 다른 방법을 선택하는 주인공의 대조되는 모습이 더 맘을 찡하게 하는 영화였습니다.
8,배우들의 연기가 스름끼치도록 좋았습니다.
5,이순신은 이순신이다 내 죽음을 알리지 말라
1,졸라 지루합니다. 전쟁씬이 영화 8할인데 똑같은짓만 계속함
6,그냥 그래  이순신 빨로 봤다
10,이건 안볼 수가 없는 영화
9,전제적으로 좋으나 사실성이 약간
10,굿너무재미잇어요 너무재미나요
10,거북선이 불타는 장면에서 너무 마음이 아파서 울 수도 없었던 영화
8,생각만큼 재미있지는 않았음....
2,애국심에 호소한 저급한 영화. 끝날 쯤 이정현이 흰 천을 흔들며 억지감동을 짜낼때는 그냥 헛웃음이 나왔다.
8,재밌었음냐냥으아아아아앙
9,괜찮은 영화입니다.다만 너무 과장된 부분이 있고 역사적 사실과 상이한 부분이 아쉬웠습니다
8,이순신, 그는 신이다 정말 재미있네요 잘보고 왔습니다 이순신, 그는 신이다 정말 재미있네요 잘보고 왔습니다
10,너무 재밋고 감동받았어요.
10,영화관에서 두번  케이블로 3번 컴퓨터로는 몇 번을 봤는지 모르겠습니다.정말 재미있었습니다. 장군의 고뇌 해전씬 준사등 다른 조연들의 열연어느것 하나 빠질게 없는 영화라 생각합니다. 늦었지만.감상평 적어 봅니다.
10,감동이 있었고 재밌게 잘 봤습니다 !
10,이순신, 그는 신이다 정말 재미있네요 잘보고 왔습니다
10,군대가기전마지막영화였는데 전역했음 아직도기억나는영화
8,좋은영화 이기는 한데 뭔가 ...뭔가 아쉬운 듯~~
10,굿 티비에서까지 열번은 본듯!!
9,ㅎ네이버페이를 주신다니 감사합니다
8,좋았어요 마지막에 좀 질질 끄는 느낌이 살짝 있었어요
7,재미있게봤어요오오
9,백전무패...현대 사회에 부활했으면 하는 명장 중 한명...
10,재밋엇어요 뜻깊은영화
10,이순신는  위대하다!.
10,가족끼리ㅣ봤는데 명랑은 너무 재미떠여
9,좋아열 재밋어욜 엄청나게는아니지만
10,평론가들은....누가 그 타이틀을 주는건지....
7,오랜만에 다시보았는데, 그때나 지금이나 아쉽기는 마찬가지네요. 평론가 점수가 딱 맞을 영화.찍느라 고생많았을거 생각해 돈 아깝단 생각은안하고 봤습니다.  이 훌륭한 내용을 표현하기가 어렵나봐요 아직은
10,아주아주아주 재밌습니다~!
10,이순신 장군 쏘울 느낄 수 있는 영화
1,영화를 만든건 김한민인데 왜 부끄러움은 나의몫인가? 스토리의 개연성도 고증도 없는 그저 애국심으로 약팔이 하는 박근혜같은 영화
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,언제본영환데 이제평점을남기라니...
8,요즘같은 주말에 집에서 편히 볼수있는 영화네요~~
10,감동에 감동입니다 극장가서 꼭보길바래요
10,ost도 좋고 로지가 너무 사랑스러운 영화네요
9,나도 500원땜에 ㅋㅋㅋㅋ
10,나 명량.. 안 본줄 알았는데.. 평점 남기면 500원 준다고 해서 한 줄 씀..
10,우리나라 영화만세~~~~
10,명량 잼나게 봤습니다 ?ㅈ?ㅈ?
10,존망의 위기에 처한  한  국가의  운명이  시대의 영웅에  의해  명맥이 이어질 수 있으며, 그  영웅은 정치적 이해에 따라 사라질 수 있다는 것에 역사의 아이러니를 느낄 수 있었다.
10,개꿀잼개쩐다짱재밋음
8,장군님 영화다 걍 봐라ㅋㅋ
8,정말 멋있는 위인입니다.
10,퍼스트 어벤져보다 확실히 더 재미있음
7,올해 최고의 영화인 것 같습니다.이순신 장군 너무 훌륭하고 위대하시다는걸 이 영화를 통해 다시한번 깨닫게되네요
10,진짜 재미있게 보았습니다.성웅 이순신을.
9,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
8,어린이날 보기에는 좋은것 같습니다.
9,좋아요~~잘봤습니다
9,ㅏㅣㅏ아ㅏㅣ아이이ㅏㅣㅇ
10,Rnt rnt rnt rn rn rnt rnt
10,말이필요없죠....쵝오^^*
10,스릴쩜 내가본 최고 사극 평론가 너무 무감각 무슨 정치인 같이말함 평론가 ㄲㅈ삼
1,1700만 영화는 결코 아니라고 생각
9,재미 있었다스릴있고
9,명량 재미있었습니닷!!!ㅋ
7,감동있게 봤어요~~~~
10,이순신장군도 천행이라하셨지
9,다음편 제작 꼭 기다립니다!!
7,사실 그냥그랬음 너무띄우는듯
10,재밌엇음요 다음 시리즈가 기대가 됩니다.
6,스케일이 있어서 멋져보입니다
1,여기는 이순신장군님께 평점을주는게아니라 영화에대한 평점을 주는곳입니다. 솔직히 망작인데 돈떡칠해서만든 1700 인데.. 안타깝다.2나오면 한국영화 수준만떨어진다
4,애국심 하나로 보는영화
4,당시 해군 근무로  시사회 그리고 휴가 중 부모님 때문에 두번 봤습니다. 영화의 이야기의 흐름이 흥미롭지 못하고 극도로 비장함만을 강조하였으며 고증 또한 갑옷 호칭 등에서 제대로 시대를 반영하지 못 했기에 다큐 영상으로도 가치가 크지 못 하다고봅니다
10,최고의 영화~정말 시간가는줄 모르고 봤네요~
8,만약 후속작 노량과 한산이 정말 나온다면 명량은 시리즈의 초석을 다지는 수작이다 다만 러닝타임이 길고 지루한 부분이 있었다는 것은 인정하나 해상전투씬은 봐줄만 함
7,재미있게 잘 봤습니다^-^
1,이순신 버프. 평점이 말도 안되게 높네요.
9,이순신....외국인들이 보면 신같은 내용의 현실영웅
10,하..슬프다.. 울면서 본 영화
10,초등3년 아들과 함께 본 명량~이순신장군에 대한 관심과 역사에 동기부여됐어요연기력이 받쳐주어 성공한 작품이리라~
10,최고 이순신은 대한민국의 명장
10,전쟁영화를 보며 눈물이난적은 처음이다.
9,완전 꿀잼 ㅋㅋ 대박감동~~!!!!역시 최민식
10,머무너무 재밌엇습니다
10,재미있어요 진짜재이있어요
10,이순신 장군님 존경스럽습니다
10,이순신장군거북선멋있
10,감동적이고 잼있게 봤습니다.
10,솔ㅇㄱ삼ㅁㄹㅇ라롤ㄹ
8,다음편 기대됨... 근데 마지막 싸우기 전까지는 좀 지루함
6,본래 명량해전이 가지는 극적인 스토리를 그저 보여주기만 할 뿐, 크게 영화라는 장르로서 보여준 색다른 것은 없었다. 그래도 본래 감동적인 이야기라 볼만은 한 듯
10,아주 재밌었어요 추천합니다
9,연기가 넘 좋았어요~ 이런영화가많이나왔으면 좋겠네요
9,정말 강추.아이와 같이 보기 너무 잘했다는 생각이듭니다
9,완전 재밌게  봤어요~  아이도 볼수있어서 좋았어요
10,우리는 영예로운 충무공의 후예이다~!!
10,두번째 보는건데 볼만했어요
10,말이 필요없는 영화. 감동과 울림이 큰 영화 중 하나였다.
10,굿굿 아주재밌어요 또보고싶어요
8,전쟁씬만가지고 만든것치곤 괜찮네요
6,너무 재밌게 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,꼭보세요.. 재미있네요
8,배우들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다
10,재밌었었고 이순신장군의 위엄을 알게됬어요
9,너무 재미있게 봤습니다
10,볼만합니다ㅎ재밌어요
9,네이버페니500원개꿀
9,무의미한 자음 모음의 연속입력은 불가합니다
8,이게 왜 1000만인지 모르겠네요
10,개꿀잼입니다정말한국사람은꼭봐야하죠
6,마무리가 좀 아쉬웠음.급하게 마무리한거 같았음.
10,너무재밋내영 아직도 기억에 남내용
9,가슴 뜨거워지는 영화두 번 보았습니다
9,최민식. 말이 필요없음
6,기대되는영화네요 본시리즈 굿
7,최민식의 연기때문에 본 영화
8,이순신 장군님 사랑합니다.
10,최민식의 연기에 감탄하고 내용에 감탄한 영화
1,한국영화가 역시 최악이다
10,Good!!!!♥♥♥
1,형편없는 연출력 과대평가된 영화
9,사극관련 영화중에는 잴갠춘
10,역시 민식이형님...지존..군율은...지엄한 것이다...
10,역시 이정현은 연기를 잘해 ㅎ
10,재밌게잘봤습니다ㅎㅎㅎ
10,이거레알 반박불가 명품영화 인정?
8,이순신 .... 기억해야해
8,재밌게 봤습니다. 중반에 조금지루한게 아쉽네요
10,최민식배우의 연기절정을 볼수있는 영화
5,조앗어요나리리리리열자
10,두번 영화관가서 본영화
10,나는 명량 3번? 4번? 본 것 같음. 이순신 장군은 정말 명장수 중의 명장수다. 늘 존경한다.
10,너무 재미가 있었습니다
10,졸잼. 영화관에서 그렇게 웃어보긴 처음인 듯
10,재미있는 영화이고요 이줏니신장군 역시영웅이십니다
10,굳굳 좋았어요 또 보고싶어요 굳굳
10,명량재밌었어요~! ! ! !
3,별로,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
10,구우웃구우굳뜨굿굳굳
10,말이 필요한가..
9,굿 볼만해요 집중해서보게되요
9,딸아이와 같이 봤는데 재미있었어요
6,볼만하긴 하지만 뭔가 군더더기도 많고 진부한 감성팔이적 표현. 외국 영화에서 많이 본듯한 실존인물 내세운 판타지같다.  붕 떠 있는 캐릭터와 쓸데없는 조연 캐릭터들. 배우들의 연기력으로 커버
10,2탄이나온다니 뿌듯하고기대되네요
10,최고에요 또보고싶은영화..!
10,끝ㄴㄹ뜻안끝날뜻 엄청납니다.
10,굳!!!!대박!!!!
10,명실상부 조선 최고의 영웅을 담은 대한민국 최고의 영화
10,최민식 포스짱짱임ㅋㅋ
3,미안해요 너무 ㅈ ㅐ미없었어요...
10,재밋음추천할만함보셈
8,재미있어요 ㅋㅋ 역시 이순신은 위해단걸보여주는영화
10,최고다 일본은 욕심 독도는우리땅
8,나름 이순신을 잘 그려낸 영화, 아쉬운 부분도 없지 않아 있었지만 대체로 만족, 볼만함
7,Good 열자열자열자
10,역시 대단라시구망ㅋㅋㅋ
10,그냥그냥볼만한영화임
10,굉장히  재미잇엇어요.다시보고싶네요
10,재밌게봤습니다 10자
7,조으은 여엉화아 입니다.
1,개노잼...이게 진심으로 재밌다고 10점씩들 주는거냐??애국심을 가지고 봐도 재미없어서 극장에서 보다 잤다..
10,재밌게 잘 봤습니다.많이들 보세요
9,재밌어요돈안아까웟어요
10,슬프고 역사를 다시한번 생각하게하네요
10,ㅇㅇㅇ로ㅔㅣㄹ솨ㅐㅜ롸
10,감동이 넘치는 영화입니다
9,딱히 지루한 장면 없이 재밌게 봄
1,좀.. 다크나이트 같은느낌  비현실적 개인적으론 별롤,.,,
10,가슴이 뜨거워져요 ! 존경합니다 이순신장군님!
10,다시봐도 좋은영화. 처음볼땐 사실 집중도 잘 안되고 일반영화같지않은 무거움이 있어서 내취향 아니라고 생각했는데 다시보니까 느낌이 색다르다
10,좋았습니다.아주 만히요
10,평론가들은 뭐로 벌어 먹고 사는지 나도 평론가나 할까나
1,미국살적에 한국에서 대박난영화라고 현지친구들이랑 보자고했다 개망신당했다. 졸더라 애들이... 이후로놀지도못했다. 국내에서 한국인 자부심 빨며 국뽕따봉 유도하는 예술적으론 빵점인영화 그이상이하도아니며 이런영화때문에 대한민국 영화산업에 발전이 없는거다.
9,잼나게 봤습니다,,,
10,애국심 자극 영화 10자
1,기대를많이하고봐서그런지 노잼. 아니 걍기대안해도 노잼이었음. 미국으로 수출된다는말듯고 깜짝놀랬다
10,조음역사를 위한 영화
10,볼만합니다 가족영화로 추천합니다
7,일본장군 류승룡의 분량이 뭔가 부족함..
8,시간가는 줄 모르고 봤네요^^~
7,재밌었어요 현실과 동떨어지는 부분이 있었지만 영화니까 그려려니
10,재밌다 정말 한번쯤은 봐야하는 영화
10,늦었지만 정말 재미있게 본 영화
10,보는 내내 많은 생각을 하게 하는 영화. 꼭 봐야 할 영화.
5,전투신이 좀더 많았음 하네요
9,재밌어요~ 임수정 예뻐요
10,짱짱이었음요팝업이 지금뜨는이유는....
3,제겐 별로였던 것 같았다.
7,기대이하 뭔가 밋밋해서 아쉬웠음
6,국뽕으로 본 영화입니다
9,하하하500윈준다니쓴다  개잼
10,최민식, 류승룡의 훌륭한 연기와 뛰어난 해전연출로 몰입감 정말 좋았습니다. 와카자카가 조진웅이었다는걸 뒤늦게 알았네요
8,흔치 않은 이긴 역사 보는내내 통쾌했습니다
10,연기가 아주 와닿습니다. 인간적인 모습을 볼 수 있어서 좋았어요.
10,정말 재밌게봤다 최고다.
9,영화를 보면 항상 자왔는데 이영화는 졸리지않았다.
1,내가 본 영화 중 첫손에 꼽을만큼 쓰레기영화다. 영상,연출,스토리 어느하나 제대로된것이 없다.이정도 평점과 관객수가 나온것은 오로지 '이순신 장군'에 대한 존경심때문이다.이 영화를 보느니 이순신 위인전을 한번 더 보자. 단언컨대 이 영화는 쓰레기다
10,짛ㅎㅎㅎㅎ니키키ㅣ키키하하하ㅏㅋ쿠쿠쿠
8,자이있게 보았어요. 추천해드리고 십ㅍ네요.
8,굿. 스토리 서사는 좀 그렇지만 일단 최민식의 연기와 이순신! 이라는 점에서 점수를 후하게 주고싶긴 하다
4,웬만하면 영화보다 끄지 않는데 7번방의 선물과 명량은 도저히 못보겠더라.. 최민식 나온 영화 중 재미없는 건 처음인 듯,,,
10,정말 최고에 영화입니다 그리고 다시 한번 이순신 장군께 감사하다는 느낌을 받았고 역시는 그는 대단하는것을 느꼈습니다
10,역시 최고 입니다.!!
9,스케일이 다른영화란걸느낌
10,재미있었요! 2번 본 영화
8,오랜만에 본영화였는데재밌어요!
10,최고엇어요대박입니다
10,너무너무재미있엉르~~
9,잼있음 흥미 진진함 연기력이 좋음
10,애국심 고취시키는 영화
10,엄청 재미있어요 많이 보세요 님들아
10,제 인생의 걸작중 하나. 꼭 보세요
10,소오름 열자나 쓰라자나
8,잘 만들어진 영화이다. 하지만 너무 빨리 끝맺은 느낌을 지을 수 없다.
10,명량 최고의 영화입니다.
9,굿..약간의 애국심.. 약간의 흥미를 통한.. 큰 감동..
10,정말 재밌어요! 한방에 속시원함을 보내주는!
6,스토리, 즉 이순신 장군이 살린 영화
9,이순신, 최민식이 이순신을 아주 잘 표현해냈다
10,꿀잼~~! 연기갑 한국영화의 최고관객영화답다
10,굿굿아주좋습니다너무나좋은것
10,그들이 있었기에 감사하다,,
9,한국에도 이런 영화가 계속되기를,,,,
10,정말좋은내용감동입니다
10,너무재미있었습니다.
10,처음에 약간 지루할 수 있지만 곧 재미있어진다정말 제목그대로의 명량해전의 재연같은 느낌이다한시도 긴장을, 놓치지않고 볼 수 있는 영화다
10,그 어마어마한 지략.. 도대체 어디서 나오는지 정말 대다함을 다시 한번 알 수 있었다.
9,정말 대작입니다. 이순신 이건 꼭 봐야합니다.
1,왜 평점이 8점을 넘었는지...ㅋ 극히 평면적인 캐릭터들과 작중 내 끊임없이 반복되는 작전 설명은 참 촌스럽기 그지없더라. 굳이 계속해서 보여줄 필요없이 장면 장면으로 관객들에게 말해줄 순 없었는지?각본도 정말 허접했고...감동을 너무 우려먹는다
10,기대를 많이 하고 봤었는데 연기도 인상적이었고 시간이 가는 줄 모르게 재미있었어요!
9,헐리웃 영화와 비교했을때 볼거리가 적어보일진 몰라도 배우들의 연기나 감독의 연출이 모든걸 상쇄했다.
10,명량 자랑스런이순신장군과우리의역사를 다시보게되는계기정말 이순신장군을 존경하게됫다
10,재미씀ㅎㅎㅎ재미지다
10,울었스빈다. 많은 걸 생각하게 했습니다.
9,다른배우분들도 넘멋있었지만 역시최민식!!
10,한국인이라면 봐야 할 영화죠
7,상업영화로는 괜춘. 작품성으로 보기엔...
6,국뽕 취합니다 일단 군대에서 봐서 다행입니다 돈주고 보면 아이고 내돈 생각하면서 울건대
10,재미있어요 가족과 함께 보기 좋아요
1,불필요한 슬로우모션에 역사 왜곡, 인위적인 장면이 너무 많아 별점조차 아깝습니다. 이것보다 불멸의 이순신이 훨씬 낫습니다.
10,최고최고최고최고최고
9,이순신장군의 활약을잘 볼수있었습니다.
10,감동깊은 영화였습니다~~이순신장군의 고뇌가 잘 느껴지더군요~~
10,잼있네요..ㅋㅋㅋ 잼
10,초등3같이봤어요. 살짝 잔인? 한장면빼고는 너무좋았어요. 어른도 아이도
4,이감독님은표절아님감성팔이밖에할줄모르나?
1,생각해봐라. 내용은 똑같은데 주인공이 이순신이아니라 넬슨 제독이었다면 재밌게봤겠냐? 분명 씹노잼이라고 했을것이다. 이 영화는 그냥 이순신이라는 이름으로 인기를 얻은거지 최종병기 활보다 나은거없다. 디워보다 약간 나은수준.
10,이순신 최고영  영화도 잘바네영
7,구루지마가 너무 허무하게 죽음
5,그럭저럭 볼만허더....
10,다시봐도 심장이 두근거리네요
8,이순신 장근님 때문에....
10,지금보는중인데 엄청나게재미있네요ㅎ
10,배우들의 탄탄한연기와 공들인CG 매우 만족하며 본 영화였습니다.
1,개인적으로 재밌는 부분을 찾지 못했다
7,좋아요. 아주 괜찮았씁니다.
1,솔직히 평가하자;; 진짜 개노잼에 연출도 쓰레기, 영화관에서 보다가 잤다 진짜로. 처잔건 이게 두번째.. 이순신이라는인물때문에 1800만 찍은 개거품영화; 국뽕도 적당히 맞아야지 수준왜이리  낮냐 사람들 ㅋㅋㅋ
10,명량 아들이생기면 보여주고싶어요
10,정말 재미있었네요~~~~
10,시간이가는줄모르고 보았습니다감동적입니다
10,애국사랑나라사랑조국사랑
10,명작중에 명작!!!!
6,반반이네,  기대는되지만 슬슬 약빨떨어질때가됐지
9,평점하면 500원이래요..요즘엔 추석이나 설날특집으로 많이 보여줄거예요.전 영화관에서 보았지만...
10,박보검이 딱 눈에 띄네요
1,솔직히 노잼 영화관에서 잤다 이순신 장군 영화라서 보러간거지
9,정말잼잇게봣습니다. 역시국산을 봐야되요
1,베댓 웃기네 ㅋㅋㅋ 영화 볼줄도 모르면서 평론가 까는 꼴이 우습다
9,누가말안해도 특유의 대사치는 스타일만봐도김수현작가님의 드라마라는걸 딱 아랏지믿고보는 드라마ㅎ아쉬운점이라면김수현작가드라마에빠지지않는 배우들의 식상함?그래도 재미진 드라마
1,아니 무슨 역사고증은 하나도 없는 졸작.. 애초에 백병전이 아니라 포격전이었고 우리가 압도적으로 이겼는데 밀리는거처럼 묘사했네 ㅉㅉ 그리고 감독 불교임? 무슨 중들이 나와서 병력 절반이나 차지하고 있어.. 게다가 이상한 여자가 소리지는거 진짜가관 ㅋㅋ
9,명량은 정말 대단한 영화입니다. 보는 내내 그당시 조선수군이 겪엇던 육체적 정신적 고통과 극복을 볼 수 있었어요
7,그럭저럭 괜찮았음 . 명량
8,재미있어요 추천합니다
9,재미있네요 다시보고싶은영화입니다.
7,12척~~~~좋아좋아
10,명량 재밌어요 짱짱 이순신 만세
9,재미었어요 이야기를 풀어내는게요
10,굳굳굳ㅋ굳굳ㅋ굳굳굳ㅋ굳굳굳ㅋ굳굳굳ㅋ굳굳굳ㅋ굳굳굳굳ㅋ굳굳
10,볼만했다 전쟁신은 역대급
10,명량2가 기대됩니다.
9,이순신, 그는 신이다.
8,신에게는 아직 열두척의 배가 남아있습니다. 뇌리에 박힌 한마디
10,네이버포인트 내놓으셈 내일  슈퍼맨 봐야징.
7,좋았다..많이 느꼇다..
9,오랜만에 쿵쾅쿵쾅 떨리는 관람시간이었다
5,괜찬은편. 약간의 신파를 제외하면
9,난 포인트 500원을 받기위해 글을 남긴다
10,굿재밋어여 디게많이재밋네요
10,존경스러운  이순신장군을 다시금 느끼고  갑니다~~~
10,생각보다 재밌게 봤다.
10,빨리 후속작인 한산-용의 출현과 노량-죽음의 바다가 개봉했으면 좋겠어요. 한산대첩은 학익진으로 워낙 유명하고 노량해전은 이순신 장군님이 전사한 마지막 해전이니.. 빨리 보고 싶습니다. ㅠㅠ
10,재밌고 감동적이예요.두번봤어요
6,초반부는 지루했지만 중후반부로 갈수록 괜찮았음.모두의 연기가 별로였는데 특히 최민식씨의 연기는 그의 모든 작품 중에서 최악에 손꼽힐듯
8,후속이 기대되는명량
10,500점 준다길래 작성..ㅎㅎ 기억에 많이 남는 영화.. 다시 보고 싶네요. 이순신 장군님 감사합니다..^^
9,재밌었어요 부모님도 좋아하셨어요
10,당연히 최고가 아닐까?  배우진부터가. . .
10,정말 늦게 봤는데 너무 재밌네요 ㅎㅎ 역시 지브리 영화는 언제봐도 힐링이 됩니다 ㅎㅎ
10,프란치스코 교황님은 이미 하느님께서  선땍하셨다는것을 느까수 있었고 가난겸손을 몸으로 체험하고 계신
10,네이버페에에에에이이이이
10,엄청나게 몰입해서 본 영화
8,나쁘지않다 not bad
10,이순신장군님의 인각적인 면모를 보게된 영화
8,재밋게 잘봤습니다!!!!여운이 남는 작품이네요
10,명량 제가 군대있을때 나왔는데 진짜 명량 보고 이건 명작이다 라고생각했습니다. 제가 알고 있던 역사와는 다른.... 제 무식한 역사관을 고쳐주었습니다. 말을 잘못해서... 완전 최고였습니다.
9,잘봤습니다 재미잇씁니다
10,명량..! 좋은영화 잘봤습니다.
10,대박이지 꼭봐야할 영화
10,이러니 저러니해도 나쁘지 않았다
9,신에게는 아직 열두척이 남아있사옵니다!!!
10,이순신...역사속 절대 잊을수 없는 인물중 한명예전이나 지금도 그리고 앞으로도 당신은 우리들에게 계속 가슴을 뛰게하고 기억남을 것입니다 ㅠㅠ어흗 너무 멋있어
10,명랑 촉고 이순신 장군님 존경합니다
10,대박요 굿굿 완전 잼나요
8,전쟁씬은 볼만합니다.
8,굳굳 꼭보세여~~~명량
7,재미있게 봤어요~  멋진 영화예용.
10,굿 이순신 장군님을 다시한번떠올릴수있는영화였습니다
9,재밌어요. 배우들 명배우들만 있네요...
9,꿀잼이였습니다하하하
9,역시 김명민 고단하구나
10,이건 꼭봐야해 레알대작삘
7,오랜만에 화끈한 전쟁영화를 본 것 같다. 만족한다!
4,재미가 별로 없었다 연기는 잘한 것 같다
10,너무 감명 깊게본 영화입니다 최고예요
8,가족들과 잘보고 왔습니다
6,드라마를 워낙 감명있게 봐서인지...
9,꼭 보고싶었고 꼭 봐야하는 영화
10,좋은 작품입니다 역시...
10,재밌습니다한국영화화이팅
10,명불허전이지요 뭐 말이필요없다아입니까
5,자꾸 쓰라고 해서 씀 열자 쓰라고 해서 씀
10,스토리 굿굿감동적이고학교 역사수업보다  감동적이고  쏙쏙박히는 스토리
10,재미짐 해전신 시작하면 시간가는줄모름ㅋ ㅋㅋ
10,불가능은 없다... 라는걸 깨닫는 한 편이었다
10,완전 강추 우리나라에 대해 다시 생각하게된 계기가됨
10,좋아요 재밌어요 굿굿굿굿
9,아주 좋은 영화였습니다.
10,이순신장군에대한역사는언제나내마음을경건하게하는데영화도역시언제봐도감동이다.
10,멋지십니다 이순신 장군님.
10,앞으로도 이런류의 영화가 계속 나왔으면 좋겠네요
10,재미있게  잘봤습니다.
10,최민수의 연기는 우는아이도 그치게한다
10,최고의영화입니다~짱
9,재미있고 감동이고 대박이에요
9,정말재밌었ㅇ습니다굿
10,영화와 배우가 다 멋졌습니다
10,최민식아자씨 짱! 멋져요ㅜㅜ
10,말이 필요없다 말할 필요도 없다..
10,굿굿굿긋굿굿구숙구구구굿
10,우오아아 사랑해 나는쩔엉ㅇㅇ
6,그냥저냥 그럭저럭 괜찮고 재밌네요 ㅋ
9,재미있는데  진짜솔직히...CG무리수
9,.a.a.a.a. ㅁ
8,짱 재밌습니다 10자10자
10,잘봣습니다 굉장히 재밋엇어요
8,마무리가 조금은 아쉬운..
10,정말 잼나게 감명깊게  봤습니다..
10,명량.... 정말 잘만들어진 영화같습니다 탄탄한 줄거리최고 배우의 명연기...
9,존잼 ㅠ존잼입니다아아아아 정말류
10,굿굿입니다 잠잘잣습니다
10,충무공 이순신장군 존경합니다.
10,정말 잘 봤습니다. 또 보고싶네요
10,감동의 영화!! 가족과 함께하기에 좋은 영화입니다
10,정말 재밌게 잘 보고 갑니다.
10,김지원과 진구의 캐미는 졸잼요소임
6,그냥그런 영웅물 .. 국민영화로는 부족
8,bjnlknklklnkl
10,다음 후속작도 기대됩니다
10,영화시간이 더길었으면 하는 아쉬움..
10,보려고합니다  재미날꺼같아요!!
7,잘보았습니다 명량 화이팅
10,애들이 잼있어 해요^^
8,뭔가 영화룰 보는 게 아니라 다큐를 보는 기분이었어요
8,5번봤음재밌어용 완전
8,sdsdagqwezxg
8,저격씬은 좀 아니지 않나 싶다.
10,좋아요 이영화 소름돋네요
10,넘나재밌는것 넘나의미있는것
10,잼나는 영화입니다 우리한국영화 힘에 찬사를보냅니다
1,이순신이 안 보이는 이순신 영화... 연출력 정말 후.... 내 돈 내고 안 봐서 다행이었다.
10,간만에 본 영화였는데 정신없이 봤다능^^
10,너무 눈물이 나와서 눈물 참기 힘든 영화..
10,좋아요재밌어요 최고
10,한국영화 앞으로 더 많은 발전이 될것이라 믿습니다.
10,이순신은 나라를 살린 신이다.
10,좋아용 조아조아조아조아죙?용
9,꼭봐야하는영화인듯합니다
8,재밌게잘봤습니다^^ 굿
10,혼자 보면서도 정말 감동이었습니다. 아이들과 함께 또 보고 싶네요 정말 좋은 영화 감사합니다.
8,감동과 함께 즐겁게 보았습니다
10,정말 재밌게 잘봤습니다. 다음 작품 기대하겠습니다~
8,잼나게 잘봤습니다...^
10,재밌게 잘봣습니다 감사합니다
10,재밌게 잘 봤습니다 :)
10,명량을 안보고 있었는데 정말 보기를 잘한것 같아요!
8,리더쉽에 대해 물음표를 던지고 관객스스로 느낌표를 찾는 영화
8,기대안하고봣는데 내용도잇고재밋엇음
7,좋아요 정말로 볼만한 영화
8,역시 재미있었습니다.
10,매우 매우 잘보았습니다...!!!
10,재미를 떠나서 꼭 봐야하는 영화가 아닌가 싶습니다!
8,한국영화 그냥 볼만해요 ㅋㅋ
7,괜찬게 보았습니다. 우리시대에 이런 위대한 인물이 나오길 기원합니다.
10,정말 잘봤어요! 영화중에 영화인듯...이순신장군 정말 멋있네요
10,후손들은 우리가 이렇게 고생한걸 알까?  아따 모르면 OOO슥이제!!!
2,고증따윈 내팽겨쳐진 영웅주의 국가주의 애국심마케팅 최악의영화
7,명량명량명량명량명량
10,으어ㅏㅇ아아ㅏㄸ아아나나나지ㅣ
7,저항테는  딱 중간정도 되는 영화였네영
6,소재는 좋았으나 이순신 장군의 고뇌보다는 휘황찬란한 액션에 몰입하였다는 아쉬움을 지울 수가 없었다. 소재 자체는 좋았으나 인물의 감정선을 제대로 표현하지 못한 것 같다.
10,베리굿베리굿 베리굿 굿
10,Good thank you
10,재밌게 봤습니다 이순신장군에 대해 좀 더 생각 할 수 있는 시간이였습니다
9,연기력과 련출이 돋보임
9,Great movie
10,당분간 명량  아성은 계속 될듯하네요
10,정말 재밋는영화다.!
8,굿잡. 되게 잼있었어요.
6,이건 이순신에 대한 모독임
9,감명깊게 잘 보았습니다
9,정말 재미있었어요 이순신 열자
7,뭐라할까 재미는 있지만  아쉬운 부분이 많았다. 우리 역사이기에 뜨거워지는 마음은 있었지만 짧은 스토리에 많은 장면은 흠이랄까?
1,잼써요!짱잼꿀잼 꼭보세요
9,재밋어요ㅎㅏ하 ~~^^
10,나름 잘만든 한국영화 연기도
9,최민식 배우는 역시 믿고보는 배우다
1,노잼 핵노잼 노답 전형적인 위인팔이영화
1,이순신 장군님은 존경하지만 영화는 진짜 별로였는데...7점대가 적당하다고 봐서 평준화를 위해 1점
10,완전 만족함 이순신 멋잇어요
6,전육점어머니는 재밌다하네요
10,배우 최민식, 배우 류승룡씨의 열연에 푹 빠져 봤습니다. 겪어 보지 못한 역사 속의 인물을 본인이 연기한다는 것은 쉬운게 아닌데 정말 대단하세요.
10,정말 재밌게 잘봤습니다
10,우리역사의 가장 위대한 애국자 이순신 장군
10,재밌어요 그리고 잘 표현하신거같네요
10,명장 이순신 재밌어요^^
8,한일전은 이겨야 제맛..!
9,좋아요!!~~~~^^
10,내용이 좋았습니다 다시한번 생각을할수있던 영화였습니다
8,너무좋았어요. 웅화.. 대박1111
10,좋앙요 정말강추지는아니지만
10,짱초골ㄹ로롤ㅣㄹ리리숃ㅁ
8,최민식씨 연기는 정말 소름돋아요 대박
10,근래보기드문 수작여슴
8,아이들과 함께 쨈나게 봤어요
10,네이버페이 포인트 500원 주세요
10,엄청 늦은 후기...ㅋㅋㅋ
9,사스가 충무공 이순신!~
9,다시봐도 좋은 영화임. 다른 이순신장군님 관련 영화나 드라마하고는 다른느낌을 느낄 수 있었음. CG는 살짝 티나지만 그래도 나름 해전씬을 박진감있게 잘 만들었다고 생각함. 다만 몇몇 장면들이 영화에 대한 집중력을 살짝 흐리는게 아쉬웠음.
10,최곤거 같아요! 너무너무 멋있습니다 민식형님!
1,아직아직아직아직악지
8,재밌었어요 추천합니다
10,진짜 재미있습니다욬ㅋ
10,이순신은 바다의 신이다
10,오랫만이 봤던 영화라 그런지 너무 재미있었습니다
10,굿ㅋㅋ 다시볼수도있을꺼같음
9,스토리도 탄탄하고 배우 최민식의 연기력은 말할 것도 없이 탄탄했다. 캐스팅 보고 반신반의했던 이정현이 의외로 연기를 잘해줘서 놀랐다. 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르고 집중해서 봤던 것 같다. 역사랑도 내용이 잘 맞아 떨어져서 더 좋았던 것 같다.
10,굳좋아요  벌써부터기대가 대네요
8,너무 이순신에만 맞춰진게 아쉬움. 나머지 역할들이 묻힌다.
10,재밌어용ㅎㅎ 최고의영회~~
10,간만에 재미있게 봤던 영화!
8,재미있습니다. 후속편 기대해요
8,최대 한글 140자까지오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 수 있습니다.
10,재밌어요!~~~! 명랑 굳
8,명량 내용을 모르고 봐서 전 당연히 거북선 나오는건줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ 거북선이 안나와서 당황했네요 ㅋㅋㅋ
10,단연 한국영화중 최고의 감동이었습니다. 아이들과 꼭 함께 보세요.
6,그럭저럭  볼 만했어요.
10,완전꿀잼 이순신짱멋잇음ㅋㅋ
10,군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요
8,좋은데앞에서시체는좀그랬다
10,감동감동. 추천합니다.
1,존나질질끔 짜증남 국뽕맞은새키들이 10점주는영화
10,구두굳구구구두구두구두구두ㅜ꾸
1,박평식이 후하게 준 영화네
10,좋아요 감명깊게 보고왔어요
10,역시  역시구나  역시라니깐
9,실제의모습을보는듯 재밌어요
9,일각에서는 상업화 영화라는 평도 있지만 긍정적 효과가 더 나타난다고 생각합니다.
1,단언컨 수작은 무슨,  거품만 심하고  억지감동을 연출하는 영화일뿐 그리고 원래는 3점정도로 주려고 했는데 스크린 독점때문에 1점 ㅇㅇ 그리고 전투씬 중간에 웃기는 연출을 볼 수 있는게 장점 (저격씬, 충파, 조총사거리 등등)
7,우리나라 수준에서 꽤 잘만든 블록버스터 영화. 보고 돈 아깝진 않으나 개이득은 없었음.
10,감동적이다.구선이부활했다 했을때눈물나옴ㅠㅠ
10,이순신 장군이 있었기에 지금 우리가 존재한다
9,굿!!좋아요~~~아주좋아요ㅋㅋ
1,국뽕 제대로 맞은 영화... .6점정도 영화이기에 평균을 맞추기 위해
10,재밌엤어요.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ,ㅇ.
8,깊은여운이 느껴지는 영화
10,조아요.정말조아요아주.
9,물론 온전히 받아들이는 사람은 없겠지만이해와 정신을 이어받는데엔 더할나위없이 좋아요
8,생각보다 별루였어요
10,연기 굳 내용도 굳 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,굿이에요굿잡굿보이굿무비
10,이순신 장군에 관한 스토리로 다른편 나왔으면!!!
10,좋아요 재민지내예 많이수고
5,아...우리12척 ㅈ 됬네백병전이다!백병전이다!판옥선! 몸통박치기!백병전이다!리슌신! 빼애애애액!적장의 목을 배었다!배를 폭파한다!우아아아악! 으아악!불화살 발사!와장창뿜빠이조류의 흐름이 바꾸였다!충파다!와장창
10,이순신 장군 좋아해서 봤는데 재밌었어요
9,명불허전 최민식의 연기입니다. 내용도 좋고  감동도 있고~ 대한민국민이라면 한번 볼만한 영화
10,감동그자체였다 짱짱짱
9,재미있어요명량명량10자
10,재밌어요볼만합니다
5,재미없는 만화같은 수준
10,정말 잼납니다리더란 무엇인지...♡
10,정말대박이엇습니다. 10자
10,이순신짱짱맨으으으으
10,차마가 펄럭 펄럭옷들이 나풀 나풀
10,다시한번보고싶은영화
9,느낀점도 많고깨달음이 많은 영화입니다한번더 나라를 위해 싸워주신영웅들 감사합니다
10,두고두고 봐야됩니다...저는 이 영화 몇번째인지.^^이런분이 대한민국을 구제하여야됩니다.
10,다시봐도재미있다ㅋㅋ
8,명절날즐겁게본영화재미완전짱
5,빈약한 서사, 깊이 없는 인물, 화려하기 부숴지기만 하는 스크린, 억지스러운 대사, 그나마도 엉망인 배치. 볼 것은 연기력 하나 뿐. 이순신 장군에 대한 한국인의 격렬한 애정과 CJ 밀어주기의 합작품.
10,이순신, 그는 신이다.
8,감동적입니다. 오늘날에도이순신장군과 같은 분이 계셩ㅎ으면...
4,해상씬은 좋았다 CG도 어색하지 않았고. 하지만 군인들에게 죽음을 강요하는 장면에선 실소가 나왔다. 내가 아는 이순신은 부하를 아낄줄 아는 장군이었다.
10,너무좋으다아아아!!!
7,좋아요 재미있게 잘 보았습니다
8,재미있음 또 보고싶어지네요
1,X발 이런 못된 한국영화들 땜에 명작을 못본다고!! 가오갤 어떻할거야!!
10,수작임! 최고 짱임 왜냐하면 내가 여수에서 근무했었거든. 자부심이여
10,캬열자를적어야포인트를
5,재미있게봤지만 드라마같은 부분도 없잖아있음
10,완전 재미있어요~~최고
7,재미는있지만 인물들이 제대로 살지못한듯
10,부모님이랑 재미있게봤습니당
5,스크린쿼터제 폐지해야한다
10,너무  재미있게  보았습니다.  평이 좋아서 한번 봐야겠다 싶어서 봤는데 역시나  많은 이들이 공감하는대로  저 또한 역사를 되새기며 흥미진진하게 보았습니다.  이런 영화들이 많이 나오길 바랍니다.
10,재미있었어요. 이순신 장군 님 최고!
7,감동적입니다. 재미는 없었어요
5,ㅡ..ㅡ 계속 평점쓰라고 팝업 3년째 뜨네요
10,연기력 연출력 다 재밌었음 :)
10,기대한만큼 재밋엇어요.
10,영화관 위치와 팝콘과함께 영화즐기기 짱~♡
10,재미있네요 열자이상 공비ㅣㅣㄱ
8,역시 이순신 쩔어 감동을 느낄수 있다
1,아직도 평정이 높네..6, 7점 대로 내려가야할 영화..
8,좋은 영화 다 하지만 이순신이란 한사람을 가지고 너무 많은사람이 온것 같다
8,극장가서 꼭 보세요 RHdhr
10,명량 역시 기대를 저버리지 않네요!  완전 강추입니다..
10,굿굿. 멋진 배우들의 명연기!!
10,민식이형!!! 믿고 봅니다
1,전투씬만 정신없이 나오고 노젓는사람 억지멘트
5,dsfdsfsfdsdfdfsdffdsf
1,이정현 왜나온지 몰르것다. 몰입에 방해되고 사람들와서 응원하는것도 방해되고 연기자들 연기는 훌륭했는데 스토리 부실하고 그리고 일본새끼들 칼 휘둘르면 그거 일부로 맞고 OOO줄 ㅋㅋㅋ
10,불세출의 명장, 다시 이런 장군이 장군이 있을수나 있을까?
9,ㅇㅊ투어아ㅏ터어사이사다고마나다가
10,와 명작이다 다음작도 만들어주세요~
7,그냥 볼만했어요. 너무 기대하진 않는게,,
10,재밌어요 ! 최고 또 보고싶네요
10,정말 정말 잼있었어요~~
10,율둘목장면 짱. 역시 이순신장군
1,스토리, 연출, 음악, 고증 이거저거 총체적 난국ㅉㅉ 이 영화 만든 감독이 한산도대첩을 가지고 후속작을 만든다 어쩐다 하는거 같은데 진심 말리고 싶다 예전에 불멸의이순신 보면서도 아쉬운게 많았었는데 이걸 보고있자니 불멸의 이순신이 다시 보이네
8,재미있게 봤던 영화 ㅎ 마지막에 가슴아픈 장면이 있지만 ㅠㅠ
9,역사적인물을 짧은시간안에 표현한다는것이 쉽지않지만 보는 저로서는  감동했습니다  명량은 역사를 또한 인물을 다시금 생각나게하는 하나의 작품이라고할까 보고 느끼기에 충분했습니다 티비에서 한번 보여주었는데도 다시보는 재미가 있더군요  감사합니다
9,역사적인물을 짧은시간안에 표현한다는것이 쉽지않지만 보는 저로서는  감동했습니다  명량은 역사를 또한 인물을 다시금 생각나게하는 하나의 작품이라고할까 보고 느끼기에 충분했습니다 티비에서 한번 보여주었는데도 다시보는 재미가 있더군요  감사합니다
10,명작이였어여 생각남니다
8,임진왜란 역사의 소재를 배우들의 연기로 드라마틱하게 잘 묘사한 영화이며 잊혀져가는 과거의 대사변을 통해 다시 우리의 가슴에 안보의식을 되새기게 하는  영화라고 생각 됨.
8,거북선이안나와.. 아버지와함께봤는데 아쉽..
10,다시봐도 진한감동이있는 영화
10,재밌었어요 ^^ 이순신 갓
10,충은 백성을 향한것이다
8,베스트댓글에 평론가들 평점에 불만가진 사람들은내가 단언하는데 7번방의선물 같은 졸작이나 보면서'우와꿀잼ㅋ너무슬퍼'하면서 그영화에 10점줄사람들이다영화의 영자도 모르는사람이 평론가 평점을 평가해?평론가가 괜히 평론가가 아니다난 평론가 평점맘에듬
8,진중성있는 작품이였다
1,아 귀찮으니까 간단히 쓸게. 재미없어 이 영화.
7,인상적이였지만,생각보다..
10,최고의 영화입니다!!
10,예리한 판단력과 카리스마 넘치는 지도력은 우리가 바라는 현실입니다
10,역시 최민식 믿고보는 배우!!
1,희대의 감성팔이,  불법선거 무마용 애국심강조 물타기 영화, 최민식, 류승룡이 불쌍, 인상깊었던 장면 없음, 드라마 보다 못한 비쥬얼, 그냥 정치적 떡밥영화
8,너무나도대만족합니다
10,이순신을 가장 잘 소화한 영화
8,연기 정말 잘하세요 재미있어요
8,재밌네요 싸우는씬이 재밋습니다!
10,굿잼이예요 너무 감동적이공ㅅ
10,재미있고좋았어요!
8,멋진영화이고 감동적이다
9,극장에서 봤었는데 다시 한번 봐도 역시 감동적이었어요
10,굿 정말 좋은 영화입니다
9,대박이에요 최고 입니다 너무 잼있게 봤습니다
8,재밌게, 감동적으로 봤어요!! 이순신이란 인물에 대해 다시 생각하게 됐네요!!
7,좋은 영화입니다. 그러나 소문만큼은 안닌거 같아요
10,정말  멋진  작품이엇어요~^^
9,정말 재밌었습니다!!!
10,최고 !!이순신!!그는 정말 신이다!!!!
8,굿^^재밋을거같아용
10,핵잼!엄청재밌음^^~
7,현실성 없게 만들었어요.. 적들이 엄청 많은데 그걸 다 죽이고 살아남는 그 연출이 몰입도 방해
10,최고의 영화였습니다 탄탄하고 짜임새도 있었구
1,이순신 장군 영화를  표절감독말고 다른 유명 감독이 다시 만들어 줘으면 좋겠다  전투씬도 엉망이고 10년전에 방영한 불멸의 이순신보다 못하다
5,ㄱ딛ㄱㄷㄱ디디그곡ㆍ
10,볼수록 멋있고 가슴이 뜨거워지는 영화다
10,부모님이랑 같이봐도 손색없이 좋을영화였어
10,꼭봐야할영화다우리나라의보물
9,도입부의 지루한 부분도 조금은 없지 않아 있지만 해전씬은 정말 눈을 뗄 수 없게 만들며 무엇보다 이정현이 소리 지르며 남편이 탄 배를 쏘라고 신호하는 장면은 두번을 봐도  항상에 눈가에 눈물이 고일 만큼 감정 전달이 잘 되는 부분인것 같다
1,이순신이라는 최고의 소재를 말아먹은 희대의 망작. 이순신이 뛰어난거랑 영화가 뛰어난거랑은 별개다..
10,이보게들..어딜 그리 바삐 가시는가..에서 눈물 핑. 전쟁은 정말 참혹한 것. 나라를 위해서 소중한 목숨을 바치신 군인들과 이들을 이끄는 장군의 심적 괴로움은 이루 말할 수 없는것. 그런의미에서 나라 힘좀 길러라!! 이미 외세에 휘둘릴 대로 휘둘렸잖나
10,최고입니다 꼭 보세요 10자
10,역사적 사실을 보고 영화를 봤다. 도데체 왜 세계 불가사의에 들어가지 않는가 너무 말이 안되서일까?
10,재밋어요요호호호요호호호오
5,전투씬은 볼만했음영화적 완성도는 떨어지는 듯
1,만렙캐릭들을 아기가가지고논듯한영화
1,6점정도지만 ㅣ점준다
10,한국인이면 영화 연출 캐릭터 연기 그딴거 다 접어두고 10점 국뽕에 취합니다
10,오늘 티비에 명량해주던데..본거지만 볼때마다 대단하고 진짜재밌고 눈물핑돈다..ㅠ
10,특선영화로봤는데 너무 감동적.... 아무리 캐릭터들이 묻혔다 한들 난 연출을 잘했다고 생각함..연출 이렇게 해주셔서 감사합니다 보면서 계속울은...
10,역대급 영화입니다!!!!
10,최고 10자 10자 10자
1,작가가 영화적 연출하기 위해 말도 안되는 설정을 너무 많이 넣었다 정작 이순신장군의 일기 난중일기에 나온것은 제대로 넣지도 않았다 무슨 창작영화같다 내가 바라는점은 아이들이 이걸 보고 정사라고 판단하지 않았으면 좋겠다
1,조1나노잼임 OO 존내재미없다
4,솔찍히 말하자면 뭔가 빵터지는 무언가가 없어서 별로였다. 연기는 좋았으나 어설픈 일본어 연기도 짚고 넘어가야할 문제이고 억지로 만든 듯한 캐릭터 몇명과 묻히는 공기 캐릭터, 결정적으로 뜬금포 백성들의 등장. 다른때는 몰라도 이번 평론가 평점에 동의.
10,존잼염 한번더봐도 잼있다
7,두말할것 없는 연기력과 캐스팅전국민이 인정하는 민족정신함양과  애국  그리고 희생하지만...하지만...너무 여당  스럽다   ... 21세기 대한 늬우스 느낌거대자본의 스크린독점지원도 문제가 되고한국영화사에 최다관객 영화가 명량은 아니길.
5,명량 뭔가 내용은 없는데 영화 기법에 치중한 영화라 내 스타일 아님
2,이 평점과 평가는 문제가 좀 있다.
8,그냥.. 재료만 좋은 요리 같은
1,표절과 흥행 캐릭터침몰 과대포장
10,다시보고 싶은 영화 입니다
10,너무좋았습니다이순신짱
10,이순신에 대한 탁월한 영화
1,너무 고평가된 영화. 평점조절을 위해 1점
7,재미는있었어요하지만 뻔한 스토리라..뭐 킬링타입용으로 볼만한거같습니다
8,해상전은 인상깊었습니다. 최민식의 연기도 좋았구요.
9,잼있어요 재미져요 재미있어요
10,잼있음임창정 짱짱짱잼있습니다
10,이순신장군님이살아계셨다면저런모습이아닐까싶을정도로정말잘봤습니다5번은넘게본거같아요~~최고입니다~멋진영화만들어주셔서감사합니다~
10,아이와 재밌게 봤습니다.
7,이순신장군의 활약상을 제대로  표현한 적품
10,굿굿굿 너무재밌어요 또봐야지
9,좋아요   굳굳굳  또봐야지
9,잼따ㅋㅋ잼재밋다고쓰자나 재밋다고그냥
7,재미있게 봤습니다! 여름에 시원했네요
10,회사직원들과 잘 보았습니다
10,역시 대단하다 크 멋잇다
9,해상전투신은 지린다...
8,나름재미있게 봤습니다
8,꿀잼입니다꼭보세요!!!
10,durtl dltnstls
8,너무 잘많들었습니다. 굿~~~~
10,역사를 새로알게되었어요! 재밌도 있고 유익했습니다!
10,역사의 이야기를 재구성한 영화.. 감명깊게 봤네요~!
10,너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,잊을 수 없는 영화이다.
6,이순신이 위대한거랑 영화의 재미랑 도대체 무슨 관련이 있는거지.. 세종대왕 소재로 영화나오면 아주 2000만 찍겠구만. 이 영화가 그렇게까지 재미없진 않았지만 이렇게 과대평가하는 관객은 애국심이 높은게 아니라 걍 멍청한거란것을 알았으면 좋겠다.
8,다시 한번 또 보고 싶네요~~~~
10,짱짱 넘 재밌오요 ㅎㅎㅎ
10,최민수 형님의 믿고 보는 명량
3,영화 한편에 담아내기 어려운 그 분의 위대함
10,정말감동적이었고~재밌었어욥
10,두번 봤어요 최민식 연기 무르익다. ㅎㅎ
8,이순신의새로운 면을알게되었다
10,무조건 10점이죠 아... 본지 오래됐는데 정말 이순신 장군님은 대단합니다 소재로 영화를 만들어 주셔서 감사드리고 연기하신 최민식님도 최고최고 이정현님이 인상깊었다는...영화 잘봤습니다!
9,재미있게봤어요^^교훈적이예요!
10,재미있어요.앞으로더좋은금사월
10,재미있어요.앞으로더좋은금사월
8,재미있어요 꼭 봐야할 영화!!!
10,자랑스런 이순신장군님
8,가족들과 재밌게 봤습니다
1,이영화는 졸작"영화" 취급 마저도 과대평가다
8,국뽕 맞고 싶을 때 보면 좋음
8,전율이 돋는 영화....!
6,현실성이 부족하고, 역사적인 평가에 대한 이해가 부족하다 생각됩니다.
9,나라사랑,, 감동,,
2,천만관객 넘었다길래 올레티비로 구매해서 봤습니다. 보다가 넘기고 넘기고 결국 30분도 못넘기고 종료했습니다.  더럽게 재미없네요
8,최민식 연기가 짱이었다
8,이순신의 이야기가 아깝다....
9,그아이가 택이라니~  재미있고 감동있는 영화
10,최고의영화입니다 ㅎㅎ
10,연기가 소름돋게 좋았습니다
10,가족들이 함께 봤는데 너무 재밌게 잘 봤네요!!
8,쪼매 지겨울 듯하다가  괘안음 굿
9,가족끼리다같이볼수있어서좋았어요
7,재밌게봤어요~~~~
1,개노잼완전잼없어아아
8,재밌었는데 약간 지루한 감이
7,이순신에 의한 이순신을 위한 영화
10,졸잼 꿀쟘 허니잼 오예 아예
10,갑자기 생각나서 검색해봤는데  이 영화  배우가살린거
10,굿 넘나재밌게봤습니다 연기력쵝ㆍㄷ
10,박진감 넘나 넘쳐 흐르는 샬롬
6,두려움을 용기로 바꾼다는 내용이 너무 억지스럽지않나? 감동도없고 ;;;;  이순신 왜 혼자싸우고그래;;;
10,정말 재미잇는 영화엿다 최고!!
7,영화로서 조금 아쉽네 ㅠㅠ
5,네이버페이 포인트 500원아. 원래 내돈 돌려주는거아니냐?
8,재미있었음 근데.. 뭔가 영화보면서 계속 김명민의 이순신이 보고싶다는 생각이 들었음 .. 이순신=김명민인 느낌?몰랐는데 나 어렸을때 불멸의 이순신을 진짜 감명깊게 봤었구나...
6,이순신 장군님의 실화를 허접한 감성팔이로 전락시킨 이 영화는 이 정도 평점이 적당하다고 봅니다.
10,이순신.... 말이 필요한가?
9,정말 재밌었어요정말 재밌었어요
1,납득되지 않는 쓸데없는 무거움, 감성팔이, 끝에 남은 씁쓸함.감독이 영웅을 두번 죽였다.
8,이 순신은 여러 위인 중에 가장 완벽에 가까운 인물인듯 합니다.
9,가족과 함께 보았는데 정말 감명깊게 본 영화였습니다.
10,굳!!너무 재미있게 봤네요
8,재미있게 보았어요~ 미리 예매하니 좋네요
3,좋았습니다  하지만 고증을 좀 더 철저히 했다면 좋았을걸
10,2014년의 여름. 벌써 1년도 더 지났네요. 그 후로 오늘 다시 봤는데.. 감회가 새로워요. 멋진 영화 잘 봤습니다!
1,알바들  쩌네 ㄱㅆ노잼;;;
7,배우들 연기는 좋은데 말도 안되는 끼어팔기랑 고증안된 부분 때문에 눈살찌푸려짐
10,최고의 영화이며, 이순신은 최고의 영웅이였다!
10,최고! 역사영화많이만들어지길!
8,재미있게봤어요~~~~
3,솔직히 작품성으로는 많이 딸린다.. 이순신이라는 이름하고 스크린 독점때문에  1700만간거지.... 10개 상영관중에 조조영화하고 심야영화빼고 다 명량이더라
10,자아알 보오고 가아입 니이다
10,굿굿굿굿오뱍엔왓구ㅏ효
9,본지꾀 됬는데 이제 쓰네용~ 재밌었어요~
10,완전짱이에요굿 굿굿굿
10,굿잡맨굿잡 굿쟙맨 굿잡
7,시간이 조금 길고 전쟁신이 많아 지루하긴    했으나 천만영화이고 나름 애국심을 고취시켜 좋았음
10,진짜 재밌게 봤엉요 또보고싶네여 ㅎㅎ
10,하하 정말 좋은것 같아요
8,기대했던만큼재미있어요
8,감동적이네요. 추천합니다.
9,매우 좋은ㅈ영화네요 좋습니다
1,재미도없고 감동도 없고 지루했네요.
1,평점 안쓰고 싶은데 계속 뜨라고 나오네.
5,억지감동 + 애국심마케팅 끝
10,긴말 필요 없고,인생영화였다.
9,군도보다 나아요 재밌어요
10,영화 보고 가슴이 끓어 오르더라
10,간만에 본 영화였는데 알차고 역사를 배우고갑니다잘봤습니다
6,이게 다 박근혜때문이야...국가의 리더가 없으니...이순신이라는 자랑스러운 조상을 그리워하는 심리? 영화는 그냥 그랬다...1800만명중에 한명이지만...이순신은 호통만 쳤다...시국이 이지경이면 국민적영웅을 그리워하게되는법...그게 반영된수치
8,최민식님의 연기력은 역시 최고네요
9,많은 생각을 느낄수 있는 영화임.우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화
9,연기력짱 내용도 재밌었음
10,시사해주는의미가컸던작품
9,재밌어용!! 가족끼리 보기 좋은 영화인거 같아요
1,억지감정 짜내기에 화가 났다
8,한국의 자랑 이순신 잊지 않겠습니다
6,기대햇던것 만큼은 조금 부족하네요...ㅎㅎ
10,올만에 좋은 영화를  재미있고 편하게 봤습니다감사합니다
10,다시 보고싶고 생각나는 영화였어요 좋았습니당~^^*
9,포인트 가 문제야  귀찮다
9,네이버 페이 포인트 500원을 받기 위해 쓰는 글입니다.
8,잘 보고왔어여 꼭 보세여
1,명랑중년성공기 ㄷㄷ 언제까지 5백년전 인물보고 자위할래?
10,가족끼리 봤는데 정말 재밌었어요
3,이순신 장군은 정말 위대하다. 하지만 이 영화는 위대하지 않다. 한국 사람들에게만 재미 있을뿐 해외에선 삼류영화다
10,다시봤는데도재밌다...
10,말이필요없다구요열자
8,재밌었어요. 가족끼리 정말 감동적으로 봣습니다.
1,영화는 7점 정도  하지만  아포활립토 -6점
9,오랫만에 예매해서 본 멋진 영화입니다
10,굿재미져요 재미조 하하하하
10,지루한 부분도 있었지만 재미있게 잘 봤어요
10,재미있게 잘봤습니다. 중간에 약간 지루함도 있긴했어요
2,기적의 역사적 사실을 비과학적 비상식적 공상 영화로 만든 죄. 영화는 보잘것 없고 내용도 부실하며 영화적 재미도 없지만 이순신 영웅 이야기는 역사적 사실.
8,좋았습니다  외놈들  더해치워야함
10,재밌고엄청 매우잘봤습니다
9,재밌습니다?좋아요 아주
9,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.일본 뿐 아니라 우리도 잊지 말아야 한다.
10,최고당최고!최민식한테어울리는 영화
10,재밌었어여 최민식연기짱
10,아주 굿굿굿 너무너무 재밌었어요 아주 좋아 연기력도 굿입니다
9,외설된 얘기가 많던것 빼고는 재밋다
9,너무 감동적이였습니다~
8,최근 본 영화중에 재밌었던것같네요
9,재밌습니다.연기가 압권이군요
7,아주 감동적이진 않지만 시대적 분위기에 부흥하는 내용으로 호평 받는 느낌이네요....
5,그냥 보기에는 볼만했음. 근데 영화가 별 내용이 없다해야하나.. 애국심 아니었음 별로인 영화
9,명량  그날의 사건이 생생하게 현실에서 받아들이기에 충분한 영화마지막 한배우의 대사 "이다음에 우리 후손들이 우리가 이렇게 개고생한걸 알까?" 이말이 가슴속에 아리네요  잊지말고 기억해 드리겠습니다 명량 한국인만이 아는 감동이 있습니다
10,ㅋㅋ재미잇어뇨 ㅋㅋㅋㅋ
10,명량 꼭보세요...감동의 영화크..시간 나실때 꼭한번 보세요!
7,그정도 까지의 대박은 아니지만 괜찮게 잘 만든영화
10,조타조타조타조타조타조타
1,재미 없다. 역사적 사실에 충실하지도 않고 단지 흥행을 위한 애국심만 자극하다 끝났다. 이순신은 최민식처럼 뚱뚱하지 않았다. 적장들끼리 반목도 그렇게 심하지 않았다. 전쟁 씬부터 정말 픽션 그 자체다. 등등. 정말 한국사람들은 너무 감성적이다
10,두번 봄10자10자10자
10,전율이 느껴지는 영화 입니다
7,최민식배우님 살을 조금더빼셧어야하는거아닌가요..저는 괜히 몰입이안되네요..
10,가족들과 함께 재밌게 봤습니다!
8,믿고보는 배우 최민식.
5,애국심 빼면 남는게 아무것도 없는 영화. 저질고증부터 판타지스러운 장면까지. 영화적 재미를 위한 구성이라기엔 너무 이상할 정도. 전투씬과 CG도 기대이하. 그래도 애국심 풀충전하는데 기여도가 크니 5점이라도 매김
9,흥미진진하고 즐거운 시간이었습니다 가족모두 재밌게 보았습니다
9,연기자들의 연기가  전부 다 좋았어요. 물론 최민식 님 카리스마가 독보적이긴 했지만
9,연기자들의 연기가  전부 다 좋았어요. 물론 최민식 님 카리스마가 독보적이긴 했지만
10,와우 와우 와우 와우 와우 와우
8,재미있어요ㅎㅎ 두번봤어요
6,높게 점수를 준 이유는 수군의 갑옷과 의병의 존재를 부각함에 있고, 작품 자체는 일본 자본에 놀아났다해도 배우의 연기력은 어떻게 할 것인가? 최민식이란 배우는 파이란 후 영화제목만 매번 바뀌었지 신기할정도로 영화마다 캐릭터가 모두 한결 같다.
8,연기를 잘하는 분들이 참 많이 나와요~
10,짱입니다요ㅋ꼭 봐야 하는 영화
9,재밌게 잘 봤던 영화!!
9,꼭봐야하는 영호ㅓ입니다
7,애들이랑 보기좋은  영화예요~~~넘감동적이였네요ㅠㅠ
10,재밌었어요! 감동받았습니다!
8,굿이에요 굿굿굿!!!
10,쩌네요쩌러여쩌러쩌러
8,초반 조금 지루했지만 이순신은 이순신이다.
10,즐감 그안에 제가같이 호흡하고  같이 느꼈네요
6,연기는 좋았지만 조금 더 객관적이었으면 하는 아쉬움
10,완전최고의영화입니다.짱짱!!!
10,10점 만점에 10점입니다
8,그리 높게 평가 받을만하지는 않은데 이순신빨로 흥행 한 영화."봐라, 인간이 쓰레기 같구나!!! 으하하하!!!"
8,내가 생각했던 이순신장군님과는 달랐지만 또다른 해석
10,말도안되게 재밌음 끝장
9,굿굿 잼써여ㅎㅎ홍설 짱귀욤
10,와 한 삼년전에 본거네 재밌음 ㅋㅋ
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,짱짱 멋져유후후~~~~
10,존잼...솔직히 지린다이거
3,애국 마켓팅의 성공...
10,지금 한일협정을 한 모습을 보면 그 분이 얼마나 노하실지... 명량은 마음이 답답할 때마다 보아야할 영화
3,말도 안되는것도 많고.. 어짜피 영화,드라마에서 수십번은 우려먹은 뻔한 이순신,임진왜란이라면 좀 다른면모를 보여주길 기대했는데 그런것도 없고.. 지루하기만하고.. 이런게 어떻게 1700만 들어왔지?
9,재밌었어요감명깊고좋아요
10,3번봤어요 그것도 영화관에서만 더필요한말이있나요?할말 다 하였느냐?
1,현역 배우는 최민식만 캐스팅하고 나머지는 일반인들로 했어도 나온 결과물이 별반 다르지 않을것 같다 저렇게 최민식만 보여줄거면 왜 돈 낭비하면서 다른 배우들 캐스팅 하신건지??
9,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다
8,재미있어요 연기자들 연기도 너무 좋고요 .. 한번 더 보고싶은 영화입니다
7,다시 봐도 그정도는 아닌거같음
10,너무너무 재밌었당 ㅎㅎ
10,죠음 너무자랑스런영화 최민식형님대박
9,아주재미있어요. . 다만스토리전개가 너무진지한듯. .
8,해상 전투장면이 압권이고 이순신 장구의 인간적인 면모가 감동이었습니다
8,기대했던만큼은 아니었지만 재밌게 잘봤습니다
9,디테일이 살아있는 영화...
1,천만명의 관객이게 낚였다. 시대에 편승하려는 졸작
10,시간가는줄모르고봤어요재미 있네요
10,역시 대작.. 최민식이라는 배우를 확실히 보여주는 영화.. 조진웅의 활약.. 대단..
9,이순신 장군의 위대함.
9,감독이 왜 굳이 명량해전을 골랐는지 영화를 보고 십분 이해했습니다.
10,재밌게 잘봤어요 본지 오래됬지만 아직도 생생하네요
9,멋진 영화. 대한민국 국민이라서 꼭 본 영화!
10,구루지마 멋있었다. 류승룡 일본어 발음 잘하고 연기도 잘하고 영화도 잼
10,가자가자가자그가온다
10,2번 봤어요~~이정현 때문에 눈물도 나고...
9,직접울돌목 갔을때 생각나 더욱실감 났어요
9,최민식의연기는최고이다
10,굿 최민식연기 최고입니다
10,good very goopd입니다
5,별재미없었음.스토리전개가 별로
10,잼있게봤어요.역시 연기로 승부가는
8,정말최고중에 최고였어요 제인생에 최고의영화?
9,잼있네요 재미이씀 하하하
8,디테일하지 못한부분이 있지만...그런대로 관잖은 영화..이정현이가 남편에게  위험을 알리는 연기에서 울커했음
7,괜찮습니다. 하지만 애국심때문에 과한 점수를 주고 싶진 않습니다.
8,...잘보았습니다...
9,재미따 재밋서 재밋다재밋다재밋서~
10,정말로 재미있네요2편기대요
10,이젠 티비에서도 하지만 처음 극장에서 봤을때 만큼의 감동은 못느끼는..
10,너무 재미잇습니다...
10,진짜 이 시대의 명작인 명량
9,최고의영화 너무좋앗어요
8,다시한번보고 여전히 재밋다는 생각이든다. 이런 고예산 블록버스터는 스토리가 허술해지기 쉬운데  이영화는 그렇지 않다는점에서 특히 마음에들었다. 하지만 철저하지 못한 고증의 재현이나 지나치게 비현실적인 부분이 거슬린다.  배우 최민식의 연기는 압도적!
10,너무 재밋어요???!!!
10,완전 재밌어용~~왜 천만인지 알겠네요~~
10,역시 이순신장군님 굳 감동받아서 중간에 울뻔했습니다 굳굳
5,해상 전투 씬 말고는 그닥.. 명성에 비해 별로였네요
10,오졌다..정말 최민식..하...그는 인간인가...
10,진짜 멋있는 영화. 최민식의 연기도 진짜 멋진 영화
5,구멍도 많고 사족도 많고..
10,정말너무너무재미있엇다.
9,다들 잘 아시겠지만, 재미있습니다.
10,늦엇지만 재미있게 보았습니다. 충성^^
10,너무너무재밌고봤어요
10,이순신이 괜히 이순신이 겠는가~
7,아주 훌륭한 영화라고 합니다.
7,해전씬 뺴곤 딱히 못느꼈지만 해전씬이 인상깊음
9,재밌었습니다. 최민식 배우의 연기는 정말 감탄 그 자체입니다.
9,부모님 두분이서 보고 오셨는데 만족하셨음
8,그냥그냥 볼만합니다.
9,역시 최민식씨 영화는 재밌어요
5,나는 별로 였음!! 재미없뗭
4,...머야머지 ㅡ몱?
10,ㄹㅇ 꿀잼 갓순신님을 잘 보여준영화 영화관에서 보세요!
10,아직 못봤지만 기대해요
5,엄마가 보자고해서 본것뿐이ㅑ
5,지겹다 후반에 솔까 전투신
1,개재미없음;; 보다가 잠오는영화
9,재미있습니다.  재미있습니다.
10,정말재미있는영화인거같아요
1,너무 재밋네요ㅎㅎ 꼭보세요 ㅎㅎ
10,정말 좋앜쑈습니다. 역시 짱ㅇ인데여 역사를 다룬영화라 더 좋습니다
10,정말 잼있게 봤음 살아가면 10번은 더 볼듯 ㅎㅎ
10,잼나네요.이순신 명량...
10,좋다     노노너너너너옹여너너ㅓㄴㄴ
10,최고였습니다 그낭천만영화가아니었습니나
7,꽤 감동적이고 애국심이 생기는 영화였지만 어딘가 모르게 어설픈 그래픽이 감정 몰입하는데 방해되었던.. 그러나 명량이 흥행 돌풍을 이끈건 이순신 장군 그 인물 그자체에 대한 존경심과 이 시대에 그런 리더를 원하기 때문이 아니었을까.
9,최고! 특히 이병헌의 연기가 돋보었던 영화였네요
8,잼재미재잉지애이애지애
7,이순싄의 강한면과 내면의 아픔을 잘표현한것같음
10,너무 재밌었습니다. 뒤늕게 후기 남기네요
10,볼만함 볼만볼만볼만볼만
9,아주재미있고좋아오ㅡ
10,감동이었습니다 배우들의 열연이 돋보이는 영화였네요
6,중반부까지는 좋았는데 전투씬에서 다짜고짜 백병전을 연출한것과 나룻배로 소용돌이에서 건져내는 신은 억지 연출이라 몰입을 도저히 할 수가 없었음  마치 영화 괴물에서 괴물이 이미 지나갔는데 괴물따라가는 연출과 같은 그런 느낌을 받음
7,뭐 그런되로 괜찬은 영화
10,ㅋ ㅋ 기대없이 유승호가좋아서봤는데 소재가 신선해요 개연성이야 조금 부족하지만 동화들은 다 그렇잖아요 ㅋㅋ
10,짱이에요ㅋ 꼭봐야되요
10,괜찮았어요 나름 볼만합니다. 근데 생각보다는 별로였어요
1,이런 연출력으로 1700만을 찍다니, 관객수는 그렇다 치더라도 평점이 이렇게 높은건 납득이 안된다 ㅎㅎㅎ
10,원더플입니다♤♤♤♤
6,진부하다. 진부하고 또 진부해
10,이렇게 재밋는 영화를 보니 좋아요
8,최민식의열연과이순신  명장에대해다시금우리에게생각하게만드는영화
6,연기는 좋았지만 내용이 너무 재미없었음 전형적인 애국에 호도하는 졸작영화
10,말이 뭐가필요하겠어요  믿고보는 최민식 명품 연기 정말최고입니다 고생하셨습니다
2,솔직히 엉망입니다. 이순신 장군을 영화로 할거면 300,트로이 급은 아니더라도 어느정도 신경을 더 써야햇을듯 고증 신경썻다는데 조총을 하늘에 대고 쏘고.. 포물선 사격..
4,2%아쉬운영화 걍 불멸의 이순신이더 좋았다
10,이영화 정말 끝내주는구만요
10,최민식씨 연기 최고입니다
10,영화관에서 보길 잘했습니다.
10,정말 재밌게 보았네요 !!! 다시봐도 좋을 영화이고 아이들과 같이 보아도 좋을것 같아요 !!  다들 연기를 너무 잘해서 몰입도도 최강입니다~~~!! 해상에서의 전투는 정말 CG 처리가  더해져 인상적입니다 ~!
8,살고자하면 죽을것이고 죽고자하면 반드시 죽을것이다!!!이순신장군의 가슴깊이파고드는 명언들을 되새기며 영화내내 집중할수있었습니다. 전쟁에서의 장군의 웅장하고 용맹스러운것도 좋았지만 아버지로서의 이순신장군장면도 너무 좋았다. ^^
10,부모님 모시고 초등 2명 자녀 데리고  넘 재밌게 봤다
10,이순신장군이라는거에 이미 끝난 상황.
1,기대에비해 진짜 재미없던 거품낀영화
10,평론가들은 걍 개극혐노답들
8,우리 나라에 이순신 장군 같은 분이 있었음이 자랑스럽습니다.
6,아 한국영화는 평론가 평점 보고 봐야 하나 흠... 19세 이하 평점을 따로 두던가. 암살 볼려고 했는데 그것도 이 수준 아닌가 걱정되네... 한국이라고 블록버스터 못 만드는 건 아닌데 태극기휘날리며 보면... 그냥 감독 능력이 딸리는듯.
9,멋져요 우리의 자랑스런 역사가 영화로 재현되었네요 시기적으로 인기를 끌 수 밖에 없었던 소재인듯~~~
10,잔인했지만 아주 실감이 났다. 이순신장군을 존경하는 마음이 들었다. 우리 역사에 있어 영웅으로서의 이순신이외에 고뇌하고 고민하는 장수 이순신을 또한 만날수 있었다.
4,짱잼나요~~감동적인 영화였어요
1,이순신은 적군을 침몰 시키고 감독은 평점을 침몰 시킨다
10,스토리를 알고보는 뻔한 영화지만, 예전 어릴적에 보았던 "성웅 이순신" 영화와는 사뭇 다른 느낌이었습니다. 시작부터 끝나는 시간까지 감동의 물결이었습니다. 아직도 그날의 전율이 느껴집니다.
9,넘..잼있었음..부모님과 함께왔는데 ..가족이 함께보기 좋은 영화입니다..역사 공부도 다시하고싶네요
10,근래에 보기드문 역사적인 사건을다룬 영화를 접하게되어 감동이었답니다
9,늦었지만 정말 최고의 영화입니다!!
10,좋습니다 시간가는줄몰랐네요
2,이 나라의 존엄이신 이순신장군의 소재를 가지고 이 정도 스케일밖에 못만든것은 치욕이다. 자신없으면 함부러 어설프게 손대지마라.
10,재밋너용 추천추천추천추천
9,명량재밌음여러분꼭보세요
9,해전이 아주 실감났어요
5,흠.. 그냥 그래요 쩝 너무 큰기대했나
9,애국심이 느껴지는 영화~ 짱!
10,정말시간가는줄모르는영화 굿굿!!
1,야.. 똑같은 퀄리티로 소재가 이순신 아니었다면 절대 성공 못했을 영화. 구성은 어지럽고 전투 상황을 이해하지 못하겠고 툭하면 장엄씬 1~2분 틀어줘서 지루하고.. 특히 백성들이 보자기로 폭탄실은 배 알려주는 장면은 아오 손발이 두 치수씩 오그라들었다
10,잘봤습니다.재미있었어요,
10,좋은 영화관럼 했습니다
10,재미있습니다 또보고싶어요
9,신에게는 아직 13척의 배가 남아있소!
9,잼있었어요^^*짱이에요 짱짱
10,역사속 위인께 다시금 고마움을 느끼게 해주고 애국심을 자극한 영화
4,서프라이즈 호화판을 보는것 같았다 편집과정에서 오미트한게 많아서 그런건지 흐름은 뚝뚝 끊기고 억지로 끼워넣어 오디오랑 그림이 맞지 않는장면도 몇개 있었고 내용 설명과 캐릭터설명 역시 충분치 못해 작품 몰입도와 이해도가 많이 떨어진다.
7,CG가 눈에 띄는 군요. 먼저 그게 보였습니다
8,잼났음. 배 위에서 싸우는 사람들 이외의 사람들을 비춰주는것도 좋았음
10,해상 전투신 정말 멋져부러~~
10,굳!!!!완전☆☆☆☆
8,졸아요역시수작은정성이야
9,리더의 조건에 대해 생각할 수 있는 영화... 이 시대 이순신 장군과 같은 훌륭한 리더가 우리와 함께 할 수 있기를 기원합니다...
10,명량 본지가 아주 오래된 것 같은데 평점을 씁니다. 최근 영화검색하다가 평점을 쓰면 무슨 혜택이 있다고 하는 메시지가 뜨길래  그래봅니다^^ 괜찮은 영화였죠. 영화보다가 이순신장군이 돌아가신해전인줄 잠시 헉갈려서 영화마지막에 아들과 대화하는거보고 ㅋㅋ
8,잔인한장면이 많아서 쫌..그러나 전체적으론 좋았어요
10,재밋어요 만족해요ㅎㅎ
10,좋아요~~꼭한번 보러 갈꺼에요
10,해전장면은 정말 인상적이었던 영화
1,아이들과 보기 적합치 않았습니다 등장하는 어른들은 영화시작브터 끝까지 우울한 표정이네요
10,영화로써 흥행이 불가분이지만  영화를 보면서  그간  생각하지 않은 내면 세계를  보게되는 시간이었다.
10,감동적이었습니다. 최민식 역시 굿
6,아주 재미잇게보앗습닞다꼭 가족과 힘께 보길 추천합니다
9,우리의역사에대해 함더 생각하게하네요 ?연기자들 연기너무너무 잘하셔서 감동적입니다
7,이순신 장군에 대해 이미 알고있는 사람이 아니라면 픽션이라고 생각하게 될 만큼 역사적인 고증은 부족합니다.
10,참 재미있는 영화였습니다.
10,볼만했습니다 잘 만들어진 영화 입니다
10,많은걸 느끼고 보고 와닿았던 영화입니다 최고에요ㅠㅠㅠ정말
7,꼭 한벉은 봐야하는영화여
10,이순신의 영웅적인 캐릭터를 강조하려다보니 배설을 지나친 악역으로 표현한 것 같아 조금 미더운 감이 있었음.
6,거창한 걸 보여주려고 하기보다, 깊이 할 수있는 만큼만 들여다보았더라면
9,단연 최민식 배우의 연기는 이순신 장군을 표현하는데 손색이 없었다. 그리고 이정현의 연기 또한 남성영화를 표방하는 명량에 꼭 필요한 존재 였다. 전투씬은 헐리우드 영화와 비교해도 될 만큼 멋졌다.
8,사실을 근거로해서 재미있었다
10,내일 머하지.. 부산가서 당당하게 쇼핑이나 해야겠다
1,솔직히 정말 실망했습니다. 글쎄요 보기 전부터 어떻게 명량해전 하나 만으로 어떤 식으로 전개해서 재밌는 영화로 만들 수 있을까 기대 반 걱정 반으로 봤는데 CG며 스토리며 너무 실망이네요. 차라리 다큐 급으로 실화에 더 치중하였으면 그나마 괜찮았을것을
9,명작이다 진짜 이순신장군님은정말
8,볼만한 영화였다. 최민식의 연기는 진짜 일품이다
9,역시 최민식! 새로운 이순신
7,재미있었으마 중간중간 아쉬운부분이 남음
2,말할 필요가 없는 영화이다'말하면 입 아프니 그냥  보세요
10,몇번을 봐도 재미있는 영화
9,짱 잼나요 역시 이순신 짱짱
9,조아요조아베리굿입니다 조아요
10,재밋음 굿, 역시 이순신 장군님은 멋있어요
8,아주아주  잘보았습니다
9,한국인 에게 잘맞는 영화
10,우앗 진심 재밌음 꼭보센....
8,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화..
8,재밌게 봄 오씨앤에서도 하더만
8,이순신 장군과의 새로운  만남!
9,좋아요 ㅎㅎㅎ마지막 감동적
1,보면볼수록 평론가들이 나름 정확한거 같음. 솔직히 6~7점대 영화다.
10,good!!!정말 감명 또 감명받았어요^^
8,꿀잼임이순신짱짱맨이요
1,너무 기대를했나, 고증도 OO같고 전개도 OO같고, 너무 지루해서 집중도안되고 1700만이나 봤다고해서봤는데 너무 실망. 한 700만정도가 적당하고, 나머지 1000만명은 애국심으로 더본듯. 게다가 최민식 연기력 별로다.
1,희대의 미스테리다ㅋㅋ
10,봐도봐도 감동이네,,굿
9,가족들과 재미있게 잘 봤어요.
10,최고ㅠㅠ♥ 긴말이 필요없네요..
1,우리나라 수준 있는영화는 언제쯤나올까. 대부분 헐리웃이나홍콩 영화 짜집기 베끼기...
10,이순신, 그는 신이다.
9,멋진영화멋ㅁ?ㅅ진영화
8,전체적으로 재미있지만 왠지 사족이 붙은듯한 시나리오...
9,재밌습니다! 굿굿굿 다시봐도 좋네요
10,너무재밋어요 정말 무섭고 지루할틈이없네요
1,인물 설명이 영화자체 흘러가는 스토리에서 설명하는게 아닌 간단히 드라마처럼 이름을 자막처럼 띄운거부터 마음에 들지 않는다
10,명량 너무재밌게봤었던영화^^
10,영화니깐당시 현상황은 이보다 더 치열했겠지요
10,처음부터 끝까지 눈을뗄수가 없었다.숨을죽이고 중반쯤 부터는 뭉클함이 끝날때까지 전해지는 꼭 봐야할 대작이라 감히 말해본다.감상 후 마음속깊이 뜨거움이 식질않는다.
10,꾸르잼!본지 좀 되긴했지만!
1,재미있게 만들려고 노력은 많이 한거 같은데, 재미가 없네요...지루하고 몰입도 안되고...이런 졸작말고 예전 나쁜놈 전성시대같은 수작이 하나 나왔으면 하는 바램입니다.
7,흥미진진합니다 빨리다음편보고싶어요
7,도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요
10,재밌어요 하하 ~~! &&
3,물론 소재는 좋았지만 영화상으론 작품성은 안좋았습니다. 개인적인 평가
10,넘들은 졸작이네...해도 나는 넘 잼나게 봤음.
7,아직도 우리 영화는 마무리가 아쉽네요.
10,최민식짱제2의이순신같다
10,명량은 일년이 지나도 완전 꿀좸꿀좸 짱짱짱
5,놀라운CG,아쉬운역사고증
10,좋은 영화...!! 10자
10,명량 말이 필요없다! 대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,보기좋네요! 재밌게봤습니다
10,다 아는 내용이라고? 뻔한 얘기라고 보지말라는 사람도 있었지만 안봤슴 어쩔뻔했을까..다 아는 내용이더라도 뻔한 얘기라도 연기자들의 연기와 영상은 감동을 주기에 충분했다.
10,뭔가 좀 부자연스러운것도 있었는데...재미있었음
10,배우분들도대단하고  멋진장면 재밌게봐서  많이드립니다
7,이순신장군과 명랑해전에 대해 알 수 있는 좋은 시간이 되었다 우리나라 사람이라면 누구나 봐야하는, 영상 처리도 잘해서 먼가 진짜 명량해전을 보는것같은 느낌을 받았다
10,민식이형님 최고임!!ㅋ
10,감동깊게 잘 봤습니다!!
6,웅장하긴 한데 생각보다 영화가 탄탄하다는 느낌이 없었음 그래서 인지 집중도가 떨어지는 느낌?
9,재미있게 잘 봤어용 ^^
9,재미있게 잘 봤어용 ^^
10,깊은여운. 마지막 엔딩에서 나오던 곡이 아직도 가슴을 둥둥 거리며 울린다. 영화 전체를 끝나고도 곱씹게 만드는 영화
10,영화 잘만들없습니다.최민식,이정현 부장들,승려들 또한 왜군연기도 좋았습니다.
7,기대보단 아쉬웠던 영화..
8,이순신의 고뇌가 잘느껴졌음
9,재밋어용 굿굿굿 추천 10점
10,역시이건 정말 최고닷
7,솔직히 그저 그랬다....
10,정말정말굳굳굳굳짱짱짱
9,제일 기억에 남는 장면은 이정현이 자기가 두른 치마자락 펄럭였을 때 완전 심쿵
3,전투장면 제외하고, 전개에서 연출력이 떨어지니 아주 오글거린다
1,^^??^^??^^??
8,소소한 영화내요 재미있게 잘보겠습니다
10,Awesome!!!!
10,이미 말이필요없는거 아닌가
10,재미있어요재미잇엉요
9,재미있어요재밍ㅆ어요
8,굿 초이스였던 영화이다
7,그냥그럭저럭....?
4,소문보다 김동적이지 안네요
9,기대했던것보다 재미있었어요~
10,믿고보는 민식이 형님 쵝오
10,연말에 기대되는영화!!
10,칼의노래와 비슷한 느낌이 나는 영화임.
9,내부자들~~~!!짱
9,그동안  알고 보았던 이순신과는 조금 달랐지만 생각해보는  영화였다
10,ㅎㅎ최고네요 ~~~잘봤어요
9,명량 재미 있습니다! 평점 9점
5,1545643245
10,goodgood굳굳
10,굿굿 미친 굿 평점 진짜 양 맨날 뜨냐 안쓰면 좀 안쓰는데로 좀 하지 쓸때까지 계속 떠 어찌된게 귀찮게 시리
10,감동적이었음 배우들 열연 눈을떼기 어려웠음
6,이순신을 이해하기엔 역부족인 작품
1,애초에 장르를 판타지로 정했으면 좋았을것을
10,명불허전...무슨 말이 더 필요할까..
10,극장에서 아이들과 같이 볼 수 있는 모처럼 유익하고 재미도 있는 영화였습니다. 이 시대에도 장군님 같은분이 있었으면...
5,아 진짜 끈질기게 평가 내려라고 하는구나 여기서 예매하면 안되겠음
10,좋앗어요 너무 좋은 내용들 ..
8,민식배우 최고 역시 최고!!+
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야만 하는 영화 추천 연기에 신들린듯
10,아직보기전인데 정말 보고싶은 영화입니다 ㅋ 지금 예매하려구요 후회없는 선택이길 바랍니다~^^
8,재미 있게 잘봣습니다 오랜만에
9,벌써 속편이 기다려 집니다ㅎ
8,조아요짱머집니다호호
9,단 한마디로.... 역시 최민식
8,실망안시키는 배우들....
10,역시 최민식, 류승룡 ㅎㅎ
10,진짜 잼있어요!! 또 보고싶어'ㅜ
10,굿다음회을 기대합니다
8,지금 시대에 꼭잇어야하는 분으로 절실히 원하는 분이시다. 이순신장군...정말 위대하신분이다.
10,재밋게봣네요. 한국 영화인점감안시
6,이게 어떻게 역대 1위지 이해가 안간다 이순신이라는 인물을 떠나서 정말 못만들었다 영화보면서 장면뛰어넘기 이렇게 많이 한적 처음이다
10,말이 필요 없는 영화아닌가요?
8,이순신의 고뇌와 웅장한 사운드가 어우러진 영화
8,배우들의 연기와 영상이 좋았습니다.
1,실화영화라면 무조건 10점 주는 잉여들.. 대표적 거품영화  최민식의 연기만 좋았음
8,좋았어요~~~~♡♡♡♡^^
10,재미있음  아이들과  보기좋음
10,아 감동접이였음 역시 장군님
1,내가 아는 이순신장군의 이미지는 병사들을 현명하고 지혜롭게 이끄는 장군의 모습이다 그리고 대부분의 사람이 그렇게 생각한다 그러나 이 영화에서 본 이순신장군의 모습은 늙고 난폭한 장군처럼 보였다 또한  전장 속에서도 이순신 거의 혼자서 교전한다...
10,생각보다 긴장감 있고 박진감 넘치네요! ㅎㅎㅎ
10,짱짱기대되요 이런 명작은 꼭 봐애해요 진짜 레알 ㅎㅎㅎ
9,이순신.... 최민식의 명연기가 압권~~
10,재밌어요ㅎㅎ아아아하하이이
8,역사를 알기엔 좋았지만 뭔가 좀 아쉬웠음
9,좋은영화 감동이었습니다
1,한국 영화 사상 불멸의 망작 돈주고 본사람들 화나겠네
5,돈바른 국뽕 시대상을 제대로 알면 이 단어 말고 다른 답이있나?
10,최고입니다 이건 꼭봐야해요 1년이 넘게 지난 지금도 평점쓰자나요 최고입니다
6,재미있어요 무엇보다 볼거리가 정말 풍성합니다... 세트나 복장이나 해상 전투신이나 그런것들이요... 어떻게 만들었을까 싶었어요
1,미안 이영화가 흥행한건 지금 사회가 그만큼 힘들고 이순신같은 장군이 필요로 한것일뿐 영화 자체는 정말 재미없음.... 보는내내 하품 나오고 부모님은 주무셨음... 기대가 커서 실망이 더 컸던 영화.
7,천만 영화치고는 그닥 재미없었습니다
10,이 시대에 꼭 필요한 인물 입니다.
10,남녀노소 불문하고 꼭 봐야 할 영화입니다.
6,뭔가 아쉬운 영화 하지만 회오리신은 굿
8,역시나 최고의 스토리~
7,살짝 아쉬움남는 영화 / 아이들이 많이 봤는데 전쟁씬만 많아서 역사적 교훈을 주기에는 부족하였음
9,이순신 진짜 전설이다..
5,왜역대 1위영화인지 모르겠다. 그냥 사람들 애국심에 편승해서 1위먹은듯
8,괜찮네 괜찮네  너무 괜찮네
8,재밋게봣습니당 ㅎㅎ굿
10,갓순신.그는 영웅입니다
9,굿굿구웃구웃구웃굿굿
10,비행기 안에서 봤는데도 몰입도가 엄청나요 대단한 영화인듯!!
7,재밌게 잘 봤습니다..
9,이순신.. 우리와 함께 했던 진짜 영웅
10,Ddhhgggxddgg
7,재밌어요 추천합니다ㅜ 초반에만 지루해요
9,좋은 영화임에 틀림없습니다. 관객이 천 오백만이 넘으면서 과대평가되었다고는 하나, 영화 자체는 잘 만들었어요. 과대평가를 말하려면 국제시장, 친구, 해운대 많죠. 근데 그건 취향 나름 아니겠어요?
10,이병헌 연기력 최고?몰입도 최고?
10,정말 재밌있었습니다 멋진영화네요
10,이거가족들과 보는데 어찌나 슬프고 감동적인지....이순신장군 이라 하던 뛰어난 분은 앞으로 없겠죠....영웅...아니 신이라고 할정도였습니다...감사합니다
10,이순신, 그는 신이다.
10,재밌네요 재밌어! 재방도볼래요
10,애국심 마케팅은 뻔하지만, 감안하고서라도 봐줄만한 명작
10,어메이징 우리가 이긴 비결은 무엇일까
10,이순신장군님을 주제로 한 영화라는것 자체가 평점 10점 먹고들어감.  이순신 장군님 진심 존경합니다.
10,우왕 짱 좋아요 정말 재밌었어요ㅎ
10,기대가 정말많이 됩니다. 빨리 개봉되기를 손꼽아기다립니다.
7,아주good입니다.
10,재밋게봣어요 나쁘지않내여
9,역시 민식이형님 최고십니다~!!
7,그냥 볼만한...영화였던
8,명량정말재밌었어요~~~
10,정말 멋지고 훌륭한 위인이십니다!
10,재밌어요 재밌어요재밌어요
10,정말 몰입해서 봤습니다디테일도 좋고 피를 끓어 오르게 하는연출이나 멋진 액션도 맘에들어요
10,재미있게잘보고있습니다
10,최고입니다정말로짱잉?ㄷ
10,칼의 노래를 읽고 보면 더 감동
10,잼있었고 감동적이였습니다
10,감사합니다 장군님 지금도 거북선을 몰고와 잡것들을 쏴주세요
10,!!!@@@##$$$%$^^&@$%@#$%^$$&%$$#@!%^#&%$
10,정말 재미있게봤어용 ㅌ
10,좋아요 명량 모두연기도좋았어요
7,나름 재밌었어용~~애기랑 딱 보기좋았음
9,멋진 영화엿습니다. 연기력 굿
1,영화적 재미라고는 눈을 씻고도 찾아볼 수 없다. 이 영화를 안본 한국인은 다 매국노라는 물타기에 휩쓸려 예매한 나를 반성한다. 이 영화의 유일한 재미는 바로 이딴걸 1700만명이 봤다는 사실이다. 이순신 장군이 존경스러우면 다큐멘터리를 봐라.
7,무난했던 영화라고 생각한다.
10,재밌게봤어요 추천합니다
9,보는 내내 먹먹하기도 하고 마지막은 통쾌하고 ... 잼있는 영화 추천이요~
10,울 자용이랑 전주여행가서 봤심 <3 일년이 지나도 좋은추억
10,2편도 기대하겟습니다.
10,다시봐도 감동.. 마음이 숙연해 집니다
8,이순신장군이라는 망하기 힘든 소재로 만든 타임러닝용 영화
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,처음부터 끝까지 집중해서 보느라 시간 가는줄 모르게 봤고특히 전투씬은 숨쉴수 없을 정도로 긴박했다
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,이순신장군 멋있어요!  재밌었어요~
8,명량은 꼭 봐야한다!!!
10,굉장히 훌륭햇던 영화 역사를 다시생각해볼수잇엇다
10,한국 사람이라면 꼭봐야 하는 영화 특히 국회에 계신분들이 보셔야 하는 영화입니다.
9,재밌게 잘봤습니다. 명량 짱
10,위대하신 이순신장군님..
2,재미를 위해서 많은 것을 희생했는데, 재미마저 없으니 이를 어쩌냐
1,물타기 제대로엿던 영화 개인적으로 완전비추그냥 처음부터끝까지 빼에에에엑!!!거리다끝남물론, 이순신장군은 위대하고 존경스러우신분임 걍 이영화자체가 별로엿음 돈아까움 지극히 내 개인적인 생각임 여튼 비추
7,뭐 예상은 했지만, 막상보니 더 실망스럽네요.. 글쎄 판옥선이나 여러가지 기술적부분에서 노력했다는거 알겠습니다만, 이게 뭔가요? 도대체? 이게 영화인가요? 이순신 다큐멘타리가 더 재밌겠네요..좀더흥미진진한요소를 넣었으면좋았을텐데, 이를테면 밧줄설치같
8,다소 공허하다....ㅠ.ㅠ.ㅠ.
7,재미는있지만 생각하던 이순신 장군은 아니네요
7,좋은 영상미. 하지만 남루한 연출
10,역대 최고의영화입니다 너무 감동깊게 보았습니다
6,영화라고 보기보단 한국사시간에 아이들이 졸면 보여줄만한 영상자료.
10,굿굿굿최고다야 재미있다야
1,소름끼치게 재미없음. 이순신이라는 역사적 위인에 업어가는 영화
4,과대평가 받은 영화.... 연기력만으로는 살릴 수 없었던 아쉬움.
10,정말좋은영화입니다.
8,전체적인 스토리는 조금 아쉽지만, 전투장면 만큼은 최고 였습니다.
10,재밌었습니다^^.?
10,평론가들은 스토리중심적으로 보기에 점수가 짜게나왔지만 관객으로 봤을땐 전투씬 위주의 영화임에도 한순간도 지루하지 않고 너무 빨리 시간이 흘러갔음. 우리나라에서도 이런영화를 만들수 있다는것에 경의을 표함
7,전투 장면 등의 볼거리는 좋은데, 흐름에서는 다소 아쉬움이 있다.
10,최고의 영화였습니다!
8,위인의 삶의 일면을 볼 수 있는 영화
1,극혐.... 이걸보느니 교과서를 읽겠네요
10,이제껏 봤던 영화중 최고의 영화였습니다.진정한 리더가 필요한 시대에 멋진모습으로 그려진 이순신장군 같은 리더가 진짜절실합니다.
8,재밌게봤습니다 영상도너무좋았구요
10,재미있네요이순신 장군
9,참 좋은영화입니다 잘봤습니다
6,배 한척이 좁은수로에서 많은 배와 전투를 벌이는 장면 자체가 사실성이 떨어진다. 긴장감과 절박함을 묘사하는 장면이 별로 와 닿지가 않았다.
7,역시...최민식 역시역시
10,역사를 돌아보는 계기가 되었다 진짜 꿀잼
9,숨죽이며 봤네요 겁나 재밋슴
7,Cg가너무티나서 아까웠음
7,지루했어요 cg도 어색하고
6,사실 이 역사적내용 자체가 너무 엄청나서 그렇지 캐릭터들의 특성을 너무 흐릿하게했고 심지어 없어도될 캐릭터까지보인다. 이순신이 대단한거지 영화가 대단한건아님
8,재밌었어요 명랑 화이팅 ㅋㅋㅋ
10,이순신 장군님 감사합니다.
7,조금 지루한 부분있지만 잘봤어요
8,걍 그저그럼 군도보다는 재밌지만
10,재밌게잘봤어요!!!
7,조금 지루햇어요 ㅠㅠㅠ
10,굿굿넘재밌어요배우들연기도굿
8,굿 .좋았음 성웅 이순신 그는 영웅이다.
9,영화 만드시느라 수고하셨어요
10,존잼 핵꿀잼 이거 꼭 ㅘ야댐
8,이순신은 위대하다 최명식연기도 위대하다 하지만 영화는 별로다 그래서 제 점수는요
10,최고의 영화였던...
10,ㄱ그만좀 뜨자 귀찮다!!!!
10,말이 필요없다. 최민식의 명품연기
10,정말 재미있게 감동적으로 보았습니다
8,가족이랑 같이 봤는데 가족영화로도 좋네요. 재밌었습니다.
10,완전 잼있었어요 ㅎㅎ 쵝오쵝오
10,연기짱 강동원 박소담 모두짱
5,열자나쓰라고 하니 무슨말을 써야하나
10,이순신장군님의 희생이 있었기에 우리후손들이 이땅에서편하게사는것같습니다
10,이순신은  그는 신이닷!
9,영화보는데 몸에서 전율이 소름 끼쳤슴..
10,정말 재미있게 잘 보았습니다.
10,일단 뭐 볼만하고 재미있습니다.
10,최민식 님  연기 정말 잘 한다라고 감탄하고  왔던 영화
10,집중도 엄청 했고 눈물도 났고 감동도 있었고 굿ㅠ
10,명랑최고입니다! 배우들연기력부터스토리까지너무재미있어요 ~
9,이순신의 감정이 고스란히 느껴졌던 영화 눈물도 찔끔했다
9,아주아주 재미 있었어요
10,도전적인 작품이고, 최고의 영화이다.
10,정말 재밌었습니다. 오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,내용굿 시나리오 굿 연기굿
7,BEST군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요
6,재미있게봤습니다 우왕
10,민족의태양~~더이상무슨설명이필요할까
10,지루할거라고 생각하고 봤는데 지루한거없이 진짜 봤던영화중 이게 제일 최고였음...,
10,감동도 있고 재밌었어요.
10,재미있습니다 개무서움
10,진짜 끝날때 마지막 부분에서 온몸으로 OO소름 돋음 진짜 감동
1,말도 안되는 평점 말도 안되는 관객수 전혀 몰입 안되는 연출 억지스러운 각본 뭐하나 마음에 드는거 없는 천만 영화 차라리 해운대가 나은듯
1,한국 최고의 흥행작 명량을 외국인이 졸지않고 끝까지 만약 다 본다면 한국영화 수준과 감성에 취약한 국민정서를 깨닫겠지? 간만에 극장에서 꿀잠자고 ocn에서 하길래 혹시나하고 다시봤는데 또꿀잠잠
1,연기력,완성도 이런걸 다 떠나서 지루한 전개였다
4,디워에 이은 애국심 마케팅
10,이젠 이순신장군의 그후예 대한해병이 있다
10,평론가들은 친일이 분명하다.영화스토리를 떠나 위대한 역사를 작품으로 밖에 보질않다니 호*짜슥들
9,정말 기대하고 봤었는데 후반부로 갈수록 억지스럽다는 느낌을 많이 받았음. 거북선을 백성들의 조그만 낚싯배로 끌어올린다던가, 이정현의 행동 하나로 사건이 급 뒤집힌다던가, 다소 억지스러운 부분들이 없지않아 있었지만 그래도 최민식의 연기 하나는 일품.
4,애국페이. 특별할 것 없음.
10,10점도 모자라지. 중간까진 살짝 지루했는데 지루하다고 느꼈던 게 송구스러울 정도로 해전씬은 눈에 꼭 담아야 할 걸작이었다. 영화로 하여금 관객들에게서 '감동'의 눈물을 흘리게 하기가 쉽지 않은데... 사람들이 극찬하는 이유를 알겠다.
9,너무재미있었고 감동적인 작품입니다
7,뭔가 아쉬운 영화인것 같음
8,우리나라 위인들에대해 다시한번 생각해보게되며 그들이 있었기에 우리가 이렇게 행복한 시절을 살아갈수 있다는 생각을 하게되는 영화이다...
10,재밋재밋다음에또보고싶어요
10,존잼ㅎㅎ내인생영화 진짜.. 두번 봐써여
7,재미는 있지만 조금 아쉬운 영화
5,그냥그랬어요.  그럴싸한데 새심하지 못한것 같은 부족함이 느껴진 영화. 마치 모밀면에 소스없는듯
9,최민식씨 연기, 영상 모두 훌륭합니다.역대흥행기록1위할만하네요
9,와우 포인트 500 감사히받겠습니다
10,이순신 그는 누구인가 거북선 그 위대한 거부선의 주인아닌 주인이였다 유후
10,역시 최민식님의 연기력 최고입니다
10,짱짱짱킹왕짱킹왕짱킹짱
10,최고의 영화, 앞으로도 이런영화가 더 많이 나오기를
9,개인적으로 몰입도가 높앗던 영화이면서 정말 쫄깃한 영화엿던거 같다
10,리더십이란 무엇인가.
10,10내용도  알차고  역사적 배경도  잘 흡사하게  현실적이고  흥미로워  감동적 이었습니다
10,최민식이니까 이정도지 이순신역에 다른배우였으면 폭망영화
9,마지막 반전 멋진...류승룡 존재감 넘 없어
9,굳굳 엄청 잼있었어요!!
10,신 중의 신 이순신 장군님!!
9,굳 !!정말 시간가는줄몰랐어요
9,감명깊게 잘봤습니다  특히 최민식의 연기는 최고죠
10,명량 너무 재밌게 봤어요~^^ 역시 최민식 연기 짱짱
8,중간중간 지루한 부분도 있었지만 많은 부분이 또한 좋았다
3,올드보이 악마를보았다를 보고 최민식을 좋아했지만  루시 명량을 본뒤 최민식의 신뢰를 잃었다.
7,애국심자극해서 흥행한영화
6,해전을 다룬 영화라 새로운 시도인긴한데 외국영화에 비해서 너~~무 스케일이 작음
10,최고의 영화입니다.  꼭 봐야할 영화
2,주모~!!! 한사발 주게!
10,믿고보는 최민식!!!
10,정말 이순신이란 사람은 대단 그, 자체입니다
3,주말밤에 치킨먹으면서 봐서 그러지 볼만하긴했는데 이게 1700만명이 볼만큼 재밌다는건 이해안됨 ....
9,나쁘지 않은 선택입니다.
1,영화관가서 2번보고 다시봤는데 그땐 몰랐는데 다시보니 디워처럼 전형적인 국뽕영화 차라리 불멸의 이순신 이나 다시보는게 낫다
7,거품 조짐... 10자
10,말이 필요없다 그냥 한번 보세요 최민식의 연기력. 역시 甲
1,이게 재밌다고? 난 이런 조악한 수준의 완성도와 전래동화만도 못한 허접하고 단순한 이야기 전개에 1700만이 봤다는 게 코미디다.
10,정말짜이에요굳 완전 구욷
4,뭐가 잼있다는건지.. 난 이해를 못하겠다..
10,이순신 장군을 가장 잘 표현한 작품
10,따봉!최고였읍니다요.ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌고감동적임  시간가는줄몰랐어요
10,베리굿 감동적 입니당ㅎㅎ
8,재밋엇어요ㅍ볼만햇음
10,짱짱~짱짱짱짜아ㅉ아ㅉ아ㅉ아
7,평을 너무 늦게작성하는군요. 과연 최고의영화입니다.
10,최고였습니다 만드시는 분들 수고 많으셨습니다
10,뭉클뭉클. 이순신 짱. 두번봄
10,굿굿 아즈 좋아요 우후 굿
10,영화도 영화지만 난 최민식님의 연기를 잊을 수가 없다... 최민식님이 아니고서야 이런 연기가 나올까싶다. 두번 세번을 봐도 온몸에 전율이 흐른다.
9,감동.. 이순신장군 만세
10,재밌습니다^^ 다음에 또 보고싶네요^^~
10,긴 말은 필요없다. 장군님! 그리고 백성들... 조상님들 덕분에 우리가 이렇게 살아 있다.
8,음... 국뽕 더하면 8점정도... 영화만 보자면 6점
10,대한민국 전투씬에 한획을 새로 그은 영화라고 생각되네요. 해상전투씬을 이렇게 재미있게 만들줄 생각도 못했었는데 말이죠. 스토리가 아닌 액션을 중요시하게 여기시는 분들이라면 강력추천해요.
10,많은 사람들에게 우리 역사를 돌아보도록 했던 영화.
10,박평식 평(?)론(?)가....  평론가보다 독설가 더 가까운듯침물하는 캐릭터?
8,...재밌었나보다..
9,좋은영화였음10글자
7,재미있게 봤어요. 하지만 어떤 부분에선 김감독 영화 특유의 작위적인 대사처리가 거슬려...
8,CG기술이 부족했지만 재밌었음
10,보면서 몇 번이나 입이 떠어억 벌어졌는지... 애국심과 더불어 장군님에 대한 존경심이 불타오르도록 만드는 영화!하아.... 정말 말이 필요 없는 영화.  최고다.
10,나참 어이없어서 평점처음달아보네 지루하단것들은 뇌에뭐가들은거임? 진짜보는내내 긴장되고 초반의 두려움 공포감을 다 느낄수잇게해주는데 별로라는사람들은 영화볼줄모르는거라고생각된다.
8,나름 담백하게 잘 만들었구만. <한산>은 한산한 영화관에서 봐야겠다.
8,지금 ocn에서 하는거 봤어요.초반에는 좀 지루한면도 있지만 스토리는 부드럽게 잘 진행되는거 같아요. 우리나라의 역사도 다시 한번 배울수 있는 계기가 된거 같아 8점 드립니다.
10,꼭봐야 할 영화입니다 ^^.
10,평론가새1끼들 진심 꼴보기싫다..아오
5,8살때뷰터 조선왕조 500년 임진왜란편부터 본 사람 입장으로서 또 역사에 관심이 있는 사람으로서 진짜 화가 난다  어찌 이리 미국의 아이언맨처럼 묘사했는가... 허구라고 생각했는가... 그러지 않아도 영웅인데
8,좋아요 다시한번 돌아보게됬습니다
10,영화를 자꾸 보게 된다... 입사할 때 제일 존경하는 인물에 넣었던 그분을 존경하던 기억을 다시 꺼내놓는다.
1,티비에서 하길레 보는중인데 드럽게 재미없고 일본어도 엄청부자연스럽고 뭐가 재미있다는건지 모르겠음.
10,감동그자체 더 할말이 없음
10,너무  재밌게봤어요!!!
10,키카으키커으루아&&;&;&:?3?;!;&
8,역사를 다시한번 또 생각할수있어 좋았습니다
10,정말 감동적인 영화였고, 최고입니다
10,감동적인 대한민국 최고의 영화
9,등록합나닷근ㅣㅡㅂ니
10,굿!굿!말이필요없다!
10,짱짱짱, 최민식의 저력을 느낄 수 있었던 영화
10,재밋는영화감동적인영화!
8,정말 연기력들이 굿굿굿
8,국뽕이 필요한 요즘 국뽕 충전에 딱좋은 영화 주모!! 여기 국뽕한사발 내오시오!
9,이시대에 필요한..이순신의 리더십을 느낄수 있었던 좋은 영화
10,정말최고의영화였습니다
8,잼있었어요 아직 스케일이 크진 않았지만 연기력이 좋았습니다!
10,최고의 영화 이순신 장군 짱
10,재밌네요. 2편도 기대됨.
10,감동있는 영황였습니다^^
10,조상님들 존경합니다. 이정현 연기가 진짜 감동적...
8,딸아이가 재밌다네요!제 점수는요....8점입니다
10,보고 또 보고 다섯번봄..말이필요없음.
9,이순신이라는 세글자만으로도, 영화가 된다. 최민식의 연기적 고뇌가 일품이다.
9,최고의 영화죠  배우들의 열현에 정말 보는 내내 시간가는줄 몰랐네요
10,그 분이 안계셨다면 지금의 우리가 있을수 있을까요?
10,말이 필요없는 영화!!!!
10,오랜만에 이순신 장군을 소재로한 영화를 보게돼 좋았었다.
10,귯굿굿 보고 다시느낄수 잠시한국인임에 자랑스러운
10,명량을 보며 이순신장군의 위대함을 새삼 또 깨닫습니다.
7,전개될 내용에 대해 이미 알고 있기 때문이었을까... 그닥 기대만큼 재미있지는 않았던....
8,명량 진짜 감동이였습니다
10,영화관에서 꼭 봐야할 영화!
10,꽤나 볼만한 스케일의 영화
7,솔직히 말해서 천만관객용 영화는 절대아니다라고 말 할 수 있다.  그저 재밌게만 봤을뿐  아주 감동적이며 여운이 남는 영화는 아니다
10,명량을 보고 암이 나았습니다
1,정말 루즈한 영화 재미가없다
10,너무나 재미있고 감동적인 영화이다.
10,말이 필요없는  국민 영화
10,이런대박영화는 개속만들어주세요
10,명작입니다. 꼭 보세요. 두번보세요
8,이순진장군~~신이십니다
7,재미는 있는데 스토리가 조금 끼워맞춘듯한 느낌
10,정말 기리남을 명작이였습니다.해전의 진수를 보여주는 장면이 다각도로연출되서 신선하고 집중됐습니다.
10,최근에 영화관에서 본 영화중에 최고였습니다.
8,잼있었어요 역시 최민식배우님!!!
10,굳굳굳굳굿굿굿굿짱짱짜짱
10,감동 그자체입니다최임경님 연기는 일품이구여!!
9,하튼 기자랑 평론가들 ㅋㅋ 말만 번지르르 있어보이게 지껄이지.. 우리도 알아볼수있게 글좀 적으시오. 시인이오??
8,좋습니다좋아요아주좋아요
8,재밌지만 조금 짜임새가 부족한 느낌
7,그냥 진지하고 괜츈함.
10,너무 감명 깊게 잘 봤습니다.
1,멜 깁슨의 비공식 애제자(?) 김한민ㅋㅋㅋ
1,이순신장군의 역사는 만점 영화는 빵점
10,영화이니 어느정도 과장된 부분이 있다고 생각하지만  그럼에도불구하고 충분히 매료되어 보았습니다.
8,짜임새있고 조았어요~
10,꿀쨈!!10자10자
6,글쎄 애국심에 봤지만 이 영화가 수작이었을까엔 의문이 든다
4,불멸의 이순신 영화판이라는 느낌. 제작비 특성상 cg만 화려해졌지  몰입을 방해하는  잔가지 스토리와 류승룡의 어색한 배역. 지루한 스토리
10,최민식 연기로 모든게 용서되는 영화
9,매우 재미 있었어요...
8,b스케일이크다스케일이
10,웅장하고 카리스마 넘치는 영화였어요!! 엄마와 즐겁게 데이트 했네요^^
3,정말재미없게만들었다 이목을 끌만한주제로 관객을동원했다고밖에안보이는 영화 감동전달도 다소 억지스럽다
6,애국심으로 포장된 지루함 볼거리라곤 해전장면뿐이다 이게왜 1700만인가?
1,내가 한국사람이기에 다행이지.... -10점 주고푼 영화
8,조금 억지로 짜내는 장면들이 몇 있었지만, 이순신 장군님에 대한 영화가 거의 없었기 때문에 상기도 할 겸 재밌게 봄.
9,정말 감동적이었슴다 ㅜ.ㅜ
10,전투신이 대부분이라 좋았음
1,1700만명을 넘었다길래, 엄청난 대작일거라고 봤는데.. 뭐 잘 만들었긴 했는데.. 솔직히 1700만명 짜리 감동은 아니었다... CGV 상영관에서 배급사 CJ엔터테인먼트 계열사에 일감 몰아주기식  스크린 독점을 해준 것이 큰 몫을 했다.
8,아이들과 함께봐도 좋은 사극
10,멋짐, 모든게.. 굿 최민식
9,잼있음잼있음잼있음잼있음잼있음
10,재미있어요~~~강추합니다
10,rnernerere
10,너무꿀잼  꼭보세요보통드라마 아니네요
8,최민식씨의 이순신 포스는 약간 거리감이 있게 느껴졌다.  하지만 전반적으로 괜찮았음
9,정말재미없네오아옵ㄱ
10,즐거운 영화시간을 많이 만들고 싶어요
1,개봉 수 개월 전부터 고증에 관한 문제로 적은 내 글에 네이버 HOT리뷰 글쎄요에서 한 차례 싸움이 일었었다. 영화를 보고난 후에는 그것조차 말하기 부끄럽다. 이건 고증이 문제가 아니다.
10,무슨말이 필요하겠습니까.. 다음편이 기대됩니다
8,흥미진진햇고 생각보다 감동받앗습니다
8,리더로서 이순신의 인간적인 고뇌, 대의를위한 헌신, 조직을 통합하려는 동솔력이 돋보인 영화
10,평론가분들은 말그대로 영화만 평가하시는분들이군요
10,짱이에요 후회없는영화!!!!
8,오래된 영화이지만 참 재미있었어요~~ ㅋㅋ 또 보고 싶네요!
9,역사를 위엄있게 만들었어요
9,말이  필요없는 꼭 봐야할 영화
1,쓰레기 영화입니다. 고증도 개 엉망이려니와 영화자본이 어디서 왔는지 알면 알만한 영화임
10,완전 명작입니다!!1
9,너무 많이 보고싶다~~~
8,굿굿굿~~~~:::
5,개인적으로 약간 지루한면이 없진 않았지만... 그래도 대한민국 국민으로 한번 볼만한 영화입니다
9,인생영화보고보고또보고싶은
10,굿굿입니다 짱짱맨10자
9,굿굿굿이네요..완전 감동이었어요.
9,역시 이순신은 최고의명장이다. 2편이 빨리 나왔으면  ㅎ
6,막 나쁘진 않은데 그냥 나는 이명민아져씨가 계속 생각났음.
10,보기드문 명작이며 명량에서 전투는 가히 압권입니다
10,.좋 은 영 화 네 또 보 고 싶 다
10,너무 재미있어요! 다음편 기대되요!
8,우리가 알고 있는 이순신 장군, 명량대첩의 위대함, 존경심이 이 영화를 살렸다고 본다. 이순신장군님과 명량대첩을 제외하고 내용, 전개, 스토리, 캐릭터 등만을 본다면 그저 그런 영화가 되었을 것이라고 생각한다.
10,영화관에서 봤는데 ,,...재미있었어요....
9,명량 재밌었어요~그 최민식 배우님의 연기가 너무 좋았습니다.감동도 있고 재미도 있어서 여자친구랑 보기도 좋고부모님이랑 보기도 좋은 영화같습니다.
9,너무너무너누좋았음 최고의 영화
10,개쩌러!!!! 대박이야!!
9,탁월한 전략가를 만나다
9,명량이야 단연 최고죠!!! 특히 최민식 연기는 몰입감이 굿!!!
6,기대하며 봣는데 천만이상 관객이 선택하기엔 좀...
8,그냥 볼만합니다...
9,재밌었어요 다음이 기대가되네요
8,선조들의 가슴벅찬 전승에 내내 먹먹한마음...
1,거품만 가득한 애국심마케팅.
1,거품 빠지게 내려봅니다
6,거품거품거품거품이다
9,연기가 일품이네요 재밌게 봤습니다.
9,진짜 대단하네요 이순신을 영화로 표현하기가 진짜로 어려웠을텐데 리얼하게 잘 만들거 같습니다. 배우연기도 좋지면 우리나라 촬영기술이 외국과 비교해도 손색이 없네요 실제로 배를 만들어서 영화를 찍은 것도 정말 대단하다고 생각합니다. 열정없이는 불가능하죠
10,존잼이에요 ㅠㅠ내 인생영화!!
5,잊어선 안될 역사! 잘봤습니다~~~
1,이순신이 나온다는 영화로서 최악이다 최민식포스터가 제일 멋잇음
10,다시한번 이순신장군님의 위대함을 볼수있었다....
7,아좋아요 이런영화ㅎㅎㅎ
9,재미있네요. 역시 이순신 장군님!
8,시대를 잘 만난 영화 물타기가 성공한듯...
8,좋았는데...끝에 눈물짜내게 하려고 이정현이 치마 펄럭이는 장면에서...왜이렇게 감성팔이 영화처럼 실망스러움이 물밀듯 밀려오던지 허허
8,감명깊게잘봤습니다 아이들과 함께봤는데..뭔가...좀 잔인한것같기도하네여
8,명량...이순신장군에 대한 것이여서 그런지 별로 다른 사람에 대해 나오지를 않았고 딱 작은범위인 명량만 해서 그런지 그 당시 상황이라던지 여러가지가 나오지를 않아서 아쉬웠다
6,멸로슬것도없는데자꾸쓰라하니
4,구성과 배우의 연기도 평범하고 애국심에 기대에 작품의 질을 속이고 있다
10,전라좌수영 이순신 장군님과, 장병들 존경합니다. 가장 존경하는 구국의 위인 1순위 입니다.
10,우리나라의 역사에 대해 깨닫게 되었고, 이순신 장군님에게 감사한 마음 뿐입니다. 또한 함께 싸우신 분들도요!
10,재밋게 잘봤습니다..
1,별 반개도 아깝네. 태극기 펄렁이며~  수준의 전형적인 애국심 구걸 영화. 제작사&언론&알바 짜고 치는 고스톱에 온 국민이 봉이네 쯧쯧
4,쏘쏘~~저는 많이 지루했네요
10,꼭 봐야할영화 입니다ㅋ
10,멋지긴한데 지루했나봐요. 자꾸 시계를 본거보니...  피자치즈같은 느낌? 30분짜리 내용을 주~~~욱 늘여본듯한기분ㅋ
10,ㅎㅎ 재미도잇고 볼만하므니다
8,재미있게 잘봤습니다.
10,우리나라에도 이런 영화를 찍는 배우와 감독이 있다는 것에 자랑스럽습니다. 역사적인 사건에 대해 담담하고 냉철하게 그려나가면서 도 극적인 요소까지 결합시키는 능력을 가진 배우와 감독님을 존경하며 또 다른 작품을 기대하며 맘 속으로 큰 응원을 보냅니다.
9,최고의 영화!! 다시 보고싶어요
7,잘만든영화한편잘봤습니다.
10,좋은 리더란 무엇인지...
9,최민식 씨의 연기가 돋보이는영화입니다.
9,해상 전투신을 아주 실감나게 잘 표현되었고, 이순신장군에 대한 인간적인 면모를 진하게 느낄수 있어서 너무 좋았읍니다.^^~
9,잼나게 잘봤네요!!ㅋ
8,해상 전투장면이 좋았습니다.생생한  현장감  넘침
10,깊은 인상을 받았던 영화입니다^^
3,이순신, 그는 신이다.
10,괜찬ㄶ은 영화 였다 다만 캐릭터성이 아쉽다
8,8.7/처음1시간은살짝늘어지긴하지만후반1시간동안계속되는해전은굉장히실감나고어마어마함.거의1시간동안쉴새없이몰아치는전투장면이혼을빼놓음.더불어최민식님의연기에다시한번경의를표하게됨.아쉬운점이라면일본장수를연기한 조진웅과 류승룡배우의비중이상상이상으로적은것.그래도굿
10,굿재밋어요 연기잘하시네요 역시!
10,마직막에 애이젼트47 똑같은복제나옴
1,별 하나도 아까움그냥 쓰레기
8,재밌어요재밌어요재밌어요
8,그냥저냥그럭저럭 흠 그냥볼만
8,잼써유    연기짱   류승룡무서워여
10,명량! 꼭 봐야할 영화 꼭 보세요!
10,진짜  재밋었어요!!!
10,감동적이고 재밌습니다
8,생각보단.... 그래도 이순신장군님 항상 감사합니다
10,그저 우리를 되돌아보게하는 멋진 영화
9,내용이알차고 재미있었습니다
10,일본배 박살 날 때 그 쾌감이란
10,너무너무재미있게보았습니다
10,이순신을 재해석한 작품
9,이순신에 대해 가장 실감나게 본 영화였습니다.
9,보고싶었던 영화에요  재밋었음 좋겠네요
9,구성과 볼거리 등등..왜 인기있었는지 알수 있겠더군요.한번쯤 봐야할 영화~♡
10,역시 재밌었습니다 우왕굿으굿
9,통쾌함과 전율을 느낄 수 있엇던 영화
7,재밋다 다음편 한산도 봐야지
10,재미지다~! 또한 감동도 있다 리더로 살기 위한 영화 지침서
1,충무공 이순신이라는 최고의 소재로 만들어낸 졸작. 노랑 배가 따로 놀고있음.. 애국심으로 일구어낸 천만영화
10,너무 감동적이였어요. 연기도 좋았고 이런 좋은 영화가 많이 상영되면 좋겠습ㄴ디ㅏ.
9,보기를 잘한것같습니다 이런영화는 영화관에서볼맛이나요
8,기대했던 것 보다 재미는 없었으나, 배우들의 연기는 수준급이였습니다. 다만, 전행신의 그래픽이 조금 아쉬움 ^^
9,원래 역사물은 그닥 좋아하지 않았는데, 끝까지 집중하고 볼 수 있게 만든 영화입니다. 이순신 장군님에 대한 감동이 새롭네요.
5,마케팅덕이지 그냥보통
10,오랜만에 봤는데도 정말 감동적이다
10,솔직히 지루하고 역사적으로 아는내용만나와서 재미없을줄알았는데 배우들 연기도그렇고 대사들도 안오글거리게 상황에 맞게 잘표현한거같아서 재밌었습니다. 최종병기 활도 나름 괜찮게봤는데 1700만 거품아닌거같습니다.
10,재밌겠네요 저도빨리보고싶어요
10,이 정도면  잘헀어요 ~온 가족이 모두 영화관가서 봤답니다 ㅎㅎ
10,감동감동ㅠㅠㅋㅋ재밌어요
10,최고의 영화에요!!꼭 봐야합니다!
10,재밋어요재밋어요재밋어요
1,4점대가 어울리는 영화.점수 맞추기 위해 1점 줍니다.
10,굿굿굿 완전 감동입니다~~
7,그냥저냥...이였어요
8,대박대박 재미 있었습니다
6,생각보다 재미있진 않았어요
10,굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
8,Gooood! 노량, 한산 꼭 제작되길!
1,거품이 이렇게 심할줄은 몰랐다. 명량을 통해서  평점 알바가 존재한다는걸 100% 확신하게 되었다. 말도안되는 거품 점수를 낮추기위해 1점을 준다.기자 평론가 평점정도가 제일 적당해 보인다.
10,굿 2편이 기다려진다 이순신은 정말 한민족의 영웅중에 영웅이다 !!!
10,너무너무 재밌어요 ^^ 아이들의 역사교육에 도움이 되겠네요!
7,너무 많은 것을 가져가려고 함 바다 빼고 볼 게 없었음 캐릭터는 너무 이순신만 살려놔서 나머진 기억 x '캐릭터는 침몰' 공감되는 평인 듯 그리고 이 해전은 철저한 전술로 일궈낸 승리라고 알고 있는데 너무 운에 치중했고 명언을 만들려고 애를 썻다
6,조잡하다 조잡해 한국영화의 한계
5,그따위로쓸려면 대체 수많은 배우들은왜캐스팅했나
10,재밌어요 ㅋㅋ다시봐도좋을듯요
10,엄정화 최고입니당 ㅎㅎ많은 부분을 생각하게 하는 영화
10,이제서야 쓰게 됩니다만 영화관에서 두 번 보았고 후회없습니다
10,부인하지 못항 사실은 충무공 이순신께서는 명장이었다는 사실입니다.
10,잔인하지만 재밌슴 이이수운 쉬인!!
4,솔직한 방송이지만 아쉬운 것도 많다
9,기대를 너무 했는지 모르겠다. 재미있는것은 사실이나 기대보다는 이하였음. 최민식의 연기는 훌륭하다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,최고입니다 엄청재밌어요
8,배우들의연기나 내용이 볼만한 영화임
1,되도 않은 애국심 구걸영화
10,명량 명량 다들 하도 그래서 재밌나 싶어서 봤는데 일단 스토리자체도 재미있었고 가장 좋았던건 보면서 전투장면에서 손에 땀을쥐게할정도로 잘 만들었고 보면서 애국심이 생겨날 정도였어요
7,전투장면 빼놓고는  그닥 집중되지 않는 영화였다. 기대는 컸으나 졸려웠음.
10,이영화만 3번봤어요 정말 강추!!!
10,너무좋아요 감명깊게잘봤습니다
10,실감 나더군요 간만에 조은영화보았습니다
1,영상미 따윈 없고, 개탄스러운 cg뿐이다.  감독은 진정 이게 최선이였는가. 명량 안 본 눈 삽니다.  이 영화 보고나서 kbs 불멸의 이순신 명량해전을 비롯한 주요해전 다시보기로  다 봤다. 안구정화가 좀 되더라.
8,전투신 부분은  인상적이였음
9,드라마적 요소가 지나치게 강조된 점도 있지만 그 시점의 상황과 이순신장군님의 고뇌와 각 인물들의 캐릭터들까지 잘 녹아있는 작품. 물론 배우들의 연기는 말할 것도 없음이야
10,무슨 말이 더 필요할까. 이순신 장군의 눈빛에모든 것이 담겨 있는데...
10,궁금하고 재미있을 뜻
9,인간 이순신, 장수로서 흐트러진 모습과 섣부른 오판을 멀리 하려했으며. 장수 이순신, 인간으로서 고개 숙여 백성을 바라보고 그들 아래 엎드릴 줄 알았다.
10,진짜짱이였어요!!!!
1,이게 재밌음? 얘들아 평론가들이 객관적이란다. 난 아주 평론가 평점에 공감한다. 균형 맞추기 위해서 1점준다
8,최고입니다!!! 존경스럽습니다!
10,이순신장군님의 대단함을 다시한번 느끼며최민식의 연기력에 다시한번 더 감탄!
7,'성웅'이라는 이름이 가지는 의미의 고결함은 지켰다
4,바다를 그리 내내보더니 전략은 없고 우리는 이 구역에서 벗어나면 안되! 라는게 다고 뭐 전쟁을 앞두고 악몽을 꾸는거나 고뇌를 하는 이순신은 뭐 고뇌라기보다는 긴장한초등학생마냥 느껴지고  전쟁씬도 애매하게 시작해서 애매하게 끝나는거같음
5,한국영화 종사자 분들은 국민들에게 항상 고마워해야한다(애국심)..최민식이라는 탑배우를 저리 기백도 없는  장군이 아닌 그냥 늙은 군졸같은느낌을 받은건 나뿐인가!
4,솔직히 티비로 봤는데 완전 허접하더만 어찌 천만 넘었는지 몰겠더군요...
8,재밌어요 역사에대해 다시생각하게되엇어요
7,사극도 좋아하고 전쟁영화도 좋아하는데 이영화는 재미보다 아쉬움이 훨씬 크게 남았네요.
10,감사해요~~^^오늘도 행복해 지네요
1,진짜 이따위 영화가 최고흥행작이라니 어이가 없다 졸작 중의 졸작 너무 재미없음 이렇게 재미없을 수가 없음 하품만 나옴
6,순수하게 영화만 본다면 생각만큼의 임팩트와 감동은 없었다 그냥 볼만함
3,애쓴흔적은보이나많이아쉽다
6,스토리가 매끈하게 흘러가지 못하는 단점이 있는 영화임. 최다관객 1위 영화라기엔 많이 부족함.
1,졸작이네요 초반엔 흥미 있었는데 그 이후에는 점점 흥미를 잃어가다 결국 명량해전 전에 잠들었네요 이순신 장군 이름 자체로도 추앙받아 마땅하지만 솔직히 영화는 의문투성이네요 그냥 영화는 허접하다고 밖에 말할 방법이 없네요
10,다시봐도 최고네요ㅠ 대박
1,추석때 보고 씁니다. 언론에서 난리치길래 봤더니 정말 졸작.. 영화보니 종일 얻어맞기만하고?? 감독이 매국노인가? 이순신을 이렇게 깎아내려서 영화를 만들다니. 제3국에서 영화 보면 우리나라가 명량해전에서 일본한테 진줄  알겠다. 마케팅해준 티비도 문제
10,정말재밌게봤습니다ㅉㅉㅉㅉ
9,적장 꿀벌코스프레 굿임!!
9,우리 후손들이 내가  이 개고생해서 지켜낸거 몰라주면 OOO끼들이지...감상평보니 OOO끼들 많네...
10,최고최고 영화참잘만든다
10,평점이9가안넘네 그냥 관람객수부터1위ㄷㄷ 말이필요없는 영화죠
1,역사적 의의 외에 아무 것도 없는 작품. CG도 허접하고 스토리 또한 우리가 이순신을 알기에 이해할 수 있지, 이순신을 모르는 제 3자가 보았다면 이해할 수 없을 그런 스토리 라인. 이순신이라는 위인을 이렇게 밖에 표현할 수 없었나.
6,회오리치는 울둘목에서 어떻게 적선을 교란시킨 것인지가 불분명하다. 그리고 왜군이 왜 퇴각을 했는지도 설득력이 좀 약하다. 해전 장면은 볼만하다. 한국판 블록버스터의 초석.
9,몰입도 최고였다 꽉찬영화였다 시간가는줄 모르고 봤던거같다한번더 봐도 재밌게 볼듯!!^^
9,1700만정도는 아니라고 봄... 그래도 꽤 잘봤어요ㅎㅎ
10,굿굿 정말 잘봤어요 최고였음
5,지금  추석특집으로 방송되는 명량을 보고 어떻게 이 영화가  천만을 넘는지 신기할 따름. 내용이 허무하다는 느낌이 진하네. 관객의 머리속은 생각보다 단순하고 제작자는 그걸 노렸는지도.!
7,추석특선으로 하길래 보다가 해설이 거슬려서 따로 봤다. 잔인한 장면이랑 이해가 안 되는 부분이 다소 있고 옛날 용어가 많았다. 이게 1800만이나 볼만한 영화라고 생각은 안들지만 역사적으로는 굉장히 의의가 있다.
1,이영화가 1800만을 찍었다는게 국민들이 대단하다고 생각함 진정한 국뽕영화 아포칼립토 베껴 최종병기활 만든 감독영화
10,왜 울었는지 모를 정도로 전율돋고 감동 받았어요ㅠㅠ 우리나라 자긍심 얻게 해준 좋은 영화 초딩 중딩 고딩 꼭 다 봤으면 하는 영화!!
10,최민식 연기 점말 좋았고 재미와 감동  모두 100입니다 평점 테러하는 부류들 누군지 알겠네요 애국 자체를 거부하고 나라를 비판해야 좋아하는자들
9,재밌는 영화였네요. 영화관에서 보면 더 재밌을 거 같습니다. 애국심이런 거보다 이순신장군의 리더쉽이 더 돋보이는 영화였어요. 전투씬도 재밌게 봤습니다. 힘 있는 영화였어요.
10,저는 정말 좋았습니다. 보는 중간중간 울컥하는 부분도 있었고, 아직도 안보신 분들이 있다면 꼭 보시라고 권장하고 싶을 정도..과장된 부분이 조금 있다한들 어떻습니까. 누가 뭐래도 저에겐 감동적이었던 명작으로써 기억될 것 같습니다.
9,살고자 하면 죽는 것이고 죽고자 하면 사는 것이다
6,명작은 절때 아니고.  딱 볼만하다 수준.
5,재미는 있는데 과연 1700만 관객이 모일 정도의 영화인지는...
10,영화관에서 보지 못한게 아쉽다.
10,이순신은 충분히본받을만한 인물이다.이영화를 스크린으로 보지못한것이 아쉬움
10,그냥 까기만 하면 지덜이 영화 보는 식견이라도 있고 뭐라도 되는것 처럼 착각하는 무뇌충들이 댓글 잔득 달아놨군. 사극 액션 영화 치고 참 잘 만들어진 영화. 해상 전투씬은 투입된 제작비에 비해서 훨씬 잘 만들어졌네! 최민식 이정현연기도 좋고.
5,설마설마 했지만 ;; 진중권 교수말대로 국뽕 감성팔이 영화였다 !
1,검증된 감독으로 재촬영하길 기원합니다. 돈주고 보기엔 정말 아까운 영화에요
10,영화관에서 봤다면 정말 많이 울었을 것 같아요.. 나라를 지켜주셔서 감사합니다 백성들이 이순신장군이 타던 배를 회오리에서 벗어나게했던장면..  진구와 이정현의 연기 감동이었어요ㅜㅜ
1,우리나라가하면 착한날조~~ 일본이하면 나쁜날조~~~ 이감독 또 국뽕영화만든다고하던데 ㅋㅋㅋ 이영화안보면 매국노 이런식으로 또 마케팅할듯~~ 감독이진짜 쓰레기임 ㅋㅋㅋ
10,논리없이 1점 주는 애들때문에 올려준다
10,겸손한 마음으로 봅시다 이렇게 마음이 비뚤어져서야...연출이 어쨌건 저쨌건 이순신 장군님 존경합니다. 고맙습니다
10,배댓에 전부 비공감누른것들은 사회적 관심종자 불안 깁핍증있는놈들 어떻게든 비꼬려고 비공감누를놈들이 꼭 정치 ㅈ 도모르면서 박근혜깔놈들 어떻게든 부정적으로보려하는데 그렇게하면 관심받디?? 이런식으로  자기위안하는건가
1,진짜 최악이다...이걸 왜 돈주고 보나요
1,핵노잼.. 이순신 장군 관련 역사스페셜이 더 재밌었던거같다.
1,실제 역사와 너무나도 다를 뿐더러 이순신이라는 인물을 평가절하한 작품이라고본다... 이순신의 카리스마가 이거밖에 안됐낫 싶을정도로... 명량이나 불멸의이순신둘다 고증은 많이 틀린다지만 후자는 이순신의 카리스마나 능력을 정말 잘보여줌.
1,종니노잼역대1위로뽑는다
4,애국심을 이용한 상업용영화. 실제역사랑 너무다름
10,정말 재미있고 감동적인영화..
1,이젠  애국심 마케팅 상업 영화 욕해도  친일파 매국노랑께ㄷㄷㄷㄷ국뽕 성님들  논리에 키보드를 탁!치고 갑니다
10,완전 멋있어요 ㅠㅠ 잊지 않겠습니다
10,이순신장군님 존경합니다.대한민국 국민임이 자랑스럽습니다.감독님 감사합니다. 이런 감동과 자부심을 느끼게 해주셔서...정말 훌륭한 영화입니다
2,키야 미국영화는 미뽕이다 우월주의다 그렇게 까대면서 우리는 괜찮다? ㅋㅋㅋ  전형적인 이중성 그들 입장에선 블랙호크다운이든 진주만이든 애국 영화인데 ㅋㅋ 어떤 영화는 미뽕이고 명량은 애국심이고 ㅋㅋ 까면 매국노에 파렴치한이고? ㅋㅋ
1,참 이만한 소재를 가지고 이만한 연출력이라니.... 마지막 CG보고 헛웃음 나옴.... 이순신 장군을 이따구로 밖에 표현못하냐 ㅡㅡ
4,상황설명, 강약조절, 속도조절,  캐릭터, 내용, 그림만 생각한 억지 등 부족함이 너무 많지 않았나..라는 생각이..
10,우리나라 역사상 가장 존경하는 인물 이순신 장군님!
10,감동받은 영화입니다ㅠㅠㅠ
10,오늘2번째 보는데 참 봐도봐도 재미있다 최민식선배님 연기 역시 최고세요~ 감독 작가님도 최고 !
7,평점이 9점을 왜 못넘는지 보고나니 알겠다. 글구 난 이정현연기가 가장 인상적이었다.
1,ㅈ노잼 줘도 안보는영화 영화관가서 봣다가 편두통 도졋네
10,말이필요없는...그냥 진짜최고..
1,영화관에서 안본게 다행이다... 되게 기대했는데...
10,보는내내 소름 끼쳤습니다. 감사합니다.
9,이 한을 어찌할꼬 명대사임
10,몇번을 봐도 심장이아프고 가슴을 울리고  감사한 영화다나라를 지켜주신 모든분들께 진심으로 감사드립니다
10,추석특선영화로 명량이 나왔는데 정말 명량을보면서 이순신장군은 대단하고느꼈습니다 나라를위해 온몸받치신분을 지금까지기억하였으면합니다
6,방금 티비로 해준걸로 처음 봤는데 이게 왜이렇게 흥행했는지 이해가가지 않네요. 극적으로 승리한 역사를 전혀 극적이지 않게 그렸너요..이좋은 소재를 겨우 이 정도로..
6,인물(캐릭터)  그까이꺼 필요 없으니, 전투라도 요란하게 해보자꾸나!!
10,다시봐도 정말 대단했다
10,이순신장군 그대는 영웅중의 영웅입니다.
10,걍 레전드임..
6,역사적 고증은 저멀리...
3,보다만느낌....;;
10,정말 대단한 영화중 하나라고 볼수있다
10,역사에 사실로 만들었기에 결과는 알고 봤지만 감동과스릴이 공존하는 영화다!
8,명량 감독은 노량도 속히 만들어라 !!!
10,레전드 열자를꼭채워야하냐 말이필요가없다
5,차라리 불멸의이순신을 다시본다
10,잊어선안될인물입니다
10,말이필요없음 이순신은 현존하는 최대의 리더
6,조선놈만 대포쏘고 일본놈은 총쏘냐 상대도 안되는걸 억지로 만든듯한 느낌 대포VS총
10,쎄라비'라는 닉넴의  " 영화관에서 안본걸 너무나도 감사한다." ?? 라는 말의 댓글을 보고 화가나 댓글을 단다. 난, 영화관에서 못 본 걸 후회했다고 답하고 싶다..
10,이순신 장군님 존경합니다 감사합니다
10,330척 무찌르면 뭐하겠노?렉서스 도요타 야마하 유니클로 신한은행 7일레븐 스릭슨 삿뽀르 아사히 무분별하게 먹고 쓰고 입고 타는데,생각이 없는 단세포 동물 코리안명랑이든 한반도든 아무리 만들어봐야애국심은 딸랑 2시간이지 ㅠ
7,한국인들만 10점 줄 수 있는 영화.
9,아주 감명깊게 잘봤습니다.
8,정말 억지감동만 있는줄 알았는데, 그시대 현실을 그대로 전달하는데 역점을 두고, 동양식 철학논리로 이순신과 조선의 백성의 왜군에대한 저항의 당위성을 또렷하게 밝혀 주장하고, 행동으로 보여줬음을 재연시켰다. 이게 그당시 조상들의 현실과 목소리, 행동이다
2,진짜 졸작이다.. 보는 시간이 아까울정도로..괜히봤다 진짜.. 영화관에서 안본게 다행이다
10,이순신장군이 정말 옛날에실제로살았던 장군이라는것에 더욱대단하고존경스럽다..지금이시대에 살면서 작은것에 감사하며 애국하며 열심히살아야겠다
10,마지막 노젓는 분이 한 대사중 '우리가 이라고 개고생하는 걸 우리 후손들은 알까?' 라는 대목에서 눈물이 더나네요정말 잘 만들어 주신 영화입니다이런 영화를 더 만들어주세요!!
3,다시한번 이순신의 업적을 되새겨봅니다. 감동적이네요
5,진구랑  이정현때문에  5점    오글오글
7,이순신의 역사적인 사건은 10점을 줘도 모자라지만, 영화자체는 10점을 받기에는 부족하다, 나 영화보면서 드는 생각은 일본배는 대포가없어??? 조총vs화살인데 화살로 다 맞추는 ㄷㄷ..
7,해전의 영상미는 정말 좋다다만 역사적 고증은 저 멀리..
10,감동적인 영화. 가슴이 뭉클해짐
3,연출이..영..순간정적도 너무 많아 흐름이 끊기고..돈아까울뻔한 영화였네요..아쉽
10,정말 멋있습니다 이순신 장군님
10,TV에서 다시 보니까 감독이 의도했던 디테일한 면을 알게 되었어요.   추석의 마무리를 뭉클하게 마무리하네요.
10,가슴이 찡하다 정말 최고의 영화
10,추석영화라서 다시 한번 봤다! 내마음을 흔들었으니 그걸로 충분
7,이순신의 연기가 아쉬운게 아니라 이순신만 연기해서 아쉬웠다.
10,다시 봐도 명량은 정말 대단하다.
10,보는 내내 너무 울컥하고 소름돋았네요 극장에서 못본게 후회ㅠㅠ
2,뒤늦게 보고 나서 너무 화가 나 도저히 참지 못하고 평점남긴다.  영화관에서 안본걸 너무나도 감사한다. 그 엄청난 수의 관객들과 이 높은 평점들은 대체 뭐냐.
10,소름이 몇번이나 돋았네요 이순신장군님 항상존경합니다
8,리더쉽 부재의 한 분과 스크린 독과점 덕택에 1700만을 끌어모음
10,말이 필요없다. 백성을 진심으로 생각하는 이순신 장군님. 정말 존경한다.
10,이순신장군과 그외에 우리나라를위해 싸워주신 모든분들에게 감사드립니다 영화보면서다시한번 느끼게되네요ㅠ거의마지막장면에 후손들이 우리가이렇게 개고생한걸알아줄까 했을때 뭔가 찡했어요 감사합니다존경합니다
10,정말가슴을울리는좋은영화다.이런영화와 이순신장군님께감사드린다
10,개봉할때보고 오늘 추석특집으로 두번 보게됬습니다 백성들이 절하는데 저도 같이했습니다
1,감독역량이 너무딸린다
4,대체 총쏘는 닌자같은애는 왜 나온걸까?
10,감동입니다. 추석 영화로 봤는데 대박이네요
10,멋있다.. 배우도 연출도
10,지금도 이순신 같은 리더십이 필요할때다
10,감동적임10자이상상상
10,대작진심이거안보면후회
6,좀 지루하고 감동이 덜했다. 최민식 연기는 좀 아쉽다. 무게감이 없어서...
9,목숨걸고 싸웠던 여러분들모두 기억하겠습니다
10,10점으로는 부족하다.
10,이건진짜꼭봐야할영화다 이순신장군님존경합니다
10,진짜 너무 재밌고 감동적인 영화 ㅠㅠ
10,감동. 위대한 영웅 한명은 역사를 바꾼다
10,진짜 보면서 숨막히고 두근거렷음.. 특히 막판에 백성들이 배 당겨주는거보면서 내 인생영화구나 라고 생각함....!!
10,십점을 줄 수 밖에 없는 영화다 보는 내내 박진감이 흘렀고, 이순신 장군이 다시 한번 존경스러웠다. 배우들의 연기 영화구성 모두 대단한 영화다.
10,최고의영화네요 극장에서 못본게 아쉽습니다!!
10,지금봐도 멋있다 꼴깝 떨면서 점수 낮게 주는 찌그레기들 노 어이
10,감사합니다이순신장군님을비롯한 싸워주신모든분들
10,명량해전의 자세한 내용 묘사는 어느 곳에도 나와있지않다.징비록,  선조실록에도 담겨있지않은 내용을 지형추측과 학설을 토대로 최대한 사실과 가깝게 추측해서 만든영화를 쓰레기라고 당당히 말할수있는 사람은 아무도없다고본다.
10,너무 소름돋았다  ....
10,초딩새키들 추석끝났다 학교갈려면 일찍자라 ㅉ
10,애국심 떄문에 봐준 영화라는 말부터 영화의 가치를 모르는 사람이다...대중의 마음을 흔드는게 의미없다는건 영화가 가진 대중문화의 힘을 부정하는거다. 문화를 좀 알고 공부좀해라... 이미 성공한 영화를 백퍼 망했을영화라 폄하는거부터....
1,참으로 한심하기 짝이 없는 영화. 우리나라에 이순신 장군 존경안하는 사람 몇이나 있나? 유치하다 유치해
1,억지감동, 지루한 시퀀스, 전달 안 되는 대사.. 영웅 충무공은 없고 악머구리 끓는 전투가 전부이다. 이건 충무공을 모욕하는 영화임
5,바보들이 좋아할만한 바보들의 영화
10,잔잔하게 몰입감있게 영화의 흐름도와 연출, 연기까지 부족함없지만 차고 넘치지도 않습니다
5,여기서 평론가 까는것들 .. 영알못 인증하고있네 ㅋㅋ 고작 일년에 영화 한두편보면서  일년에 수백번의 영화보는 평론가의 눈을 까다니 zz  영화 수없이 봐도 이 영화는 10점짜리가아닌데 10점으로 평가하는 베댓은 알바 아님 영알못
10,한마디로 쩔어줬다. (10자)
9,good good good
3,이순신이 안죽어서 별로였다
7,ROARING CURRENTS, 2014
8,왜 우린 영화에서 처럼 우리를 살리려고 했던 사람에게 줄을 던져주지 못 했을까...
5,아쉬운게 명량대첩에서 우리군의 사망자는 2명이고 단 한척도 격침 되지 않았습니다  일본에서도 치욕적인 패배인데도 일본 기록에도 있고 일본에서는  자기들 사망자가 1만여명이라고 하죠 ...그런데 영화에서는  우리군의 피해가 크게 나오네오
1,영화 300도 아니고 한척가지고 몇척하고 싸운거야. 팩트 보다 감성팔이 졸짝영화네.
10,아이정현 치마휘두를때 볼때마다소름돋음 진짜
10,(이응이응... 예.. 다들 너무 대단하셔서 뭐라 말을 못하겠눼여... 다들 다음에 꼭 영화 한편 찍어서 내주세요! 얼마나 훌륭한지 좀 봅시다~) 명량 극장에서도 시간가는줄 모르고 재밌게 봤는데 아 또 보고싶다!!!
2,우리나라 국민 수준을 잘 보여주는 영화...이게 1700???ㄷㄷ
10,승준사장 여기서는 소오~름 끼치게 멋있잖아~~
10,한국 영화계의 길이 남을
5,진짜 이런 영화가 1700만이라니 그냥 그런 평범한 수준도 안될 영화인데 애국심 아니라면 극장에서 보기도 아깝다.
1,의미있는영화. 재미로는 보기 어렵.
10,온몸에전율...최고의작품
10,영화관에가서도 봤었지만 집에서 다시 봐도 대단합니다... 감독님 다음 영화도 기대할게요
6,오히려 소재가 아까운 느낌? 연출면은 확연히 떨어짐... 촬영 스킬 보고 사극 재연영상인줄 알았음...
9,평론가들이 평점 매기고 감상평 남기는 이유가 도대체 머임???
9,긴장감 넘치네요 조선시대 영화중에 제일 재밌었어요
10,나의 우상 이순신 장군님. 자꾸 이순신 장군님을 폄하하는 놈들이 나와서 짜증이 난다. 330척이든 133척이든 말도 안되는 승리였다. 자꾸 자위질이네 뭐네하면서 133척 주장하는 애들은 좀 맞아야되.
1,참...이걸 영화라고..
6,내가 베스트평점보고 어이없어서 평점올린다;;; 무슨 올해수작은 개뿔OO 작년에 영화보고나오면서 페북에 낚였구나 하는 생각밖에안들었는데 평론가들이 딱 잘집었구만...
10,너무나도 좋은영화인듯합니다.
8,누가 뭐래도 최민식이 최다 관객기록을 보유했으면 한다. 그가 최고의 배우인건 개도 아는 사실이니깐. 늘상 그의 초라한 스코어가 아쉬웠는데, 명량의 1700만이라는 대기록이 너무 뿌듯하다.
10,영웅 이순신 그대는 진정 수장이었다!
5,대사가 오글오글. 행간도 여백도 출타, 봉준호가 만들엇으면 하는 망상. 하여간 소나개나 다룰 소재는 아님.이순신이라 참좋앗다
5,'천만영화'라 칭하는 영화에 대한 기대가 많이 떨어지고, 실망감도 많이 커진다. 거기에다 17000만 이라니. 영화 자체를 폄하 할 생각은 없지만 관객수와 대비해 본다면 확실하게 뒤떨어지는 작품이다. 냉정하게 말해서 작품성만 본다면 200~300만이다
7,이순신 자체는 정말 멋있었다. 하지만 영화 자체로 보면 그닥 재미는 없었다. 그나마 해전씬이 캐리한듯
5,신기한게 이런 작품을 만든 감독이 남의 작품을 배꼈다는 비판을 듣다니 모순일세.
1,영화관에서 않봐서그런가???
1,밑에 톰브라운 뭔 소리 하는지 모르겠네 . 이순신이 역사에 길이 남을 업적을 세운것과 명량이 쓰레기라고 하는것에 어떤 상관관계가 있는거냐?
7,솔직히 1700만 까지 볼 정도의 수작은 절대 아닌데 졸작이라고 폄하될 필요는 없는 영화 같다. 그냥 평균치 정도의 영화지 너무 까는 사람이 많은듯. 상영관 독점은 욕먹을 만하지만 영화 자체만보면 그냥 어느정도 볼만했던거 같은데.물론1700만감은아님.
1,영화관에서 잔적 처음 솔직히 1점도아깝고 애국심으로 본다는데 이해불가 영화를 애국심으로보나
10,제발 국뽕이니 애국마케팅이니 개소리지껄이지말고 우리 선조들이 목숨바쳐 지키려했던 사실이나 다시 생각해보길.. 그분들이 있기에 지금의 우리가 있는 것인데 고마운줄도 모르고..에휴
1,솔직히 이게 재밌냐? ㅜㅜ
5,전쟁씬10 점에  전체적으로 지루해서 -5점
1,뻔하다 해적이난듯 ㅜ ㅜ
1,디워랑 동급인영화 감성팔이 7번방급
10,진짜 완전 재밌게봤어요 이순신장군 진짜멋집니다
10,혹시 영화말미의 장면이 후속작을 예고한거라면 한산대첩만 만드시기를...노량해전..영웅의마지막은 영화에서라도 보고싶지 않습니다.
1,주작이여 날아오르라~
10,스토리탄탄 배우연기좋고
10,최고다이순신 ! ! ! 1
10,한번 보고싶었는데 허허
10,진심 존잼이요 완전 다시 보고 싶은 영화임
9,너무 박진감 있었어요 시어머님과 봤는데 넘 좋아하셨어요
10,역대급으로 재밌었습니다.
9,재밌게잘보았어요ㅋㅋㅋ
9,아이들과 함께 했던 추억이 생각나네요
10,한국사를 이해하고 아이들이 이순산장군을다시 한 번 생각하는 좋은 계기가 되었슴당
1,애국심으로봤다 첨에지루해서 계속잠 뒤에는cg땜에 꽤괜찮았는데 너무지루해서 어디서울어야할지도모르겠다
1,유치하네요  너무 ㅠ 시간아까움
9,재밋습니다 최고최고!!!
9,즐감했습니다 한국영화중 최고
1,주민들이 갑자기 나타나 도와주는 장면에서 이 영화를 보고있는 내눈을 뽑아버리고 싶었다. 이영화 안본눈 삽니다.
10,굿.. 군다 가기 싫은 애들 좀 봐라
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 본거 같네요
10,짱재미짐 다시 보고싶은영화
10,한산 용의 출현은 장대한 규모의 CG에  배경음을 한스짐머가 지휘한다면 명량보다 수작이 나올듯 싶습니다. 기왕 선조의 비중도 늘리고요
10,명절에 가족들과보기 좋은영화
8,너무재밌었음ㅠㅠㅠㅠ
10,good~ good~
6,“디워” 와 함께 애국심 마케팅으로 성공한 영화!?...
9,괜찮았오요 이순신장군님 존경합니다
1,솔직히... 간만에 졸면서 봤습니다 거품이 많이 들어간거 같네요... 재미 없었습니다
6,연기력은 좋았지만 전개과 어울리지 않는 두 캐릭터가 없었다면 영화의 완성도가 더 좋았을 것같 다. 다소 과장스럽지만 해전씬이 훌륭하고 초반부 전개도 나쁘지 않았다.
1,하하핫 핵노잼 이렇게 노잼일수가ㅠ
9,괜찮네요 열자열자열자
1,이 영화는 너무도 판타지적인 요소가  많다.  예를들어 충파~~ (이건 100% 뻥) kbs대하드라마 불멸의 이순신을 추천한다.못 보신 분들 상당히 긴 드라마지만  인간 이순신의 고뇌가묻어나는 명작이다.
10,우리영화 명량은 감동적이고 스펙터클하고 좋습니다~^^*
8,재미있어요~ㅇㅇㅇㅇ
10,역시 이순신!!! 굿~~
6,그닥이네요. . .  .,
9,감동스케일바다웅장함
10,330척에 맞선 12척의 배, 역사를 바꾼 위대한 전쟁이 시작된다!
10,잘봣습니다 잼써영잼써영
9,앞으로 이런 영화가 더 많이 나왔으면 하는 바람. 수작
1,이걸재밋다고 본사람들은 미개할따름.사스가  조센징들.애국심하나는알아줘야돼
8,간만에 영화를 보았는데 영화에 한국영화 자주 봐야겠다는 생각이 드네요
1,스케일도 별로 재미도 없고..
10,내인생 최고의 영화였다
10,가족끼리보러갔는데 재밋네요
10,재미있게봤어요 감동적이었습니다
9,재밌게 봤어여..모처럼
1,이게 왜 최다 관객수를 기록했고, 8.5라는 준수한 평점을 받았는지 전혀 이해가 안돠는 영화. 지극히 평범한 명량 이야기, 이 이상도 이하도 아님. 그렇다고 딱히 연출이 좋았던 것도 아니죠. 특히 뜬금없고 억지로 집어넣은듯한 평민이 도와주는 장면은..
9,최민식은 최민식입니다.
10,엄청엄청엄청 재미져요!
10,오랜만에  뭉클했던  기억이 납니다.
10,good 멋진영화예요
10,그런대로귯ㅇ엇던영화
10,잼따 열자 열자 열자 열자
10,감동적인 영화 역시 이순신장군
10,꿈에간뷔페ㅋㅋ완전공감ㅋㅋ
10,재밌음대박연기잘함짱짱
9,야해야해야해~~ㅋㅋ
8,재미있는듯한데 뭔가 아쉬웠음
10,다시 보고 싶은 영화 ~~
9,재미있게 봤습니당^^
8,기대보다는 못하지만 볼만했습니다.
8,지루하지 않고  잘 보았습니다.
6,이순신 장군의 고뇌는 잘표현했지만 지루했던  영화호흡과 마지막 신파적인 요소는 영화의 퀄리티를 깍았다.
8,진한 감동의 여운이..
10,wow it's so amazing
10,한국인이라면 꼭 한번 봐야하는 영화.
10,이순신 완전 잼있네요 ㅋ
9,명량명량 개감동 개꿀잼
10,역사를 모르고 보는 인간들이나 별점을 한개나 던지고 지루하다고 하지 무식한 인간들
9,국뽕거리는 놈들 이해가 안된다 우리나라 국민이라면 당연히 느낄수밖에 없는 감정아닌가? 그 감정을 싸구려 감성이라 매도하는 행동이 더 어이가 없다
10,역시 장혁은 믿고보는드라마
7,흠... 그냥 그럴저럭 볼만한 정도?
10,쇼미터머니4보다 저 긴장감 쩜.암늑대들같아보여~
8,명량.. 최고의 작이라 할수있습니다..
10,잘만든 영화 재미있게 잘봤음
10,잼있게바써용 또볼께용
1,보는 동안에 졸릴정도로 지루하다
6,영웅전은 흥미롭습니다.대리만족도 있구요.
9,나랑 생일이 같은분....고로 내가 환생을 하였지...
9,옆에 있는 남편님..우시네..
10,강의듣고 명량보니 이해가 쏙쏙 ㅎㅎ 재미가 2배~!! 오나전 집중 잘되요 ㅎ
8,우리나라 국민이라면 꼭 봐야하고 또 알아야 하는 역사.
9,짜임새있는 스토리와는 거리가 좀 있지만, 액션만 보고 나와도, 영화티켓값이 아깝지 않은 영화.
9,최고엿어여 ㅠㅜ 추천추천합니다!
10,역시 믿고 보는 최민수씨-!! 최고였습니다-!
9,좋았음....최고....
9,전쟁시작 후로는 시간이 휘릴릭
4,너무 애국 마케팅 그 이상도 이하도 아닌 시시한 영화
10,최고의영화였습니다.
10,우리나라의역사를 되새기며 알찬시간을보낸것같다
10,웅장하고 영상미가 대박 지루할 틈이 없이 잘 만든듯
10,두번봤어요! 돈 안 아까운 영화!!
10,넘넘 잼있었어요 꼭 보세요^^
10,완젼 재미있다. 2번 봤어요
10,ㅎㅎ 재밌습니다.  연기가 죽여줍니다
1,귀 아파 디지는줄 알았네 음향관리 제대로 안하나 진짜 대사 목소리는  개미똥구명마냥 작게들리는데 음악소리 줜나 크네 시 바 사람 귀머거리 만들일있나 한국영화 수준하고는 최대한 만든게 이따위라니 알만하다 알만해 그리고 일본어 대사 줜나 다틀렷어 ㅉ
1,국민들이 애국심으로 봤다고 믿고싶다. 정말 재밋어서 본거라면 국민들의 수준낮음에 깊은 실망을 표할것이다...7점대정도 영환데 너무높아서.1점준다.
7,해전신이 좀 길었던 것 같다.
10,백병전이다!! 3번하면 선원을 다털릴듯 ㄷㄷ
8,감동은 있었지만 전체적인 구성은 아쉬움이 있었네요
10,꼭 봐야되는 영화라고 생각함
7,재미있었어요!!ㅋㅋ
1,네 다음 애국심팔이~~
10,재밌네요 ㅋㅋ 그런데 머라고 써야되지
1,진짜 솔직한 평점할말이없다
8,역시 이순신장군은 외로웠을듯
8,이순신 장군을 연기한 최민식의 카리스마 최고.
3,천만을 만들기 위한 영화, 억지 애국심, 부족한 연출에 안타까운건 최민식의 뛰어난 열연뿐...
5,보고싶습니다  추석명절에는  극장에서  꼭보고요
10,굳짱이에욧 재밌어욧 굳굳
7,스토리가 좀 아쉬웠어.배우들의 연기는 좋았고.
8,너무 잼있고 감동적이게 봤어요..마무리가 조금  먼가 부족한듯한 느낌이네요
10,와 정말 손에땀을 쥐고 봤습니다
9,이순신짱..분위기압도하는영화입비다
10,죽고자하면 살것이요 살고자하면 죽을것이라..
7,아무래도 관전 포인트는 백성의 두려움을 용기로 바꿀줄 아는 장군의 비장함과 비책 용맹이 아니었을까 싶군요 레알 멋짐 허세부리다 저세상 가는 쪽바리들 비린내는 이내 말할 것도 없구요 멋지게 살다가 멋지게 죽기엔 어려울 수 있는데 역시 멋진 사람은 끝까지
10,최민식연기짱~ 늦었지만 후기
10,진짜 감동적이고 재미있는영화다
6,나쁘지는 않지만 특별할 것도 없는
10,가슴이 뜨거워 지고 다시 한번 봐도 멋있는 영화!
8,시대에 맞는 명작bb  한번은 봐야하는 시사하는 바가 크다
1,'명량' 완전 개거품입니다. 시간이 아깝습니다. 완전 후회합니다. 중반 이후부터 스토리(전략/전술),캐릭터,설정,고증 온통 엉터리입니다. 말도 안돼는 엉터리 해전씬과 엉터리 백병전으로 간 다 때웁니다. 이정현은 영화내내 꽥꽥 소리만 지르다 끝납니다
10,굳잡굳잡굳잡굳잡굳잡굳잡
8,볼만한 영화 재밌어요~~~~
10,좋은 영화에요.. 사람들이 화장실들락거려서 집중못햇지만
6,명량대첩은 1957.9.16에 일어남 정유재란은 1957.8월에 일어나고 .정유재란과 임진왜란은 다른 전쟁인데 왜 임진왜란 6년으로 표시하시는지? ㅋ  그래도 영화는 괜찮으니 6점 줌
10,정말 감동적이였고 명량에 이은 시리즈같이 이어지길바라느누영화는 처음인것 같다 명량의 주인공들 모두가 참열연으로 너무 몰입해서 보다보니 나도 모르게 그 주인공의 심정에 감정이입되었다 명량에 이은 최민식씨의 연기가 너무 기대되고 시리즈로 제작은 안될까요
6,오롯이 전투에만 집중한다.
6,너무 억지스러운전개..남들 다 보니까 보는정도..?
10,짱짱!!입니다ㅋㅋ 역사공부 열심히 해야겠습니다!
1,민호가 잡혀갔지만 내 멘탈도 잡혀갔다 아^^^♡
8,이순신 극화영화중에서는 최고수준 이나 다소 지나치게 영웅화 하는 느낌이 들어  어쩐지 질리는 느낌이 들긴 함 전반적으로  볼만한 영화임에는 틀림없음
10,우리나라 거북선이 정말멋있습니다 ㅎㅎ
9,재밌었습니다. 가족끼리 봤는데, 아버지께서 재밌게 보셨어요
1,이런 상쓰레기 영화는 첨이다. from 최민식 팬.
10,굿입니다 굿이에요 우와
10,두려움을 용기로 바꿀수만 있다면 말이다.
10,으어어엉어어어어엉엉다아아
1,소재가  이순신, 배역이 최민식이라 뜬거지 영화로만 따지면 어찌 흥행했는지 모르겠다..
6,이순신 장군은 참으로 멋지신 분이다. 그런데 영화에서 모든 것을 담아내지는 못해 아쉽다. 그래도 멋진 분의 이야기를 조금이나마 담아내준 점이 좋다.
10,고맙습니다 할머니들. 오래오래 사세요.
8,want good movie
10,대박~~멋진영화였습니다
10,너먀저저누ㅜ우우트니마정류튜너매재잰
5,해전 말고는 나머진 잘 모르겠다...
10,최고최고최고최고최고
7,서민의  가슴을 울리는 대사는 많으나 영화의 형식이과 극중의 연기는  관객들로 하여금 수준이 높다는 느낌을 못갖게하는 단순한 점이 많았습니다.
10,정말재미있게봤습니다
10,긋굿 진정한 사극전쟁영화
10,정말재미 있었어요 잘 보았습니다.
10,Gop근무할때 몰래 mp3에 담아서 보고하던 기억이 나네요 추천함
7,이순신 장군의 위대함을 볼 수 있는 영화....
5,1000만이 넘은게 이해가 안되는
9,최민식 연기 굿굿굿 cg는 좀 아쉽네요
7,넘넘 재미있게 봤습니다.
10,구루지마 처음에 비장하게 나오길래 뭔가 할 줄 알았는데 생각보다 쉽게 죽어서 살짝 아쉬웠음 그래도 전쟁씬 몰입도 최고!이순신 최고네요~!!
7,볼만했어요 기대만큼은아니더라도
10,볼만한 가치가 있습니다.
5,해상전은 볼만하다. 특별하진 않다.
10,영화로 잘만든것 같습니다. 잘봤습니다.
9,황진미 9점 쩌네 ㅋㅋㅋ
10,감동적인 영화였습니다
10,굳!우우우우재밋써용ㅎㅎㅎ
5,전투장면과 전투방청객 표정을 번갈아가며 비춰주는,전형적인 '나는 가수다' 식 연출에 안타까움을 금할수 없었다.
8,나름  재미있게 봤습니다.
10,재밌네요,,정말 기가 막힙니다.
5,훌륭하다곤 하지 못하겠네요. 애국심을 강요당한 느낌이었어요.
9,재밌네요 영화관에서 본 보람이 있음
6,최다 관객이라고 해서 기대했는데 실망이다. 이 영화는 '전쟁의 신'이라고 불러도 이상하지 않을 이순신 장군님을 극적인 장면과 감동을 만들겠답시고 말도 안되게 너프를 시켰다. 이 영화를 본 사람들이 실제 노량해전을 잘못 알게 될까 걱정된다.
10,꿀잼이지말입니다ㅎ히하항
10,최고의 영화넹? 다시한번 이순신장군을 생가하게 되었네요!!
10,재밌었어요 감동적이고
8,최민식님 연기 좋고 재밌음
3,역사극이라고 하기엔 구성이 너무 허접하고 만화라고 하기엔 창의력이 너무 떨어짐. 그냥 기획사하고 감독 돈만 벌게해준 영화.
10,실제 난중일기에 기록된거와 다른 부분도 많고. 픽션으로 하려면 좀 재밌게라도 하지 액션도 없고 질질끌고 분의기만 잡고, 한국에서만 통하고  해외에선 통하지 않을 영화. 정말 애국으로 보고 애국으로 별점준다!!
10,재밌엇어요 진짜 정말 열자 쓰기어렵다ㅠ
8,굳... 근데 아쉽다....
8,재미나네요  좀 지루한면도있는듯
10,이순신 그 이름은 위대하다
10,재미있네요 갑만에 1박 2일생각남
6,너무 기대를 한탓에 그 아상의 묘미를 느끼지 못함
10,꿀잼이네여!! 돈이아깝지않습니다
8,나름 재미가 있었습니다~
8,화려한 스케일 줄거리는 아쉽
8,1700만까지는 아닌듯.
10,개꿀잼...진짜 오진다 개오진다 오져오져
10,아주 좋은 영화입니다여러분들토 보세용
9,일본어 발음이 어설펏지만 갑옷이나 소품들은 정말 대단했다
9,감정팔이에만 충실한 졸작이라는 사람들이 있더라. 미국부심 부리는 할리우드 영화는 걸작이고 우리나라 애국심을 자극하는 영화는 졸작이냐?? 제발 선동하지말고 니네 나라로 꺼지길 바란다 사이버 북괴놈들ㅉㅉ
3,잘만들긴했지만... 좀...
9,재미있게 잘봤습니다!!
10,짱ㅎ재밋쪄요한번더보고싶은영화
10,어제 다시 또 봄 굳굳!!
9,명량 무엇을 더 말하리최민식이 돋보이던 영화
9,완젼재밌었어요ㅎㅎ 굳굳!
10,이순신을 존경 할 수 밖에 없네요.
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요!
10,명작 한마디면...끝!!
10,굿 좋은영호ㅡ 관람햇습니다 짱인것같아용
10,최고의 영화♡재밌어용
10,명량은 좋은 영화 입니다
8,좋은 영화였습니다 잘 보았습니다
10,기대돼네요!!! 재밋겟어요 ㅎㅎ
10,최고 이순신장군님 멋있어요
8,재밌지만 재밌기만 한 영화감동과 울림은 글쎄열
10,개잼재ㅁ잼잼재ㅐ밈잼잼잠
10,한반도 바다는 이순신이 지킨다.일본은 명심해야 할것이다
9,명량 대박 완전 재밋어요
10,위인중 많은 존경을 받는 이순신의 명량해전에 관한 일화지만, 무엇보다 인물들의 심리를 많이 다루고, 일반 병사뿐 아니라 승병과 백성들의 전쟁참여도 다룬 뜻깊은 영화.
9,애국심을 느끼기에 충분해요
10,좋은영화입니다. 만족합니다.
1,와 진짜 진지하게 평점준거냐??진짜 알바아니고??애국심팔이 영화 아니냐?? 약 25년전 초딩때 강당에서 필름끊어져 가면서 봤던 충무공 이순신이 천만배 나은데
10,가슴 뭉클한 시간이었습니다...
10,어려운 국난을 슬기롭게 극복한 충무공의 충성심 감동적입니다 조선수군의 절대절명의 위기상황 훌륭하게 돌파하는 이순신의 위기즉응능력 기업에 적용하고싶습니다
8,재밌게 잘봤습니다 10자
10,우와 이런 영화는 어떻게 만들지? 대박이다..ㄷㄷ
9,애국심이 절로 생기는 영화.숙연한 마음을 가지고 영화관을 나올수 있었고 한국인이라는 점이 자랑스러웠습니다.
10,재미있습니다 최고예요
7,너무 오래전에 봐서 기억은 잘 안나는데 2번 볼 영화는 아닌듯. 하지만 이순신이라는 이름 하나로 꼭 봐야되는 영화이기는 하다
10,여자친구와 명량을 보고왔더니여자친구가 명량해졌다!
6,아예 재미없냐 하면 그건 아니지만 엄청 교훈적인것도 아니고 결점없이 잘 만든것도 아닌 영화. 거품이 낀 감이 없지않음
9,재미있네요 또 보고싶다
10,극장가서 두번본영화 처음이긴한데 재밌네요
10,진짜 잘봤습니다. 연기력도 뛰어난 영화 추천합니다.
7,중간에 지루한 면이 있지만 ..
7,초반은 별로  후반은 굿굿
1,재미없는데 애국심때문에 봐준것 같다 그래도 1700만은 너무해
10,후속작이 기대됩니다.
10,작품성이나 내용성 완성도 모든면에서 일품
6,재밋음 약간 지한면이 있지만 탄탄한 연기력으로 카바가능
9,역시 이순신 장군님. 추천합니다
1,최근본 영화중 가장 쓰레기같은 영화였습니다.
8,재밌었어요~~~~ 나쁘지 않았음!ㅋㅋㅋ
7,이순신이라는 영웅을 소재로 만든 영화이기때문에 좀 더 좋게 평가 된 것이라고 생각함.
10,너무 유익한 영화였습니다 좋아요!
10,굿굿ㅕ녀너너누ㅜ머마ㅏ머ㅑ냐더ㅓㄷ
10,너무 재미있게 봤음 한국인이라면 꼭 봐야하지 않을까싶다 머리부터 발끝까지 짜릿함을 느낄 수 있었음
9,재미있어요 인생영화 였어요
10,너무재밋어요 정말로요
9,재미 있습니다. 다만  전쟁신이  분량이 적은게 흠이긴 하지만 전체적으로 재미있게 봤습니다.
10,명량..불멸의 명작  진정한 영웅이죠
3,이순신일대기를 판타지마냥 보여줬네요 백병전은 왠말.. 조총스나이퍼가 왠말.. 대장선이백병전하는데 그쪽으로대포쏘는 노답장수들하며...배에 줄걸고 저희가 끌겠습니다요ㅋㅋ 역사적사실대로만해도 충분히재밌는걸  양념을 너무뿌려서 색이 변질됬네요
10,이순신 연기 기가 막혔다
10,재미있었어요~ 기대를 너무 많이 했지만 !!! 그래도 최고최고
10,역시 흥행하는 영화는 다 이유가 있네요...
10,최곱니다말이필요없는대작
10,확실히 재밌긴 합니다.
10,난 본적이 없는데 왜 평점을 남기라고 하는거지
10,재미있습니다 후회없음
10,본지조금 됬는데 아직도 생각이 나네요.. 최민식 배우님의 연기가 김명민 배우님과의 연기와는 사뭇 달라서 새로운 캐릭터를 만들어 냈던것 같습니다.
9,재미있는 영화~~초등에겐 어려운...
1,거품 오브 거품을 문 영화
10,감동이였습니다  알고있는 역사지만 굉장한감동이였습니다
10,브라보 입니다 진짜 최고 입니다
8,괜찮았어요..최민식 짱
10,너무너무 재미짐니다 보세요
9,명량이라는 민족사적 사건을 제대로 후대에 남기기 위해 이런 영화 한 편은 만들어졌어야 했다. 잘 만들었다.
10,참신한 프로그램이라고 생각합니다
6,다 좋은데 고증좀 지키자.
10,오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명. 평론가들 하는 짓이라곤 남이 차린 밥상 맛있네 맛없네 까대며 입터는것뿐. 한심한 것들!@#$%^
1,최고의 소재와 최고의 재료를 가지고도 말아먹는 신기한 영화
10,자칫 잘못하면 지루해질 수 있는 한시간 가량의 해전을 손에 땀이 마르지않도록 풀어낸게 참 놀라웠습니다. 긴장감 넘치는 해전도 좋았지만 해전후 선내에서 노를 젓던 선조분들의 대화가  굉장히 인상깊었네요. 잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,와 개잼이요 너무 감명깊었어요
10,말이. 필요. 없네요.
8,재밋고 화려햇으나 너무 싸우는장면만나와서 지루한면도 조금잇엇다
8,기대보다 별로였네요..
7,전투씬이 좋았으나 인물이 밋밋해서 잘 만든 다큐멘터리 필름 보는 기분이었습니다
10,좋아요. 관심 사건들을 다루고 분석 까지 해줘서 굳
10,재밋어요 진심꿀잼 애니로봐서인가
9,영웅 이순신장군통쾌상쾌 영화잘밧음
9,좋아요 좋아요 잘 봤습니다
2,일본인 연기빼고 볼게없다
8,드라마보다는 흥행도가 떨어지는것 같지만 나름 재밌고 감동적인 영화였던것 같습니다
6,그냥,,.,.,.,.,.,.,.,
9,최민식님의 카리스마... 충무공 부활 하신줄~!!
7,진심 영화는 다큐가아니거늘 ?재미위주로ㅈ보는영화에선 내평점은 이거에요?
1,이정도점수는아니다ㅋ
1,영화를 영화로서 봐야함..충무공 이순신 장군님에게 평점을 주자는게 아니라 명량이라는 영화에 평점을 주자는건데.. 너무다들애국심에취해계신듯...이런 작품이 1700만이라는건놀라운일~
8,그저그랬던영화...
10,정말 재밌게 잘 봤습니다!!!
10,재밌어요오오어오어오
10,내가 본 한국영화 중 단연 최고...
9,파도회몰이소용돌이장면이인상깊음
10,좋은영화 많이 만들어 줏요
10,명량  전에 봤는데 진짜 멋지고 재밋엇다. 이런 사극 영화  최고 재밌었다.
6,역사적으로 좋은 이야기나. 영화는 재미 없었네요. 솔직해서 죄송합니다.
10,부모님께 드렸는대 재밌다고 하시네요
9,굿굿굿! 정말 재미있네요
9,선조들의 역량을 현실에 맞게 잘 조명하여 역사적인 감명을 받은 영화로 기억하고 싶음...이순신장군의 업적을 다시금 되새기며 김한민감독의 지혜 최민식배우의 연기등 조화가 멋있엇음
9,너무 재밌었어요 ㅋㅋ 아트박스사장님이 한건 해주셧음조앗능데
7,굳굳굳 타이밍 좋게 치고들어왔네요
9,잘봤어요 손꼽히는 작품이네요
10,재밌어요 역사에 대한 새로운 재미
10,보고싶다 보고싶은데 방법이없네
9,한국영화 레전드,,,, 재밌게 봤네요
10,명량은 정말 감동적이었습니다.
8,쟈밋네요 ㅎ 약간 억지 살짝 ㅎㅎ
10,재미있네요오우우우여요아아아
8,재미있었어요 전술이 근데 잘 드러나지 않고 너무 파도에만 의지한거 같아요
5,하긴 해운대도 천만인데 뭔들 천만 아니겠나.인생은 타이밍
8,감동이었어요 다시 꼭 보고싶어요
10,대작은 극장에서 봐야 헐 잼있습니다. 꼭 극장가서 보세요..
1,이순신은 위대하고 그에 반비례하는 한국 관객들의 수준.
7,의문이 많이 남았던 영화
9,나라를 사랑하는 마음이 새록새록 들게하는 웅장한 영화에요~~~
10,재밌게 잘 보고 왔습니다.
10,다음편이 기대되어 10점
1,애국심을 이용한 노잼영화
10,참 잘만들었네요잘봤읍니다
7,다음에 또 보고싶어요. 단지 배우들이 마음에 안들었음
10,온몸이 찌릿할정도로 연기를 너무잘하셨어요
10,굳!!!! 정말 재미잇어요
1,유치하고 억지스런 국뽕영화.. 이순신이 위대한건 알겠는데 이건 아니지
10,대박 짱 잼이뜸!!김성경 온니~~ 끝까지 힘내용~*♥♥
1,감독이 능력이 없다. 진짜, 1700만? 이따위 영화가... 이순신장군님이 노하시겠다 진짜...
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,해상전투장면은 의미가 있고 이순신의 캐릭터를 위한 과도한 극적 장면도 있었으나 영화니까 뭐...
10,완전 재미있게 보고 전율이 느껴짐부모님께도 추천했음
10,아주 재미읶고 감동있게 본 영화입니다. 최근에 본 영화중 역사적인 최고의 영웅 이순신 인간미와 리더쉽 등 실제 임진왜란 시대에서 본 것입니다.
9,잼 열자도고고소조보보
9,역사에서 오늘을 배운다
9,참 좋은 영화 꼭 봐야할 영화입니다
8,한국 사람으로서 전체적으로 만족도가 놎았다.
10,렌즈를 안끼고 가서 초반에 자막을 못봤던점이 아쉬웠지만 전반적으로 잘 구성되어 감동을 느낄 수 있었어요
10,감동과 짜릿함을 안겨준 멋진영화
7,재미있었습니다 다만 연출은 별로였어요
8,명량 스트레스를 날릴수 있는 영화임다. 넘 재밌고 눈물도 나는 영화입니다.굿~~~
7,내용은 좋았지만 구성이좀...
10,진짜대박대박ㅋㅋㅋㅈ정말의미있는영화였어요
10,최고입니다우리모두 생각해봐야합니다
10,사극으로써의 감동뿐아니라 스케일과 내용면에서 어느 영화에도 OOO 않는 명작입니다.
10,이순신 장군님 감사합니다.보고 또 보게 하는 영화네요.
8,감동~~울컥~~~~
10,이 충무공님의 나라사랑  진심으로 감명깊게 보았습니다이땅에서 보수다 진보다 하며 다투는  세대들에게 진정한 나라사랑을  보여주누 감독님과 스테프님들 그리고  연출자님들 감사하고   오래만에 영화다운 영화를  잘 보았습니다
10,감동적이었습니다  이순신 장군 만세
9,모처럼 가족 모두같이 관람한 좋은 영화였어요...
8,가족들과 보기 좋았습니다.
10,위인 이순신 장군을 알게 되어 너무나 떨리고 행복했습니다. 한국인이라면  꼭 봐야할 영화!!
10,재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
5,이순신 장군님은 기억한다. 근데 영화는 기억하고 싶지 않다.
2,국민 大 사기극~ 이런영화가 역대1위라니... 참 시간아깝다... 한마디로 사기극
10,한국역사상 가장 위대한 걸작 명량!! 너무감명깊게 잘 봤네요
10,결혼에대해서생각해보게되는드라마
10,긴장감을 놓치지않고 봤던것 같아요.. 이순신장군이라는 위대한분의 전투를 실감나게 볼 수 있어서 좋았어요...^^*
10,예전에 봤던건데 이제 올리네요 , 꼭봐야할 작품입니다.
8,굿~~~~입니다  재미났다.  감동
10,스케일도있고최고였음
10,평론가는 소금쟁이뿐이냐?!
1,에미야 국뽕이 좀 짜다 짜요 짜요
10,정말  재밌어요! 짱짱  꼭  보세요~
10,말이 필요없음 최고 최고최고최고!!!
9,올올꾸르잼꾸르잼꾸르잼
8,이순신, 이 이름으로 실패할수 없습니다.
10,잼있음 감동적임 징비록에 비해 전투신이 리얼함
10,재밌게봤어요지금은 끝났지만
1,애국심때문에 참고 본 영화
8,이순신 장군의 조용함 속에 서려있는 그 무엇인가를 통해서 장군의 고뇌와 배우 최민식의 연기력을 확인 할 수 있었습니다.
10,이순신장군의  나라사랑가슴이 너무찡하면 이영화 또한너무 너무훌륭합니다우리나라 영화예술짱! ! !
7,영화를 보면서 참 멋지다는 느낌을 받았으나 재밌다는 느낌이 없어서 아쉽다...
1,전쟁씬도 재미없고ㅇㅇ
9,후회 하지 안아요~꿀잼!!
10,열다섯글자, 훨씬 재밌다
1,내생에 최악의영화 + 국뽕영화
10,명작이다 이런작품이 또 나올까
10,굿굿 너무감동적ㅜㅜ민식이형연기란..
6,그냥 애국영화로 생각하고 애국심고취해서 봐야됨 안그러면 이점수도 못줌
4,저얼대 돈 주고 보지 마세여^^
4,개인적 의견. 각색이 너무 많고 작위적.
10,굿굿이순신최고임니다
10,늘상 충무공  이순신장군을 생각하면 난세를 평정한 영웅으로서의 면모만을 생각했다. 영화 명량은 이순신장군의 두려움을 표현한 영화로 느낌이 남달랐으며, 두려움을 용기로 바꾸는 대목이 마음에 와 닿았다.
9,잼있어요 아주재미 있어요
9,명량:통쾌하구 감동과 역사에대한감동이잇다.
10,감동적이였고 좋았어요~
10,말이 필요 없음. good
10,한국영화 잘 안보는데 명량은 급이 다른영화네요.
10,이순신, 그는 신이다.
9,마치 과장같지만 대부분이 사실
10,굳이엿다너무나도쟈밋다
9,감동 그 자체였습니다..^^
10,재밌습니다 강추강추 완전다시보고싶어지는 영화
10,재밌었어요 온가족이함께즐건시간보냈어요
7,감동적이었어요 중학생이 보고 왔는데 좋았습니다.
10,명량, 인순신 장군. 이영화를 보았다면  대한민국 국민 누구라도 가슴은 울었을 것이며 민족의 자부심이 더욱 단단해졌을 것이다.
10,내용도 좋고 연기도 좋았습니다
9,역사적 위인의 업적을 멋지게 재현했습니다 멋진 액션  감사합니다
9,우리 아이들과 함께 재미나게봤어요
9,다시 보고싶은 영화입니다.
8,애국심으로 보는 것 뿐..
9,영화를 보는내내 음향과 연기에 빠져들어 숨을 쉴수가 없었다. 최근에는 감동적인 영화를 보지 못했는데 끝나고 여운이 남는 영화는 오랬만 인것 같은 느낌 이었다,
8,나름 재미있게 봤습니다
10,재미있고 편안하게 밟았습니다~^^
10,재미있넜습니닼ㅋㅋㅋㅋ
8,통괘하면서도진한감동과울림이있는 영화
10,아~~주 잼bb 이순신 짱짱맨 이시군여
10,평점필요없음ㅂ평점 필
9,정말 재미있게 봤어요!
9,영화 명량은 이시대의 정치인과 지도층이 반드시 봐야 할 영화임에 틀림이 없다.  최민식의 디테일한 연기도 정말 감동이지만 류승룡의 일본  장수 역도 소름돋게 했다.  좀 길다 싶은 전투장면이 다른 영화 같으면 지루했을 텐데 전혀 지루함없음
10,역시 명량입니다.  이보다 좋을 순 없다. goood. !!!
1,진짜 OOO기다 감독이 지능형 매국노인듯 친일파아니냐 이쯤되면? 역사영화를 만들라니깐 억지웃음 억지눈물 억지스토리만 쳐넣은 판타지영화를 만들어놓았네 정말 진심으로 10점 준 분들 이게 재밌다고 느껴지심? 이 영화에서 볼 건 최민식이라는 배우 밖에 없다
9,부모님께서 잘 보고 오셨다네요
5,재밌어요아재밌네재밌어라
10,good열자열자열자
6,very good movie
10,이순신 장군님은 진리입니다.
4,충무공 이순신 장군님은 10점 그러나 영화는...
10,이순신 장군님 존경합니다
10,재미쪄여헿헤헤헿헿헤헤헤헤헿
8,재밋엇습니다ㅋㅋㅋㅋ과연...명량이군요
10,재밌음굿굿굿굿 꼭보셈
10,영화 진짜 잘만들었다..
2,하 이순신장군이라서1점을못주겠다 참 미국에도 개봉했는데 외국인들이보면 이순신이 불사신인줄이순신이 술부정이나하고 명량해전때 대장선에서 백병전했는데 백병전도안했고 뭐 거북선이불타? 원균이 말아먹은거지게다가 뭐 한척으로 일본군을 다이겨 포탄이남아도나?
8,흠..생각이 많아지는..
10,정말 멋지고 재미 있었다
10,정말 재미나고 즐거웠던 영화
10,알고는 있어지만 영화로 보니간 더 이해가 잘됨
10,굳굳굳굳최고최고최고
1,김한민 감독 영화는 앞으로 절대 안 본다오히려 이순신 장군 이름에 먹칠한 영화
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
10,정말 재미있게 봤습니다ㅎㅎ
1,이순신은 10점이지만 이영화는 빵점이다 기대 엄청했고만 뭐이딴영화가있냐
8,역사를 기반으로한 소재로 제작된 영화중 최고입니다
6,해상전투씬이 볼만하지만 길어지면서 지루하다
2,이순신영화라고 이순신혼자나와싸우는듯한 ... 그리고 각 각 상황의 연결이 매끄럽지못하다
9,배우들연기가 압권이였음.
10,알고보면 더 재미있는 영화
7,꺄아아아아앙보고싶어쪙
5,재밌게 봤어요 근데 좀 과장된 평점이라 점수 낮게 줍니다.
10,꼭봐라 이건꼭봐야된다
9,짱 재미있었음!!ㅋㅋㅋㅋ
1,별 긴장감도 없고, 일본어 연기하는데 발음도 안좋아서 아는 말도 잘 못알아듣겠다. 무엇보다 류승룡 씹쓰레기 똥배우 후카시 잡고 있는 눈까리 보니까 눈까리 뽑아버리고 싶다. 류승룡 때문에 OO게 짜증나서 안그래도 별 재미없는영화 더 재미없다. 직접봐라.
9,명랑보고 감동 많이 받았음. 최고!!
9,재미있게 잘 봤습니다. 감동적이에요
10,모르고지나갈일들을알게되어미안하고감사합니다
6,이야 감독양심도 없네요. 최종병기활 내용도 배끼고 명량 실제 이야기도 조작 했네 뭐? 어떤 초딩이 밥차린거에 맛없다 맛있다하면 한심? 자기자신도 맛있다 했으면서 니도 밥차린거에 맛있다 했으니 자기도 한심하다는거네 베뎃보니 1점주고프지만 양심있게 6점
10,몇 번, 울컥했습니다.
8,이순신의 '포스' 에 그 아무도 찍소리 못 함!!
5,어떻게 1000만이 넘었는지모르겠다. 영화구성으로 봤을땐 잘해봐야 200만이었다. 역시 (가짜)애국심넘쳐나는 바보들
8,정말로 매우 재밌게 봤다 하지만 과대평가 된 것이 없지않다.
8,흥미진진최민식ㅅㅅㅅ
9,꿀 잼  연기 스토리 모든게 .
5,별루다  이영호는 재미없다
8,교육용으로도 아주 좋은 영화인것 같구요. 재미있습니다!!
6,해전씬은 볼만하나 조총으로 멀리서 조선군을 죽인다거나 활로쏴 맞추는 장면은 정말 판타지 같았음... 그리고 이순신 장군의 업적에 묻어가는 영화인것 같기도 하고
1,6점 주려했지만. 평론가에 대한 반발심과 빗나간 애국심으로 인한 지나친 평점 상승이 편치않으므로 1점. 영화에 대한 평은 "이순신 , 조상님 최고"가 아니라 재미와 작품성이 "있다, 없다"가 되어야지. 우리 관객들 수준이 여기서 드러난다.
10,배우 주지훈의 연기가 돋보이며  내용,교훈 있으면서 웃을수 있는 훌륭한 영화입니다.
9,재미있게  잘 본  영화 좋았습니다.
9,괜찮은 영화였던거 같네요 주연의 연기도 굿굿
10,인간의 복잡한 심리와 감정을 이렇게 표현할수 있다는것이 놀라울따름이다. 아이들보다 어른들이 더 좋아할수 있는 영화이다
10,가슴뜨거워지는 영화입니다
7,처음 부분이 좀 지루할수 있어요 클라이 맥스는 소르이 좀 돋음
9,내용도 탄탄하고 배우들 연기도 좋아요 그렇지만 마냥 즐겁게 볼수만은 없는 영화기도 합니다역사에 대해 관심을 가져야겠어요
10,역시 마블 짱 이런 영화는 마블밖애 못해
10,아주뭉클했어요 더많은분들이 이영화를 보아야하는데요
8,재밌게 보긴 했는데.. 신기록을 세울만한 영화는 아닌 듯~
9,이순신의 위대함을 느낄 수 있었던 영화였다
10,멋짐. 정말 대단한 이순신
9,이순신 장군의 감수성을 풍부하게 자극했다.
10,재미와 감동이 같이 햇어요.
10,애국심 배제하고 진짜 요즘 감독들 영화 재미있게 잘 만드네. 대박이다. 최고의 영화다.
9,영화스토리나내용은 탄탄했는데 최민식씨의 장군역활은 위엄이나  카리스마가 좀부족했던것같아요
10,재밌습니다재밌습니다
7,딱 7점짜리다. 7점도 후함ㅋㅋ 소재만 이순신이지 내용은 오락영화.  1700만중 1000만은 이순신장군님이 도운거다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화. 이순신. 생각할수록 가슴이 뜨거워집니다.
9,재미있어요 구럭저럭볼만함
10,너무 감동입니다..대사 하나하나가 뜻깊고 후속작품 기다리깄습니다ㅠ
8,이순신. 그의 활약에 감탄
7,영화는 이순신이 살렸다
7,좀더 컸으면 좋았겠어요
8,재밌어염 재밌는데 중간에 같이 보러간 할아버지는 조시더라구여
1,커피마시고 봐야할 영화
9,심리묘사.자연을이용한 전쟁  새로운걸또알게됐네요 지혜롭고 똑똑함
1,솔직히 1700만 수준은 아닌데..
5,최민식의 연기는 훌륭했다. 하지만 영화 자체는...잘모르겠다. 이게 천만을 넘어 한국 영화 역대 흥행작 1위일 정도로 좋았나? 난 정도로 잘 만들어진 작품이라고 생각하지는 않는다. 기록은 숫자일 뿐, 모든 것을 말해주지 않는다.
10,최민식의 깊은 연기와 이순신 이라는 영웅이 오버랩된 최고의 영화...
10,반드시 봐야 할 영화. 연기력이 압권.
8,힘들고 어려운 시대에 가슴 뭉클한 영화!!!
9,나라의 소중함을 알게해준 영화네요~~~
10,...ㄱ.ㅅ.ㄴ.ㅅ.ㄴ
9,잘봤어요재밌습니다.
10,굿!!!!좋은영화.
10,최강 이순신 장군....
10,최민식씨 연기가 빛나는 영화엿습니다
1,솔직히 최악의 영화였다. 언플로 인해 영화 띄우는 꼴이 역겨울 수준이었다.
9,세상에 나쁜 사람은 없다.나와 맞지 않는 사람,그리고 나를 좋아하지 않는 사람일뿐이다.
10,잼있게잘봤습니다~~
10,정말 감동 깊게 봤습니다
7,집중하게 만드는 힘은 역사가 가진 힘이겠지요^^
10,나름사실적이라좋았음
10,아주 재밌었어요! 다음에 또 보고싶어요!
9,굳아주아주아주좋음짱짱맨
10,잼잇다 잼잼 째앰 쨈잼 굳굳잼
6,이순신은 좋았으나 스토리전개가 어설픈 부분이 있다
10,역사적으로 꼭 봐야 하는 영화
8,대한민국 국민이 사랑하는 영웅.한번쯤은 봐야 할 영화입니다.
9,불멸의이순신이 너무 명작드라마여서 그런지 명량을 보면서도 계속 불멸의이순신과 비교하게됨 .. 당연히 상영시간이 2시간밖에안되니 모든걸 보여줄수 없었겠지만 개인적으로는 김명민의 이순신이 더 좋았다. 그래도 객관적으로 훌륭한 영화.
8,촌장이 왜 전쟁이 끈났는데 마을사람들에게 숨기는 걸까요?...
10,가슴에 와닿는 영화임 꼭 보세요
1,이게 언제 본건데 지금 평점을 쓰라는거야? 그래도 쓰면 500원 주다니까 쓰긴 쓰는데... 음... 좋았죠. 뭐~ 영화 좋고 연기 좋고 다 좋았는데 1700만명이나 본건 다소 의아하네요. 작년에 나왔던 영화 중에 해적도 의외로 재미있었던 듯 합니다요.
7,역사적 사실을 적절한 캐릭터로  재밌게 재현한 작품하지만 전투씬은 약간 미흡하다 생각한다.
7,ㄱㅊㄱㅊ무난했음여~
10,짱 입나다요 ~ ㅋ ㅋ ㅋ 여름에 최고 ~
10,whswoadldpdua
3,어색한 인물묘사에 역사왜곡까지 ~ 졸작
5,결혼식 부페같은 느낌. 보기 좋게 잘 차려진 밥상인데 특별히 맛있는 건 없네요.
8,너무너무 재밌게 잘봤어요
7,제목 그대로 '명량대첩'만을 보여주기 바빴다.  이순신을 보고자 원했다면 불멸의 이순신을 다시보도록..
10,한 사람만 바로 서도 나라를 지킬 수 있다!
1,노잼 ... 유치... ㅠㅠ 개인취향에 따라 다르겠지만 계속이러면한국영화 보기가 싫어질듯.. 왜 평점이 이리 높은지 ..
7,본의 아니게 영화관에서 두 번 본 영화.. 허술한 부분 분명 있지만 감안하고 볼 만했다
1,김수한무거북이와두루미
10,산들완전노래잘함 아이돌 메인보컬중 최고
7,볼만한 영화이다.  평점7점이 적당하지 않을까 생각된다.
10,인생 최고의 영화 명작입니다
10,재미있다 이건볼의미가있음
10,잊지말고 기억하라, 임진왜란과 정유재란
6,지금 생각해보니 용가리급 거품영화다.
10,좋은영화 감동깊게 잘봤어요..
10,이순신장군심정을잘연기해주셨다
8,무언가 조금부족하다...
7,추천추천추천추천추천추천추천추천
8,최민식의연기력!!!!
10,정말 재미있네요 잘보고 왔습니다
8,이순신 영화는 뭐던지 흥행
10,존경합니다. 그리고 감사합니다.
1,너무 촌스럽고 후지다. 좋은 배우들을 데리고 훌륭한 소재로 만든 삼류 영상물.
9,오락성보다는 역사적 삶의 교훈을 주는 영화입니다. 기적같은 역사적 사실을 얼마나 비슷하게 재현했는지는 알수 없으나 나름대로 좋은 영화라 생각합니다
8,가족끼리 가서 재미있게볼수 있었던 영화인것 같아요
8,기대보단 덜했지만 무난무난했습니다
8,goodgoodgoodgoodgoodgood
1,진짜 영화는 재미있었다근데 최민식 연기때문에 몰입도는 완전 무너졌다술담배 많이해서 나오는 쇠소리 연기에 현대극은 베스트일지 몰라도 이러한 고전에서는 다신 최민식에 연기를 보고싶지 않았다가끔 불멸의 이순신을 보는데 김명민하고 비교된다별6.5
9,티비보다 더 재밌었습니다^^
8,감동적이고 재밌습니다.
10,북한 ㅜㅜ부들부들 화가난다 ㅜㅜ
8,정말 재밌게 봤습니다~
10,재미있어요 너무너무너
6,영화  좋았어요 정말로 지루할 틈이 없었ㅎ네요
1,네이버 평점 오랜만에 등록하는데 이딴게어찌9점ㅡ.ㅡ순전히 애국심 마케팅이다. 아니면 홍보를 잘했던지..내가이상한건가?하고 평점하위를 보니 나랑같은생각하는사람이 그래도 꽤나있네.
9,재밋쪄요하하하ㅡㅡ하하하하
10,너무 재밌구 월래 영화는별로 안보지만 재밌게봤습니다
7,고찰이나 당대에 대한 역사의식이나 고증이 섭섭함.
6,솔직히 해적:바다로간 산적이 훨씬 재밌었음...
10,가슴 졸이면서 봤습니다...재밌어요
6,그래픽때문에 집중도가 많이 떨어졌다.내용에비해 기술이 아쉬웠단 작품이다. 마치 다른 애니메이션을 보는 듯했다.
10,ㅋ진짜대박재민 또보고싶다
10,애국이든 뭐든 이런거라도 애국
7,좋은영화 잘봤습니다. 감동입니다
8,이순신 장군의 위대함을 다시한번 깨닫게 해주는 영화였다
10,개인적으로 우리나라 역사를 소재로 한 영화 좋아하는 편이라 재미있게 봤습니다.
10,연기며, 스토리며 오랜만에 영화 다운 영화를 관람해서 좋았습니다.
10,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 최민식씨는 진짜 명배우이시네요 ㅎㅎ
8,볼만합니다.,,!!
9,난 울컥울컥..울면서봤당 ㅠㅠ
10,영화보는내내 제가슴이 마구뛰네요..저자리에 저도가서 같이 싸우고싶은마음이였어요..이순신장군은 진짜 신이에요..
1,이 영화가 천칠백을 넘는 건 이해할 수 있다 디워의 재림. 근데 이 평점은 뭔가? 이런 영화에 어찌 이런 평점을 주지? 이런 말도 안되는 영화가 외국에서 상영되고 이순신 제독님께 모욕감을 선사하는데? 명량이 왜 졸작인지 검색해보고 반성 좀 하자
10,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ꼭봐야할영호ㅓ
9,감동적이였습니다 배울점 많은 영화
7,ㅋㅋㅋ굿이ㅂ니다요 완전굿
9,이순신의 진면목을 볼수있는 영화 애민사상은 임금을 능가하고도 남음이 있다. 그래서 백성들의 지지가 있어 연전연승할수 있는 비결인 것이다. 영웅의 리드쉽도 중요한 덕목중 하나인데 이순신은  철저한 작전과 자신을 버리는 결단으로 영웅이 된것이다.
9,근래 한국영화중 가장 재미있었음
10,좋았어요아주완전!!
7,베를린과 느낌 비슷함ㅋ
1,이게 왜 흥행 1등이지??
1,연기보단 연출의 문제인듯.긴장감도 없고 재미도없고  cg는 너무 싼티나고이런영화가 애국심에 기대 흥행해서 안타깝다.영화는 재미로 승부해야한다
9,매우 잘 만들었다. 그러나, 이순신의 심리를 보다 더 자세히 묘사했으면 하는 아쉬움이 남는다~
7,소문 만큼 재밌진 않았음
1,영화는 개인적으로 재밌게 봤는데요 실제로는 영화처럼 저런식으로 피해가 크지 않았고 압도적인 승리르 거두었다고 합니다. 쉽게말해서 영화가 명량해전과 이순신을 까내린거죠
10,정말 재밌고 감동적인 영화입니다 강추!!
6,ㅋㅋㅋㅋ재밋네여구냥사이코영화
1,나는 해전씬을 보면서 떠오른건 하나뿐이다.판옥선은 진짜 개사기급 함선이다.일본 장군선인 안택선까지 두동강내다니...그만큼 억지라는거다 불멸의 이순신보다 해전씬이 구릴뿐더러 현실성도 낮다. 더불어 최민식의 팬으로써 연기가 빛바라지 못했해서 안타깝다
8,아..진짜 별거 없는데 별거 있는 영화! 최민식씨 연기 넘 잘하시는듯! 이순식역할  넘 잘 살리신거 같아요!푹 빠져 본
6,연출이 실망입니다 많이 아쉬운 영화
1,이런 영화가 1000만을 찍으니 보는 사람들 수준이 심각하게 의심됩
1,이해가 안가는 졸작이다
5,마케팅의 승리... 열심히는 만들었지만 기억에 남을만한 영화는 아니었다
10,최고다. 지금까지 이순신에서 가장 좋다.
10,좋아요 정말 재미있는영화
6,이순신장군을 다시 상기하게하는 유익한 영화였습니다.
10,최고의 영화 영웅 이순신
8,나름 좋았습니다 더욱 좋은 영화 기대할게요~~
9,볼만해여 재밋네여 보세요
10,너무 재미나게봤습니다
8,감명깊었다~~아~~
10,너무재밋어요너무재밋어요
10,재밋어요완전추천추천ㅋ
10,좋아요~..재미있게 봤습니다.
10,역시이순신장군이다멋있당
8,가벼운 마음으로 즐겁게 봤어요...
8,나름 짧은시간 안에 이순신 장군의 위대함을 어느정도 잘 담아낸것 같다.
4,대중이 좋아하고 평점이 높은것은 사실. 하지만 영화를 잘 만들었다고 보기는 어렵네요.  대중의  인기가 영화를  평가가하는 가장 중요한 잣대가 아닌가 생각하시는 분 들이 있지만,  그것은 평가기준의 일부일 뿐입니다.
10,아들이 넘 잼나게 보고나서 이순신에 관한 책을 찾아보고 난리네요.  아주 감동을 받았나봐요.
6,Ufyxtztzㅅㅈ듟ㅇㄴㄱㅂ셜
10,영화관에서 2번봤어요 지루할틈이없었고 이야기전개도 괜찮고 무엇보다  이영화 주제를 잘 풀어낸것같아요!  근데 이게 연평해전보다 평점이 낮네요..?
9,볼만한 영화예요 가족들과 보니 더 좋았네요
1,그렇다고 그저그런 그래서인가
8,좋은 영화인데  전체적으로 구성이다양하지 않은 아쉬움~~~
10,해전신이 좋아요! 나쁘지 않았어요.
10,구구구ㅅㅜ구구구굿!
6,난 평론가들의 평에 딱 공감하네. 보는 내내 지저분한 전투씬이랑 소리지르는거밖에 없네. 영화 자체로만 본다면 정말 별로; 이순신 위인님께 죄송할 기분까지.
8,볼만해요 스토리가 좋아요
6,어느 정도 감안하고 그렇게 나쁘지는 않았어요
10,명량 보는 내내 먹먹한 마음이 들었습니다. 강추
10,꼭 봐야겠어요^^ 너무 기대되고 재미있을거같아용!!
10,정말로 재미 있었습니다.
10,말이필요 없습니다 최고의 배우 최고의장군 최고의 영화였습니다 명량 후속작도 기대되는 작품이었습니다
8,이순신이라는 역사는 감동 그 자체라 영화가 그것을 담아내기엔 조금 부족...
10,어떤 수식어가 필요할까.? 이순신장군을 정.확.하.게 연출해주었다!
10,박보영이라 봣어요영화보는내내.박보영 얼굴만 봣어요
8,시사화를 봤을땐, 각 캐릭터의 성향을 잘 표현한것 같아요. 기대됩니다.
8,무섭고 재밋어요 2도 봐야겟어요
10,영화 사도 정말 기대되네요
1,이제서야 남기지만 정말 쓰래기같은 영화였다. 역사적 고증도 전혀 안된 작품을 애국심 마케팅으로 팔아먹은게 어이가없다 정말. 고증을 이따위로 했으면 재밌게나 만들던지 재미마저 없다는게 화나게한다. 이딴식으로 마케팅해 팔아먹을거면 명량2는 찍지마라
10,이순신~ 백원에 있기는 정말 아까운분....
1,진짜 핵핵노잼이었다.
8,괜찮은영화인듯....
9,잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ옂
8,이순신장군의 나라사랑 백성사랑을 느낄수 있었고 나랏일에 아무관심없는 내 자신이 부끄럽게 느껴졌다.
10,와...ㅋㅋㅋ영화관가는거 별로안좋아하는데 몰입감 장난아니었습니다.
10,Goodjobzzz
10,딴거 필요없고 기자.평론가 분들이 낮은 평점은 재미가있다!!!
10,영웅을 소재로 한 영화는 역시 굿
6,지루했다.... 어우졸려
10,리더십이 무엇인지를 보여준 영화
6,우리나라 영화 한계의 눈
10,진짜그냥보는내내이순신장군님께감사하다는생각밖에안든다..
10,너무재미있게잘봤어요 !
1,전형적인 애국마케팅 ㅋㅋㅋ국뽕에 취한 영화사실 영화는 쓰레기 5점정도면 적당....5점도 사실 최민식님 없었으면 1점도 아깝다
10,최고였어요~~ 정말 강추~ 아이도 어른도 모두가 만족~~
10,최고의 입니다. 10점 드립니다.
8,짱!짱!짱! 너무 재미있게 봤어요~
9,이순신장군같은  리더쉽이  절실하다
10,이거시 이순신이다 !!
10,완전멋있어요 보는내내 감탄했습니다
1,사실상 갓 벙어리 반박불가
7,영웅을 위한, 영웅을 표현하기 위한 극적 장치들좋았습니다.
10,진짜 재밌었던 영화ㅠㅠㅠ
10,우리나라의 히어로물 등장
9,최고의 영화입니다 강츄ㅜ
10,정말 잼있어요!!!!
10,최고의영화 ..최고의배우
4,그냥 딱 드라마수준이다
10,완전굳! 잘봤습니다 5점이모자라는영화였어요
9,불멸어장군이순신훌륭합니다우리나라의참다운영웅잇ㅂ니다
7,정말 역사에 대해 자세히 알수 있었고 재미있었습니다.
9,좋습니다!! 굿굿 꼭보세요
9,아이들과 보고에도 괜찮았어ㅇ요
8,임진왜란과 관계된 영화를 볼때마다 가슴이 아프네요.이순신 장군이 없다면 이 나라도 없었겠죠..감독님께서 이순신장군의 업적을 잘 표현하셨습니다.
10,선조들이 지켜주신 우리나라라는 생각이 드네요
9,감동입니다 이순신장군님!!
10,ㅎ감명깊게 잘봤습니다.
7,전 그냥 그저 그랬어요 하하
5,잼있었지만 평소알던 내용과 크게 다르진 않았었다.
8,초반부가 좀  심심합니다....그래도 점점 재미나지던히..조았으ㅜㅂ니다
9,감동그이상...긴장감...최고
9,드라마보다는 조금 별로 였습니다
8,최민식이라 믿고보는 영화임
7,적당히 볼만합니다 긴장감표현이 잘된듯요
10,너무 재밌게 봤습니다.ㅎ
1,영화를 영화로서 보는이가 없다. 평점이야기엔 온통 충무공 이야기뿐. 이 영화를 평가하는건 충무공이 아니라 명량 그자체를 평가해야한다. 6.5 점이 적절하다는 어느분의 말에 동의한다.
10,이런영화를만들어주셔서감사합니다.
10,가나다라마바사아자차카타파하재밋음
9,볼만해요 볼만해요! 볼만해요
10,말이필요없는 영화!!
10,감동있는 영화였습니다.
5,쾅쾅챙챙 찍고싶었어요이순신장군하면 거북이타고 불쏘는 할아버지 아닌가요?흔한 반도의 영화감독의 역시인식진짜 역사공부조금이라도 했으면 진짜 안보이나?이 영화의 오류덩어리가?  국뽕도 정도것이지
7,그럭저럭 재밌게 잘봣습니다
7,소재가 소재인 만큼 좋을 수 밖에 없음이순신 찬양!
10,평가를 할 수 없을 정도로 말이안나오고 정말 꼭 기억하겠습니다. 꼭
10,별로란 사람도 많던데 솔직히 엄청재밌던데 이순신버프도 있었지만
7,아 수작은 아닌데 이순신 장군님의 대한 존경심으로 봤다
10,감동인 전해지는 훌륭한 작품이라고 생각한다
6,그냥..볼만하네요 ㅎ
9,s너무 강렬한 인상을 남겼다. 20시간 역사공부하는 것보다  2시간 영화본 것이 더 가슴에 남는다. 꼭 보아야하는 영화!
5,최근에 본 최악의 영화. 불멸의 이순신 >>>> 명량. 잘만든 세트랑 영상미 땜에 5점이라도 준다. 뻥을쳐도 정도것 처야지 백병전에 훼오리에 갑자기 어선이 구해주고 집도 불태우고 말도 안된다 픽션도 앞뒤가 맞아야지 이순신 마케팅으로 흥행한 영화
8,잘 만들어진 훌륭한 작품
7,좀 별론데??? 천만 넘어갈만한 영화가 아닌듯... 우리나라 관객 수준이 조금씩 떨어지는거 같네..
8,국뽕영화 감성팔이 그건 맞는 말이다. 하지만 그것도 탄탄한 연출이 바탕이 되지 않으면 다큐멘터리가 되어버린다. 명량은 탄탄한 연출이 있기에 감성팔이가 아닌 영화로서 관객들한테 즐거움을 주었다고 생각한다.
3,좋아요좋아요좋아요좋아요
5,굿 생각보다 재미습니더
10,말이 필요없는 영화입니다. 특히  언월도 든 스님 인상 깊었음 제일 ㅋㅋ
10,잘봤어요재밌게정말로
10,아들과 같이보며 지난 역사를 되돌아볼수있는 훌륭한영화입니다  몰입감도 최고수준이네요
5,용기. 천행. 성공적.
10,멋져요~~ 가슴 뭉클하게 잘봤습니다
5,이순신 장군의 업적은 실로 대단하지만  이 영화의 작품성은 그렇게 뛰어나지 못하다.
9,오 굿 내인생 기억에 남을 영화
5,전개가 산만하다.... 한번쯤볼만은하나재미로 보는건 비추
6,존경받을만한 이순신 .. 소재는 괜찮았는데,  뭔가 매끄럽지않다.  해전신은 볼만하다.  볼만한 킬링타임영화
8,멋져 민식아저씨 멋져 짱
9,재미있었는데 해성전투씬의 스펙터클은 좋지만 논리성 측면에서 보완이 되면 좋을 것 같다
10,명량 정말멋진 작품이네요
10,최고의영화 다시보고싶은 엥화
8,?나름 볼만함 잼있어요^^~
10,정말정말정말정말정말정말
6,ㅡㅡ 기대가 넘 컸던 영화
5,최민식의 표정연기는 좋았지만, 전쟁신에서 너무 엉성한 장면은영화의 재미가 반감된다.
9,좋았음여 명량쨔으유ㅠㅠ
4,촬영, 효과, 연기 전부 B급영화 수준
10,재미있음 멋있음 대단함
10,처음부터 끝까지 심장떨리는 영화 공포감을 잘 묘사했다 영상미도 좋다 !!
7,명량의 성공적인 영화화. 그러나 거슬릴 정도의 잡음들이 곳곳에 숨어있네.
9,내내 긴장감있게 푹 빠져서 봤습니다.
8,재미는 있지만 오글거리는 장면과 독백은 싫음. 대체 누가 죽기 직전에 혼잣말로 할 말 다 하고 죽냐..
10,너무 재밌게봤습니다.
8,최민식씨의 연기가 일품~
8,충무공이순신의 업적을 이미알고 보고 있으면서도 믿을 수 가 없는것이 바로 그의 업적이다.
5,C~~ 소속 배우들이 넘 많이 나와서 몰입이;;;;
9,명량 재미있게 잘봤네요
9,재미있어용ㅎㅎㅎ부모님보여드릴려고 예매해용
9,말이필요없어용 두번봤어여 ㅎㅎ
10,표 값이 전혀 아깝지 않았다
7,녹아들지 않는 서브캐릭터들이 많이 들어가서 집중도를 망치지 않았나 싶다..
4,딱 이순신의 이름값으로  살아남은 영화
8,모든 배우들의 연기가 장난아니었습니다.
5,잘봄!잘봄!잘봄!잘봄!잘봄!
10,영화관에서 봤었는데 재미있었다.
10,최민식 포스가~위대한  이순신~
10,감동! 오랜만에 가슴이 찡했어요
8,다시 보아도 재미있는 영화
8,좋긴좋은데 너무 비현실적인게 많더라
1,이영화를보고 우리나라사람들은 아주호갱이구나 생각했다물론 나도 극장가서봤다 재밌을줄알고..우리나라사람들은 음악 혹은영화를 선동안당하고 혼자판별할줄 알아야한다 인기많으면 다좋은음악 좋은영화 꼭그런건 아니다
10,역시 최민식!  영화지만 감동이었습니다
10,연평해전때 돌아가신 군인분들 정말 감사합니다.
6,재미가 없다 불멸의이순신이 훨씬 재밌네
10,굿굿굿굿꿋꿋꿋꿋쿳쿳
10,역사속 그의 존재만으로 어느 국난 때 두려움을 용기로 만들어줄듯.
1,한국영화를 10년이상 퇴보시킨 영화 애국심으로 감독 과 투자자들 배만 불린 수준떨어지는 영화
10,이순신장군 그는 최고의 장군이었다!
1,키아.. 국뽕에 취한다.ㅋㅋㅋㅋ
10,신랑이랑 둘이봣는데 오랜만에 재밋엇어요
10,오졋음 오졌음 개오졌음
10,가족들이랑 본영화였는데 볼만했어요. 이순신 장군의 위대함을 다시한번 생각할 수 있었네요
10,오랜만레 재미있는영화봤네요
9,애국심이 불타오르게 한 영화였고, 연기력은 말할것도 없지만 최다관객이 관람했다는거에 비해 영화자체는 조금 별로였어요^^
8,적절한 시기에 필요한 일을 할 사람... 을 얼마나 기다리는 것인가....
10,너무재미있어서 좋잇엉용
10,재미써요요내아차가이탗
8,애국심빼면 초반에 너무 지루하며 전쟁씬은 너무 억지스럽다.
10,이순신이 그대가 있어서 지금의 대한민국이 있다고 봅니다..
7,불멸의 이순신을 보아서 그런지  보는 내내 불멸의 이순신을 떠올렸따.
10,몰랐던 이순신 장군님의 전투를 보게 되서 좋았음
9,역시 최민식... 악마에서 영웅으로 못하는 역이 몰까?ㅋ
1,그냥 이순신을 이용한 쓰레기
10,핡... 존잼... 적당히 스릴있고 스토리도 좋고 ...
8,그럭저럭 봤습니다 10자
1,어떻게 영화가 이렇게 재미없을수가 있는지..이순신 장군 이야기를 이렇게 만들다니
10,이순신 장군님이라 안볼수가 없죠ㅎ
6,캐릭터가 침몰한다는게 무엇인지 보여준 영화.
10,대한민국 국민이라면 누구나 한 번은 봐야 할 명작!이순신 장군이 명량해전 때 전사했다는 역사적 무지를 타파할 수 있는 좋은 기회!
9,내용 자체는 알고 있었지만 그 시대를 체험하는것 같이 가슴뭉클한 감동이 여운을 남기더군요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,딱 8점이 타당하다고 생각한다.
10,굿입니다정말하하하하굿
8,역시 최민수님 연기력과 이순신장군님의 위대한업적
10,우와 역시 믿고보는 영화
8,제목 그대로 명량해전 이야기 위주였는데 볼 만했습니다.
10,시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,님이 그시대에 그자리에 있으셨다는 것만으로도 글과 말로 다할수 없는 무한한 감사와 고마움을 느낍니다. 보는내내 너무나 먹먹하였습니다.
8,정말로 재밌게 봤습니다
1,위대한 인물을 스크린으로 재현했으나 그뿐인영화
9,초반 최민식의 존재감으로 이순신 감정이입 안됬지만 전투장면 구성 내용 인상적
10,최민식님 존경해요 굳...
8,길지만 지루하지 않았던, 웅장한 해전 장면!
10,그냥 재밌겠다다다다앙
6,억지스러운 스토리와 감동은 솔직히 별로였음
10,이순신 장군님 연기 너무 좋았습니다
10,정말재밋엇어요 그냥 재밋음 꼮보세요
8,재밌습니다@@!#$%@%
1,이순신장군님의 휴먼다큐일것처럼 광고해놓고 말도안되는 판타지를 그려놓은 영화. 역사고증? 그런거 없다. 장소만 명량이고 등장인물만 이순신일뿐 그 외에 모든것이 허구라고 볼 수 있는 판타지영화.
6,국뽕 영화를 뭐라하는게 아닌데 이순신 제외 다른 인물들에 대한 설명이 너무 부족하고 스토리도 별로였음 전체 1위할 영화는 아니였다
10,1년전영화평을 왜지금쓰라는지 모르겟는데 잼썻지 ㅋㅋㅋㅋ
10,전투장면은 긴장감 있고 볼  만함.
10,정말이지 연출이 궁극적으로 감흥에 지대한 영향을 끼칠 정도로 전율이 일었습니다. 정말.. 마지막까지 감동하면서 봤습니다.
10,넘재미있네요굿근ㅅ굿ㅎㅎ
10,재미있네요 군도보다나은듯
9,간만에 본 영화 ㅋ넘 재밌어요
7,아쉬운 점이 있긴 하지만 나름 괜찮네요.
1,하도 평점 입력해라해서 입력해줌
10,목포란동네가 원래쫌무서운동네임주먹자랑하지마라
8,이순신장군대단하십니다
10,무슨 말이 필요하리오~~
10,영웅 영화는 다  재미있고 후회 하지 않는거 그리고 역사영화에 영웅까지 나와서 최고~~
10,굿굿 , 정말 재미있는 영하
10,긴말이 필요없음 그냥보세요
10,아주좋습니다  후회없네요!!!!
10,역사적 의의와 애국심에 부풀려진 감이 없잖아 있지만... 아이들과 청소년들이 보기엔 굉장히 좋은 영화~
9,잘 봤습니다. 재밌었어요
10,좋아용 재있었어요항사하
10,너무좋았다 혹평도 많지만 난 어차피 상관없었다
10,명작중에명작ㅜ보는내내심장졸이고자랑스러웠다
9,완전재미있어요 연장해주세요
8,처음부터 흥미진진했네요 재밌었어요
10,우와명량딱딱한영화인줄알았는데 딱딱해도매력있네
4,그냥저냥 볼만은 한데 예상보단....
9,재미있었어요 두번봄...ㅎㅎㅎ
10,이순신이기 때문에 본다.
10,진짜재밌었습니다.안보신분들은한번봐보세요 ㅎ
10,너무 멋있음 진짜 진짜 멋있음
10,이순신 ... 역시 ....
7,재미있게 봤습니다..
9,진한감동과 뭉클함. 이순신 장군님 존경합니다.
8,점점 몰입하게 되는 영화
8,역사를 다룬 영화 치곤 스펙이라든가 사실감이 좋았고 이런 영화가 계속 나왔음 해요~~
10,ㅎ재미잼 완전 강츟ㅎㅎ
10,최민식 아저씨 정말 연기 잘하시네요bb
10,한국최고의영화!!!한국에 최민식이라는 배우가았다는게 너무나도 자랑스럽습니다 그어떤 표현도아깝지않은 훌륭한영화입니다 연기하시는한분한분이 작품을만들었습니다 . 길이남을걸작을 .. 감사합니다 .. 볼수있는영광을주셔서
8,재밌어요~ 감동감동~
10,기절.. 진짜 몰입도 최고의 영화!!
8,감동적인 장면이 많았습니다. 해전씬이 아주 멋졌는데 계속 나오는 배경음악이 긴장감을 주긴했지만 그 때문에 대사가 잘 안들리더라구요.
10,질짜 쟈밌게본것 같아요 후속있으면 꼭봐야지
9,오렌지 마말레이드 정말 재밌었어요.
9,불멸보다 고증은 나아졌지만 여전히 많은 고증오류,중간에 몇몇 보이는 사랑타령이 이 영화를 깎아먹는 부분이지만 인간 이순신과 성웅 이순신 두개다 잘 표현하고 무엇보다 해전신에서 포탄이 폭발하는것이 아닌 부딫쳐 깨뜨리는 걸 잘 묘사했다.
9,국민의 대중성을 담은 영화 정말 잘 보고 왔습니다..
9,웅장함이 돋보인 영화였씁니다.
1,솔직히 극장가서 본거 후회함 ㅠㅠ
10,스케일이며 배우들이며 작품성이며 최고의 영화
10,영화를뛰어넘은 예술2시간이 20분같은느낌과 오랫동안 남는 여운
10,역시 최민식 명량은 역대급영화 후속작도 기다려지내요
10,ㅎㅎ   너무너무어느너무  재미잇네여
10,캬~ 역시 대단하군. 대박이였음
7,솔직히 전쟁신 초반까지는좋았는데 갈수록 막장이네요.. 사극이란 무릇 현실적이여야 한다고 생각하는데 흠
7,정말 말도 안될 만큼에 재미와 감동을 주는건 아니지만 해전신은 좋음
9,전 이제부터 왕이용  왕이 되고 싶소,
10,최고중 최고 최고병기 활 이상이다.
8,굳 재밌었어요 완전 연기 대박
10,명량 재밋습니다. 추천합니다.
10,완전 재밌고 또 봐도 감명깊습니다최고입니다 정말
8,범인을 먼저 알려주는 방식이 독특하다. 항상 외로웠던 이시가미가 먼저 손을 내민 이웃에게 정을 느끼고 사랑에 빠진다. 육체적 사랑이 나쁜 것은 아니지만 플라토닉적 사랑을 함에 있어 사랑하는 사람을 지켜내려는 이시가미의 사랑이 숭고한 것 같다.
8,잼잇어용 두번보고옴 ㅡㅡㅋ
10,최고의 영화입니다극장에서도 2번이나 봤는데 극장에서 내려간 뒤에 아버지가 보고싶어 하셔서 또 봤네요:) 짱이예요
10,최고 최고 최고에요!!
10,이순신, 그는 신이다.
10,구굳짱  출연배우 너무빵빵
10,멋진 영화다 멋짐...
10,유쾌상쾌통쾌재미지고감동있고최민식의연기는늘 너무좋은듯^^가나다라마바사아자차카타파하하
10,재미잇어 최고의 영화 굿굿!!
5,최민식이 아니었다면....휴.
9,배우들의 연기가 일품이었던 영화.. 무심코 살고있는 오늘에 대해 선조들을 향한 고마움을 느끼게 한다..
10,정말 재미있고 연기를 잘하네요
7,전투 장면이 너무나도 비현실적이어서 몰입도가 많이 떨어졌다. 일본군배 6척~7척의배가 대장함을 공격하는장면에서 수도없는 사람이 죽는 장면이 연출되었지만 대장함의 인원수는 차이가 없었다
7,이순신이 대단한거지 명량 영화가 대단한건 아니다.
7,역시명랑... 대단한 작품이다.
6,예상가능한 스토리의 전개..뭔가 아쉬움이 남는 끝처리...
9,오 굿 오구오 굿 오구오 굿 오구오 굿 오구
1,이딴 쓰레기 영상물은 이순신 장군의 업적을 폄하하고 저평가 시킬뿐이다
10,재밌게 보긴했는데 솔직히 말해 외국사람은 그닥 좋아하지 않을것 같아요
9,메리스 이후 긴장감 최고
8,재미있고 감동적. 연기도 일품
1,내가 인생에서 본 영화중에 단연코 제일 재미없었고 상영관 독점과 애국심호소가 컸다 그리고 재미없다고 하면 애국심없는 사람 될까봐 재미없다고 말도 못하는,침묵의 나선이론의 전형적인 예 아닌가
7,내용이 매끄럽게 흐르지 않았었다. 그것만 고쳤으면 10점짜릴텐데
10,볼만하고 재미있었어요
9,역시.... 괜히 역시란 말이 나오는게 아님!!!
8,영화자체는 훌륭하다 하지만 먼가아쉽다 스토리구성이 넘 단조로웠던것같다..^.-
10,웅장하고실감났고그시대에이순신장군이없었다면우리나라가존재헀을까?
4,역사 외곡이 너무 심함. 후반부 폭탄배 나오고부턴 식상함.. 그 외에는 재밌음.
7,시간가는줄 모르게 봤네요.
9,잼씀잼따잼쓰요하하흐흐ㅏ하하
7,명량은 봐도봐도 감동입니다
8,해전이 인상적인 영화이ㅏㅁ니다
9,조선은 일본을 침략한 적도 없는데, 왜 침략하고 그래? 땍!!일본을 침략의 야욕을 부릴때마다 새로운 이순신님이 등장하실껴~~~
10,집중도 잘 되었고 재미있었습니다.
9,재미있었습니다!!!
10,영화나온  게 작년이었는데, 이제야 쓰게 되네요. 사실 제가 아니고 부모님께서 보셨거든요. 역사의 모든 순간들을 보실 수 있으셨다고 하셨고, 꽤 만족하셨다고 합니다. 제가 직접 보지 못한 게 후회가 됩니다.
8,난 명량재밌게봤는데. 첫 부분이 좀 지루하긴하지만 재밋게봤음
10,오랜만에 울컥거리게 했던 영화
10,꿀잼이지요 이정도면 근데 다음편이더기대됨
10,역시 이순신!!! 신이네요.
4,전개를보면  아쉬운점이 많네요
1,역사를 잊지 않는데 이건 거품이다.
8,생각보다는 좀 정신없게 본듯 그래도 이순신장군을 좀더 인간적으로 볼수 있었던것 같네요.
7,생각에 잠기는 영화 그러나 뭔가 부족하다
10,역사를 잊은 민족에겐 미래가없다
10,굳이다 정말 꼭봐야하는 영화다
8,초반에 지루한면있지만 진짜 재밌게잘봤어요~
10,명량은 누가 머라 못 할만큼 최고! 영화도 역사도다음편도 빨ㄹㅣ 좀 나오길!
9,명량 재밌네요~ㅇㅇㅇ
10,좋음ㅣㄴ53256356
10,다시 한번 더 보고싶다면 영화였어요!! 새로운 버전의 이순신장군을 보는 것 같았어요^^
10,재밋어용짱짱짱ㅋㅋㅋ
10,와우보고프다얼른보러갑세다
6,어떻게 이긴건지 모르겠음
10,최고입니다ㅜㅜㅜ최민식씨의열연
3,이순신!! 최민식! 대단
10,재밋게 봣다 진짜 이순신 대단하다
10,하 쩔었다 진짜.... 시간이 전혀 아깝지 않았다.
7,평론가들이 이해가간다 이순신을 어릴적 부터 주구장창 좋아해오던 사람드로써 솔직히 별로인 영화다 그냥 내용이 별로다
10,이순신 장군님의 뛰어난 전략을 볼 수 있는 유익하고 재밌는 영화였습니다 굿
8,재밌어요!!ㅎㅎ 추천합니다
9,역사물중에 고증을 제대로 함으로써 오락성은 감소되었지만 꼭 봐야될 영화!!
9,최고의영화 다운받아서도 닷봤음
8,이아잉이어여어어어우우
10,좋았어요~ 최민식 아저씨 최고~
10,그냥 심심해서 보러갔는데 예상외 뀰잼이었습니다 진짜 강추햐요 꼭보러가세요
10,재밋어요 재맛오요 재밋어요
8,재밌네요 이순신멋있어요
10,최고의 액션 영화랄까 사극을 싫어함에도 불구하고 정말 감명깊게 봤다.
10,우리의 주적은 북한!!!!
8,중반부터볼만해지네요
7,많은 생각을 하게 해주었다
10,명량은 말그대로  명작이다
9,굿 간만에 재미있게 잘봤어요
6,무난한영화였다 왜 크게 흥행했는지는 딱히 이해가되진않음..
10,지금 우리에게 필요한 진정한 리더의 모습입니다.
8,무서버요..앞으로의...미래라서..
6,볼만햇다1234567
8,좋아요좋아요좋아요좋
10,내가 본 한국 영화중 최고의 작품!보고 다시 봐도 굳~♡♡
2,다큐멘터리인줄 알았을 정도로 지루하고 영상미도 없다 단지 애국 코드로 인기 얻은 영화
6,해전은 볼만했으나 캐릭터가 살아있질 않으니 영화가 회오리 안에 배처럼 중심이 잡히질 않는다. 아쉬움이 가득하다
10,이순신 장군의 이야기를 들어볼 수 있었던 영화입니다.
6,대중영화를 완성하는 것은 전투신이라는 비극성
10,연기쩐다용 멋지다요ㅎㅋㅌㅇ
1,그저 이순신 이순신밖에 없는 조잡함의 나열... 돈낭비 인력낭비 시간낭비 관객동원낭비 국가적낭비. 역대급 흥행영화라고 후손들이 혹시나 기대하며 볼까봐 무서운 쓰레기 영상물.
1,인간 이순신과 명량해전의 극적 승리를 이룬 수많은 이들을 고증했다기 보다 영화에서는 그냥 최민식장군이 나와서 반지의제왕같은 판타지를 그리고 싶었나봅니다.  이거 볼바에 천군 보겠습니다...천군이 훨씬 극적으로 감동적이고 재밌습니다.
7,명량의 해전 신은 최고다
10,good~~@@@###
6,영화다보니 물론 과장된건 있겠지만..  근데 솔직히 후반가면 갈수록 뭔가 질리고 지루하다...
10,재밌었요 최민식 짱 멋있음
1,참고로 나는 이 영화를 5번본 사람임. 주변지인들이 자꾸 보러가자해서. 그냥 다같이 볼 수 있는 무난한 영화지만 이 영화의 평점과 관객수는 작품성에 비해 과장되었다고 생각해서 1점.
8,재밌네..,...정도?
7,그저그렇다.ㅁㄴㅇ호ㅛㅗ
10,이순신의 고뇌~~~ㅜㅜ
8,재밌게 잘 봤습니다. 최민식배우의 연기는 단연 으뜸!!
10,영화로보니깐 더 재밌네요.
9,너무 재미있는 영화 하지만 스크린 독점은 좀 아닌듯 ...
10,꿀잼입다진짜 사극ㅁ족안보는데참굿 다시봐도굿입니디
5,이게 어떻게 천만을 넘었지?  그저 애국심에 기댄 영화 ... 진짜 스토리가 짜 맞추기... 억지 임.. 역사 왜곡은 그렇다 치더라도 천만 넘을 정도면 스토리는 어느 정도 탄탄 해야하는거 아닌가?
10,정말 재미있게 보았습니다.
6,의미있고 재미있는 영화였습니다
10,"살려고 하면 죽을 것이고  죽기를 각오하고 싸운다면 살 것이다"
1,역사를 알고 보면 이 영화는 상업목적으로 만든 쓰레기라는 것을 알 수 있다
9,좋은영화입니다. 이순신장군을 다시생각하게하는 영화
1,ㄴㄴ잼입니다.ㅇㄴㄴ잼
10,굿구ㅅ귯귯귯조읗어용재밌어용
10,명량 최고 입니다  강력추천
10,최고예용  스케일도 크고 좋았어용
8,생각보다   재밌게  봄  지루할까봐 걱정했는데 안지루했음.
10,나에게 영화란 영화비가 아까운 영화 영화비가 아깝지 않은 영화 두개로 나뉜다 명량은 후자다
8,그저그런 한국형 역사 블록버스터..?
10,제가 엄청 존경하는 이순신장군님!!  일본 물리쳐줘서 짱^^
10,무사 이후로 본 최고의 사극
10,감동적이었고 또 보고싶음.
10,클레멘타인과 어깨를 견줄만하다
10,굿굿국국굿굿국국굿굿
5,최민식, 류승룡, 조진웅 그들의 연기는 최고...그러나...전체적으로는 ...음...그래픽 영화??!!
3,재미도 없고 내용도 없고 맨날 대포만 쏘는데 이걸본국뽕들은 이게 재밋다고하고 진짜 이게재밋냐? 보면서도 이딴게 스크린의 왜독점했지? 생각하다가 내 인생 최초로 중간에 나갔다 이거볼시간 있으면 가오겔 볼껄 1년이 지난 지금도 아쉽다
8,장면의끊김빼고는  우리나라사람들이보면좋은영화
10,그냥너무재밌었지로로롱
10,재밌게 봤습니다. 오히려 처음 볼 때 보다 두번째 볼때 더 집중하고 잘 본거 같아요.
10,아산의 영웅 감동입니다
1,평점이 너무 높아 1점줬다. 내가 봤을때는 7점 정도가 적당해 보인다.내용이나 시나리오는 괜찮다 하더라도 분장이나 CG가  기대이하다.돈안들이고  돈벌려 하는 때는 이미 지나갔다. 21세기 대한민국이다.
1,대한민국을 내 자신처럼 아끼는 한 국민이지만 애국으로 평가하는건 옳지 못하다 생각합니다.
8,지루하지않았다는점에 점수를 드림
7,재밌네요재밌어요가러네요
10,정말 재미있네요. 잘 보고 왔습니다.
8,가족과 함께 웃으며 부담없이 볼 수 있는 코믹영화^
10,따봉따봉따봉따봉따봉따봉
9,대박연기..진짜 짱임.ㅋㅋㅋ
7,최민식 아저씨 때문에 봤음ㅎㅎㅎ
9,후아유 진짜재밋어요 한이안짱
9,뻔한 스토리지만 역기를 아주 잘해 재밌게 봤어요
7,이순신장군을 다시 기억속에서 깨워준 영화
7,대체 무엇이 이정도의 평점을 줄만하다고 생각하는거지??인터스텔라 평점 9.1에 비교했을때 명량의 평점은 7 정도가 적격이다. 이야기 흐름도 개연성이 부족하고 캐릭터들의 특징은 전혀 보이지 않는다.  평론가를 좋아하진 않지만 이번엔 평론가가 정확하다
10,엄마랑같이봤는데 넘재밌었어요
10,보길 정말 잘했습니다.
7,장군님 존경은 하지만..ㅋㅋㅋ 갠적으로 불멸의이순신이 대박임  최민식 넘안어울렸음
8,가족들과 재밌게 보고 왔습니다:) 사전지식을 알아가면 더 재밌더라구요.
8,다시봐도 재밌어용 ㅋ ㅋ
10,^^말이필요없네요 .
10,재미있었어요 또다시이런영화나오면 추천
6,생각보다 별로였어요 중반부부터 루즈함
10,2번 바씨유 잼나던데요
10,완전재미지요오 스릴감대박
10,내 인생영화 이거 진짜 꼭 한번 봐요
8,기대한것보단 그냥..볼만하네요^^
1,이 영화의 거품을 외국에다가 알리지마라.
10,굿 굿! 정말이지 최고의 영화다 인생에서 꼭 한번 봐야할 영화
1,이순신 장군의 업적을 허구로 치장한 사기극.전략과 훈련으로 이룬 성과를 단순한 겁박줘서 전투에 내보내 이순신의 의지로 전투에 이겼다고 폄하하는 매국 자본 영화
1,하... 이런국뽕영화를 좋아하다니  대한민국 국민들 우메하다 이거 1000만명은 재밋다는말에 낚엿다 이기
5,이순신 장군이 입고 계신 판타지 갑옷만 아니면 그냥저냥 볼만함...
8,볼만합니다얘들하고같이
10,내 인생 최고의 영화아아
6,흠.... 별로  와닿은바가 없다.
10,짱 최고 ♡♡♡♡  누구나 보면 감동할거임
10,아주잘봤습니다.감ㅅㄱ?하니다
10,이순신, 자랑스럽습니다. 영화 잘 보았습니다.
7,졸작은 아니지만 영화가 너무 과한 감이 있다. 고증에 충실하게 좀 더 담담하게 그릴 순 없었을까?
10,기대안하고 봤는데 재미있었음
8,볼만합니다. 배전투신
8,이순신 장군님 얘기는 감동입니다.
9,초등아이 너무 재밌어하네요
6,음..보통 저는 생각했던거보다는 그냥.
10,정말 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
5,강렬한 몇 장면을 제외하고는 지루합니다.
5,희대의 과대평가영화. 감동을 받긴 했으나 영화에 감동을 받은 것이 아니라, 과거 이순신 장군님의 노고에 감동을 받았다. 최민식 배우님의 미친 연기 때문에 5점 드림.
10,ㅅㅣ간가는줄 모르고 집중있게보았다 최고의영화
10,스릴잼  뜻이담긴영화 존잼
9,신선하고 잼는 역사였습니다
9,한국영화도 이젠 경쟁력이 있지요.
10,정말 재밋게 봤던 영화 입니다
5,뭔가 보고 나니까 허무하네요.. 남는게 없는거 같아요
7,대단히재미있는영화는아니다  무언가부족한느낌
9,너무 재미 있게 봤다.. 상업영화이고 감독에의해 만들어진 허구 내용이 있다.. 그걸 알면서도 눈물 흘리고 있는 나..
6,전별루 기대했던것보단
10,웅대한스케일   꽉찬화면   재미  재미  재미
7,암울하군. 이것이 정녕 천만 관객을 동원한 영화란 말이냐?
7,그냥.. 졸렸음 이미 알고있는 역사라 그런지
6,사람마다 다르겠지만 항상 보던내용이라 재미는 있었지만 감동은 예전만 못했어요
7,솔직히 너무 분위기가 과한 면이 없지않아 있었다고 생각합니다.
9,오랜만에 영화 관람이엇는데 재밌어요
10,명랑명랑 역시 재밌다!!!
10,가다라나마바사아자차카타파하
6,그냥 그런 영화였음....이것저것 뻔한 요소들로 그냥 저냥 한국인의 마음을 흔들긴 좋았음.
10,완벽하지 명량          감동에 전투장면에~ 오랜만에 괜찮은영화
8,볼만햇어요  라스트액션신 괜찮음
8,부모님 예매해드렸는데 간만에재밌게봤던영화였데요
10,넌 그냥  물건이다 말이 필요 업써 ㅋㅋ
10,해상전투신이 너무 실감나네요
10,이순신 당신을 존경합니다
1,영화관에서 잔 건 처음이였음 이런영화가 왜 평점이 좋은지 도저히 이해 불가합니다,
9,근래 보긷문 대작입니다
10,기대안하고봐야지 재밌는영화
6,뭔가 부족한데 뭔지 모르겠는 찝찝함. 다른 댓글들 보니 깨달았습니다. '이순신' 장군의 심리와 액션에만 올인한 것이 문제라고 보여지네요.다른 조연 캐릭터들도 좀 살려주셨으면 더 좋은 영화가 되지 않았을까 싶습니다. 그냥저냥 볼만한 영화.
7,나쁘진 않지만 조금 졸긴했음 다시보고싶을정도는 절대아님
10,이순신 진면목을 볼수있었다!!
10,dasgqwetgfbnbq
9,한국영화짱   진짜 이순신
10,와우 올레 꿀잼 헤헤 기분이 좋구나
6,나쁘지않음 10자10자
10,역시 영웅은 쉽게 만들어지는것도 아니지만 난세에는 영웅이 필요한거 같다. 우리 역사의  많은 영웅중 한분이신 이순신 장군을 통해 지금의 우리가 해야될 일들을 생각하게  된다.
8,감동넘치고 진짜음향이랑장면을 젊묘한조화 좋습니다.
7,가벼운영화가 아닌만큼 재미보다는 역사를 다시한번 생각하는 부분에서 좋았습니다.
9,소재가 참신하고 좋았음.
10,좋았어요, 감동적인 영화네요..
10,배우들 연기가 짱입니다
9,재미잇게봤어요사운드짱
8,다치우고 해상전 굳
9,잘 알고 있는 이야기이지만 역사적 사건에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 기회를 준 영화이네요
9,이순신이 누군지 더 잘알게된 영화
10,넘 재밋게 잘 밧어요아이들두 조아라하네요
10,어드밴쳐  넘 흥미롭고  재미나요^^
6,감동있는이야기 하지만 디테일이 쫌 아쉬웠음
9,재밋어서 부모님모시고 또 보러가고 해서 두번이나 봣어요 어르신이랑같이 보는것도 재밋더라구요
10,진짜 광해군이후로 보는내내 운 영화는 이영화가 2번째인듯..마지막에 깨알같이 "후손들이 우리들의 이 생고생을 알아줄까?" 이러던데 진짜 그랬을거 같아서 웃음이..ㅋㅋ당연히 알다마다요..잊지않을게요..ㅜㅜ
9,좋아요 넘 재미있고 연기 정말 잘하시는것 같아요
10,재미있었습니다  이게 극장에서에 마지막영화였구나
10,역시 기대를 저버리지 않네요~
9,최고의 영화 추천합니다.!!
9,재미나요~가족끼리한번 볼만해요!!
8,역시 흥행했던데는 다 이유가 있었네요
10,이땅을 지키기 위해 조상님들이 얼마나 애쓰셨는지 깨닫게 되었다 자랑스런 대한민국을 후손에게 물려주기 위해서 국가의힘을 키워야겠다
10,명량 이후 2탄이 기대된다
9,재미있게 봤어요. 약간 정신없는 해상전이 아쉽기도 했네요.초반엔 조금 지루했던듯...암튼  다음편도 빨리 나왔으면.
9,이시대에필요한 리더!이순신표현을 넘잘했어요
1,이딴 영화는 천만가면 안된다 한국영화 컬리티만 OO될뿐
1,이순신은 존경하지만 영화는그닥... 대한민국 스크린몰아주기의 대표적인 예시
9,재밌었지 명량 데스 ㅋㅋㅋ
10,정말 잘봐습니당 완젼 추천ㅋ
10,good정말 좋아요
1,뭔 감성팔이를 덕지덕지 발라놨어
1,애국심 마케팅으로 관객들 현혹시켰으면서 본편 자체는 ㅄ같앗던  이 영화와 cj에 떼돈을 벌게 해준 우리. 반성하자.
8,재밌고 극장에서 본거 돈 안아까워요.
8,재미지고, 다시한번 보구싶은 영화
9,재밌다기보단 쓰레기 졸작에 가까웠다.끝
7,휘엉청 밝은달에  칼을 허리에차고. 이순신!!!!충무공!!!!
10,재밌네요. 극장에서 보세요...
10,단연코 수작이다 통쾌하다 정말 재미있고 군도보다 훨씬 재미있다
7,기대했던거 만큼은 아니었지만 최민식연기에감탄하고 또감탄했다
10,정말 감동적으로 이순신의 신화를 잘 표현한 영화였습니다.
1,이순신 장군께서 살린 영화.
7,경이로운 관객수에 따라 기대가 컸는지 개인적으로 재미면이던 내용면이던 그다지  였던거 같아요최민식의 연기만 남고 흥미면에서는 평범했달까요  특히 별 의미없는 아까운 조연들
9,굿굿 류승범 좋은거같아요
3,배급사의 승리, 안봐도 비디오인 흥행소재로 개판 시나리오와 거지같은 연출. 돈으로 돈먹기.
2,이건뭐 참 국제시장 버금가는 감성팔이 조만간 행주대첩 나오고3.1운동 영화 나올듯
7,잘봤습니다. 최민식의 연기 굿
10,전쟁 장면에선 정말 제가 다 긴장되더라는... 짱이에요!
5,구국의영웅 이순신장군님 때문에 5점주는거다 솔찍히 최상의재료로 만든 꿀꿀이죽같은 영화다
10,후기가 상당히 늦었네요 재밌게 봤었습니다
10,cg가 약간어색했지만 그래도 괜찮아서요
10,굿굿마일리지줘서굿굿
10,감동감동의 연속인 영화
7,그냥 볼만한 정도의 영화
10,좋앙요 좋아요 좋아요 좋아
10,잼있어요... 공황상태 오신분들 웃어요 ㅎㅎ
10,정말 재미있게 본 영화. 속편이 나오지 않을까
10,최민식 연기너무 잘한다
6,흠?,,그냥저냥 볼만햇다
10,서양에 300 있다면, 한국에는 명량이 있다.
1,노잼ㅇㅇㄹ가가다라ㅏ다다아
10,와 완전  재밌습니다 이거 안보면 진짜 후회합니다
6,좋음 괜찮았음 나이스 굿
3,아진짜 이딴거 왜쓰게 시키는겨
6,6점정도가딱적당한것같다
10,굿굿귯굿구숙수구수구수구수
6,화면앵글이 답답하였다
10,굿굿 재밌었어요 굿굿굿
7,재밌었습니다실감나는 연기 감동적이네요
7,이순신장군님의 업적을 훌륭하게 표현한영화이며 이렇게라도 국민에게 역사를 알리는걸로 만족 하지만 영화사의 횡포가 작품에 흠을 남겼다.
9,영화소재뿐만아니라 전체적으로 재미잇엇다
7,간만에 재미있게 잘본 영화중의 하나
6,ROARING CURRENTS, 2014
10,이순신.. 그 이름 영원하리라..
10,재밋어요진짜엄청짱짱짱
5,배우들 일본어 발음이 너무 거슬려서 집중이 안되요.. 진지한장면인데 웃기기까지 하네요
9,역사 영화란 뻔하지만 감동적이네요
8,대한민국 국민이면 반드시 봐야할 영화 입니다,
9,정말 재밋습니다. 꼭 극장가서 보세요. 우리의 영웅 이순신
10,정말 감동적으로 봣어요. 자랑스러운 이순신의 행적을 잘  알수있었어요.
8,국가가 자신을 배신해도 묵묵히 국가에 헌신하는, 오늘날 리더들이 버린 애국적 리더의 모델 이순신.
10,추억추억추억추억추억추억추억추억추억
8,재밌게 봤어요 최민식 아니면글쎄ㅡ
9,기대보다는 별로였으나.. 계속 흥미있게봤어요^ ^
6,기생수를 고등학교때부터 알고지냇고 책 애니 둘다 재밋게 봤지만 영화는...생각보다 오그라들어 보기 힘듬...그래도 시각효과는 잘 표현해 그런부분에선 만족함!!
8,음...사실 특별할 수가 없는 스토리인데 이정도 풀어냈으면 충분하지
8,이순신의 인간적 고뇌를 엿볼 수 있는 영화
10,지렷습니다 ㅎ진짜다들연기도지림
1,이순신 장군님을 매우 존경하지만 이영화는 이순신 장군님을 위한 영화라서 한국인이라면 꼭 봐야할 의무감? 땜에본사람도 많을듯요 물론 제생각이지만요 솔직이 재미없어요 평점이 왜이리 높은지 모르것음요 단지 이순신 장군님의 배경으로 해서 이영화가 흥행한듯요
10,이건  꿀재미이다 진짜최고
8,기본적인 스토리를 각색해서 만든 영화이므로 사실성이 뛰어나서 재미있었습니디만, 몇몇 부분에서 cg가 조금 티가나서 아쉬웠습니다그래도 주역분들 연기는 정말 일품이였습니다
10,이순신!거북선!전투!
10,군도를 왜 보는지 모르겠네 명량을 봐야지
7,종합 평점은 7점 드립니다.
10,볼만했오요 이런영화좋아요
8,감동적으로봤어요ㅜㅜ또봐도좋아요
10,최민식(이순신), 류승룡(구루지마), 조진웅(와키자카)
8,그냥재밌게봄  ㅋㄱㄱㅋ
8,생각핺던거보다 별로였어요
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.!
6,뭐가.. 왜 수작이며 이토록 인기있는지는 알수없음... 2002년 한국인 근성이 생각남...좋은 영화란 메시지와 야심차게 준비한 scene 으로만 높은 점수를 줄 수 잇는 건 아니라고 말하고픔.
10,작년 여름에 봤었는데 리뷰를 이제서야 올리네요 ㅋ 정말 볼만합니다! 배우들의 연기력과 함께 몰입도감에 빨려들어가군요..
8,괜찮은 대중영화 많은 관객이 찾을만했다
10,재미있어요 꼭보세요.
1,재밌다고 해서 봤는데...거의 최고의 쓰레기 영화
5,군도가 훨씬 재미있었다. 시대적, 시기적 운이 따른 영화라 생각됨.     이순신 장군의 이야기를 잘 풀어내는 듯 하지만, 영화적으로는 여러모로 엉성해서 몰입이 잘 안되었다.       시대상에 맞지 않는 배우 몇명도 그렇고.
10,언제나 느끼지만 단연컨데 최고다.
10,보는내내 긴장감을 늦출수없네요
10,재밌게봤습니다 감명깊은영화
10,해전씬 대박!! 진짜 살아있었다
10,좋아요 진짜 명작인듯..
10,스크린도 크고 좋아요!
10,아베 모가지가 댕강 잘려야하는데..
9,이순신연기 굿 좋아요!
3,한국에서  촬영 했다는  기대감이 넌 컷든것 같다  실망이다  서울과  한국배우가  넘  작은비중이라서
8,잼있었음   잼있었다니께
1,디워에 의한 학습효과는 없는 한국인들
1,제발 한국인이라면 명량봅시다
9,이순신장군 외 민초들의 모습이 담겨있어서 좋았음
7,ㅡ무마자토유느미멑뉴부ㅏㅈ오융ㅇ
8,우와앙 명량이당 우와앙
10,시간가는줄 모르고봤네요~  재밌습니다
10,꼭봐야만되는영화입니다
7,최민식의 연기는 일품!
5,맨 물만처다봄니다 회오리물밖에 생각안남
8,역사공부다시한듯~~~
9,재미있네요재미있어요
10,전 명량 영화관에서 2번이나 봤는데 재미있더라고요~!!
10,신선하고 정말새롭내요
8,좋아요 김혜수 포스있고 김고은도 연기잘하고 재밌게봣어용
1,그냥 그렇게 본 영화임.
10,이바보야 진짜아니야 아직도 나를
1,대한민국 영화 수준이 이거다. 명량 1700만..진짜 이딴영화가 역대1위라는게 아직도 안믿긴다. 애국심으로 보라고? 애국심 강조하는 넌 매년 광복절에 태극기 달았냐? 이런말까진 좀 그렇지만 솔직히  미개하다 미개해..
10,역사에 대한 관심을 일깨워 준 것만으로도 충분히 볼만 하고 가치가 있는 영화입니다.
10,평점 귀찮아서 안다는 사람입니다. 이 영화는 한국인이라면 꼭봐야되는 영화입니다. 다른 쓰레기물들과는 차원이 다른 영화 군인들은 당연히 필수고요
10,많이지ㅣ미잇습니닻꼭보세요
5,기대했던거보다 별로다
9,재밋엇어요. 뜬금없이 전개되는건 웃겻음ㅋ
10,유일한  불만은  기함인  상선에서  죽은  사람이  2명이라는것.  아마  감독이  그렇게  찍었름  알못들이  구라깐다고  그랬겠지.  ㅎㅎ
1,역사적 사실에 준해서 만듭시다.죄다 구라고허구니.이게 그냥 소설이지..제목을 그냥 임진왜란 해전으로 바꾸세요
8,이순신 장군의 위대함을  표현핸 훌륭한 영화1
7,이순신장군은 우리나라를 열심히 지키려하셨습니다. 영화는 7점
8,마이 재미남니다. 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,최고입니다  이런영화 짱
9,기대이상이었어요~ ~
10,너무재밋고뜻깊엇던영화이다
10,저 이거 2번이나 봤답니다ㅠㅠ
7,아버지가 아주 재미있게 보셨다네요.
10,아참마로 와그라요 기냥가자
10,기무찌 쪼아연 부들부들
1,더도 말고 덜도말고 흔한 양산형사극영화 그저 흥행한 이유는 이순신빨 애국심빨일 뿐이다;;영화가 기승전결이 없고 승전전전전결 이뭐냐;;
10,한국인이라면 꼭한번은 봐야할영화.
10,정말 재밌게 봤습니다.
1,이 영화가 아포칼립토 표절한 김한민영환줄 알았으면 보지도 않았을 거다. 이순신은 신이지만 영화는 개차반. 애국심 자극해서 후하게 평가받는 거품영화. 김한민영화는 앞으로 안봐야지
10,이순신 하면 김명민이였는데 최민식 진짜 멋있었음
7,전투장면이 볼만합니다
8,배우의연기는 만점.해전씬은 약간은 미흡하나 볼만함
9,재밋게 봣어요, 최민식님 연기조아요
6,솔직히 말해서 그닥... 이순신빨이지
7,한마디로  말하면 감동입니다.
10,감동적이었음 우리나라에대해 다시생각했어요
5,이순신장군은 영웅입니다 다만 영화는 허구가 넘쳐나네요 기대를가지고봤는데 많이아쉽네요
10,좋았어요????ㅡㄷ긴ㅅ?ㅇ?ㅈㄱ
10,정말 재미있게 봤습니다~^^
10,진심으로 말이 필요없음
10,진짜 좋아요 너무너무 재밌고 감동이에요
8,확인했습니다!확인했습니다!확인했습니다!
9,완전 재미있게봤어요.
7,지루하지 않은 정도의 영화.
10,진행이느리지만 변화되는상황전개가재밉습니나
5,굿굿입니다 정말재밋어요
9,담담하고 담대한 이순신 그러나 실제 해전이 저랬을까란 의문은 조금 남는다..
10,이순신 장군.. 같은 지도자가 나타났으면...
8,별로였다고 하면 이상하게 볼 것 같은 느낌.. 볼만했지만 그냥 그랬음
10,굿굿 명량은 진짜 재미있다
10,디스할께 정말 없는 잘만든 영화
2,굿굿 정말 꼭봐야할영화입니다멸량화이팅
9,재밋어요!!짱짱짱ㅎ이에여 ㅎ
8,과자는 맛있었는데 포장에 질소가 좀 많았다
9,아주 많이 재미 있었습니다
9,진짜  대작이라는 생각이 든다
10,볼만해요~~조아요~~
10,이순신은 다시봐도 대단합니다
7,상상하는 그 이상은 없으나 조금 볼만함.
10,최고입니다...!!
9,재미있게잘봤습니다요굿
10,무슨말이 필요할까요...굿!!
10,최고최고최고!!!진짜감동
10,정만정말 재미있게보고있어용
8,앞의 상황설명이 좀 복잡하긴 했지만 대충 그시대를 알고 보면 쉽게 이해가 가는 부분....나머진 완벽하게 재미지고  헐리웃액션 못지않은 스케일
1,난 그냥 cj에 속았다고 본다
8,전체적으로 산만한감이 있지만 볼만했음
1,이순신 전기를 영화관에서 봐서 뭐가 남다르던?  이건영화가 아님
8,재밌어요..약간 전투가 많아서 지루하기도함
10,설명이 필요없다 대작이다
10,국뽕 한사발 들이켜주는 영화
8,한나라에 영웅의 삶을 잠시나마 볼수 있어 즐거운 영화였어요.덕분에 내삶도 돌아보고 좀더 나운 삶을 살아야겠다는 반성도 하게 되는군요
10,한시도 눈을 뗄수가 없었다
10,잘봤습니다.  최고의영화
1,이게 왜 천만돌파?  이순신 이름값덕분...ㅉㅉ
10,짱이에요짱짱짱ㄱㄷㄱ닟ㅎ?
4,기대를 너무 많이 햇나봐요
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
8,괜찮았어요~ 좋은 배우님들덕에 살았던것같아요
10,이순신이란 단어는 한국에서 가장 멋진 말중에 하나다.
2,솔직히 말하자면 이게 왜 천만관객을 돌파하고 최다관객수를 갱신했는지.. 아직도 이해 할수가 없음 개연성 제로 스토리노잼 이순신이라는 소재가지고 이따위로 만들다니 ㅋㅋ
3,영화를 위해 이순신  이름을 차용한 영화관객들에게 무얼 이야기할려고 했을까?애국심?돈은 많이 벌었으니   좋겠네1000원짜리 영화
10,zxhvjkmchvvik
10,정말  잼 있게  보았습니다?
8,영웅께 헌정하는, 그러나 다소 기합이 들어간 영화
8,오랜만에 오락다운 오락을보네요 화이팅
10,ㅎㅎ굿 하하하하  훈훈 ㅎㅎㅎㅎ
10,가족끼리 보러갔는데 다들 너무 재밌게봤어요!
10,감사합니다~~~~ㅎ
10,역시..라는 말이 나오는 영화
1,플롯은 엉망이고 그냥 장편의 다큐멘터리
9,재밌네요ㅋㅋ 다시보고싶음
10,명량 너무 재밌있었다. 기억에 남는 영화^^
9,재밌어요재밌어요쟈밌어요
8,가족끼리 보기 좋은 영화입니다. ^^
9,부모님과 같이 본 영화엿는데...  정말 멋지고 감동적인 전투신이 었음
10,재미있었고즐거웠습니다
2,별한개도 아까울만큼 노잼임 적어도 저한테는
10,Jam!Jam!jam!!!!
8,액션 좋은 영화... 10점은 분명 아님....
8,ㅎㅎ 네. 알겠습니다 감사합니다
8,영화로써는 평이한 작품. 최민식의 연기력도 크게 부각되지 않은듯...완급조절?인지는 모르겠으나...암튼 1700만명 관객동원은 미스테리(극장주의 횡포겠지만.)
5,영화로만 놓고 봤을때 이영화가 과연 천만이상의 관객을 끌만큼 재밌었던가..?
10,재미씀완전외ㅏㄴ전완전
10,유익하고 흥미롭고 재미있었어요ㅎ
9,봤으면 알것이고 안봤으면 빨리봐라
7,가족끼리봐서 좋았다 이순신은 길이기억해야할 위인이지만 영화는 그정도까진 아닌듯
7,저에겐 그럭저럭 ㅠ 다큐멘터리 같았어요
10,이순신 장군의 애민의식을 엿볼 수 있었음.
8,명작인거같아요 연기가 굳굳
8,재미있어요. 가족과 함께 보세요.
8,잘만들었다고 생각합니다. 전쟁신에서는 전율 돋았어요 ㅋㅋ
8,전체적으로 괜찮으나 짜임새가 종 부족함
10,우오아아아아재미진다아
3,전형적인 B급영화. 1700만 흥행작이라는게 부끄러울 정도.  주인공이 이순신이 아닌 가상의 인물이었어도 이정도의 흥행을 기록했을런지..
9,긴장감이나 몰입도, 음악 영상까지 다 좋았음!! 암걸리는 동료들을 제외하고
1,도중에 나온 영화는 처음.
10,굿 정말 재밌게봤어요
10,정말 재미잇을것 같내요
9,짱짱!!! 감동 했음 ㅠㅠ 울뻔
8,이순신..리순신..
10,명량이라는 너 은근 재밌다.
1,이순신 장군님아니였으면 욕나왔다 진짜
10,짱 대한민국에살고있다는게 자랑스럽습니다
10,기대되네요!!개봉하면바로봐야지이이이잉
8,부모님 모시고 다녀왔었는데 좋아하셨어요~ 잘 봤습니다.
8,아직 12척이 남아 있는데  보든말든 보면 좋고
7,재미있게 보긴했는데, 많은 사람들이 극찬할 정도까지의 영화는 아닌 것 같습니다. 개인적인 의견입니다.
9,최민식 연기 진짜 잘한다... 김명민을 지워냈음
10,대박~~~~잘 봤습니다
10,사실 역사적 지식이 없으면 조금 보기 힘들다는 점이 단점이랄까?사람과 사람 사이의 관계에 스토리가 존재하기 마련인데 명량에선 다 다루진 않았다. 다음 후속작에서 나올꺼라 예상되며 그렇기 때문에 한산도가 기대 된다는 거다.
10,재밌네요 더도말고덜도말고요
10,백점만점에 이백점.... 장군..ㅠ
10,오랜만에 돈주고 볼만한 영화를 봤네요
8,늦게나마 봤는데 정말 재미있네요 뭐 그냥 시간가는줄 모르고 봤습니다ㅋㅋㅋ 그냥 중간중간에 살짝 유치한부분이 있었긴 했는데, 만족합니다ㅋ 그냥 개인적으로는 명량같은 주제를 다뤘으면 19세로 만들어야됨... 전쟁이 더 참혹하게 와닿게
10,전쟁 장면이 실감나고 구성이 탄탄해서 몰입되었습니다. 아버지랑 같이 봤는데 아주 좋아하셨고요...개인적으로 정말 좋아하는 배우 최민식님의 연기도 감동적이었습니다^^
8,애국심을 심어주는.... 짠했던 영호ㅏ!!
1,결국 이정도 시덥잖은 수준밖에 안된다는거지,,,
6,뻔한 스토리. 등장 배우들은 많은데 전투씬에만 쏟아부은 느낌. 그나마 애국심으로 쳐주는 거지 영화에 대한 평가는 별로
6,전투신은약간지루 연기는굿
1,벨런스를 맞춰줘야함ㅇㅇ
4,도대체 이 영화에 어디가 우리가 알고있는 이순신의 모습이 있단 말인가 여기에 나오는 이순신이라는 존재는 그저 이름만 빌려온 어느 한 장수의 껍데기의  느낌밖에 나지 않는다.
8,명량, 돈주고 두번 본 영화는 이게 처음이다. 사극을 보고 그 시대를 조금이나마 느낄 수 있었던 것 또한 처음이다. 재미와 감동 굿굿
10,완전짱이었어요ㅜㅜ아저씨 연기짱
8,굿 나름재밌게본 영화 ㅇㅇ..
8,가족 모두 만족할 만큼 최고의 영화였다.
10,볼때 마다 생각 했던게 캐스팅 너무 잘했다는 생각이었음..핵꿀잼
8,역사적으로는 좋으나 스토리부분에서는 약간 아쉽네요
9,소름돋는 영화 정말 잘봣습니다!최민식 화이팅!!!
7,애들은 이제 이순신을 최민식씨로 알꺼다. 명성황후가 이미연씨로 아는것 처럼
9,해상 전투신은 볼만했으나 영화의 스펙터클함을 추구하다보니 조명되어야 할 캐릭터들이 부각되지 못함은 아쉬움이 남는영화
9,인간적인 모습이 조금 부족한 것이 아쉽지만 훌륭했다.
8,굿엄마아빠가 잼잇게 보고오심
5,이순신의 업적과, 영화의 완성도는 별개의 문제이다. 화려한 볼거리는 압권이지만, 시골 고등학교 방송부에서 편집한 것 같은 연출은 분명 문제가 있었다.
8,그냥볼만햇음 스토리가약함
10,정말로 재밌엇고 다시 한번 보고 싶은 영화였음
10,2번을 봐도 질리지않은 영화~
10,감명 깊게 봤습니다ㅠㅠ 역사를 좋아하지만 잘 모르는 사람이였는데 잘 보고 왔습니다
10,정말 재밋게봣어요 ㅎㅎㅂ
10,재밌어요 순신이 형 최고
10,아주.재밌을듯.꼭.보고싶어요
7,음..?!생각보다는 쏘쏘!
8,영화적인 오바만 없었으면 더 좋았을 작품,
9,명량 재미있고 정말 좋아요
10,goooodddd.
10,Good movies
8,잘 보긴 했지만 뭔가 아쉬운 느낌이...
6,글쎄요 별로 감명을 못받았는데
8,애국심 고취가 흥행신기록을 만든부분이 큰듯충분히 잘만든영화지만 천만은 글쎄
10,재밌어요!혹시나해서 글쓰는데 이순신 깎아내리려는 사람들이 상대가 듣보잡이라고 거짓말하는데 구루지마는 '삼도촌상수군'의 이름으로 일본최강수군용병의 대장이었어요
8,너무 감동적이었어요!!! 꼭보세요
8,이순신이라는 인물은 10점, 영화 자체로는 7점
9,재밋서ㅋㅋ. 또보고자야지
10,정 말 재미있습니다. 오랜만에 즐겁게 봤습니다.
4,불편한 허구, 어설픈 고증, 손발 오그라드는 연출의 조화로운 3박자
6,이순신영화에 이순신이 없다. 화려한 전투장면을 원했다면 굳이 이영화를 볼 필요가 없다
5,해전 장면은 꽤 괜찮았던  영화
6,된다고 말하게! 이 장면 빼곤 영..
3,이런 재미도 없고, 역사 왜곡 드라마를 국뽕 마케팅으로 성공하다니. 어이없네. 이순신 장국 모독하지마라. 노력한걸 봐서 3점준다
7,관객이 무언가 바라던 바를 충족시켜주는 센스!!! 재미를 느끼게 해주는 영화....평론은 평론가들끼리만...
8,이순신의 해전을 스크린으로 실남나게 볼수있다는것만으로도 이영화는 모든게 설명되고 값어치가있다. 아쉬운점은 딱하나 ost가 좀 별로다. ost는 천군이 나은듯.. 음악만 받쳐줬어도 태극기휘날리며처럼 명작이 되었을텐데..
5,고평가된거같다 이순신이아닌 그냥 해전이였다면 이정도였을까
7,재밌네요.흠...
8,재밌었음  아들이랑봤는데 아이들도볼수있어서 좋았음
10,아주 내용이굿이에요~~
6,뭐 그냥 그렇지 뭐....배설이 젤 인상적임.
8,괜찮은데 이해가좀안갈수도..?
9,안보면 후회해요 진짜짱인거 겉아요
6,역사를 SF판타지로 바꿔놓은듯... 장점 보다는 단점이 훨씬 많고 크다.
8,재밌다 진짜재밌었다 동생이랑 봤디
10,재밋어여크... 다시보고싶은...
4,너무 기대를 했나?내용은 없는 액션영화 본 기분...
5,부인나와서 치마펄럭펄럭거리면서 울때 손발 다 오그라들어서 정신 나가는줄알았음
8,이순신을 100원짜리 동전에 넣었다는게 아쉽
9,좋은 영화였다. 그런데...일본 장수들도 한국어로 하는 것이 더 낫지 않았나 생각된다. 어색한 일본어로 연기를 하다보니 너무 어색한 부분이 많았다. 연기파  배우들이 일본장수역을 맡긴했지만 .. 일본어 대사로 인해 역부족이었던 것 같다..
1,이건 그냥 이순신장군 '영상물'이지 '영화'가 아니다. 다아는 얘긴데 뭐어때 - 스토리똥망, 이순신말고 누가 중요해? 캐릭터 똥망. 속편으로 뭐 찍을거면 영화는 영화답게 만들길. 자막으로 인물 퉁칠거면 그냥 kbs사극으로나 만드시고
10,영웅이 필요한 시대..
9,우리의 역사를 제조명할수있어서좋았습니가
9,오랜만에 박진감 넘치는 재미있는 영화였어요
8,온가족이 함께 다 볼수 있는 좋은 영화입니다
6,별론거 같은데.. 왜케 .. 재밌다고 난리인 글들이 많음?? ;;
10,이건 말이필요없지...진짜 감동재미한번에느낌
1,다 들 재밌다고해서 봤는데 이건 무슨... 과장 광고/홍보한듯. 완전별로였음 영화가
10,재미있게 잘 봤어요. 좋아요
1,공감 하나도 안가는글들이 다 베스트네.. ;; 완전 허술한 스토리구성과 전개, 어색한 CG에 배우빨 세월호 사건 터진 시기빨, 이것저것 교묘히 섞어 전략적으로 만든 싸구려 잡탕밥. 문제는 국민들이 맛있다고 냠냠 먹는게 함정.
8,그냥 그럭저럭 볼만한 영화
10,대박대박 이순신 대박인 영화입니다
6,애국심을 잘 건드렸다.
10,영화 자체는 그닥. 평점 6.5
7,볼만했음.. 이순신장군님이라는 소재와 시기를 잘 맞춰서 흥행한것도 한목 했다고봄
5,해전 전까진 좋았다. 이건 같은 감독이 만들었다고 보기 힘들정도로 완성도가 산으로 가버려서 뭐라고 해야하나... 전투신은 감정과잉이랄까. 다같이 우와아아아 어버버버 하다가 끝난다. 카메라 무빙이 특히 엉망이었다. 최민식이 이순신을 했으니 망정이지...
1,애국심으로 봤다... 진심 노잼
10,재밌구만 난리치는것들은 누구냐
10,충무공전투의 압권이자 백미..전율입니다
9,너무 멋있었어요! 몰입도도 최고입니다!!
10,역사속이순신을다시보는개기가된것같다
10,여름을 강타했던 4개의 작품 중 단연 1위초반의 지루함을 중반부터 스펙타클하게 달래줬음! 다만 라이벌 같았던 일본장수가 원샷원킬이었다는게 당황스러웠고, 국민들이 도와주는 장면이 어색했지만... 그래도 모든게 커버됐음!
6,기대가 크면 실망도 크다고 했던가
7,내용측면을 좀 깊게 들어갔으면 하는 아쉬움이 남습니다.
8,군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요
9,좋았습니다 최민식아저씨 짱
6,너무cj같아서별로엿다그럭저럭괜찮음
10,부모님과잘봤네요!!!좋았어
2,초반엔 이순신을 군인이 아닌 한 사람의 인간으로써 그려내는게 참 좋았으나, 가면 갈 수록 개판오분전의 개연성...류승룡의 캐릭터성은 이뭐병... 국뽕에 호소하는 그 이상 그 이하도 아닌 영화.
10,신에게는 12척의 배가 남아있습니다.정말 최고의 영화!
5,기대보다는 그다지 그럭저럭 볼만함
10,슬프고 가족사랑을 느낄수있는영화
2,난 이거 별로 내수털아님
8,우리나라도 CG많이 발전했다는걸 느낌
10,아주 아주 좋은 영화~~ 굿~~
8,너무너무 흥미롭고 재미있네요^^*
8,재미있게 보았습니다.
10,아주재밋네용 이영화 또다시보고싶어요
5,명량을 재미있게 본 사람들은 이순신을 위한 애정이지 김한민 감독의 허술한 연출작품을 지지 하는건 아니다. 그 부분은 확실하다. 김한민의 한계는 이미 활에서 확인됐음. 명량은;;;
1,이건뭐.. 티비에나온 불멸의이순신 발톱만큼도 못따라가네ㅡㅡ 재밌다그래서 기대하고봤는데 매우 실망임...쯧쯧
10,여러모로...생각을 하게 해주네요..
2,졸작 of 졸작! 작위적인 구성. 재미도 감동도 없는 이 영화를 왜 좋아들 하는지... 이순신 장군 이름 팔아먹는 영화..
9,나이들어감이 어렵다죽는날까지 건강하게~~
3,전투신 이게 재밌냐? 그냥 애국심에 호소하는 영화일뿐
8,상업성 영화라는 점에서는 진정성이 다가오지는 않았지만배우들의 연기를 놓고 보면 절대 관객수가 잘못된 건 아니라고 생각합니다
10,보고싶다요언제나옴요?
9,역시 이순신장군님은 영웅이십니다... 한편으론 너무 가여우신 분이시기도하구요.. 영화 너무 잘 만들었네요... 다만 감동은 드라마가 조금 더 나은듯하네요... 뭔가 약간의 아쉬움이...
10,감동이었고. 재미있었습니다.
10,몰입이 잘 됐다. 이순신 무서웠다.
10,굿굿굯그그그그기기드
6,이순신장군님 대단한 분이신거 온 국민이 알고 있지만 영화는 글쎄
10,아이들과 함께 볼수 있는 영화여서 더 좋았습니다.
7,이순신이기에... 높은점수
10,굿굿열자열자열자열자
10,난 재미있게봤다 그걸로 만족한다 뭐 고증이고 나발이고 중요한건 우리끼리 싸우다 멍청하게 당하는걸 주의하란거다 이놈에 전투민족들아 서로 견제한다는 취지는 좋은데 지금 사회를 봐라 서로감시하고 뭐 신고하면 포상?ㅋㅋ저때의 시대가 지금 우리나라의 현실이다
7,기대했던거보단 별로였지만 그냥저냥볼만함
10,재밌음욥! 또다시봐도좋을듯ㅎㅎ
10,아이들이 역사에 관심을 갖게된 영화였습니다좋은영화입니다
9,심장이 울어서 통쾌한 대변을 봐어라~~
10,명량은 최고의 영화다.존경하는이순신님
10,보면알아요 감동그자체..동심의 세계로 빠져들었네요
10,재미를 떠나  역사를 되돌아  볼수 있어 좋았다
8,명량 최고이다. 군도는 저리가라
1,역사와 관객과 민족을 우롱한 조잡하기 짝이 없는 엉터리 쓰레기 영화. 연출,,연기, 구성,  스토리전개, 대사, 주인공 선택.... 뭐하나 제대로 된게 없다. 관람 내내 분노와 실망만 가득했음.  단 하나 멋대가리 없이 뚱뚱하기만한  이순신만 기억남.
9,재미있어요~~~~!!
7,최민식의 이순신은 굿.. 영화의 흐름은 쏘쏘..
10,우리나라 국민이라면 꼭 관람해야할 영화.잘 봤습니다.
10,누가 이보다 더 이순신장군과 명량해전을 잘 표현해낼수있을까?
10,이런 영화는 전세계로 나가야한다 생각함.
10,잔인한 장면이 있었지만 역사 속에서는 더욱 심했을 거란 생각도 듭니다. 애국심이 불타네요!!
10,대박 재미있는 영화였어요~~재미있게웃기도하고 역사에 감동하기도하고울기도하고 한국인이라면 꼭 한번 볼만한영화입니다~
9,재밌게봤습니다!!!!
8,기대 이상으로재밌어요~ㅎㅎ
8,명량 이란영화재미있게잘봤습니다.
7,이순신 아이템으로 뜬 작품 중간에 백병전 너무허술했음감동도나름있었지만 개인적으로 작품완성도는 별루
10,꾸르잼한번보고두번봐도
9,재미있었어요. 드라마도 재미있게 봤는데 다 아는 얘기임에도 재미있었네요..
8,잘 봤어요..재미있게..
9,최고최고!!!!  리더의 조건을 생각합니다
8,볼만했음 감동도있고 최민식짱
9,최민식 연기가 오랫동안 기억에 남아요,
10,완전 좋아여 짱짱 너무 좋은거 같아요
10,아빠랑 보기 좋은 영화.추천합니다.
4,구루지마는 전투 초반부에 물에 빠져서 허우적대는거 당시 대장선에 타고 있던 항왜병사가 적군 장수가 빠졌다고 알려줘서 건져가지고 목잘라서 걸고 시작하는걸로 알고 있는데
9,정말 재밌어요.열글자
4,거품이 심하네. 이야기에 개연성이 부족함. 좋은 재료로 막 만든 요리.
9,크게 기대안하고 봐서인지 오히려 감동적이었습니다.
9,우연히보게됏는데기대한것보다재밋네요
10,무척 재미있게보았습니다
10,재미가 아주 있었스므니다
8,재밌다. 처음에 지루해질려던 찰나에 전투장면들어가고 하니 흥미진진.
10,재밌어요 열자열자열자
1,근데 일본애들은 대포없냐? 초장에 대포만 쐈어도 12척은 그냥 침몰시켰겠다...일본애들 대포없음??
10,최고 에요~~감동감동
10,재미있게 관람했습니다..스캐일두 웅장하구 좋으네요
1,대충 6점대면 충분할거같은데.. 너무 어이없는게많음. 최민식 캐스팅도 망 인듯. 재미 없음 솔직히.. 이런게 흥행1위라니..
10,부모님께서 대만족 하셨다고 합니다.
10,재밌었어요 이순신장군 만세 만세 대만세
8,굿 완전 재밌었어요 한국엉화치곤
9,안녕하세요 만나서 반가워요
5,별로였어요.다들 너무 열광하는 이유를...ㅡ
1,별 1개도 아깝다 진짜 재미없다..
10,굿졸라재미있았다해 헤헤
1,애국심에 기대서 인물을 파는 영화가 너무 자주나온다고 생각
7,재밌긴한데 완전 재밌진않네요
10,긴장감있게 영화를 잘만들거같음
8,재밌었어요또보고싶어요
10,두번 봐도 재미있었어요. 박력있었음
8,웅장하고 감동 깊었던 영화
10,별다섯개  끝입니다요.
1,그냥 남들본다니까 우르르가서 본영화. 이거재밌다고 하시는분들은 영화볼줄안다 하지않는게...
1,국뽕 치사량, 감성팔이, 작위적인 싸구려 개연성. 토 나온다. ㅉㅉ
10,이순신을 소재로한 새로운 대작이당ㅋㅋㅋ
10,역사로서 국가에 대한 진실한 충성심이 느껴짐
9,다시 한번 재개봉한다면 보러가고싶은 영화
10,예매잘못해서..두번걸음했지만..짱이였음
9,눈을 뗄수 없게 하는 해상전 장면!
8,재밋다 재밋어 재밋네 재밋지
10,말이필요없음 너무즐거웠네요
10,굿구수구수구수수ㅛㅜㅅ
10,관람객평점을작성하시면
10,잘봤습니다. 당시 상황을 잘 표현한것같아요
6,저한테는 졸린 영화였어요
10,작년 보았던 영화인데 네이버 마일리지 준다고 메시지가 뜨네요.뭘해도 치밀하게 준비해야하고 적을알고 나를 알면 백전백승이라는 말이 가장 잘 어울립니다.
6,그래도 "재미"는 있었다. 재미는.
9,생각보다 명량 대전을 잘 표현했다.
10,최고 최고 최고 최고 최고
1,너무 높게 평가되는 감도 있다. 김한민 같은 감독한텐 나올수 없는 영화다. 스태프들의 공로를 치하한다. 지금 시기에 이같은 이순신의 생애를 그린 영화를 다른 감독이 했다면... 정말 명작이 되지 않았을까? 아쉽다.
10,진심 굿이다.. ㅋㅋ 신이다 진짜
10,항상.기대가 많던 영화라 생각지도 못한.스토리.전개는.늘.남자의 질주본능을 자극시키기에 충분한 영화다
10,저는 재밌게 봤어요~영화를 재밌게 보는 편이라 ㅎㅎ
10,대작중 대작입니다.또한번 이순신 장군을.알게되는 순간입니다
6,해전, 재미있네요...
7,ㅎㅎ생각보다는별로였어요
10,재밌었습니다또보고싶네요
10,함께 하니 좋구나...
10,명랑명작명랑명작명랑명작명랑명작명랑명작
10,짱! 보는내내 입을 쩍 벌리고봤습니다.
7,재밋게 봣습니다 부모님이랑 봣는데 너무 좋아햇다
7,완전 재밌다....는 잘모르겠다....
8,졸았어요엄마도 졸았어요
1,배우, 연기는 훌륭했지만 제일 중요한 스토리가 맛이 갔다. 이순신은 매우 뛰어난 지략가인데 이 영화의 스토리에서는 하늘에서 내려준 운으로 이기는 것으로 비춰진다. 재미가 있고 없고를 떠나서 이런식으로 스토리가 짜여진 것에 화가 난다. 최악의 영화.
8,애국심을 고취시키기에는 좋은 영화입니다! 하지만 영화로써의 스토리 완성도나 CG는 대단한 수준은 아니었음을 확실히 알려드리고 싶습니다.
1,군도는 강동원 보는맛이라도 있었지 이건 기억에남는 인물도없고 부상이라고해도 전투 참여도안하는 이순신 아들에 ㅈㄴ 억지설정 폭탄배 + 무게잡고 나오더니 쩌리엿던 류승룡 , 막판 오글거리는 대사에 배 구출장면까지; 개망작영화; 애국심 팔이로 흥행함;극혐
10,woaldlTrp qhkTdjTek
9,진짜현실적인 이순신을 볼수있음
10,현실감 느껴지는 영화였네요
10,과람후 감동 받은한국영화 1위로 선정하고픈 영화
9,ㅎㅎㅎ 꼭 봐야하는여화
9,작년 광복절날 가족들과 함께 보았는데 최민식이 연기한 이순신의 연기가 매우 인상깊었다.
9,너무 감동적이 였어요. 우리 나라 역사가 담긴 영화네요.잊을수 없는 장면들도 많고
2,별루엿음 그냥 위인영화 현실성없이 영웅만듬
10,정말 재밋엇용 정말 추천드립니당
10,오오루우누르능는런언
9,꿀잼;;.;;.;;;.;;.;;;.;;.;.
10,재밌었음 재밌었음 재밌었음 재밌었음
1,이정현이랑 진구는 왜 나왔는지 모르겠다. 폭탄배 자체가  에러였음. 영화 자체는 평작인데 1600만 관객이 봤다는건 한국영화사에 길이남을 수치다.
10,12척 VS 330척 인간적으로 너무함 ㅋㅋㅋ
2,아무리 이순신이라지만, 12척의 배만으로 승리하는게 말이 됨?
7,드라마보는것같았음.
5,솔직히 애국심빼면 노잼 이게 다른 나라 영웅의 영화였어도 과연 이 정도 흥행을 했을까 나라를 위해 세금도 제대로 안내고 국경일에 태극기도 귀찮아서 안다는것들이 이럴때만 애국심 운운하는것 극혐 최민식의 연기빼고는 볼게 없었음 다 하나같이 애국심팔이
10,제일 좋은.. 영화였던것 같습니다.
10,지금 생각해도 마음에 깊이 남는 영화
8,재미있었던것같아요.
7,기대보단 그냥 그냥~~
8,사무라이 저격수, 백성들에 의한 대장선 구출작전, 주요인물들 화살 백발백중 등 무리한 설정이 좀 많이 있었지만, 그래도 모두가 다 아는 이야기를 나름 긴장감 있게 연출한 부분 나쁘지 않았음. 또한 한국 CG기술의 발전도 매우 놀라움.
1,솔직히 우리나라 흥행 1순위라니 쪽팔린다
1,정말재밌다고?같이본친구랑 도데체이게모냐고 예기하는중...모지이거..
9,존경스러운 이순신다음편도 기대된다
10,이순신 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,재미있게 봤습니다. 꼭 보셔야 하는 영화입니다
10,재미쪄영재미재미쟈미쪄영
2,저질.. 최민식이 이순신을 환자로 만들어버림.
10,마일리지회수/잼있었음
10,유오ㅓㅇ 잼남 개쩐다 이순신장군짱
1,이거 볼바에 조선명탐정 보셈.겁나게 재미없고,이 영화 솔직히 7점초반대영화....그동안 1점준거 없었는데,평점이 솔직히 너무높아서 1점줌.
10,완전 꼭 봐야하는 영화입니다^^
1,볼 가치가없는 거품 영화 BOOM!
8,우리가 살면서 어렵고 힘든일이 많은데 이 영화을 보면서 힘을 얻는거 같아요
10,영화내용도좋고다좋앗어요
8,최민식 굿 최민식 쩔어요
9,재밋긴 한데 노젓는거는 영..ㅋㅋ
9,멋진 영화였습니다  큰 스케일과, 내용이 감동적이였어요.
9,최고였으.... 정말 재밋었음.. 담에 2로 나오길..
10,완전 정말 진짜 핵좋아요~~~
10,굿 좋네요~굿 좋네요~굿 좋네요~굿 좋네요~
10,굿아라가라가라가사아나다나
10,마음속에 깊은 울림이 있는 영화였다.
10,말이필요없는영화!! 대박입니다
10,굿굿 말이필요없는 명작
10,개재밌어요  여수놀러갔을떄 메가박스에서 봤는데먼가 가슴이 찡한것이 최고에여
6,괜찮은 영화.. 하지만 일본vs한국 이라는 잘먹히는 소재 때문에 지나치게 과대평가 받지 않았나 라는 생각이 듬.
8,명량 진짜 좋아요 꼭보세요 :)
10,도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요
8,이미 결과를 아는데도 긴장감을 느꼈다
10,한국영화를 빛낼 수작. 뛰어난 해전퀄리티는 일품이였다.
7,그냥 액션영화같은 느낌 트랜스포머나 스파이더맨같은
9,볼만해요 이순신멋잇어요
8,최민식의 연기는 조금 부담스러워슴
9,몇군데 조금 이상한 빼고는 무척 좋았습니다. 3번 봤네요.
10,굳 너무좋고 마일리지점주세요
3,난 역사를 평가하지 않고 영화를 평가하겠다. 지루하고 뻔한 전개에 그저 화면을 빨리 갚고 싶었을뿐. 돈주고 보기엔, 아니 돈안주고 보기에도 지루한 영화다.
10,재미지당~~~완전짱이아니라근ㅇ그럼...
9,가족이랑즐거운시간보냈음 ㄹㅎ
10,잘봤습니다. 감동적이었어요.
9,죽고자 하면 살고, 살고자 하면 죽는다!
9,기술력을 엿볼수있는 좋은 작품이며. 캐스팅도 화려하네요ㅎ
4,기대했던만큼 실망도 크다....기승전결도 없고 배에서 전투신만 주구장창 나오고답답한 영화
8,재밌게봣네요ㅎㅎ 아쉬운건 류승룡 뭔가 어정쩡하다는. .ㅠ
10,좋았음 그냥 아주좋았음 무슨말이 더 필요하겟는가
5,재미있습니다!!!!
10,멋있다!!!!언제탈수있을까...
10,그래도 한번쯤은 봐야지 싶습니다 ㅎㅎ
1,영화관에서 볼때도 그렇고.. 집에서 볼때도 그런데아무리 봐도 1700만 흥행작은 절대 아닌거같다.돈벌려고 별별 짓 다한다지만... 이건 아니지
10,다시보고싶은 영화입니다
2,진짜 우리나라사람이라 울컥하게 감동받는 부분도 있고 일명 '눈요기'하기에는 꽤 볼만하긴한 영화인데.. 영화관련 영상관련을 공부한 사람에게 물어보면 대부분이 '썩 잘만든 영화가 아니다' 라고 말합니다. 아쉬운 부분이 너무 많네요..
10,재미재미재미재미재미짐
6,재밌어요..극장가서 보세요dkjsallad
3,명량(영화)작가 너무상상력 풍족해서 좋아요칠천량에서 원균이 다태운 거북선이 어떻게 또 만들어서 출현해지  그리고 섬과섬사이에 철세가  없고   너무 상상력이 좋아요 친창할만하네요  너무너무  하하하하ㅏ하핳
8,관객수를 떠나 영화 자체로 보면, 나에겐 조금 혼란스러운 영화였다. 무엇을 말하고 싶었는지 뚜렷하지 않았다. 그러나 어떤 이유에서인지 인물 하나하나가 끌렸다. 이순신이 아니라, 여인, 노인, 배설의 아들, 이들이 끌렸다.
10,이거는 정말 언제나 소름끼치는 장면이 장면장면마다 존재해서 정말 재미있게 본 영화입니다. 두번봐도 아깝지않은 영화였습니다.
1,영화 보는 내내 "돈만 벌자" 라는 영화라는 느낌을 지울수가 없었다. 영화 제작한사람은 그 시대에 살아계셨던분들께 무릎꿇고 사죄해야합니다.
1,이런게 천만이야 심형래 디워 이후 엄청난 충격이...
7,좋아요ㅎㅎ다시한번보고싶네요
1,최악의 쓰레기 영화 보는내내 지루
7,산만한 전개와 억지설정들이 재미를 반감시키네요. 영화 자체로 봤을땐 딱 6.5~7점정도 영화같습니다.리더에 대한 갈망이라는 사회 욕구를 잘이용한 영화
8,이순신 장군의 위대함을 알수있었지만 약간 단조로운 내용이 아쉽
9,흔들리지 않은 이순신장군의 카리스마 리더쉽이 압권
10,정말 잘만든영화인것같다
10,좋아요 이건 진짜 봐야해요
9,재밋어요 많이울엇슺니다
7,올레TV덕에 무료로 잘 봄...;
9,보는 재미가 있는, 어쩐지 가슴도 뭉클해지는...
10,굳굳굳굳 열자이상!!
8,음 그럭저럭 볼만하네요
2,평점 다들 극찬이네.. 나만 별로구나..극장가서 봤으면 진짜 돈 아까울정도..언제까지 이런 식으로 만들거냐쿼터제 없애버려야 돼..
9,우리들의 영웅은 죽지않는다
10,재밌어요정말재밌어요
8,2% 부족한 느낌.. 그래도 나름 재미있게 봤어요~^^
6,과연 이걸 외국인이봐도 재미있을까..  역사팔이에만 의존하는 한국인이기에 받을 기본 점수만 믿는 영화들은 이제 그만 좀
10,재미있었어요오재마있오
10,한국영화치고 정말 최고였어요~
9,아직 보지도 않았는데 평점을 어떻게 주지..
10,굿!!재밌으음응흠엄
10,잼나네요 아주아주 좋아요 또 하면 안될까요?ㅠㅠ
8,좀  진부한 심파극조의 장면은 제외했었으면 좋았을 것을.... 하지만 전투신에서의 쾌감은 지금도 잊을 수 없음.
10,최고에요~~감동 후유증이 오랫동안 가시지않네요
10,시리즈로 많이 나왔으면 합니다.ㅎ
9,역시 명량 너무 재밌었던거 같애요^^
10,굿굿굿긋긋긋귯귯귯귯
10,재미짐요!! +_+ 완전 굿잡~
10,개붕일날 해운대 롯데시네마에서 관람불멸의 이순신 과연 민족의 영웅이시며구원자,성현이십니다
10,영화관에서 2번보고 집에서 또봤어요. 대작입니다.
2,재밌어요아주아쥬마우
7,후속작이 나온다고 해도 기대하지 않음
7,너무 말도안되게 열광적이어서 오히려 늦게 본 영화. 잘 만들었긴 하지만 억지 감동적인 면이 강했던거 같다. 내 생각엔 솔직히 우리나라 최고관객을 동원할 정도는 아닌 영화라고 생각한다. 시기와 배급사를 잘 만나는 운이 큰 영화라고 생각~!
10,정말 재미있는 영화였습니다
8,부모님과 함께 보기  괜찮았네요. 다소 잔인했지만... ㅠ.ㅠ
1,마지막대사中 "나중에 후손들이 우리가 개고생한걸 알까?" 어휴 개오글오글 이것때문에 1점준다 ㅉㅉ 이 대사하나때문에 조금 허접하지만 그래도 볼만한영화가 국뽕 거하게들이킨 쓰레기판타지 망작 으로 전락됨..
9,장면 장면 마다 소름 극장만 추천 사운드가 빵빵해야함
10,ㅎㅎ나쁘지안아 ㅎㅎ홓ㅎㅎㅎ
5,그냥 그랬음 이야기 연결이 별로임
10,몇년만에 최고의 영화를 보았습니다. 한산, 노량이 기대됩니다
10,영화가 너무 조쿠나ㅇ?
10,좋은 잘 봤습니다. 정말 명연기였습니다.
7,123123123123123132
8,굿굿굿굿잡잡잡잡어게인
2,솔직해지자. 결말 정말 허무하다. 이걸 어떻게 10점을 주냐.
1,진심 리뷰보면 진심 우리나라 미개하다 이 당시에는 이영화 OOO라고 말하면 이순신장군 욕하는건지알고 친일파냐 ㅋㅋ 매국노냐 욕하고 장난아니엿지ㅜ진자 창피하다 ㅋㅋㅋ
2,이건 영화가 아님. 다큐멘터리 3일 같은 느낌인데.. EBS에서 만들어도 이것보다 훨씬 재밌음...
2,더럽게 재미없더만...속았다
8,감동적이였습니다! 가족영화로도 추천.
10,!이순신, 그는 신이다
1,그냥 최악 그 자체다. 10자 적기도 귀찮네
9,좋아아주마니좋아요요
9,재미재미재미재미꿀재미
10,꼭 봐야 할 영화 늦게라도 꼭 보세요
9,배가  너무 빠르게 움직이는것이 부자연스러운거 말고는 ... 역쉬 순신님파워~~!!!!
1,객관적으로 외국인이보면 3류영화, 연기력도 완전뽀롱안 배우들,ㅋ ,, 일본어도 개허접발음, 미개한 한국에서나 가능한 1등영화일뿐.
9,애국심이 절로 생겨지는 숭고한 영화...
10,이순신 멋있습니다!!
9,대장이라면 역시 이순신
9,볼만해요  돈이 아깝지않은듯
6,개인적으로고증이개판
10,최고였습니다!!!!
5,최민식아니였으면 3점도 아까운 영화.  지금 대한민국 영화계의 암흑기에 딱 맞는 영화라 생각한다.
8,이순신 장군을 클로즈업해서 느리게 가는 장면이 많은데최민식님 포스가 그장면을 다 살린듯.. 잘못하면 지루해질수 있었음 전체적으로 스케일은 컸는데 최민식 아니었으면 이렇게 집중해서 보긴 힘들었을것 같다.
10,진짜 역대 최고의 장면..역시이순신장군님
7,웅장한 초중반부에 비해 아쉬웠던 후반부
7,그리 대단치는 않던데요~
7,정말 재미잇어요 가나다랗ㅎ
10,정말 재미있었다...
10,재밋다재밋다아가나다라마바
10,잼밋다잼이있어어어어
9,좋아요정말재밓었어요근데자리가별로엿어요
10,아나다아보뉴얀ㅅ뉴트재밋어여
4,맥락 없는 영화에 취향 강요는 그만 했으면 좋겠다.
9,최민식의 이순신 연기는 가히 최고였다!! 완벽한 이순신 빙의!!
6,좋은영화사무엘잭슨의 젊은시절
8,감동도 있고 재미도 있고 역사도 알게되고...^^
9,재밌게 봤습니다~~~~
3,가나다라마반그느드르브미미비로나퉇
9,재미있어요아주아주아주
10,좋어용~~~  보고싶네요~~~~
7,ㅇㅇ그냥저냥 재밌게 봤음
10,정말대단하고 멋진영화
10,굿굿 스토리도 좋고, 다시 또 생각나네요
8,실감나는 전투 장면~~^^
9,학생들에게 도움이될만한 영화
10,명량 너무 좋아요  지혜와 애국심 사람의 공포를 극복시키는 과정과 현장감 용담등
10,말이 필요 없지요. 소장해야하는 영화중 하나이지요
10,잼잇을것같아요 와우와우
9,감동입니당이영화보고 이순신관련책을 읽었어요
7,넘 익숙한거라 그닥 재미보다 웅장한 그래픽이 더 돋보이는것같았음
2,아주 천박한 영화. 니가 그렇지 모.
1,딱 짤라서 말하겠습니다.. 배우들 연기 인정합니다 , 이순신 장군님 존경합니다 하지만 이 영화만큼은 용서가 안될 정도로 화가 나네요 어떻게 이게 평점이 이렇게 높죠? 언론플레이? 알바쓰셧나요?? 시청 안하신분 꼭 추천합니다 그래야 제 기분을 압니다..
8,이순신 장군님을 사랑한다면 한번은 꼭 볼만한 영화입니다. 하지만 다른 장군님들은 좀 역할이 없달까, 사실과 다르게 묘사된 점도 있어서 8점
9,실화라는 것이 믿기지않는 실화.
9,재미잇엇음 ㅋ영화중애 ㅇㅇ황미
9,여친과 재밌게 봤습니다. 명량 굿
8,최민식의 연기를 볼 수 있었다는걸로 만족한다... 과장된 연출과 고증을 따르지 못한 세세한 부분들이 아쉽다.
9,나름 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
9,연출 영상미 모두 괜찮았고 내용또한 매우 잘살렸다. 하지만 영화의 상당부분을 차지하는 전투씬이 전투 자체에 너무 치중되어있어 말미에는 지겨움이 살짝 느껴졌다. 전투씬이 장시간인 만큼 전술을통한 전세의 흐름을 좀 더 살리지 못한게 아쉬움으로 남는다.
10,정말 재밌게 봤어요!! 이순신 장군님의  결단력이 돋보였던 것 같아요
10,최고에요 진짜!!!! 다시 보고싶은 영화
8,무겁고 진중하게 느끼는 이순신의 삶
9,감동입니다위대한 대한민국의 거대한 역사
5,국뽕 OUT! 말도안되는 백성들 전쟁참여 미담보다는 실제 군사적 성공 요인을 좀 정밀하게 묘사했으면 했다.
10,이순신 장군..님 위대함
8,아니무의미한자음의연속인지 어떻게알아니네가
6,7점 줄라다가 조총 스나이퍼 때문에 6점 준다.
8,기대했는데도 재미있게봤습니다
9,훌륭한 최민식 연기와 몰입도 굳굳
4,이순신은 최고지만 다른것들은 그닥..
10,최고의 영화, 최고의 감동!!!
8,볼만합니다지루하지않게 진행됩니다
9,왜죽였어 그르게살사람은 살아야지
8,명량해전이라는 짧은 소재를 영화한편으로 각색하기가 쉽지않았을 듯 하지만 지루한건 어쩔 수 없었음...또 특별할게 없는 뻔한 구성이었음...배와 전투신은 공을 들인것 같음...이상
10,즐거윘습니다 행복했습니다
10,짱짱맨 굳굳맨 열자체우기
10,아이들하고  재밌게봤습니다.
9,잘 봤습니다. 많이들 보세요
5,그럭저럭..이라고 하고싶지만 솔직히 별로였던것같다
10,최고의 영화, 이순신 그는 우리 민족의 혼을 보여줬다
1,로그인하게 만드네 정말
1,이영화를 돈내고 보다니 ....개인적으로 디워 다음으로 애국마케팅에당한 영화다.
1,이순신 장군에게 누를 끼친 영화... 역대급 국뽕영화로 길이 남을 것이다
10,조아요 좋습니다 굳굳좋아여
9,너무 잘 봣어요한국영화화이팅~~
8,재밌었는데 전쟁씬을 300 시리즈나 그런걸 기대하고 보면안됨
7,그저 소문만 무성한 그런영화
10,너무너무 재미잇엇다 또보고싶다
1,바자다가사ㅘ마나아라하
10,이순신 장군께서는 현실판 치트키 사용자시다.
10,정말재미있어요ㅋㅋㅋ
7,시간이 지나니 기억나는 장면이 별로 없다.
10,역사를 소재로한 영화중에서 지금까지 상영된 영화중 단연 으뜸이다.국내 여러상황으로 어려운 관객들에게 영웅의 기개를 통해 위로를 얻고 새로운 결단을 하고 , 역사적 영웅  앞에 온 국민이 자긍심으로 단결 하는 계기를 주는 대작 이다.
6,개인적이지만 전 그냥 그렇게 본듯
8,괜찮았어요 추천합니다
8,재밌었섰었어네요오1
1,이영화 메세지가 뭐지??
10,재밋게 봤었어요, 꼭 한번씩 봤으면하네요
6,너무기대했나봐요! 약간 아쉽네요.
9,다시 보고 느꼈다이 영화는 개인의 캐릭터가 중요한게 아니었다는 것을....
7,소문난 잔치에 먹을거 없다....
5,주연만 돋보인 조연의 가치를  주연이 뻇어간느낌이 드는 영화뭐 그런 느낌이 팍팍
7,민족의 영웅을 상업 영화로 가볍게 담은것 같아서 아쉽다.
3,졸작. 억지 애국심 유도하는 영화는 불편하다.
10,정말 잘봤습니다~!다시보고 싶은 영화!!
9,귯입니다 아주좋아요베리굿
10,이걸 지금에야 보다니...감동과 울림이 있는 영화...
7,스케일과 연기는 멋졌으나 내용면에서 아쉽습니다.
10,우왕굳 연기력 짱이에욥
10,이순신 불멸의 역사며 금번 명량 또한 역사의 산기록이라 본다.
10,뒤늦게 평점 올립니다. 정말 잘 봤어요. 영화 전문가가 아니라서 짧막한 평가를 하기엔 좀 그렇지만 제 주관적으로 정말 최고의 통쾌한 영화였습니다.
8,그럭저럭재밌었음10자
8,흠.,?!. ? 흠.,?!?
10,신선하지도 않았고 그렇다고해서 가슴 뜨겁지도 않았습니다. 그냥 원래 있던 이야기를 돈 많이 들여서 보여주려고 노력했던것 같네요. 4점정도 주면 적당할것 같지만 부디 후속작은 이렇지 않기를 바라면서 10점드리겠습니다.
6,너무다큐갔았음 차라리 개그같은 해적이더나았음
10,좋아요 ㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅋ
10,선조들의 고귀한 희생에 감동했습니다
8,굿굿굿.좋아요..움...
10,이순신, 그는 신이다.
7,영화는 볼만했는데 불멸의 이순신을봐서 그런가 캐스팅 이순신에 최민식이 넘 안어울린다는 느낌이ㅋ
10,이영화를 본 사람이라면 말이 필요없다!
10,우리나라의 역사를 알리는 영화가 자랑스러워요 명량처럼 더 많은 영화가 만들어졌으면하는 바람입니다!
10,최고, 말이 필요없음....
7,역사를  바꾼  전쟁..멋지네요
8,그냥 정말 멋있는거 같아요~
10,최고.. 울컥하고 멋있었어요 정말 ㅠ
10,바다신이라함은 이순일을 일컫는말일것이다
9,이순신 장군님은 정말위대하다..잊지말자
10,진짜 너무 좋은 영화ㅠㅠ
10,고맙습니다. 고맙습니다
10,음.. 그냥 좋았음.;ㅋㅋ
10,잘만들었는데 2는 재미없을뜻
10,다시 보고싶다. 못 본 사람들은 다운받아서 보시길
9,살짝 지루한 부분이 있었지만 그래도 재미있었습니다. 볼만해요 ~
8,명량!!!정말 재미있었어요
10,뭔 말이 필요하겠습니까....
1,핵노잼 어이없는 스토리...
10,잼있거ㅣ잘 봤네요 정맣 잼있었어요
10,인간 이순신의 고뇌를 조금이나마 실감할수 있는 ,또한 선조들의 위대함에 다시한번 감사할수 있는 수작
9,볼만한 영화 재밌는영화 ...
10,완전재밋어요 !다시 보고 싶어요 !
10,이시대가 필요로하는 리더상이 아닐까...
10,굿굿~~~완젼재미난영화!!!^^
10,강돔 지대로 영화네요...
7,우려햇던 것보다는 재밌게 봤다
10,Gggoooddd cool
8,괜찮았슴돠그냥그냥 소소
1,아주 재미있었는데 자꾸 평점 입력하라해서 아주 짜증이 났다..
10,와우아우아아이희이이이익
10,재미남 잼남 재미난다. 우와
8,연기력이돋보였고다시한번생각할수있게해주었다
10,굿 보면서  정말 잉?ㅁ호ㅓ는
10,정말 그냥 최고입니다요!
8,조금은 황당하다고나 할까...
10,재밋엇어요 ㅎㅎㅋㅋ!
10,좋아요,,,매우매우매우
10,재밌었네 500원주세요
8,재미있게봤어요  강추합니다
8,재밌어영^^마지막이 좀 아쉬웠지만 나름 볼만함
8,괜찮습니다.,재밌게 봤네요
10,정말 최고의 영화였습니다 보고말해요
10,극장에서 봤는데 좋았어요
6,전투신이많아지루한듯..
10,너무 재미있어요공상영화중 가장기억에 남네요
6,영화를매우즐겨보지만 평점달아보긴첨이네요.작품수준에비해 지나치게 과대평가됐더군요.이순신장군 이름하나때문에 끝까지봤네요.
10,내가 본 영화 중에 제일 최고라고 할 수 있다. 몰입감이 장난이 아님
9,정말 볼만한 영화. 재밌게 봤습니다.
10,이순신, 그는 신이다.
10,아주 좋은영화였어요 오랜만에 영화봤는데 인상깊었어요.
10,너무재미있어요완전추천이요
6,이순신이란 인물을 영화로 담았다면 이 이상을 보여줬어야 한다
9,솔직히그냥 엄청난 영화엿다.이말밖에 안나오네요
7,이순신이라는 타이틀만 빼면 그냥저냥 볼만한 영화..
1,애국심, 독점, 성공적
8,처음에는 무한한 감동으로 관람했으나 자세히 보니 오히려 허점이 더 많이 보였다. 실제 이순신 장군은 계백처럼 죽는다는 전제로 싸우지도 않았고 일본군과의 서너차례 백병전이면 벌써 대장선 군사들은 모두 죽었다고 봐야한다. 전략이 딱히 안보여서 좋지않았다.
7,지겹고 느리고 심심하다 아마도 해전의 임펙트를 살리기 위함인것 같지만 너무 길다 이순신은 답답해서 쥐어박고싶다
5,너무 과대평가가 됐네;; 이제서야 봤는데...역대최고 영화까지는 아닌데...역시 배급사의 힘인가;; 그냥 시간때우기 좋은영화일뿐 그 이상도 그이하도 아닌...
8,재미있다. 그런데 너무 스토리가 예상밖이다.
10,명작 입니다 한번 더보고
8,손발이 오그라드는 대사와 조잡한 백병전, 그리고 다소 왜소한 주인공 캐스팅이 아쉬움
4,지루하고 볼거리도 없다. 전달하고자 하는 메세지도 없다.
10,21231452465475645ㄷ
1,영화 나올 당시의 국민정서, 희대의 리더 성웅 이순신, 명배우들의 연기력, CJ의 스크린독과점 이 4가지만 빼면 아무것도 안 남는 영화
10,재밌당~ 명량 짱짱 굿 잼 !!!!
9,이순신장군의 전략이 그저 놀라울 따름입니다^^
7,10년전 반지의제왕보다 못한 cg
8,볼때는 스크린 안에서 직접 보고있는 느낌이 들 정도로 집중하면서 감탄했지만 막상 평점 남기려니 '영화'로써의 평가는 아쉬운게 한두가지가 아니네요.. 그래도 이 훌륭한 역사를 부족하게나마 시청각으로 느낄 수있게 해준것에 대해서는 감사하게 생각합니다 :)
10,슬프고 감동적인 영화. 남자친구랑 같이 울었네요
8,재밌었어요! 스케일 큰 해전도 굿굿
9,좋았습니다.엄청 많이 완전 쵝오호
8,그럭저럭 지루하다  정신차리고보다
10,명량은 좋은 영화였습니다.
9,좋아요!재미있게보고나왔습니다
8,역사 다큐로 보지 말고 영화로 볼 것.. 영화로는 괜찮음.
7,이 한작품으로 평가를 내리긴 애매하다. 스토리의 개연성과 드라마적인 요소가 좀 더 있었다면 좋았을 것 같다. 3부작으로 다뤄질거라 하니 세편을 모두 보고난 뒤에 평가를 다시 해보자
8,볼만은 했는데 왜 그렇게 관람객 수가 많았는지는 잘 모르겠음. 아무래도  그  당시  다른 영화들이 볼만한게 없었던거 같음.  자기 취향에 따라 다르겠지만,,
9,재밌네요 한국영화화이팅
8,좋은영화였어요. 하지만 배우들의 내면연기가 와닿지 않으면 어렵지 않았을까 싶어요.
10,또 보고 싶은 영화입니다. 역시 최민식 배우의 연기력은 훌륭합니다. 다른 배우들도 멋지십니다.
8,그냥그랬음. 남자들이좋아할영화
10,배우진의 탄탄한 연기가 일품인 영화!! 늦은 감상평이지만 여운은 아직까지 남아있다.
9,재현이 잘 되있네요 훌륭합니다
10,진짜 너무 감동적이네여ㅜㅜ
7,적당히 집중하고 적당히 재밋게 봣지만, 다보고 조금 아쉽네요.
8,기대를 너무하고봐서 그런지 초반에는 지루했다전쟁장면부터 집중하게됨
10,대단하다. 목숨걸고 왜놈들과 싸우러 나갈때 펑펑 눈물이....
5,그나마 해전은  볼  만했다.
10,정말 재밌게 봤습니다.
2,고증을 엿바꿔먹었는가…명량에 거북선이 등장하는 감미로운 영화다.심지어 일본 장수들도 갑옷이 고증과 맞는게 드물었고, 강선이 없어 저격이 힘든 화승총으로 저격을 하는 기이한 기술을 시전하다니….고증과 현실감이 부족하다.
10,재미잇어요 재미잇어요
6,최민식의 하드캐리가 없었다면...
10,good   good   good
7,흥행에 비해서는 수작은 아닌 것 같네요
7,뭔가 아쉽다.우선 올레티비로 봐서인지 사운드가 좋지 않아 전투장면에서의 대사는 거의 알아듣기 힘들었음.그리고 너무 영화처럼 만든 것이 오히려 독인 듯.
6,이거 평점 왜이렇게 높음? 알바엄청많네 7점대가 적당한듯...
1,이런영화가 관객1등이라니 국민정서 미개하다는 말이 나올수밖에 ㅠㅠ
10,이건 엄청난 명작입니다
3,꽤 재밌게 봤어요! 오랜만에 영화봐서 좋았습니당
7,상영관 독점이 마음에 안들었다.
5,최민식의 연기가 좋아요 좀 지겨운면도 있었던것같아요
10,이 시대 최고의 영화~~~^^
8,역사영화이고 하다보니까 웅장한건 많이 느꼈습니다 그런데 조금 루즈한 느낌은 있더라구요...
10,긴말필요없다 근데10자이상쓰라고하니.?
10,아들과함께봤는데 대단해요
2,이순신 장군님을 영화 한편에 담기 힘들지... 그래서 명량대첩을 주제로 잡았다면 좀 더 세분화적인 장면을 만들지...
2,아 진자 별로임.  마케팅 극강일 뿐
8,생각만큼은 재미없었어요
8,재밋지만 이순신 드라마중 2~3편만 본느낌
10,좋아요 정말 재밌었어요!
9,굳진심 개꿀잼진짜 추천
7,다시 역사공부를 제대로 해봐야겠다는 생각을했음
10,재미있음 근데  약간지루함
10,나라와 백성을 위해 목숨바친분들이 대접받는 사회가 되었으면
5,해전장면이 엄청나긴 한데, 재미는 없다.
6,아무리 역사적  배경으로 만든 영화라지만 이건 좀 아닌듯 싶다10점 준 사람들 대부분 알바인듯...
10,오늘 보고왔어요~~ ㅋㅋ 대박 재미있습니다. 얼굴이 익숙한 배우는 다크나이트 집사 아저씨 밖에 없었는데 대박 재미있었습니다,\.
7,이순신;;; 덜덜하다
10,다시 한번 이순신은 대단하다 라는 것을 느낀영화 였습니다.
10,굿굿굿굿 키썸짜응 너무조아
3,"이순신"이라는 영웅과 그를 받치는 "최민식"의 연기또한 없었다면 이작품은 희대의 졸작이 되었을것이다 .
9,최고의 영화 몇번봐도 더 보고싶은 영화
1,평점주기도 아까운 조선판 3류 sf영화였다...  인간적인 성웅 이순신을 담았다길래 관람했으나 그저 관객들을 파워레인저에 빠진 어린이들로 퇴화시켜놓은 최악의 시대물이 였다...
8,너무 기대가 컸는지 생각보다는...
10,나라의역사로만든영화인데감명깊게봤다
10,부모님과 함께 관람 재미있었음
1,이순신이라는 영웅을 기리는 애국심때문에 히트친 영화다. 내용도 구성도 완전히 엉망이다 엉망. 명량해전 또는 임진왜란이나 혹은 이순신이라는 인물에 대해 조금이라도 관심을 가지고 알고 영화를 본 사람이라면 시작부터 끝까지 어이없는 기분만 느낄 영화다
8,이순신장군의 치열했던 전장의 모습을 조금이나마 알수있게 되어  다행입니다~~잘봤습니다
9,재미있었네용, 스토리가 조금아쉽지만....
8,재밌었다. 정말 대단한거같다
9,아.. 이순신 장군님...
8,기대이하 그래도감명깊었어요
9,짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼
10,굿♥넘잼잇네요배우들연기짱짱
8,굿굿 전투씬이 많이 길긴하나 재밌었어요
10,이순신장군 만세에에에에
9,재밋어뇨 다시보고싶은영화였습니나
10,아바타와 더불어 맻번을 봐도 안질리는 영화... 10점
10,조금 아쉬움이 남지만 나름 재미있었어요.
9,가족들과같이보미재밌네요
10,짱이었다. 이순신의 위대함
1,1700만까지 나올 영화는 아니라고 봄..
3,존나 식상하다 이게 도대체 왜1700만? 씨제이횡포 존나 짜증난다
10,가격도 싸고 편한 영화관!
10,넘감동입니다  또보고싶네요
5,별로임  딱한국영화 수준
10,최고의 영화였습니다.
7,등장인물과캐릭터의이미지가 잘어울리는영화다 잘보앗다
10,잘 봤고, 계속 기억이.. 또 보고 싶다.
10,역사가 말한다. 성웅 이순신 그대가 필요한 시기
9,good재미있어요...생각보다
10,명량 저는 그닥 지루...
10,뒤늦은 평점이지만, 진짜 최고임. 2편 빨리 보고싶습니다.
10,잼잼. 이순신 만세!! 연기도 대박
10,우히히 좋구만 좋아모두들 호ㅓ이팅
8,재미나네요...살짝....
7,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,개잼개잼개잼개잼개잼
8,부모님 보여드렸는데 재있다네요~
10,잼나게보았어요~~~~ㅎ
8,이순신은 영화보다 더 위대하다
10,전쟁씬이 굉장히 인상깊은 영화
10,재밋게 잘봤습니다 또보고싶은영화
8,기대한만큼은 아닌듯 하녜....
10,너무너무너무 재밌어요 bb
6,짧은 시간에 너무 많은 걸 전달하려는 느낌이었습니다
10,아주 재밌어요 보시는걸 추천
10,재밋네여최민식짱짯맨
9,영화 자체는 명작이라 하기는 좀 그래요 다만 이순신 장군님에 대한 존경심과 감사함을 표하는 마음으로  9점 남깁니다.
8,정말정말 재밌고 대박이예요~♡
7,보면서 몇번이나 짠하던지. 최민식과 다른 배우들의 연기에 놀랐다. 이순신 장군님에게 다시한번 감사드린다.
10,오오오오 죽이는데ㅜ오오
9,감동, 지도자의 역할을 다시 한번 상기시켜 주는 명영화임.
7,음...지루해서 잠잤어요
9,부모님도 감동하시고 두 번 본 나도 만족!
8,간만에 본 영화여서 그렇다기보다는 영화 재밌더라구요
10,나의 영원한 영웅. 이순신이 있기에 오늘의 조국이 있습니다. 나 또한 지금은 조국의 관료가 되기 위해 준비를 하고 있지만, 언젠가는 국가에 없어서는 안되는 사람으로.. 성장하겠습니다. 32살에 무과에 급제했던 당신처럼..
6,음 명성에 비해 별로 응 넌 쫌그래
7,어설픈 CG와 약간은 판타지적인 면이 섞여있긴 하지만  애국심은 느낄 수 있다.
10,감~~동, 뛰어난  연기력!!
9,재미나게 봤네요 근데 너무 한 인물에 포커싱이..
10,안녕하세요 완전 완전 우와 진짜 네이버 마일리지 500원 감사먹겠
10,정말재밋게보았습니다
10,웅장함에 놀라고   연기력에감동이었네요
9,우와 라는 말밖엔 ㅠㅠ 정말 돌아보게만드는 영화
6,파이란명량  파이란명량
10,너무 너무  좋아 좋아요 편하네요
10,꾸느그늗ㄱㄷㅂㄷ슥딪ㅂ쿨ㅊㄱ?ㄱㅇ
1,Cj대단하다ㅡㅡ천만의위엄----cj의 횡포CJ망해라!가오갤보려니까 명량밖에 안하냐ㅅㅂ애들낙서그래픽주제에외국영화좀 본받아야지ㅉㅉ
6,고찰에 있어 다소 아쉬운
9,오랜만에 영화보러 가서 감동받고 왔어요
10,너무재미있서요찰영하시느라고생많아습니다
7,솔직히 이순신 장군님이 나와서 유명해지고 흥행한 영화. 처음부터 끝까지 피만 흘렀어서...
9,정말 감명깊게 봤습니다. 처음 전투씬전 마치 제가 수군이 된것처럼 긴장할정도로 몰입했네요 .
6,홍보를 너무 많이해서 기대 만땅이었는데 기대만은 아니었어요. 제가 너무 기대했나봐요.
6,여름에 시원했고요. 좋은 내용에 다 좋았는데 그 이상은 아니었습니다.. ㅠㅠ 돈은 지불했으니 거의 억지로 좋은점들을 찾아야했습니다..ㅠ 연기도 좋았지만.. 한마디로 내용이 좀 부족한 느낌이 들었습니다.
10,부모님보여드렸는데재미있었음
10,최고의 작품이며 아이들에게도 흥미로운 영화여서 기분이 좋았다
10,명량 영화 재미있습니다 추천.
7,뭔가 깊이가없다.. 걍 쳐부시는것만 보는거같다
10,역사에  기리 남을만큼 영혼이 있는 영화입니다
1,개한심한 연출이다. 도중에 스나이핑은 뭐냐 도대체
7,지루하고 연출도별로였는데 캐릭터들 잘못살린듯..연기는좋았음
10,재밌어요  또보고싶음...
9,명량의 한장면이 가슴에 남습니다.
1,Cg만 화려한영화...
10,재밌당 재밌당 무지 재밌당
10,한국영화 사상 해상 전투씬이최고인것 겉아요
1,....보고나서 나오는 허탈한 웃음에 당혹감을 감추지 않을 수 없었다
10,최고의 영화입니다 불멸의 이순신이 생각나지 않아요
7,역사의식이 쏙 빠진 역사물
1,당시 끝까지 버텨 영화관에서 안 본게 다행이라 생각된다 한국 영화계의 발전을 위해 1점을 준다 감독의 한계가 아닐까... 후에 명량은 최다 관객수와 함께 비상식적인 한국인 특유의 기질을 보여주는 영화로 기록될듯 싶다
10,구영구량그런고돌쇼ㅕㅎ
7,생각보다는 별루였지만 좋은 영화
1,스크린 장악 정말 이딴 식으로 우려먹지마라 ㅈ 같은 영화 로 이순신 이용해 상업적으로 만 갖다 쓰지마라
7,해상 액션씬 만큼은 수작이다
7,그래픽이 볼만 함 그냥 스럼
8,볼만해요 ?    함보시길 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
8,고증이 조금 안됀거 같지만 괜찮았습니다
5,기대가 너무 컷나요? 조금 아쉽네요
10,최고의영화 최민식씨의 연기도최고
10,꿀잼이엇다 솔직히 엄청낫다
9,감동적이고 ...다시한번 역사에 대해 생각하게된 영화입니다
10,오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명. 평론가들 하는 짓이라곤 남이 차린 밥상 맛있네 맛없네 까대며 입터는것뿐. 한심한 것들.
9,이정현이 연기를 매우 잘하는구나....
7,명량의 진정한 심리는 연출 못한듯. 그냥 해전신만 가득; 대기업의 여론몰이에 그냥 관객수만 기록세움; 특히 인물 캐스팅이; 이명민의 이순신 이미지를 못넘는듯
7,액션신이 볼만했고 역사적으로 다른 전투도 찾아보게 만든 영화
10,정말 재밌었어요!! 후회안함
7,밴드 오브 브라더스 급 스케일의 전쟁 영화를 기대하고 본다면 실망하지만 약간 왜곡은 되었을지언정 명장 이순신에 대해 다시금 생각해 보게 되었다는 것으로는 만족. 플러스 최민식의 연기는 언제나 굿
10,본지 좀 되서 평점 쓰긴하는데 말이 필요없음 꿀잼
9,오랜만에 재밌는영화관람돈아깝지않았다
9,이순신장군에대해기억에남을영화
10,조진웅때문에 봤는데 최민식에 별 감흥없었는데 다시 봤어요
8,좋아연아주종아여10자
6,이순신과 전쟁씬을 제외한 모든 부분의 함량미달.
9,너무나도  감명을 받았습니다 위기에서도 굳굳하게 목숨을버려 가면서도 나라을구하고  정말훈륭한 장군입니다
7,영화본지 한참인데 이제 작성하는...마일리지만 아니면 관람평따위 작성 안하는데....그냥 저냥 볼만합니다...
10,재밌게 봤어요 정말 10자 채우기
10,Good! 말이 필요없음~~~
6,볼거리 많은 영화라는 건 대충 짐작했지만 이정도일줄은
9,극장에서 봐야할 영화 스펙타클합니다
1,아 시간이 아깝다  이게 천만을 넘다니 ㅡㅡ
6,해전만 스펙터클했다.
10,왜 이제서야  최민식이 이순신역을 맡은 것인가!
10,정말 넋놓고봤네여^^
8,재밌었어요 이런 영화가 많이 나오길
10,저는너무너무재미있게본듯!!! 역사를 다시돌아볼수읶어서 좋았습니다.
10,말이필요없씁니당 최고최고짱짱짱
5,그냥그랫던 영화 , 위인의 용맹함을 알수잇엇음
5,그냥  내용은괜찮았으나 재미있는영화라고는....
9,스케일이크고 실감나고 감동이있는 영화였습니다.
8,짱이였어요 우아어어어어아어아어
10,넘넘재미있네요. 대작입니다
1,이게 1700만.. 한국인의 수준을보여주는 영화다.. 말을말자
6,우리에겐 드라마 장르 영화.일본에선 공포 장르 영화로 개봉 되어야 하는 영화.
10,재미있고감동적입니다
5,시간낭비 돈낭비 사회적낭비
10,넷상의견들 안보고 그냥 봤을때 훌륭한 영화라고 생각합니다
8,진짜진짜 재밌었습니다~
8,굿굿 생각보다 재밌긴했는데 아쉬윤게 많아요
10,처음엔 아무생각없이보다 영화가 끝나고나선 온몸에 전율이..최고
10,아라하다자나여듀주이자녀유유타오요융
8,이건 꼭바야되요 정말 좋고 느끼는게 많아요
8,영화가 너무 웅장하네요 ㅠ
10,처음 보자마자 어찌나 눈물이 나오는지 국제시장 최고입니다
10,Ohhh god :) 최고최고
7,엄마아빠 보여드렸는데 잘 보셨습니다~
8,생각보다 좀 무거웠지만전체적으로 짜임새가 있어재미있게 봤습니다.
10,따로말이필요없는 영화!!
10,최민식님  나오는건  재미보증
10,역사에대해 다시한번 알고갑니다....
8,이순신장군님께 감사합니다ㅠㅠ
10,굳굳굳굳임 굳굳굳굳임
10,재밌어요 잘만들었네요
8,나름 잼있게 봤네요~^^
9,온가족 다같이 봤네요 재밌었어요~~
10,지금까지 봐온 한국영화 역사상 가장 가슴울리는 영화 ... 보는 내내 눈물이 흘러 제대로 볼수조차 없었습니다. 한국인이라면 이순신을 사랑하지 않을 수 없을것입니다. 감사합니다.
8,무겁지만 그만큼의 가슴 울림이 있는 영화
10,간만에 눈물흘림ㅜㅜㅜㅜ
8,역시 잊지 말아야 하는~ 역사~~
8,굿굿 재밌어용^^한번보세요~~
8,재미있긴 했지만 중국과 일본에 대해 반한 감정을 일으킬 수있는 주제이고 또 감독님이 준비하신 스케일은 굉장한건 사실이고 직접 배까지 띄우신것도 알지만 이순신 장군님의 인지도가 홍보용으로 사용되고 영화의 관람객수를 늘리는데 가장큰 이유인듯 싶어 좀 아쉽
1,1700백만이라는게 믿기질 않는다.애국심이라는건 영화에 쏟으라고 나온 말이 아니다..특히나 요즘 같은 세상에...아~~~애국심.,ㅡㅡ;;
8,잼있고한순간도눈을띨수없게만드는영화네요^^
9,재미나게 관람했어요. 다시한번 보고 싶네요
10,최고의 영화예요 너무너무 재미잇게봤어요!!
6,그냥저냥 볼만한 영화입니다.
10,굳조아여조아여대박이야
10,이건 명작이다 보면서 민족의 자부심을 느꼈다
10,아아주주재재미미따따
10,재밋어요 짱짱재밌어요
10,잼있다 멋지다 최고다!!
1,상업 수완 좋은 경영학 출신 표절 경력자(감독이라고 할 수 없다)가 위인 이순신 장군을 상업적으로 이용하였는데 재미도 작품성도 없게 만든 망작. 그리고 대종상 작품상은 반납해라 기획상은 그렇다쳐도 작품상은 아니지 않나. 한산도, 노량 만들지 마라 제발
1,위대한 이순신장군님 영화를 이따구로 만드냐?
6,허접한 영화는 아닌거 같은데 cj배급사의 스크린독점과 마케팅으로 관객수가 더 높아짐 결론적으로 그냥 거품영화임
6,그냥 볼만한 .. 세월호사고를 위기가 아닌 기회로 맞이한 유일한 전장터...
8,영화상영 내내 손에 땀을 쥐게 하는 너무나 재밌는 영화입닏.
6,글쎄;;이순신장군이라는 소재를 가지고 이정도면 반성해야한다고 본다. 캐릭터들이 너무 투명할뿐더러 심지어 스토리도 빈약하다. 차라리 이순신이라는 캐릭터에 더 집중했으면 좋았을 듯.
10,부모님과 함께 잼나게 봤어요 ㅎ
8,다시한번 위대한 영웅 이순신을 볼수있어서 넘 좋았어요~~~♡♡
6,기대가 크면 실망이 크다는 말이 딱 맞는 영화였음 !
2,스토리가 실제와...
8,생각보다 별로이다. 이순신짱
6,중간에지루했음 화장실도 다녀옴..
10,초등학생 4학년 남편과 아들과 딸이랑 4명이서 관람했습니다.아이들이 너무 좋아해서 2번을 보게 되었네요. 평소에도 존경한 이순신 장군님~~강한 리더십과 어떠한 상황에서도 굴하지 않고 승리하시는 우리 장군님~영원한 자랑이자 희망입니다.
10,최고의 영화이었던듯 최민식 내면연기도 멋졋었음
10,이영화를 일본에 수출했으면 한다
10,재밌어요 짱짱맨 너무너무 쩜
5,기대이하. 이순신이란 좋은 소재로 이정도면 망작임
9,아이하고 감동적으로 잘봤습니다
10,칼르마 넘치는  리더의 모습. !~~
1,한국영화라는게 부끄럽습니다. 이렇게 밖에 못만드나요??
1,장난하나? 이게 재밌다고?ㅉㅉ 수준하고는 역사적 사실로 봤을 때 울컥 했지만 그건 만화책 봐도 느끼는 감정이다 전쟁 따로 구경 따로 구경충때문에 집중이 안되 그리고 이순신을 포스충으로 만들고 적장은 뭐냐 똥싸다 만것처럼 그래픽ㅉ 진짜 감독 로또당첨이다
6,그냥 보통이었어요..
5,재밌게 봤ㅇㅓ요~~ 명량명량
10,최고의영화 모두에게 추천합니다!
8,괜찮네ㅋㅋ 속편은 언제?
7,괜찮네요...재미있는 부분도 있고 지루한 부분도 있습니다.
10,관객수가 많은 이유를 알겠네요
10,정말 멋있는 영화인듯.
9,가슴의 울분을 해소할수있는 영화
5,절라도애들이 임진왜란때 일본군에 맞서 싸웠다고?? ㅋㅋ 현실성이 너무 떨어진다. 그외에는 봐줄만한 영화였음
6,소문에 비해 사실 그냥그랬다 . 애국심 하나로 밀고간 영화
10,굿입니당굿입니당굿입
10,재밌게 봤어요!!!!
9,짱입니다정말정말짱임
6,이순신 장군은 위대하지만 영화는 사실 몰입이 잘 되지 않았다. 기존에 알고 있던 스토리여서 그랬는지는 모르겠지만 아쉬움이 남는다.
10,잼잇음나중에한번꼭봐보세요
10,꿀잼잼잼재매!!ㅌ
10,두근두근내인생과평론가평점이비슷하다는것부터말이안된다
10,역시.. 소문대로 재밌네요
9,재미있게 보았습니다~
9,최고의감동이였읍니다.지금정치인들보고.
3,정말 별로임 개연성도 없고, 구성도 별로
10,군도보다 재미가 있임 집에바도
10,이순신장군.. 이기에  감동이 두배였습니다.
9,처음부터 끝까지 몰입도가 최고엿다 하지만 부분부분 아쉬운부분도 있었고 중간쯤인가 지루했던 장면도 잇엇다 완성도는 최고
9,말이 필요없습니다  꼭보세요
4,기자,평론가들의 평점이 맞다는 생각이다,,아무리 영화라지만 이 명량은 실화를 바탕으로 제작되었어야 한다,해전신에서 소용돌이에 빠진 전함을 일반 조그만한 어선의 선원들이 끄는 씬은 과관,,주요케릭터의 음성저질,, 불멸의 이순신이 더 명확하고 감동있다
3,감동은 있었지만 역사적으로 왜곡이 심하여 보는 내내 마음에 걸렸다 ㅠㅠ!
10,20~40대가 꼭 봐야할 영화
5,요즘 영화는 모두 마케팅의 힘이라는 것을 깨달았다. 허점이 너무 많은 영화~ 가장 코미디는 이정현과 진구 나오는 씬. 둘의 애절한 감정에 대한 근거 설정도 없이 갑자기 신파극 모드 ㅋㅋ 몰입이 갑자기 뚝 끊기고 지루해서 중간에 뛰쳐 나가고 싶었음
6,생각보다는 별로~ 그저 그래요
9,노력한 흔적이 보임.. 특별히 흐름을 더 신경썼다면 더 훌륭했을듯. 개개인의 연기에 더 신경쓴듯해서 인물이 다 특색있었지만 따로논느낌.
8,기가 막힌 실화. 이런 엄청난 역사적 사실을 배경으로 한 영화들이 많이 만들어져야 합니다.
10,ㅇㅇ좋군좋아재미써 아주좋아
3,그렇게 대단한 영화는 아닌듯싶다
10,GygygygygCrctctctctctct
9,너무좋아요~~ 완전 짱
6,절대 국제적인 영화는 될 수 없겠지만, 한국인들의 애국심 고양을 위해 흥행성, 감동적으로  잘 만든 것 같다. 아쉬운 점은  굿캐스팅이었지만 개인적으로는 몰입안되고 오버스러운 최민식씨가 주인공이라는 점과 너무 길었던 해전씬과 진부했던 백성들 캐릭터
10,굳...잘봤어여./.
7,최민식에 가려질줄 알았는데 나머지 배우들 연기도 좋았음
8,위대한 장군 이순신...
7,다소 억지스러운 연출이 있었으나 소재가 살린 것 같습니다.
10,가나다라마바사아 자차카차
5,최민식 하드캐리란생각밖에안든다
8,재미위주로구성하였음
1,기대했는데 실망만 했다... 이런건 창작하면 안돼...
10,굿~너무좋았어요잼나요
8,전반부는 만적스러웠으나 후반부 전투씬은 기대보단....
1,개인적으로 7점대영화
7,입소문도 한 몫 한 영화같다
1,반일감정에 기댄 국산 공략용 애국주의 영화.
9,어떤부분은 평이로웠지만 끝나고 나서야 비로서 터지는 마음한구석이랄까. 좋은 영화였다.
10,최고의영화 모두에게 추천합니다!
9,역쉬 이순신 주인공 선정 최고의 작품이네요
7,좀 잔인하기도하지만..재밌네요
8,가야새푸려애겨랯태며
10,한국인이라면 말이 필요없
9,평소에 흔히 아는 임진왜란외 자세히 몰랐던 이순신장군과 명량해전에 대해 알게되고 보는 내내 가슴이 뭉클했다
6,분명히 연출의 퀄리티는 볼만했다. 아쉬운 점은 그 연출이 너무 식상하고 뻔했다.
9,우리나라 역사를 자세하게 알게되는 계기가 되었습니다. 재밋기도하네요
8,너무오래되어서 기억은 잘안나지만 재밌게 봤어요
10,역시 이순신 최고입니다
10,재미있어요평생ㅋㅋㅋ
8,완죤 잼졸잼^^다음편도 기대되게하네요
9,최고 리더 이순신 장군 우리가 필요로 하는 리더
10,많이발전한 영화 넘 잼나요
10,이순신에대해 다시한번 생각하게되네요 재밌습니다
10,완전 재밌어요 진짜 재밌어요 완전 사랑해요 갓민식
10,짱입니다. 정말 짱 쓸말이없네요
9,전투씬은볼만했음니다
5,흥행을 위해서라면 뭐든 못하겠나
8,재밌었지만 이순신장군님이라는 소재덕분에 덕본영화
6,충무공 이순신 장군은 위대하지만 영화는 별로였다. 결과가 너무 뻔해서 그랬는지도 모르겠다.
10,영상과 역사적 사실이 이해하기 쉬웠고  이런분의 리더쉽이아쉬운 세상이  걱정입니다
10,오랜만에 가슴뭉클 해지는 영화
10,진짜보는내내소름돋았던영화
5,잘 봤습니다.다만 약간 오글거리는 대사가...
6,솔직히 지루, 스토리 라인도 빈약, 비장한 기운만 가득, 전투신은 볼만
8,부모님께서 보고 오셨는데 만족하셨다고 하더군요
9,사람이 너무 죽어나가서 좀 그랬지만 역시 감동도있고 재미있네요
10,재밌었어요 초반엔 조금 지루했지만
10,10점 만점에 10점을 드리고픈 영화.  역사적인 사실을 너무 파헤치지말고 역사영화이긴하나 영화를 영화로 받아들인다면 배우들의 연기또한 휼륭했던 영화였네요~저는 개인적으로 큰 감동이였습니다.
10,교육적으로도..  재미로도..  굿굿굿!!!
1,평론가 평정이 딱 맞는 영화.10점을 남발하는걸 보니 알바는 100%존재한다란걸 느낌. 평점을 낮추기위해 1점드립니다.
7,감독의 전작 최종병기 활을 생각하고 봐서 일까... 기대 이하였지만 최민식이니까
2,최민식이 않나왔으면 이 영화는 관객수 500만도 안됐을것이다.. 이 영화에서 최민식이 뭐 한것도 없지만.. 한마디로 이런 허니버터칩 같은 영화 같으니라고..
10,두 번 보았습니다. 좋은 영화입니다. 오직 이순신이라는 국가적 성웅에 기댄 영화는 아닙니다. 분명 좋은 연출이 뒷받침이 되었습니다. 어렵겠지만 다음 편도 기대합니다.
5,알바들 1점, 9점. 10점이 80 %니까 ...얘들빼면....5.5점임.
10,내가이걸봤던가???
10,이건 누가 뭐래도 최고입니다.
2,김윤식과 김희애가 너무 안어울렸던 영화..연기의 대가들이 이영화엔 증말 별로였음중간까진 진짜 잼있다가 후반부엔 이거 뭥미!!!
10,중간에울컥할뻔..이순신멋잇다
6,해적볼껄 그랬다.기대가 너무 컸던 영화
10,너무 재미있게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
8,재밋엇어용~^^명량  추천
7,전투신이유독기억에남는영화
10,명량 친구랑같이 재미있다는 입소문에 가봤었는데요,저는 원래 역사관련 영화는 싫어해서 별 기대없이 봤었는데역사를 싫어하는 저도 정말 재미있게 봤습니다!!!정말 강추드립니다~~
6,그닥 너무 기대했나봅니다
10,이영화는 꼭봐야됨 ! 진짜 시간가는줄 몰랐어요
7,재미있어요 잘보고 왔어요
10,초반에  조금 지루한 감이 있지만 감명깊에 잘 봤습니다
10,명량, 내 생에 최고의 영화라고 해도 손색이 없을 만큼 머릿 속 강하게 찍힌 영화
8,재밌어요 영화관에서 보고싶은 영화
9,내용은 좋지만 단조로워 배우들이 아까운 영화
8,가족과 나름재밌게 봤습니다
5,재미있고 오랜만에 좋은영화 봤네요
8,하고자 하는 의지를 갖자.
10,다시 봐도 재밌어요 굳굳굳
7,전투 흐름 이해하랴 극중 인물들 감정이입하랴.. 바쁘네 바뻐
10,꿀잼 재미있게봤었던영화
10,보면서 참 많이 울었음.. 마지막에 후손들이 나중에 이렇게 싸웠다는걸 알까 라는 말에서 가슴이 찡하더라ㅠㅠㅠ  감사드려요ㅠㅠㅠ
3,그냥 그렇습니다.. 여름에 시원하게 봤습니다..
9,가족과같이본영화~너무흥미있게재미있게잘봤어요  역시최고더라구여
8,이영화는진정애국심의힘!
10,이렇게 재미있는 거 참 재미있게 봤습니다 정말 재밌습니다
10,최고입니다!명량!비록영화관에서상영은못했지만 재미있게 봤습니다멋진 영화입니당^-     ^♡
6,기..기대가 컷던지라...
5,그냥...볼만하긴 하지만 그닥
8,너무 큰 기대를 했나...
10,역시 최민식이고..그 감독과 제작진이다 다시는 나오기힘든 케미인건 확실하다
8,괜찮은영화고들었는데모두평들이다르더라고요과감하게구매해서영화감상요즘겨울이라움츠려있는내자신에게무언가활기를넣어주는기분이랄까~~^^음악이너무좋은음악이많아요후회없는영호관람이네용~^^
10,굿잡굿잡 나이스굿굿굿 ㅎ
10,유쾌, 상쾌, 통쾌  한 영화 2번 봄
8,묵직한 연기력, 화려한  CG,
10,실존역사와 비교해 보면서 보았는데 다른 내용도 많지만 다시한번 이순신에 대한 제대로된 정보를 찾아 보는 계기가 되어서 정말  재미있었습니다. 꼭 역사를 한번 찾아보고 비교하면서 봐보세요~^^
6,1. 이순신이 서울말  씀. 2. 전라도가 나라를  구함. 3. 재미있음. 4. 이순신 안죽음
1,이순신 그는 정말 대단한 영웅입니다. 하지만 영화는..
8,뭐 괜찮음 1700만까진 절대아님
10,좋아 완전 좋아 꼭 다시 볼꺼야
10,화르륵 화르륵 까아아악
8,부모님과 재미있게 보았어요
9,아이들과 정말 배꼽잡고 웃었어요
10,최고중의최고. 또보고싶은 영화
9,재밌다 너무 재밌다 그렇다재
9,짱이였어요 이순신장군의 리더쉽 아주 감명깊습니다.
8,생각보다 살짝이 실망 ㅠㅠ
10,재미있게 보고 와씁니다 ㅎ
10,연기완전대박~~~~
8,이순신의 재발견...박진감 있는 수상전
10,정말 재미있습니다. 정말 재미있습니다.
10,잘 보고 왔었는데 이제서야 글을 올리네요..
7,재미있긴 한데 딱히 기억에 남을 정도는 아닌것같다
10,시대에 맞는  캐릭터... 이순신!!
7,이순신 장군님을 다룬 영화다 보니 대한민국 국민이라면 한 번 쯤은 봐도 좋을 영화라고 생각되네요. 스토리 전개나 몇 몇 배우분들의 연기는 조금 부족한 면이 있으나 수중 전투씬등 재미난 요소도 많이 있습니다.
9,재밌긴한데 불멸의 이순신만큼은 아닌듯
7,초반에 지루한건 그렇다치고 전투할때 일본은 총만 있고 대포는 한국만 있나보죠???
10,보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 다시 돌아보게되는 역사 ㅠㅠ
10,이순신은 영웅이다.최고!!
6,이 영화 관객수가 역대1위라니 ...
8,보다잤음.. 좀 많이 지루했던..너무 기대를많이했나보다.
10,멋진 영화였습니다~~
10,대한민국 국민에게는 말이 필요없는 영화입니다...굿...
9,굿둣ㄱ굿구54ㅠ5듀5ㅠㄱ
1,그저그런 영화인데 평점이 너무 높아서 1점
10,흥미진진한 영화 감동적으로 감상 잘했습니다~
10,재밌어요~이런영화 또 보고싶네요
10,소고깃ㅁ사기소사로롯
1,애국심을 이용한 마켓팅과 CJ 상영관 배급력의 승리! 못 만든 영화는 아니지만 천만을 넘을 영화는 아님. 딱7점 정도가 맞는 여화지만 제대로 보지도 않고 10점 준사람이 많아서 1점
10,올여름최고의영화!넘잼께봤어용ㅎ
10,최고의 영화입니다!!^^
8,가르침있느뉴영화같으뉴다시느안벌듯
6,솔직히 왜 이렇게 높은 점수를 받는지는 모르겠습니다. 실제로 역사인물이 나오기는 하지만 실제 역할이 아니라 오히려 반대성향으로 나온 경우도 있다하니 너무 심도있게 보시는건 비추
10,초괴의명장면감동백배
9,ㄱ조아조아조아조아조아
10,뜨거운 무언가가 계속 울컥울컥
8,첨부터  끝까지  잡생각안들고 끝까지 잘본영화다
10,지금까지 봤던 영화들 중에 손에 꼽히는 영화였다
7,재미있었지만 약간은 아쉽기도 했다
10,아이와 볼만한 영화 ^^
10,재밌었습니다! 또 보고싶네요~
10,몰입감최고! 배우들의 수준높은 연기력과 재밌는 스토리가 좋았어요. 가족들끼리 재밌게 잘 봤습니다
9,가족모두 잘 봤습니다.
9,명량 관람하면서 소름이 돋을 정도로 멋있는 영화였던것 같아요.
10,재미있었다. 보면후회는안할듯
10,쵝오 ^^  내생에쵝오의영화였어요
5,그저그런재밋지도재미없지도
10,ASDASDASDAS
10,재미있게 봤습니다...
6,너무 재미있다는 얘기를 들어서 그런지 스케일도 그렇구 별루.. 살짝 지루하기도...
10,좋네요 너무나 잘봤습니다
10,이순신 역시 우릴 배신하지 않음.  최민식씨 연기 멋집니다.
9,제가 먼저보고 가족께도 추천해줬습니다
7,재미가없는건아닌데최다관객이들영화인지는모르겠어요
10,대작 말이필요없다 갓민식
10,명량 이영화는 보면 볼수록 재미있다...
9,처음엔 좀 지루했지만 잘봤습니다
1,10여년 전의 '불멸의 이순신'을 보았는가.. 너무도 존경하는 이순신 장군의 업적 중 큰부분을 영화한 것임에도 불구하고 난 감동스럽지 않았다..ㅡ.ㅡ; 이순신 역에 부합하지도 않는 최민식을 쓴 것을 시작으로.. 5점 주려다 평점이 너무 높아 1점만 줌
10,정말 영화다운영화였습니다
9,한번보단 두번째 봤을때 더 깊은 감동이 왔던 영화. 빠른 결말을 원하는 사람들에겐 조금은 답답할 수 있는 영화.
8,전투장면 정말 고생 많았을 듯.  물살 소용돌이 정말 잘 표현됐음
6,지나친 기대 때문에.. 그럼에도 불구하고 두 번 챙겨 본 흔치 않은 영화
10,굿굿굿정말연기들이대단하네요
8,잘만든건 사실이나 끝부분에 확뺀듯한스토리..
10,감동적이고 재밌었어요~
8,너무 기대감이 컸다...ㅋㅋㅋ그래도 한번 쯤은 꼭 봐야 할 것 같은 영화다!!!
10,정말 감명깊었어요 이런작품이 많이 나오길 바랍니다.
1,장군님을 상술도구로 부린 아주 역겨운 영화에요... 그 위대함을 감히 표현해내려면 적어도 강제규감독님  정도 돼는 거장이 메가폰을 잡아야죠.. 이 억지스러움은 뭡니까???
8,잘봤습니다  감동이었습니다
8,너무 재밌게 잘봤어요~~
10,처음부터 끝날때까지 집중한 영화!
8,90 점은 되야영화지 아니면 ㅂㅈ==디오지
10,.지루하지않고 엔딩까지 재밌었음~
10,정말로 재미있네요 굿굿
7,그리 생각보다는....
9,최민식 만 보였다. 좋은 배우하나가 영화를 살리고, 좋은 리더하나가 나라를 살리네.
10,나중에한번 보겟습니다
9,ㅎㅎㅎ재밌다 묘하게끌리는재미가있다 ㅋㅋ
6,이순신장군의 위대함을 등업 업고간 영화... 그는 영웅이다...근데 영화는 개노잼
5,이순신 때문에 5점 준다...이게 영화냐
10,그냥 대박입니다. ㅎㅎㅎ
10,이순신의정신개승.이렇게먼진장군이있다는게너무자랑스러워요~대한민국.감사합니당^^
7,한국형 블록버스터 좋다~ 그런데 이순신 장군님은 애초 블록버스터가 아니셨다는...
9,간만에 재미있는 영화를 본것 같아요.
1,노잼 영화로선 노잼 그냥 애국심으로 보셍
7,명웅을 그렸지만 명화는 아니었다
10,최민식 연기부터 전쟁장면까지 진짜 최고! 첨부분은 조금 지루하지만 그래도 짱
3,평점8점이상 영화 중 유일하게 보다만 영화
10,너무너무 재밋엇던 영화입니다그립감과 액션감을 더해주는감사합니다
9,감동적이였고 뭉클함이 느껴졌다.
9,다소 지루함 면도 있고, 최민식씨 연기력도 많이 볼수는 없었고 그냥 역사공부하는 영화...존경심에 평점은 후하게..
10,재밌어유짱 무슨소리야
2,재미 진짜 없었다. 불멸의 이순신 다시보기가 더 나을듯
9,이런류의 영화 조아하는데재밌었어요
10,내가 본 최고의 영화다.
10,배우들 연기가 장난아니다
7,정말 좋았다 . 즐거웠다.
10,꼭 보세요~~~ 안보시면 앙대요~
10,다음편이 기대된ㄷㄱㆍ
8,다 아는 내용이지만 최민식의 연기로 보는 이순신의 모습이 감동을 안겨준다 요즈같은 혼돈의 시대 이순신같은 애국자를 기다리며 보는내내 뭉클함을 느꼈다
7,제갈량을 장판교 장비처럼 묘사한거 같은 찝찝한 느낌이 듬
10,어짜피 평론가들은어떻게든 흠을잡아내려고하니까 저런평이나오는거지 밑에평론가들말대로하면 또 너무전투보다 인물이강한인상을줘서 역사적으로중요한게자세하지않다면서뭐라하겟지 ㅜ나는그냥재미있었다 배우들도좋았고
10,대박영화 역사되새김.짱짱
7,기대 안하고 봤는데 재밌습니다
10,살아있는역사적 영웅을 다시 본것같았다
6,명장면에나와야하는 슬로우모션으로 클로즈업되는 장면을 너무 남발함 진짜 거슬리고 몰입도깸
9,한국인이라면 꼭! 만족하실겁니다
9,재미있다 10자 10자
10,두그두그 긴장되고 너무재밌었어요~^^
10,최고다꼭보셈두번보삼
10,굿굿굿굿뜨리봉 재미써열
10,좋아요좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
8,볼만했어요 재밌게 잘 봤습니다
8,Very very nice
8,가족끼리 보기 괜찮았어요
6,감독의도가 불편했어요.
7,전 별로였어요....잔인했어서..
7,끝이 보이는 드라마  결말이 너무 아쉬었다
9,명량 재미있었어요 ^^* 최민식에 이순신, 류승룡은 일본장수 재미있네요 ^^*
8,뭔가 좀 아쉬운듯한 영화
10,재미 있고 재미있게 잘봤습니다
6,이제서야 봤는데 소문대로 거품이였다
8,전체적으로 화면구성이 좋았습니다 전쟁신이 길어서   줄거리에 대한 아쉬움은 있으나 어차피 역사책읽으면 될거에요
8,기대햇던것보다는 별로였지만 그래도 재밋엇습니다~
10,너무 재미있게 봤어요~#
5,초 중반까지 볼만하다가 갈수록 지루하네요
9,힘들게 촬영한느낌나구여 재밌네요  엑스트라분들도  고생한게 느껴지네요 전체적으로  괜찮은영화  역사에 대해서 한번 더생각하게 만드네요  훌쩍~~!!
10,재밌게 잘 봤습니다 연기도 굿
10,10년만에 신랑과 보는영화 굿
9,간만에 재미있게 보았습니다
10,넘재미있고감동적인영화
9,대박요  정말 연기 잘해요
8,너무 재밋게 잘 봤어요.
9,역시 최민식. 역시 이순신
10,항상재미있개잘보고잇어요
8,우리나라 사람들에게 공감을 불러올수 있는 영화. 그런데 정말 그정도로 굉장한 영화인지는 의문이든다. 최민식 팬으로써 지금까지의 그의 연기중엔 가장 아쉬운 연기가 아니였나하는 생각이든다.
1,나 안봤는데 왜 자꾸 평점 입력하레 ㅠㅠ 나 안봤다고!
10,역대최고의 영화 정말 최민식님  연기일품입니다
10,완전 꿀잼입니다 역사공부도 되곻ㅎ
10,재밌어보이네여..,하하하
9,명량영화 두번보는 재미
10,이순신 대장님~!! 우리나라 끝까지 지켜주셔서 감사합니다 이 은혜 평생 잊지 않겠습니다 ㅠㅅㅠ♥
9,너무 감동적인영화예요~~
10,계속나면 조을덴데여   이순신 한편으로 아쉬음 제미게 보아는데 몬가 아쉬음
8,최민식의 무게있는 연기가 영화를 살리네요 역사적으로 기억해야할 이순신 장군과 고뇌를 보여줘 좋았습니다
10,눈물겹게 봄.역쉬 이순신 장군
8,집중은해서봣는데 오글거린부분도잇엇어여
10,재미있었어요 주연의 연기가좋았네요
8,잼있게잘봤습니다 감동감동
8,음 좋았습니다!명량같은 영화가 많이 나오길!!!
9,재밌어요 괜찰ㅇ네요 ㄱ하힣
9,감동적이었습니당. ㅎㅎ 이순신이 잘 표현된 작품!
9,잘 알려진 내용을 감동적인 작품으로 만들기 힘든네. 아주 역작입니다. 볼 만합니다.
10,영상이 시각적으로도 엄청 흥미롭고 스토리도 감동적이어서 너무 좋았습니다.
8,아버님..어머님 두분 보여드렸는데..울 아부지 간만에 신나게 눈물샘이 터지셧다고..ㅋ
10,정말 오랜만에 볼만한 영화를 본듯합니다
2,그냥 스케일에 비해 내용이 별로
8,너무 재밌게 보았습니다
4,내가 액션은 좋아하지만... 이런 스토리도 개막장에, 조폭 미화시키는 감정으로 가다가 막판에 둘다 죽는 영화에 평점 4점도 아까운거 같다. 김래원씨 해바라기때는 정말 멋있었는데 ㅜㅡ 이 영화가 망친듯.
9,좋아요~~또보고싶ㅇㅓ요
9,연기면 연기 연출이면 연출대한민국 국민이라면 꼭봐야할 명작
9,두근두군하며 봤습니다. 이땅에 살고 있음이 감사합니다
8,잼있었슴니다. 가족끼리 보기 좋은 영호역사에 대해서 다시 한번 생각 할수 있게 해주엇습니다.
8,멋지네요 재미두 있구 속편 기대해요
8,대박..잼나게 봤네여
10,정말 최고의 영화, 이순신, 정말 최고였습니다
9,굳굳굳 좋아요 재밌게봤네요
1,음... 300여척을 배 한척으로.. 어떠한 전략전술도 없이.. 자연의 회오리 하나만 믿고.. 전투에서 승리했다는 전개 자체가 웃음밖에 안나오네요.. 말 그대로 배 한척으로 정면돌파 해서 300척 이겼다? 참... 할말은 많지만.. 여기까지.. 1점.
6,너에게는 선택권이 없다. 평점이 높네.. 영화를 애국심으로 보나
9,뭐라고 말씀드리겠습니다. 최고 그자체인것을
10,개봉했을때 유치하다는 평들떄문에 보지않았는데 오늘봤는데 와... 이게 유치해? 애국심이있으면 오글거리고 유치한거였어? 재미도 재미지만 이렇게 매세지있는 영화가 한국영화로서는 오랜만인거같은데??
8,재미있게 보았어요.최민식님 연기 최고!!
7,너무 신파적으로 구성된 것 같다. 애국심에 호소하지 말고 영화를 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다.
10,정말재미있는 영화인듯
9,잘 봤습니다. 이순신의 승리를 위한 필승의 의지가. 평소의 무장으로서의 삶이 있다.
9,가족모두 즐겁게 잘봤습니다. 울아들의 또 다른 영웅이  생겨 자랑스럽습니다.
10,정말대밋는영호ㅓ다ㄹㄹㄹ
10,초반에 조금  지루한듯했지만 뒤에나오는 해상 전투신이 최고!!
6,나쁘지 않네요. 켄신은 그냥 봅니다
10,재미있아어용 이제야 평점 쓰네욬ㅋㅋ
8,기대를많이하고봤는데 그냥저냥볼만한영화였다
10,말이 필요없는 영화! 눈물나도록 재밌다
10,아들 딸과 봤는데 아주 좋았어요
10,역시 명량 대박이다근데 어린이들은 이해못할수도 있겠다
10,말이 필요없는 작품 표현할 방법이 없네요
10,아쥬멋져 짱이야 이순신장군최고야 최고다 이순신 아이유 이뻐 아이유 보고싶다 아이유 내 여자친구였음좋겠다 내여자친구는구미호 신민아 이뻐 짱이야 신민아 내여자친구 닮았는데 내여자친구가 신민아를 닮은건가? 여잩친구가 더이뻐 여자친구보고싶다아아아아 낼보러가야
8,그냥  재미있어었요^~^
10,최고입니다! 정말 감동적이였어요
10,너무 좋았어요 애국심도 팍팍 느껴지고
10,명랑 최고입니다 최민식 연기 정말 끝내줍니다
10,극장에서 보지 않았다면 후회 할 작품。。
5,솔직히 대한민국 문화수준  낮지. 이런영화 대단하다고 하는거보면.
9,명명랑최고 엄청재미 있고 스릴있어습니다
10,너무너무 재밌어요~~^^
8,실제 이순신 장군님의 기적적인 스토리때문에 몰입할 수 있던거지.. 그걸 영화로 잘 구현해내서 그런건 절대 아니다.. 전설의 해전을 영화화하기로 했으면 CG에 더 투자했어야지.. 그게 뭐냐.. 한심... 이 영화흥행은 순전히 실화 그 스토리의 힘이다
10,우와느느고돗드곱두그
10,짱재미잇게보고나왓따
10,이순신이 왜 성웅인지 알고있었지만 다시한번 이순신이 성웅이라는것이 뼈저리게 느껴지는 영화이다.
9,두번 본 영화... 두번봐도 대단하다
10,짱입니다걈동의쓰나미
9,꼭 봐야할 영화ㅋ 보고 또 보고 ㅋ
10,진정한 리더쉽  좋습니다?
8,아이들과 아주 재미있게 봤습니다
10,오랜만에 부모님과 함께 봐서 재밌었어요.  연기력이 역시... 좋네요.
7,정말 잘봤습니다. ㅎㅎㅎ
10,천자총통 형님의 위력이 대단하시다
8,조금은 식상한듯 하지만 이순신의 신념과 나라를 지키겠다는애국심 의지 와 지략은 이시대에서도 빛나는 보석이 아닐수 없다.감동과 역사적 인물의 존경심과 애국심이 나도모르게 샘솟는 시간이었다.
8,연기는 좋았으나 약간 지루한 면이..
7,생각외로 무겁지만 한국국민이라의 의리로는 꼭 보게되는영화.
7,솔직히 별로다. 영화 자체가 느낌이 뭔가 10년전에 만들어진것 같은 느낌이다. 그만큼 조잡하다.  분장도 그렇고 cg도 그렇고 개연성도 그렇고... 스타 배우만 쓴것같다. 많이 실망했다. 이순신만 나왔다 뿐, 그냥 사극영화나 전혀 다를바가 없다.
9,대박완전 맛있는영화최민식 일등
10,내용상의교훈은좋았지만전쟁할때좀더스케일을키우고컴퓨터그래픽이덜들어갔다면정말훌륭한영화였을것같다.
9,초기엔 좀 지루했는데 완전 재밋어요!!
9,명량 재밌게 잘 보았습니다~!
10,봐도봐도 마음이 아픈영화.
10,재미있었어요 ㅋㅋ 가족과 같이 갔었는데 뭐 좋았어요 ㅎ
10,재미있고 유쾌하고 즐거운 영화였다 친구나 가족끼리 보기참 좋을듯
6,감동적이었습니다.  영화속 구석구석에 디테일한 한국 전통미가 좀 더 가미된다면 더욱 멋진 영화로 탄생할 듯 합니다.
1,사기당한느낌 비추  돈낭비임
5,글세다 이거 그러케열광할만큼  재미진요소가없는데...
6,유명세만  못함.    최민식연기는  최고
10,와 대박이에요 역시 성웅 이순신장군!!!!
8,명량!! 감동과 재미가 ~ 오랫만에 참 좋은 영화봤네요
10,온가족 즐거운시간이었어여
10,그냐냥 한마디로 대박입니다.. 꼭보세요
9,상당한 대작이다.남녀노소 누구나 즐길수 있는 수작
5,이것이 재미가있는지 드라마 퀄리티같음
10,이순신 최고의 영화였다.
10,다시보고싶은 영화였어요
10,아빠랑 아들이랑 보고 왔네요.
10,조아요 ㅎ ㅎ ㅎ 후후훟 ㅎㅎㅎㅎ
10,쵝오!!!쵝오!!!   아들이랑딸이랑 손잡구 감명깊게관람한영화!!!^^
10,아들하고 역사에 대해 이야기할 수 있는 영화였어요~
8,멋있네 이순신정말신이다
10,최민식 감동입니다..
9,너무 감동적이고 재미있는 영화였습니다
7,감동이 었어요 이순신장군님 자랑스럽습니다
10,재밌었어요 재밌게봤어요
10,밑에분 뭔소리신지 이건 중학교 2학년 부터 볼수있는 15새 영화인데 아이와보면 잔인하다고 평점을 낮게주네
5,아이와 같이보기에는 잔인한 장면도 많고  보기 거북한 장면도 있어  아이들과 같이보긴 적합하지 않은것 같네요.
7,이순신장군의 창의적인 상황판단 능력과 위대함을 볼 수 있었던 영화 였습니다.
1,가나다라마바사아자차카타파하
8,너무기대하고봐서그런지 기대에는 많이 미치지는못했지만 그래도 재밌게잘봣어요~
1,장난하나 이게 역대최고 관객이라니...
10,재미있었습니다재미있었습니다
10,재밌습니다~~ 연기력이엄청납니다
8,애국심을 불러일으키는 영화입니다.
9,오랜만에 아들과영화.볼수있는 시간이었다.
10,진짜 이거슨 강추다아 짱
8,500원적립 받을라고 이짓이야
10,정말 잼있었어요 좋아요
8,최민식의 연기는 일품이다
7,볼땐좋음,나중남는건없음
10,최고의영화 후반해상씬 은 압도적 입니다 꼭보시길 습니다
10,오랫동안 감동이 기억되는 영화~
10,아이들과 함께 관람했는데 너무 재미있었어요
9,너무나도 훌륭합니다~~^^
6,이순신 제외하고 다른 캐릭터는 비중도 적고 개연성도 떨어져서 몰입이 안되더군요.. 해전신은 볼만했지만 그마저도 중간에 지루했습니다. 거짓말 아니고 정말 잠왔어요...;; 지인분들이 재밌다고 해서 극장에서 봤었는데 개인적으론 평범한 영화였습니다.
10,정말재밌습니다굿짱짱짱
9,잼있었다....키코키코키코
9,너무 재밌어요! 꼭 보시길 바랍니당
10,참잘만드신듯 스토리를 잘짰음
8,최민식 멋있다.. 영화는 재밌다
10,아이들 데리고 가서 보길 잘한듯ㅡ정말 오랜만에 소름돋으며 잼나게 봤음
9,찐한 감동입니다. 꼭 보세요.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,지금은 영웅이 필요한 시대.
7,재밋게 잘 봣네요^^ 역시 최민식입니다!
9,좋아요 연기력이 무엇보다
9,재미있게잘보았습니다~~~
6,명량 전문가 평점 6.29  개훔방 전문가 평점 7.4  개인적으로 동의한다.
10,정말 말이 필요없는 영화. 최민식씨의 연기가 정말.. 멋있습니다!
1,이 영화가 정말 9점에 가까운 평점을 얻을 가치가 있다고 생각하세요?
7,글쎄요. 명성에 비해..
9,너무감동적이였어요^^
6,한국의 영원한 히어로 그는 화려하나 이야기는 빈약하다
6,재미는 있는데, 이제 좀 식상하다. 한국적 유치한 사극
8,첫 느낌은 큰 화면으로 드라마를 보는듯하더군요, 초반에는 지루하던데 나중에 전투 씬으로 이어질때는 팽팽한 긴장감으로 지루할틈이 없었습니다. 어르신들 모시고 갔었는데 모두 재미있게 관람하고 와서 뿌듯했네요~
10,너므너므재미지게봐써요
10,재밌네요 두번보고시ㅃ은 영화 !추천합니다
10,영화를 보는동안 알고있었던 내용이었지만 감탄을 하지않을수 없었습니다
9,좋았어요 근데 좀아쉬운점도있네여
8,역사 공부를 할수 있어 좋았다
10,말이필요없음. 쵝오임
6,역사스폐셜이 보다 더 재미없다고 느꼈다. 영화가 지루한감이 있고, 관객수가 2천만에 다다랐다는데 영화자체는 실망.
10,진짜 여친이랑 너무잼있게 봤네요 왜 우리나라1등 영화인지 알거 같습니다
10,볼만한영화 좋은영화입니다
8,가족끼리 볼만한  영화였습니다 ㅎ
7,너무 기대탓인가.. 볼만은했지만 감동은별로였다
10,한국전설  따라올수없는 명장
8,정말 재미있고 좋았지만 역사와 많이 다른점이 조금 아쉬웠음... 예를 들어 포는 거의 안쏘고 거의가 백병전으로 싸운다던가, 수백미터 거리에서 조총으로 저격을 한다든가등...
7,약간 유치했지만 재미있었음이순신이라는 인물이 살린 영화
7,기대가 너무 컸었던 듯..정말 대댄한 이순신장군님의 영화니까 이나라사람으로서 봐야할듯해서.. 하지만 국적 재미는 기대이하..
9,가슴 먹먹해지네요.. 이 땅의 국민으로서 느끼는 점이 많네요
10,완전 재밋어요! 명량 최고최고!
9,배우들이 하나같이 연기너무잘해서 정말잼있게봤어요
10,음...ㅋㅋ 잼있게봤어요!
10,말이필요없죠 와와와와
10,신에게는 유행어창시자ㅋㅋㅋ
10,오늘에서야 모바일로 보게 되었는데 정말 최고!너무너무 재밌고 스릴있고 잘 만든 영화 그냥 스릴만 있는게 아니라 이순신 무조건 미화하는게 아니라 객관적으로 시나리오도 잘 쓰신듯 후속편 정말 기대됨 한산 꼭 나와주길 거북선 기대된다
9,정말 잼있어여~ 무조건 볼영화~!!!!
10,재밌어여꼭보세옇ㅎㅎ
8,배우들의 연기력이 돋보였음
1,걍똥 너무유치하게만들어났음내가원하는 이순신장군의 영화는 이게아닌데..
8,이순신, 그는 신이다.
6,정말 재미있게 본 영화!!
10,재밋었어요 또보고싶은영화
10,재미잼잼으아오아잼이
6,차라리 불멸의 이순신을 보고 말지..
7,최민식의 영화ㅎ 재미있습니다
8,배우들의 연기 매우 볼만함
10,가족영화로 잘봤습니다. 안봤으면 후회했을 영화~!!
8,너무기대를 해서 완전재밌지는않았는데 그냥볼만해요
8,재미는있었지만 스토리구성이좀더세밀했음ㅜ
8,울컥 눈물이나는 장면이...감동적이네요
9,재미있게 잘 보고 왔어요
9,인간 이순신의 번뇌와 지략 남다른 나라사랑을 잘 그린 영화인거 같음. 수군의 장수로서 일대기만을 그린것이 아니라 아주 즐겁게 봤었고, 출연진들의 연기 또한 최고로 몰입할 수 있도록 한 시지의 효과도 더해 아주아주 재미있게 봤음.
5,"불멸의 이순신" 을 보고나서 보면 보다 못한것 같아요. 김명민이 너무연기를 잘한것같네요. 드라마가 더 재미있었습니다. 개인적으론...
10,진짜로 여러번 보고 싶은 영화에요!~~~~이순신장군 그 자체 ~~~
10,끝까지 못밧는데 시간나면 본다
10,이순신 역시 멋진 분이였음
2,동생이랑 영화관에서 봤었는데 끝나고 나서 뭥미? 이런 분위기였음. 최민식연기는 무난한 수준임. 본사람들은 다느꼈을듯.
9,별기대없이 친구따라가서 본건데너무재밌게봤습니다~~추천이요~
10,영웅, 이순신, 아직 신에게는... 최강
5,해전을 묘사한 부분을 정말 멋졌습니다. 배를 새로 건조한 것도 놀라웠고요. 하지만 본질적으로 영화가 너무 뻔하고 재미없었습니다. 충무공 이순신은 영화속에서 그렇게 나혼자 잘난듯 우상화 시키지 않아도 위대한 영웅입니다.. 억지스러운 설정이 부담스러웠어요
1,네이버마일리지안줘도된다고
8,확실히 블랙버스터 급은 세세한 연출까지 놓치지 않는다. 당시 일본의 의상이나 조선의 상황 등을 잘 표현했다. 배경을 두루 보고 싶었는데 장소 이동이 너무 없는게 흠이긴 하다.
10,한국 영화의 획을 긋는 영화이며 역사가 고스란히 담겨져 있다.
10,아이들과 보고난후 역사에 관시을가지고 꿈을생각해보는 그런시간이었어요
10,너무나도 감동적이었어요. 세월호 사건도 생각나구요 ㅠ..ㅠ
7,재미있고, 훌륭한 영화는 맞지만... 잘모르겠다~
8,그럭저럭그냥저냥....
10,명량은 몇번을 다시봐도 정말 명작인거같네요 간만에 진짜 돈아깝지않은 영화를 본 것 같네요 명량 만큼은 진짜 강추 합니다 ! !
10,야간일 끝나고 봐서 졸며 봤지만 그 웅장함은 꿈에서도 느껴지더이다
10,영화를 보고 애국심을 느끼게 될줄은 몰랐다.올바른 역사의식과 관심을 가져야겠다
10,와  ? 진짜 재밌다  굿 굿굿
10,재밌다 감동있다 ...
8,적당히 재밌는 블록버스터지만 이순신이라서 더 재밌게 볼 수 있던 영화
8,정말 재밌게 봤습니다 꼭 보세요
4,제 2의 반공영화네. ㅋㅋ 낯이 뜨겁고 오글거려 끝까지 보는 것도 힘들어. ㅋ 최민식 연기 중 최악.
8,빠른전개와 인물에 대한 몰입도가 좋았어요
9,역시 연기력이 탄탄하면 영화는 재밌다
10,통쾌함  절박함이 부족한 현실
10,그냥 한마디로 최곱니다!!!
9,우리의 영웅 이순신... 아이들이 많은 것을 이해하지는 못하더라도 나중에는  조금더 이해 하겠지 하는 마음이다.
7,역사박물관가서 영상보는줄 그래도 재밌긴했다...
9,재미있어요ㅎ잘봤어요
10,역시는  역시  역시다. 더이상의 설명은  필요없다
7,재밌기는 하지만, 너무 기대한.. 극장에서 봤으면 좀더 와닿았을지도....
6,재미와 감동 이순신장군 너무 멋있네요
10,군법은 지엄한것이다....
1,우리민식횽님은 인간말종 찌끄러기 연기를해야 돗보이는 배우인데 이런연기를 잘하는배우가 갑자기 이순신 역할을 하는 연기를 보며 이질감 느껴보긴 처음이네요  이형님은 산전수전 다겪은 연기를 제일 잘하는 국내1인자 인데...  위인으로 나오단...
10,시리즈로 제작된다던데 다음 작품도  기대됩니다~!!
5,좋아요 좋아용 좋아요좋아요
10,완전 재밌었음!! 대만족!!
10,굿! 감명깊게보았네요 좋아요.
10,최고에요  영화예매 처음이라신기
1,왜 천만이본건지ㅠ홍보의힘ㅠ연기외에는 감독수준이 떨어짐ㅠ괜히봤구 돈아깝다
1,김한민=한국의 우베볼 다음엔 또 어떤 애국마케팅용 쓰레기 영화를 만들것인가
9,이순신장군진짜진짜대박
10,정말 대단한 영화였어요.
10,-명량 아주 재미있게 잘봤습니더
4,집에서 봐서 그랬는진 모르겠는데 꽤나 별로였다..
10,웃고 웃고 웃고 힐링 되었네요 ㅋㅋ
8,눈이 즐거웠던 영화^^ 웅장하고 감동적입니다..
10,저는 못 보고 부모님 두 분 보여드렸는데 정말 좋아하셨습니다. 보여드리기 잘한거 같습니다.
10,엄마와 함께 봤었는데 재밌었습니다.
9,최민식의 이순식 멋있네요. 재미있네요
8,볼민한 영화였슴 ?심심풀이용으론 괜찮은영화 ?
10,존경스럽습니다 장군님
7,솔직히 대중성이 있는 영화지작품성있는영화는 아니다
6,개인적인 생각이지만 이만큼 인기를 몰 정도로 재밌진 않았습니다. 진중권 씨의 평론에 상당히 공감했달까요.. 물론 '졸작'이란 것엔 동의하지 않습니다.
8,두번봤는데 돈안아까웠습니다!추천!
7,너무 드라마틱하게 표현한 것같다. 이순신에 의한 이순신을 위한 영화랄까 그래서 너무 이순신을 무슨 신적인 존재로 추앙하는 듯한 느낌? 차리리 이순신의 인간적인 면들을 강조했으면 어떨까 하는 아쉬움이 있다 ㅎ지만 심장에 다가오는 울림은 존재했다 애국영화
9,재미져용 오ㅓㄴ전몰입이가능합니다
8,재미가 있었습니다 ㅎㅎㅎ
9,오랜만에 부모님이랑 봤는데 재밌게 잘봤습니다
10,굳 안보면후회할껍니다ㅎ
7,우리나라위주로과장된건아닌지..그래도 너무 감명깊이본
9,방화중 보기드문 수작한국영화도 많이 발전했네,,~
1,전투만 신경쓰니 전개 따윈 안중에도 없음
6,부끄럽다. 이런 영화가 관객수 1위라니.
10,다시한번보고싶네요사랑합니당
1,대단히 실망했다. 지금까지 그 어떤영화에도 1점을 준적은 없었다. 그러나 기대가 크면 실망도 크다고 했던가.영화 내내 CG티가 너무 많이 나고 몰입도가 떨어졌고 그저 끼워맞춘듯한 너무 억지스러운 연출과 배우들의 연기가 끔찍한 지루함을 만들어냈다.
10,가장 존경하는 이순신 장군 만세!!!!
7,최민식의 연기가 돋보였지만 긴 러닝타임 전체를 끌고가기에는 다소 무리. 이순신에 대한 새로운 접근은 신선
10,가슴찡한 역사의 감동100%
10,간만에가족들이랑재미있게본영화
7,재밌지도 재미없지도 않은 영화
1,오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 망작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 다 맞는말임. 이순신 밥상 다차리고 먹을게 없는영화
10,굿굿 진짜 이순신장군에 대해 존경심이 팍팍생기고 우리의 역사를 돌아보는 시간이였다
1,흥행 이유는!!! *최민식*이순신<<이거 빼고는 그냥  내용도 연출도.. 무술도.. 큰3d효과도 진짜 돈아까워본적은 첨..그냥 대한민국 이라는 자부심으로 본것 빼고는 정말 지루 유치 재미 제로다..무식한 내가바도 그냥 전설적인 대한민국사람이라본거뿐
10,이순신 그는  명장이다....
10,전반부는 지루하나 후반부는 좋았음
10,정말재미있었습나다 하하하
10,재밌었어요x457387539534759387573895
10,아주 재밌게보았습니다^^
7,영화 명량 잘 봤습니다^^
10,굿재미써여재미써여굿굿
9,한국인이라면 꼭 보시길 씨지도 나름괜춘
10,오랜만에 눈물흘림, 고집불통인것 같아도 그렇게 힘드신 삶을 살아오셨던 사회 어르신들에 대한 예우를 해야 되는 이유. 그리고 이해.
10,진짜 멋짐 이래서 명량 명량 했군요. 9살 아들까지 푹 빠다영화~~!!!!
10,배우들 연기 믿고봤다.
9,^^스토리탄탄하고재밋어요
1,별로였어용~~~#@@$@
10,최고의영화였어요 배우님들 연기짱
10,GOOD GOOD GOOD
9,이순신장군님이 생각납니다
10,지루하다는 분들이 많은데 진짜 감명깊게 감상했어요 사람마다 다른가보네요
8,솔직히 내용이나 연기 스토리는 루즈했다 솔직히 그렇다 .. 요즘 김치녀 멘붕남은 생각하는것을 멈췄다단... 단 딱하나보고 높은 평점을 줬습니다.. 기존 전쟁씬의 두리뭉실을.. 최대한 구체화와 감정화를 매칭 시켰다는점 그아이디어 기존영화와 달랐다
9,보고싶은 리더상을 보고 왔네요. 우리가 원하는 리더가 있긴 있는 건가요? 가슴 뭉클하네요. 조국을워해 나를 보지 않고 큰 뜻을 품을 수 있는 가슴을 가진 지도자를 원해요.
10,잼나느느 영화 였습니다...
10,가족 다같이 봤는데모두 감동한 좋은 영화였습니다
10,상당히 잘 짜여진 영화로 사료되며 재미있게 봤습니다.
9,멋진영화군요감명깊게 봤습니다
10,짱짱 꼭보기바랍니다~^^*이렇게 멋진분이 우리나라의 위인인것에자랑스러움을 느끼게되네요.명량 .. 절대 돈 아깝지않은..대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화인것같습니다
10,믿고보는 김래원. 믿고보는 느와르.
9,흥미진진 한 스토리와 배우들 연기가 최고!!!
7,재미로만봐야할듯..느껴지는무언가가없네요..내용도 없고.. 앞뒤다잘라먹음
9,문채원보다 조연 여자배우가 더 매력
8,전투장면 이순신 장군의 모습 멋집니다.
9,보는내내 지루하지 않았음..
10,다시봐도 소름돋네ㄷㄷㄷ
10,아주 좋은영화 청소년 권장영화..최민식에 신들린연기..
1,7번방과 더불어 미개한 조센징들의 우르르 군중심리가 만들어낸 개 쓰레기 평점도 아까운 영화. 최민식 연기도 개똥폼만 잡고 에혀.. 수군들조차 장수갑옷ㅋㅋ그저웃지요 고증은 안드로메다로 충파,백병전ㅋㅋㅋ미개한 조센징들 수준에 딱!!ㅋㅋ 애국심 호소 역겹다
4,이순신이라는 소재와 최민식이라는 배우를 가지고 영화를 망칠 수 있다는 것을 보여준 영화. 없는 스토리에 사실적 고증도 약하고 최민식의 연기가 어설프게 느껴질 연출력. 질소과자 같은 영화였다. 이순신과 최민식을 이렇게 망가뜨리다니 분하기 까지 하다.
9,정말 볼만한 마음 찡한 영화 한편 봤습니다
5,국민감정 때문에 이렇게 성공한거지 기대하고 봤다가 실망함 광해가 더 나은거같다.
8,재밌는데 앞부분은 살짝 지루
10,완전 짱굳  재미최고 감동최고^^!!!
8,나름 재밌었음 그냥 괜츈 가족 영화
9,말이 필요없는 한산대첩도 기대 만땅
5,교과서에 쓰인 글들을 영상으로 그대로 바꾼영화. 낡은 연출, 과도한 비장미는 영화의 단점. 하지만 이순신이 존경스러운 것은 마음에서 우러나오는 것일까 아니면 최민식의 연기때문일까.
9,너무 재미있게 봤어요!
10,굳~~ㅣ~~~~ㅣ~~~~ㅣ~~~~
10,모든 연기자들의 연기와 함께 해전의 표현으로 실화에 대한 높은 몰입을 느낄수 있었으며 한국 우리나라의 정서를 깊이 보여주어 완성된 영화라고 보여집니다
10,바닷길의 무시무시한 소리가 낰다르게 느껴지던 영화
7,배우들 연기는 좋았지만 CG는 많이 아쉽네요
10,너무재밋다다시보고싶다
8,모두를품에안을수있는까리스마  그리고 따듯한사랑의마음
10,너무재밋다다시보고싶다
10,뒤늦게 봤는데 정말 재밌네요 다음작은 극적인 요소보다 좀 더 사실적인 전투를 보여줬음 싶습니다
10,너무 감동적이였습니다 감사함을 잊지않아야 한다는 생각이 들었습니다
4,이 수준의 영화가 영화제 수상작이라니 정말 한심하다
1,어찌 이런 영화가..  에효 ..
9,배멀미 할뻔했음 좋은 영화 감사합니다.
1,참 조잡하네 .. 불멸의 이순신에 비하면
1,불멸의 이순신이 열배 재미있다.영화 대실망.
10,다시한번이순신장군의위대함을알게했고..참..외로우셨을거같다..ㅈ
10,최고의 영화~~♡ 오래도록 기억될것같다
10,하하하하흐흐 좋아요  GOOD~!
10,완전 구우우우웃! 적극추천
1,영화 진짜 못 만들었네요
9,ㅎㅎ재미있네요....
9,최민식씨의 시사회 영상 등을 접하고 큰기대로 본 만큼의 감동이 있어서 좋았다.
10,굿입니다용 따봉입니다용
8,생각보다 따분하고 지루
8,위대한이순신 위대한조선
9,연기자들의 연기도 매우 훌륭했고 내용도 감동적이였다
10,우리나라 사람이면 꼭 봐야할 영화
8,생각보다는 덜이지만 그래도 좋았음
10,r잼잇음 진짜 볼만함 그래픽최고
7,재밌게 잘봤어요 ^^ 압도됐어요
9,좋음.+=÷@%#?@
9,첨엔살짝지루힌듯했지만 배우들의연기가정말좋았어요후반부로는 집중도되구요
8,역사를 판타지처럼 푼건 재미있었으나...아쉬움이 좀 남음...
10,지금필요한 이시대의 리더의표본
10,너무재미있게봤습니다
10,간만어영화다운영화를본기분입니다제일마음에와다은것은배우들의디테일한표정연기였고 다음으로는사운드가현장감을더해주었습니다
6,아직까지도 여운이 남아있다..
3,'이순신' 이 세글자 말고는 볼게없다...
4,애국으로 보기엔 너무 안타깝다...  이렇게 좋은 소재와 인물을 이정도밖에 못 만들다니... 천만관객이라 ㅋㅋ 씨제이와 감독이 만든 희대의 사기작인듯..
10,멋진이순신장군~~~~
10,아주아주아주재미가  있음
10,정말 최고였어요 저도 이순신이 되고싶습니다!!!!그리고 최여주를 사랑합니다
1,진자 잼업다 만화도아니도 게임도아니고 드라마가나을듯ㅎㅎ  돈아까바
7,이순신장군님만 위대했다..
10,정말 재밌고 감동적인 영화입니다!
9,나를 뒤돌아보고 많은 생각을 하게 한 영화.
6,나는 가족과 함께 보는데 의의를 두었다.
9,으.... 이순신....
9,재미남 다음편이 기대되요
5,겁나 산만함..우지끈 푸학 우르릉 쾅쾅 꺄아악! 리슌신~! 하고 끝남
10,굿굿 가족들이랑봤는데 재밌어요
9,재미있게 보고 왔습니다. 꼭 보세요
5,대한민국 사람들 의리로  평점을  높게 쥤구만...TV에서  하도  떠들어대서  봤는데  싸우기만  요란하지  재미는  없네요
10,wfasdfdsagsgasdg
9,기대안했는데 너무너무 재밌어요
8,시대의  영웅 입니다. 존경합니다.
10,영화를 보고 이순신장군의 업적을 다시 한번 찾아봤습니다
9,재미있었습니다 간만에 재밋게 본 한국영화
8,오래 여운이 남는 영화입니다
10,십점만점에십점~~~완전대박
8,이미 끝난 역사지만 언제나 그렇듯, 역사는 감동과 전율을 전해준다.
8,그럭저럭 볼만했네요...
10,아주 잘봤습니다 이순신장군 화이팅^^
10,오랜만에 아이들과 영화을 보게되었는데 너무 감동적이고 훌륭한 영화인것 같습니다.
6,글쎄요...그닥 전...찾아볼영화는아니었떤듯
7,재미있게 잘 봤습니다.ㅎㅎ
7,기대한것보다는....그래도 재미있었어요
6,전쟁씬 하나는 인정한다..
10,아이들과  역사공부  되면서  아주  즐겁게  보았습니다
8,연기와 전투장면이 좋았다 그런데 중간중간 몰입하다 끊어지는 느낌?
1,1점도 아까운 졸작...
10,전 이거보고 여러가지 감정을 느꼈어요 전 이순신 장군이랑 생일이 똑같지만 그래도 영화를 엄청  잘 찍으셨어요 최민식님 이순신 장군이랑 완전똑같음 이순신 짱짱맨!
10,재밋어요넘재밋지는않고
9,너무 너무  재밌게  봤어요   강추!!!
6,구리다는 말 이외에 딱히.
10,해상전투신15점드라마적인 요소 5점평균10점 드려요.
7,역사빨 받는 느낌... 재미로 보기엔 별로였어요
10,이제까지 많은 매체가 이순신장군을 다뤘지만 볼때마다 심장이 뜨거워짐을 느낀다.
9,진짜 괜찮았습니다  영화관에서보진 않았지만 이순신장군에 대해서 정말 잘 표현했다고 생각합니다
10,재미있게잘봤어요.다시보고싶네요.
9,정말재미있습니다 추천 관람 ㄱㄱ
10,히즈 갓 .. 공백을 제외하고 10자 이상 적겠습니다.
10,재미짐요 한국인이라면
8,굳굳 좋다 좋음! 8점드립니당
9,재미도 이ㅛ고 여운도 있네요~
5,몰입은 되는데 뭐가 부족한 느낌
10,ㅅㅅ잘봤습니다.!!
10,작년 한해 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ 눈이 즐거웠네요
1,기대하고 보지 마라. 존나 재미없다.
8,장군   이 나라를 부탁드려요  잼나게 잘 봤어요
9,보고 온 지는 좀 됏는데 잘 보고 왔습니다~
10,그냥봐라 말이필요없다
10,꿀잼!!연기너무 잘하신당♡
2,그저그랬음...돈이아까움...
7,볼만한 영화였습니다~
10,정말 잘 만든 영화네요 역시
9,너무너무자랑스러움..
1,그냥 무슨 전쟁만하고 잼없다
6,레알 불멸의 이순신이 훨 잼있음!
8,일부 잘못된 고증이나 아쉬운 부분은 있었지만 재밌게 관람했습니다.
7,재미는 있는데 내용은....
10,최민식 혼자 영화를 다 이끌어가는 무게감
9,역사와현실사이속에서 되돌아 볼수있는 영화이다
10,다 아는 내용인데도 너무 슬펐어요감동이예요^^
6,영화자체로는 활이 더 재미지다는 생각...
10,전투장면은 정말 극장에서봐야 하지않을까..
10,이런 지도자가 필요해!
5,해전이 박진감 넘쳐서 별 5개....나머진 스토리가 이상....성웅 이순신을 이해해주고 따라주는 장수가 그리 없었나....드라마가 더 성웅 이순신에 가깝다...최민식이 맡기엔 너무 큰 배역...
10,역쉬~쵝오~!한국 영화 퐈이팅~!
10,우리나라 선조들의 위대함을 느낄수있다. 정말 존경스럽다.우리나라를 이렇게 지켜주시고 지금의 우리르 있게 만들어준 선조들에게 경의를 표한다.
9,낸용  알차구  재미잇어요
7,들은거에비해서그닥인거같네요
8,그럭저럭 볼만함 시간때우기 굳굳
10,딱히 전쟁이나 역사성 관련된건 별로 안보는편이지만 인기가 좋다하여 한번보러갔는데 지류하지도않고 재밌었어요~~!
9,볼만함시간가는줄모르고봄
8,나름 생각했던만큼 은 아니지만 괜찮았다
6,어설픈 연기 군더더기 장면‥ 역시나 별로
10,잼잇당다시한번또보고싶은영화임
10,정말 쵝오의 영화입니다.
10,너무 재미있고 감명깊게 봤어요
10,아주 좋아용ㅋㅋㅋ열자압박
7,나쁘지 않아요 고증이 제대로 된지는 모르겟으나 연출은 좋네요
8,좋아용 내용이 참신하네요
8,역사적  사실과 내용을 담기에는 2시간이 너무 짧았던것 같다.하지만 역사를 생각하지 말고 그냥 영화로만 봤다면 수준 높은 영화이다.
10,좋이좋아ㅡㅅ?ㄱㄷㅎ
8,-------
10,우리 역사에 이순신 장군같은 분이 계셔서 참 고맙다 우리나라에서 이런 영화를 볼 수 있어서 고맙다 벅차오르는 감동...
10,이순신 갓순신.방금 봤는데 액션은 내스타일 아니지만 액션중에서 아이언맨만큼,아니 그 보다 큰 놀라움과 재미,그리고 위대함을 느낌.
6,단편이라면 정말 최악이지만 .. 시리즈로 된다니까 그 정도면 훌륭한거지.. 그치?
5,그냥뭐...약간 과대평가 된 느낌
1,이순신 장군 소재 가지고 이것 밖에 못만드나
9,속편도나왔으면좋겟어요
1,아 정말 지겹고, 산만한 영화였음. 이순신 장군과 같은 매력적인 캐릭터를 가지고 어쩌면 이리도 지루한 영화를 만들수 있는지 안타까움
7,재밋어요 감동ㅇㅇㅇㅇ
6,조금 지루한 초반, 몇가지 이해안가는 장면이 있어 '좋은'작품이라고는 못하겠다. 하지만 중후반부터 거의 1시간가까이 이뤄지는 해전은 개꿀맛. 어지간한 할리우드 전쟁영화보다 더 통쾌하다. 현실성 없다고 하는데, 영화 이야기를 따라가보면 충분히 납득감.
10,정말 재미있고 감동이 벅차올랐읍니다
9,역시 이순신 dvd로 다시봤는데 재밌음
10,봐야되이건 정말로 한국인이라면
10,조아요재미있고흥미로워요
10,명작중의 명작 또 보고싶다
8,기대만큼은 아니지만 재밌게 잘봤습니다.
10,짱짱짱짱~~~~ㅁㅋㅋㅋ
10,멋있고  괜찮은 영화입니다
10,재밌었습니다!!!!
10,좋아요^^good^^추천합니다!
10,재밋게  잘봤어요  대박영화
6,내용이 계속 그려졌어..
9,가장. 스릴있게 재미있게 보았네요
10,굿!이거 완죤 꿀잼입니다!  추천해용ㅎㅎ
7,전투신이 볼만한 영화
10,가나다라바마사아차자자카
10,멋집니다~! 그리고 가슴이 뭉클해지는 감동을 받았습니다.
9,연기력두 좋구 감동적입니다
10,재밌게잘봤습니다 역시굿
9,훌륭한영화~좋아좋아요~~^^
10,무한감동과 재미 여운까지 갖춘 최고의 영화
10,굳 ㅋ 오랜만의 대박이군요 ㅌㅌㅋ
1,와...소재가 이순신인데 이렇게뿐이 못만드는것도 재주라면 재주.
9,이순신!!위대한 이순신장군님 존경합니다 ~
10,재미면에선 조금.. 하지만 안줄수가 없지
1,평점이 너무 과한 거 같다. 조절이 필요함
9,재밌었어요. 웅장하고!
9,아주 재미있게 보고 있습니다
10,평론가들이 영화좀 봤다고 평가할 수 있는 것이 아니다. 나라를 위해 목숨바쳐 싸우는 모습을 보면, 그 내용이 미화된 부분이 많더라도, 현재의 어리석은 지도자들에 비견하여 더할 나위 없이 시사하는 바가 큰 것 같다.
10,말이 필요없는영화....최민수진짜 멋짐...이순신장군님역할로 너무 캐스팅 잘한듯 아니 이순신장군님역헐은 최민수밖에 불가능할듯
9,감동입니다~ 좀 잔인한 부분이 있어서 9점^^
3,영화가 좋았나요? 그렇다면 앞으로 헐리우드의 미국 우상화에 대해 절대로 비평하지 마시길 바랍니다. 본질적으론 같은 메세지니 까요
8,명량은 천만관객을 돌파하며 최고의 인기를 끌었다 이영화는 꼭 보아야하며, 우리나라의 역사를 되 돌아 볼수 있는 좋은 기회라 본다.1597년 이순신 장군의 임진왜란 바탕으로 찍은영화로서 끝까지 최선을 다하면 좋은 성과가 있을거라는 정신을 보여준 역
10,꼭 보세용 부모님들 보여 드렸는데 정말 좋아하셨어요
10,최고의 영화 전율의 감동
8,장면  하나하나가 멋진 영화고 부모님과 같이보기 좋은 영화
1,이게 뭐가 재밌다는지 이순신은 대단하다
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 재미있음 강추!!
10,흥미진진 너무 재밌어요
8,사실 예매해놓고 남편이랑 싸운 바람에  못 봤음 ㅠ
5,명성에 비해서는 많이 부족하고 비이성적인 영역으로 이끌고 가는 방식이 너무 상투적이지 않았나 싶습니다.
10,이순신 장군님 짱. 전투신 멋있네요.
10,가족과 같이 봤습니다 굿잡
10,이순신 장군님 에 대해 다시 생각나게 하는 영화
10,나쁘지않아요볼만해요
1,ㅇㅇㅇ응응으ㅇ거어아
9,정말재미있어요 이순신 굳
8,재미있었다정도입니다
10,김영민을 지웠네요~~
10,말 그대로 웰메이드 영화!
10,그날에 대한 사실을 많은 사람이 알 수 있도록 제작해준 감독님께 감사하다.
10,또다른 충무공을 만났다.
10,최고최고치도 이순신 최고
9,수작이라고 생각합니다.
1,진짜 한숨 나오는영화. 류성룡역은 계속 한결같은 표정과 쎈척, 특히 마지막 진구와 벙어리 와이프씬은 억지의 화룡점정. 손 오그라들다가 피날 뻔 했네요. 이회는 혼자사 아버지!! 휴..아버지!!휴...계속 이것만 하고있고.. 맘에드는건 조진웅의 삭발투혼
10,생각만큼 재미있었고,의미있는 영화였습니다.
10,영화 잘 만들었어요. 아버지 어머니가 생각나네요.
9,이순신장군같은분이 계셔야 우리나라도 발전할텐데..ㅜ 영화는감동이였습니다.
10,굿아ㅜㅠ마마마ㅜ유야어마
3,너무 허술한 시나리오 대실망이었고 지루했음
10,최고ㅎㅎ. 멋져요 대박
10,짱!!!늠~~재미났어욤
10,지루하지않게진행되어재미있었다
1,진짜 노잼. 해전신이 볼만 하다는데, 그냥 볼만 한 정도임. 너무 진행도 느리고 졸림. 고증도 엉망, 걍 소재가 이순신 아니었으면 안 봤을 영화
9,좋았어요!  개인적으로는 목소리가 아쉬웠지만. . ㅜㅜ
1,그냥  말이 안나오는 이게 어떻게 흥행을 했을까? 신기할따름;;
10,말이필요없다.. 최고다
10,정말 재미있었어요  ㅎㅎ
9,벅차오르게 하는 영화였다. 일본인에게 보여주고 싶은 영화다.
9,우리역사를 되돌아본 좋운기회^^ 보시면 후회안해여~
9,기대가 높았지만....
6,실화를 다룬 영화는 거의 다 보는데 우리나라 역사이고 자랑스러운 해전을 다룬 영화이다 보니 평점이 조금 오바된듯 보이네요..여러가지면에서 미흡한게 많아보였는데 그것마저 좋게 본듯..냉정하게 평가해서 7점정도가 적당한것 같아보입니다
8,굿굿 너무 재밌었으나 김명민이 좀 더 나은듯
6,재밌는 부분도 있었지만 김정은 영화 인터뷰에서 엉터리 한국어 구사가 거슬린 것 처럼 명량에서 일본어 억양과 발음은 듣기 힘들 정도였다...
8,충분히 볼 만 한데 고증이 쪼~금 아쉽다.
10,우리는 지금 진정 이순신장군 같은 리더를 원합니다.
8,우리만의 영웅, 앞뒤상황 어린시절 ~ 장군시절까지 스토리가 있어 그의 고뇌와 시대적상황을 어느누가 봐도 이해가 되어 스토리가 전개되었다면 이영화가 세계영화가 되지 않았을까 아쉽다
9,감동도 있고 꽉찬 영화였어요.
10,몇번이나울컥울컥했다는,,,너무재밋게잘본영화네요
10,재밋습니다 죽기전에 꼭보세요
9,명량 재밋네요ㅋㅋㅋㅋ
1,뭐이런 수레기영화가 1700만이 봣냐??시간낭비네..
9,우리나라에서 이정도급 영화는 진짜 나오기힘든데 대단하다생각듬 일본이 만들었다면 별로였을거같다 우리나라고유의 한도 많이 느껴졌다
10,기대않하고 봤는데 너무 재미있고 스릴감도 장난아니였음 ㅇㅇ
4,이순신이 가진 영향력과 한일전투라는 상황에서 오는 특수한 감정적 고조를 배제하면 영화자체만으론 인상적인 게 거의 없다. 다보고 난뒤 이게단가? 싶을만큼 단순한 스토리라인; 전투씬도, 이순신의 고뇌도 겉만 핥다 끝난 느낌. 이순신의 티켓파워만 입증됐다.
9,굳 정말보기좋았습니다
9,가족과 함께 아주 재매있게 보았습니다
10,이순신장군이 너무 멋지십니다
8,영화를 보는 내내 긴장을 늦추지 않았고 소름이 돋았다. 그리고 전쟁장면에서 화가났고 마지막에 전쟁에서 거북선이 나타날때 와- 진짜 감탄만 나왔고, 이순신은 영웅이다
10,제미있네요 대박이네요
8,재미있게 잘보았습니다
2,너무 기대를 많이 해서 그런지...현실감도 없고 그렇게 영화로서 매력도 못느끼고 그렇다고 이순신을 그렇게 부각시켜논것도 아니고 그냥 그런 수많은 이순신 작품들중 하나 정도 생각 뿐;;
10,재미있어요 두번봤는데 재미있어요
10,죽기전에 봐야핳 영화 !
10,재미있었습니다....
7,감명있는 영화고 다시한번 생각되는영화
10,민식이 오빠의 위력 또 절감. 이렇게 애국심이 샘솓을 수가
8,이만한 인물을 주인공으로, 이만한 역사적 순간을 영화화했으니...
9,그는 역시는 역시 역시다
10,누가 뭐라할 것 없이 이순신 그는 바다의 신계다.
10,제가 지금까지 본 영화중에 제일 최고였습니다.
3,첨에 좀 지루..점차 갈수록 몰입이 되고 역사의 큰 소용돌이에 함께 한 느낌이랄까..시기적으로 이순신의 리더쉽이 요구되어진다
9,영화 속 적막이 가져다주는 생각의 시간을 관객과 배우 모두에게 조심스럽게 건내주며 영화의 깊이를 한층 더해준 영화라고 생각됩니다. 반면 전투씬은 화려하여 재밋었네요!
4,오랜만에 보다 졸린영화
8,시대를 이끌어갈 이 시대의 권력자들에게 말한다.무엇이 옳은 것인지...모든 책의 이론은 일단 제쳐두고 보자.
1,충파로 명량해전에서 승리했다니 ㅋㅋㅋㅋ  제발 영화는 걍 시각적 욕구를 충족하는 수단으로만 쓰길... 영화로 역사배우는 애들은 없길... 돈아깝다...  아무리 영화라지만 어느정도 역사적 사실에 부합은 해야할것 아닌가
8,감명깊게 봤습니다. 별 기대 안하고 봤는데 몰입도 있었고 교훈도 있었고 이순신 장군에 대해서도 다시한번 생각해보는 계기가 되었습니다
10,이건 정말 명작입니다!
8,볼만함. 근대 역사랑은 좀 다른듯
8,다른어떤책의 서술과 전해져오는 구연보다 이 영화가 전해주는 이순신장군의 이야기가 훨씬 더와닿았고 마음을 울렸다. 그만큼 세밀한 감정표현과 시대에 맞는 표현이 적절했다.
6,상업영화를 왜이렇게 까대는지..
9,좋았어요... 아들은 신나서 봤네요
9,조금은 생각보다 관객이 많이 든 영화
10,최고의 한국영화인데 ㅋㅋㅋ평론가들 하는 짓이라곤 남이 차린 밥상 맛있네 맛없네 까대며 입터는것뿐. 한심한 것들.
9,쩔어쩔어!! 개쩔어!!!
10,최고최고최고최고최고
10,다시봐도 아깝지 않는
10,재미에감동까지~굿입니다
8,소름끼치고 집중 최고 ♡
9,마지막 거북선이 옥의 티이지만 배우들의 열연이 빛난 가슴 뭉클한 액션 영화
10,좋음재밌음재미있었음
9,재밌었지만 너무 어려운영화
1,작년 개봉했을때 영화관가서 보고 5점 줬었는데 현재 평점이 너무 높아서 조금이나마 도움이 될까 하여 1점으로 바꾸고 갑니다.정말 이런 영화가 1700만을 찍은건 국가의 수치이고 몽주니어 1승추가죠. 수준낮은 영화 였습니다.5점은 해전씬하나로만 5점 줌
10,백성을 향한 충이 되어야 한다. 민주주의~
1,국뽕을 위한 , 국뽕에 의한,  국뽕의 영화
10,오오오!기대이상이엿어요최고최고
8,애국심을 강요한거 같지만 그래도 후기작 나오면 또 보고 싶네요
9,재미있었읍니다  조연들이 좀더 다양하지못한점이 아주작은  아쉬움을주긴하네요
7,리더쉽 교육 영화로 회사에서 많이 보고 있음
10,가...가장 소중한 사람이 있다는건 "행복"입니다나...나의 빈자리가 당신으로 채워지길 기도하는것은 "아름다움"입니다다...다른사람이 아닌 당신을
6,애국심에 호소하는 제2의 디워..
10,리더의 역활이 무엇인지 다시 한번 새겨야 할 명작
7,재미잼재이잼잼잠잼잼있음
8,재밌어요 명량명량 명량명량 ㅋㅋ
1,좋은 소재를 망쳐놨어ㅇㅇ
10,이순신장군님에 대한 존경심으로 물들였던 영화 !
8,정말정말정말정말 좋게 봤수다~~~
9,이순신이 가졌을 두려움 까지 잘 나타낸 영화 재밌음
9,내가 본  영화중에 쵝오입니다
9,통쾌한 기분이 들어 좋았음~
8,너무 주인공 중심 인게 아쉬웠음. 역사적 사실이라 뻔한 스토리이긴 하지만 다큐가 아니기때문에 에피소드가 더 추가 되어 영화의 흥미를 느낄수 있었으면..하는 약간의 아쉬움.
6,이순신을 소재로 이따구로 만들다니..
10,재밌습ㄴㅣ다ㅋㅋ돈이아깝지않은영화
7,영웅을 원하는가? 영웅의 고뇌를 보아야 한다.
10,소문만큼이나 멋진 영화하지만 안타깝게 생을 마감한어린 영혼들이 생각나 가슴아팠던 영화
8,역사에대해알수있다는 것만으로도 좋은영화다
9,재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,열글자를채우라네요 개이득
1,솔직히 재미있는지도 잘 모르겠음
10,이영화를 보고 민족의식을 더한번 느꼈습니다
1,최민식은 알고있다 돈앞에 자신을 감추었음을 인생망작품에 대박에 굶주린설움을 딛고 우뚝서보였지만 이 얼마나 가벼운걸음인것을 그는 알고있다. 한석규앞에 여전히 초생달이구나
9,상유십이!!! 이순신장군 만세!!!
10,전국민이 본 영화? 이기에 무조건 별 5개네요
9,제미있는데 너무 다 아는내용
8,우리는 이순신을 다시봐야 한다. 그는 그 누구보다도 많은 짐을 짊어지고 있었으니까
6,기대 이하의 수준이였습니다
10,많이 기대디네요. 꼭 봐야겠어요.
10,2014년 봤던  영화중 제일 볼만했던 영화~이순신!!!하며누김명민이 생각나는^^~정말 재미있에 의미있게 봤던 영화네요
9,사운드가 좋아었요..
10,난 보면서 나라를 위해 싸우신 모든 호국영령들에게 감사하다는 생각이 들었다 오늘의 내가 다 이분들때문이다.
10,평점 적으면 500우너 준다고해서 적음 잼씀
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,보고싶은 영화였습니다
10,명량완전쟈밋어여여여
6,cg 그림자 빠지고 색감 튀는것도 신경 안쓰거나 뜻도 억양도 전혀 모르는 듯한 어설픈 일어연기 지루한 부분도 많고 마무리가 안된듯한 영화다.
10,이건그냥끝...우리가알고있어야할역사
6,물 소용돌이에서 마징가가 나와도 이상하지 않을 만큼 전쟁장면에 왜곡이 심하다
10,대한민국 국민이라면 누구나 봐야하는 영화 굿
10,말이필요함?무조건적으로무조건봐야함
5,장황한데 재미가 없다. 전투씬이 좋다하지만 지루하다. 전술이 없어서 긴장감도 없다. 2시간동안 일직선으로 흐르는 스토리. 역사는 진짜인데 영화는 거짓같다.  영화 음악 빼고는 별볼일 없던 영화. 아쉽다...
1,이 영화는 우리나라사람이라 보는게 아닌가하는 생각이든다 이순신이라는 캐릭터빼고는 별로 볼게 없는영화 외국인이 봤슬때는 cg도 잘안돼있고 전투만 요란한영화에 불구하다
8,천만을 넘어 1500만도 넘는 우리나라에서 말도 안되는 기록을 수립하여서 궁금증에 보고 갔다. 약간의 역사적 오류는 영화적 재미로 넘어 가 줄 수 있는 수준이다. 이순신 장군의 아우라덕을 좀 많이 보지 않았나 싶다. 영화적 재미로만 본다면 천만이 적당
1,오글 거림... 고증도 잘 안된곳이 많음.. 일본과 싸우면 열광하는 국빵발 애국심 마케팅...
8,웰베이드 작품이다 허나, 대작이라 불리울만한 그 무언가는 부족하다. 관객수 대비 거품기가 다소 있는 영화
10,최민식이 이순신을 꾸밈없이 그려낸 수작이다.
8,재미는 있는데 조금 오버도 ㅣㅇㅆ당 ㅋㅋㅋ
1,무슨 말이 필요하겠음...
9,최민식연기는  언제봐도  굿입니다
9,별기대안하고봤는데 생각보다 스토리도 괜찮았고 패딩턴 너무사랑스러웠어요
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,잼게봄걍한국인이라면잼게볼듯
10,요즘 영화를 보면서 느낀는 것은 장면 장면들이 매우 실감나게 묘사된다는 것아다. 배우들 역시 명 연기...
10,재밌을꺼같아요! 꼭보고싶넹!
10,나는 초반에 전부 가세안하고 겁먹어서 멀찍이있고 이순신이 탄 대장선 혼자서 고군분투하며 버티면서 썰어먹길래 무슨픽션도좀 현실감있게 넣어야지 이게뭐야 했는데 대장선혼자싸우고 나중에 용기얻어 나머지가 가세하는게 실제라 더라구요 ㅋㅋㅋ 더놀랍고 신기함
10,재미있게 잘봤습니다 후속편도 기대해보겠습니다
9,배우도짱 연기도짱 스토리도짱
8,괜찮네요 볼만했어요.
6,차라리 KBS 불멸의 이순신을 재탕하는게 더 낳을 듯...
9,아리라이라랑스리스리랑아리아
10,최고의 영화! 이순신 장군 만세♥대한민국만세♥
8,끝이 약간 시시하게 끝나서 쫌 서운했어요
10,이순신 장군님 감사합니다!
10,명량 영화..정말  재미있게 봤어요..영화보고 아이들이랑 울돌목도 다녀왔지요..영화를 직접 촬영했는 곳이라 그런지, 아이들과 함께 더 감명이 짙어졌죠...실제로 본 울돌목은 정말 물이 휘몰아쳐서 영화속의 느낌 그대로 전해졌어요...좋은 시간..
9,화려한 액션신으로 관객을 사로잡은듯. 하지만 이면적으로 그 액션때문에 좀 지루할지도..
8,간만에 재미있게 봤던 영화로 기억됩니다.
9,이순신장군님께 감사함을 느낄수 있는 영화
10,베뎃에서 2번째 알바인건 알지만 맞는말이다
9,다시한번 역사에대해서 이순신이라는그거대한분에대해서깊이생각해볼수있었다
9,공상만화로서 꿀잼 추천합니다
9,조선 최고의 장군 이순신
10,진짜 이순신대박입니다
10,감도있고 스릴있고 너무재미있었음
10,예매해서 보고 가치가 없다 생각하진 않음
7,세계 최고의 위대한 해군제독 이순신을 너무 운빨 막가파식 돌격하는 사람으로 그린게 아쉬웠다. 차기작 한산도가 나온다면 해군전략 전문가들의 의견을 참고해서 관람객들도 납득이 가는 전투신을 보여주었으면 한다.
3,대동단결한 국뽕 만세!!
10,이순신.. 더 무슨밀이 필요한가
10,사랑해요! 이순신!!!
10,단연코 올해의 수작. 볼만한 가치가 있다.
10,저 이거 못 봤어요.,ㅜㅜ 사람들이 많아서...흑... 지금이라도 보고싶다.
8,가족이  보는 영화에  ~~
9,나쁘지않았어요 역시 민식이형님의 연기는 최고
6,걍그럼 이순신빨임. 별로노잼임
8,최민식 배우  !  연기력이 좋아요 좋아요 좋아요
10,최고의 영화 입니다. 즐겁고 재미있게 감동적으로 봤습니다
6,천만 돌파일 정도로 와닿는 영화가 아님.
1,굿짭 입니다용 띠용. 지루함의극치
10,역시 최고의 영화네요 !!!!재미있게 봤어요
10,초등 아들이랑 온가족이 봤어요...후회없는 선택...
10,재미있습니다. 꼭보세요.
10,정말 재미있게 잘 봤네요 다음편도 기대해봅니다
7,기대보다 별로...네요
10,이순신을 이보다 더 잘 표현할 예술작품은 없을 것.
9,멋잇다, 긴장감있다,  좀뻔하다
1,영화를보면서 오글거리는 느낌이... 그리고 억지감동 존재감이 없는출연진들 내용도없고 해상전투씬도 허접하고 김감독영화 두번다시는 안보다 쓰레기영화
4,냉정하게평가해서.. 너무스토리전개가빠르고 이순신을 신격화한거같애...영화매니아지만 애국심에호소하는 이런류영화 정말싫어해서 극장에선 안봤었거든...이번에 우연히봤는데 역시나 소문난잔치에먹을건없더라...나도 이한민감독영화는 안볼듯해; 최종병기활이나똑같더라
6,주제, 배우들의 연기력, 시기 이 3가지가 잘맞아 떨어져 천만영화는 될거라 생각했으나  최다관객이라니... 명량이라는 영화를 본 건 후회하지 않으나  김한민감독의 영화는 다신  안볼듯 하다.
10,두번째 관람이었는데...처음에는 조금 졸리다 싶이  지루했었는데 두번째로  봤을때는 더 잼있고...더 느끼는 바 많았습니다.
8,영화를 자주 보지 못하는 편이라 대작위주로 선택하는 편이에요 소문난 잔치에 먹을것 많더라구요 최민식배우님 최고!
10,잼있었고 감동이있는 영화였어요
10,찡햤어요 일반인들이 도와줄ㅋ대
8,잼있게 봤습니다.부모님도 같이 보려고요.
10,최고입니다요 다시보고싶어요
8,기대안했는데 재밌었어요
10,보고싶다 진짜 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
9,쪽바리들한테 큰거한방 먹이는 날이 또다시오길 대한민국 화이팅
7,이순신의 고뇌와 연기자들의 호연이 빛난 영화
7,기대하고봐서그런가그냥볼만했어요!
2,ㅡ진짜찐짜재미없습니더
7,실감나는 .  . 고증의 힘이 더해진 영상미. . 감동까지. . . 살짝 애국심을 자극하는 스토리. . . 멋진 영화.
6,마지막이 너무 억지스러웠다
6,머지;; 7월 이후로 평점이 없다니.. 암튼 이건 애국심을 이용한 한 감독의 회오리신공일 뿐.. 절대로 1700만이 볼만한 영화는 아니었음;; 천행이 따르는 감독;; 단,말미에 명언이 나옴. 우리가 이리 조뻉이 까는걸 모르면 OOO눌그네라는것!!
10,명량 짱짱 이순신장군은 정말 위대하신분이시다
8,생각보다 기대에 미치지못한것같습니다 우리큰아들은좋아라하더라고요
8,액션씬 탁월하다 연션연출또한기발하다 그정도 예산에 이런 퀄리티의 액션영화를 만들다니  박수를보낸다  다만 바위섬에서 백성들의 수신호하는 씬은 개인적으로 매끄럽지못했다
2,한국 역대 최강 거품영화... 솔직히 명량은 작품성으로 보면 최소500만이하 영화...
10,대박잼잇음.이정현땜에.펑팡울엇숨.
2,그닥 그닥 그닥 그닥 그닥
2,와 이건 이순신에 대한 모독이다.  10점 만점에 10노잼 드리겠습니다
10,10점 만점. 힘들게 지켜낸 나라 잘살자~
6,한국사람이니까 6점이나 주는거임...
7,재미나게 잘 봣습니당^^
9,좋았으나 실체적 접근이  더  있었으먼히ㅐㅁ.
9,이순신, 곧센 심지의 소유자.
8,좋아욥 재미있다고 하긴 힘들지만 좋습니다
9,말이필요없는 영화 너무 재밌어요
10,이순신장군이 있었다는게 천행인듯
9,명량  이순신장군을 항시  존경하고 있었기에꼭 보고 왔어야 했던 영화입니다.
10,룡이가 재미없으면 뺨을후린다했다 다행히 내뺨을 지킬수있었다
10,굳이순신하드캐리굳굳굳
10,뒤 늦게 평점을 작성하네요. 개인적으론 별점 5개네요
8,스토리는없고너무전투씬만가득하다..그래도멋진영화였다
9,속편이 기대된다 어서빨리 나왔으면
2,캬 군도 이상임 너무넘누  재밌다 이기야
10,이 작품이 흥행 할 만 했어요..
10,최고의영화!!!꼭보세요
10,보는 내내 가슴이 벅차오른다고 해야하나.. 정말 대단하다는 생각뿐. 보는내내 집중하면서 봤어요.
10,감동도있고깊은내영위영화
10,명량 짱 처음부터끝까지 긴장을 늦출수없는
7,명량을 보고 널너무 감동을 받아ㅆ습니다. 아리들과 볼껄그랬습니다.
10,그냥 일반적인 이순신장군의내용이아닌 다른 감동을 느낄수 있어서 좋았습니다.~~!
10,말이 필요없는 영화이다.
10,중국에서 유학중인 학생인데 이걸 영화관에서 보지못한 점이 너무 아쉽다 노래와 영상미는 몰입도를 최고로 였습니다! 기자들이 왜 저렇게 평점을 줬는지 이해를 못하겠어요~!!!!
4,말이 안되는게 판옥선이 아무리 튼튼했다지만 정면충돌하면 부서지는건 상식입니다 그리고 충파가 아닌 당파술로 이겼죠 해류가 역류하면서 적선들끼리 부딪혀 깨진걸로 알고있습니다
4,왜 역대 1위찍었는지 모르겠다...
10,최고 가슴까지울리네요.
8,진짜 많이 재밋엇습니딘
9,시간가는줄모르고몰입해서봤다
9,영화적 완성도나 내용구성면에서 2% 부족하네요.
9,잼있었어요. 모처럼 괜찮운 영화
10,흥미 재미 짜릿함이  눈을 못떼게하네요
10,10점만점의 영화입니다강추  합니다
10,말이필요없다 꼭봐야한다
10,좋아요. 좋아요. 좋아요
8,해전씬 스케일이 대단했습니다. 1시간동안 저런스케일로 표현한다는게 감독의 대단한 배포같습니다. 이순신장군의 자부심을 느낄수있었네요. 그러나 전반부는 많이 지루했어요
9,올해의 영화 우리시대가 필요로 한.인물
10,명랑 재밌었어요!~~ 추천해드립니다~
6,난 별로‥뭔가 톱니바퀴처럼 이어지지가 않아서 지루하던데‥영화 자체로만 놓고보면 6점이 적당
10,감동 그 자체 였습니다  대박!!!!
10,소름.. 소름 소름 소름... 이순신의 용맹함을 온몸으로 느끼게 한 명작!! 태어나 처음 평점단다. 이기분인가...그 어떠한 할리우드 액션보다 훌륭하다!
10,제가 본 영화중 탑3안에 드는 영화... 너무 웅장하고 멋있어서 눈물이날정도..
10,몇 줄 안되는 요약글로 적힌 역사를 영화로써 당시의 긴박하던 상황을 섬세하게 연출해준 정말 멋진 영화!!  최고에요 절대로 잊지못하겠어요 이순신 장군님의 업적과 병사들의 투혼
10,말이 필요 없는 영화 봐야 제맛~~^^
4,만들다 만 느낌이나 다 만들었어도 바다 풍경 사진 보다 못할
6,딱히 스토리도 없고.. 나름데로의 재해석도 없고... 배우가 아니였으면.. 득보잡으로 묻혔을 영화... 최민식이  아니였으면.. 극장에 개봉이나 할 수 있었겠는가...
9,역시 명량  소문대로 재미있네요~~
4,영화 참 별로다..이순신 장군님을 소재로 이따위로밖에 못만드나 억지로 짜넣은듯한 드라마에다가 계속 비슷하게 반복되는 지루한 연출..왜놈들 의상에만 너무 신경 쓴 것 같다
10,영웅의 모습보다 현실적인 모습이 더 진실하고 가슴 뜨거워지는 영화
10,재밌네요~~ 한산도 기대됩니다.
5,최민식선생님연기빼고는 별로였던영화
10,여운 가득한 영화에요..
7,애국심과 이순신이라는 명장이 있었다는 것, 후손들이 이순신과 나라를 지키기 위해 목숨을 바친 조상들이 있었다는 것을 잊지 말하야 한다는 교훈을 주는 영화.
10,두번 봤네요. 재미있었습니다.
10,출연진도 무개감있고 연출도 좋음 굿
7,나라 사랑 합시다.. 느깐점..
10,재밋습니당 감동주의하세요
8,스케일도크고 너무재미있게봤어요
9,애국심이 다시 한번 느껴졌습니다
8,이순신의 인간적인 면까지 들여다 볼 수 있는 좋은 영화였다. 비장함과 사건전개에 빨려들  듯 보았는데, 스펙터클함에서 뭔가 미비함을 느껴서 아쉬움이 든다.
10,감동적이고 재미있네요
8,전쟁씬 긴장감있게봤습니다
10,어서 다음 편이 나왓으면 하네요 정말 긴장하면서 봤습니다 쵝오!
9,^^좋았습니다~~최민식이 연기 짱
9,재밌었습니다. 한번은 꼭 볼만한 영화.
1,영화수준은 5점대인데 억지 애국심 강요하는 군중심리로 1700만 찍은영화. 평점조절로 1점주지만 마음같아선 1점도 주기싫다. 이런영화가 대한민국 최고의 영화라니. 이나라는 군중심리빼면 뭐 남을까 싶다. 억지 애국심강요는 전세계 최고봉일듯.
8,그 어떤 영화나 드라마도 이순신의 어마어마한 업적을 재현해내지는 못하는 듯...
5,기대했던것 보다는 좀 실망 했지만 영화로 이순신이라는 인물을 다 그리기에는 역부족 이지 않았을까 한다 불멸의 이순신을 더 재미있게 보았어요
10,좋았습니다엄청요하하
10,완전맘에들어용 다시한번 더 감사합니다
9,긴장감이 끊이질 않네요
5,넘재밌어요.재밌어요강푸
2,드라마 이순신이 더 잘 만들었어여..ㅠㅠ 그래두 영화만드는데 애쓰신 분들 생각하구 거북선 때문에 별 한개는 드릴게여..
9,감동의물결이넘실~넘실^^슬프면서찐한여운이남는영화
9,대작이라 할만하다 최민수의 연기가 돋보이는 영화다
10,이순신의 재조명 감동
9,역시나 기대를 져버리지않는 역사적 감동~^^
10,사실감 있는  전쟁신이 압도적임
6,한국영화의 한계다... 최다관객 영화가 이정도 수준..
9,나라를 지켜주셔서 감사합니다.
10,감동깊은 영화입니다ㅋㅇㅋ
10,다시한번 역사를 되돌아 보는 좋은 시간이였습니다.
10,최고최고최고최고최고최고최고
9,최고로 재미있고 유익한 영화
8,영화에대한 평보단 저 당시 나라를 위해 목숨바쳐 저렇게 처절하게 싸워주신 모든 분들께 감사하면 보는 내내 눈물이 고였다.
10,정말감동적인영화였어요
9,이순신은 진정 위인이었다..재미도 있고 감동도 있고~good~!!
10,한치의 심심함도 없었던 영화
8,재밌게봤습니다.무난했어요
7,두려움에 대한 고찰을 하다 만 듯
10,괜찮앗네요 초반에 약간졸리긴햇지만 ㅋㅋㅋㅋ 권율연기 난놀랏음
10,이순신장군이 위대하다는것을 다시 깨닫게해준영화!
10,정말재미있엇구 잘봣다
10,최민식의 연기는 연기가 아닌 자신의 인생에 한 부분 인 것 같다.
9,내용이 새롭고 재밌었씀니다
1,진짜 노잼... 작년에 본 영화 중에 제일 재미없없다. 졸리는거 참느라 죽는줄알았음
9,좋아요. 감동도 있구요~
8,재밌어요 볼만함굳굳굳
1,이순신장군을 이용한 애국심을이용해 선공시키능 싸구려 영화 영화보눈내내 천만관객???? 우리나라 관객의 수준이 이것밖에 안되나??
10,GOOD~!! 멋지다  이순신
9,이순신장군 최고로 멋져요
10,재미써재미써재미써재미쏘
8,솔직히 17백만이 볼만만큼의 대작은 아닌 듯..
7,감동적이었고 인상적이었음
8,재미는 있는데 내용은 없다.
9,이런 지도자  기대할수 있을까
8,재있었습니다  극장가서  보세요
10,어려서 느꼈던 위대함을 더욱 확장시키는 눈물 나도록 닮고 싶은...
2,볼만합니다볼만합니다
10,이걸 이제서야보다니.. 극장에서 볼껄..
9,핵 꿀잼 추천 ㅋ 하 핫 ㅋ 하핫
6,재밌다 생각없이 봤는데
2,2014년 최악의 영화..이펙트고 감동이고 아무것도 없었다
1,교과서에 이순신장군님 설명하는 몇줄이 더 재밌고감동적이다... 천만넘게봣다는데 다들 알바에속아서본듯
10,정말 재미있었습니다.
10,애국심의 할리우드 영웅이 아니라, 한 명의 인간으로서 닥친 현실의 두려움과 같은 깊은 고뇌 속에서도 결국은 자신의 신념에 따른 길을 선택하게 되는 인간 이순신을 만났다. 정의라는 미사여구가 아니라모든 영화속 장면이 모여 영웅의 진정한 모습이 완성됐다
10,감명깊은 영화였습니다. 조상들의 노고를 잊지말아야겠습니다.
6,근엄하고 재밌지만 아쉬운 CG와 어설픈 전투씬 ㅠ
8,생각했던것보다 잼나요!!
10,정말정말정말정말재미씀
10,재밋어요 재밋어요 재밋어여
10,리더의귀환...죽으려고하면살리라
10,역시 최민식!! 연기짱!! 스토리도 너무 잼있고, 보는 동안 눈을 뗄수 없이 영화에 집중 짱
9,연기도잘하고멋있고재밌어요
10,재밋다       역시 믿고보는 배우들
5,아이들이  이순신에게 관심을 갖게한 영화
4,너무 기대하고 갔던걸까... 음...
1,이걸 천만이 봤다는게 이해 불가
8,명불허전이네요  그리고 꼭 영화관에서 봐야할 영화.
10,재밌습니다. 가족들과 볼만한 영화네요ㅎ
8,고증에 대한 비평도 있지만 재미있게 본 영화
10,진짜 너무 재미있어요 이건 꼭 보셔야해요 진짜 2번 보고 3번 봐도 돈 안 아깝고 계속계속 보게 될 영화인듯 ..
9,뒤늦게 봤는데 명작 이군요.
10,완전 꿀잼^^!! 워낙 유명한위인이라 내용은 대강 알고있었지만 너무재밌고 감동이었어요^^♡
10,기대하고봐서 후회할수도잇엇는데 기대보다 더 재미잇게봐서 돈아깝지앙ㅎ은 영화였다
10,최고의 이순신을 볼수있던 영화였습니다
9,太好看的 哈哈哈哈ㅋㅋㅋㅋ
9,이순신 장군님의 대단한 전략!
9,거금을 주고 다운받은 명량... 어찌되었든 내용은 다알고 보는영화입니다... 하지만 처음부터 끝까지 시선을 놓지 못하는 영화...컴퓨터 앞에서 두손모아 보면서 두근거림을 멈출수 없었던 영화입니다...
9,재미있었어요 재미있었어요 재미있었어요 재미있었어요 재미있었어요
7,'최종병기 활' 만큼의 긴장감은 없지만 해상전투 장면에서 보여주는 액션은 볼 만하다..
5,애국심으로 봤지만..솔찍히 아주 재미있지는 않네요..;;
10,재밋음 유익하고 추천드립니다
7,소재가 관객수 반이상은 먹은듯.. 연기는 좋은데 재미는 없음..
10,애국심이  절로  우러나오게끔  만든  영화.역시  짱짱
10,해전씬 촬영기법은 헐리우드 안부러웠음ㅋㅋㅋ 기술력 엄청나게 올랐음;;
10,어찌 장군님의  뜻을 우리가 이해하리오, 그저 감사합니다, 그 깊은 백성을 위한 나라를 위한 의리를 위한 기상의 뜻을 되세기겠습니다!
9,깨어있는 리더가 나라의운명을 바꾸는 드라마같은 역사가 자랑스럽고 그런역사가 다시 씌어지길 기대합니다^^
10,재미있어요 가족들과 함께
7,감동적이였네요!!!!
4,걍 이순신형님의 영화 재미는 개없당 ㅠㅠ
9,대박 재미있음 꼭 보세요
8,나름대로 볼만했음 그이상 그이하도 아님
10,내가 가장 좋아하는 '신에게는 아직 열 두척의 배가 남아 있습니다'를 볼 수 있어서 좋았다.
9,자녀랑 가족이 같이 관람했습니다.보기 잘했다는 생각이 들정도로 좋았습니다.
2,4천원주고 다운받아봤는데.. 정말 끝까지 보기힘듬.ㅡㅡ;; 이런수준이 천만관객이라니.. 배우는 A급이고 영화 전체적인 스토리및 수준이 C급... 입니다...
10,재미있게 잘 봤습니다.
1,1점도 아깝다.고증에 노력을 기울였다고?집어쳐라.실제있었던 사실은 않넣고 왜곡한 실망스러운영화.이순신을 뛰어난 전술전략대신 두려움을 용기로 바꾸는 전략을쓴 보통장수로 만들어 버렸다.
10,완전재밋음ㅋㅋ굿굿베리굿
9,2014 최고의 영호ㅓ
8,재밌게봤어요감동적이었습니다
8,재미있었어요 최민식씨 연기도 좋았구요
9,명량해전 생각만 햇엇지 영화로 보니 느낌이 새롭네요
10,최고의 영화! 감사합니다
8,아이에게 조금이나마 역사적 인물을 영화로 보게 되어서 좋았어요
5,그 좋은 소재로 제작비만 많이 들고 전혀 소재를 못살린 느낌..
10,아이들이랑 참 많이 생각하며 본 영화....
10,재미있OO니다. 슬픔과 감동!
10,감동적이엿습니다. 10자
1,과연 소문듣고 본사람들이 수작으로 봤을까
1,솔직히 이순신 장군님이 하신 일이나 내용은 정말 대단한거 다 알겠지만 영화는 정말 재미없었다 개인적으로
9,이미 패가 까인 게임을 어떻게 끌고 나갈것인가 궁금했는데 지루하지도 싱겁지않았으며 재밌기까지 했으니 잘 만들어진 작품에는 틀림없으리라...
5,재미있었어용볼만했던영화
1,몰입이 안되는 스토리전개.명장 이순신 장군님의 치밀한 전쟁 작전은 전혀없다.그저 말도안되는 충파로 승리. 울돌목은 전혀상관없이 돌진하는 화약함. 대승을 신승으로 둔갑시키는 애국심.이 영화는 180만명이 관람 했다고 해도 이해 안간다.
8,이순신이기때문에 8점. 영화자체는 8점을 줄수가 없다.
10,정말 소름끼친다 대작임
10,명량은 정말 최고얏어요
8,웃음기없이도 시간가는줄ㅇ소르고봄
10,최민식이 아니더라도 이순신 장군님의 영혼이 어떤 연기자에게도 혼을 불어넣으셧을겁니다 자랑스럽습니다 장군님
10,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,다시 보고싶은 최고의 영화였어용~
10,보면서 계속 눈물흘렸다이순신장군님과 우리나라를 지켜주신 조상님들 너무 감명깊게봤다당연최고의영화 감사합니다
3,아, 부끄럽다. 한국 최고 관객의 영화라니...
10,잘만들엇어요!!재미있게 잘봣습니다~
9,"목숨에기대지 마라 "이 한디가 아직 가슴에 있네요.
9,10점 주고싶은데..류승룡..코미디..
9,명량은..나중에 스케일 높고 집중도 높은 전쟁신은 좋았지만 그 전쟁전까지 처음 스토리 진행은 다소 지루함
9,음 좋았어요 좋아요....
1,평점 조절요오오오오옹
9,혼자보고왔는데 두시간길게 느껴지지않을만큼 박진감있었습니다 이순신장군 과연 그때 어떤생각으로 전투에임했을까 하는생각도 들었구요 용맹한장군 성웅!이순신 장군님이있었기에 지금의 ! 우리후손들이있다고 생각합니다 ?재밌게 감동적으로 잘봤어요^^
1,영화관에서 봤는데 진짜 돈이 아까움 -10 점 주고싶은데 0점도 없어서 못주네
10,최민식 짱!! 연기며 몰입도 부분이 매우 뛰어남
1,이게 재밌냐... 뭐냐 장난하냐 배우가 아깝다...
10,두 번이고 세번이고 다시 보고 싶은 영화
10,너무  재미있게 봤어요~!~ㄳ
10,저의 인생영화..최고예요 ㅠㅠ!!
9,너무 재밌구 감동~~~
9,보통 입소문난 재밋는 영화는 예고프로가 다인경우가 많은데, 명량은 역시나 예고편이외 뭔가가 더 있었다. 국내에서 만든영화치고는 CG 및 흐름이 괜찮았다. 마무리가 약간 미흡해서 9점.
7,볼만한 영화 하지만 개인적으로 군도가 더 재미있었음
9,긴역사이야기를 짧은시간에 표현하는데있어서아쉬움이많아요
10,굿 명화~~정말 재미있게 봤어요
10,최고의영화 두번세번봐도됨
1,많이 아쉽습니다. 과대평가 된 느낌이 들어 1점으로 등록하였으나 6점 정도가 적당합니다.
10,이순신의 승리는 대단하다
7,한국영화를 보자면 영화 내에 늘 불필요한 잔가지가  있어서 좀 아쉬워요.재미없진 않은데 그렇다고 막 감동을 느끼거나 이러진 않았네요.그냥 흔한 일회용 유희거리 영화 수준.
9,재미있게잘보았 습니다
5,난... 그저그랫는데 다른분들은 재밋다니까 내가이상한건가 싶음..
8,오랜만에 영화에 쏙 빠져서봤어요~
10,잼나요  다시보고싶내요
8,가족끼리 좋은시간보내기에 좋은 영화
5,영웅은 영웅이고, 영화는 영화다, 전체적으로 전투씬이 생각보다 비중이 높아서 그런지 집중력이 떨어졌음, 영화 보는 후반갈수록...
10,긴장감넘치는영화여써요
8,이순신..잼났슴^^
5,뻔한스토리였습니다 흥행은 너도나도 보는작품이라 나도보겠다는 심리가 한몫 한것같네요
2,vod 봤는데 진짜 너무하네 대체 뭐가 재밌다는거여 ㅠㅠ 존나 재미업구만 진짜 애휴휴흏휴
10,난 이영화 재미있게봤는데  이영화 재미없다고 하는사람들 이해가안가네 뭐.. 사람마다 틀리겠지만 다른영화관련된 사람들인가?무튼 영화 드럽게 마니아는척하네
9,스케일좋고 간만에 잼나는 영화봤어요
10,가시니냐는시스사지시저이
10,너무너무재미잇어요또보고싶네요
1,내가 이래서 한국영화 싫어한다..ㅡㅡ 어떻게든 팔아 돈벌려고 평점 올릴려는 수작... 솔직히 나도 속아서 봤지만 보고 나서 너무 하다 싶어서 쓴다 진짜 진심으로 한국영화는 이제 못믿겠다..
8,다큐멘터리입니다.  스케일도 크고, 사실감도 훌륭합니다
9,재밌었다 열자끄읕~~
10,정말로 재밌었습니다.
8,명량을 보는내내 집중해서 볼 수 있었다
9,너무 잘 밧어요..좋아요
9,이순신 장군 역씨~ 짱! 국민영화입니다~ 강추!!!
9,굿 ~~~잼나겠봐습니다
10,잼나네 아주잼나  살아있네
7,재미 있고 잘 보았습니다.
10,지금까지 본 한국영화중에서 최고였다
10,볼때마다 짜릿하고 설렌다
10,굿굿 말이 필요없눈 영화
10,꾸르잼입니다이순신이짱머싯어요ㅎ
10,정말 감동적이고 뜻깊은 시간이였습니다
9,재미도있고 흥미진진했네요.역시 연기가 짱 인듯..
10,재밋었어요오오오네ㅇ넹
8,잼나고요 시간빨리가네요
10,최고!이건 뭐  예술이야
10,재밋어용굳굳최민수연기력대박이엿어요
9,감동 이었습니다.이 시대에 진정으로 필요한 인물입니다
10,너무 감동스런 영화다음작품도 기대된다
5,애국심에 5점준다. 최민식이랑은 안어울렸다. cg는 20년전에 나온 쥬라기공원보다 못하다.
10,재밌어용ㅋㅋㅋ 강추추추♡♡
8,명량,,,최고의 감동,,, 2014년 최고의 영화,,,,최민식,,,이정현,,,연기 좋아요
1,역사적 사실과는 하나도 맞는게 없는동화같은 이야기 수중철책이라던가 이순신의 전략같은건 다집어치우고 그냥 용기는 기적을 만든다! ㅋ 이거임 일본엔 대포가하나도없고 삼백척이아니라 백이십척이며 부하의 배신이나 백병전 같은소린 어서 나온건지 ;; 그냥 소설임
6,그럭저럭...볼만은 합니다.
10,최고의영화인듯..감동백배..
6,부끄럽게도 역사에 대해선 잘 모르지만 고증에 있어서 말이 많은 거 보면 이마저도 제대로 해석하지 못한 것 같은데 어찌 이리 흥행했을까?  재미도 없고 역사 해석도 엉망이고... 이순신 장군의 업적을 생각해서 후하게 줘서 육 점이다.
7,많이 남은 줄 알았더니 딱 한 전투만 나왔네...아쉽다..평소에 좌우명이 죽고자하면 살고 살고자하면죽는다인데,,그 정신은 잘 표현한것 같아요,,
10,이순신 장군의 엄격하고 단호한 성격을 잘 표현한 작품이었다고 생각합니다.  닮고 싶은 마음으로 한장면씩 감격스럽게 잘 봤습니다.^^
9,굳굳  재밌어요 추천꾹~~~♡
9,이순신장군의 위대함을 다시 알게한 영화. 영웅을 보았다
9,우리나라영화 작품성이 아주 많이 좋아졌다 생각!
10,너무감동이였습니다.우리가족모두감동이었답니다.
10,말이필요없는 최고의영화입니다
4,이 영화가 왜 1300만을 돌파했는지 이해가 되지 않는다, 인물관, 역사관, 스토리 흐름 등... 참 안타깝다는 생각밖에 들지 않는다. 실망이다.
10,명량굿굿한국영화는좋아
4,솔직하게 대답해주세요. 진정 이 영화가 완성도가 높다고 생각하십니까?
1,졸작에 돈쳐바르고 유명배우 섭외한뒤 애국심마케팅으로 마무리
10,최고라는 말 밖에 할 말이 없네요. 짱짱
10,감명깊게봤습니다 요즘같은시대에
7,부모님이 재밋게잘보고오셨데요
9,생각외로 재미있네요.
10,재밌네요 이런영화는처음입니다
10,완전 최고~~^^말이 필요없어요. 꼭 보세요.
8,그저그럼드라마가낫다
1,솔직히 스토리가 지루함 전투씬을 줄이고 스토리 보강이 좋지 않았을까 생각함 그냥 닥치고 12:330척 싸움이나 봐 라는 그런 느낌 좀 더 열악한 조선의 수군 상황 스토리 추가가 있었음 감동이 2배 일텐데
7,연기가 멋지긴 했지만.. 스토리가 아쉽네요
10,진짜 완전 대박 그 자체다. 이순신이 왜 100원짜리에 있는지 모르겠다.
9,말이필요없는 통쾌함 성웅 이순신
1,펑펑 쾅쾅 끝 그냥 전쟁씬만 본거같고 무슨내용인지모르겠슴
10,재밌었어요짱짱짱짱
8,생각보다 재미와 감동이. .최민식의 연기만. .
2,참 어찌 이런영화가 천 칠백만이라니..우리나라 영화관객 수준이 점점 산으로 가는듯..
6,내용이 왜곡 되어 많이 아쉬었습니다
10,굿잡 재미있네요!!!!꿀잼!!
9,영화는 좋았으나 너무 기대가 컸던 탓인지 줄거리가 십상했다
10,말이 필요가 없다 최민식 짱
8,위대한장군의 위대한전투
8,절망 속의 희망을 보여준 영화
5,소문난 잔치에 먹을거 없지....그냥 예고편이 전부인 영화?? 퍼주기식 개봉 상영관 으로 인하여 거품도 거품이 너무 심한영화
10,대단한 영화! 무슨말이 필요하리오..
10,장군님...당신을 바다의신이라 부르겠습니다.
10,말일필요없다 부산사람이면봐야할영화!
10,우리나라 역사를 바탕으로  전투장면과 스토리전개가 정말재밌었습니다!
9,다시보고싶은 영화입니다.
10,굳굳 충무공 또볼랴염~~!!!
6,재밌네요~ 이순신의 카리스마가 조금 아쉽긴 했어요
8,재밌어요~ 2번보고 싶다 그런정도는 아니지만 ㅋㅋ
10,명량? 명작이다 이건...
9,내가 이순신장군이 목숨 바쳐 지킨 나라에 태어나 살고있다는게 자랑스럽게 느껴질 정도... 대단하다...
1,영화는 영 아니였다..기억에 남는것이 없다 홍보의 힘이였구나
8,재밌다!감동..이순신의 그 명대사가아직도 머릿속에 남아있다
8,감동적이긴하지만 그렇게 명작이란 생각은..
8,흡인력 있는 영화, 전투장면을 더 많이 더 잔인하게 넣었어도 좋을 영화, 죽기도 많이 죽고 죽이기도 많이 죽이는 식으로...
3,돈 많이 들인 역사스페셜 재연 장면을 본듯.... 연출 능력이 너무 부족했음. 전설적인 영화를 만들 수도 있었는데... 아쉬움.
9,뭐..그럭저럭 우리의 영웅을 영화화 했으니 뭐...그냥그럼..
9,무거운분위기임에도 지겹지않았어요
10,감동적이고 재미만 있더만...
8,시대의 영웅 이순신 지금 우리의 모습은 ...
8,스토리가 넘 단순해요
8,정말 재밋게 봣어요 다시보고 싶네요.
8,이순신이 나라를 구했다. 위정자들은 도망가기 바뻤고, 모함해 죽이기 바뻤다.  현재 대한민국에 위정자들 뿐이고 이순신 같은 위대한 인물이 필요하다!
7,최민식씨의연기가일품이었습니다
10,진짜대박대박이런대박이없네용
7,웅장한 스케일 리얼한 액션
10,역시 멍작입니다.짱짱
10,너무 좋은 영화였습니다....
9,부모님과 봐도 기분좋게 웃고 나올 수있었던 영화
4,솔직히 역사관련 드라마나 책 많이 접하신분들은 기대하고 가시면 실망하실 것 같다.
5,역사적사실에 엄청난 무리수와 오글거림을 덧붙였지만 스토리는 산만하고 깊이가 없다 뭔가 뜬금없고 어이없는 몇몇설정은 정말최악
10,너무 감동적이었습니다 이순신의 12척의배로 왜구의대수군을 물리친 너무나도 가슴 진한감동이었어요~~  올한해동안 본 영화중 제일 좋았던영화갔아요~~
1,이런영화 떄문에 한국영화가 욕을먹는거다.
10,시간가는지 몰랐다 뭉쿨
2,이게 최고 흥행 영화라니....믿어지지 않네요.
10,정말 대단하다는 말 밖에 다른 말을 할 수 없다...
4,영화는 영화일뿐이지만 우리나라 상황에서 역사를 왜곡해서 만드는건 좀 별로라고 생각한다 실제로는 배설장군이야기나 조선군 사망자가 2명 밖에 없는 완벽에 가까운 전투에 대한 결과물을 깎아 내린 영화라고 하고싶다 모르는 사람들은 그냥 그런줄 알거아닌가
10,헐리우드의 그 짧은 일대기를 픽션화 하는 영웅은 최고일지 왜 우리 역사는 그렇게 보태지면 안되는 건지 국사를 제대로 배우지 않은 분들께선 다시 한번 사비를 주고서라도 배우시길 바랍니다
4,정말 재미없게 만들었다 .차라리 다큐가 낫겠다.
10,누구나 다 아는 이야기이지만 한번 더 소름
6,묵직하게 목표만 보고 나아가는 연출...
5,좋은 소재라는 걸 제외하면 별로
10,ㅋㅋㅋㅋ추천합니다꼭보세요
7,잘봤습니다.. 최민식 연기력 굿
7,전투장면이 볼만했다.
10,너무너무재밌었어요짱짱짱
10,오랜만에 가슴뭉클한 영화를 보게되어서  아주감사합니다
10,제가 개인적으로 이러한 임진왜란의 역사에 관심이 크기도하여 더욱이 좋았지만 류승룡씨의 화살을 쳐내는 멋드러진 장면과 평소에 앓고 병들고힘들지만 왜적이 돌아다닌다는 말만들으면 펄펄 날아다니셨다는 충무공 이순신장군을 잘 표현해서 참 좋았습니다
6,이순신을 '영웅'적 측면으로 부각시키기 보다는 그의 인간적인 면모를 그려낸 모습은 참 좋았다. 하지만 그저 어처구니 없어서 웃음이 나오는 부분 역시 존재해서 문제.
10,희화적인면도 있겠지만 긴장감에 몰입하면서 봤고 긴 전투신도 지루함없이 벅찬 감동이 있다 영화관에서 못본게 안타깝다
6,그냥저럭... 솔직히  기대보다 재미없고 지루함...
9,위대한 인간의 치열한 삶과 의지를 보여주는 좋은작품
7,명성에비해 구성은 글쎄....
7,다소 밋밋하고 맹숭맹숭
10,지금껏 봤던 영화 중 기억에 남는 영화.
8,아이와 보기엔 잔인한 장면이 있었지만, 재미있게잘봤습니다
1,억지에 억지를보태고 감동도억지에 예상가능이순신장군깨누를끼친 작품 평점은6점정도가 적당하나 과대평가를 감안해서 1점
10,정말대밋습니당ㅇㅇㅇ
9,정말로 재미있었다~!!
10,정말 꼭 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화다
10,이순신은 위대하다. 말로 형언할 수 없는 어려움 속에서도 그는 자신을 버리고 국가와 민족을 구했기 때문이다.
10,완전 좋았음 공백을 제외하고 10자.
4,솔직히 노잼.. 차라리 천군을 본다 이건 재미도있고 끝엔 감동이라도 있지 이건 감동주려다가 개망함.. 최민식이 연기를 워낙 잘해서 4점 준다. 솔직히 최민식이 주인공인지도 잘 모르겠음;
10,또보고싶다... 굿!!
10,잼있어요ㅎㅎ감동적이구ㅜㅜ
8,명량 최민식 명량 명량 최민식
9,재미있게 잘봤어요^^CG기술력도 대단하고 스토리도 재미있었어요
10,우리나라의 역사라 그런지 더 가슴에 와닿네요 감동적입니다
9,지극히 현실적인 영화 두말할 필요없음
10,명량정말 몰입을 하게 만드는 영화인것 같습니다. 이번년도에 본 영화중 가장 기억에 남는 영화기도 하고요. 이순신에 초점을 두고 있으면서도 다른 인물들에 대해서도 나와서 잘 볼수 있었습니다.
10,두 번이나 본 영화 최고~
10,역시 기대많쿰 재밌고 연기잔짜대박인듯 아직도여운이 가시질않다
3,생각보다 정말 별로인 영화.대한민국 국민으로, ,  애국심으로 보는 영화인듯.
9,너무재밋엇어요꼭보세요못보신분들감동적이에요
8,액션씬이 웅장하고 재미있었어요~
9,대박대박 두번봤는데 굳!!
6,이순신을 다룬 타 작품과는 확연히 차별화된 사실적인 감정 묘사가 들어가긴 했지만, 기대 이하다. 영화 전체적인 흐름 자체가 발단->전개 에서 절정으로 넘어가야하는데 '전개'단계에서 영화가 마치는 느낌이였다. 하지만 전투씬과 최민식의 연기는 단연 일품
9,늦게라도 한번보길 잘 했어요. 재밌네요..
9,멋진영화~~속이씨원하다~~
9,우리 시대가 필요로 하는 영웅!
8,최민식의 연기가 돋보였던~ 역시 최민식이다!!
10,다른거 다 떠나서 해전을 반진감있게 잘찍었다.
9,만약 이순신 장군이 살아계신다면 영락없이 종북좌파입니다. 지금은 경상우수사 배설같은 분이 대한민국 애국보수 호국안보세력입니다.
10,진짜 보는내내 가슴벅차고 소름돋고 시간가는줄 모르며 봤네, 그리고 평론하는 애들은 반대심리가 있는거같고 이상한 글올리는것들은 지들이 선택하고 봐놓고 뭘아주쇼를하네 ㅋㅋ 니들 그입이 모욕이다 ㅋㅋㅋ
8,2시간에 맞추려고 한 거 같은데.. 적벽대전처럼 시간에 구애 받지 않고 전쟁씬을 늘렸으면 하는 아쉬움이 있다. 후속편은 철저한 고증을 통해 리얼리티를 좀 추구했으면 좋겠다. 역사가 있기 때문, 아무리 영화지만 장군선 홀로 싸운 건 말이 안 되지 않나?
1,보다가 잠 든 영화. 쿨 쿨
10,이순신, 명량 잘 봤습니다.
9,또보고싶은영화재밌었다
10,새로운 역사에 대해 아는느낌....너무 너무 감동받았어요
1,기대한거보다 너무별로..
5,액션은 볼만한 팝콘무비. 그 이상은 바라지 말라
10,대박! 이순신장군 만세! 왜놈들 다이!
6,이순신의 역량이 드러나지 않은듯...
9,재밌는 영화 잘 봤습니다. 이순신 장군 참 훌륭하신 분입니다. 시대가 나은 영웅...꼭 보세요 추천합니다.
10,최고란 말밖에 주조연 단역분들 스턴트맨분들 고생하셨습니다
7,궁금했던 영화로 4천원 질러서 봤습니다만.. 글쎄요.. 나쁜건 아닌데 조금 아쉬운 생각이 듭니다. 만약 극장에서 봤으면 쪼끔 아까웟을지도.. 마지막에 신파극이나 이런건 그냥 그렇다쳐도 조금 뜬금없는 장면들도 있고.. 전문가들 말대로 뭔가가 하나 빠진듯
8,감동적입니다~ 역사를 알고보시면 더욱재미있습니다
9,이순신 짱짱우리민족이 자랑스럽!!!
10,재밌다는데 제대로 못봄
8,자긍심이 생기게 해준 몇 안되는 영화였다.
8,good nice god
8,좀 아쉬운게 많았다...너무 기대를 한 탓도 있겠지만 고질적인 역사고증문제, 일본어가 안되면 그냥 한국어로 하던가...노젖는 배가 모터달고 나가는 속도를 내는 것.... 민족의 성웅 이순신...감독이 그 위대성을 제대로 표현하지 못했다는 생각이든다.
2,아니 이게 어떻게 1700만이 넘었지???
10,우리에게 필요한 리더..
10,초반에 조금 지루한 감이 있지만, 전투장면부터는 눈 땔 겨를도 없이 너무 재미있게 잘 봤습니다.^^
6,전투장면에 너무 개연성이나 영화적 요소가 없고, 그냥 시종일관 심각하고... 애국심에 호소.
8,약간 오글거리는 몇장면 빼고는 재미 있었음
1,이게 영화냐? 조선시대 코에 분필박은 성괴녀나오고 조총으로 저격씬하고 그걸 또 활로 쏴죽이고 ㅋㅋㅋ 4배한테 둘러쌓여서 백병전하다가 포탄하나 터져서 다이기고 ㅋㅋㅋ 무슨 코미디영화보는줄 알았다
1,...워낙 입소문과 언론 조차 ㅅ끄러워서 봤는데 너무 실망했음.유일하게 존경하는 충무공인데  ㅠㅠ
2,이런 영화가 왜 1800만이죠?  진심 이해가 안되내요. 스토리,짜임새 모두 별로 입니다. 평점이 8점때 중반요?  정말 영화를 눈으로 보는건지 똥구녕으로 보는건지 참 한심합니다.
1,애국심 강요하는 뻔한 소재의 한국영화.
7,좀 허구가 있기는 하지만 역사 참고 영화로 좋음
10,이런 역사 영화 더 만들어져야 한다
10,역사영화중 최고네요!
9,최민식 역시 명배우 내용은그닥
10,다시 보고싶고 또 보고싶은 영화입니다~우리나라 모든국민은 자신의 자리에서 책임감을 가지고 이순신장군이 보여줬던 충절을 본받아야 할것 같아요~그렇게한다면 행복한 나라 될것 같아요~
7,감동적인 역사에 숟가락 얹기.
8,부모님과 보기 좋은 영화
8,전투장면이 너무 아쉬움
10,감동적으로 재밌게 봤음!!
8,우리나라 기술력의 문제로 전투신의 아쉬움이 남음
10,좋은영화를 아이와 함께 볼수있어서 정말 좋았습니다. 우리나라의 역사를 알수있는 기회가 된점이 ~~~
10,지금까지 본 최고의 영화!
1,천만까지 돌파할 영화는 아니다... 그정도로 완성도가 높게 보이지도않고 그냥 8점대 초반영화.
8,오랫만의 영화라 그런지 전체적으로 감동을 많이 받았읍니다^^
7,글쎄.... 과장 감동은 좀 그만 했음
1,최민식빨로 관객 모은 영화 재미없다
10,기가막힘 완전 꿀잼 명량강추
8,부모님과 함께 볼수 있는 영화
9,좋아요 정말 재이있게 잘봤어요
2,애국심 마케팅에 놀아나는 희대의 거품 열풍
9,재밌고감동적이였어요
1,우리 나라 관객들의 자극성과 화재성만을 선호하고 따르는 성향이 평점과 영화의 성과에 잘 드러나있다. 작품성과 완성도를 감안 하여 평점을 주라면 4점 정도를 주고싶지만 무지한 모 아니면 도 식 막무가내 10점 주기 트렌드에 나도 동조하여 1을 주겠다.
4,솔직히.... 그렇게 크~게 대작이라거나 수작이라는 생각이 안드네요..  집중도가 떨어지고. 영화 스토리보다는  연기자 개개인의 연기력이 더 빛을 봤다고 생각합니다.  너무 기대를 하고 봐서 그런것같기도하고요.
7,물타기 잘된 영화.. ,
8,영상, 배우들의 연기, 연출력 모두 만점을 줄 수 있으나 인간 이순신의 모습이 너무 많이 담겨있어 애가 원한 이순신의 모습은 아니였기에 8점.
2,역시 네이버는 광고를위한 곳인가요. 무스 평점이 이리 높을까요 이건 졸작인데 나같은 사람이 졸작이라 할정도면 정말 졸작인겁니다. 전 고증이나 그런건 신경도 쓰지 않습니다. 멋있고 웅장하기라도 하던가이순신장군님 죄송합니다. 돈에 비친 감독이 에효
7,처음으로 기자,평론가들의 평에 공감한다....인물은 흐릿하고 해전만 요란하다.. 아주 적절한 표현.. 훌륭한 배우들을 대려다가 왜 저렇게 ㅠㅠ 이순신장군 버프 받은 영화라고 밖에...물론 그냥 저냥 볼만은한데 1700만이 보게될 영화는 아닌듯..
1,국뽕 마케팅. 영화 자체는 형편 없다. 평점 좀 낮출 필요가 있음.
6,영화 자체의 숙련도나 완성도보다는 민족정서에 기대 성공한 작품. 거기에 배급사의 스크린 독점으로 밀어 붙이기까지.한국 영화의 병폐의 집합.성웅 이순신장군님만 아니었어도 평점은 더욱더 낮았을텐데.이 좋은 소재와 배우들을 데리고 이딴 영화가 나오다니
1,이순신장군의 위대함을 너무 허구로 부풀려서 오히려 깎아버린 시각에 기댄 졸작. 1000만 관객은 이순신 장군의 살아있는 티켓파워, 애국심, 반아베정서, 그래픽영향~  역사 외곡의 정도가 지나치면 독~
10,이런류의 영화나 드라마를 보면 역사의 소소한 일까지 직접 체험하는 느낌이 든다혼자봐도 재미있었음
1,이순신이 무능하게 나온다. 통솔력도 없고 작전도 마땅히 없이 그냥 용기만으로 어설프게 전쟁에 임한다. 실제는 안그랬을꺼다. 거기다 망원경도 없이 조총으로 몇마일 밖에서 스나이퍼라니..그래픽이 어쩌구 하더니 노가 안움직이질 않나  이 작품 뭐냐이거.
10,국민에대한 충심하나로 오늘의 대한민국을 있게해준 이순신제독님을 느꼈습니다^^
6,의미는 좋았는데 영화적 요소로는 그닥
9,엄마랑 아빠랑 함께봤는데 정말 펑펑울며 시간가는줄 모르고봤어요!
10,두 번, 세 번 다시 보면 더 뭉클하고, 더 위대한 역사를 알게 되는 것 같습니다.
8,잼 있었어요,,, 다음에 또 볼까하는데...
9,굿잡!! 너무너무 재미있어요
10,명량 관람중에  감동에 마음이 울컥  하며  애국심이 발동 하는 영화 감사드립니다
4,보는내내 잠이왔다..드라마 불멸의이순신이 그리웠던..
10,뭐라뭐라 말을 꺼낼수가없다. 이영화는 대한민국 국민으로써 무조건 꼭 봐야만 한다고생각한다.
10,감동적이고 정말 좋은 영화임
6,글쎄음 드라마 불명의이순신보다 내용은 더허접한것같은데대장선을 어부들이 구하는설정은 ㅋㅋ 군도가 100배더 재미는 있음 솔직히 사운드오브뮤직같이 영구보관하고 싶은마음없는 영화 걍 애국심으로 이순신본다는 것 , 내용과 재미면에서 6점도 많이준거다
10,참  재미잇어요  권해드립니다
9,역시 기대만큼 좋은 영화였어요
10,잼나고 역쉬 수상전 최고
1,정말 지루했다. 아버지 세대분들은 재미있었을지 모르지만 그냥 이순신 장군님 이름빌려 거품에 거품에 거품을 더한 영화 평점5를 줘야 되지만 거품좀 빠지라고 반개만 준다.
10,진짜 재밋다 왜 사람들이 명량명량 그러고 1700만명이 봤는지 알겠네 이제2부나오면 사회에서 볼려나
5,영화보면서 시계를 10번은 쳐다본것 같아요, 한마디로 졸작
5,왜 있지도 않은 백병전을 분량도 많이 넣고  사상자는 몇명밖에 안 나왔는데 심하게 나오고.. 너무 허구적인 면이 많다.
9,우리나라 사람이라면 알아야할 역사를 아직 모르신 분들은 영화로 흥미롭게 겪어보세요
10,순신이형 짱짱맨 사랑해요~
9,점점 발전해나가는 한국영화시장의 근황을 말해주는 작품
10,5세부터 9세어른들까지 너무재미있게봤다 넘즐겁게보고 왔다
10,깊이 있고 진정성이 느껴지는 영화~
8,기대한것보다 훨씬 재미있었고 영화관에서 이렇게 집중하면서 본 영화는 오랜만인것 같았다.
9,시간가는줄 모르고 봤어요최민식 연기는 역시 최고
10,무척 재미 있네요^^.
5,재미있습니다  함보세요
9,올해잊을수없는영화중하나
8,그저 명량이였다. 이것보다 더했어도 덜했어도 안될.
10,정말로좋앗어요 다시한번생각하게됨
10,굿굿 너무너무 재미있었어용!!
9,생각보다 재밌었음~~
1,국뽕들이 좋아하는 애국팔이영화 ㅎㅎ
6,?해상 전투씬 만으로도 가치가 있다. 하지만 인간을 그린 드라마는 너무 단순하고, 그 시대의 미장센에서 공기가 느껴지지 않아 아쉬웠다.  다음 작품 기대해본다. 다음 작품을 봐야 이 감독이 이순신을 다룰수있는  역량이 있는 사람인지 알것같다.
10,아주좋은영화입니다.
10,아주 좋습니다.담 주에도~~~
10,감동감동무한감동했습니다 ㅜㅜㅜ
10,감동과 마지막에 깨알 웃음 올 한해 최고의 영화네요
9,음악과 영상이 잘 조화를 이뤄 긴장감이 두배!
9,좋앗어요~~편하게 잘봣어용
5,아 정말 아쉽네요. 명량 해전을 12:300으로 그냥 다이 떠서 이긴 것처럼 만들어졌네요. 12:300으로 이기기 위한 전략과 전술 그리고 준비를 위한 과정이 다 빠졌네요. 이게 뭔가요? 조선 수군이 일본군과 백병전 떠서 다 깨네요.
10,완전재밌어용~~!!
10,갚게. 감명. 받고 돌아왓어요
9,이순신에 대해서 다시 생각하게 되었습니다..
10,감동과 대한민국 국민으로서 어떤 사명감마저 주는 영화입니다.
10,말로 표현할 수 있나..역시 최민식님 최고!!!!
6,허얼~ 후하게 6점 준다
7,기대가 너무 컸나봅니다/..;;
10,재미있었네요. 마지막 장면에서 이순신장군이 죽으시는줄 알았는데 살아계시는 걸로 마무리 되는 점이 이 작품의 매력포인트가 될 수 있을꺼 같아요
7,기대에 비해 실망이 큰영화
10,전국시대로 산전수전다겪은 왜구를 상대로 백전백승을 했던 이순신장군~그로인해 우리가 존재할수있었다~두시간 내내 긴박감있게 봤다~
9,정말 다시봐도후회없을영화
10,대단한 영화임에 틀림없을겁니다.
10,이순신 역쉬 이순신이란 생각밖에 안드네요우리역사중 가장 위대한분중에 한분이 아니신가 생각이들게하는 영화였네여 감동입니다지주 국방 해야겠어요
8,아나 뭘적으라하노 재밌었다
1,부모님 보여드릴려고 올레TV서 4000원에 사서 봤는데 중반까지는 잘 보시더니 후반에 황당하고 지루한 해전씬이 계속되는게 좀 걱정이 됐는데 역시나 두분다 잠이 들어버리더군요. 이게 뭔 1700만이나 듭니까? 미개한 한국인 인증합니까들?
9,감동이었어요?  역사의 현장에 가 있는듯  했습니다?^^
6,너무 기대가 컷었던듯...실망
10,~~good~~~!!
8,이순신 하나만 생각하고 보면 괜찮은 영화인건 확실하지만 보고나면 아쉬움이 남는 영화네요
9,이순신장군은 이 시대에없는 진정한 영웅이십니다
5,성웅 이순신을 일개 장군으로 끌어내린 영화.  그의 대단함 대신  어설픈 드라마만 들어찼구나
7,스케일과 배우들의 열연은 높이 산다. 하지만 몇몇 억지감동을 뽑기 위한 상황과, 과대포장된 전투는 오히려 공감에 방해 요소가 된다.
10,진심 대박 영화.진짜 깨어있으라고 말해주는 것 같다.이렇게 힘들게 이룩해온 최고의 나라를 앞으로도 멋지게 단결하여 지켰으면 좋겠다.
2,아.. 진짜 실망이다 재미없엉 ㅠㅠ최민식 연기잘하는데 이순신역할 안어울린다 ㅠ
9,공들인 영화라는 느낌. 잘 봤습니다.
7,잘보았어요. 일본을 무찔러서
10,레알 재미있을뜻 정말 로
10,쩔엇어요 진짜 이렇게 제가 평점준적첨이에요
10,추천 추천 추천 추천 추천
10,오 !!꿀잼^^근데좀잔인하긴해욤~~꼭보세욤~~☆
7,몇몇고증이 아쉽습니다.
10,볼 때 소름돋았어요 진짜
10,모두 수고하셨습니다. 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 정말로 감사합니다....
10,굿.네이버로 표를 구하지는 않았지만...
10,역시 이순신이 짱이넹~
10,ㅇㅇ 좋음 ㅇㅇㅇ1231
10,너무 재미있어 출근도 안하고 재방송 봅니다
7,한편의 옛날.. 전쟁영화...
9,티켓을 선물한거라..
1,이감독새끼는 만드는 족족 왜이러냐
8,새로운 느낌으로 보기에 충분했습니다
9,재미있네요 늦게나마 봤지만
8,재미있었습니다. 잘봤습니다.
7,다른 배우에 대한 기억때문인지 무게감 있는 배우로서 내면의 연기가 좀 부족하지 않아나... 전투신의 CG도 기대에 미치지 못하고 있다. 조금 더 시간을 갖고 다듬어서 개봉했더라면 하는 아쉬움이 남는다.
10,이제야 봤어요ㅜㅜㅜㅜ
10,명량에서 이순신 장군의 아들 이회가 자기 아버지를 호칭할때 아버님이라 부르더라 이것은 잘못된 지칭이다, 살아 계신 아버지에 대한 지칭어는 아버지이다.  '아버님'은 돌아가신 아버지를 지칭할 때 또는 편지를 쓸 때 쓸 수 있다.
10,2014년 꼭 봐야할 영화
10,명량 이순신 일대기 너무너무 재미있음.
7,스토리와 액션감 좋았어요
10,감동과 전율... 정말 대단하다는 생각밖에 안들었다.이 영화는 여태 본 영화 중에 가히 최고이고이순신장군은 세계 수천년 역사 중 가장 위대한 장군이요,백성을 사랑하고 귀히 여긴 인물이다.
10,한국인으로써 최고의 영화다
10,역대  이순신 장군중 최고. 정말 해전의 한가운데  있는듯한 차착각이 들정도의 영화 기술에 감동 했습니다. 역시 아주간만에 돈이 아갑지 않은 영화 였 습니다. 정확한 역사의 고증 이라는  점 도 좋았 습니다.후속작이 기대 돼는 몃 안돼는 작품 이네요
6,불멸의이순신의  감동이워낙 커서 명량은 별루
6,기대를 너무 많이 한듯...ㅋㅋㅋ
8,매우 재미있었다 다시한번보고싶은영화
10,가족들과 너무 재미난 시간을 보냈네요
7,강력한 한방이 미흡..씁쓸한뭔가가있었다
9,다시금 이순신장군에 대해 생각해보는 좋은영호ㅓ
9,재미와 감동으로 시간가는줄 몰랐어요
9,몰입하게 만드는 완성된 영화
9,"안 된다고 말하지 말게" 이게 최고의 대사였다.
10,역시  이순신 장군의   나라  사랑 멋쪄~^^
9,상당히 잘만든 영화인건맞는데 정화한 역사적 고증ㅈ이먼저겠죠
10,부모님이랑 같이 보러 갔는데 볼만 했어요
3,최민식의 연기에는 기립박수~~연출에는 실망~~
8,잘 만들었지만 구성면에서 2%로 부족하다.
10,재밌었어용 간만에본재미난영화
8,기대보다 썩? 재밌진 않지만.연기력은 인정
1,리뷰평점 이런거잘안남기는데 진짜 내 인생 희대의 졸작 이 좋은 소재를 이정도로밖에못만드나 ;
5,이 영화를 천 몇백만이 봤다니  신기하네   재미도 없고 그저그런 영화 영웅 팔이 영화
10,이순신 장군님 정말 감사드립니다...소재만으로  충분히 감사한 영화..
6,니들이  중국전쟁영화보면 OO지?이걸 외국인들이 봤다치자 재밌을거같냐?
6,명량해전도 알고 이순신도 안 상태에서 봤는데 스토리가 영~ 억지로 눈물 짜내려는것도 그렇고
4,700만짜리 영화지 이게 1400만이라니? 영화 흥행은 운빨도 팔할인듯.. 엉성한 cg에  말도안되는일당백 모습이 되려 이순신을 판타지화하는 모욕이다
10,매우만족 감동적이었습니다
7,소문난 잔치 먹을게 없구나
4,vod 로 몇번씩 뒤로 감아서 보는데....전투장면이나 상황이 눈에 안들어옴. ...이해가안감
1,이순신장군님이 위대하신분이라는건 변치 않는다. 그러나이 영화는 진짜별로다.일단 전투씬들어가기 전인 한시간은 진짜 졸려 죽는 줄 알았고  그 후 한시간동안 하는 전투씬은 열심히 만들긴했으나 너무 억지스러웠다. 이런게 천오백만이라니...안타깝다
10,충무공 이순신. 대단한 분이신거 정말 감동깊게 본 작품.너무 멋있고 조상님 덕분에 우리가 잘살고있다는거에너무 감사하게된 영화.
5,마무리가 영 엉성한게 많이 아쉽다
5,이순신에 흥하고, 이순신에 짓눌린 영화.
6,솔직히 이순신 장군에 대한 의리로 봤고.. 너무나 위대한 위인이지만 눈물을 억지로 잡아 뽑으려는 장면들이 넘 많았음
9,내용에 대해서 다 알고 봤는데도 재밌게 본거같아요 ㅎㅎ
10,이건 재미가아니고 우리나라의  심장.
8,보는 내내 고개를 갸웃갸웃. 명량이 과연 1700만 관람객의 역대 한국 영화 흥행 1위를 할 정도인가? 반일감정의 시기를 잘 탔고 소재가 이순신이고 배우들이 후덜덜해서 흥행한거라 봄
10,이순신장군의 역사에 또한번 반했습니다.
1,전투씬 그 장면 하나말고는 볼게 전혀 없는,안나온 영화. 도대체 뭘 표현하고 싶었던 거지 ?
8,소용돌이 장면만 없었으면... 정말 평범하기에 위대한 영웅이었을텐데...
10,이순신 장군님 감사합니다....
7,볼만한영화 역시 이순신
9,나쁘지않던데? 졸작이라는 평도있어서 기대안하구 봤는데 그정도는아님. 역대 천만 한국영화중 이게왜 천만인가싶은 졸작영화들 꽤있는데 그거보단 확실히나음. 뭔가 살짝 허술한듯한 부분도있지만 한국영화란걸 감안한다면 질질짜지않구 담백하니 비교적 괜찮았음.
9,감동적이고 눈물도 나오네요ㅜ 영화관에서 두번봤습니다
10,역시 최민식이다 돋보적이다
10,완전 감동에 스케일두 짱인 영화
8,오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분
9,이순신장군에 대한 존경심과 우리나라의 아픈역사를 다시한번 되새기게되는 감명깊은영화 였습니다.
8,역시 최민식~~ 그리고 조연들의 활약이 돋보이는 영화~~
10,오늘 명량보았습니다...전체적으로 과장한것도있지만  이 역사적인 광경을  이렇게 섬세하고 멋지게 그려낸 것에 더 놀랐습니다..최민식연기,목소리 아니 거의 모든 배우들이 훌륭한 연기를 보여줬습니다...좋은 역사공부한거같은 느낌이네요
10,최민씨가 나와서 믿고 봤는데  기대한만큼 뿌듯하게 봤슺니다.
1,평점 맞춘다. 그런데 솔직히 이게 재미있냐? 나 보는데 세번 졸았다. 진짜 재미있냐? 정부가 밀어 주니깐 뜬거지...
8,짱잼..ㅎㅎ 연출이 뛰어났고! 조금 과장된 조선수군의 일방적인 승리가 이어지는 전투씬이 사실감을 낮추긴 하는게 흠..ㅋ 그래도  시작부터 끝까지 집중하도록 만든다는 점에서 훌륭한 영화
10,이순신 진짜짱임 인정
10,장군님 사랑합니다 영원히 잊지 않겠습니다.
10,이순신 장군의 패기ㅎㅎㅎ
1,도대체가 아들은 이야기꾼인가? 이순신은  정말 대단 하신 분이다. 이순신의 전설 같은 이야기를 이렇게 풀이하는거에 안맞는거 같다.
3,알바들 오지게 풀어놨네..  이순신장군에 대한 모독이다..
6,기대했던것보다 별로네요. 배 한 척 가지고 욹어먹는 시나리오는 언제나 벗어날지...
9,우리나라 사람이라면 꼭 봐야될 영화
9,너무 평이 늦었네요...존경스러운 옛선조님들
7,뭐 그냥 부듯함이 늦겨지는 기대한것 보단 늘 그렀듯 약간의 아쉬움^^
8,개던몹중좁전재뭉몹먼매김ㄷㅇ넘ㄴㄷㄴ
10,말이 필요 없쥐 당연 그렇지 굳굳
10,졸잼 쵝오 이걸 평점낮게주는애들은 나댐이
5,무난해ㅛ음 기대그이상 그이하도아닌
5,드라마에서 만이본거라서 좀 식상합니다.
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ:ㅠㅠㅍㅍ
9,진한 감동이 밀려오는 영화였습니다. 이순신장군을 다시 생각하게 되는 좋은 영화입니다.
1,솔직히.. -_-;; 난 이게 1000만이나 볼 영화라고는 믿기지 않는다.. 역사의 고증없이.. 픽션과.. 배우빨일뿐.. 솔직히 대실망임..
9,명량 , 2014년 가장 기억에 남는 영화입니다.
10,감동적이엇다ㅜㅜ그는위대한영웅!!
6,기대가 컸던 탓인가... 암튼 전투씬은 잘 만들었구나.. 정도입니다.
8,재미가 있었어요 . 재밌었어요
8,한눈팔틈도 없이 스크린만봤습니다.
8,이순신... 얼마나 잘 살리고 역사적으로 사실인가가 중요한 영화였다 여러배우의 진지한 연기또한 일품이다.
10,넘재미있었어요 아이들과 함께봐서 더좋았어요. 즐거운추억만들고 또보러와야겠어요
6,불멸의 이순신을 능가하는 작품이 아닐까하는 기대가 내심 컸었던 탓일까요..해상 전투씬의 스케일이나 내용의 전개가 다소 실망스러웠고 결말도 좀 흐지부지하게 끝나는 것 같아 아쉬웠습니다..불멸의 이순신을 보지 않은분들이라면 감동을 느낄수 있는 작품일수도.
9,이순신의 뜨거운 조국애와 더불어 호연지기, 지략을 잘 그린 해상전 씬이 압권인 영화
10,어머니도 강하지만 아버지는 더강한것같네요가족사랑 가장으로서 열심히 살아온 당신
8,처음부터 끝까지 긴장하고 봤어요 세태를 잘 표현해서 감동적이였어요
10,난 진심 평론가들 이해가 안간다. 왜냐면 그럴거면 영화 쳐 보지마 ****들아 진심 니들이 영화 만드는것도 아니면서 왤케 비관적이냐 영화 자체가 사람들의 공감이나 감동 등을 선사하는건데 그걸 너무 꼬치꼬치 따지면서 영화 보면 누가 보냐고
7,''백성은 저가 살기만을 바랄뿐, 아무것도 기대할것이 없는데도 말입니까?' 이회의 대사는 현재 한국 사회를 염두에 둔 발언임이  명확하다. 이에 대한 대답없는 이순신은 암묵적 동의. 한국 남자놈들이 원체 ㅄ같아서 말이지. 못생기고 인간성도 더럽고
10,역시 이영화는 재밌군 !!!
10,멋집니다 !!! 정말 감동이에요 !!
9,역시 이순신 장군은 최고이다.!!! 이렇게 멋진 장군이 요즘에도 있다면...
9,너무 좋아하는 위인이기도 하여 영화 시작부터 초중반까지.. 최민식의 연기에 감탄하며 대사와 행동하나에 감동 받고 눈물을 흘리던 나지만...연출에 부족함이 너무 아쉬움을 크게 남겼다..그게 이순신이기 때문에 더 작은 부족함도 큰 아쉬움으로 남는듯 하다.
10,굿 정말정말 재밋게 봣어요!
9,가볍지 않고 생각이 많아지는 영화에요
9,백병전같은 과장된 장면이 있지만, 이순신장군 영화는 무조건 추천합니다.
10,110점 만점에 1-점ㅋㅋ
9,나이가 먹을수록 이순신에 대한 느낌이 달라질꺼같다.어렸을때는 그저 전쟁의 영웅이었는데 세상과 긴시간 살아보니 억울하게 쳐해지는 일도 자기만의 바른세상 만들기도 힘들다는 걸 깨닫게 되니 저순간에 얼마나 억울하고 흔들렸을 이순신의 마음이 느껴진다할까~
7,이순신 빨이지... 솔직히  그렇게 감동적이지도 않고..하지만  이순신존경한다
10,good~  완전 짱 오랜만에 괜찮은 영화였습니다.
10,나의 죽음을 알리지 마라 최민식 연기는 일품
4,불멸의 이순신이나.. kbs 역사 스페셜이 나을거 같은데?
9,감동과재미가동시에~!!굿
10,나름재미있엏ㄷㄱyrzyeyrxye
7,보면서 소름이 돋았다 !정말 대단하신것 같다
10,이런 영화는 주기적으로 후속작이  줄줄줄 나와야 한다.
6,하.... 대나나다 1천 7백만 명이 나를 낚았어. 진짜 정성이 대단해서 한 번 봐줬다. 제대로 속았어^^ 앞으로는 안 속는다. 근래 본 영화 중에 제일 쓰레기인듯 ^^ 요즘은 평론가 평점이 신뢰가 간단 말야.
1,이런 한심한 애국심마케팅에 놀아나다니...
9,나는 이순신을 잘모르거나 알지못하는 사람이 있다면 이 영화를 보라 할거다.이 영화를 통해  이순신  그야말로 .절체절명 상황에서  희망,용기를 잃지 않고  최고의 리더십을 발휘하여 위대한 승리로 이끈 진정한 영웅을 그린 영화다 .
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다라는 말이 있듯이 이순신님의 업적을 다시한번 새삼느낍니다.
9,이순신의 모습이 감명깊었습니다
10,우리나라의 역사를 영화를 통해 다시 볼수 있게 되어 많이 감동 받았습니다.
10,명량정말잘만드신거같아요..감동적이에요..ㅠㅠ후속편나온다는소문이있던데..기대하께요..ㅎㅎㅎ홧팅ㅎㅎ
6,나는 생각보다그닥..
10,위대한 이!순!신! 장군님~~♡♡
4,전형적인 국뽕맞은 쓰레기영화. 고증에 큰 노력을 기울였다고 하더니만 영화라는 점을 감안해도 너무 실망스러운 고증. 이순신과 이순신의 전술에 대한 기본적인 이해도 없는 자들이 이순신을 영화화하다니, 이게 무슨 개망신인가?해외에서 웃음거리가 되는 이유
10,그냥저냥 볼만한영화
7,너무 기대를 했었는지.. 조금 실망스러움
10,처음엔 재미없었는데 중반부 부터는 정말 흥미진진하고 엄청재밌습니다
8,명량 재미있게 봤습니다
1,1970년대에 학교에서 단체로  보았던 반공영화같은것을 왜 요새도 만드나 싶었다.  그때 보았던  김진규 주연의 "성웅 이순신"만도 못하다.    2002년 월드컵때 억지로 이기는 경기에 몰려든 수많은 관중이 떠오른다
10,재밌게잘봤습니다^^
6,최민식이라 기대 많이 했었는데 좀 지루했던 기억이 있네요,
10,이순신순신순신 개돋네 ㄷㄷ 으어어어쩐다
10,멋지고다시보고싶은영화였어요
3,별로임.거품이 있는듯.최민식 목소리는 힘이없음.죽고자하면살것이요,살고자하면죽는다.멘트도  장엄함이 없음. 역시 김명민이었구나 라는 생각
9,와우 굿굿굿 정말 최고에요
8,감동이에여 ㅜㅜ 10자
10,잼있게봤습니다 잼있었네요
8,재밌지만 조금 아쉽네요
8,너무 감동 빋았음~^^
8,한 마디로 감동적 입니다.  역사 왜곡도 과장도 있다고 하지만 감동적이었습니다.솔선수범하는 리더의 모습,가슴에 와닷네요.
5,그나마 이순신장군께만 드리는 평점
1,영화를 이따위로 만들다니.. 배우들이 아깝다 지루하고 허접함
3,민족적 감성에 치우치지 않고 객관적인 평으론 사실 별로이다  스토리도 좀 엉성하고 CG도 정말 엉성하고 A급영화는 아닌듯..너무 기대를 많이했었나...돈주고 보기엔 좀 아까움...
10,무슨말이필요해 대박입니다
7,역사속으로 들어간느낌....  상영내내 벅차오르는 마음을 애써 진정시켰습니다.
9,중간에감동받앗음 ㅠㅠㅠㅠ굿!!
1,개연성 따윈 없는 슈퍼 히어로 무비. 애국심 +  위인 팔아먹기 + 배급사 파워가 만들어낸 기현상.
10,엄청재밌었음 짱짱맨 ㅇㅇ?
9,이순신장군에 대해 다시 한번 알수 있게 되었다.
9,아이와 같이 봐도 넘 재미있게 봤어요..
10,짱잼완전꿀잼대박잼!
8,??????짜아아앙
5,너무 한사건을 가지고  전체를 묘사하려고하니 지겹게 느껴지고 전투씬에서 좀 과장된 표현이 자연스럭지 못했다.
8,이순신장군님이  자랑스럽습니다.감동적으로 잘 봤어요
5,기대를 너무많이해서인지 기대이하였네요.
5,잊지말아야할 이순신장군의 업적을 그린거라 만점을 주고싶지만 최종병기활을 만든 베끼기의 달인감독답게 여기저기 억지설정과 미숙한 연출이 내가 다 이순신장군께 죄송한 생각이든다.. 거대기획사의 최대수해자 지나치게 과대포장된 감독인듯..
9,최민식의 연기는 정말..와~
10,정말 잼나게 본 영화 입니다
10,모처럼 좋은 영화 재밌게보았어요
10,안보고가면 후회합니다.
2,연기, 구성, 전개, 장면 연결 모두 붕 떠있음
5,필터를 쓰던가 해상의 색감을 좀 조절했어야 하지 않나... 뿌연 날씨를 캠코더로 담은 듯한 우리나라의 바다가 적나라하게 드러난다. 영화면 좀더 신경 좀 쓰자.
10,정말 잼있어요 짱입니다요
10,엄청재밌었음  꼭 한번보세요
7,이순신은 없고 전투신만 남아 있더라.영화 관상정도로 인물간 심리 갈등과 인물됨됨이가 잘 보이게 그려졌다면...참 좋았을 것을....이 작품에선 성웅 이순신이 보이지 않는다.
10,너무너무너무재밌었음
9,음향효과로  영화에  더욱 빠져들었습니다재밌게  잘봤습니다
10,너무 재밌었어요 ^^ 역시 영화관에서 보는게 틀리네요~
10,딸아이랑같이보았는  역사 교육도되고 감동적이였던것같습니다 정말잘보았고 많은 감동과 재미를 주었던것같습니다.
1,완전 말도 안되는 백.전 지루한 전투씬
1,왜 이영화는 천만이 넘어야만 하는가...
2,역시 감독이 명불허전이구나.이 소재로 이렇게 지루하고 긴장감 없이 만드는 것도 재주네.어이가 없어서 보는 중에 웃음이 다 나올 지경 ㅎ쿨타임 찰 때까지는 이순신 영화 나오기 힘들텐데아까운 기회를 김한민이 날린 거 같아서 열받는다.
10,어려운 경제 상황에 처해있고 광기썩인 아베노믹스에 대한 일침을 가하며 우리들에게 힘을 주는 좋은 영화
9,영화관에서 봐야 감흥이 더 크게 느껴지는 영화입니다.
1,와 너무할정도로 재미가없네 졸면서봣다 이런게 1700만? 이런게 한국영화 흥행기록세우면서 수출하고 넘한다 진짜 너무재미없다 어떻게 1700만이본거지 이평점은 또뭐고
10,말이필요없네요.. 일단보세요..
1,내이럴줄 알고 극장에서 안본게 다행이다. 이건 그냥 한국인으로서 의리로 보는게 ㅋㅋㅋ, 그냥 속편 찍지마라.. 배우들만 아깝다.ㅋㅋ. 노젓지도 않은데 배가 완전 쾌속정이야.ㅋㅋㅋ 어설픈곳이 한두군데가 아니다. 꼭 동남아 영화 보는기분이다.
5,이게 어쩌다 1700만까지 들었나요...
1,기대에 못미침니다 평점은 7.9정도
7,전투신은 뛰어나지만, 리얼리티가 너무 동떨어짐. 이순신 캐릭터를 너무 강조하다보니 역사극이 아닌 환타지가 되어버린 느낌.
8,이순신 장군님 수호신이란 말이 딱 어울림
10,최고다최고최고다최고
1,너무 기대를 한듯. 재미가 없었다. 억지감동을 주려는 .. 좀만한 배에 탄 백성들이 대장선을 끌때는 어이가 없었다. 재미없다. 불멸의 이순신이 백배 더 감동적이었다. 평점조절로1점 준다.
10,보고 울었습니다.조상님들 고맙습니다..ㅠㅠ
10,잘봣습니다 감사합니다
9,재밌엇습니다.우앙10자용
10,왜 평점이 8점대 밖에 안될까..
8,전쟁신이 조금만 더 스케일이 컷으면 하는 아쉬움ㅋ
1,이런 망작 영화를 어떻게 1000만이 넘게 봤다는것인지 의문스럽습니다. SNS의 폐해가 얼마나 우리에게 피해를 주고 있는 것인지 새삼 깨달았습니다.  애국심과 역사적 위인을 등에 업은 비열하고 가치없는 흥행입니다. 실망했습니다. 정말 실망했습니다..
1,개인적으로 천만영화 중 최고 졸작, IPTV결제금액 4천원과 2시간이 너무 아까웠다
10,재미있어요잘봤습니다
1,최근에 본 영화 중에 가장 병맛나는 영화...
1,정말 소름끼치게 재미없네요..이건 역사왜곡한거넹..배를 모터이용해서가질않나 싸우는것도 무슨 이순신대장선혼자서 적을다 부셔버리고 막판에는 조선판옥선이 바위돌덩어리처럼 적들이 와서 왜적선만 다부셔지고 이걸 돈주고 본 내가미쳤지..이걸영화라고 만들었냐?
10,잘봤어요 진짜재미있음
10,아주 감명 깊게 본 영화입니다.
9,너무넝수재미있고감동적이였어요
1,맘 아픕니다.이순신 장군을 이렇데만들다뇨....;;;;
7,그냥 졸작임 이 순신 이름석자 등에업고 물타기한 영화
10,정말 감동적임....ㅠㅠ이런 작품을 모욕하는 것들이 참 이상함.
8,재밌었어요~ 극장 가서 가족들이랑 같이 봤어요~
1,이딴게 1700만?ㅋㅋ진짜 어이가없다뻔한스토리다에다가 최민식이랑 어울리지도 않고 또 이상한할배랑 아들래미는 왜 자꾸 비춰주는거임 ㅋㅋ
10,좋음짱좋음엄청재미너무재미있음
2,혹시나가 역시나 한국영화
3,마지막 거북선의 C.G가 이 영화의 작품성을 떨어뜨린다. 싼티나는 CG 이제그만!
10,최고의영화! 진짜 재밌었어요
9,순전히 노힘으로 가는 배가 모터라도 단 마냥 물보라를 일으키며 속주하는 cg장면만 빼면 해전씬은 그럭저럭 봐줄만하다. 아쉬운 부분들도 많지만, 보는 내내 가슴속에서 무언가 끓어오르는 건 어쩔 수 없고, 너무 큰 인물을 담기에 스토리나 연출이 아쉽다.
7,알고있는 내용이라선지 좀?지루한면이 있네요
9,괜찮네.액션씬이 너무 많은거빼고.
9,아주재밋게봣어요 ㅎ ㅎ
1,알바들아 적당히 조작해라.. 이런 쓰레기 영화가 무슨.. 제일 존경하는 위인이 이순신 장군인데.. 어떻게 이따위로 영화를 만드냐..
9,가족과함게 재미있게 보았네요
10,굿굿 너무나 좋은영화였습니다
10,백병전, 배설 영화 표현문제는 있지만 진짜 다시 봐도 대박~후속작 기대 된다.
6,우리나라 사람들 영화 존나못보네 진짜
10,재미짐 볼만함 최고의영화
10,좋쿠나..류승룡....거의  리순신 이카는 대사만 겁나많넹..ㄷㄷ
10,이순신 나라를 백성을 위한 오직 한 길을 생각하기에 대한민국이라는 위대한 나라라 있을수 있지 않았겠나
10,최민식역할이 조금부자연스러운데 연기는백점
10,명랑은 올해 최고임.우리나라 국민이라면 보고 폭풍공감할듯....
8,편안하게 보시면 괜찮음
1,이게 역대최고의 흥행작이란 말인가?  평점조작 하지말아라
10,너무너무 감명깊게봤네요~~
5,제대로된 캐릭터가 하나도 없냐 ㅋㅋ
9,전세계 최고의 명장 이순신...
9,명량 보고 정말 우리나라에 필요한인재가여기있구나 싶었어요.. 정말 이순신같은 분이 지금 우리나라에 꼭필요한 것같아요~정말재밌는이영화꼭보세요~강추입니다.
10,정말  가족끼리 보고 좋은 시간 보냈습니다.
10,아주 그냥 재미지게 봤네요
5,불멸의이순신 번외 편 정도다.
10,감동도 있고 넘 좋았어요
8,감동적인데 영화 배경때문에 사실적인 느낌이 많이 줄었어용 빼곤 다 좋아용
10,역시 최민식....너무 재밌다
9,보기좋은영화였어요~
9,이순신 장군님 팬이여서 찾아 봤는데. 전 재밌게 봤습니다 부족한 점도 있긴하지만 최민식씨의 연기가 그부족한점을 매꾼거 같네요
8,아쉬움도 조금 있으나 재밌음. 몰입도도  좋음.
10,최고의 영화였음. 또 봐듀 안아까울..
9,재미났어요 ㅎ신들린 최민식의 연기. 류승용도 최고
10,보는내내 완전집중해서봤네요,,
9,기대 그 이상의 영화..
9,불멸의 이순신 이후로 더 나은 완성도의 이순신 영화를 바랬는데 이영화가 딱 그랬다. 장군의 대사 하나하나가 꽤나 울림이 있고, 전투신 묘사도 우수하다. 다만 정씨 여인 묘사나  전투후 백성들간의 대화는 감정이 넘친다. 후속에선 이런건 뺐으면 한다.
10,재밋어요 정말 긴장감 최고
9,그냥 애국심에 기대는 영화인 줄 알았는데 막상 보니 잘 만든 웰메이드 영화였음. 특히 류승룡과 일본 스나이퍼는 정말 캐스팅을 넘무 잘 한 것 같음.
1,1700만명이란 대기록을 새울 영화인가?
10,미래화폐 [10만원 이순신] 나와야한다.
8,명량 봤는데 영화라서 그런지 함대포격전은 거의 안나오네요 포격전을 많이 했으면 좋았을텐데
10,눈물이 펑펑쏟아지네요ㅠㅠ
10,한국영화많이 발전 되었네요 잘보고 갑니다
10,영화 이순신 장군 내용 좋았습니다.
6,이순신장군 팬인 나지만 영화는 지루했다
10,감동의드라마를 봤네요
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,이순신 존함 석 자 만으로도 든든한 무언가가 있다
6,6점이 적당한 평점...
4,아주 재미없었음.이미 만들어진 역사에 숫가락언지고 과대 장난질하셨음 근데도 대기업 미디어업체의 날개를 달아준 공영언론들의 생각없는 뒷받침이 5천만이사는 나라의 3/1이 봤다는게 어처구니가없음.
10,진짜 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ뒤늦게야 후기 올리네요
5,하아..최민식 류승룡 내가 좋아하는 배우들... 이분들로 이렇게 망쳐놔도됩니까? 기대를 갖고 본 만큼 실망도 컷습니다. 역사의 왜곡이라고들 하시는데 그건 따지고 싶지도않고 영화보는 내내 '이순신'에 묻어가려는 느낌을 지울수가없네요..아쉽습니다 정말..
10,최고의영화정말 감동이었다..
4,소문난 잔치 먹을거 없다더니만..
5,대부분을 전투신으로 채워지다보니까... 뭔가 좀 지루했다. 그렇다고 긴박하고 화려한것도 아니고. 이순신을 빼고 영화자체만 본다면... 글쎄...
1,평점으로 치자면 4점정도면 적당한데  거품제거를 위해 1점 허니버터칩과 더불어 2014 거품대상감
10,봐도봐도 또 보고싶은 보게되는 영화
9,한마디로  진짜  영화같은  삶을살다가신  성웅 이순신장군 이시다..
6,이순신을 위인중 세손가락 안에 들게 좋아하지만 불멸의이순신이 백배 낫다.
8,재미있게 잘 봤어욤^^
8,그럭저럭 재미있게 봤다. 각색된 영화라서 현실성이 조금 부족하거나, 일본 장수들이 너무 과장되게 분위기를 잡고 있었던 것이 아쉬웠지만 그래도 괜찮았다고 본다.
1,스토리는 없고 애국심만 있는 영화. 1700만이라... 세상 일은 아무도 모를 일이다. 국민학교 다닐 때 강당에서 애국영화 본 느낌이다.
1,개봉 첫날 봤는데 내가 알고 있던 역사와는 전혀 다르게 묘사하고 백병전 강한 일본상대로 우리가 백병전. ㅋㅋㅋ
10,굳굳굳^^ 엄청 재미있게봤습니다.
7,역시 영화는 입김이 중요하네요. 천만영화는 아닌듯
10,다시봐도 재밌는 명량, 배우 최민식씨의  연기력에 놀란 영화입니다!
9,처음부터 끝까지 전혀 지루하지 않고 시간가는줄 모르고 봤음~
5,말도 안되는 전쟁씬 넣어서 거참 거시기 하구만요...백병전을 했을리가 없는데 왜 감독은 백병전을 넣엇을까요,,,전쟁씬 초반에 워 하면서 보다가 백병전 하자마자 바로 욕나옴;;;너무 말도 안되는 장면임
9,최민식 연기 정말 잘한당..
10,언제봐도 정말.... 흑... 감동적입니다....
1,감독이 노답 이순신도 팔아제낌 뭘 더 바람
5,솔직히.. 기록 세울만큼 재밌는건지 전혀 모르겠음.. 진구랑 이정현때문에 무게감 확떨어졌다.
5,저도 시사회 갔다가 ...와이프랑  한바탕 했어요..
10,명량 진짜 대박이엇습니다
9,감동있는 재밋는영화였습ㄴㅣ다 CG가 아쉬울뿐
8,재밋고 훌륭한 영화입니다
10,이순신은 위대하지만 기대가 커서 생각보다 재미없네
10,꿀잼허니잼 열자이상!
8,감동있습니다 이순신장군에 대해 어린친구들이 좀더 많이 알아갔으면 하는 바람입니다
7,정치인들에 귀감이돼는 내용입니다
1,해전에서 일본군은 NPC 설정이구만... 배도 열라 쪼그맣고...
10,다음편이 더 기대되는 영화
8,좋은영화...이순신장군님을 가장 존경해서 10점을 주고싶지만 솔직히 10점 영화는 아닌듯... 최민식이 있기에 이만한 감동을 줄수 있었지 싶다.
10,최고의수작이네요감동적입니다
10,진짜말로표현못할 감동. 우리나라역사가 참대단하네요
9,최민수가 어울리는 연기를해서 볼만했습니다저는 학익진을 보고싶습니다!
3,손발이 오글거려 간신히 봤다. 리얼리티는 대체 어디다 팔아먹었나.
10,넘넘 감동적이었어요.행복한  영화보고 갑니다~~^^
10,이런대작에 출연하시다니~조복래씨 항상 응원합니다@!^^
3,극장에서 봤으면 재밌었을려나?
8,우리나라의 역사를 소재로 만든  영화라 뿌듯합니다~ 그러나 스토리 전개의 설명이 부족한 듯 합니다
10,내가 본 영화중에 정말 최고의 영화인듯해요.말이필요없습니다 그냥보세요
6,영화내내 끝없이 이어진 슬로우모션과 줌땡긴것밖에 기억에 남는게 없다.  마케팅의 승리작
10,마무리가허전했지만 재밋었습니다♡
1,오글거려서 못 보겠다. 후반부에 존경심 어린 눈빛으로 부하들이 이순신 쳐다볼때 뛰쳐 나오고 싶었다.
8,쇠사슬은 허구인가요 정말 궁금합니다
10,진짜재밌어요 감동감동
10,재밌어요~ 이런건 극장에서 봐야함ㅎㅎ
7,아들과 재미있게 보고왔습니다.
10,영화 몰입도 최고에요~
6,역사의 재연이라는 면에서 극화에 한계가 있었을테지만,그걸 감안해도 드라마 측면에서 본다면 연출도 시나리오도 범작 이하.
10,한국인 취향저격한듯함
9,하도 많이들 봤길래 집에서 봤는데 왜 1500만 찍은지 잘 모르겠다. 재미있는건 맞지만 이정도 까지는 아닌거 같다. 그거 감점해서 9점 준다.
9,그냥 재미 있었음 넉을 놓고 본거 같아용
1,- 오바하는 케릭터들 (3류 수준의 극적 연출).- 에니메이션 케릭터들도 이보단 유치하지 않음.- 시끄럽고 산만하기만 한 해상 전투신.- 리얼리티  전혀 없음.- 영화 전개의 포인트가 모호.- 건들지 말았어야 할 이순신 장군님.
6,왜 열광 했는지 는 잘 모르겠다. 단지 이순신장군님 이라는 것 만이라면 이해 가지만... 액션이나, 연기력, 연출력 등에서 대박 날 정도로 재미진거 같지 않다. 최민식형님이 좀 아까웠다.
9,가가가거가가거거거서서서서가가가거가가거거거서서서서가가가거가가거거거서서서서가가가거가가거거거서서서서가가가거가가거거거서서서서가가가거가가거거거서서서서가가가거가가거거거서서서서가가가거가가거거거서서서서가가가거가가거거거서서서서가가가거가가거거거서서서서가가가거가가
10,간만에 정말 재미 있는 영화 본것 같네요
9,올한해 봤던 영화들중에 기억에 남고 가슴한편에 감동을 주는 영화가 아니였나 싶네요
10,두번봤는데 또재밌어 후아
6,소재가 좋았을뿐...
8,좋은영화한국영화 파이팅
9,재밌음요10자채우기힘듬
7,[170번째 후기] 일본군을 무찌르는 통쾌함만 가지고는 뭔가 아쉽다. 이런 영화는 판타지같은 무협 스타일보다는 다큐처럼 리얼한 스타일로 가야 좋았을텐데..
4,최민식. 위엄 없고 옹고집 불통연기. 고증은 제대로 된건지 너무 허무명랑하고... 일단 진짜 지루하다.
10,굿~굿~굿~굿~굿~
9,나라가 어려울때 마다 위대한 위인이 한명씩 나타나 나라를 구하긴 하는데 ..간신배들 음해에 희생양이 대는건 예나 지금이나 똑같은듯 하다.. 우두머리 라고 하는것들은 다 왜들 그모양 인지..500년이 지나도 변하지 않네 ㅋ
5,어떻게 1700만 관객이 보았는지 이해가 안가는 영화네요. 억지 설정과 매끄럽지 못한 스토리... 감성팔이 애국주의 영화 같네요.
9,정말  재밌었다. 할머니와 함께 봤는데 할머니도 좋아하셨다.
10,최고였지,2번봤즤, 짱짱
9,영화의 재미보단 역사적 의미가 더 깊은 영화. 한국인이라면 한번쯤 봐줘야할 영화라 생각된다.
8,몰입도가 엄청나고 보는중간중간 울컥울컥하네...
8,우리가 알아야될 이야기, 감동적입니다.
8,기대가 너무커서 큰 감동은 없다
5,초반은 좀지루하고 해상전투씬은 볼만했다 백병전은 완전 코미디네
6,이순신 이야기라서 그냥볼만 재미는크게없음
1,이순신 장군의 위대함은 한 명의 군사도 소중하게 생각했다는 것이다. 명량해전에서 수군의 전사자는 2명뿐 조총에 의한 것이다. 이 영화는 이순신이 아닌 백병전을 즐기는 원균을 보는듯했다. 이럴거면 육군에서 싸우지 왜 수군을 했나싶을정도 최악이다
10,아~~~잘만들ㅓㅆ다
10,역시  저때도 전라도는 밥그릇 싸움하는 일베충 같은  넘 들에게 선동당하고 피박당했구나
10,최고의 전투신과 배우 최민식씨의 연기에 다시 또 감탄하게되네요ㅋ
1,이런영화만들고 떼돈번 감독은뭐냐
9,이순신장군같은 위인이 또다시 나올수 있을까요..  두번 보고 느낀점이 많은 영화   올해 최고의 흥행을 할 만한 영화가 확실합니다.  vod로도  또 보고싶네요.   해외에서도 많은 흥행성공이 되기를 바랍니다.
1,이 영화는 장르가 환타지인가? 차라리 불명의 이순신을 다시보겠다!
9,솔직히 말해서 작품성으론 별로였다  아니글고 명량까면 무조건 친일파 매국노라고 하는 인간들아  이순신을깍아내린것도아니고 일본을 찬양옹호한것도아닌데 단지 평가가 별로라고 친일파 매국노라고 하는건노무현깐다고 일베로몰아가는거랑 같다고 생각한다 제발 철좀들어
10,이순신 멋지다 회오리 멋짐
9,추억을 떠올리게 하는 영화
9,좋았습니다 아주아주 좋았습니다
1,조총저격ㅋㅋ국뽕들아 좋아죽겟지?ㅋ공짜로봐도 아까운 애국영화
1,공짜로 봤는데 시간이 아까울 줄은 몰랐다.역사를 제대로 표현하지 못했으면 재밌게라도 만들지.이도저도 아님.  평점딱 5점수준이라  좀 내려야 할것 같아서 1점!
6,애국마케팅으로 또 한 건 했네..
8,영화적 재미로는 최고. 역사적 고증은 글쎄. ..
6,솔직히  대흥행할 수준의 영화인가?
1,솔직히 이 영화는 쓰레기급으로 불릴수있다
6,고증은 둘째쳤을때, 왜 이겼는지 납득이 안간다.
10,명량 최고였죠 ㅎㅎ 이런 영화 언제 또 나오겠나요 ㅎㅎ
1,전형적인 군중심리가 만든 흥행.
7,솔직히 말해서 기대했던 거에 비해 너무나도 실망했네요. 정말 대단한 영화일 지 알았거든요. 그래도 킬링용으로는 괜찮네요. 이순신장군님에 대한 소재 또한 좋구요. 배우와 감독님들 수고하셨어요~
1,국뽕 빼면 껍데기만 볼만.
9,역사적인 스토리라 지겨울줄알았는데 감동적
10,엔딩에 감동이 몰아쳐 눈물이 흐르는구나.. 이순신을 영화로 만든다는 게 어찌보면 무모하다 생각이 드는대 완성시켰다는 것만으로 충분하다 천만이 중요한게 아니라 명량은 우리들의 이야기, 역사다
7,찬양일색이지만 좀 더 객관적인 평점을 보기에는 왓챠가 남.
1,충무공 이순신 장군님 항상 가슴 깊이 존경합니다. 하지만 이 영화는 빈약한 전개력과 고증 오류로 범벅되어 있다. 명량대첩만이 표현할 수 있는 소재들을 전혀 올바르게 풀어내지 못했다. 굳이 1점을 주고 싶지는 않지만 과도한 호평은 되려 답답하다.
5,‘소문난 잔치치고 먹을 것 없다’의 영화. 전투 외 장면은 공감,하지만, 전투장면은 말이 안된다.  전투에 참가하는 조선수군 배는 12척도 아니고 단 2척, 아니 1.1(?)척. 그리고 수적으로 턱없이 열세였었는데 접근전? 또 접근전에서 승리? 웃긴다
10,정말 잘 만들었네.. 이렇게 잘하고도 벼슬도 못해보고 쫓겨다니다가 전사하니..참 슬픈 영화다.
10,그냥 말이 필요없는듯..??
5,이순신 장군은 위대하다.하지만 이 영화는 졸작이다.드라마 이순신보다 못함.
10,정말 감동이 물밀듯이 밀려오는 영화~^^
8,전투가 생각보다 길어서 놀람. CG의 경우는 좀 티가 나는 편이긴 한데 이건 우리나라 어떤 영화라도 다 지적당하는 부분이니 넘어가고... 너무 육박전 위주로 가는 게 아닌가 하지만, 상당히 고생하며 찍은 흔적이 보임.
7,이순신에 대한 기본 배경을 알고보니 그만그만 볼만한데,,,, 영화자체만 놓고보면 잘 만든 영화는 아님.... 이순신에 대해, 명량에 대해 모르는 외국인이 보면 전혀 몰입할수가 없는 영화임...
10,꼭 불법 다운해서 본 사람들이 설치드라
10,정말오랜만에재밌는영화
10,세번봐도 재밋는 영화였음. 가슴이 뜨거워지는 영화였다. 저렇게 우리나라를 지키신 분들이 있는데 내가 너무 부끄러워졌다. 이순신같은 정치인,대통령이 나오길 바래본다.
9,재밌어요재밌어요재밌어요
5,불멸의 이순신 을(영화랑 드라마의 제작비를 비교할 수가 없겠죠 그럼에도) 훨씬 더  고증과 공감으로 봤습니다. 이순신 은 역사사실 있는 그대로가 가장 드라마틱한 . 바다를  쇠사슬로  묶은 사실이 백병전 가상 보다 훨씬 더  드라마인 왜 바꾼걸까요?
6,캐릭터의 빈약함이 정말 아쉬웟음..전투씬은 노력과 기술의 발전이 돋보여 박수쳐주고싶었으나 이야기를 끌어가는 힘이부족하고 몰입이 힘듬.전투시과장된 표정과 액션은 여전했고 배우들의 오글거리는 연기가 아쉬웠음.감독의 역량이 이런 결과릉 낳지않았나싶다..
10,두번이나봣네요 최고의영화였오요
10,명량. 말해. 모할까여???  전. 부모님과보고. 남자친구라고. 또 보고 ㅎ너무너무. 좋았습니다
4,재미 있게 봤지만. 위대한 이순신 장군은 거의 폄하 했다고 보는게 맞다. 이순신 장군이 백병전을 하고 충파 전술을 했다니. 작가가 정신이 나갔네.
10,밥술 마저 뜨거라 아까운밥이다...  전쟁시에 먹을수 있는 밥이라... 정말 아까운 밥아닌가... 우리도 보이지 않는 전쟁을 하는 오늘날... 정치인들이 밥술 뜰때마다 국민들의 혈세라는걸 알아주길 바란다...
1,와..오늘 봤는데 진짜 재미없더라;; 진짜 이거 보고 잼있다는 사람들은 뭐지;; 다 어설퍼...
1,극장에서 안보길 잘했지...이게 천만이 넘다니;;;
10,역시 이순신이 최고입니다.
5,영화가 무슨판타지야?? 살상거리가 50미터 내외인 조총으로 저격ㅋㅋㅋ약빨앗나 대장선 병사들은 죽지를않네ㅋㅋㅋ판옥선씬만볼만하고 그저그럼ㅋㅋ
10,해전의 결과가 기적이라 할 수도 있겠지만 보는 내내 해상 전투신과 최민식의 연기에 빠져들어 익사할뻔 했다.
1,고증을 잘 살릴 필요는  없고 재미있기만 하면 된다는 마음으로 봤는데요.. 너무하네~ 시나리오는 구리고 유치한 대사들과 갑자기 응원전이 펼쳐지지 않나.. 영화 끝나고 나올때에는 너 무 엉터리라서...일본인들한테 미안한 마음까지 드네요~~ 에휴:)
1,이순신 장군님 정말 존경합니다. 하지만 이 영화는 망작입니다. 쪽이 팔려서 얼굴을 들 수가 없네요.
1,대박 재미없음 완전 실망...
10,역사의 한 장면을 직접 볼 수 있는 영화
10,영화의 재미를 떠나서 상식이 넓어지는 좋은 경험이였습니다.
10,작품성?? 영화는 관객이 보고 감동과 재미를 을 느끼면 되는 거 아닌가... 보는 내내 소름 끼칠 정도로 감동이였고 재미도 있었다.많은 이들의 희생이 가슴을 아프게도 했고
10,이순신도 사람인데 왜 두렵지 않았겠나목숨하나걸고 모든 두려움과 맞서 싸운 이순신장군당신이 자랑스럽고 존경합니다
6,배우들의 연기는 훌륭하지만..
1,이순신이 저렇게 살이쪘었다니
10,울컥하게 만드는 영화. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 그리고 역사는 항상 반복된다. 이것을 잊어서는 안 될 것이다.. 또 보게 만드는 영화. 이순신 장군은 그야말로 신이었다.
8,영화 곳곳에 유치한 장면을 왜 자꾸 넣은건지,이순신 장군에 대한 감동을 먹을려고해도 초를 사정없이 친다.관객수의 4/5는 거품이다. 7점 주려다 장군 생각해서 8점
7,이순신 장군과 임진왜란에 대한 기반 지식에 따라 영화에 대한 흥미등의 가치가 크게 달라지는거 같아 그저 아쉬울 따름입니다.
10,별로라고 하시는 분들도 있지만저는 정말 볼만한 영화라고 생각해요 우리가 잊지말아야 할 이야기입니다.
5,800만 정도 됐으면 충분히 공감하겠지만.. 이건 정말 아니다.. 그래도 유튜브에 예고편 올라왔을떄 CG엄청 욕먹었는데 다행히 수정은해서 개봉했네요. 아무튼 의상 장비 배우 음악 등등 준비물은 좋았던거 같은데 연출력이 부족해 못살려서 아쉽습니다.
7,사람들의 평이 객관적이라고 단언할순없지만 어디까지나 개인적으로 볼만한 작품이었습니다.
10,좋아여  감동  ㅋㅋ 누구에게나  관람
10,대박이다 정말 명작입니다
8,스케일은좋았는데 너무기대를했나바요~그래도굿굿굿
8,첫부분빼고는 재밋었음
8,상당히 감명깊게 본영화입니다.  전투신이 최고입니다.
6,역시나 스펙타클함ㅇㅇ
4,이순신이라도 완성도는 떨어짐
10,대한민국 국민이라면 다 봐야하는 영화최고다!
8,한국영화 관객수 갱신하는 영화중 진짜 수작은 아직까진 쉬리. 한편뿐... 이게 1700만 이나 볼 수준은 아니다
10,멋지고 웅장했던 영화 멋있었어요
1,이순신장군을 모독하지마라.
7,조란탄 장면하고 배로 둘러쌓였을때 화포장면 멋있드라. 마지막 노젓는 사람들 멘트도 기억나고.  집에서 보기엔 딱 좋았음.
1,그냥 거품영화임. 이순신 아니였음 그냥 망할 영화
9,명량 관객수 답게 괜찮아요
7,1000만관객도그렇고...영화는  최종병기활보다는 재미없었다.
4,졸작이다. 이순신이라는 인물로 대국민 감성장사에 성공했지만 영화 자체는 액션으로도, 드라마로도 재미가 없었다.
1,살다살다 이런 거품은 처음본다 세월호 덮으려고 언론동원해 어지간히 바람잡더니 성공했네
6,소재는 좋은데 너무 쥐어짜는것 같다.. 정도전과 같이 역사 그대로를 보여줬으면 좋았을텐데 억지감동이 역사를 퇴색시킴..  명량은 감독 역량 부족이 확실
6,개봉당시 영화 못봤었는데 이영화가 15세 관람가? ㄷㄷ 게임은 마약이고 폭력이라면서 이정도 폭력묘사를 중딩들한테 보게했다는거임? 천만돌파도 놀랍지만 15세 관람가가 진짜 놀랍다...인디영화 저예산 영화들 등급받는거랑 비교하면 이건 21세 관람가일듯ㅋㅋ
1,이순신장군을 팔아먹은 최악의 영화...
7,영화내내 스토리나 영상보다 이순신에게 감탄하며 봤다 이순신이 살린영화
10,실제 명량해전에선 충파가 등장 하지 않았습니다. 허나 충파선은 존재 하였으며, 당시 왜군에 비해 월등히앞서는 내구력과 과학적인 설계로 인해 조선에 충파선은 왜군들을 공포의 떨게 하였음은 맞습니다.
1,솔직히 엄청 재밌진않아요. 그냥 킬링타임정도 적당합니다. 평점 너무 거품같아 1점 드립니다
10,진정한영화임이분명하다가슴뭉클~역사를잊지말자
10,충무공의 한 전투를 다뤘을 뿐인데 .. 괜히 군신이 아니다 ..
8,이순신의 신화는 계속된다!
10,이정현 치마날리는 장면, 소용돌이에서 백성의 힘으로 빠져나오는 장면,백성들이 절하는 장면에서 울었어요ㅠㅜ왜 천만관객이 되었는지 아시겠나요?뭐 특별한거없던데? 하는 사람은 진짜 올드한겁니다.너무 특별하면 인기없어요.
1,이건 역사 영화가 아니라 그냥 소설이다 이딴 쓰레기 영화로 이순신 장군을 욕보이지 마라
6,그냥저냥 볼만했습니다만 좀 지루했습니다
5,연기들은 좋았으나 스토리가 엉성하네;;; 먼가 끼워 맞출려고 의도적인게 보이고 항상 생가하지는 거지만 울나라들의 영화를 보면 언제나 리얼리티가 부족;; 오직 감독의 상상과 생각만이 ㅎ; 특히  세밀해야 할부분에서 그렇지 못한부분이 아쉽당
5,영화보면서 이순신 진짜 훌륭한사람이라고 느꼈지만 영화는 별로였다 이순신을 소재로 좀 더 감동있게 표현할수있었을텐데 전투씬만 많아서 좀 지루한감이 있었고 최민식 연기는 잘하는듯 했지만 배역이랑 좀 안어울린다는 느낌이 들었음
9,다소 어려운 부분도 있지만 전투신만큼은 최고
8,다양한 캐릭터들이 등장하다보니 다소 산만한 부분이 있지만 전투신이나 연기력은 정말 훌륭함
10,아....방금봤는데 짱이다 !
4,이건 뭐 예고편본듯한느낌 결말이 너무 엉성해...감독의 잘못이 크다 이게 무엇을 말하려한거냐?!
10,한국인이라면 이런영화를 만들어준것 자체에 감사해야한다.우리나라가 아니면 절대 나올수없는 영화.이순신장군님의 업적에 존경심을 표하며, 이를 영화화한 감독님과 배우들께 진심으로 감사하다.(더불어 한국인으로서 일본인역할을 해야만 했던 배우들이 더힘들었을듯)
1,이순신 장군이 주인공이 아니였으면 졸작으로 망했을텐데 나온 배우들과 이순신이라는 이름이 아깝다.
10,영화 자체도 잘만들었지만 이것이 영화로 끝이아니라 자랑스러운 우리역사였다는 게 자랑스럽다
10,정말 돈이 아깝지 않은 영화에요!
3,나만 이게 재미 없었나?
7,극장에서 상영중일땐 시간이 없어서 못봤는데 마침 오늘 다운을 받아서 보게 된 영화, 전에 불멸의 이순신을 볼때 느낌과 비교해볼떄 불멸의 이순신이 좀 더 괜찮았던것 같음주연배우의 이미지와 이순신과는 전혀 어울리지 않은듯함,,
7,걍 뭐 역사 소설 한편인듯... 한 내용이다.  이순신장군을 영화화 한점은 참으로 좋았다.
10,역사적인 관점에서 만점,여러가지 어려움속에 영화를 만든 제작진에 박수를
10,대박 최민식...짱ㅎㅎㅎㅎ
8,내가 제일 존경하는 인물은 이순신이다. 그렇기에 역사로 기록된 사실을 얼마나 개연성있게, 현실감있게 표현해냈느냐를 중점으로 봤던 것 같다. 단언컨데 이순신은 병법의 달인이고, 임진왜란의 핵심 활약 인물 중 하나라는 것이다... 연기를 잘해주어 고마웠다
5,조총 스나이퍼에 피식 엉성한 cg에 피식 긴전투신 허나 지루하기 짝이없다
10,그냥 말이 필요하겠는가 한국인이라면 꼭봐야되는 영화중 하나라 생각한다.
7,너무기대해서인지 너무 허망하다라는생각이들기도했지만 꼭보았으면하는영화
1,최민식,류승룡 대사에 속이 막 울렁거린다
9,기회되면 다시보고 싶네요
7,재미있었습니다. 다만 우리나라의 자랑거리가 엉성한 일본어 때문에 B급 영화, 혹은 그 이하로 취급받을 것 같아 안타까울 따름입니다.
1,기본적인 고증조차 안된 역사왜곡 영화다. 사거리 1000보가까이되는 총통은 발사도 못하는데 살상반경 50보의 조총이 먼저 발사되는 어처구니 없는 연출.. 그냥 이순신장군이 명량에서 12척의 배로 수백대의 왜선을 섬멸한 팩트만 가져다 쓴듯.
9,스님들 겁나 잘싸우네ㅋㅋ 이순신 장군 만큼이나 간지였음
5,너무기대하고 본듯..좀 엉터리가있음..
10,태어나서 영화보고 .. 평점 첨준다~~ 이건 쩌는영화다 .. 난 마음이 추운남자다 그런데 이영화가 날 울게 했다.. 마음이 훈훈해졌다 .. 고맙다 ..명량아 감사합니다 .. 이순신 장군님~
10,역사적 사실에 기초한 영화, 재밌었다.
9,해전 장면이 빠르게 전개되나 이순신 캐릭터에 걸맞는 배역이 아쉬웠음
9,정말이지 최고다 진심이다 꼭봐라 돈아깝지않다
7,지금에  우리나라에 이순신같은 장군이 다시 한번 계시다면 좋겠습니다
1,술먹고 봐서 이해 안감....
7,그럭저럭 볼만은 하다. 하지만 내용이 탄탄치 못하다는것이 아쉬울 따름이다. 백병전시 영화 300과 같은 구성을 택했다면하는 바램이 많이들었다. 다 제작비 때문이겠지~ 쨌든 비슷한 시기 해적, 군도보다는 훨씬 나았다.
10,명량 재미있습니다 추천합니다
9,배우보다는 스탭들이 더 잘한 영화같다. 기억나는 배우를 꼽자면.. 대사도 없는 이정현?
1,애국심에 우리나라것 이용하자고 스크린쿼터 참여했다더니 차는 외국차 끌고다니던놈ㅋㅋㅋ이런것들이 나온다는 사실만으로  개그코드네 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 엄청 무지막지하게 감동적!
10,멋있습니다.다신못볼명작이네요.
5,허니버터칩 같은 영화.
5,와 충격먹었다.. 나만 재미없게본건가? 평점왜이래?
1,기대하고 봤지만  보는내내 지루하기로 하고 재미없었씁니다ㅠㅠㅠ
8,기대가너무컸던듯.재미는있엇음
10,왕들이 얼마나 쓰레기였는지 다시보여주는 영화군
10,이 영화를 보는내내 나라를 위해 목숨을 바치신 분들과 이순신 장군께 감사해야 겠다는 생각을 했다.
8,재밌게는 보았으나, 전체적으로 내용이 너무 간략하고 전쟁장면 아니면 나올장면이 없을듯한 이러한내용을 영화로 2000만을 돌파한거에 대해 높이산다만, 2000만까지의 내용은 솔직히 아니엇다본다..  전쟁신에 너무 피만 잔뜩묻히고 옷은 너무멀쩡한게 좀;;
10,완전 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
1,많이 기대하고봤습니다 기대가 너무 컷었는지 그만큼 실망했던...
6,영화 자체의 완성도나 신파성 짙은 설정등  영화 자체로는 별로임.   소용들이 치는 와중에 적시에 백성들이 인양장비 다 갖춘 소형 목선 타고와서 대장선 끌고가는 설정은 정말 해도 너무했지
10,재미있어서 두번이나 봤어요
9,도입부분이 조금 지루했지만.. 그걸 압도하는 전투신이 볼만해네요
6,이 영화만큼은 기자 평론가 점수가 존내 정확하다는걸 느꼈다.그냥 억지감동 B급영화다.
8,이순신도 사실  오늘날로 따지면 낙하산이었죠.  그런데 저런 훌륭한 장수였다는 사실이 놀랍네요. 제대로된 사람을 썼다는 얘기겠죠?
1,별점1개도 아깝다  역사왜곡도 좀 심하게해라  이순신 원맨쇼로 다 이겼네?? 명량해전을 저딴식으로 모독한 제작진들아 반성해라
5,불필요한 이야기가 너무 많다. 차라리 드라마가 아닌 다큐였다면...
8,재밌었음. 기대를 안했으면 더 재밌었을 듯.
9,우리나라의 진정한 영웅 이순신 장군님
7,역시 명량 인 건 아닌듯그래도 재미있네요
7,억지스러운 극흐름이 보는내내 불편하게 하였다
8,전개가 좀길어 지루한면이 있었지만 전투씬 멋있었고 역시 이순신입니다!!
10,재미있게 보았습니다ㅋ
1,기업의 횡포와 획일적 대중문화
10,말이 필요없다 내가 졸지않았다는 건 이건 대작
7,울컥하는 감동은 있는데, plot이 돋보이지 않아서 아쉬웠어요. 그래서 그런지 해전씬 빼면 지루한 느낌이 ... 또  감동을 갈아먹는 CG도 아쉬웠구.. 암튼, 분명 한국인이기에 느낄 수 있는 감동은 충분히 있었던거 같아요 잘 봤습니다^^.
10,왜 인제 드지?  내가 본 영화중 최고.
7,그렇게 썩 재밌는건 아님 한번 볼만하다 그정도 너무 기대하고 보면 실망감이 클듯 지루할때가 더 많음
8,그럭저럭.. 볼만하네요..
9,잘 봤어요ㅎㅎㅎ재미있네요
10,이순신, 다른 무슨 말이 더 필요하겠습니까? 한국인이면 분명 가슴뜨거워짐을 느낄 것입니다.
8,언론 홍보 및 애국심을 등에 업고,확실히 명작이긴하나, 다소 갸우뚱할만함
4,줄거리도 없이 처음에 질질 끌다가 나중에 전투장면 조금 넣은 이상한 영화. 차라리 드라마 불멸의이순신이 더 재밌음.
7,기대에 못 미치고 그냥 그렇네요
8,재미있고 감동도 있고 좋았어요
10,그냥 영화의 재미가 아닌 우리 조상의 숭고한 희생정신에 눈물을 몇번이나 훔쳤습니다 잘 표현해주셨어요 정말 잘 만든 영화네요 지금의 우리는 내 조국을 위해서 저렇게 할수있을까..정말 잘 만들었네요
8,이순신이 대단하다고 생각했는데 이영화보고더 이순신이 대단하다고 느꼈어요
10,십점만점에 십점입니다
10,감동적으로 본 영화다.
10,이순신장군님 출전하면서 가슴속에 뭔가 뭉클한 느낌이 들지 않는 사람은 매국노나 애국심이 전혀 없는 사람일듯
6,이순신장군도 전투에 임하기전에 무섭고 두려웠을것이다 그러나 지휘관이기 때문에 두려워도 참았을것이다 이영화는 이순신장군의 모습만이 영화의 모든부분인거 같다 전투씬은....
9,이순신장군 최고~!!!
10,말로표현할수없는 최고의영화
1,마지막에 후손들이 우리가 이렇게 개고생한거 알까? 라고 대사칠때 손발 오그라들다못해 퇴계됐다
1,충무공 얼굴에 가래침을 뱉는 군화, 조잡한 cg는 봐준다 쳐도 화살이 500m 넘게 날아가 명중시키는 장면에선 헛 웃음도 않나온다다. 제발 능력없으면 역사적사실에 기반한 영화는 맹글지 말거라 감독아, 헐리우드3류 감독이 맹글어도 너보단 재밌것다
9,명랑 영화는 평 그대로 재미있게 아이들하고 보았다 만족
1,소재는 좋으나  잘 살리지 못하는거 같아서 참으로 안타깝다.유명한 명량해전이 전략 전술은 안보이고 백병전 대사만 연일 듣는다. 이순신은 세상 최고의 전략가인데 영화에서 의 이순신은 그저  무모한 사람으로 비춰 줬다.  영화 감독이 오히려 이순신 안티?
6,이순신이 구국의 영웅인것과 이 영화가 재미없는 것과는 전혀 별개의 문제다.
1,너무기대하고 보지마라. 후회한다 가슴찡한 내용은 잇지만 명작이라기엔 많이부족한 영화
10,우리나라 최고의 영웅 이순신! 이걸 재미없다고 하는사람들은 멘탈이 좀...
1,명량해전은 12대 330으로 싸워 이긴 세계에서 가장 위대한 승리로 알고 있다. 그러나 영화 명량은 절반이 백병전이라 육군인지 해군인지 분간이 안되고, 전술도 없는 그야말로 허접한 3류 국내용 영화에 불과하다.
10,이영화를가지고국뽕에심취했네 개재미없네 라는개소리와 배우  일본어발음지적하는것들 극혐... 멘탈이의심된다 최소 일베충아니면 원숭이 배로그냥 갖다박는충파할때 와대박 입벌리고봣다
8,단편적이지만  어느부분에서 진한 감동을 느끼는 영화였습니다.
10,너무나  감동적으로  잘 보았습니다
7,난세에 어떤 영웅이 필요한지 느낄 수 있음
8,다소 밋밋했지만 여론의 혹평에 비하면 기대이상이었습니다
5,캐릭터 설정이 미흡한듯..  이순신 자체부터 최민식이 이순신역에 어울리지도 않음
10,진에게는 12척에 배가 잇사옵니다  이야 말이필요없다
5,솔찍하게 말하면 배우 연기는 다 좋았으나, 스토리와 전투사실적은 별로인듯요... cg자체도 불멸의 이순신이랑 다를게 없을정도고... 백병전의 배우들 연기는 정말 전쟁처럼 처절해보여서 멋지고 좋았네요.  해상전투씬은 불멸의 이순신과 다를게없네요
6,다들 좋은 평점들은 주시는데요 전 솔직히 말하면 기대가 너무 컸는지는 몰라도 기대이상에 감동을 주지는 못했습니다 그래픽 부분은 한계라고 볼지는 몰라도 이야기나 스토리 연기력 같은게 뭐랄까 좀 자연스럽지 않다고 해야 하나 싸우는 신도 마찬가지구요
9,최근에 본영화중 최고였습니다.고전적으로  많이 보고 듣고 드라마에서두 많이  봐왔지만 영화로 보게되니 정말 새롭고 대한민국의 영화 제작 기술이  세계수준으로 성장하게  만든 영화제작 기법에  감탄하게 되었으며 앞으로도 정말 더좋은 영화가 만들어졌으면하
4,그냥 사극드라마 보는 느낌 인것같네요이제 이런 소재는 그만 하였으면 좋겠네요뭔가 여운이 남는 영화를 제작해야지 이런건 돈주고 보기아까운 영화네요
3,과장을 넘어 비현실적이기까지함. 기승전결이 있는것도 아니고 명량해전 하나로 2시간 내내 쥐어짜는 느낌.한마디로 낚였음
1,이순신 장군님은 위대하다. 칭찬함 또한 백 번 마땅하다. 그러나 이 영화는 최악이다. 영화를 보는 내내 실소를 금할 수 없었다. 기대와 달리 너무나도 처참했기 때문이다.  이 좋은 영웅과 스토리 그리고 명품 배우를 너무나도 못 살린 제작진을 저주한다.
8,전쟁영화매니아인데 퓨리보다가 명량보닌간 차이가 나는건 어쩔수 없더라.볼 만한영화는 맞지만 퓨리하고 급이틀리더라..
1,허세만 잔뜩 뿌린 영화임 다들연기가 강한 인상 연기만 해서 30분만에 지루해짐  장면연결도 매끄럽지않아 연출력이 떨어짐 왜 흥행 했는지 모르겠음
1,믿고보는 민식이횽님 영환데...더럽게 재미없네..ㅠㅠ
3,명성만큼 그닥이네요..실망이큽니다..
10,너무 재미있게 잘봤습니다감동이 아직까지도 전해오는것 같네요^^
7,국뽕 맞고도 별 점은 세 개 반입니다.
10,2014년. 그간 봤던 영화들 중 top3안에 들어가는 좋은 영화였다.dvd나오고 또 봤네...우하.
6,국뽕에 취해서 보기엔 괜찮지만 외국에서의 수익률은 똥망할게 분명하다 한국 1500만 넘긴 영화가 중국영화보다 재미없다니...  실망을 금할수 없네요
8,잼있네요. 한일전, 역시 미드필더가 튼튼해야 이길수 있군요. 비슷한 전투장면이 많아서 보다가 조금  무감각해져 약간 질림. 하지만 이순신 장군은 명장. 최민식 아저씨 연기 좋았고 다른 배우들도 그렇고.
6,애국심만으로 보기에는 과장되고 너무 거슬리는 백병전
1,솔직히 다큐를 스케일 크게 제작하여 10부작쯤으로 제대로 고증하여 만들어 본다면 이 영화보다는 100배 더 유익하고 재밌을 듯.
1,일단 재미가 없다. 그렇다고 고증이 잘된것도 아니고.이순신제독은 이 영화가 표현한 그것보다 대단하신분이다.  이순신은 그 정신력이 진정 존경스런분인데 칼질이나 하고있으니...게다가 전술은없고 개싸움하는 전투....이순신제독 폄하하려는건지 참 ㅡ ㅡ
5,어거지 배싸움이 전부인 1000만 영화의 허상.그것이 한국의 수준.
10,다시봣는데도 재밋다 이순신!!!!
7,세월호 사건도 겹치며 현 정부와 비교하게 되는 영화였어요. 극장에서 봐야 괜찮은듯.
4,재미없다고는 못하나 이정도 스토리의 영화가 기록이라는건 나라의 수치인듯..
9,명량 노잼입다 한시간봣는데 암것도없네요.. 이놈에  알바든 댓글러든 때리고싶네요.. 노잼임다
10,이게 별로라 하는 사람들 대체..멘탈이 의심스러움
10,역시 믿음직한 주인공들 최민식 짱짱
9,멋져요^^  그리고 잼나요 보러가세요^^^
10,보는내내 가슴이 벅차다 못해 터질 것 같더군요. 우리 선조들의 기개와 지혜를 다시한번 영화로 볼 수 있어서 좋았습니다. 앞으로도 이러한 명화들이 끊임없이 배출되었으면 하는 생각입니다.
6,생각보다 별로임..왜 이리 인기가 많은거ㅣ?
4,애국심 마케팅의 위력 솔직히 KBS 역사 저널 그날이 더 재미있다
8,재밌고 역사를 다시 생각할수있는 계기가 되는 영화
2,와~정말 실망이다...앞뒤 다짤라먹고 감동.스토리...불멸의이신순드라마보다못한듯---돈이아깝다! 마무리도 허접..이순신실화&실미도실화 영화로따지면 100분의1  수준---정말 돈아깝다~감동.역경하나도없는 패망영화!!
7,재밌었어요ㅋㅋ 짱짱짱짱
8,단조로운 스토리, 과도한 감동모드는 좀 별로였고 배우들 연기력과 전투씬 연출은 상당히 괜찮았음..
9,진짜스릴잇엇고짱재밋는영화ㅋ
10,매우 만족합니다 다시 봐도 감동
8,별 기대없이 봤지만, 수준급이다. 굉장히 잘 만든 영화이다. 한국영화가 이 정도의 액션과 연출을 하다니. 좀 의외였다. 소제만 가지고 1000만을 넘긴 것은 아니라는 건 인정하겠다.
10,아베 망상 추종자들이 꼭 봐야한다!
10,명량 최고 짱짱짱 ㅋㅋㅋ 또 보고 싶다
10,이렇게 힘들게 지켜낸 우리나라의 현재를 생각하게 되었다
10,진짜대한민국국민이라면꼭보세요!!
10,이순신, 그는 신이다. 진짜 신이였다.
10,진짜 재밌었고 감동적이에요
4,일본어 발음 너무 듣기 힘들었다.... 일본어 아는 사람들으면 폭소할정도의 허접한 발음...ㅠㅠ
8,인제 봤네요...스토리는 약간 역사하고 틀린 부분있고  맨끝 액션 신에서 충파~?? 판옥선12척이 충파로 물리쳤다는 건 좀 오바다..12척 함선하고 전투신이 쫌 길었으면 좋았을 텐대
10,최고의 감동.ㅠㅠ정말 오랜만에 애국심 가득하게 만드는 영화 였습니다.
6,젤높은점수, 젤낮은점수 빼고 나머지점수*퍼센티지를 전체퍼센티지 합으로 나누면 딱 그영화 점수가 나온다.
10,정말 재밌게  봤습니다 한순간도 지루하지 않았구요 최민식의 연기력은 역시 최고네요 역사왜곡이다 말이 많지만 이순신장군님이 정말 위대하신 분이라는걸 새삼 다시 느꼈네요 소름끼치는 장면도 많았고 울컥하는 장면도 여럿있었어요 오랜만에 한국영화 재밌게 봤어요
8,잘 봤습니다. ^^ 인상깊었어요
1,안타까움에 마음이 아프다. 좀 더 체크하고 좀 더 다듬어서 나왔어야했다.관객수가 높다는거에 형언할 수 없는 실망을 느낀다.
3,쓰레기다 역사왜곡쩔고 이순신에게 포커스 준다고 다른 조선군들을  저리 그리다니 해전씬 빼고는 건질게 없다
5,이딴게 1700만이라니  아무리국뽕맞았어도 허접한 CG로 떡칠한 영화 극장에서보면 돈 아깝지않나
1,시간아까운 ㅈㄱ...
1,이런엉성한 영화가 한국 최대 관객수라니
10,이순신장군님 대단합니다
5,영웅이 그리운 시대라 흥행에 성공했을 뿐 엉터리 고증, 어설픈 일본인 연기에, 감성팔이 애국심 마케팅 보는 내내 유치 찬란한 B급 영화일 뿐이다
1,이순신장군으로 환타지 영화를 만들줄이야. 이래도 되는 겁니까
8,무척 재밌게 봤어요 감명도 있고 근데 끝이 너무 아쉬워요 거북선에 대한장면도 좀다뤄주셨으몀 ㅠㅠ 마지막 거북선 등장하기에 어 하는데 끝 ㅠㅠ 그래도 한국영화 오랜만에 재미나게 봤습니다 울컷했어요
10,극장에서 할때 볼껄 ㅠㅠ 아쉽네요. 신랑하고 둘이 봤는데 너무 잘봤어요. 역사 고증이 틀리다고 딴지거는 분들은 그냥 영화말고 역사책을 파고드는게 어떨까요. 드라마 악녀에게 지나가다 욕하는 아줌마들처럼 왜 그런댜~
7,밥을 맛있게 먹어서 배가 부르긴 한데, 영양가가 부족한 것들로만 맛있게 먹어서 허기는 가시지 않는다.
10,온 마음을 담아 감사합니다
10,magnet:?xt=urn:btih:21373EC53CEBAC01CE1EAOO2296536B01BA66664&dn=Roaring.Currents.2014.SE.720P.HDRip.H264-CINEFOX.mp4
6,감흥이 없다. 예고편이 전부다...
7,이순신 아들 연기가 좀 어색했고 자꾸 아버님, 아버님 하는데 자기 아버지니까 아버지라고 해야하는 것 아닌가요?암튼 아버지라고 해야하는 줄 알 고 있는데 아버님이라고 잘 못 말하니까 너무 거슬렸다. 영화는 기대 이상은 아니었으나 주제 선정이 좋았다.
8,진짜 이순신장군을 보는거 같다....
3,"그래. 이게 영화지." 이런 소리가 절로 나오는 영화를 보고 싶어졌다.
9,애국심이 절로 나는영화임!!
9,재미있슴니다 .기분전환굿입니다.
3,유치찬란 지리멸렬..보는 내내 나오는 소리..'이게 뭐야?'..연기자들이 아깝네
10,이순신같은 리더가 다시나오길~~~~이순신짱!
10,잼게봣습니다....?
8,기대안하고봣는데 통쾌하고 재미써쪄용
4,전 이 영화가  왜이렇게 재밌다는건지 이해가 안되네요...r관객수도 엄청 많아서 보려고 한 시점에서 막내려서 아쉬워했었데 VOD로 보니까 영 별로던데요... 지루했어요..
5,좀 거품이 있는영화. 천만치고는 별로였네.
6,이순신이라는 위인을 앞세운 전형적인 감성팔이 영화. 12척과 300척 그나마 다 도망가고 1척으로 싸운다. 고증이 부족하다면 적어도 설득력있는 상상이라도 보여줘야지. 영화만 봐선 일대일로 싸우두만 이것도 연출력이라고
10,이건 극장 가서 봐야 재미있는데.. 또 극장가서 보고싶다...
7,처음 1시간 지루 그후 30분 잼있음 마지막 30분 평범.  결론 ㅡ 과대평가된 평작
8,이순신장군의 리더쉽과 최민식만이 할수있는 연기력을 볼수있는 작품이였다
8,1,700만.. 엄청난 숫자 만큼의 작품은 아니지만.. 대중성과 노력이 보인다..
9,볼만햇엇는뎅...물론 해전만 스토리전개는 그냥뭐 그럭저럭  이엿구..   근데  해전씬이  잼있엇음  ㅇㅅㅇ;;
9,이순신은 신이다  정말 재미얐음
6,이순신 장군님의 위엄을 담기엔 많이 부족했던 그릇
10,가입하기 네이버 마일리지 가입 안내 레이어 닫기  |총57,723건 호감순최신순평점 높은 순평점 낮은 순 관람객 평점만 보기 관람객 평점만 보기 도움말 10 BEST오늘 명량
8,너무 무겁다. 배우들은 좋다
10,보는내내소름이엿다..
9,되게 재밌게 잘 봤어요 ^^
2,6점이 적당. 다들 시력이 3.0인가. 너무 오바가 심해.국뽕영화. 손발이 오그라듦
6,그래서 더 보여줄껀??
1,민나 도로모데스네 ㅋㅋㅋ
10,명량 재밌게봤어요 굿굿굿
9,전투장면이 인상적이였고   내용또한맘에들었다
1,따지고 보면 민중이 승리 한건대,,민중은 OOO기로 표현해 놨네저걸보고 OO턴넘들은 뭐냐 쓰레기들이냐,, 단지 이순신이잘나서 이겼다 그래야  멍청한국민이 들고일어날 상상도못하지 독제정권 충성군번이네..
10,대한민국 국민이면 누구나...
6,초반은 지루하지만 중후반 전투가 참 말이 안되면서도 묘하게 가슴을 파고드는 감동이 있었다.하지만 백병전전투등 너무 한국사극식 베는 시늉칼질이 카메라에 많이 잡혀 아쉬웠다.
5,난그저그랫다 불멸에이순이랑별다를게 없는그냥흔한 이순신이야기이다
10,수탈의 처참한 역사를 잘 보여준다
8,별로  라늠 생각이 즈는건
6,언론에서 하도 떠들어대서 그런지 기대이하다. 특히 쪽바리들 연기나 분장들이 너무 어색하다. 영화라기보단 그냥 대하드라마 보는듯한 느낌이다. 실망적이다.
10,명량 기대했던만큼 나는 정말좋았음
10,이순신장군님 진짜대단하시네요ㅎ
10,영화 <명랑>을 보고 전율하지 않은 자는 한국인이 아니다
5,전개도 지루하고 재미없더만요. 명작은 아닙니다....
1,최악 쓰레기 잡종 영화.. 0점이 없어 아쉬울 뿐
7,영화를 딱 영화답게만 만드네 모든게 억지스럽다
10,꿀잼 웬지 명언들이 많았음 ㅋㅋㅋ 이정현 이쁘더라
10,꼭 봐야할 영화 나도모르게 눈물이 나는영화
6,이순신 역할에 최민식이 어울리지 않았다.  드라마적 요소도 전무하고 단지 성웅 이순신께 감사한 마음으로 6점.
10,극장에서2번 어제 다운받아서 또 한번 봤는데 다시봐도 너무 재미있고 감동적인 영화입니다! 후속편도 나왔으면 하는바램입니다
10,재밌었어요~~ 따봉드립니다^^
9,절망적인상황과 간절함이 보는내내 안타까웠다. 최민식최고!!
5,잘봤습니다잘봤습니다
8,재밌다 그리고 중요한건 불가능을 가능하게 만든 이순신장군의 용기와 인간적인고뇌 두려움을 느낄수있는영화였다
1,이제와서 생각해보니 그리 재밋지도 잘만들지도 않앗던 영화인데 무슨 1700만....
1,개인적으로 노잼이었다.
9,재미있게 봤어요.조연들의 연기가  저는 좋았습니다.
6,많이기대하고봐선 그런지..ㅠ 딱 평점 이정도느낌 좀 지루하네요
1,평점 조절을 하기위한 점수
9,해전전투씬은 한국영화발전에 한몱한것같습니다
10,존경합니다!!이순신장군!!!그옆에서함께힘쓰셨던분든또한!!!
1,역대흥행1위 영화라고 가족들 전부 모아놓고 틀어줬다가 귀싸대기 맞을뻔했다  ㅡㅡ;;;;  이렇게 맥이 툭툭 끊어지는 영화는 첨본다
1,하..네..그러하네요
10,모든게 최고의 영화. 역시 최민식
10,난 재밌게 감동적으로 잘봤다. 역사에 문외한인 사람들이 역사고증 어쩌고 비현실 어쩌고 허튼소리만 할뿐. 역사를 고증하려면 다큐를 봐야지 이건 사실에 MSG를 팍팍뿌린 상업영화란 말이다.
6,최민식의 영화. 이순신의 영화... 조금 아쉬움이 남는다.
9,감동적인 영화였어요~
10,잘만든영화 굿굿~~~!
10,잘만든영화 굿굿~~~!
1,재미는 없어. 무슨 재미를 찾어. 그냥 보는거야
8,강강수월래가 명량에서 나온거아닌가? 영화니까 그려려니하고 봤지만 고증면에서 쫌 아쉽지만 몰입도는 꽤 좋았음 하지만 전세계 3대해전중 하나인 명량해전을 개싸움으로 만든건 쫌 많이 너무 아쉬움
1,이순신과 최민식을 망친 영화  제2의 디워현상을봤다 176십만명의 애국자들에게 박수를 짝짝짝
8,생각 보다 그닥... 너무 기대 햇나? 어제 이영화를 봣는데 기대 는 20점 이엿지만 음 ㅋㅋ 암튼 8~9점 대가 적당
1,평점이 왜이리 높지? 객관적으로 6-7점 정도의 영화
7,1700만...애국심의 승리라고 밖에는...
10,모지리들아 광화문은 못가더라도 방향으로 묵례는 해라
5,국뽕 영화중의 최고봉인듯... 중반까진 씹노잼인건 확실하고 해상전투는 그냥 좀 볼만한 정도..;;; 4000원 주고 다운한게 아까운 영화.;
7,명량해전에 "내 죽음을 알리지마라"라는게 왜나와 ㅋㅋ 진짜 역사좀 알고봐라.. 마지막 정유재란 끝판 노량해전에서 조-명 연합하고 싸우다가 죽으면서 한말인데 ㅋㅋㅋㅋ 영화볼 자격도없다 이런넘들은
7,해전은 멋짐 고증이 엉망임
7,진짜 냉정하게 말해서 이건 아님. 더 구체적으로 1700만짜리 영화는 더더욱아님. 전문가리뷰중 이리 맘에 와닿는건 처음...인물은 흐릿하고 해전만 요란하다
6,김한민 감독 영화는 온갖 겉멋과 화려한 포장으로 뭔가 진정성 없이 감동과 동요를 강요하는 느낌.. 오락영화로선 그럭저럭..작품상이나 감독상 받을 정도는 아닌듯..마케팅상이면 모를까..
1,만6세 이상 관람요망. 정말 어이없어서 감독은 영화인인가?사가꾼인가?  외국영화를 너무 많이본듯하다. 스나이퍼 장면은 압권 친구랑같이 보다가 정말 많이 웃었다 닭살도 세번 정도 돋았다. 이렇게 좋은 내용을 이만큼 망치는 것도 능력이다
1,실제랑 다르다 장난치나ㅡㅡ 이순신장군이 울독목회오리 이용한건맞는데 대장선카바도 비슷했지만 그 이후로 회오리앞에서 백병전?말이되나 ㅡㅡ실제론 닻내리고 물밑으로줄매달아서 백병전못하게막고 회오리로카바하면서 12척1자진으로 처막은명량인데 들이대기로끝나네 ㅋㅋ
10,잘봤어요 ! 재밌었어요
8,일단 요리 재료가 너무 좋았다.침착하지만 속도감 있는 전개, 그리고 당시 조선을 지켰던 것 은 이순신 장군의 지략만이 아니었음을 잘 그려냈다. 화려하지 않은 해전은 사실감이 더해져 더 좋았으나, 당시 조선의 긴박함을 잘 그려내지 못한 것 은 아쉽다
6,6점이상 못주겠다.. 진심 부족해...
4,영화만 가지고 이야기해라... 감독이 아니고 장사꾼이구먼...
10,그냥 모든게 감동.좋은 영화다
9,같은 천만영환데 변호인.광해보다 백배낫네
10,굿이요굿이요굿이요굿
1,낚였다.. 이걸 1000만이나 보다니 진짜 재미 드럽게 없네..
1,한국영화는 이런영화 만들면 안된다 조폭영화나 만들어야지 적벽대전이나 보고와야겠다
1,역시 영화는 감독을 보고 판단해야함..
2,내 죽음을 적에게 알리지마라 명대사는 어디감??이건 머 이순신하면 떠오르는 거북선도 잠깐 한컷만 나오고..명대사도 없고..차라리 드라마를 보지..이게 무슨 천만관객이나 봤지..이해할 수가 없다..
8,재미는 진짜 없다 6점 이순신 10점
6,스펙터클한 전쟁화면으로  스크린을 꽉 채웠다.  CG팀에 박수를~
1,영화관에서 안본게 다행이네요. 해적은 재미라도 있었는데... 아니면 내가 너무 헐리우드에 적응돼 있는건지 고작 이런 영화가 1700만이라니 한국영화 수준이 이것밖에 안되는건가 ㅜ. 그냥 역사서나 난중일기 읽는게 낫겠어요.
6,여러모로 운이 좋았나?
1,허접한 씨지와 전투씬이 최민식의 연기력마저 빛바라게 하는구나.
1,진심 재미없었다. 스토리도 엉성하고 특수효과도 허접하고... 배우들은 엄청난데 배우들의 장점도 전혀 끌어내지 못한 스토리에... 진짜 대기업에서 밀어주기로 상영관 독차지에 무지 길게 개봉해서 얻은 밀어주기 영화...군도보다 재미없으니 말 다했네..
10,말이 필요 없다 진짜...
9,우여곡절많은 이땅에 지금은 벌레들이 설치고있으니...
10,살고자 하면 죽을것이요. 죽고자 하면 살것이다... 맨 마지막 거북선 등장은.... 또 한번 전율케 하는 충격....!
3,1700만이라는 숫자와 장군님을 존경하기에 집에서 처음으로 시청했다.  기대를 너무했나??  백병전....  말도 안된다.   장군님은  숫적열세를 극복하기 위해  이기는 전투만 고집하신다. 안전을 확보한 원거리포격전 이지... 할말을 잃었다...
1,브랫피트의 퓨리마냥  말도 안되는 설정이 망친  영화. 나룻배 몇대가 대선을 회오리에서 끌어내는거나,  조총이 최신 스나이퍼총보다 명중률 높고, 조선의 대포는 쏘는 족족 유도탄이고, 이순신의 배는 불사조고, 대장배의 선원들은 전원 불사진인 킬링영화
10,리더십이란 그런거였군요^^
9,정말 연기력이 대단하다는생각 그리고 우리나라에 저런 역사를 영화로 많이 만들어야한다는생각이 드는 그런영화
5,영웅일대기를 다큐로 보는듯한느낌?
10,후손들이 잊지 않겠습니다. 그대들의 위대함을
2,노력은 가상하다만 많이 부족하다 아직
1,진짜 네이버 알바있는거 맞네요.. 진짜 천만관객의 사기극의 평점이다.. 로그인 비번어려워서 왠만하면 안하는데, 진짜이영화는 비전문가인 내가 봐도 졸작이네요...
1,뭔가 잘못됐다. 시나리오가 너무 형편없게 만들어졌다. 해전에 전략이 하나도 없다니
8,cg가 맘에 안들어서 2점깎았고 나머지 점수는 우리의 영원한 영웅 이순신 장군님의 영향이 크다..대부분 공감할 듯
10,정말 재밌네요~잘보고왔습니다.
9,잘 만든 영화다. 최민식은 실망시키지 않는다. 다만 과도한 포장은 역효과다.
1,그때 당시 가디언즈 오브 갤럭시 볼려고 영화관을 찾는데 대박 거희다 명량이었다 무언가 느낌이 호빗때랑 비슷했다. 2일인가3일후 뉴스와 각종미디어에서 잼있다고 난리가 났다. 이유는 모르지만 너무 부자연스럽웠다. 오늘 보고 난후 여전히 미스테리다.
8,스토리는 별로고 CG가 티가 난다.해전씬이 헐리우드에 비해 나약하지만 나름 박진감 있게 봤다.
7,김한민감독 명량해전을 10프로의 역사와 90%의 감독의 상상력으로 명량해전을 스펙타클하게 만든 당신은  진정 상업적인데는 천재이십니다  근데 이순신을 너무 왜곡하셨어요
1,스토리를 바란건 아니지만..
10,왠지모를 감동이 있었던 영화
5,이순신장군의 이야기이기에 한국인이라면 존경을 표해야했기에 볼수밖에 없었던영화...  하지만 영화자체로서봤을땐..  5점밖에 줄수없는영화...
1,저때 일본배에는 대포 없었나요?
10,짱 이영화는 그냥 최고
10,이 이상 OO 명량해전을 얼마나 감동깊게 표현하냐 2014최고의 영화인정이다.
6,연기력이아무리좋아도 감독의 연출력과 말도안되는백병전덕에 연기력을망쳣다
4,솔직히 예고편으로 봤을 때는 정말 명작이 새로하나 나왔구나 싶었는데, 속을 들여보니 그냥 역사적 배경과, 국민들의 호응이 큰 인물을 배경으로 써 이용한 상술로 밖에는 안보임, 영화 그 자체는 명작이 아니며, 너무 허무맹랑하며 잘 살리지도 못했음.
9,역사적 진실을 영화로 보게되어 더욱 감동!고뇌하는 이순신을 잘 표현하여 사실성이 뛰어났었음.
1,전쟁의 한 부분을 다룬 영화지만 너무 실감나지 않는다.어떻게 조총 사거리가 1000터 이상되나?대포 명중율이 저리도 높단 말인가?감독이 초등학생인가?초등학생이 국사를 다룬 영화를 감독하다니.. 나라망신이다.
10,일본넘들 죽이는건 좋았지만 더잔인하고 화끈하게 죽였어야지 해상전이나 포격이나 백병전이나 디테일도떨어지고 어수선하기만하다 사운드효과도거의 못느꼇고 이게바로 우리나라 관객들수준이지 한마디로 미지근해진 막걸리 같은영화다
1,이게 어떻게 관객1700만명 이 봤는지 도무지 이해가 안갑니다.거의 최악의 영화인데 말이죠.  안보신분들 보지마세요 그냥진짜 최악입니다. 안보는게 답인 영화
6,역사가 아닌 영화를 평가하라
6,웬만하면 영화 평 진짜 안 깎고 후하게 주는데 1700만이 볼 정도의 수작은 아닌 것 같아요. 그냥 시기와 정황이 관객 수 증가에 일조했다 정도...  CG도 엉망에.
1,유지나 때문에 4점 줄거 0점 준다
8,흥할만 한 영화 명랑 이순신
5,없었던  대장선 백병전도 만들고 화약선 씬에선 그 먼거리에서 누군지 알고 뭘원하는지 전황 파악 한다는거 자체가 어처구니없고  전쟁 한폭판에서 회호리 휘말린 배를 작은 어선 들어가 끌어 올리다니  참 이런 억지 연출 영화가 최고 관객 동원 영화라니
3,역사상 가장 드라마틱한 스토리를 매우 아마추어틱하게 만들었음...출연배우들이 연기를 어색하게 한다는 느낌이든다는건 감독잘못이겠지..영화가 전체적으로 평면적이고 어색함
8,스케일은   크고 좋았습니다하지만  저는 조금 지루하더군여전쟁장면은 정말 볼만했구여
8,지금에야 쓰지만 충분히 재미있었습니다
2,역사적인 소재로 애국심을 일깨우는 것은좋지만 영화 자체만 볼 땐 그냥 그랬다는 평가입니다. 암튼 영화 만드시느라 수고하신 분들껜 박수를 보내고, 조금 더 좋은 한국영화로 가는 과정이라고 생각하고 싶네요.
9,일본산배보다 조선시대부터 국산조선업이 뛰어나다는 것을 알았다.아 물론 국민성은 워낙 다국적국가가 된지 오래되서 어떤게 한국민 정서인지는 많이 잊고 살지만..하여튼한국민은 하나하나 뜯어보면 뛰어난 민족인것 같다.사기꾼년놈들 빼고
10,액션 cg 훌륭하였습니다
6,노민우 죽는거 개잔인 ㅠ 참고로 여자 아님
8,ㄱㅊ나씀 명령 볼만함ㅎㅎ
1,극도로 실망..연기잘하는 배우들이 만든 디워수준...
3,너무기대를했나봐요^^
1,드라마 보다 못한 영화라니..  진짜 재미없네
6,이순신은 훌륭한 장군입니다.
7,기대를 너무 했나... 그 관객수 동원할만한 작품은 아닌데..
5,캐릭터 특징? 이순신장군 말고 뭐 있어?
1,심형래 감독님 훌륭한 작품입니다!
10,말이 필요없는 영화 최고 그이상이다
6,인물이 없고 상황만 있다 애국심에 1700만명이 본 것이 아닐까?
9,재밋습니다. 정말로정말
2,이순신에 대한 고증은 내팽겨친 박정희 업적 기념용 판타지.
1,이제야 봤는데.. 이게  1천7백만? 집계기가  고장난거  아닌가요?  점검해보시길..  3점 주려했는데  평균점수가  너무  높아  내립니다.
7,그의업적은 점수로 말할게아니지만 영화로서의 몰입감은 많이 어수선했다
7,선조는 왜 나오지 않는가 ?
5,좋은소재갖고 이리 잼없게 찍따니 쓸데없는 장면이 너무많음
10,정말 너무너무 재밋다...
7,이게 어떻게 우리나라 관객수 1등먹엇냐? 볼만은한데 기대는하지마라
6,해전의 사실성과 최민식은 살아있네! 그런데, 나머지는...;;
4,알바 너무많다. 만약 다른나라 장수이야기였으면 여기까지 왔을까??? 배우 연기력10점이다. 연기력만봐도 가치있는영화다. 그러나 스토리 전개는 ucc공모전 수준이다. 솔직히들 말하자 명량은 재미로 1000만관객이 아니라 애국심으로 본거다.
9,정말 잘봤습니다 !! 군률은 , 지엄하다 !!!!알겠느냐 !!
1,영화는 재미가 있어야 하는데 재미 없다....
7,기대를너무했나...
6,앞부분이 너무 지루해...
10,저는 참 감동적으로 봤는데 이순신장군님 아니였으면이나라는 없다
10,감동과 여운이 사라지지 않는다
1,명장 이순신으로 감성팔이밖에 못한 영화
10,돈안내고 다운받아본것들이 평점내리는수준 ㄷㄷ
7,개인적인 입장으로 봤을 때 재미 없네요 차라리 잔인한 장면을 없애고 청소년 교육용 영화로 하면 정말 좋을 듯 싶을 정도?
10,일본놈들도 좋은 놈이 있고 나쁜넘이 있다는 것을 알게 되었습니다. 저만의 우물안에 개구리처럼 늘 상  무조건 일본 사람이란 자체가 싫었는데 착한 소수의 일본분들이 승산이 없는 데도 도와주신 이순신 장국을 도와 조선을 빛내주신 은혜 또한 잊지 않겠습니다
9,재미있었음....ㅎ
1,싸구려감성만 자극하는영화...최민식연기말곤 도저히 볼게없다.공짜로봐서 다행이다.
6,너무 기대를 많이 했나...
10,이렇다저렇다 말하기이전에 한국인이라면 봐야하는영화
10,혼자봐도 잼있다~!!!
6,왜함 200척은 어디갔는가..
7,이정도로 흥행할 영화는 아니었다고 봄 다음에는 더 잘 만드시길
10,정말 재밌어요!!!@@
10,이순신 장군님과 조선 수군, 백성 모두에게 존경을 표하며. 감사합니다
10,[10점] 장수 된 자의 의리는 충을 쫒아야하고 충은 백성을 향해야 한다.
10,배우님들 고생많으셨네요. 2편도 기대하겠습니다.
1,최민식은 이런영화 안어울린다 이런걸 1000만씩이나 보고 앉아있다니 참 ㅋㅋ어이없다 에혀 씹노잼
9,촬영과 연기 기획에 많은 수고가 어려있는 작품입니다.
9,한민족의 마지막 자존심 이순신이다. 그 이름만큼이나 제작진과 배우의 고뇌가 보인다.
10,아이고 허리야,... 펑~~폭탄이야~
1,개인적으로 리얼리티를 좋아하는 사람으로써 현실성도 떨어지고 아무런 감동도 없고 ㅜ.ㅜ
1,시간에 소중함을 잘 전해주는 영화였다 이런게 어떻게 1800만을 넘었는지 심히궁금해진다 물론 이순신을 까는건 아니다
10,진짜재밌습니다 연기력이정말뛰어나십니다
8,초반 이순신 연기보면서 몇번을 울었는지 역시 최민식형님이십니다해상신도 볼만했는데요 몇군데 허접한장면도 있지만  일품이였습니다 해상신이 조금만 더 짧고 이순신 내면연기가 더 길었으면 하는 아쉬움이 남습니다
10,조아그런데로재미있었음
7,편론가들이 하도 까서 귀 까지 뻘게 지는 민망한"애국"팔아 먹는 장사치 들이만든 영화 인줄 알았더니..그 정도는 아니네...초반에 좀 지루해서 그렇지중반 부터 해전이 상당히 볼만함 영화 해적 처럼배들이 판대기같이 조악해 보이지도 않고 중량감 있음
7,애썼던거 인정하고 흥행요소도 많이 보이지만 어느정도는 마케팅의 성공이 바탕이 된거고 영화자체만을 본다면 높은점수를 줄 수 없을듯.
6,재밌긴하더라 진짜 꿀잼 근데 배한척으로 류승룡배들 상대하는거는 좀 웃기다고생각이드네..그리고 허구라해도 웃긴해 진심 너무하는거아님? 배한척 너덜너덜해질때까지 싸우게냅두는데 말이안되는 설정인건알겠는데 말이된다해도 좀 너무함..;;인정머리없음 ㅋㅋㅋ
10,정말 영화비가 아깝지가않타.
10,그 때 조선을 버리셨어야 했습니다. 장군.  지금의 조선은 당신의,,,
7,갠적으로 중후반부터 흥미진진햐지면서 눈을땔수가 없네요 잘봤요
8,다 좋은데 진구는 뭔 역할인지 모르겠고 류승룡은 계속 이순신 이러다가 끝나ㅋㅋㅋ
9,대단한 스케일, 단순하지만 흥해을 고려해서 짠 플롯.
6,중간중간 연기 더럽게 못하는 단역들과 어설픈 전개는  영화가 흥행한 이유를 궁금하게 만든다.
4,감독 역량의 한계다. 이건..쓸데없는 컷신들과 정말 봐주기 힘든 연출..거북선 등장할 때..CG는..역사스페셜 같은 다큐에나 나올법한 CG의 수준..다시 한번 대기업의 위대함을 느낀다.
10,단연최고라는 말밖엔 할수없음감사합니다
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
1,낚였다~ 파닥파닥~ 지루해...빨리 안 돌려 본 것만해도 내가 얼마나 참을성 있는 인품의 소유자인지말해준다.
4,불세출의 영웅을 영웅으로 묘사하니 재미반감
9,400년전이나 지금이나 세상은 달라진게 없다...이순신 장군님 뼈속깊히 존경합니다...
1,토렌트로 꽁자로 지금 받아보는데.. 극장에서 돈주고 봤으면 짜증날뻔 했네  .. 완전 3류 영화보다 더 재미 없다 .. 봐야대 말아야대? 돌려보까 ?
1,1점자리 아닌데 평균이 너무 높아서 내림....보다가 잠듬...
9,조국에몇번이나버림받았던 이순신장군..온갖산전수전 경험함에도 지켜낸 그분의 충심. 영화의극적연기나 연출은 이해한다.  하지만 10년전 김명민의 절제된 모습이. 이 모든걸 경험한 이순신 장군 답지 않을까.. 흥분한 최민식의 악몽연기는..최민식씨답다랄까..
9,기대하지 않았는데 깊은 감동이 회오리처럼 몰아쳤다.
1,이것은 1점이 아니라 11점을 주고싶은 내 마음이다.
1,말이 필요없는.. 보면 아는 쓰레기 거품 영화... 재미도 감동도 없다
1,최다 관객수 동원한 영화라?? kbs에서 방영했던  불멸의 이순신이  훨신 재미있다.광고만 계속 하면  관객수 올라가고  그러면 사람들이 호기심으로 보고해서 흥행하는구먼...
10,올해 들어서 탑 5위안에 드는 영화네요해상씬은 정말 압권이더군요.
5,이게 역사적 사실이니까 우리나라에서는 흥행했고 비록 아쉽게 만들었지만 그러려니한다만 외국에서 봤을때 솔직히 말해보자 13대 330척이 싸워서 저렇게 허무맹랑하게 이겻다고 우긴다고 생각 앉겟냐? 그리고 돈을 그만큼 들였다면서 백병전 하는거봐라에휴
4,아 정말 일본어 못들어주겠네 다들 발음이 왜그래 차라리 발음이 안되면 한국어로 하던가.. 집중안되네.. 정말..
1,억지감동 짜네기 절정의 영화 스토리 내용 3류 그나마 스케일은 한국치고 괜찮음 이건평점 6점 정도가 딱이다
1,김한민씨 다신 영화 만들지마세요~~~~ 이런 소재로 삼류영화를 만들다니 참...이런영화가 대한민국 천만영화라니 ..반성하십쇼
10,"두려움을 이용할것이다. 만일 두려움을 용기로 바꿀 수 있다면 그 용기는 백배, 천배가 되서 돌아올 것이다. " 이 장면을 등에 식은땀을 흘리며 봤습니다. 영화를 이렇게 식은땀이 흐르는 긴장감과 감동을 하면서 보긴 태어나서 처음이예요. 이순신장군님..
10,보는 내내 가슴이 뜨거워지고 역사를 다시 한번 알려주는 큰 계기가 된거 같습니다.
8,애국심 지우고 보면 그냥 평작 수준이다. 전문가 평에 공감 잘 안하는데 이순신을 제외한 캐릭터들의 개성이 실종됐다는 평에 상당한 공감을 표하며...
5,마스터 앤드 커맨더가 2003년에 나왔다는거 알고 있습니까?이게 11년 후의 영화가 맞습니까?
5,감독의 의도가 어땠을지 모르겠지만, 이순신 장군이라는 명칭과 최민식이라는 배우가 아니라면 흥행하지 못했을 영화라고 생각한다.애국심과 군중심리로 본것이 나타낸 지금의 결과라고만 생각한다.아포칼립토를 표절한 감독의 전작을 생각하면 다음 작품은기대되지않는다
1,성웅인 이순신의 업적을 너무 폄하하는 것 아닌가?
10,난너무재미있게봤는대개인적인평점은8.5?
7,기대가.너무 커서 그런건가 이순신 이라는 티켓파워가 한목한건 부정할수 없다
6,너무 과장했고, 사실 전략이나 전투 자체로 이순신장군은 인류전쟁사에서 봤을때  대단하지는 않음.. 대신 조정에인간들 나라 버리고 도망가고 다른 장군들 허둥댈때 혼자서 그렇게 해냈다는게 엄청난거
1,이딴게 국내 역사상 최다 관객수 동원한 영화라니  어이없네.차라리 김명민 나오는 불멸의 이순신이 백배 천배 만배 낫다. 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고 명량해전이 이순신 혼자 백병전 치루다 일본배들이 전부 회오리에 휩쓸려가서 이긴 전쟁이냐?
3,4천원이 아까웠다... .
10,잘봤습니다 전투씬 압권
10,이순신 장군을 다시 한번 생각해보는 시간
1,조총 저격이 가능한 거에 놀랐다 ㅋㅋ
10,이순신이 위대한 것이지 명량이 위대한 것은 아니다.
1,진심 정말놀랍다. 이순신장군을 이따구로 찍어놨다는게...1,700만?? 우리나라사람들 정말 애국심이 강하구나 ㄷㄷㄷ;;
9,재밌다 너무너무 마지막대사 후손들이얘기햇들때 가승찡
1,신이시여 한국영화가 이정도로 저급하게 변했단 말입니까 역사적 고증을 떠나 이건 아니지 않습니까..정녕 감독을 탓해야 한단 말입니까 영화를 보는 국민들 수준을 탓해야하는 겁니까.. 오 신이시여..명량해전에서 전사자가 단 2명인대 백병전은 무엇이란말입니까
1,재미로만 따지면 8점짜리 영화는 된다. 하지만  고증이나 스토리에서 왜곡이 너무 심하다. 역사적 사실을 완전히 무협지로 만들어 놨다. 이런 영화가 흥행신기록을 세우는 우리 영화판도 한심하다. 스크린 독점의 폐해는 반드시 시정되어야 한다.
6,스토리엉성하고 맡은 배역들도 다 안맞고 엑스트라 인원도 적어서 횡하니 어정쩡하고 바다해전에만 집중된 어설픈CG에 영화대부분 멍때리는 이순신만 보였던거같았음. 딱잘라서 이영화는 감독이 망친거같다. 소화할수없는 작품을 어설프게 표현해놔서 안타까울뿐이다
3,솔지기 진구가  재일 잘헷다 진심 졸려디지는줄 알앗음 감독이 잘못헷어
1,조선 임진왜란 3대 명장인 권율장군을 쓰레기처럼 묘사를 해놨네 권율 장군 김시민 장군 아니였으면 전라도 지역 버티지도 못했을텐대. 육전에서 권율과 김시민이 버텨줘서 이순신이 있을 수 있었던건대 그리고 명량해전은 수중철색등을 이용한 전투인대 나오지도않고
10,진짜 주옥같은 대사들이 귓가를 후벼파네 극장에서 봤어야 했는데 하는 아쉬움이 크게남는다
10,나는 이영화의 평점은 만점이다.  이영화에대해서 까는애들은 일본의 빨갱이거나역사왜곡이다. 이영화는 대작이다 역사에 깊히남을영화이고 불멸의이순신은104부작으로 많은걸표현할드라마이지만 이영화는 짧고굵은이순신을표현한영화이기에 대작이라생각한다.이순신은신이다.
1,물론 그 두시간이라는 시간 내에 임진왜란을 다 풀어넣기도 힘들었겠지만 이건 아니라고 본다. 그냥저냥 겉멋만 들어있는 영화. 그리고 거북선 나올때 무슨 다큐멘터리에 나올법한 그래픽이어서 되게 거슬렸다.
1,아니 어째서  이영화가 천칠백만 관객동원이야?와  진짜  심하다  민식이  형님때문에  5점은 주고  싶은데  진짜  이건  아니다  와  역린 이후 최고다 진짜 ㄷㄷㄷ
4,이야~~~~진짜 이순신 장군님 아니였음 이 영화 망했다. 뭔 명량해전을 이따구로 그리노? 어이가 없다.
1,평점을 좀 낮추어야 한다 생각들어 이 점수를 줌. 국내 최다관객에 걸맞는 수준에 어울리는 영화는 아니다 싶음.  세계 해전사에 길이 남을 전투를 실제와 맞지 않는 재현과 엉성한 CG만이 기억나게끔 왜곡시켰음.
6,재미가 없다고 할수는 없지만.. 신기록을 세울만큼 대작이라고는 전혀 생각이 들지 않음.. 정말 기록이란건... 시기가 잘 맞아야 하는군.
1,구루지마 온갖 똥폼 다 잡더니 너무 허무하게 뒤지네 ㅋㅋㅋ
10,한국영화의 크다란 선을 그읏다. 이것저것 설명이 필요치 않고 할수도 없다.. 느끼지 못한다면 그것은 당신의 문제다.
10,재미나게 잘봄~~.~~.~~.~
10,최고였다. 연기도, 영화도
5,극적인 장면 만들기에 여념이 없고 말도 않되는 부분이 흐름을 뚝뚝 끊어 가시고..1700만? 웃기지 말라고 하세요 제작비150억?돈이 아깝다 증말
1,버블버블버블팝!!!
5,대흥행했던 작품이라 기대하고 봤는데 솔직히 별로였습니다.  이순신 장군에 업적에 흥행을 하지 않았나 싶네요...
10,이순신 별이 부족하다..
1,그 좋은 소재를 가지고 그렇게 지루하게 그렇게 재미없게 만들수 있는지 궁금하다 정말 그것도 재주인거 같다 근데도 청룡영화제에서 감독상을 받다니!! 맙소사 불멸의 이순신에서 나온 명량해전부분이 더 좋았다고 분명히 말할 수 있다
7,평론가들을 까는 놈들은 지적 열등감만 존나 들끓어 있는놈들. 난 뒤늦게 오늘에서야 명랑을 보고 감명받고 울면서 감삼했다. 하지만 평론가들 얘기도 틀린말이 아니다. 음악소설영화 등 문화는 평균평이 있고 절대평이 있으며 개인평이 있는거다. 다를수도있지.
6,실제 명량해전에서는 백병전을 하지않았고, 사상자도 2~3명 정도로 미니한 수준이였습니다. 이순신 장군님은 정말 위대하십니다.
1,아... 돈아깝다 환불안돼나
6,지루해. 기대안하고봤는데도 재미없음불멸의이순신이 훨씬재밌다. 소품시각효과는굿
10,뭔영화인지 잘몰라도 이순신장군이면 닥치고10점이죠 ㅎ
1,굉장히 재미 없는데 관객수랑 평점이 아이러니 하네..
3,애국심과 궁중심리로 엄청 과대 평가된 작품
10,말이 필요없다. 이순신과 거북선을 다시금 돌아보게 만든 영화! 지금 이 시대를 살아가는 우리에게 꼭 필요한 영웅상
6,내용 구성 딱 보통.. 막판 거북선 cg는 .. 솔직히 별루전투씬보다도 일본군 복장 이라던가 행동이 매우 리얼했음
1,주인공과 역사는 위대하나 영화본질은 너무 과대평가된듯
6,황당하리만치.. 과대평가 받은 작품...뭐야이게?
10,감동 그  자체네요~~ 인간에 존엄성을 느꼈습니다.
10,이순신 이름으로 1000만 관객 동원햇다고?? 웃기고 있네. 그렇다면 이순신장군을 소재로한 천군은 왜 망햇나?? 명량은 그냥 이순신 장군 소재로 재미있게 잘만들어진것일 뿐이다.
10,보는내내 먹먹함....
10,보면서 내내 눈물을 흘렸습니다. 감사합니다.
3,어떻게 이딴 영화가 천만이나 기록하지??? 와...진짜 한국영화의 퇴보다 이건..ㅋㅋㅋ
10,죽음을 두려워하지 않고 나라를 위해 싸워준 선조들이 있어 지금의 대한민국이 있습니다. 감사합니다. 늘 잊지 않고 더 열심히 살겠습니다.
8,이순신, 영웅의 번뇌와 처절한 사투
2,영화 전개도 그렇고 해전도 실제 내용과는 거리감이 있고.. 영화는 참 못만들었음. 근데 이순신 장군님 명성. 그거 하나로 1700만 된 것 같다
8,왜 현재 이나라엔 저런 영웅이 없는 걸까..저런영웅들이구한 이나라가 왜정치인들에게 정부에게더럽혀지는가 억울하다  우리의나라가 왜놈들에게 빼앗긴기분이다
7,인상적인 해상전투신은 볼 만 했다. 상당히 공들인 흔적이 보인다. 그러나 적어도 충무공 장군님을 건드렸다면 더 수작이었어야 했다. 당시 상황과 장군들의 깊은 고민과 내면 심리 인물들의 관계등 모든것은 배제했다. 당시 전술도  극을 위해 모두 재해석.
8,최민식과 이순신이라는 이름으로 조금은 과대포장된거 같다
5,졸작 까지는 아니어도 10점 만점에 5점 줍니다 일단 스토리가 전개가 못가 어설프고 빠진듯한 느낌이고 전투씬은 나름 볼만했습니다
10,굳굳굳  재밌네요 정말이에요
10,잊지못할 영화 두번봤어요*_+
10,우리 선조들이 개고생하며 지킨 이나라를 친일파 새이들이 정권을 잡고 설치고 다니는데 진짜 선조들 볼 면목이 없다
5,시간구애받지않고만들었더라면 진짜재밋지않았을까하는생각이드는영화네요 캐릭터설명도아쉽고 그당시상황도아쉽네요 그부분 전반부분에 재미있게 잘 표현됐다면 좋았을텐데  그래도 해전신이 재미있어서 다시  볼생각임  어려운시기에만들어진만큼 기대이상흥행한것같기도하네요
1,진심 졸작임;; 불멸의 이순신이 비교도 할수없을정도로 낫다. 왜 꼭 이렇게 만들어야만 했냐.. 그 예산으로
6,이순신 뽕~! 국뽕~!
6,명량은 허니 버터칩이다. 까서 먹어보면 별거없어, 불멸의 이순신이 더 잘만든거 같다 .
9,아 왜 일본인 장수도 일본인으로 해서 연기했다면 최고였을텐데..  엉터리 발음과 억양 때문에 몰입감이 떨어졌다. 일본애들이 한국인 흉내 내면서 해쓰무리다 기무쌍 하면서 연기하는 느낌..
5,글쎄.. 넘 기대가 컸나?
7,초반 1시간은 지루 나머지 1시간 해전씬은 인정근데 우리나라 cg기술은 아직 이정도 밖에 안되나
3,이순신을 소재로 한 무협영화를 본듯.. 이순신을 돌려주시오..
5,고증도 엉망인데 재미도 없고, 뻔한 극적 장치들만 번지르.
10,가슴에서 먼가 올라온다 대박이다 올해 아니 역사상
6,명량 . . 천만 들 정도의 영화는 아님.  끝나면 뭐지?라는 생각드는 영화.  비평가들눈이 옳음.
10,원래 평점 안남기는데 굿
9,스토리뻔하다고 얘기하는놈들은 뭔 생각 하고 글쓰는거냐? 실제로 있었던 이야기를 영화로 만드는건데 뻔하지 그럼 없었던일 꾸며서 쓰까 이순신 장군님이 번개를 내리쳐서 왜군들을 물리 쳤네요 이러면 안뻔하나?? ㅋㅋㅋ
1,도저히 왜 이영화가 역대 최고 흥행 영화인지 모르겠네요... 이 영화보다 뛰어난 영화 훨씬 많다고 생각하는데ㅎ 최민식의 열연빼고는 볼게 없는영화 같네요 뻔한스토리전개에 실망했어요
7,스케일이 묻어버린 디테일과 포커스.아무리봐도 이 영화의 훌륭한 점을 찾을 수가 없다.
10,이순신 장군님. 감사합니다.
10,영화관에서 보고 따로 또 챙겨보고 정말이지 감동적이고, 대단한 해전이였다.
1,솔직히 영화를 본거지 재미없는건맞음 억지감동 이순신 나라지킨건 역사고 내가본건 영화고 영화로 봤을때는 돈아까움 애국심 어쩌고하지마라 영화로써는 엉망이다
1,...이순신성웅님은평점 백만점이지만 이영화는 1점이 맞는거같네요 스토리가이어짐이이상합니다..
10,한국인이라면 한번은 봐야할 영화.한국도 이제는 이렇게 멋진 영화를 만들수 있구나 라고 생각이 들정도로 멋진 기술력이었습니다.
5,이게.. 왜? 천만이 넘은거지... 난 그냥.. 안타깝다..
10,진짜 10점을줘도 아깝지않은 영화.영화 마지막즈음 나라를위해 싸웠던 용사들이했던말이아직도 가슴속깊이남는다. 우리나라의 역사를 모른다면함부로 지껄이지말자.
10,항상 감사하며 살아야 할 분. 2시간 남짓 으로 그분을 다 느낄수는 없지만 그래도 좋은영화입니다.
5,최민식이 살린영화.... 그치만  인물이 좋아서 이정도 줌..
1,이순신 장군한테 제가 다죄송하군요 스토리 없어요.
2,스토리 구성이나 짜임새나 죄다 엉망... 현실성도 없고 억지감동 쥐어짜내려는게 너무 보여서 불편하기까지... 딱 7.5점 정도가 적당한 영화. 최민식의 배우빨과 사회적 상황에 의해 운좋게 흥행한 영화임.
10,내가본영화중 진심최고...
8,꽤 볼만하긴 하지만 큰 기대는 금물
1,흥행은 이순신이라는 이름 하나로 성공 한듯 합니다. 유효사거리가 고작50m인 조총으로 저격수라니....백병전도 왜구한테 유리한 부분인데 너무 영화가 현실선이 없지 않나 싶습니다
9,절망감, 그 속에서 죽기를 각오하고 치열하게 싸우는 모습을 정말 잘 담아냈다. 배우들의 힘 또한 크게 기여한 듯 하다. 뭔가 가슴을 뜨겁게 만드는 영화다.
1,KBS 불멸의 이순신 장군님이 훨씬 잼남 눈버렸음
9,스토리나 시나리오 구성이 맘에 안들어서 평점ㄴ낮게 주는 사람들은 이해합니다. 그런데 왜 명량을 할리우드나 서구식 해전 혹은 해적 영화랑 비교를 하죠? 그럼 명량에 판옥선 대신 갤리온이나 캐리비안 해적에 나오는 배가 나와야 되나요 문화사대주의자자식들아
1,KBS에서 했던게 더 남
10,아.. 보는 내내 가슴이 먹먹해서 죽을거 같았다..내가 그곳에 있는듯한 착각을 했다.. 엄청난 영화다.
8,감명깊게 잘봤습니다. 근데 이정현 대사도 없는데 연기 엄청 잘하내요 ....
5,솔직히 주인공의 네임벨류가 영화 흥행에 대단히 한목 했다고 생각한다. 표현력은 좋았다만 스토리 구성이 빈약하다.
2,이순신장군은 존경하지만 이영화는 졸작이며 정말 말도 안되는 스토리다...영화를 좀 그럴싸하게 만들어야지...억지로 짜맞추는 느낌의 영화다...손발이 오그라드네...
4,10년전에 나온 불멸의 이순신이 더 잼있다
1,평점관리.수고하셨습니다.
3,무려 10년전에 나온 드라마 불멸의이순신을 지우질 못했다..명량을 두번이나 보았지만 보고 난 후에도 느껴지는건 이순신은 김명민.
8,생각보다 괞찮았지만...영화의 전반적인 흐림이 좀 거친느낌..좀더 부드럽고 자연스러운 흐름이었으면 더 좋았을것...암튼 좀 거친느낌!!
1,별로 감동적이지도 않고 성웅이순신을 2시간에 표현하는건 좀 무리였나봄. 전투씬은 화려한데 뭔가 "우와"라는 느낌은 그닥없었음. 다른인물 비중은 죽고
5,10년전에 나온 캐리비언해적1보다도 표현력이 한참떨어지고 영웅시나리오도 오글거림
1,실제 기록에서는 일본배 몇대 안부셔지고 바로 후퇴했는데 말도 안되는 전투방식에 억지감동 죽지도 않는 일본 장군도 죽고 마지막에 거북선 몇십대와서 다때려부시는거 보고 어이가없더라
1,문화깡패 cj가 돈들여서 여기저기 찔러넣고 뉴스에서까지 보러가라고 홍보질해서 1700만찍은영화
4,한국영화는 한국사람들 특유의 애국심만 공략해도 성공할수는 걸 보여주는 사례
2,다행이다 영화관에서 안봐서
10,밑에 전투신에 전략이 없다고 타박하던데 사학자들에 의해 밝혀진바가 없습니다.
8,재밌네요 영화관에서 봤음 더 좋을뻔 했네요^^
9,시간이 어떻게 가는지도 모르게 재밌게 봤습니다 !!
4,노잼 중 썁노잼....
8,명량해전의 전략전술을 보고 싶었는데 백병전만 비중있게 다루고 전선이 어떻게 움직여서 어떻게 왜선을 격퇴하는 등의 전체 판이 안나와서 아쉽 그래도 재밌긴 했음
8,나도 모르게 눈물이 핑 돌았다...
1,충무공은 서울출신인데 왜 이순신이 전라도 사람으로 둔갑을 햇죠? 알고보니 김한민 감독이 전라도 순천출신 ㄷㄷ 까보전은 과학이다. 하여간 전라도 사람들 조작은 알아줘야된당께
6,전반부의 지겨움은 심각하지만 후반부의 놀라운 해전묘사로 평균은 했다. 그리고 애국심 고취는 캠페인으로 기능할지 몰라도 영화적 평가대상은 아니다.
7,재미와 내용을 떠나서 장군님 정말 감사드리고 고생하셨습니다
10,최곱니다..ㅉㅉㅉ굳
1,영화로서 재미만을 따진다면 7점정도가 적당하고, 이순신때문에 애국심이라면 8~9점이 적당하다. 난 딱 영화로서의 점수인 7점을 주고싶다.  그렇지만 점수가 영화에 비해 높게 책정되있으므로 1점으로 채택한다. 점수를 높게 주는것만이 애국은 아니다.
1,전형적인 한국식 억지감동스토리
10,영화는 10점 평론가들은 1점
1,애국심이 99% 영화 이거 재미없다고하면 매국노행
1,극장에서 안본 내가 자랑스럽다 ㅋㅋ 더럽게 오글거리고 지루하네 뷁
10,올해최고영화입니다 꼭보세요
1,과대평가 되어 있네요. 흠
6,그리감동받지는않앗어‥진구이정현때메 좀뭉클했음
6,극장에서 보기는 조금 아깝다. 토렌트로 보기 잘했다.
2,이영화는 스토리도 없고, 인물도 없고, 어지러운 전투신과 애국심 밖에 없네...
7,국뽕빼고 솔직한 감상평은 기대이하. 천만까지 갈 영화는 아니였다. 만들때 조금만 더 신경써서 만들었으면 하는 아쉬움.
8,한국영화 스케일도 많이 커졌구나 하고 놀랐어
10,역사를 통틀어 호가 忠武인 사람은 불과 단 세 명 제갈공명과 악비 그리고 이순신 보통 실존 인물 영화화할땐 실제 역사보다 더 멋있게 그리기 마련인데 이 영화는 내내 그렇게 무게잡던 최민식보다 내 백원짜리 동전이 더 간지남! 진정 먼치킨 이순신! ㅎㄷㄷ
10,이순신장군을 10만원 지폐로~
6,명량 기냥 쓰레기인줄 알았는데  막상 보니깐 홈비디오 수준은 되는거 같다  나름 재밌다 한국 영화 다 똑같지만 딱 홈비디오용 영화다 끝
2,으엌 이게 천칠백ㄱㅋㅋ
10,이게 그저그렇다는 새끼들은 쪽빠리새끼들이냐?
3,그냥  그저 그랬던...
8,정치갈등을 빼버린채, 명량전투 현장감과 배우를 의식하기 힘들정도의 시대분장등 외적디테일 돌직구 승부영화였다. 그것만으로 다다른 중반감동은 대단했으나, 초반 너무짧은 배경설명, 상대가속 역이용 충파해설부족,활약없는 아군배들등 다양한 내용디테일부족 아쉬움
5,진정~ 드라마가 훨씬 좋습니다.. 이순신 장군 때매 흥행했지.. 완전 별로임.. 감동도 없고..
6,드라마가 더 재미있었어. . 이사람들이 왤케 좋아하는거지. .
4,이순신이 없었다면 과연 100만이라도 넘었을지 의문. 마케팅의 승리
10,난 액션광이라서...전투씬 길어도 전혀 지루하지않고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
2,내용이 뭔가 아쉽네요,,
7,결국 남는건 해전씬 뿐.
1,전혀 감동 없던데 왜 명량 명량하는지 모르겟네
10,짱!  친구에게도  추천한 영화!
10,감동.. 두번봤어요^^..
2,민족의 자랑 이순신장군님과 명량대첩을 이렇게 밖에  못그려내다니 너무 실망이다.  제대로 된 영화가 언젠가는 나오겠지.
10,스님이 웬만한장군보다 잘싸워 스님짱짱맨
1,뭐 그냥 그저 그랬지???
10,한번이라도 일본을 이긴 나라가 조선말고 또 어디있나 ?  중국도 러시아도 못이긴 일본
4,천만 관객의 영화 중에 가장 재미가 없다.  중국의 옛날 동방불패보는기분. 예전엔 재밌었겠으나 지금은 허술해보이는 그런 느낌적인 느낌 알쥐?
10,재밋어요정말종말정말
10,무릇, 장수된 자의 의리는 충을 쫓아야 하고 충은 백성을 향해야 한다
4,역사,감동,반일의 짬뽕 3종 셋트를 버무려 맛은 없지만 많은 그릇이 팔렸다...하지만 나는 먹다가 관뒀다...
10,오랫만에 겁나 집중해서 봤네...
10,영화로 따지면 10점만점은 아닌듯 싶은데, 이순신장군을 점수로 매길수 있을까.
10,최민식님의 연기카리스마 최고짱!
10,제3자의 관점, 즉 객관적인 입에서 영화를 판단한다면 이 영화는 평균 이하의 영화다. 하지만, 대한민국의 국민으로서 영화를 판단한다면 10점을 줄 만한 가치는 있다고 본다.
10,영화는 재밌게 봤느데 구르지마는 일본수군중 젤 하급다이묘인데 다른 다이묘들 앞에서 건방지네..녹봉도 제일 낮은게 대장 행세하네
10,나중에 우리 후손아그들이 우리가 이러고 개고생한거 알까?
7,소재좋고....근데 스토리도없고 뭔가 많이 부족한 느낌;;;
7,실제 명량해전 전투에서 우리 수군이 저렇게 많이 죽거나 다치지 않았다! 전사자 2명, 부상자 2명이 전부고, 실제 전투는 배에서 백병전은 없었고  영화는 역사를 왜곡해서 만들어져서 모르는사람이 봤을때는 영화가 진짜인줄 착각할 수도 있겠다!
5,이순신 장군님은 위대한 영웅이지만 영화는 졸작이다
10,재밌었었습니다 대박 굳
1,이순신이란 이름 하나외에는 내 세울 것이 없는 졸작...
10,개 꾸르잼 10자 압박 짜증ㅋ
10,평론가들 평론한거 보니까. 딱 장보리 보는 취향으로 영화평론 했군 ㅎㅎㅎ
6,이영화는대기업전략광고의효과다난10점만점에6점
8,그정도까진 아닌데....
10,감동적이다.. 나라를 지켜주신 조상님들께 다시한번 감사를..
9,전문가 평론은 왜 이리 짠것이냐... 저것들이 높은 점수매긴 영화들은 진짜 보다가 노잼사당할만 것들이더만
1,1점급은 아니지만 이정도 점수의 영화는 아니라고 봄
1,평론가들의 평에 공감한다. 잡스러운 인물들은 빼고 이순신 한명만 등장 시켰으면 훨씬 집중이 잘 됐을것 같다. 스토리도 빈약했으나 해전신은 훌륭했다. 애국심에 호소하는 전형적인 영화. 평점이 너무 높아 1점줌.
1,노답... 불멸의 이순신 96회 보다 이거 보면 한숨 나옴
6,감동이었습니다. 추천합니다.
10,너무 재밌게 봤습니다 혹시 지금이라도 안보신분계시면 꼭 보세요!
10,리더의 고독함과 결단력, 그리고 무엇보다도 역사적 사건에서 느껴지는 강한 애국심등 가슴으로 느낄수 있는 영화였다.
10,짱인듯재밌어요멋있구
10,꼭보세요 정말 재밌습니다
10,드디어 나왔따... 명량
1,역사에 대해 알고보니 별 재미가 없네요
10,완전 대박!!!너무 잘봤다 초등학생인 우리 아이들도같이 봤는데 집에와서 이순신장군에 대하여 다시 역사책을 봤다
10,누구나 알고 있는 스토리를 가지고 감동을 주는건 쉬운일이 아닌데, 감독은 그걸 해낸것 만으로도 칭찬받을만하다.최고의 영화로서 손색없는 영화다.
1,평점알바들에게 속지말자 7광구보는줄...^^
1,개지루해 차라리 불멸의이순신이 훨재밋네
10,재미있어요 10자압박
1,뭐가 수작이라는건지... 최민식 한사람 밖에 없는 영화..
5,재미없어요 좋나 억지스럽고 감성팔이 영화진짜 이딴 영화가 천만이상이라니 한국영화도 한물간듯
8,기대하고 보면 쟈미없음
10,이순신 장군님 최고입니다.
5,기대하고 본것치곤 별로
9,이순신 장군의 내면을 더욱 자세히 다뤘으면 더 좋지 않았을까
9,재미잇어요 한번봐보세요
6,재미잇게봤습니다 ㅋ배우들의 연기도다좋앗구요
9,오랜만에 본 영화였는데 볼만한 영화였다
8,하하호호히히호홍링ㄹ
10,재밌는거같아요나중에핰번더보고싶어요
7,애국심을 끓어오르게 하지만 연출이 부족하지 않아사
10,재밌습니다잘봤어요ㅋ
10,감동이였습니다 최민식 짱
10,무슨말이 필요한가?  역시역시역시
10,눈물나는구마이라눈물이앞을
10,good good good
10,잘봣어요.   잘보았네요
10,너무재미있네요오오요오요오요오
10,부모님과 함께 봤습니다 .감도!! 넘 좋아하샤고 예전 부모님께서 보셨던 이순신과 비교하시며 오랫동안 대화를 했습니다.
10,올해 최고의 영화중 하나 아니었나 합니다.
8,재미있게 봤습니다. 몰입도 굿
10,진짜 최고 이다 정말로 이건 역대급니다
10,대박 완전 재미있다. 평점 10이다.
10,이걸 재미없다 하면 ...사람인가요? ㅎ
10,잼있었어요. 간만에 진한 감동이..ㄷㄷㄷ
5,역사적으로 말이안되는게 많은듯 그냥저냥 볼만하다
10,말이필요없음! 진짜 최고의 수작 ㅠㅠ 올해최고의영화엿음 다시보고싶음
8,즐거운하루되세요재미있는영화
9,진정한 리더쉽을 보게 되는 영화. 아이들에게 교육적으로도 유익했던.
10,대박이박수 이렇게아직까지여운이남는드라마는없엇다.
8,많이많이 재미있게 봤습니다.
10,올 해 본 영화 중 단연 최고. 알 수 없는 복받치는 뜨거운 눈물이 흐르게 만드는 영화였다..그런데 신랑은 옆에서 자더라.
10,연기굿~~~~재미굿~~
10,극장에 3번 갔어요  이순신은 노력파 천재였어
10,짱이에요!꼭 보세요!
10,명량!!!! 2014 나의 올해의 최고영화
6,그닥 재밌지않았어요 너무기대하고 봐서 그런가요?
10,재밌었어요 >.<강추강추
9,대한민국만세 이순신 만세
4,소리만 컷지 뭐가 대단한지...
8,약간은억지스러운부분이있지만 한국인이라그런지 재미있었다
9,기대보다는... 난중일기 나중에 읽으니 재밌네요.
8,이순신과 최민식이 주인공인 영화.
10,나름 재밌게 봤네요..
5,'명량'에서 화살 맞아 바다에  낙화된 일본인  누군지, 역할 한 사람은 누군지 실존인물인지, 정말로 활이  눈
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화라고 적극추천합니다!
4,훔.. 기대는 하지마시길..
10,불멸의 인순신이 떠올랐어요
10,완전 재밋습니당 완전 구우웃
7,확실히 재미있어요! 추천
10,명량은 정말...몇번이고 다시보고싶은 영화!
10,r엄청좋아영 한번쯤꼭보세용ㅇㅇ
10,넘재미있고 구성이 좋은 영화 잘보았습니다~~
9,기대한것보다 더 재미있었어요*^^*
10,한국에는 이런역사적인 영화들이 꼭 필요하고 교육적인부분이나 인간적인부분으로서 대한민국사람한테 꼭 필요로한 영화
9,감동했습니다~~역시 믿고 보는 최민식!!
6,그냥 이순신 이야기라서 볼만했던것같은;;;;
10,굿!좋은영화 잘봤습니다
10,아이들과 같이 봤어요.좋은 교훈이 담겨져  있어서 정말 감동 이었어요.
10,부모님 보여드렸는데 너무 만족하시네요
9,굿이였소이다허허헞하하하
8,그럭저럭이지만 이순신 장군님 밸류가....
7,좋아요 아주좋아여ㅋㅋ
8,감정선만  좀 잘 살려냈으면 최고의 영화가 됐을듯...
10,역사속으로 빨려들어간듯한 생생한 감동이 있는 영화였어요!!!!
10,역사에대한 존경심과 새롭게 다시 인식하게해주는 그런 역사자체의 영화
10,의미있는 영화였어요~^^*
10,재미있어요 또 보고싶네요
8,잼있게 3번을 극장에서...
10,정말쟈밋엇어요 ㅎㅎ 또보고싶어요
10,캬~ 대박임이순신 장군님 존경합니다!
8,완전멋있어서 시간가는줄 모르고 감상함
8,재밌었는데 내용이 치밀하게 짜여지지 않고 보여지는 스킬에만 의존한게 아쉽다
10,평소에 영화를 즐겨보지않았는데 이 영화를 보고나서 진짜영화보는게 너무재밌었구 이내용이 우리나라 역사에 대해얘기하는거라서 그런지 더 와닿았고 중간에 슬픈기억도 있었는데 영화내용이 정말 좋았어요!!
4,전형적인 애국심마케팅 영화
10,잘봤음 재미있음 좋음!
10,재밌게 잘봤습니다 감동적이네요
9,보는내내지루하지않았습니다
8,재미있게본영화입니다
10,최고의 영화 입니다!!!
9,완성도는 조금 떨어졌지만 그래도 훌륭한 영화!!! 우리나라에서 이런 영화를 만들수 있다는 것에 박수를 보냅니다~한번 보면 일주일동안 생각나고 얘기하게 만드는 영화인것 같네요 ㅎㅎ
10,너무 감동적이에요..ㅠ 우리나라에저런 인물이있었다니 다시한번 위인전읽어봐야될것같아요..이시대에 곱씹어봐야하는 인물같습니다.
9,괜찮음.,.,.,.,.,.,
1,나라팔이 하는 한심한 영화또 그 작전에 놀아나는 관객들 이게 대한민국
9,이순신장군님을 또다시 알게된 영화
10,rne chlrhdla wlsWk
10,이순신의 놀라운 전투를 박진감 넘치게 잘 표현한것 같아요.앞으로 우리 후손들에게 좋은 인상을 줄것 같습니다.
9,짱잼!!!진짜재밋게잘봣어요ㅋㅋ
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,나무랄데 없는 좋은 영화입니다
10,Good!!!very nice
10,매우재미있었습니다.
10,이순신장군님의 고뇌와 열정을알게되는 유익한영화였습니다^^
4,감독의 한계가 보인다.
10,나만 눈시울이 붉어진건 아닐꺼다...
10,최민수가  다르게  보였어요
10,오랜만에재밋는영화잘봣습니다
8,해전은 볼만함. 다만 싸움을 너무 힘들게 이긴것 같음.
10,수작. 영상도 좋고 스토리도 좋고 애국심 들게 만드는 것도 좋음
5,관객을 빨아들이는 화면들~~
6,이순신 장군님은 존경하고있지만 영화 자체는 별로..
10,재밓어요우ㅜㅜ완전인생영화
10,아이참재미있어라우와
6,잘봤습니다. 명랴을 통해 이순신에 대해 많은 것 을알게됬네요
10,재미있게 잘 보았습니다.
9,말이 필요있습니까?!
10,최고!!! 연기  진짜 너무잘하세용
10,좋아요!말이 필요없네요.
10,재밋이요 다시한번보고싶은영화
7,생각보다는 그저그랬어요
10,대애박입니다. 꼭 보세요
9,올여름 더위를 식혀준 최고의 영화~
8,재미있네요, 볼만해요
8,감동도있고 너무 재미있게봤어요
10,재밋엇어요정말로 재밋어요
8,올만에 본 심야영화를 참 잘선택한것같고 재미있게 잘 봤던 영화다
10,최고입니다 간만에명작
9,재미있었어요!! ~~
10,HERO 자랑스럽습니다
9,꼭봐야할영화너무재밌다
9,군도보다 훨씬 잼있음..극장가서 꼭 보세요
10,전에본건데 지금 평점쓰네..진짜 원전 개꿀 ㅎㅎ
10,최고의 영화~~감동과 환희
8,재미있게봤어요 감동적이네요
10,최민식  이 잘했내...
2,재밌다는데 재미없는것 같지만 재미가있으면서도 없는듯한 꿀잼
9,굿입니다~ 중간에지루햇지만 굿!
9,괜찮았음 재밌었음 하지만 첨엔 약간 지루했기때문에  9점
9,ㅎㅎ재밋어유 아주아주아주아주
10,끝부분에 "후세에 우리가 개고생한걸 알까??" 이런 말을 한 것이 여운이 크네요
10,굳 재미지네요 전 여자친구랑 봤는데....ㅜㅜ보고시푸다
9,강추 합니다. 못보신분은 꼭보세요.
10,가족들이 잘 보고 왔다고 합니다
10,굿굿굿베리굿따봉끝내줘
8,오랜만에 영화를 본 엄마는 만족만족대만족
10,ㅋㅋ좋아요 즐거운  감상
10,ㅠㅠ완전짠히히히힣ㅎ히히힣
10,재미있네요ㅋ한번보세요
8,진둔둔둔둔부보수눅두
10,귿재밌었습니다좋앗어여
10,최고네요 재밌게 봤습니다
10,그저 놀라울 따름 입니다
10,완전멋쪄요.. 우리들이 이렇게 고생한걸 후손들이알아줄려나~?
10,기대를 조금은 했는데 예상외로 재미있었다
6,생각보단...ㅂㄹ..
10,오 재밌습니다  영화중에 최고십니다
10,좋다좋다좋다좋다좋다좋다
10,이순신 장군님을 다시한번 더 생각하게 되는 좋은영화인것같습니다
8,꿀잼. 재밌네요 판옥선들이 고생이많아요
10,좋아여~~~~너무재밋었어요 또볼래여
8,괜찮긴 하나 저는 로맨스나 코미디를 좋아하는 편
7,생각보다 나쁘지 않았음
5,TV 불멸의 이순신이 휠씬 잼있음
8,나쁘지않았음. 근데 명량보다는 해적이 더 추천하고 싶네요~!!
7,기대를 마니했는데 생각보다 내용이 허술했던것같아요
8,그럭저럭 재밌는거 같음
10,.볼만한영화였건것같습니다
9,이제야 평점올리네요^^아이들과 관람한 명량!!!재미있게 잘보았습니다. 스케일면에서 아주우수했지만 내용이 좀 아쉬운듯했어요~~~~
10,최고라고 생각됩니다^^
10,우왕재미지당넘흐넘흐 재미져서마일리지받자
6,도대체 왜 평점이 높은지 전혀 이해가 안되는 영화
8,우리나라 영화 스케일이 많이 발전됐네요...
2,거품의 결정체입니다. 케미가 터진게 아니라 포탄만 펑펑 터졌네요
10,나름 재미있어옹ㄷㄱ쪼
5,아무리 cj에서 별짓을 다했다지만 이 영화가 1천7백만이라니..
2,솔직히여 이 영화 나올때 혹성탈출부터 먼저 봤는데영 역시 안되는건 안되더라구여 이순신장군님 이름빨 땜에 여기까지 간거에여 스토리상 유치하고 한심했어염
8,봐서후회하지않을만한영화였다
10,다시보고싶은영화  추천
7,최민식 연기 완전 잘함..
10,재밋엇어요ㅋㅋㅋ보는내내긴장
10,재밌고 슬프기도 하고 감동적인 영화
9,최민식이강하게남는영화
10,최고 진짜 맬로영화중 갖
1,용가리 수준의 돈들인 쓰레기 / 시나리오를 위한 학습 수준은 용가리 이하. / 실미도와 함께 대한민국 특유의 궁중심리를 이용한 흥행작 / 대한민국 영화 흥행지표를 포맷시켜버리고 싶은 수치스러운 저질 영화 /
10,위대한 대한민국 사람임이 자랑스럽게 생각되었던  영화.
8,아주 재미있었습니다.
10,대단해요!!!!진짜 감동 많이 받앗습니다 최근에ㅠㅠ
10,너무 감동적이엇습니다
9,이정재 브라더 기되해봅니다
10,또보고싶은영ㅎ허 ㅠㅠ
10,영화가너무재밌어요!
10,별기대안했는데  대박대박 잼있었어요  보고난후에 한번더 봣다능!
6,최민식과 이순신의 원맨캐리
9,보면서 들었던 생각은 잘 만들었다는 생각들었습니다.
1,3류 전쟁영화 쓰레기를 1600만명이좋아합니다^^
9,겁나 재미있어요 이순신 ㅉㅇ
8,기대치가 넘 높았나봐요~
9,ㅋㅋㅋㅋ이영화보면서 여자친구가 생겼네요
10,간만에 전쟁ㅅ신 ㄷ박인 영화를 봐쎈용
9,부모님선물해드렸어요오랜만에영화괸람좋아하시네요
8,약간의허구는 있지만 역쉬 이순신
10,진짜 명작 .... 평생본영화중 제일많이울었어요
10,한번쯤 꼭 보셔야 합니다
10,요즘 영화들은 돈 아까운 영화 뿐이였는데  정말 잘 보고온 영화
10,굿굿굿 좋아요 잼씀~~!!
8,우리에게도 이런 장군이 있었다!!!
9,생각보다 재밌고 CG도 별로 티안났음....
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,이순신이름 만으로 이순-신 이다.
9,민식형 나오는 영화는 걍 보는걸로~
10,이런영화 처음이다...
10,재밋어요!! 추천추천
10,감동그자체였습니다.
10,좋습니다아아아아!ㅎㅎ
9,논란이 많긴 했지만 보는 내내 이순신 장군의 고뇌에 함께 생각하며, 이 시대 필요한 리더십이라는 생각이 많이 들었어요. 저는 재밌게 봤네요.
9,장대한 영화 하지만 2프로 부족한 광고같은 느낌
10,역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다고 하죠. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,아주 재미있게 봤습니다.
10,최민식 연기 짱  너무 재밌게 봤어요
10,늦었지만 감동입니다.
10,다음 이야기가 기대됩니다.
5,노잼 뭐가글케잼노???
9,가슴이 뭉클했어요 아주좋아요
9,보면 후회안합니다.정말 흥미진진합니다
8,이순신 장군님은 위대하시군요.
4,좋은 소재, 뻔한내용, 우수한 사운드
10,재밌습니다. 만족만족
10,진짜 연기도 내용도 좋습니다 10번봐도 질리지않을듯
7,영화는 좋았지만..부모님 보여드릴라고 청춘극장 예매했는데스크린 맨앞 a열 1,2번 로 되었음.뒤에자리 텅텅 비었다는데 !!!! 아무리 랜덤이라지만..몇년만에 영화보시는데 진짜 이럴수가있나싶다!!!!
9,기대안하고봤는데 너무너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,조악한 무대장치와 어색한 일본어마저 시대에 맞게 그럴듯해 보이게 만드는 연기력의 마술... 진정성있는 주인공 한명이 세시간의 긴 스토리를 끌어가는 위대한 힘
5,기대보다는...음악도  많이 기대했는데 계속 웅장웅장 하기만 하니..전반적으로 조심조심한것같은 느낌..
7,좋은지 잘 모르겠음...그냥 내 느낌이 그러함.
7,위대한 이순신!재밌었어요
7,기대가 너무 컸던걸까, 많이 실망했다. 이순신 대단하고 존경스러운 인물이긴 하지만 그것이 평점으로 이어지면 곤란하다. 최민식이 이순신 코스프레한 화보영상 보고온 느낌이 들었다
2,인터스텔라 재미게 봤어요
10,어찌 감히 이순신장군님의 업에 평가를
10,멋져용시환 눈빛도 이쁘고 특히 도토롬하누  입술이 섹싱~^^응원합니당
2,1750만 관객이면 영화값을해야지전쟁씬 그런걸로 충분하지않아
2,캐릭터들도 묻히고.  해전이라도 괜찮겠지 했지만  해전도  지겹고 말도안되는 전개에.. ㄱ-
10,마음이 먹먹해서...ㅠㅠ
10,우리에게는 지금 영웅이 필요하다.
8,분명 재미있는 영화입니다만, 사실성이 조금 떨어지는 것이 아쉬움.
9,역시 역시는 역시군 이순신의 역사를 다시 한번 느낌 !
9,아이들이랑 함께 할수있어서  아주좋았어요
10,아주 재미있었어요. 한국영화의 수준을 말해주는 수작입니다.
10,개 꿀잼이 얼른보러가셈
10,영화 보고 정말 오랜만에 평점 적어봅니다. 처음에 북소리 때문에 무척 불안하게 관람을 시작했습니다. 아마 우리가 또하나의 조선군이 되어서 영화 내내 전쟁을 하지 않았나 싶습니다. 이순신 장군의 대사와 배의 이동, 파도의 흐름까지 놓치지 않았습니다.
9,굿~!! 생각이 많아지게 하는 영화
8,2%부족.그러나 만족
8,어떻게가 없어 아쉬윘음
10,완전 감명 깊은  영화입니다 재밌게 잘봤습니다 ^^
9,굿굿굿 짱 입니다...!!!
10,그 당시를 잘 재현한 것 같아 눈을 뗄 수 없을만큼 보았습니다. 내가 그 전쟁터의 있는것처럼 느껴질만큼 나도 같이 싸워야겠다는 마음이 들정도로 내몸도 들썩였습니다.  최고의 영화였습니다.
10,정말재밋는영화예요  꼭보셔료
10,유익하고 재미있습니다.
10,아주 아주 굉장한 영화입니다.
9,재미있게 잘 보왔습니다. 이순신장군의 고뇌가..
5,음. . . 영화의 질이 고급스럽다고 생각이 들이 않으나 이순신에 대한 이야기는 좋습니다. 남미에서도 잘된걸 축하드립니다. 짜이찌엔
9,좋아요 좋아요 짜릿합니다
9,음.... 그저그럼....그저그럼
9,푸하하하하 재밋지만 상업적
10,굳굳 잘보고 왔습니다. 다음작품도 기대가 되네요.
5,명량 재밋엇어요 본지오래됏는데 이제후기
1,내가 제일 싫어하는 연출 스타일
10,정말정말재밌어요짱짱짱짱
8,95점이라고 하면 적은 점수인가요?많이 발정하라는 독려의 점수입니다.
10,재밌었다!! 얼른 다른전투도 나왔으면
10,진짜 내 인생 최고의 영화
7,좋았다~~~정말 좋았다!
6,이순신장군님 클라스만 믿고 영화관 찾긴 했는데...솔직히 영화 자체만으로 봤을때 개인적으로 너무 오글거렸다..역사적 사실에도 맞지 않는 오히려 불필요한 요소들로 도배해놓은게 거슬렸다.. 잔인한 장면만 빼면 어린이용 영화가 됬을 수도 있겠다 싶었다...
10,멋지다!! 헌국인것이 자랑스럽다
5,그냥저냥ㅇ?ㅇㄴㄱㅅ습니다너무기대를ㅎㅏ고봐서인듯....다시볼생각은안드네ㅅ
10,지금까지 본 영화중에 최고네요 ㅎㅎ
10,최고의영화입니다 사랑해요
10,너무 재미있었습니다^^너무너무너무
8,기대만큼은 아니지만 그런데로 재미있어요…
3,너무 영화가 잔인할 뿐더러 너무 내용이 뻔하고 재미없음우리나라 의 민족성 은 무슨
9,즐겁게 봤어요...이순신의 인간적인 고뇌가 좀 더 깊이있게 다뤄졌다면하는 아쉬움이 남지만~그래도 웅장한 스케일덕분에 즐거운 시간이었습니다.
10,ㅋㅋ  잼있어요 어여들가서 보세요
9,역사적으로이미알고있는내용이었어도긴장감이생겼다
8,내용이 너무 단편적이엇다
9,너무 너무 재밌게 잘봤어요
10,너무 감동적이구 재미있게 잘봤습니다~^^
10,진짜  최고입니다. 지금이라도 티비나 자기 집 컴으로 보세요.
10,최고였죠. 말로 설명할 필요가있네요
10,명량너무좋앗어요 애국심도 길러진듯한느낌
10,최민식배우님의 연기에감탄하고 감명받앗습니다뭉클함이랄까
5,좋아용 좋아용 좋아용 좋어용
10,wpalTdjTek
10,정말 재미있습니다!~~~
8,잼있음....잘보고 왔습니다
9,애국심 절로 우러나오는 영화다
6,명량 별로 재미없었음. 솔직히 역사적 사실이랑도 다르고, 백병전할때 엄청 어설펐음...광고로 인해 인기몰이 한거지 순수 영화내용으로 승부한걸로 보여지지 않음. 평점은 7점 후반에 서 8점 초반으로 생각됩니당,
9,실제 역사 기록과 조금 다른 부분이 있긴 하지만, 그것이 영화를 몰입하는 데에는 전혀 영향을 미치지 않을 정도로  재미, 긴장, 감동을 느낄 수 있는 영화. 다시 봐도 이순신은 이순신. 위대한 지도자.  필생즉사 사즉필생.
7,이순신 대단하신분입니다
10,아주 사실적으로 잘표현과 재미있게 잘봐습니다
10,이순신장군님의 전투에서의 지략과전술 그리고 임기응변에 능하신 모습이 너무 감동적이였습니다.대한민국에서 태어난게 정말 자랑스럽습니다.^^;;;
10,재미나요완전많이ㅎㅎ
10,너무 재밌네요 꼭 봐야할영화
5,언제적 본 영화를 지금 평점쓰라고 알리냐
10,간만에 맘을 울컥하게 한 영화
8,짱좋아요 하하할하랄라라하
1,국뽕으로 과대평가받은 작품.. 솔직히 그냥 저냥임
9,제가 전쟁영화 좋아하는데 이건 꼭보세요 후회안해요
5,그냥그냥 별로별로 별로
8,이순신장군의 위대함을 보여준 영화이지만 무언가 2% 부족함이 남습니다.
10,남자라면 봐야하는!!!
9,재밌게잘봤습니다.~
10,재밌었어요 부모님이랑 극장가서 봤는데 부모님도 재밌다고 좋아하셨음.
9,나쁘지는 않은 애국심은 돋는
8,조금 지루한감도있지만  저는재미있게봤어요
7,중간에 졸았네요...ㅠ
10,좋아요 정말 재미있어요
7,정신없는 상황에서봤는데 감동은있었음
8,삶을 살아가는데 멀리보는 지혜가 얼마나 중요한지를 다시한번 느낄수 있는 감동의 영화~
8,최민식이 이순신을 연기한다는 것 자체로 가치가 있는 영화지만천만영화로서의 가치는 부족하다.
5,이순신 이라는 소재는 훌륭한데, 이게 다큐인지 영화인지..
10,내용 더길고 재미요소쪼금씩넣엇다면
5,조타그렇다고오ㅇㅇ9999
10,최고의 영화입니다. 강추
8,넘재미있게 봤습니다.
10,이런 영화를  기다렷죠 우린
10,별을 10개정도는 주어야할듯 ....
8,전투씬은 재밌다....
10,멋잇어요ㅠㅠ감동적이네요
10,재미보단 학습용으로 느껴져서 별로라고들 하시는건가..
8,근래에 본 영화 중에 단연 최고
6,이순신의 고뇌에 공감하면서 보긴했지만...
9,아빠랑 봤다 재밌었다 연기짱
8,광풍 일 정도는 아니지만 이순신 이니까!
10,2시간으로 표현하기 힘든 감동
10,바다에서의 전투신 멋져요
3,별로기대와다르게재미가없
10,정말 멋진 영화였습니다
9,가나다라마바사아자차
10,올해 최고의 영화는 명량
8,나는 그냥 그랬는데....뭐국민들이 원하는 애국의 느낌을 잘 표현해서 더욱더..인기를 끌지 않았나
8,그냥 최민식 연기 밖에 볼게 없는듯
8,감동적이었슴다.이순신의 다른면모를 봤슴다.
10,아이와 보기 좋음..
7,그냥 볼만합니다...
9,말그대로....이순신.
10,볼만합니다 추천합니다
8,감동적이고 잼있게 봤지만 소문 만큼은..너무 기대를 했나..
10,쩐다와와오아오오아앙
7,예고편이 전부임니다...
10,개잼있어용 명작인듯하오
10,재미있었어요전반적으로다음작품기대됨
9,완전재밋게 봤어요!!
10,대박재미있네요 감동적이네요
8,재밋네재밋네재밋네재밋네재밋네
10,가족이랑 함께봤는데너무재밌었어요
9,최민식의 좋은 연기. 이순신에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화였습니다. 하늘이 내린 사람이 있다면 이순신이 그중 하나가 아닐까...
10,너무너무재미재미잇어요
10,잼남니다 후덜덜 이순신장군님짱
9,애들이 너무너무 좋아했어요저도 넘 잼잇었구요
5,관람직후 돌아오는 엘리베이터에서 평점에 낚였구나.. 생각하고 있엇는데 옆에서 누가  " 참 드럽게 재미없네" 라고 말하던 기억이 난다..맘 같아서는 1점을 줘서 평점을 한참 더 깎고 싶지만 참으련다
8,아루라리로레리이순신은로래리
7,생각보다   짜임새 없이 그래픽이  의존한 듯하고내용은  통쾌하지만  너무 일방적이라서 반감된느낌
8,재밋어요 이순신장군님너무멋있어요
9,부모님이랑 같이가서 잘보고옴 ㅎㅎ
7,괜찮았어요.스케일은 작지만
10,감동이였써요 나라를 위해 희생정신 이야말로 ㅠㅠ
10,무한 감동이였써요 ㅎㅎ
10,너무감동적이고 재미있었어요
9,진정한 리더란 무엇인가... 진지하면서도 재밌는 영화...^^
7,부모님이 굉장히 만족해하셨어요
8,소품.의상 훌륭했구 극장가서 볼만한 영화이긴 했으나 흥행에 비해 기대감이 커서인지 개인적으로는 별루인듯...
5,별로인데...군중심리...
9,우리나라의 영화가 이정도로 발전한것은 분명 혁신이다. 이런 영화가 한국에 있을 줄이야. 해전은 소름이 돋고 웅장하고 몰입도는최상이다. 이순신에 대해 생각해보고 역사에 대해 생각해보게 된다. 영화는 비판과 진리가 담겨져있다. 전투가 아닌 의미도 크다.
10,너무 잘 봤습니다.2탄 3탄 정말 기대되며, 개봉과 동시에 꼭 보러갈랍니다.
8,생각보다...는 별로였지만 영상미도 있고 재미있었음당
9,우리나라의 역사와 애국심을 느끼게해준 대단한 영화라고 생각합니다.
10,아주좋은영화입니다.^^
5,초반 비장한 분위기에 사로잡혀 긴장감을 놓치지 않고 감상하다가 중반 드디어 싸우는구나 하며 기대하며 보는데 그 이후로 더 고조되는 감정은 느껴지지 않는다 좀 거품이 심했다.
1,캐릭터가 돋보이지 않는다. 다른 배경들에 묻힌다. 인물은 흐릿하고 해전신만 요란할뿐이다.
9,아아들에게 아주 좋은 역사교육을 시킨거 같아  뿌듯했다.
10,명량은 우리에게 다시 희망을 준 영화다
9,이순신의 영웅적연출보다는 인간적고뇌를 잘묘사한듯
10,ㅋㅋ재미있게 잘봤던 영화
5,거품이 없지않다. 1700만영화보다는 300만-500만 영화가 적절하다
10,재미있게 봤네요 다음 편이나오길바람
7,전체적인 구성이 아쉬움
10,좋아요좋아요좋아죠아
10,명랑 아주 잘 봤네요.ㅎ
9,말이필요없군요 대단한영화 ㅎㅎ
10,감동 ㅠㅠ 많이 울었네요
10,이순신은 정말 존경할만한 인물이다. 이 영화에서 그 면모를 적나라하게, 그러면서도 사실적으로 그려냈다. 위대한 충무공의 정신을 많은 사람에게 알렸다는 것만으로도 훌륭한 영화이다.
8,그냥 재밌게 본 영화네요.
8,이정도로 흥행할만한 영화는 아닌거 같다. 시대적으로 영웅이 필요한 시기이므로 흥행 할 수 있었던 영화인거 같다. 개인적으로  내용도 많이 부족했고 크게 재밌다고 느끼진 못했다.
4,이순신이야기여서 그냥봤네요.
6,이것이 과연 천 만이 넘는 영화인가.. 의심이 간다.
7,가슴이 뜨거워지는 영화인건 분명하다. 하지만 역대 관객수를 갈아치울 정도의 명작인지는 모르겠다.
8,걍 재밌얼음 이편나올거ㅛ같던데
8,GOOD입니다 굿굿굿
10,쉬리 태극기휘날리며 실미도 괴물  그리고 명량이  한국영화 갑
9,너무너무너무너무 재미있었어요
7,그냥그냥그냥그냥그래
10,좋다고 하더이다 내가 본게 아니라서..
9,감동적이였어요 ^^인기짱
10,너무재미있었어요이순신장군님존경합니다
9,보는내내울컥울컥~~~
10,굳굳 최민식씨 연기력은 역시
9,스케일이 남달라 좋았어요...
10,난재미있게 봤는데. 진격하라
10,평론가들 이번엔 좀 느작없다. 진정 역사에 대해 평가하고 싶나.
10,최민식★★★ 류승룡★★★ 조진웅★★이정현★★★★이승준★★★
5,괜찮았음 걍 관람하기에는
10,sadfkjlawijcm,.
10,재밌었어요!! 이순신에대해더 알수있는 기회였어요
9,한국영화도 잼 있어요..^^..
1,보다가 졸려서 나옴요 이거 왜 뜬지 모름
9,명량 보면서 감동이란 감동은 다 했음 ㅠㅠ! 최고의영화
8,재미있었습니다. 이순신 장군님의 멋진 모습이 영화로 만들어져 더 재미있는것 같아요
8,부모님이 즐겁게 관람하셨어요
10,명량  최고의 영화 정말로 재밌게 봤지요
3,고증 쓰레기재미는 빅재미
8,최고입니다. 최민식 믿고 본 영화;;
7,재미있을꺼같아요   아이들보기좋을듯
10,역사대하영화짱입니다
10,진짜..걍 이건 한국인이라면 꼭 봐야하는영화 진짜진짜 멋잇어요
9,이순신 장군님에 대하여 다시 생각해보게끔 만들어주는 영화, 최고입니다
10,약간에 cg가 어색함도 있엇지만 잼나게 봣던 우리영화
10,부모님이랑 같이보게되서 더 재밌었던거같구요전솔직히 7.5점정도를 주고싶으나  아빠가 400%만족하셔서 10점드려욬ㅋ
6,솔직히 국뽕 너무 심하다
6,재미있게잘보았네요  최민식연기에 다시금 엄지손가락번쩍
10,굿굿굿재밌게봤슺니다
10,개굿이네요망할영화대박사건임
10,내가본것중에 정말 손가락에 꼽는 영화
1,노1잼 노2잼 노3잼 노4잼 노5잼
10,볼만했습니다!!!!
10,이건대박영화중대박이었음
7,스케일이 크니 극장에서 볼만함
10,뒷북 후기 아직까지 기억에 남는 영화
10,정말  재미있습니다 또 보고싶어요
9,전반적으로 좋았다. 매순간 지루하지않고 끝날때까지 긴장감도있어 매우좋았다
8,지나보니 그만한 감동은 아니었던거같음.
10,볼만했어요 연기력최고
10,성의있는영화로 스토리와 액션의 조화로웠습니다!!
10,정말재밌게봤습니다 다시보고싶네여
10,이순신에 대하여 더 잘알게되었고 재미있었다
10,좋네요!!!  우리나라 화이팅
10,가족들과 다 같이 보러 갔는데 정말 가슴 울리는 영화인 것 같습니다.
10,배우들의 연기와 탄탄한 스토리
10,대한민국 영화의 품질을 높여준 영화~!
10,굳굳굳 1-자 1-장ㄹ
10,진짜 짱입니다역사는 왜곡되지않는다
10,수많은드라마와책으로도 상상했던 역사를 영화로생생히 느낄수있는 시간인듯했습니다. 대한민국 국민이라면 한번쯤봐야하지않나 싶은 영화.
5,생각보다별로다.배우섭외가다양하지못했다
9,감동적이었습니다. 우리나라 영화도 많이 발전했군요.일본사람들이 보면 정말 기분나쁘겠지만 만족하고 고소한 영하였습니다
7,울 아들 애국심 고취 영화~~
10,재미있어으며 아들과 같이봄
10,후회없는영화! 또보고싶당
9,돈이 아깝지 않은 영화, 추천합니다.
10,올해 한국영화중 최고의 영화가 아닌가 싶다
8,함축된 표현이 좋은 영화인것 같다.
8,첨엔 조금 지루하기도했는데 전투신은 정말 멋있었음
10,참재미있었습니다
10,최고의 리더쉽을 보여준 영화
9,오랜만에 만난 대작입니다.
10,미쳤다 멋지다 한국인이라면 그냥 보는거다
10,재빘네요 ㅋㅋㅋ 약간 왜곡있는것같긴하지맘
9,좋은 영화입니다! 이시대에 필요한 리더십이네요~
7,전투신은 볼만함...
8,역사의 중요성을 느끼는 . .
10,It was an awesome movie!!!
10,재밋었음 이순신의 위대함을 보여주는 영화
7,특별한  점은 없었으나  위엄있는  구도가 좋았어요
7,다들 재밋다길래 기대를 너무 햇는지 그렇게 재미있지는 않았어요.
8,적당히 볼만했던 영화였던 듯 행?
10,잼이썼음잼이썼음잼이썼음잼이썼음잼이썼음잼이썼음잼이썼음잼이썼음잼이썼음
7,어른들이 보기엔 다소 전투장면뿐이라 약각은 지루하셨다는 이야기도있네요~
7,그냥 그랬어요 액션씬만 괜찮았음
10,초딩아들과 함께 감동에 눈물 쩔게 흘리며보았어요한국영화 노잼이라 집에서 주로 보는데이건 극장에서 2회나 보았슴다^^
10,정말  재밌게 봤습니다!
10,애국심을 느끼는 계기가 되었습니다
10,최고의영화입니다!화이띵
10,카카카가우우으우우응잼쓰!
9,아이랑 오랜만에본영화였어요..아이가 아직은어린데 이해할수있을까싶어서 반신반의했지만...어느정도 아는건 자신있게...ㅎㅎ아직도 간간히 이순신장군이야지해요ㅎㅎ오랫동안 기억에남을영화...제아이와는 오랜추억이될것같아요..
10,재밌었어요~^^ 씨지그레픽이좀 아쉽긴하지만 스케일이 아쉽긴하지만 이순신의 내적 고민이 잘 들어나지 않아 아쉬웠지만
6,너무 기대를 하고봤다.
9,1인 위주의 영화이지만 꼭 그렇게 보이지 않은 이유는 전쟁씬등에서 잘 커버한것같다.
3,진짜 최악이었음 엄청실망함
7,구굯열자가안된다고OO이네여
10,좋아요 다시봐도 좋아요 전투씬 소오름 ㅎㅎ
8,처음엔 좀 지루한듯..하지만 역시 재미있었어요
8,이시대에도 필요한 리더쉽을 보앗습니다.이순신장군님, 다시한번 가슴이 뜨거워지네요
10,재밌지만 필요이상으로잔인한영화
8,Good and excellent
10,가족과 함께 명량을 관람하였다근래 본 영화중 최고의 영화다
5,보긴봤는데 흠..그냥그럼...
10,대박대박대박대박대박
10,진심 대박.... 몰입도가
6,그냥 한번쯤 볼만한 영화기억에 남는건 별로 없음
10,역시 최민식이다라는 생각이 들엇음
10,명량보고 이순신에 대해서 자세히 아는것은 불가는하네요
7,생각보다 별로.. 연기는좋은그러나과정은좀너무띄어준?
10,나이를 먹을수록 눈물이 많아지니..어찌된  일인지..남들은 덤덤한데, 나만 가슴이 벅찬가??
7,볼만했던 영화....
10,우리나라 명장 이순신 존경합니다.
10,그냥 말로 설명할 수 조차 없는 영화! 최고에 영화! 안보고 논하지말고, 보고 떠들어야되ㅋ
8,잘봤습니다 잘봤습니다
10,멋지다 라는 말로 밖에는...물론 cg의 어색함이 없던것은 아니였으나...ㅎㅎ
6,명량 재미있게 봤어요.이순신장군하면 거북선만 떠올랐지만 알고있던것 보다 더 위대한 분이시라는 것을 알았네요. 꼭한번 보세요.스케일도 크고 분장도 너무 화려해서 정말 보고있는중에도 위협감이 느껴질 정도  였어요.
10,절대 혼자 일어난 영웅은 없다.
10,진짜멋있다....ㅎㅎ
9,다시 한번 조국을 생각하게 해준 영화 굿~
9,정말 재밌게 보았습니다. 명랑대첩에 한해서 나오기에 스토리전개에 비해 사운드와 효과로 많이 채운 느낌이 있지만 그것도 그리 불쾌한정도는 아니었고 주연배우들의 표정연기가 너무 좋아서 몰입이 너무 잘되었어요 잘 봤습니다^^
10,감동..스릴..존경..영웅
10,우리 나라를 바꾼 위대한 장군이다!
9,가족모두가 즐겁게 봤던 영화~~^^
3,기대했던것보다 실망이었습이다.
8,기대에 미치지는 않았으나 이순신님 이라 존경스럽고, 최민식님이라 이유없이 ,8 점
9,약간. 부족해서 9점입니다
9,후속편은 언제 나오지?  기다려지네ㅎ
10,정말 재미있게 봤습니다.. 우리나라 정치에도..이런 영웅이 한번 나와야 할텐데요..
10,goodgoodgoodgoodgood
5,잘만들려고 노력한 게 티난 영화
5,전쟁신은 확실히 압도한다. 그런데 그걸 제외하면 네러티브 자체를 포기한 영화. 또 스크린을 수놓은 비장미는 헛웃음만 나온다.
10,보면 시간이 아깝지 않을정도로 명작이란 걸 느낄 수 있었습니다. 다만 연기자의 연기에만 영화가 의존한 것 같아 조금 아쉬운 면이 있었습니다. 확실한 거는 훌륭한 영화라는 것입니다.
1,정말 연출력 대단히 형편없음.  이순신 장군이라는 소재 없었으면 그냥 망하는 영화.
9,말할필요도없지..굿!
10,재미있는데 조선 털리지도 않은걸 털리게 표현한게 쫌...
6,잔인한 전쟁장면만 많고 지루했네요~
8,재밌게 잘봤어요....
8,감동을 전하는 배우 최민식... 역시...
9,최고의영화였네요ㅎㅎ
8,감동적인 영화, 눈이 아니라 마음응로 기억하는 영화
10,정말 짱이예요.모두 감상하세요.
8,재밌어요 10자채우기
10,진짜너무너무너무너무너무너무너무잼
9,늦은평점이지만 보는내내 감탄을 금치못한영화ㅎㅎ
9,3시간동안 지루하지 않고 내용도 흥미롭고 감동적인 부분도 있어서 좋았던것 같습니다
8,앞부분안지루했고좋았어요
10,얼마만에 보는 한국영화 인지 ㅠㅠ
7,재미있었지만 그냥저냥 밋밋한거같아요
9,진짜 좋은 영화였던 것 같아요
7,얼떨떨한 장군의 계획 집중하느라 목이 아팠네요
7,흥행성적에비해 그다지 흥미롭진않았음
10,대박재밌네 충무공짱 왜댓글등록이안되는거
10,다음 차기작이 기대되는 영화입니다!
10,>.<너무재밋게봣어요 후회안될영화
10,굿굿구슥?슥?ㅇ궁굿굿굿
10,너무 재미있네요.. 또 보고 싶음
10,재미지게 잘봤어여  ㅎㅎ
9,감동적으로 봤어요~~
9,역사성과 정체성에 아이들과 봐도 무리가 없는 영화였음
5,1700만을달성한명량!!
8,진짜 멋있어요... 보는내내 감탄
9,아주아주재밌네요ㅎㅎ
10,말이필요없는영화였다
9,보는내내 가슴 뭉클했습니다
8,관람 내내 감동이였어요~~
10,굿 최고의 영화사극 및 전쟁영화에 길이남는 명작중에 명작
9,역사에 관심이 없었는데 관심이 생기게하는 영화
10,영화를 보면서 열악했던 그 시대상을 떠올리니 마음 한구석이 안타까웠습니다. 최민식의 내면 연기가 영화를 한껏 살렸네요.
10,애국심이 솟아나는...! 최민식님 연기 정말 감동했습니다 최고의 영화!
10,재밌네요 역시....
5,재미도 그냥저냥 감동도 그냥저냥
10,역사적으로 존경 받을 수 있는 분!!
8,좋네염볼만하다재밋겠다 10글자.
8,싸움으로 시작해서 싸움으로 끝나는 영화같으나, 그안에 사실을 잘 담아내서 너무 재밌게 잘 봤스빈다.
10,이순신화이팅 한국영화화이팅
8,기대했던거보다 조금은 실망스러웠어요..촬영기법이라던가 영상효과는 좋았지만 아쉬운점이 더 많은듯..
10,정말 재미있었어요! 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 만족!
4,생가ㅏㄱ보다 별로..
5,배씨 가문의 잘못된 역사왜곡만 아니였으면 대작이었을텐데.. 안타깝습니다 처벌보단 부디 다음 후속작에 역사왜곡에 대한 사과문정도는 해주셨으면 합니다
10,이순신의 조국은 이순신을 버렸지만이순신은 조국을 버리지 않았다.
9,이순신 장군님을 다시 기리게 되는 영화
9,꼭   추천합니다!!!(글자10자)
1,올해의미스테리.. 국민수준이문제인가
2,주변사람말 듣고 봤지만 기대이하.
10,두 번을 봐도 볼때 마다 새로운 영화!
7,그냥구래요 생각보다...
10,Good..아주 좋았어요
10,감동! ... 그 이상 더 무슨 말이 필요할까?
10,재밌있었습니다 역사 공부도 됬구요
10,정말 재밌게 본 영화였던거 같습니다.
10,믿고보는 브래드피트!!
7,명량 연기는 잘하지만 스토리가 약간 빈약하여 아쉽
10,영화,이제는  우리도 좀 누리고  살자,
10,영화가 재밋네요 관람평을 바로 안적었지 ㅎㅎ
5,동시기 군도에 비한 수작전쟁 전 이순신의 심리를 그렸낸 것은 좋음해전신이 좋았다는 평이 많지만 오히려 화려하고 길필요 없었던 해전신 덕에 인물만 흐릿해졌다
8,그냥 별론데 왜 인기를 끈건지 모르겠넹
10,엄마랑조조영화만보는데 보통재미없는영화는엄마가 잠깐잠깐졸으시는데 이영화는 전혀졸지않았다는겁니다.ㅋㅋ~~
7,배우들 연기는 좋았는데 영화 스토리 구성이 좀 약했네요 집중해서 볼만한 장면응 2~30분정도
10,이순신장군님의 인간적인 고뇌하는 모습도 볼수 있어서 좋았습니다. 위대한 선조분들께 감사드립니다.
7,잼난 영화였어요...
10,굿굿굿굿잼잼잼완전개잼
10,오랜만에 가슴벅찬 감동을 느꼈습니다.   ..긴    여운...  이런 영화를 볼수 잇도록 제작해 주심에 감사드립니다.
9,가나다라마바사아자차카타파하
8,잘 보았습니다. 2편을 기다립니다.
7,그냥 그럼 그냥 소소 그냥 그냔
10,진짜 이걸 본자체가 감동 이순신의 지혜를 볼수있었다
10,명량 영화관에서 4번봄 한번은 가족 한번은 친구 한번은 여자친구 한번은 혼자서 정말로 재미있는 영화인것같아요!!!
8,재미있게 잘봤는데..이렇게 흥행이 될줄은 몰랐다는.이시대 진정한 영웅이 없어서, 옛날 영웅들의 향수를 느낄수 있어서 일까..
10,쵝오! 엄청 감동입니다요!
9,진지하고  재미있게 본 우리의영웅
10,굿 너무 대박 영화였습니다. ㅋㅋ
9,영화를 보는 동안 에너지와 흥분을 감출수 없었습니다.
9,진짜재미있게잘봤습니다
10,보는 내내 소름이 돋았다
10,말이 필요 없습니다..일단 보세요!!
10,짱짱짱죽기전 한번은 꼭봐야해요!
10,솔직히 우리나라에서 영화이정도면 감지덕지아니냐
9,이순신 그리고 배우 최민식 최고.
9,재밋어요!! 꼭봐야 하는 영화 추천합니다.
1,이 영화가 1700만명을 넘겼다는게 그저 신기함
10,이건 뭐 말이필요없지 진짜개쩜
10,최고입니다 ..너무 잼있는영화입니다
7,기대가 너무  컸음.  살짝 아쉽고 뻔한 스토리
10,정말재미있었다 좀더좋은 스크린이나 큰곳에서 봣으면 더좋앗을텐데
10,굿 재미있게 잘 봤어요 감사감사
9,굳이순신장군님이짱입니다
8,명량은 참 재밌습니다요 여러분들 꼭 보시길ㅎ
10,웅장한스케일   액션  짱  최고의  영화
10,너무재미잇고 감동~~적이야^^
10,진짜 최고!!!!♥♥
10,딸 아이랑 너무너무 잼있게 봤어염^^
9,외로운남자의 외로운전쟁~!
10,짱재미있어요×÷~~=/^♥
10,애국심 불끈 하는 영화, 후속작더 기대해봅니다
9,재밋게잘봐씁니다.와하하하하
9,참으로 재미 있었다. 특히 4d로봤는데 더 감흥적이었음.
10,정말 재미있고 감동적이였습니다
7,전투장면에서 미흡한점이 있었으나사운드로 많이 커버해서 작품을 잘사렸다고 봅니다사운드의 승리
8,좋아요조금지루한면도ㅎ
10,감명깊게 역사를 다시 본 것 같아요
8,재밌었어요....ㅎㅎㅎㅎ
1,이럼 영화가 8점에 있는게 참..
10,굿 한국인이라면 꼭봐야할영화
9,뻔한스토리지만 재밌어요
1,왜 1000만명이 봤는 지 이해가 안되는 영화. 그래서 1점 드립니다.
10,완젼 이거보고 너무 좋은느낌받았습니다
10,재미재미재미재미잇엇다
5,굿ㅎ잼섯서어어어요요너저븆
10,기대가됩니다! 이영화 대박을기윈합니다.
10,최민수의 신들린연기 ㅠㅠ 포스에 압도당했다
10,생각외로 찡하고 재미잇엇어요
9,감동적인 영화였어요ㅠㅠ
10,좋아요ㅎㅎ흥미진진하네요
7,영화의 완성도와 영화적 내러티브를 모두 떠나, 이순신장군의 모습을 영화에 담아냈다는 것에서 마땅히 좋은 점수를 주고싶은...
9,역시 최민식의 연기는 흠결이 없네요.다시보아도 명작이네요....
10,이순신 장군님의 명성을 그대로 볼 수 있었던 것 같아서 너무 좋았습니다.
8,생각이많아지는영화!좋앗다!
9,진짜 지금까지 본영화는 뭐지라는 생각이들게 하네요 너무재밋습니다
9,가족과 같이 감동깊게 보고 다녀왔네요~^^
10,감명깊게 잘봤습니다두번봐도 좋네요!
9,이순신이 이룬 업적을 또 한번 느낄수 있었습니다~
1,0점없냐 인터스텔라 미스터퀼씨가 더장군님같다
10,가슴이벅차오르고 감동을느꼈어요
6,별로 재미없던데???
8,보는내내 계속 지루했지만 배우들 연기 정말 좋았고 해상전투신이 참 볼만했어요.. 나름 괜찮았던 영화(이거 유일하게 두번 본 영화)
10,십점을 줘도 모자란 영화
10,재미있었어요 이순신 존경합니다
8,모두 알고 있는 역사적 사실이 무리한 스토리 전개에 의해 충분한 공감을 주지 못한 점이 아쉬운 영화
1,역사적 사실만있고 감동은 없었다. 구닥다리 연출, 후반부 백성들의 해설자화, 억지감동. 특별한 드라마를 기대하고 보았다면 실망할것이다. 나도 그랬으니까
8,SNS에서 떠드는만큼 재밌지는 않은듯..
10,짱이네요 이런영화는 10년에한번 나올까말까
8,근데솔직히 이순신장군 빨인듯..?
10,명람 좋은영화네요 잘받습니다
10,아주 재미있었어요^^~
6,재밌습니당 시기가맞아서 세월호애도에 많이 기여한영화같은..
10,말이필요불가 그냥보믄 이해가됨ㅋ
7,영웅심. 마케팅 막ㅡㅜ
7,걍~한국영화 수준 ㅋ 볼땐 볼만하다 근대 기억이안난다
10,최민식 배우 너무 멋져요~~~
10,재밌어용 재밌네용 글자채우기용
9,제 개인적인 생각에서 여러가지로 종합해봤을 때 90점 정도?
10,조아요조아요조아요조아요조아요
10,최고의 명장임을 보여준 영화 강추합니다.
9,말하는데 이 영화는 명작임 많이 보샘.^^.
10,너무 좋은 영화였습니다.
10,정말 재밌어요ㅎㅎ호ㅎㅎㅎ
10,재밌네요 이순신짱짱!!
10,굿~~재밋어용 돈이아깝지않네용
9,보면서 이런저런생각이 많이드는 좋은영화였습니다 물론 좋은쪽으로요 하지만 끝맺는부분이 조금 아쉽게끝난듯해요..와!!!!하고보다가 막판에 약간 기운빠진느낌이없지않아있었어요!
10,전투씬은 정말 쵝오였다!!
9,재밌게봤어요 이런영화가많이나오길
10,짱이다이다이다이다읻?
10,재밋어욬ㅋ꼭추천핮니다
10,최고의 영화 입니다. 평생 잊지 못 할....
9,3번 본영화 개인적으로 이순신장군을 좋아했던지라 화려한 해상전투신에 반해 후속작도 기대되요
10,2014년 최고의영화! 역시!!이순신장군님과 최민식배우님!!
9,우리가지금까지 잘살아수있었던  역사적 증거..
5,기대했던 것 보다는...
9,장대한 영화 스케일 최민식의 연기 압도적
10,최근 본 영화중에 가장 재밌엇죠
10,재밌게 잘 봤습니다 잘 만든 영화입니다
1,짝짝짝 박수 짝짝쩍쩍 박수
9,기대했던 만큼 재미있었어요
9,정알잼나게받습니다~^정말좋인요
10,이순신장군의 고뇌가 느껴지는영화네요
10,진짜 명랑 ㅠㅠ  이순신장군 너무 멋잇어요
10,진짜잼께봤어요...
10,역사를 되짚어보는 좋은영화엿어요
1,다시는 한국영화 안보기로했다.
10,재미있어서 형님 모시고 두번째 봅니다.
8,나쁘지 않은 영화지만 1700만은 솔직히 배급사빨에 시기를 잘 탔다 재미있을 수 밖에 없는 소재로 이정도 밖에 못 푸나 싶은데
6,남는게없는 그럴듯하게  길게 늘어트린스토리
10,진짜영화의깊이가느껴지는영화입니다
10,최고의 영화 최고의 장수
10,이런 내용의 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다
10,진짜 연기를 너무 잘하고 이순신 짱...
2,하아.... 평점 깎아야겠다
9,잘봣어요'''굿굿굿굿♡♡♡
5,뭔지 모를 전개... 밋밋한 스토리
9,이순신장군님의 용감함을 느낄수있었다
10,이순신 정군이 이시대가 요구하는 지도자상최고에요 명량
8,주연배우를 포함하여 다른 배우들의 연기가 일품이였다. 이순신의 고민과 용기와 결단력이 애국심과 조화를 이룬 작품이였다.
10,정망 재미 있게 봤어요,또 보고 싶네요
10,진심 꿀잼ㅇㅇ시험 때 문제가 관련되서 나오기도 하더라구요.
10,예고편도#명불허전개봉박두
9,시절의 환경을 잘 표현한게 감동적이네요
10,와우!이건뭐아주그냥그뭐그니카그냥아주
10,한번은 봐도 될듯 합니다요
10,완전재미있음 최고 !!
8,볼만한영화 굿최민식역시최고
8,뒤늦은 감은  있지만  사람들이 많이본  이유가  있는작품~
8,잘 만들어진 영화이지만, 애국심 버프를 받은 것도 사실이다.
8,유명세만큼은 못한듯... 10프로 아쉬움이...
10,약간 아쉬움이 있지만 나름 괜찮은 작품입니다..
8,역사공부해야쥥.^^
9,이순신장군님을 생각하게 되네요
1,이순신 위인전이 더 낫다
10,굿좋아요다음에또바요
8,꼭 봐야하는 영화 !!1
10,ㅇㅇ애가 좋아함ㅇㅇ애가 좋아함
9,굿 진짜재밌고 누구나 봐야하는영화
8,굿굿굿...???ㅡㅡ
9,최고의영화에요 재밋네요
8,이순신  소재이기 때문에 재밌지만 나머지는 별로..
10,정말...최고!!말이필요없어요!
10,정말  최고에요~~^^♡
10,좋은영화입니다 많이보세요
10,정말정말 너무 재미있어요!!!!
9,빠른 전개로 지루하지 않음. 배우들 연기력은 말 할 것도 없고.
10,재밋어요정말최고에요
7,레전드리아니유재미ㅛ음
10,최고이고 짱이고 또봐야됨
10,굿굿좋네요 짱짱이에요!
1,배우들이 너무 아깝습니다 그리고 스크린 독점 하는거 얼마나 보기 안좋은지 아시나요
8,재밌었어요 약간 애국심을 강요당하는 느낌만 빼면 ㅎㅎ 남편은 시간가는 줄 모르고 봐서 끝날때 벌써끝나냐고 깜짝 놀라던데요 ㅎㅎㅎ
10,최고의영화 말이필요없다 연기를 너무잘해서소름이 돋는다
10,네이버 머일리지 509원
8,재미있게 봤어요~~~
8,재미있네요 다음 편이 기대되네요
9,이순신 장군의 내면의 갈등을 디테일하게 그러면서도 스케일은 웅장하게 잘 나타낸 작품이라 여깁니다
9,재미있게봤다 너무너무
10,큰아이와 보았는데 완전 마음에 들었습니다 감동짱
9,굿굿굿 좋아요 완전 재밌어요
1,쓰레기영화10자10자10자
10,영화 한편 잘봤습니다.
8,마음이 뜨거워지는 영화
10,일본의 무자비함을 다시 느끼게하는 영화 인간은 살아있음은 목적을 이루기의해 움직인다
8,이순신이 고뇌하면서 점점 전쟁 준비를 하는 모습니 너무나 감동적이었습니다.
10,진짜 대단했던 영화. 기대안했는데 최고였음 진심
10,이순신 장군님 감사합니다
10,추천합니다. 추천합니다.
10,감동적이고 멋있어요^^
7,뻔했다 이순신도 일본군도 특별한게없었다 그래도 무난히 흘러가서 볼만은했다
9,교육적이고 재밌고 배우 빵빵
10,좋앗어요 스릴넘치고 연기력!!
10,어려운 상황을 타개해가는 이순신의 지도력이 일품인 영화
10,명량 정말 재밌게 봤어요~제가 군입대를 압두고 있어서 그런지 먼가 와닿는것도 있었어요~
10,이순신...뭐 더 말이 필요한가
9,연기력대박!!재밋어요~
7,잘 봤다구요.. 네이버 영화들어올때마다 자꾸 후기남기라는 창 떠서 진짜 귀찮아 죽겠어요.. 잘 봤어요. 재미 있었어요. 이젠 끝
10,참 재밌습니다 다시보고싶어요
10,시대가 이렇게 지났는데도 현재작품보다 더흥미진진하게 봤어요ㅎ
8,재밌네요 다들한번보세요
10,최고였어뇨!!!!ㅎ
5,솔직히 재미는 떨어짐 개연성이 없음
9,재미있게 봤습니다~~
10,와.... 역시 영웅 이순신..
9,소소하게 재밌었음.. 도입부에서 조선 침략 당하는거를 지도로 묘사하는 것이 참 와닿았고 아무 대책없이 장수들 모여서 조용히 하는거하고.. 도망가다가 잡힌사람 가차없이 베는거..  전투신은 대장을 지키는 것과 지휘하는 모습이 멋졌고
4,쓸데없는 캐릭터에 아쉽게끝난 전투씬 이순신의 실망스러운 행동(부하참수)까지 이정도 점수면 되겠네요
10,감동과재미를함께 느낄수잇는작품이다
10,굿굿굿굿이이이이다다다다
10,가족들과 봤는데 너무 좋았어요^^
5,ㅈㅅ 예매해놓고 안봄;
6,단언컨데 거품이 너무 컸다.
7,소재와 메시지가 너무나 훌륭했고,음향도 나름 잘 만들었다.허나 전반적으로 수준이하의CG가 영화를 망쳤다고 생각된다.
10,우리 엄마가 짱좋아함. 좀 만화 같은면도 있음.
9,2014년 한국 최고의 최대 흥행의 영화!이순신장군의 위엄을 다시한번 되새길수있는 영화였습니다
9,최민식 연기....후덜덜합니다..
10,너무나 재미있어요. 실화니 현실감도 있고 배울점드 많네요
10,두말하면 잔소리. 인생은 어떤 상황에 처했느냐보다 그 상황을 어떻게 극복했느냐에 달려있다는 걸 보여주는 영화다.
7,명절날 가족끼리 보기 좋은영화
9,좋아요아주좋아요 김명민 보고싶어요
10,올해 최고의 수작입니다!
10,이순신 명량 2014년 영화중 가장 찡한 ..
1,재미 없어 마일리지 내놔
10,최고고고♥?연기들이 최고에용♥?
7,영화 흥행에 미친 다른 요인도 있었겠지만 명량은 이정현이 치마를 흔들때 작품의 준이 결정되었다.
10,연기력좋고내용도좋았어요잼있게봤어오.
10,굿!! 노량도 나왔으면 하는 ㅂㅏ람~~~~
10,좋았어요 아주 아주...
10,정말 감동입니다^^ 최민식님 연기가 아주멋져요
10,말할거 뭐 있음!!! 시간가는줄 모르고 봤네요
10,최민식님는물론이거니와배우한명한명의눈빛들이 다와닿았다..최고였다
7,이순신장군을 이해할 수 있는 영화!
7,재밌긴햇으나 기대보단..
8,초반에 지루한진행 하지만 후반부 전쟁신은 최고
8,중반까지는 지루한감이 없지않아 있지만 전쟁씬이 나를 압도했다.
8,보면서 원피스볼때처럼 감동하고 설레고 ..이런영화 오랫만에 만나네요
9,개잼개잼 짱꿀잼 이순신장군님 사랑합니다
9,이순신을토대로한영화를 감히 비하할수잇을까요
8,백병전에서 세밀함이 좀 아쉽다. 이순신장군님 영화라서 가산점+1.
8,배우들의 연기나 연출면에서는 좋았지만 처음부터 끝까지 집중하면 보기엔 무리가 있었어요
10,처음부터끝까지 눈을뗄수가없었다
9,간만에 묵직한 감동을 주는 영화네요~~!,,
8,마지막 씬(거북선 등장할 때)에서 영화가 끝나서 너무 아쉬웠다는...
7,저는 불멸의이순신드라마가 더잼나요
10,재밌네...12310자 진짜
10,왜DVD안나오게함.. 관객수많아서돈많이벌었다고이러는거아님..ㅠㅠ 나도보고싶다고ㅠㅠㅠ 극장에서할때못봤는데 이렇게안나오냐.. 해외로가서봐야대?ㅠㅠ
8,이순신장군의 리더쉽 참 멋있네요
9,재미다  이순신 멋잇다 ㅋㅋㅋ
9,정말 감명깊게 보았습니다.오래도록 기억에 남을것 같아요^^
8,재밌게 본 영화인데 생각만큼은 못하였습니다
9,꽤 멋있었어요~ 늦은 평점이지만 ㅎㅎ
10,류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명. 평론가들  있습니다.
10,굿굿이네용ㅋㅋ 간만에본영화중 최고..,
9,지루한 부분 없이 재미있게 봤어요
10,한 10번 더 보고 싶다. 정말 감동적이다.
10,진짜최고에요..인생영ㅎ화
9,저예산이라 슬펐지만 우리가 반드시 생각해봐야 할 주제라는것은 분명합니다.
2,____****&&
10,정말 기억에 남을 영화였습니다.
8,워낙 유명한영허ㅏ라. 보긴했지만기대를 하고 버ㅏ서인지. 생각보단별로였다. 아들과 함께 본 영화인데 초등아이가 보기인 좀 잔인한 장면이 있었지만 우리 아이가 이순신에 관심을 가진것만도 괜찮다^^
10,명량 너무 재밌게 봤고요, 역사에 대해 잘 살펴봐야겠어요.
7,관람객 평점 작성 관람객 평점 작성
8,애국심만 남은영화....
9,일단 아부지가 엄청 좋아하심
1,이순신이사람죽일때정털림
8,살짝아쉬운점도있지만. 대체로만족해요
8,리더십에대한 교훈을 얻음
6,재밌게 잘보았습니다. 현 사회의 우리가 필요로하는 리더의 모습이 우리를 만족시킨것 같습니다.
9,기억에 남는 영화 역쉬 최민식
9,넘넘 재미있고 좋은 영화
10,명량 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
1,0점주고싶다완전낚임
10,그저 좋을 수 밖에 없는 영화. 애국심 역사 이순신 장군
8,구성이  좋아요하지만  드라마보다  좀  아쉽다
10,정말 재밋었어요 잘보고 왔습니다
10,무슨 말이 필요할까. 역사적 사실 위에 덧입혀진 배우들의 연기는 마치 신들린 듯 했다.
9,일단 최민식 연기가 일품이였움 아쉬운게 있다면 이순신은 키가 190정도 되는데 최민식은 키가 좀 작아서 집중이 안된다면 좀 안됐음
8,위대하신  바다의신 이순신
8,나름 재밌게봤지만 기대했던것만큼은아니라 8점
7,기대만큼은아니네요.
9,감동적이고 가슴이 뭉쿨햐요
10,광대한스케일..연기력..굿
10,대박 최민식의 연기는 명불허전이다 . . . .
10,최고의재미감사합ㄴ다.
7,기대한만큼은 아니엿음
10,좋아여ㅋㅋㅋ늦었네ㅋㅋ
9,부모님과도 보고 친구랑도 또봤어요!
7,굳 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ솔직히
1,이게 만약에 인터스텔라보다 관객수가 많다면 진짜 잘못된거다 ... 이게 그리 재밋더나? 도대체 관객수준이 어떤건지 참 의문스럽다. 인터스텔라의 발가락 때수준인 영화.
10,정말 잘봤습니다 좋은영화
9,첨엔 약간 지루하고 잔인한 장면이 많았지만 그래도 감동적인 영화였어요~~
10,나라를 침략당한  조상들의 후예들에게 부끄럽지않은  모습으로  나라를 지켜려한  조상들이  있었기에 우리는 이들을  조상이라 생각하며 이나라를 다음 후손에게도 잘 지켜 물려줘야할 사명이 있다는것이 생각이다.
7,내용은 알차지 않지만 이순신장군님 생각하면 정말 멋지십니다
10,처음부터끝까지 집중했던영화
10,마일리지 때문에 남깁니다
10,개쩜 다시봐두 개쩜 꼭 보세요
10,웅장하고 멋있고 생각을 많이 해보게되눈영화에용
6,적당히 재밌습니다 ㅎㅎ
10,이순신 장군 님 존경 합네다
8,재밌었어요 감동도 있구요!
8,감동이었어요?너무너무나
7,최민식의련기만보이네요
9,졸작인데 연기는 끝네주네요.
10,졸재밌고 빨리속편나와라
8,재미있게 잘 봤습니다 오랜만에 아내와 좋은시간가졌네요
10,멋잇다 멋잇다멋잇다멋잇다멋잇다
10,굳!!!!역시민식오빠
10,이순신 장군 나온다고 기대하고 봤는데 재미 없었음
9,아주  정말 재미있습니다.
10,재미있게잘봤습니다.
7,전쟁씬은 정말 실감나고 좋았으나앞부분이 좀 지루했네요
8,가나다라마바사 아자차카타파하
8,역사적으로 의미가 있음.
10,단연코 가슴떨리는. 그러나 배우들 고생이 많았겠다는. 연출에서 편집된 것이 많아보여서 아쉬웠어요. 어쨌든 뜻깊은 영화였습니다.
10,정말 재미있게 봤습니다  왜 평점을 지금 쓰라는지 모르겠네요
9,이건 꼭 봐야함  정말볼만함
10,이순신을 다시 생각하게만드는 영화이고옛 선조들의 용기에 감탄하게 만들어준 영화였습니다.
9,많은것을 생각하고 느끼고 교훈이있는 영화
8,생각만큼은 .. 기대가 컷다.
10,눈물과감동의 영화였답니다.^^오랫만에 ..묵직한 영화였답니다.
10,명량 이순신 연기 등등 잘보고 왔습니다~
10,머더모보모보모모도더머두도저모도
10,당시 역사와는 달랐으나 . . 이순신 장군의 위대한 업적을 재평가 하는 것 같다
8,처음내용을이해하느라좀지루햇는데 시간이갈수록 더재밋어지네용
8,너무 감명깊게본 영화. 영웅 이순신보다 인간 이순신에 초점을 맞췄다는게 인상깊다
9,이순신이 다시 우리 곁으로 와서 내 인생의 소신을 다시 일깨워 준 영화.
10,기대 이상의 재미랄까?
10,굿굿 진짜 강추ㅎㅎㅎ시간가는줄몰랏음
9,이순신제독의 인간적인 모습을 그린부분이 좋았습니다
8,좋아용갠찮은거가탕ㅇㅎ옹
10,너무너무재밌어써요최고영화
1,몇 년전만해도 외화의 스크린독점 반대 시위까지 했던분이 이제는 대형 기획사인 CJ의 힘을 빌어 스크린 독점을 해서 천만이상을 찍은 역대급 쓰레기 영화. 한국영화는 외국영화에 비해 스토리텔링과 cg에서 30년은 뒤쳐져있다고 생각한다.
10,재미있음 하지만 뭔가부족헌느낌
1,별로였어요.그러니까 별로 였다고요.
7,기대했던 것 보다는 훨씬 미치지 못했다고 생각한다
10,멋있다 이순신! 잘한다 최민식!
9,가족과 보기 좋은 영화같아요
1,별루다 이게 왜 최대 흥행작인거지 알수없는 영화
10,넘 재밌었던 영화입니다..명배우들의 연기 멋졌어요~!!
10,10덤만점에 10점입니다
10,완전 기대되요! 이거진짜 봐야된다
9,홧홧해요ㅡ채우긴아깝고용ㅇㅅㅇ
9,재밌게 잘봤습니다. 후속편도 나왔으면 좋겠습니다.
9,간만에기분전환할수있는영화
9,명량 재밌었어요. 뭔가 가슴이 뭉클했습니다.
10,명량 두번이나 봤음... 진정한 한국의 영웅.
6,그냥그냥 볼만했다...
8,재미있어요..☆☆☆☆
10,지금까지 중에 최고 ! 역시 최민식님
10,이건정말대단한영화요
10,장말정말 재밌게 봐습니다
10,아주아주 재미있습니다
9,한참을 생각하게 한 영화   묵직한  울림
9,최민식  이라는  배우는  정말  연기력이 최고네요  좋은영화 감사  합니다
10,가족끼리 봤는데 정말 보길 잘한 영화!
10,아이와함께보고왔어요 아이가 책으로만 접했던내요을 영화보게되어서 더욱더이해를 빨리할수있었던것가드아요
10,최민식 연기잘하고 재밌음
10,너무너무너무재밋네요
10,진짜재밌습니다!!!
9,정말 웅장하고 재미있어요ㅎㅎㅎ
9,부모님들과 보기 좋았던 영화
8,굿 정말 재밌게봤어요 굿굿
9,감명깊게 잘봤습니다.
10,재미있었음 정말로 대박
10,감동 그차제... 이순신 장군
10,신에게는 아직 12척의 배가 남아있사옵니다.
10,좋았어요 역사를잊지맙시다
6,이순신장군님의  마음을 느낄 수 있어서 감동이었습니다! 강추에영
1,충분한 수작이 될 '뻔' 했다. 감독만 잘 만났더라면, 영화는 영화로만 평가 되었으면
10,좋아요. 재밌게 잘 봤습니다. 감동이었어요.
9,초등아들과 함께 봤는데 넘 좋았어요
10,졸라재잇따요넘재미나요
8,물론 잘 만든 영화이고 관객들에게 던지는 메세지는 분명하다고는 하는데 막 흥미를 느낄 수 있는 영화는 아니었습니다 개인적으로는. 그래도 많은 이들이 보는거 보면 대작이긴 한 것 같습니다.
10,재미집니다 아아이아아아아주
7,이순신장군에 대해 다시한번 생각하는 시간이 되었네여
9,정말 재미있게 보고왔네용
6,이해 할수 없는 현상. 무섭다
9,잘봤습니다. 저희 아버지는 우시더라구요...ㅎㅎ
9,아빠랑  봤는데 재미있었어요
9,다시보고싶은 영화 명량입니다 보는시간내내짜릿한 전율을느꼈습니다
8,가슴이 찡~하고 울컥한영화였다 마지막에 혼자 기립박수를 칠뻔했다
8,씨지처리가엉성했다ㅋㅋ
9,아주 좋으나 구성면에서 다소 미흡.
10,연기력이 너무뛰어난 영화
10,연기력이 너무뛰어난 영화
10,정말재밌아요!!!!
10,2014 최고의 영화였어요
10,정말재미있게봤습니다
9,눈물까지 흘리며 봤네요
10,좋아요 좋아요 좋았어요
9,최민식짱.이순신홀릭된듯
8,인터스텔라와 엑스맨 데오퓨랑 안 겹치게 개봉한게 신의 한 수.
7,괜찬네요 스케일이 좀더 컸으면 좋을뻔
10,꼬투리를 잡을수없는 전쟁신 ㅎㅎ
10,재미있었음니다요^^
7,뭔가 있겠지 하고 기다렸지만 끝내 나오지 않았습니다.
7,재미있습니다.재미있습니다.재미있습니다.재미있습니다.재미있습니다.재미있습니다.재미있습니다.재미있습니다.재미있습니다.
10,정말 잼있게 보았어요 이순신장군님 참 멋있는 분이세요
9,전투신이 좀 비현실적이었지만 역시 연기 굿
10,재밋게봣어요!! ㅎㅎ
10,큰 기대하고봤는데... 끝나고 입이떡벌어질정도로 재미있고 꽉찬내용!! 이영화를 내가 영화관에서 봤다고 자식들에게 자랑할수있는 그런 영화입니다 ㅋ
8,최민식 연기,....정말 좋습니다.
10,굿굿굿 완전 재밌고 가족끼리 봤지만 잘봤다고 느낄수 있었습니다.
10,몰입도!! 연기력!! 감동적!!
7,다아는 이야기, 기가막힌 CG도 없는... 그러나 막연하게 봐야하는 영화라는 책임감으로 찾았던 영화.. 이모든 나의 생각은 최민식이라는 배우를 통해 나의 생각들은 사라져버렸고 이순신만 남아 버렸다.
10,근래에 본 영화중 최고입니다.
8,좋아요 좋아요 좋아요 정말
9,최민식연기최고 해상신훌륭함 뭉클한 감동 웃긴영화가 장땡이지 생각하는 사람은 보지마셈 오락영화아님
9,재밌게 봤어요 흥행한 이유가있네요
10,걍 이순신은 개쩐다 어마어마하다
10,영화는좋은데영화관이 하자였음
6,다들 연기가 좋았습니다~
6,그냥그래요 재밌긴함 그치만 비추
10,좋아요 좋아요 좋아용아 다게길게적으라고하네
10,진짜 잘봄 잘 만든 영화임
9,역사를 영화로 접하니 새로운 이야기를 듣는 느낌 입니다
10,진짜돈안아까운영화bbb
8,재밌습니다추천해요ㅎ
9,재미있게 잘 보았습니다.
6,그냥 그랬습니다. 평이하네요.
8,흠 뭔가 액션물이 많지만 그래도 볼 만함
10,교육용 무조건 봐야할듯 ㅠㅠ
10,재밋다재밋다재밋다재밋다재밋다재밋다재밋다재밋다재밋다
8,그냥  이순신이기에 본영화.내용은 그냥 그럭저럭
10,진짜 재밌어요ㅎㅎ대박
10,정말 재미있게 봤습니다 ^^  좋은 작품 또 기대하겠습니다.
10,재미있을거 같습니다 ㅋㅋㅋ
6,잘봤음요 머 그럭저럭~^^
10,진짜 시간가는줄모르고 봐서 다끝날때너무아쉬웠다ㅠ
10,말이필요없는명작....
6,이순신의 후광을 뒤에 엎은 애니메이션같았던 영화
9,볼만했어요~ 속편 나온다고하던데ㅎ또 봐야겠네요ㅎㅎ
8,불멸의이순신이더재밌음
9,재미있었음... 가족이랑도보고 남자친구랑도 또봤어요 근데 두번다 같은장면에서 졸음 ㅜ 영화는 재밌었네요
9,이순신 리더쉽.. 잘 배웠습니다
8,재미있었으나 전투씬 슬로우 모션때 조금 아쉬웠음.
6,괜춘하다 볼만한 사극영화
7,화이팅 올해 제대로된 수작인거 같음
10,행복한 영화입니다 멋집니다
10,우리에겐 말과 행동이 같은 진정한 영웅이 필요하다.
10,감동적인 영화 입니다. 이순신 장군님 멋있으십니다
6,너무 많은 기대를 해서인지 조금은 지루했던부분이 있었네요.
9,꼭봐야할영화안보면후회
8,조굼 식상했지만 재밌는 여름의 기억이었어요
10,처음으로 가족이랑 함께 본 영화였는데 정말 집중도잘되고 재밌게봤습니다~~
9,명량은 대한민국 사람으로써는 꼭 봐야할 만한 영화입니다 뭔가 마음이 무거워지고?내맘속에 없는줄알고 살던 역사적 진정성 대하여 뭉클해짐을 느끼게 하였고, 꼭영화가 웃고 즐기고 재미가 다 인것이 아니라 이런 무거운 마음으로 많은 생각을하는힘
10,재미지다완전재미지다
10,두번 봤습니다 감명 깊게봤어요
6,나의 평점을 적에게   알리지말라~~~
2,빈약한 시나리오가 아쉽습니다.
10,중간정도까진 좀 루즈한느낌없지않게 있었는데 전투신부터 그냥 끝까지 몰입하는영화
10,민족의 자긍심이 샘솟는 영화
9,존경 그한마디면 됨..
7,고증이 엉망, 영화인걸 감안해도 말도 안되는 장면 또한 몇몇있다 물론 최민식의 연기는 명불허전 몇몇 장면을 제외하면 괜찮은 영화
7,천오백만 돌파 영화 답지 않게 별로 였다
8,최민식배우님의말이필요없는연기력!
8,명량 멋잇엇습니다. 엄마랑 봣는데 괜찮네요
10,완전 재밌어요.이순신 진짜 짱인듯
10,이순신장군에 대해  다시 한 번 생각하게 되는 계기가 되었던것 같습니다
8,이건 영화 아닙니다 아트입니다
10,배경을 알고 보면 더 재밌게 볼수 있는듯
10,이순신최고명량최고에요~
10,좋아요좋ㅇ아욯ㅎㅎㅎ
10,군도  명량  해적   해무   보고....  기억에 남는건  명량 뿐
10,아버지와 함께 보았습니다 인간 이순신... 많이 생각했고 존경합니다
10,나의죽음을 알려라헤헤헤ㅔ헿
7,재미있게 잘 봤습니다.
8,이순신보러보는영화그래도멋잇엇습니다!
10,즐겁게봤습니다다다다
6,애국심, 영웅담, 화려한액션 다좋다.. 그런데도 무언가가 빠진느낌;;
10,너무 재미있어서 2번본영화
10,정말 정말 감동적입니다.
10,너무재밌게봤숩니당 이순신@이순신@이순신!
10,최민식.... 이 아니었으면 대기록도 없었을 거라는 생각이 듭니다
7,가족이랑 보기 좋음. 감동있음
8,너무 기대해서 그런지.. 생각보다는 별로..
10,목사라는게 부끄러워질만큼... 목회가 무엇인지 다시한번 배웠습니다. ㅠㅜ
10,재밌어요~!!! 볼만해요~!!
8,재밌음최민식 연기 지존하지만 스토리가 아쉬움
8,좋았음 근데 너무 재미 위주로 가지않았나하는 생각을 함
10,good!~2014년  최고의 걸작~
10,최고의 영화엿음 ㅋㅋ!!!
9,이순신  그 이름  석자만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화그러나, 다소 아쉬운 점이 있긴 했지만
3,지루함의 끝판왕. 전투씬과 최민식 연기만이 볼만함.
10,7번방의선물 이후에 감동..그 이상 !
8,좀지루했슴 기대이하요
7,생각보다별로네여...
8,한번쯤은 볼만한 영화였습니다.
9,책에서만 보았던 역사를 영화를 통해 볼수있어서 좋았습니다...
10,갓순신갓순신갓순신갓순신
6,거대 자본이 아니면 성공 못했을 영화
10,개봉시기가배우의 연기력 만큼이나 훌륭했던 영화.진한 감동과 깊은 여운이오래간다.
10,최민식의 연기 웅장함표현 전율이 오는 영화였다
10,감명깊었고 자랑스러웠다
10,ㅎㅎ잼나내요 또보고싶네요
9,최근에 본것중 제일 재밌었어요
6,성웅 이순신 이야기는 좋다.  역사적 고증은 둘째치자. 제발 민족주의에 매달려 이상한 신파극 찍지 좀 말자.
9,다들고생한 배우분들께 박수를
10,잘봣습니다아공백옹백
10,...섬뜩하네 참 에휴
6,그냥 . 그냥  . 그렇구나 . 그럭저럭 . 아ㅡ .
10,꼭 봐야하는 영화입니다
7,고증이  꽤 잘되긴 한것같다.
2,생각보다 그냥그랬어요
7,굿 잼 배 전소했을때 눈물났어요...
9,연기도 좋고 배경음악도 좋아요
10,꼭봐야할 영화네요~~
10,한국  최고의 영화입니더.
8,과대평가된 부분은 충분히 있으나 영화적 재미로 봤을때 1시간이 넘는 해상전투씬은 압권이다~
8,도입부가 지루함 영화가 전체가 아닌 일부라는 느끼
10,이 영화는 좀 잔인하지만 재미있다
7,명량 재밌어요 다들 꼭보세요
8,기대하고 봤는데 내용이 아는내용이라
9,실재 있었던 역사를 재현한 영화. 조금 과한 느낌도 있었고 상세했으면 좋겠다는 장면도 있었지만 볼만 했다.
9,아주 좋은 영화 너무 감사합니다.
9,이순신 최고!!!!대한민국!
8,휴속편이기대되는 작품입니다
10,최고의 영화 입니다. 감동입니다
8,올해 본 영화중에 가장 인상깊게 본 영화.   보면서  이순신의  영웅성뿐만 아니라 이순신 장군의 평범한  한 인간으로써의 모습도 잘 담아내어 사실적인 느낌을 받았다.
8,여러자료가많네요좋아요
6,이순신만 멋지네요내용이 없음
10,최고의영화추천합니다
10,아이 재밌다^^너무 재밌다^^
9,역사 영화를 좋아하는 편이라 매우 재밌게 봤습니다.
10,명량은재미있었다. 짱이댜
10,감동이에요 많은 생각을 했어요
10,내 인생영화이다 최고.
10,재미있고우리역사를다시알게되네
10,최곱니다 good-~~~~오랜만에 최고의 영화를 감동
10,재미보단 감동과 엄청난 스케일 좋은 영화임에는 틀림 없습니다~!
10,짱짱!완전 짱짱맨입니다요~
10,오늘 명량 시사회로 방금 보고 왔음. 단연코 올해의 수작임. 밑에 평론가들 캐릭터 어쩌고 하는데 류승룡 캐릭터 더 살리면 일본장수 미화한다며 입털게 분명. 평론가들 하는 짓이라곤 남이 차린 밥상 맛있네 맛없네 까대며 입터는것뿐. 한심한 것들.
9,멋있다 최고~!!!! 꼭 보세요
7,이시대에도 영웅이 필요 합니다.
9,항상 재미있게 보고 있음돠~
10,정말 감동이였던 영화다시 꼭 보고싶어지네요
10,결론이 좋지 않았어요.
8,오락영화로는 괜찮은데 고증문제는 아닌 듯그래도 믿고 보는 최민식확실히 믿을 만함
10,영화3번볼만큼좋았던내용~
10,매우 재미잇게보앗습니다..
10,두번보았는데 감동은 똑같았음.한번더봐도 그럴듯....
9,짱짱짱 재미잇고 멋졋어요
8,좋아요.볼만해요.아이랑 같이봤어요.
10,재미있게 잘 보았습니다.
8,유익한 영화. 최민식의 연기가 돋보임
8,중간중간 나오는 인물들에 대한 설명이 조금 필요했던것 같다
10,사극이지만 재밌고 참신했어요.
9,역사에 대해 다시 한번 생각해보게끔 하는 영화
8,내가 상상한 이순신의 이미지와는 달랐지만, 재밌었습니다.
7,아주아주재미잇음ㅎ괜찮음ㅎㅎ
9,재밋다또보고싶더히히
10,잼습니다요ㅎㅎ.감동짱
7,중간부턴 쪼금 볼만함...
10,늦게서야 올리는 후기네요초반에는 약간 지루한감이 있어서 졸앗는데 후반에는 완저누재밌더군요 ㅋㅋ이정현씨 오열연기도 대박이구요
9,울 아들이 신나게 관람 했어요
10,베리굿 이순신 장군님 감사합니다
10,말이 필요한가? 이순신장군!
7,soso 했어요ㅋㅋㅋ그냥 저냥
9,2편이 기대되는 영화.
8,리암니슨이라는 자체가 영화
8,조금 잔인하지만 감동도 있고 재미나게 봤음 ㅎ
5,기대를 너 ~무 많이해서 그런지 실망스러웠다 재미도 별로 없구 지루하고 ..
9,새벽에 잠이 깨 본 영화입니다.죽음을 암시한 장면부터 보는내내 눈물이나서 힘들었어요황당한 내용이지만 가슴을 적시는 영화입니다.
7,너두 과대평가된 영화라고 생각한다. 이순신의 캐릭터에 대한  깊은 고찰이 보이지 않고 전체적으로 엉성하다는 느낌 기대에 못미치는 영화
9,배우들 연기력...굿
10,hope good. amazing
10,정말로 감동이었습니다...
5,이순신장군님의 이름값으로도 커버가 안되는 조악한 연출과 각본..
5,애국영화 애국영화 애국영화
10,짱 입니다요 순신님 연기가 죽여줘여
10,재미있습니다! 백성을위한 이순신ㅜㅜ
10,소름끼치는 영화! 2014 최고의 작품이 아닐까싶네요! 강추
10,감동이었어요. 현재 직장생활의 애로사항을 명량을 통해서 지혜로움을 찾을수 있는 기회였다
3,ㅋㅋ다리아프고 허리아픔 ㅅ
10,대박입니다 본지오랴되긴했지만
10,굿!!!!아주 재미있게 잘봤습니다
8,배우들의 연기력 굿,영상미 굿,진부한 소재에도 불구하고 지루하지 않았네요
10,명장은 꼭 있구나 생각했구요~2시간 동안 영화관의 모든사람들이 미동도 하지 않고  있다는 사실에 또 한번 놀라움을 ~~^^
10,재밌다고 해서 정말 재밌게보려고 영화관에 갔습니다 근데 이건 정말이지 재미로 볼게 아니더라구요이런생각을 했습니다. 정말 임진왜란당시 이순신장군님 뿐만이아닌 다른장군들과 그 밑에 수하들 온국민모두가  힘들게 전투에..음.눈물과 고개가절로숙여졌습니다
10,올해의 국내영화중 수작.
10,신에게는 아직 애국에 대한 마음이 남아있습니다.막되먹은 영애씨의 작은사장님의 대변신
5,솔찍히 애매모호햇：ㄷ
9,진짜다 진짜가 나타낫다
10,역시나 좋네 좋아 ㅎㅎㅎ
9,감동적이였어요~ 이순신장군
10,감동 대한민국  정치인들이 좀 봐야할듯
8,기대 많이하고 봣지만 안습...
8,저희에게 12척의 배가 남아 있습니다
10,존잼입니다꼭보세요여러분
9,재밌어요 볼만볼만함...
5,명성에 비해 나에게는 2% 부족했던 영화
10,이순신장군님의 위대함을 다시 느낄수 있었음
7,그냥저냥 볼만했다 개 꿀잼은 아님
10,최민식,이순신 그냥 10점짜리 교과서
10,굿입니다용이순신장군만만세!
10,굿 이제야 후기를 쓴다 다시 보고싶은영화
9,긴장감,몰입도 최고 올해 본 영화 중에최고네요
8,이순신은 정말 신이네요..
10,정말 강추입니다 꼭 보세요
8,우아명량너무재미쩡ㅎ
1,정말 이 영화가 왜 베스트 셀러가 되었는지 이해가 안감.
10,한국영화가 많이 발전함을 눈으로보고 몸으로 느끼고 갑니다
10,최고 최고 최고 최고 최고
5,물론 절대 형편없다고 말할 수 없는 영화입니다. 오리려 훌륭합니다. 다만 개봉시점도 그렇고 세월호건도 그렇고 너무 시기적절한 등장탓에 지나친 과평가를 받았다고 생각합니다. 천칠백만... 짜리 영화는 아니라 봅니다.
10,완벽하진 않지만, 흥미로운 영화
10,정말재밋네요명량굳굳
10,기대는 크게안했는데 재미있었습니다
5,졸렸어... 후반에는 괜찮았는데 초반이
9,나름 재미 그는 이순신 이였으므니다
7,생각보단 별로였고 스토리가 좋아서 살았던 영화인듯 하지만 정작 미스테리한부분을 쉽게넘겨아쉬웠다
7,장군의 인간성에 치중하며 애국심에 호소하는 게 너무 눈에 띄어서 불편... 오히려 영화의 재미를 위해서 이순신 장군의 실제적 성과(업적)을 보다 약하게 표현한듯하여 그런 부분은 기분이 나빴으니 대체적으로 좋게 보았음. (나도 어쩔 수 없는 한국인)
9,재미와 감동이 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠다.
8,잔인한 장면도 있지만, 재미있네요
8,감동적이에요 ㅠ.ㅠ 이순신장군이 해낸일이얼마나대단했던일인지다시한번되돌아보았습니다.
10,지루할수도 있었던 스토리를  정말 흥미진진 하게 잘 다뤄서 지루할 틈을 못늦꼈던 오랜만의 명작 입니다.
7,꿀재미꿀재미꿀재미꿀재미꿀재미
7,인물에 대한 해석은 최고였으나, 스토리가 넘 빈약하다
10,이런영화는 널리알려야대여 !!
10,지루할 틈 없는 영화. 이순신 존재감 대박1
7,감동입니다 ㅋㅋㅋ ^^
10,조선시대최고상남자의 이야기
10,최고의 걸작이네요 ㅎ이순신 화이팅!
10,짱짱짱 연기도잘하고 최고의영화
10,이순신짱짱존경스럽다
10,두번 보았습니다. 좋은 영화네요.
10,재미있는뎅 사람마다 보는관점이 다를뿐 난 재밌게봄
10,자밌음 여여어우오아오
8,한민아 영화보기전에 무시해서 미안하다. 나름 재밌게 만들었네...
9,이순신장군의 의지를 봄
9,장대한 스케일이 가슴을 두근거리게 합니다~
10,굳굳조아요조아요 재밋엇어요
8,훌륭한 작품이였습니다.
10,굳굳굳누두굳굳굳궂굳
8,생각했던 거 보다 재밌고 감동적임
10,새삼 대단하다 !! 감동
6,이순신 장군님의 고뇌...역경은...너무 좋았으나, 역사영화가 아니라! 확실하게 SF역사영화라고 말하는게 맞을것 같다.주몽을 볼때도 걱정이 되었지만, 지금 청소년들이 이순신 장군이 임진왜란떄 정말로 저렇게 싸웠나요? 라고 생각할까 너무 무섭다.
8,그럭 저럭 볼만 하ㅔ요 잼있슴
8,보는 내내 감동 받고 좋았어요 !!
9,뭐 있는 척 하는 것들이, 이 영화 욕을 함. 이순신을 주인공으로 이보다 더 잘 만들어 낼수 있는가?그가 어떤 사람이었는지 보여주고자 했던 영화의도는 아주 잘 표현됐다고 본다. 표현해내야 할게 뚜렷하면 포기할 수 밖에 없는 것들도 있다.
9,재밌어요~~~~!!!
4,말도안되는 활솜씨.  배를 손으로 잡아당기는 할아버지들... ㅎㅎ
10,너무 재밌어서 두번이나 봤어요
9,그냥 볼만함  킬링타임용
10,간만에 영화를 봤다 연기최고 감동
8,존경합니다 이순신장군님
10,재밌게봤습니다 앞으로 더 좋은영화 만들어주세요
10,엄마랑 잘봤어여 비록 엄마는 주무셨지만ㅜㅜ
9,역사를 잊지 않는후손이 되겠습니다.
10,오랜만에 잘봤습니다~
9,가족끼리 보러 갔는데 오랜만에 좋은 시간을 가졌습니다. 재미있었습니다.
10,기대하지않고 본 영화인데 보는 내내 맘조리며 감동감동받고 울기도 하면서 본 영화말이 필요없어요~~
9,재미지네요 영화보길잘했습니다 ㅎㅎ
3,최민식의 선구안을 이제는 믿을수 없어졌다.
10,명량은 명작이다 이순신만세
10,소름돋는 영화였어요절대 잊지못하는 영화될듯..
7,최민식보려고본영화지만 재미는 조금있었음
10,이순신장군의 또다른 면모를 알수있었어요
10,가슴 찡하고 뭉클한 메시지가 담겨있네요. 한번 보고난뒤  장모님하고 다시 봤어요. 현시대에 필요한 리더쉽이 뭔가를 생각해 보게 되는 영화였어요.
5,개인적으로최악의영화
10,뒤늦게 겨우 보게 되었는데요 기회가 되면 한번 더 보고 싶네요...그리고 누구나 한번은 꼭 봤으면 좋겠습니다.또한 최민식님이기에 가능한 영화였다고 생각됩니다.
1,지루함  지루함 지루함 마지막만 괜찮음
8,초반엔  너무 지루하고 후반에만 볼만한.
10,끝까지 집중하고 봤음 굿!
10,퍼펙트했음널리보급해야함
10,저희 어머니랑 둘이 가서 보고왔는데.. 가슴이 뭉클. 찡. 만감이 교차하는 영화얐습니다.
10,이때까지 본 사극영화 중에 제일 재밌었어요!
9,ㅎㅎ 나름 보기 좋았고 가족들과 즐거웠습니다
10,후속 꼭 나왔으면 좋겠습니다
8,후반부에는 재밌게 집중해서 봤는데 그전에는 계속 졸았네요
3,엄청 재밌진않았음 생각보단
9,재밌게 잘봤습니다. 한 번 더 보고 싶네요!
10,이순신, 그는 신이다!!
5,반일감정과 이순신의 힘. 전투씬만 볼만하다.
10,잘만든영화잘봤습니다
7,생각보다 볼만했음..
7,이순신 장군 존경하는 마음에서 10점 주고 싶지만 영화 로만 봤을때 7점이딱이다
9,정말 재밌습니다. 이제 불멸의 이순신보다 명량이 먼저 생각날 것 같아요.
10,재미있어요 짱이예요 굿잡
10,너무 재밌는 영화! 시간가는 줄 모르고 봤어요ㅎㅎ
10,슬픔..ㅠㅠ 잼 짱잼 멋지다 이순신장군님ㅠ
9,보고 또 봤어요. 몇 년 만에 엄마랑 본 영화 보았어요. 우리 선조들의 지혜에 다시금 경탄을 금치 못했어요.
3,이순신 이라서 여기까지
10,아직도 생각이 남...
6,기대많이하고봤는데 그저그랬음
10,굿굿굿굿꿋꿋꿌꿌낭낭
10,이제까지 본 영화중에 최고의 영화! 안보신 분들은 꼭 보길 바래요!
8,재밌었다 ㅎㅎ 이순신 장군님이 멋있었다
3,식상하지만 최민식의 연기력과 해전을 실감나게 표현한 컴퓨터그래픽에감탄.
10,진짜 최고영화  민식씨 짱
10,역시~ 잘 보았습니다.
10,꿀잼짐심한번봐보세요 12척의소중함을 알게됨
6,123123123123
10,재밌게 잘봤습니다. 이순신 대박이에요 ㅎ
8,나름고무적이고괜찮던데?
10,이순신 장군 짱짱맨 ㄷㄷㄷ
10,꼭 다시보고 싶은 영화!
10,최고의 영화입니다. 추천해요
10,완전겁나 심하게 재미지다
9,두 명품연기자의 연기에 빠져버린 영화가족에 대한 아련한추억과 소중함을 느낄수있던 영화였다
10,재미지구재밋엇어요 질리지도스안코..
10,사람들이잼있다고해서기대하구봤는데생각보다별루였어요.근데볼수록넘감동이었어요.
8,이순신=최민식..매칭이 잘 안되었지만 영화는 좋앗어요
9,이순신 장군의 위대함을 다시한번 느꼈습니다.최민식씨 좋아하는데 이순신장군의 매치는 좀 안되는 듯..
8,최민식의 연기가 돋보인 영화,
6,너무기대를 많이했던탓인가 생각보다는 그냥저냥슬로우모션에 슬리핑 할뻔.
9,굿정말재있었어요완전짱
10,너무 좋은영화에요^^*감명깊게 봤습니다^^*
5,기대를 많이하고 봐서인지... 생각보다 별로 였습니다. 스케일은 큰데 스토리적인 측면이나 고증적인 측면이나 의구심이 드는 것이 많아보였습니다...
6,뭔가 만화같은 스토리. 앞뒤가 맞지 않는 설정. 영화에 대한 기대감이 컸던만큼 실망도 컸던 작품.
5,역사속에서 이순신의 업적을 기리는 정도,재미는 없어요
10,최고최고최민식 멋있어겁나
8,재밌게 봤습니다. 최민식의 연기가 최고^^
10,연기도 좋았고 오래기억에남을것같습니다
10,완전 개강추!! 보는 내내  행복해지는 냐옹이다옹ㅎ
9,많은것을 생각하게한다
7,캐스팅은 좋았다.. 시나리오가....
10,진짜 감동ㅜ 꼭 봐야히는영화
8,무엇보다 음악이  웅장했습니다.
9,와우 최근본 영화중 가장 재밋네여
9,굿~~~~!!!초고에요~^^
7,너무 한 전투의 이야기만 씌여서 아쉬움. 이순신의 그 전의 이야기부터 풀어나갔으면 스토리가 더 풍부하고 재밌었을거 같음.
7,이게모 1000만관객꺼지일까... 그냥 별로
10,나라의 소중함을 한번더 깨닫게 되는 영화였다!!  이순신 그는 진정한 시대의 영웅이다!!   이순신 역활의 최민식을 통해 나라를 사랑하는 이순신장군의 참모습을 들여다 보려 애썼다.
10,명량 보고 왔는데 없던 애국심도생길 정도의 짜릿함
8,12년 이라는 시간시간이 흐른다는 것은 놀라운 거야.
1,거품이 너무 많이낀 영화. 이런영화가 우리나라 관객수 1위라는게 쪽팔린다...
8,뻔한 스토리지만 스케일이 다르네요연기력도 짱
10,최고의 영화입니다. 이순신 장군님 존경합니다.
10,짱짤짤캊라따라아아투느니
10,,이순신...멋있다.
8,감동적이에요 굿굿~~!!
10,이순신 열대기보다 명량 전투 하나에 집중함으로서 디테일을 살리고 인물의 고뇌 등을 더 잘 느낄 수 있었음
9,이순신의 힘~~~~^^
10,대박 대박요 적극추천합니다
8,^^*^^*^^*^^*^^*^^*
8,명량재밌다명량재밌다
9,좋았어요 다음 영화도 보고싶네요
1,나쁘지않앗음괜춘함ㅋㅋ
10,재미있게 봤습니다 역사는 항상 눈물 납니다
10,호호잇호호릿쟈밋어재밋어
8,그냥 그랬어요 별로 기억에 남진 않지만 몰랐던 사실을 알게 됐네요
8,스케일이 크고 역사영화로써 우리나라 영화계에 한몫을 단단히한 작품이라 생각됨
10,그냥 설명이 필요 없는..
10,Good~~~!!!
9,정말최고여서 부모님도보여드렷더니 잼잇다말씀하셧어요
9,중학교 다닐때 단체관람으로 본 난중일기의 뒤를 이어 관람한 명량!  이순신 장군이 왜 영웅인지 잘보여준 영화. .울컥!
8,역시 최민식 입니다!이순신장군님존경합니다
8,오랜만에 재밌었어요~
9,Soso  즐거운시간이었습니다
10,이순신이 왜 명장인지 알았다!
10,재밌어요 ~ 부모님도 표 예매해서 보내드렸는데 재밋다고 하시네요 ~
10,이보다 몰입도 높은 영화가 없다
9,재밋음ㅋㅋㅋㅣ에나마ㅏㅁㅇ
6,인물과 이야기를 삼켜버린 해전신
10,영화, 명량, 해전 CG 가 볼만하다. 여인들이 치마 벗어 흔드는 장면이 감동,,
10,굿굿입니당 재밌어용!!!
10,최민식연기 최고완전감동소름
