화양연화
9,말이 필요 없는 영화 ㅠㅠ
10,이제서야 봤는데 첫 장면부터 점차 빠져들더니 어느 순간 엔딩.... 여전히 헤어나오지 못하는 나 자신.  비어있던 내 자신의 최고의 한 순간을 화양연화가 채워준듯.
9,양조위 필모 훑는중
9,오랜만에 다시보니 좋았어요
10,나이가 드니 더 잘 보이는 영화. 마지막 앙코르와트의 풀벌레소리와 엔딩의 문장까지 완벽. 심장이 내려앉는 느낌.
10,나랑은 잘 안맞는 영화입니다.
8,강렬한 색감, 몸짓, 눈빛에 대비된 절제하는 감정과 모습들
10,음악이 다한영화. 영상미도 좋았다
8,이별도 연습이 필요하다. 적당히
9,믿고보는 왕가위~~
7,한번에 모든 것을 이해하기에는 참 어려운 영화순간순간 장면에서 배우들의 눈빛이 인상 깊다(격리 3일차 아침에 일어나자 마자)
10,모든 것이 완벽한 영화
9,다시보기, 아비정전이 원형이라면 화양연화는 완성
7,어렵다.
9,나무의 구멍보다 더 오랜 유적의 '구멍' 속으로 어떤 심경을 담는다. 여전히,
10,그가 속삭인 말
10,이 영화의 슬프고도 아름다운 모든 것에 찬사를 보낸다.
10,이따금씩 생각나는 마지막 장면에 숨이 멎을 것 같은 기분
10,장만옥이 이렇게 이쁜지 그 동안 몰랐네
8,처음 봤는데, 한번 보고 온전히 감상하기는 어려운 영화 같다는 생각이 들었습니다. 두 주연배우의 비주얼에 감탄하다 나왔어요. 영상미 좋은데 줄거리는 다소 단조롭습니다.
8,몇번을 봐도 보고싶은영화
8,분위기가 다하는 영화
10,한 번 보고, 두 번 보고 또 봐도 이상하리만큼 새로운 영화
8,꽃다운 시절 달 같던 생기
8,재개봉이었지만 극장에서 보길 정말 잘한. 두 번 봤다
10,왕가위 영환데... 무슨 설명이 필요한가뵤?
10,만옥언니....아름다워요
10,아주 느린 템포로 흘러가지만 절대 눈을 뗄수가 없는
10,영상미, 연기, 두 배우의 매력, 그리고 홍콩
10,어렸을때는 몰랐던 감성을 지금에서야 느낀다, 미장셴과 가슴 절절한.. 모든 것이 아름다웠다
9,원래 의도한 결말이 아니고 바뀐 결말이라고 들었는데 이게 더 마음에 든다
9,아름답고 먹먹한 영화
10,아름답다. 아름다워.
9,불륜이란 소재로 이렇게 아름답게 만들 수 있는지.. 영화 분위기에 마냥 몰입되어 본 영화.
9,국수통을 들고 가는 모습조차 슬로우를 걸어 관능적으로 보이게 만드는 왕감독님의 능력은 역쉬!!
8,사랑은 빨간맛, 아프고 맵다
10,왜 화양연화 화양연화 왕가위 왕가위 장만옥 장만옥 양조위 양조위 하는 줄 알겠더
10,찬란한 순간은 언제나 이리 일찍 지나가는지
9,축약과 절제, 행간의 의미까지 연기와 대사, 미장센으로 훌륭하게 표현한 사랑 영화. 스토리와 감정 전달이 빼어나다.
9,그 시절 홍콩영화에 왜 열광했는지 알 것만 같은 영화자욱한 담배연기 아름다운 붉은 색, 영화음악 장만옥의 치파오, 양조위의 포마드 이 모든 것이 영화를 돋보이게 하였다
10,왕가위의 이야기 속 장소를 그대로 옮겨낸 장숙평의 능력에 찬사를 보낸다
8,다시 보고 싶은 사랑이야기
10,화양연화 리마스터링. 영상미 며 연기며 한눈팔수없는!! 긴장감을 놓을수없는 최고의영화.
9,뻔한불륜으로 선을 넘지 않네 ... 기대한거랑 달라서 실망했지만 그것또한 신선하다. 시대적 절제가 들어간건가
10,같은 마음이란 걸 알았지만 이별해야만 했던 그들의 가장 아름다웠던 시절
10,아프고 고통스러웠던 순간이 가장 그립고 아름다웠던 순간으로 변하는 과정
8,인생의 가장 아름다웠던 때
10,군더더기 없이, 자극성 없이 시공간을 가득 채우는 어른들의 사랑, 고혹적이다
8,아직 저에게는 크게 공감가지 않아서 그런지, 그냥 그냥 재미있게 봤습니다. 나중에 또 봐야겠어요
9,
10,
9,꽃을 수놓은 미술, 감정을 개어놓은 미장센
10,장만옥 너무 이쁘다
8,박진감 있고 스펙타클한 느와르 같은 영화만 좋아한다면 이런 영화는 별로일 수 있다. 왕가위 감독은 뒷모습 묘사에 신경을 많이 쓰는 것 같다. 주인공들의 심리적인 묘사가 뛰어나며, 흐트러짐 없이 고운 모습의 장만옥과 슬픔이 깃든 양조위에 비해 얼굴 한번 비쳐지지 않는 그들의 상대방 연출이 인상적이었다. 영화의 OST인 Quizas와 세박자 배경음악이 아직도 계속 귓가에 맴돈다.
10,
8,연출이 다한 영화. 장만옥=치파오 너무 아름다웠다.
8,양조위의 눈빛과 장만옥의 치파오 그리고 영화 색감 모두가 아름다워요
8,두배우의 연기와 영화 분위기가 너무 좋아요.
9,다시_봐도_좋은_영화
10,쵝고진ㄴ짜 쵝오 입니다
9,2022년 재개봉으로 봐도 멋있는 영화
10,오랜만에 또 감상했습니다. 특유의 영화 분위기와 ost, 배우들의 연기들이 역시나 훌륭했습니다
8,드디어 안 본 눈 탈출!
5,가정도 있고 애도 있지만 왜 9점인지 알수없는 영화 감성말고는 도무지 이해점을 찾아볼수없음전형적인 불륜 영화관계만 안가지면 아름다운가?전혀 뭐가 슬픈지도 애절한지도 이해가 안감나이들수록 공감간다는 얘기는 뭐 다들 이런 절절한 불륜 한번씩는 해보셨다는건지
10,담백해서 더 좋았던...
8,너무 아련한 사랑도 사랑이구나.장만옥의 손짓, 눈짓 참 매력적이다.양조위의 뜻 모를 미소도 기억에 남고.
2,글쎄요... 별로임. 관객에게 조금 더 쉽게 다가가야 함.
7,영상미가 정말 아름답지만, 은유적으로 표현되는게 많아서 그런지 스토리는 해석을 보고서야 알았어요. 사람들이 왜 좋아하는지 알았어요
10,분명 스토리는 불륜인데 너무 아름다와.. 그리고 장만옥이 첫 등장부터 너무 예쁘고 아름다워서 내내 장만옥만 눈에 들어온다. 치파오도 헤어도 모든 스타일링이 그냥 장만옥만을 위한 것 같음
7,생각보다 지루했지만 영상미는 좋은듯
10,
8,우린 그와 그녀를 따라가고, 감정은 그녀에서 그로 이동한다.
6,넘 좋아하는 배우들에 기대하고 보다가 재미도없고 이거 바람피는 얘기자나 하고 걍 접었는데 왜 인긴지 아직도 이해 안 가는.. 다시 봐도 몰겠..
10,몇번을 봐도 다시 봐도 최고의 영화
6,미장센만....약간 지루함
10,재개봉해줘서 너무 고마웠어요.
10,그들이 다시 만났기를 바라며..
10,30대가 되어 다시 이 영화를 보게 되었다 과거와는 또 다른 느낌
9,시간이 지나야 더 와닿는 영화
10,장만옥이 이리 섹시 하다니... 다시보니 50%이해한듯
9,눈부시게 아름다운 영화
8,왕가위 영화중 최고의 미장셴을 자랑하는 영화라고 생각된다.
10,"많은 일이 나도 모르는 새에 시작되죠"...
9,꽃이 지고, 사라진 자리를 보아도 활짝 피었던 그 때의 그 모습이 선명히 기억난다
10,매우 멋진 영화였습니다.
10,별로 없는 .. 내가 주기적으로 보는 영화
10,왕가위 감독님의 작품중 인생과 사랑에 대한 스토리를 잔잔하면서도 강렬하게 잘 풀어낸 작품.
10,잔잔하지만 아픈곳을 건드는 영화
10,눈빛으로 짐작하는 전하지 못한 진심
10,잔향 속을 허망하게 헤엄치는 기분
7,아직 이해하기엔 어린가봐요
10,30대가 되어서 다시 보니 20대때는 느끼지 못한 분위기와 감성이 느껴진다 처음볼때는 명작이라 느끼지 못하였는데 새삼 대단한 작품이란게 느껴진다
6,홍콩영화 연출의 정수라고 생각합니다~ 좋게 잘 봤습니다
10,
9,새벽이슬처럼 피었다 안개처럼 진 꽃은붉은 향기만 남아 존재를 추억케 한다
10,
10,재개봉 재재개봉 재재재개봉도 했으면 좋겠다. 집보다 극장에서 보는게 훨씬 좋은 영화같다.
10,작년에 이 영화를 처음 접했고 재개봉 소식에 1년만에 다시 극장에서 봤다. 그때 그 시절 왕조위는 무조건 스크린으로!!!
10,30대의 감정과 40대의 감정과 50대의 감정... 그 때는 맞고 지금은 틀리다.
7,붉게 물드는 그리움의 무게와 색채
9,아름다운 영화.. 미장센, 음악 정말 최고
10,영화 특유의 분위기가 정말 미쳤다
9,중경삼림, 춘광사설, 그리고 화양연화. 셋 다 너무나 사랑하는 영화.
10,미쟝센과 음악 그리고 눈빛이 다 했다.
10,홍콩영화 처음 봤는데 이렇게 좋을줄 몰랐어요.... 영화보고 나니 제목이 굉장히 슬프네요. 화양연화. 인생에서 가장 아름답고 행복한 시간.
10,어쩌면 다시 돌아오지 않는 순간들.
10,왕가위와 양조위와 장만옥만이 낼 수 있는 멋진 무드의 영화
8,
10,역시 화양연화 괜히 스테디가 아닌 듯  최고였어요
10,극장에서 봤을 때 진가를 느낄 수 있는왕가위의 슬로우모션과 ost에 압도 되는 것만 같다
8,잊혀지지 않는 마음, 잊을 수 없는 홍콩.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,사랑은 찰나에 불과하지만 그래서 잊을 수 없는 것이다.
7,다시 돌아오지 않을 그때를 그리며
3,너나 복무해
7,연출, 연기, 분위기도 물론 다 좋지만 무엇보다 OST가 정말 좋았다.
10,감히 누가 둘을 막을 수 있는가그냥 둘이 다 해먹어도 돼 ㅇㅈ
8,다른 사람들이 말하는 것 처럼 미친 감동은 없었지만 다른 왕가위 영화들보다는 나았다.... 음악이 좋았음
6,좋은 영화
10,
10,언제봐도 아름다운 영화…
10,몇 번을 봐도 아름다운 영화
10,
4,남들은 좋다던데.. 나는 별로였던 영화. 두 배우의 매력만 많이 느꼈다.
10,나중에 다시 보면 좋으려나...
9,20대때는 뭔 영화가이래 그랬는데40인 지금 다시보니 진짜 아름다운 영화임
10,어느 장면에서 스틸을 떠도 그림이 되는 영상미
5,응. '아름다운' 불륜~ 색감과 노래 때문에 5점
10,순수하고 순진한, 그리고 지극히 현실적인 두 사람의 사랑을 엿본 기분.결국 끝까지 함께하지 못하고 각자의 방식으로 서로를 마음 한 편에 묻어두었다는 점 까지도 두 사람이 얼마나 순수하고 또 고결했는가를 표현한 것 같아 가슴이 아팠다.
8,좀 더 커서 봐야겠다 아직은 잘 모르겠어
10,최고의 연출력을 보여준 영화라는 생각이 듭니다연출, 감정선 연기, ost의 조화가 엄청나다고밖에....긴장감있게 잘 봤어요
9,아름다운 영화. 음악과 영상이 특히 좋았습니다. 장만옥과 양조위의 모습을 넋놓고 보게 됩니다.
10,극장에서 또 해서 또 봄
9,좋은건 크게 크게... 첫번째 보다 두번째 관람에서 더 좋았던 영화
6,생각보다는 별로였음
5,스토리보다는 영상미와 감성에 치중을 둔 거 같아서 내취향이아니었다
9,30대에 봤으니 이제 40대 되면 또 봐야지!
8,스크린으로 다시 만날 수 있었던 명작
10,내 감동이 영화의 명성을 못 따라 감
8,내 취향인 영화는 아니었지만 명작인 이유는 알것같다
10,옛날영화가 이렇게 큰 충격을 줘도 괜찮은건가 이루어질수 없는 사랑 , 이뤄져서는 안될 사랑 , 그들과 같아져서는 안될 사랑 누가 처음 시작한지는 모르겠지만 자연스럽게 완성된다 자칫하면 위험한 소재인 불륜을 이렇게 아름답게 표현한 영화는 화양연화 뿐인거 같다
9,소설을 영화로 만드는 게 아닌, 영화를 소설처럼 만듬
10,명작은 역시 명작이다
7,잔잔하게 밀려오는 감정들이 있는데 기대보단 약했던 거 같습니다음악이 적적하게 잘 쓰이고 연출이 너무 좋네요
10,잔잔한 여운이 오래 가는 영화
9,이번에 재개봉으로 다시 극장에서 볼 수 있어서 매우 좋았습니다.
8,
10,왈츠를 추는 카메라.. 극장에 걸릴 때 마다 외면할 수가 없다..
7,조아요
4,영상미는 좋지만  같은 음악이 자꾸 반복되고 재미는 없었다
5,몬소리인지 모르겠음...
10,명작은 시간이 지나도 빛바래지 않는다.
10,왕가위 감독의 영화는 감동과 아련함을 같이준다
8,감동적이게 잘 봤습니다
8,오리지널티켓때문에 예매를하였습니다...
7,홍콩의 특유 감성이 잘 담겨있는 영화
9,그렇게 영원히 지워지지 않을 시절
8,이루어지지 않아서 더 아름다워지는
10,아름다운 장면이 많다. 장만옥 배우와 양조위 배우 팬이라면 추천~
10,
10,이 영화를 스크린에서 볼 수 있는 것만으로도 감사하다. 명작이다.
10,사랑에 유통기한이 있다면 역시나 만년으로 하고싶다.
9,흩날리는 바람에도 들리지 않도록 작디 작은 구멍 속에 몰래 털어놓은 감정은 그 돌기둥 속에 조용히 영겁의 시간동안 자리잡고있을 것이다
9,대사가 없어도 감정이 전달되는 연출... 너무 좋았다
10,우리의 화양연화는 언제였을까?
10,왕가위 최고작.. 해투중삼 등 다 좋지만 화양연화가 제일 최고작
9,다시봐도 좋은 명작...
10,머물렀던 공간에서 흘러가는 시간
10,시간이 지날수록 깊어지는 이야기와 분위기들 그리고 내 감성 까지
10,어렸을때 본 감상과 지금의 감상이 이리도 다를 수 있던가
10,평생 안고 가야 할 마지막 사랑의 영화
10,유적지에 묻어버린 비밀에 마음이 저민다.
10,곱씹을수록 사라지지 않고 더 크게 남는, 마지막 장면으로 인해 둘 사이의 관계가 더 짙은 미련과 여운으로 다가오게 되는 영화
10,명작인 이유가 있네요
10,22년전 영화라고요????정말???
10,영화라는 매체가 보여줄 수 있는 고귀한 아름다움의 최대치
1,그냥 불륜비스무리한거에 계속 같은 OST 때려넣어서 시간 떼운 영화였다. 시간 아까운 영화임.
10,두 남녀의 텐션이 넘 긴장감 있고 좋았음
10,단순한 스토리를 뛰어난 연출과 연기, 미쟝센으로 너무 완벽하게 그려냈다 절제된 사랑이 얼마나 사람 마음을 울릴 수 있는지 실감할 수 있는 영화
8,영화를 제대로 이해하지못했으나, 영상미는 미쳤습니다.
10,왜 이걸 이제야 봤을까ㅜ 극장에서 보길 너무 잘했다!
8,감독의 감성과 이성이 가장 훌륭한 균형을 이루었던, 아티스트 왕가위의 花樣年華
8,왕가위 연출력 좋네요 배우들 연기력도 좋았음
10,화면과 음악이 아름다운데 한 컷 한 컷의 의미를 아직 해석하지 못하겠다. 다음 재개봉때 또 보면 더 깊이 있는 감상이 가능할 것 같다 양조위 잘생겼다
9,정말 잘만든 영화입니다
10,정말 명작은 언제봐도 명작
9,오래된 영화이기에 이미 익숙한 내용일 수도 있지만 특유의 영상미, 매력있는 배우들, 독특한 화면전환, 장면에 알맞는 영화음악등 이 영화를 특별하게 만드는 수많은 장점들이 있는 영화다.
10,고요하지만 절절한 그들의 한 시절이 이렇게나 애틋할 수가...최고라는 수식어로 부족하다...
9,아름다운 영상과 음악만으로도 보는 내내 행복해지는 영화
10,
10,슬프고 아름답고 지워지지 않을
8,
10,시대를 아우르는 멜로의 마스터피스
9,손끝으로도 감정을 전달하는 장만옥의 섬세한 연기와 분위기를 더해주는 의상과 OST. 자신도 모르게 쌓아가는 두 사람의 감정선을 암시하는 카메라 워크까지. 사랑이라는 감정을 시각화 한다면 이 영화가 아닐까
9,다시 봐도 좋네요
10,최고의 영화, 추천합니다
10,이런 영화를 이제야 보네요...
10,모든게 완벽한 영화
8,잔잔하면서도 다 보고나면 어딘지 아련해지는.
10,여운이 많이 남는 영화였습니다
10,최곱니다
10,여운 남는 영화
9,그때 그시절 기억의 기억
10,뭐 하나 빠지는 게 없는 완벽한 아름다움
8,양조위 장만옥의 연기미쟝센의 천재 왕가위
10,영원을 믿고 싶은 영화
10,장만옥과 양조위, 미장센, 음악, 이 조명, 온도, 습도…
10,정말 아름다운 영화
10,다른 영화와 다른 전개와 화면구성, 편집방식 이었지만, 사랑이라는 보이지 않는 부분을 아름답게 표현한 영화. 영화 관람 중 보다 관람 후에 더 감동이 밀려오는게 다시 보게 만드는 것 같다.
10,언제 봐도 아름답고 언제 봐도 세련된 영화
10,1년만에 다시 극장에서 봤지만 여전히 좋고 행복했어요.
9,아름다운 시절, 우리만의 비밀.
9,잘봤어요
10,많은 이들의 영감을 불러오는 영화
8,불안하고 숨막히고 위험하지만 아름다운 이야기
8,다 이해하지 못했다는 생각이 들지만 여운이 계속 남는다
8,그 시절 홍콩의 분위기를 한가득 받을 수 있는 영화
7,왕가위 영화라 너무 기대되었음
10,그 때 그 시절 다시는 돌아갈 수 없는 시절, 한 사람을 사랑했네...음악, 색감, 배우의 뛰어난 앙상블에 심취하다.
10,따라할 수 없는 연출과 양조위의 눈빛. 장만옥의 치파오까지.
8,나에게 너는 환상이였다
8,왕가위의 모든 작품 중 가장 볼만했던 작품, 그동안 쌓아올린 미장센의 결정체
10,감사히 잘 봤어용 ㅎㅎㅎ
10,구심력처럼 한없이 가까워지는 마음. 원심력처럼 한없이 멀어지는 두 남녀의 거리. 그 사이 공백 속에 채워진 시간과 감정.
10,장만옥의 손과 눈연기...과연 시간이 지나면 잊혀졌을까?
10,진짜 재밌고 연출이 참 좋아요
10,분위기에 빠져들고 이야기에 빠져들고 음악에 빠져들고...모든것이 나를 빠져들게 한 영화..
10,이 영화를 죽을 때까지 반복해서 볼 수 있는 지금이 내 인생의 화양연화
2,무슨 말인지 이해가 안감.. 마지막에 캄보디아는 왜간거..??
8,장만옥씨의 연기, 눈빛은 항상 마음이 가게 만드는 무언가 있습니다. 중간중간 나오는 첼로 연주 들어간 음악, 스페인어 노래도 좋았습니다. 그리고 이 대사가 가장 인상적이었습니다. "두 사람의 시작이 궁금했는데, 이제 알았죠. 많은 일이 나도 모르게 시작되요."
10,그 묘한 순간들의 포착
10,어릴 땐 이 영화의 음악과 분위기에 취했는데 이제는 얼굴 천재 장만옥만 보인다
9,
9,미장센에 감탄하는 영화
8,왕가위 감독 영화를 3편 연이어서 봤는 데 내용이 없다 영상미 음악 배우만 기억에 남는다 아름다운 장만옥 본 것만으로도 2시간이 아깝지않긴함
10,완벽하지 않아야 아름다울 수 있는 사실을 알게해준 영화.
10,솔직히 내용은 별거 없는데 다른게 다 미쳤어요
10,
10,사랑은 타이밍이다.
10,그 시절은 지나갔고 돌아갈 수 없다
10,인생영화 입니다 ㅜㅜ
10,왕가위 미장센의 어떤 정수, 완전무결한 장면들 사이에 아린 사랑의 향기가 피어오른다
8,지금은 시간이 흘렀지만 예전 가슴 벅찬 사랑의 형태가 꼭 불륜이 아니더라도 가슴 아련해지는 기억이 남아있고 좋은 형태의 마무리로 결말 지어지지 않았다는 사실은 변하지 않는다. 하지만 여전히 그 시절을 기억하면 가장 또렷또렷하고 의욕 앞선 나를 발견할 수 있었고 적어도 그 때의 나는 행복했다고 생각한다. 지금은 그 때를 그 땐 그랫지라고 추억하지만 그 때의 그 감정들을 느낄 순 없다. 하지만 그 무엇보다도 내 인생에서 뜨거웠다 라는 감각만은 남아있다.
6,화양 연화 오래된 영화지만 어쩌다봄 그때 그시절이 그리움을 보여주네
10,내 마음에 꽃을 피워 인생 가장 아름다운 봄을 안겨준 사랑. 봄이 지나 이미 진 꽃은 마음 한 켠에 묻어둘 수 밖에
10,카메라 움직임은 최소화하였고 인물의 감정은 극대화하였다.
9,적어도 나에겐 잊지 못할 영화
10,억누르고 절제된 사랑이 이렇게 아름다울 수 있는지 보여준 영화다
1,지루하고 생략이 지나치게 많다.
9,짧기에 추억하고 회상하는 화양연화 같은 순간.
10,지금봐도 촌스럽지않은 클래식한 영화
10,20년만에 다시 봤는데 어렸을때 봤던 것보다 몇배 더 감동적이다.이렇게 멋진 영화를 보며 자랄 수 있었던 건 큰 행운이다!
10,슬프다.슬프다.슬프다.아름답다.
10,사랑의 바이블 같은 왕가위의 위대한 영화
10,영화는 시간의 예술이오, 사랑은 찰나의 집합이다.언제까지고 그리워할 영화.그 때 그 시절의 화양연화.
10,
10,이룰 수 없었던 것. 끝끝내 가질 수 없었던 것.
10,이 영화를 보고나서.. 양조위 같은 눈빛이 갖고 싶다고 말하는 내게.. 내 눈빛도 양조위처럼 따뜻하다고 웃어주던 그녀.. 그런 그녀에게 한때 마음 변해 헌신짝 내던지듯 헤어짐을 고한 나.. 오랜만에 인스타를 들어가보니.. 이미 누군가와 행복해보이는 그녀.. 뒤늦게 깨달아버렸지만.. 당신과의 날들은 나의 화양연화였습니다.
10,와 씨 장만옥은 뭐야 대체.. 모든게 퍼펙트네
10,장만옥이 너무 아름다워요
10,어느누가 이 영화를 평가할 수 있을까..
9,왜 어른들이 홍콩영화에 열광했는지 알겠더라. 이 당시의 홍콩영화는 고유의 색깔과 풍채가 묻어있는거 같다. 영화 제목과 가장 와닿는 스토리와 마무리.
10,내 나이 30대에 미쟝션의 정점을 맛보다니.. 내인생은 축복의 연속이다^^
1,뭔 내용도없고 의미도없는 이런 ㅆㄹㄱ가다잇노
10,숙명적인 사랑과 그에 따르는 지독한 인생의 쓸쓸함.. 이것의 접점이 바로 인생의 화양연화가 아닐까? Best movie like no other !
10,몸과 마음을 조용히 뒤흔드는 영화
9,야한 장면 하나 없지만 야릇한 영화. 아슬아슬한 관계에서 무게감 있는 양조위의 눈빛 때문에 미칠 것 같다. 감정선 표현을 위한 미장센과 영상미가 대박이다. 이건 단순히 영화가 아니라 그냥 예술이라는 말밖에.
10,미쟝센이란 게 이런 것이구나배우들의 눈빛장만옥의 치파오 핏그 미묘함과 아찔함에 눈을 뗄 수 없었다.
9,
3,과대평가된 쓰레기영화.
10,
10,난 뭐니뭐니해도 이별 연습 하는 장면에서의 장만옥 모습이 잊혀지지가 않는다. 안타깝게 떨어져나가는 손과 그 손을 어찌하지못해 자신의 팔을 쥐어뜯듯 괴로움을 못 이겨내던 그 감정이 너무 생생하게 와닿아서.... 이런게 명연기구나 싶었던.
10,Yumeji’s Theme가 흘러 나올 때마다 온몸에 소름이 돋는다
10,그들과 달랐기에 미완을 선택한 순간 비로소 알게 된다. 우아한 이별이 곧 완벽한 사랑임을.
10,육감적으로 다가오는 촬영기법과 음악만으로 두 사람의 복잡 미묘한 감정의 떨림을 이렇게 관객에게 극적으로 전달해준 영화는 없을것이다. 이 영화를 통해 많은 사람들이 왕가위 감독을 극찬하는 이유를 이해하게됐다.
6,소심한 불륜남녀의 그들이 사는 세상... 생각을 행동으로 옮기지 못한 남녀의 미화된 기억  그이상 그이하도 아닌. 미장센과 ost만 남는다.
10,"그와의 만남에 그녀는 수줍어 고개 숙였고 그의 소심함에 그녀는 떠나가 버렸다."
10,나도 모르게 다가왔고, 알게된 순간엔 모른척 해야만 하는 감정..한동안 먹먹해짐..
10,'우리는 남들과 다르다'로  서로를 향한 사랑을 정신적인 것으로 끝까지 지켜낸 커플.둘이 이혼하고 결혼했다면 어땠을까?뭐가 정답인지 모르겠고 둘의 선택이 가슴 아프기도 하다.이루어지지 않은 사랑이라서.
5,왔는가 왕가위뮤직비디오감독 그가 찍은 영화는 뮤직비디오를 길게 늘여놓은거지 그를 진정한 영화감독이라고 할수없음 중경산림 타락천사 화양연화 공통점은스토리는 엉망진창이지만 노래로 덮어씌우니 마치 재료가 아무리 부실해도 그 재료의 부실함을 감추기위해 msg나 캡사이신으로 재료의 부실함을 감추는 저질음식같은 영화가위야 영화는 말이야 뮤직비디오가 아니란다
8,
8,굳이 대사가 많지 않아도 수많은 내용이 스친다
8,이루어질 수 없는 걸 알면서도 빠져들 수 밖에 없는. 아슬아슬한 경계 위의 다정함
8,앙코르와트는 마치 그동안 수없이 쌓인 각자의 비밀을 간직한 오래되고 거대한 나무들 같았다. 비밀이어야 했기에 아름다웠고 또 슬펐던 순간들.
6,이미 익숙한 음악 2021년에는 새로울 것도 없는 미장센과 스토리, 이 영화를 너무 늦게 본 탓인지 명작 중에 명작으로 꼽히는 화양연화의 감동을 느끼기 너무 힘들다. 안타깝다. 심지어 지루했다.
9,그들과 다르다 생각한 순간 그들처럼 사랑에 빠진다..♥ 참 좋은 영화네요.
10,보여주지않은장면이많지만많은걸생각하게하는
1,배드씬하나없노...
10,왕가위 감독은 화면에 인물이 아닌 감정을 담는다. 그렇게 시작하고 그렇게 끝냈기에, 가장 아름다웠던 순간이 아니었을까. 내 나이의 앞자리가 바뀌고 나서 다시 보고싶다.
10,완벽한 미장센에 살짝살짝 보이는 문학적 절제미 가득한  연극같은 영화. 수준높은 작품
10,
9,
10,7년만에 다시 보니까 너무 좋네
9,영화 기법에 대해서 몰라도 충분히 여운이 길게 남는 걸작. 차마 가까워지지 못하고, 그리운 날들로 남겨야 했던 애틋한 두 사람의 로맨스.
7,사랑이란 감정을 구구절절 표현하지 않고 편집으로 공백을 남기고 관객에게 스스로 사랑이란 감정을 느끼게 해줘서 좋았다.
10,특별한 이유없이 그냥 좋았다
8,사랑에 빠지는 이유에 정답은 없다
7,
10,가장 아름다운 사랑으로 기억에 남을 수 있었던건, 어쩌면 나무에 비밀이란 이름으로 추억을 남길 수 있었기 때문일지 모른다
10,왕가위의 절제된 사랑의 극치
10,관악기 소리가 나오며 슬로우모션이 되며 그 감정을 좀 더 자세히 느끼게 해주는 것에서 상당한 신선함을 느꼈고 사랑하지만 말을 할 수 없고 그 애틋함에 나도 모르게 집중하게 만들었다.
1,msg의 맛에 길들여진 요즘시대에싱거운 콩나물 국과 같은영화
10,17살때 내 평점 : 1점37살 지금 내 평점 : 10점 만점에 5천만점!!!
4,인생에서 그 때 그랬더라면 하는 순간이 있다. 사소하지만 잘 찾아보면 아 그때 그런 뜻이었구나 그런 상황이었구나 하고서 느끼게 되는 그런 순간들. 그런 순간들이 기억나는 이유는 그 시절이 다시 돌아올 수 없음을 알기 때문이다. 내가 다시는 잡을 수 없는 것을 알기 때문에 잡지 못한 것이 더 크게 느껴지고는 한다. 그래서 그 추억들은 더 아름답게 포장되고 그리워지는 법이다. 하지만 한꺼풀 벗겨보면 돌아갈 수 없는 시절의 그리움인지 그때 일어난 일들에 대한 그리움인지는 확실하지가 않다. 정말 아름다운 사랑을 했다면 그 사랑에 대한 그리움을 느끼는 것은 당연하겠지만, 단지 돌아갈 수 없다는 이유로 아쉬움을 느낀다면 그게 더 안타까운 일이 아닌지 모르겠다. 두 사람이 배우자의 배신으로 인해서 혼란을 느끼고 어찌해야 할 줄을 모르다가 또 다른 사랑에 빠지지만, 그건 아름다운 사랑의 추억이라기 보다는 회한에 가까운 감정을 아름다운 추억이라고 착각하는 것이 아닐까 싶었다. 영화에서 어떤 일들이 일어나기 전에 항상 반복적인 테마 음악이 나왔는데 반복적인 테마 음악이 나는 지금 그때 그 순간에 있다는 암시를 주려는 것 같았다. 인생에서 가장 즐겁고 소중한 순간은 누구에게나 있겠지만, 그런 기억이 고통 속에 있지는 않았을 거라는 생각이 든다. 정말로 아름다운 시간이었을까, 아니면 그렇게 기억하고 싶은 것인지 나로서는 알 수가 없다. 주인공이 양조위 장만옥이라서 뭘해도 예뻐보이는 영화였지 싶다.
6,바람은 맞바람을 낳고~;;;
1,불륜을 미화 시킨 영화... 1점도 아깝다...
10,장만옥의 패션, 양조위의 고뇌, 두 연인을 둘러싼 세기말적 분위기.
6,셋방살이의 불편함을 보여준 영화
10,이제야 보게 된 화양연화.왜 이제야 보았을까요?처음 장만옥의 아름다움에 눈길을 빼앗기고, 그 다음 양조위의 깊이 있는 눈빛에 빠져들었다.절제된 연기와 영상미. 그리고 음악이 영화를 가득 채웠으며, 정신없이 집중하며 보다보니, 어느새 그들의 그리움만 가슴에 남아 있었다. 다시 한번 그녀와 그남자를 만나고 싶은 영화였다.
4,불륜을 미화한 영화. 스토리는 아름답지 못하다. 또다른 불륜일뿐.
10,세월이 흘러 다시 본다면 어떤 감흥을 줄지 궁금한 영화 영상미는 진한 여운을 준다
10,아름답다.말로 표현할수없는 영화
10,천장지구 중경삼림 생각하고 보기 시작했는데 분위기ㄷㄷㄷ 봐선 안되는 타인의 사정을 몰래 보는 느낌이다. 카메라 한번씩 멀리서 잡는게 의도한거겠지? 배경 소품 패션 연출 다 넘넘 이쁨.
10,
10,몇번을봐도 명작이다.
10,
9,정말 안정된 연기... 홍콩 연예계의 전성기... 정말 대단한 배우들이 많았다.
10,
7,가나다라마바사아자카차
10,머리와 가슴이 멀어질수록가슴에 더 가까이 와닿을 영화
10,누구에게나 빛나는 시절이 있다. 완성되지 못했기에 더욱 아련하게 빛나는..
10,중간에 살짝 지루하기도 했지만 마지막 씬이 다했다.. 나도 나만의 구멍을 만들테야
10,이룰 수 없어 아름다웠던 사랑
7,모든 것이 희미해진 지나간 날들.
9,국수사러가러 가는게 그렇게 이쁠일인가요?
8,좁은 복도, 어두운 계단에서 옷깃을 하나 사이에 두고 스치는 둘의 거리감과 고뇌를 통해 사회적으로 인정받지 못한 사랑을 가장 세련되게 표현한 영화
8,지나간 시절은 먼지 쌓인 유리창...볼 수는 있지만, 만질 순 없기에....그 찬란한 시절, 화양연화
10,첼로의 비브라토처럼 느리고 강렬하면서도 떨리게만드는 감정과 영상들..화려한 치파오의상, 빗소리, 물때 얼룩진 벽, 자욱히 퍼지는 담배연기, 숨길수 없는 손의 떨림, 택시속 뒷모습, 빨갛고도 노란 조명빛 감도는 방..짧고도 강렬했던 그때 그시절과 공간, 사랑. 연기처럼 사라져버렸지만 아직도 떨리는 내 감정
10,
10,
8,장만옥을 본다는 것만으로도 좋았다.오랜 기억을 더듬어다시 한번..이제는 장만옥, 양조위가 왜 이리 귀여워보이는지~
8,왕가위의 포장 기술이 경지에 이른 작품. 얼마 안되는 등장 인물과 반복되지만 다른 장면, 적재적소에 사용되어 분위기를 고조시키는 ost, 직접적으로 표현을 안해도 전해지는 감정. 거기에 더해진 장만옥과 양조위의 절제된 연기. "정말 애인같은거...없어요?" "있어"
8,미장센40 촬영40 스토리20
10,완벽한 영화 다신 나올수 없는 미장셴과 음악입니다
8,
10,별것도 없는데 왜 자꾸만 아련해지고 생각나고 그러냐아....빨간색이랑 너무 잘어울렸다 영화야
10,잔잔하게 흘러가는 장면 속에 모든 것이 들어있는 영화
8,정말 아픈 이들이 살아가는 삶이다.
8,한 시절에 지나지 않았지만 잔상으로 기억될 사랑.그 사랑을 대하는 양조위의 연기가 처연하다면, 장만옥의 연기는 마음 깊이 사무친다. 왕가위의 선곡과 화면 구성은 천재적이다.
10,영화의 상황이 와닿아서 더욱 여운이 가슴에 남는 영화.. 평생 잊지 못할 시간.
10,멜로영화의 결정체
9,미장셴 진짜 최고.. 슬로우 걸 때 아무것도 없는데 야하게 느껴지는 음악
10,영화관 모든 사람들이 막이 다 올라갈때까지 안나가고 마지막까지 앉아서 감상함
7,연출의 불친절이 배우들의 감정까지 영향을 미치는 느낌.
9,사랑의 완성이 무슨 이별이야.. 그건 관객의 시각일뿐 당사자들에겐 회한일 뿐이지
10,가장 완벽한 미쟝센.선을 넘지도 그렇지 않지도 않은.선의 경계에 서있다.
9,그 시절은 지나갔고 그 때의 모든것이 전부 사라졌다
8,
8,
10,아름다웠던 젊은날... 잔뜩 기대하고 보러갔는데 졸아버렸다. 참을 수 없어 결말쯤 와선 거의 자버렸다. 그래도 엔딩 자막은 마음을 건드리는 부분이 있어서 좋았고... 나중에 기회가 될 때 다시 봐야 할 듯...
10,습하고 덥고 시원한 여름의 사랑 그리고 그 잔상
10,아름다운 시절을 추억하게 하는 영화
10,연출 연기 영상미 모든것이 완벽!!!
1,도대체..뭐가 재밌는거죠..???
7,영화 잘 만들었읍니다. 영화 제작비는 엄청 적게 들었을듯..
10,영상미와 음악 감정 표현이 완벽한 영화
10,우리들의 가장 아름다운 한 때는 결국 지나가고, 비밀은 결코 말 할 수 없다... 또 말할 수 없기에 가장 아름다운 것이겠지. 영화라는 장르로 인간의 감정, 특히 사랑을 표현한 것중 화양연화를 능가하는 작품이있을까...
10,서정적인 영화의 진행과 아름다운 영상미....화양연화는 세월이 많이 흐른 지금 다시봐도 역시 명작입니다.
8,배경은 아파트가 아니라 고시텔이나 쪽방촌같다. 주방은 공용이네. 장만옥 날쒼하며 예쁘고 양조위 눈썹이 진하고 핸섬허다. 촬영자체도 예쁘게 했다.허나 유부녀유부남의 우연한 정나미는 그저그랬다. 뭐지 뭐지? 하다가 영화끝남.
10,
10,책도 다시 읽을 때 새로운 부분이 있듯, 영화도 그렇다는 걸 알았습니다. 나중에 또 다시 보고 싶어질 그런 영화네요. 연기와 어우러지는 OST가 압권입니다.
10,잔잔한 감정변화, 눈동자, 손끝 하나하나 섬세한 묘사가 진한 감동으로 다가온다
9,흘려보냈기에 바다가 되었다.
9,ㅎㅎ
10,
10,흔한소재도 어떻게 보여주게 되느냐에 따라 다릅니다
10,처음 볼때는 뭐지?? 두번째 볼때는 뭔가...세번째 이상부터는 뭘까...이 익숙하면서도 아련한 ..
10,정말 벗고 야한장면없이 이렇게 섹시하고 아름다운 영화를 만들수 있다는 사실이... 영상미와 색채감.. 모든것이 완벽한 영화였어요!!
10,극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다.
9,집중해서 자세히 들여다 보아야 한다.
8,몇번을봐도재미있었습니다
10,이런 예술영화 왕가희감독님 훌륭하십니다~~
10,덧없음이란 감정을 아름답게 표현한 그림같은 영화
10,다시 봐도 기억하던 것 만큼 아름다운 영화네요.왕가위 감독의 연출과 그 시대 분위기, 연기 등 모든 것이 너무나도 아름답게 어우러져 있어서 보는 내내 너무 좋았어요.또 보고 싶어요.
8,사랑의 완성은 무엇인지에 대해 고민하게 되는 영화
7,마지막이 여운이 남습니다
10,극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,이룰 수 없는 사랑과 아름다웠던 시절에 대한 희뿌연 미련
10,
10,내가 본 영화들 중 가장 아름다운 영화
9,
10,
9,영원히 간직하고 싶었지만  결국 지켜지지 못한 비밀
8,어쨌든 그들에게는 현재 진행형의 마음들인데, 어째서 순간 순간 내내 여운이 가득한 지.
6,20대인 내겐 과도한 공백과 스토리가 이해와 공감이 되지않았지만 30대 40대 나이먹고 꼭 다시봐야할 영화인거같다
10,수십번을봐도 새롭다. 나이가 듬에따라 짙어진다
10,모든 아름다움에는 그리움이 묻어있다.
10,
8,
10,스며드는 사랑.. 이루어지지 않아 더 먹먹한 사랑이었으리라. 나이가 먹었음에도 난 여전히 이별에 연습이 필요하다. 나의 청춘에 붉은 자국을 남긴 누군가를 기억하며
10,Umehi’s theme이었나 나올때마다 감동..
10,너무나도 세련된 영화였습니다
8,친절하지않아서 낯설다가 어느새생각하는영화
10,인생 최고의 영화. 무조건 봐야하는 영화입니다.
10,다시봐도 감동이네요.영상 음악 의상 모든게 완벽하네요.
7,나한텐 좀 어렵다
10,자의식 과잉이라도 아름다워서 좋음
10,
10,베드씬 없이 최대치로 섹시하고 절절한 이별 없이 너무도 가슴 아픈
9,맞잡은 두손, 각자의  반지.결핍들이 만나 사랑으로.
10,말이 무엇이 더 필요할까.가장 아름다운 시간들은 결과를 떠나 삶에 큰 자욱을 남긴다.나이를 먹으면 먹을수록 짙어지는 영화
10,너무 좋았습니다...
8,
10,최소 20번 , 극장에서는 4번을 본 영화다.진득한 색채, 선명하지 못하고 아른거리는 영상미. 그 뭉개짐이 상상력을 더 자극한다. 장만옥의 치파오, 양조위의 담배.
10,너무너무너무너무너무 좋아요...진짜미친듯
10,마지막까지 터트리지 않은,이렇게 완성된것이 <화양연화>의 운명
10,영상미와 연출 그리고 두 남녀배우가 다한 영화.스토리는 아쉽지만 그럼에도 불구하고 한번쯤은 볼만하다
10,양조위의 눈빛과 장만옥의 손짓이 ost와 어울려지면서 나타나는 시너지가 정말 대단하다.
10,연출, 영상미, 음악 정말 최고..영화가 끝나고 나서도  홍콩에 와 있는 기분이에요. 대사와 음악은 계속 머릿속을 맴돕니다
8,미적으로는 완벽에 가까운 영화가 아닌가 싶음하지만 스토리나 대사 등은 내 스타일이 아니었음호불호가 많이 갈릴 것 같은 영화
8,영상미가 뛰어나고 연기가 좋았다
8,아슬아슬한 감정선 연출의 끝판... 영상미 보는 재미도 크다.
10,역시 인생영화,,또륵,,
10,묻지말고 봐야하는 최고의 영화..
10,여러번 숨이 멎는 것 같은 느낌이 든 건 마스크 때문만은 아니었겠지.
10,고전명작이 재개봉한다길래 궁금해서 봤어요. 영상미와 오슷 그리고 두 배우가 이끌어내는 분위기가 주는 여운이 대단하네요 명작에는 이유가있군요ㅇㅇ...
9,미장셴이 너무 아름다웠던 인생영화!
10,인생 최고 영화가 되었다.
8,반복적으로 나오는 음악이 굉장히 감각적이고 기분을 고조시켜 영화의 몰입감을 높입니다. 영화의 흐름이 느리지만 소품이나 의상 배우들의 눈빛을 보며 감상하면 덩달아 숨죽여 보게됩니다. 다른 왕가위 영화들 보다는 정돈된 작품입니다.
10,나이가 들어서 보니 느낌이 다르다는 평이 많았는데, 정말 왜 그런지 알거같네요
10,
9,처음에 불륜영화라고 생각하고 보면 영화가 너무 앞으로만 나가기 때문이 끝이 없는 영화도 아닌 영화라고 생각할 수 있다. 그러나 이 영화는 홍콩과 영국의 일국양제 체제를 남녀 불륜으로 정형화시켜 은유적으로 표현한 것이다. 따라서 한국인이 굳이 왕가위 영화를 볼 필요가 없다고 생각되고, 기생충을 보면 된다. 이 영화는 끝나고 나서 이야기할 것이 많은 영화지 사전지식없이 영화를 보면서 즐길 수 있는 영화는 아니다. 왕가위 감독이 음악을 정말 잘쓰는 감독인데 여기서도 훌륭한 음악이 여러차례 나온다. 연출과 ost에 점수를 주고 싶다.
10,현대적인 촬영기법이 따라갈 수 없는 감독의 느낌과 소품으로 만들어내는 영상미 ... 아름답다는 말밖에는 안나오는 영상미와 절제된 사랑의 단편극
10,비밀에 상처받으며 비밀을 만들어가는 사람들그 슬픔의 역설
7,
10,
8,클래식은 영원하다. 음악이 주는 분위기와 힘이 강점인 영화
10,억겁의 세월속 수많은 말못할 비밀들은 그렇게 봉인되어 기억속에 머물다 사라진다
8,색감이 좋은 영화...
10,뭔가 왕가위 스타일에 변화를 준 영화왕가위 양조위 조합은 틀린적이 없다거기에 장만옥 누님까지왕가위 영화중 뭐가 최고다하는건 말장난일뿐이다 항상 최고다
10,끝나고 불이 켜지도록 일어설 수 없는 영화.진한 여운이 오래도록 남는 영화.왕가위감독,장만옥을 새롭게 보게된 영화.
10,
9,미쟝센과 음악이 강하게 남는 아름다운 영화.
8,
10,내 인생의 화양연화아쉬울 것 없는 영화
9,끝까지 아름다운 영화 연기도 음악도 너무 좋다
10,미장센, OST, 연출, 연기까지 완벽한 하모니
4,나는 진짜 모르겠다.그냥 영화가 화보같고 사진같고 비현실적으로 느껴짐
8,Ost와 조명의 때깔의조화
10,
9,삶은 어쩌면, 가본지 못한 길을 바라보며 서성이는 한때
10,장편 뮤직비디오 감상을 원하시면 꼭 보세요
10,지독한 사랑인듯 애절해
10,재미있고 감동이 있음. 영상미가 있음
10,본편과 비교해서 보는 맛이 있네요.. 그래도 화양연화 자체가 주는 그 진지한 느낌은 변화가 없어요.. 강추에요!
10,아.. 젠장.. 장만옥 아름답다 ㅠ
10,현실적인 스토리와 연기 최고의 영화
2,평 잘 안 쓰는데..정말 재미 없네요..평점에 속지 마세요..
10,가장 아름다운 순간은 어쩌면 기억의 왜곡으로 인해 완성되곤한다.
10,메인ost 처음 나올 때 소름이 쫙 돋았어요. 원래 영화 한번 이상 보지 않는데, 이 영화는 몇번이고 다시 볼 거라고 확신했어요.
10,저녁놀 속에 사라지는 굴뚝 위의 흰 연기와 같았나니
10,정말 훌륭한 영화입니다
9,20여년 전 처음에는 몰랐다. 이런 짙은 관계의 설렘과 여운을. 세월이 지나 다시 보고 난 후, 극장을 나서는 순간 지났던 과거의 추억과 여운이 머리속을 뒤덮는다. 나의 “화양연화” Thanks “왕가위”
7,한국판 화양연화가 나왔으면 좋을 것 같은데요 ..저는 되게 뭐라그럴까 중국느낌으로 잘 표현 한 것 같고남녀간의 러브스토리를 잘 풀어낸 영화 같은데 김윤석,김혜수님이 주연으로 나왔으면 하네요
10,최고의 미장센!만옥누님 어찌그리 아름다우슈? ^^
10,분위기를 느끼면 좋아요
8,이제야 보게 되다니 여러 오마주를 탄생시킨 완벽한 절제의 미학
10,
8,음악과 영상이 너무 좋았던 영화 맨 마지막에 자막으로만 나왔던 말이 가장 기억에 남아요 20년전 영화를 영화관에서 볼 수 있어 너무 좋았어요!
10,
9,
10,
10,홍콩 여행 뽐뿌오네요....
10,어느 나무만이 알고 있는,이루어지지 않았기에 아름다운 사랑 이야기
10,아무일도 일어나지 않았는데 나는 왜 숨죽이며 보는 가
10,음악,스토리,영상 모두가 아름다운 영화였어요씬마다 바뀌는 의상도 흥미로웠어요
9,계속 생각나는 영화네요.
10,
9,분위기도 음악도 너무 좋다
7,30대 때 내가 이 영화를 보고 어떤 감정을 느낄 지 기대하게 된다.20대인 지금은 영화를 완전히 받아들이기에 미성숙하다.
9,영화를 볼 때보다 영화를 보고 난 후, 그리고 다음 날이 되서 더욱 생각나는 기묘한 영화.
10,세상에 영원한 것은 없다
10,잊을 수 없는 것들에 대하여
10,나의 화양연화는 화양연화
8,사랑은 목마르다 ㅋㅋㅋ 잔잔하게 보다가 중간에 잠들었지만 잼있게 봤어요.
10,존잼 너무 재밋엇어요 색감도 예쁘고
10,
10,
10,아 영화관에서 담배가 얼찌나 피고싶던지
8,유구무언 일단 봐야하는 영화다
10,절제와 덤덤함 속에서 더욱이 절절함과 뜨거움이 느껴졌다.
10,최고의 미장센이에요..
10,몇번을 보아도 후회가 없는아름다운 영화
9,오에스티에 눈물흘림 ,,
8,OST와 영화 연출,스토리가 너무 잘 어울려요
10,이건 뭐 말이 필요한가? 느낄 수 있다면 쵝오지
8,영화관에서 꼭 봐야한다 ㅠㅠ
10,영화영상이 줄수 있는 최고의 감동 !!프랑스영화  남과여 와함께  최고의 영상미를 안겨주는 최애영화!!!
10,
10,장만옥과 그녀의 치파오만으로도 충분하다
10,특유의 홍콩 감성이 너무 매력있다
10,
10,꿈을 꾸다 왔다.. 진한 여운
10,말로 설명하기 어려운 감성과 감동
6,
8,영상미 OST두 배우의 눈빛
10,명불허전...장만옥  너무 멋지다
10,
10,연출도 너무 좋고 결말도 완벽했다고 생각합니다
8,미장센이 훌륭한 영화입니다
8,연출이 인상적인 영화극장에서 볼 수 있어서 좋았다
2,주인공들 외모 감상 외에는.. 스토리 전개도 너무 느리고.. 감성도 크게 와닿지도 않고.. 이 영화가 왜 인기가 있는지 나는 이해를 못 하겠다.. 장만옥 옷들은 참 예쁘다.
9,이걸 극장에서 볼수 있다는 사실이그저 고마울따르메
10,영화관에서 화면이 나오는순간부터 좋았는데 어찌 객관적으로 점수를 매기겠어요
10,나이가 들어서 다시 한 번 보고 싶은 영화. 시대가 바뀌어도 촌스럽거나 지루하지 않은 영화.인물의 정서가 연출만으로도 드러나는 영화.
10,사라져가는 홍콩영화의 영상미를 볼수있었던 영화
10,
10,
8,극장에서 봐서 좋았어요
10,영화의 ost인 Yumeji’s theme흐를때마다 느껴지는 몽환적이고 설레이는 두근거림 홍콩 영화만의 색감과 왕가위 감독의 담배연기마저도 예술적으로 담아내는 감각은 21년이 지났지만 그동안 유일무이한 영화인듯하다
10,온전히 가질 수 없었기에 더욱 애틋하고 그리웠던 그 시절. 가슴 속에만 영원히 남아있는 화양연화..
8,오래된 영화이지만 주인공의 절대된 감정을 아직도 이해를 하기엔 어렵다. 보는내내 화면에서 눈을 뗄 수 없게, 집중하게 만드는 영화! 다시 봐야 할 것 같다.
9,최고의 명작 사운드도 최고... 여운이 짙어요 잘 봤습니다 쉽게 떠나가질 않네요
10,화양연화 특유의 색감과 독특한 시선처리의 영상, 그리고 절묘한 음악은 언제나 감탄을 연발하게한다.
10,그냥 완벽했다 다시 나오기 힘들법한 영화다 영화는 저래야한다 그저 삶같았다
7,
10,그둘이 이어지지 못함에 안타까움을 느꼈지만 만약이어졌다면 그저그런 영화에 불과했을 것이다 아름다운 이별은 예술을 낳는다
10,영화 보는 내내 몽환적인 꿈을 꾼 듯 하다.
8,음악 나올때마다 전율이 흐른다고 할까?독특해...
6,글쎄요...유명하고 기대가 커서인가, 절제가 스토리도 까먹은 듯한
7,아직은 내가 모든 감정을 이해하기엔 어리다는 느낌을 받았다.한 20년 뒤에는 또다른 해석을 할 수 있을지도 모르겠다.
10,
9,슬픔을 마주하는 방법과 숨길수 없는 외로움ost와 양조위의 담배피는 모습이 인상적슬픔의 구멍을 막아주던 풀뭉치를 떠나보냈을때 마주해야하는 고통의 모습
9,마지막 모완의 속삭임엔 사랑이 자유로워지길
8,
6,아름답지만..조금지루했어요 ㅠㅠ
9,잊을수 없는 국수집 장면 그리고 ost. 두 배우의 감정선까지 완벽하다.
10,
8,사실 왕가위 감독의 영화는 수면용 곰돌이에 지나지 않았다. 그냥 색감 좋은...하지만 약20년 뒤에 본 이 영화...내가 아픔과 이별을 겪을수록 적어도 100번의 만남과 이별을 반복할수록 깊어지는 그 감성임을 알았다. 다시 그의 영화를 살펴봐야 겠다. 적어도 내겐 잊을수 없는 모든 순간들이었다. 영상,스토리,연기,연출,ost 적어도 어린 시절 내겐 오우삼과 서극이 전부였지만 그의 작품은 늘 감동 그자체란걸 20년뒤 알게된다
10,
6,영화로 먹고 사는 사람들이 좋아할 작품
10,너무너무 좋았습니다.
2,언제적 중국 영화야 아 홍콩이든 대만이든 중국이든 짱OO들 영화는 한국에 개봉도 하지마라
10,내 인생 최고의 영화.. 양조위의 눈빛, 장만옥의 치파오, 피아졸라의 탱고.
9,인생에서 가장 아름답고 행복했던 순간의 비밀들을 담은 구멍은 흐린 유리창에 기대어 저 멀리 비춰지기만 할 뿐.. 정말 고급지고 품위있는, 어쩌면 가장 현실적이어야 할 불륜의 이별을 그린 걸작.
6,감정표현연기가 예술입니다
10,잘봄 아주 매우 감동있게
10,미리 연습한다고 무뎌지는 이별이 있을까...
9,호흡이 길고 느리고 음악과의 조화, 연출과 연기와의 조화가 너무 좋았다
7,잘생긴 양조위와 섹시한 장만옥의 아찔한 줄다리기 의외로 지루하지않고 긴장감의 연속
8,
9,보고싶은 그 사람
8,외로움에 지쳐 기댈 곳이 필요했던 정서적 사랑.
6,몇번 더 봐야 이해할 수 있을거 같은..
1,내로남불의 진수를 보여쥬는 영화
2,영상미와는 별개로,이영화를 아름답다고 말하시는 분들은대체 어떤 인생을 살고 계신거죠 ?그래봤자 내로남불
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,
8,스물 한살이 이해하기에 어려운..언젠가 꼭 다시 보고 싶은 영화현재로선 영상미만큼은 최고라고 말할 수 있는 영화
10,예전부터 너무 보고싶었던 거라 재개봉에 환호를 지르며 보러 갔습니다.. ㅎㅎ 마지막까지 가슴 먹먹하지만 화양연화다운 결말이라고 생각해요!
10,추억을 그리며,,,,
9,영화관에서 다시 볼 수 있어 좋았습니다
8,
8,이런시국에 용기있게 극장을방문했어요.많은 대사없이 전해주는 그 두사람의 감동이 있어요
9,2000년 작품. 체크 포인트가 많음. 불륜은 OO점에 불과하다. 우선순위를 잡고 보시기 바랍니다.
9,두 배우의 섬세한 연기가 뛰어난 영상미와 어우러져 영화에 완전 몰입하게 만드네요.다시봐도 좋은 영화!!!
8,오랜만에 다시 본 영화, 너무 좋았습니다아
9,홍콩의 분위기와 시대적 감성이 너무 아름다워요 영화관에서 직접 음악을 들으며 볼 수있어서 다행입니다
10,ost와 연출 연기 영상미 전부 좋았음
10,왕가위 감독을 개인적으로 매우 좋아하는 사람으로 이 영화가 리마스터링 되어 나온다고 했을 때 무척 기뻤습니다. 세월이 흘러도 전혀 촌스럽지 않은 왕가위감독의 영상미와 미쟝센, 음악은 세련되네요. 배우들의 연기도 잔잔하지만 오히려 이목을 더 집중시키는 훌륭한 연기였습니다. 무조건 강추합니다
10,극장에서 꼭 보거싶었던 영화입니다너무 좋아요
10,그 시절은 지나갔고 그 곳에 남은 것은 아무 것도 없다
9,
9,영상미만으로도 볼 가치가 충분
10,화양연화(花樣年華) 인생에서 가장 아름답고 행복한 시간 슬픔, 고독, 이별, 눈물에 잠긴 사랑일지라도 구멍에 넣어 마른 풀잎으로 막아 소중히 간직할 수 있는 그런 시간이었다면 그건 분명 화양연화다.
10,
10,화양연화를 대체할 제목은 없다
9,느림의 미학 그 자체이다
10,영화를 사랑하는 사람이라면 한번은 꼭 봐야할 것. 담백하게 화려하다.
8,왕가위 감독의 화법은 다소 불친절하게 느껴지지만, 영상미와 두 사람의 모습만으로도 충분
10,세상에 요즘 미디어에서는 볼 수 없는 갬성이에여
10,미장센이 너무 좋아요 분위기 1인자
10,또 봐도 너무나 감동적인 명작이에요
10,큰 스토리는 없지만 잔잔한 재미가 있는 영화입니다.
10,20년만에 봉인해제되서 영화관을 통해 보다니 이런 띵작은 크게 크게 봐야 좋습니다.
10,tv에서 보고  영화관에서 다시한번  봤으면  했는데  영화관에서 볼수 있어  너무너무  좋았습니다
10,양조위가 너무 좋아서 <색계>를보고 <화양연화>도 보게 되었네요.양조위 장만옥 너무 멋지고 예뻐요.영상미도 음악도 너무 좋아요.평범한 이야기인데 이렇게 예술적으로 표현할 수 있어서 더 오래오래 기억에 남을 것 같아요.
8,괜찮아요! 조금 올드하지만요
10,
10,
10,명작이 명작인 이유는 다있다
10,'화양연화' 라는 말의 뜻을 눈으로 볼 수 있게 만든 영화
8,음악이 참 잘 어울려요. 내용에 대해서는 공감이 그렇게 가지는 않지만 참 영상이 이쁘다는 생각이 드네요. 명작은 명작이라는 생각이 드네요.
7,담배연기, 흔들리는 눈빛, 스치는 손끝, 그리고 그것을 켜켜이 덮은 세월이라는 흙. 아름답지만 무상하고, 무상해서 더 아름답고.
8,감독의 색채와 특유의 분위기 그리고 두 배우의 표정은 그 시절의 가장 아름다운 때를 비밀이라는 단어로 관객들에게 영원히 간직하게 해준다...
10,신기한 영화 처음 느껴보는 감정느리면서 빠르고, 불안하면서 설레는
10,미장센이 다한 영화
10,항상 좋죠 잘봤습니다 강추
10,틈틈이 생각나는 영화
8,영원히 마음에 품을 사랑이야기
8,포스터가 제일 야했던 영화
10,절제된 사랑의 미. 홍콩의 마지막 불꽃. 그리고 장만옥과 양조위의 아름다운 연기 영화를 더 좋게 만들어주는 ost 까지. 인생영화.
10,
9,연기도 물론 좋았지만 컷을 여러개로 나눠 절제하는 연출의 형식이 이야기를 더욱 궁금하게 만든다.
10,사랑과 바람 그 어디쯤,
10,볼만해요 그당시의 정취 감성 음악 그 스토리느낌 ㅎㅎ홍콩간느낌
9,‘순간’이 행복하게 기억된 이유는 이뤄지지 않아서겠지,
9,역시는역시. 겨울에 국수생각나는 영화
10,영화가 끝나고 나서도 일어날 수 없었다.
10,배우들의 연기 영상미 모두 최고였어요
10,완벽한영상미 연기력 ost의중독성..20년이 지났어도 역시 명불허전입니다..변한건 낯선 내나이의 앞숫자뿐이네요 ㅠㅠ
10,다시 봐도 감동적이네요..^^명작입니다.오랫만에 잘 봤어요~부모님도 보여드려야 겠어요~감동입니다
10,
10,
1,스포일러 없지롱~ 속(았)닥
10,처음은 장만옥에 빠져보다가마지막엔 양조위에 허우적거리고있는 나...
10,미장센 장난 아니다... 여운이 너무 남네요. 장만옥의 치파오 너무 아름다워요
10,사랑을 더 알고 다시 보고싶다
10,모든게 완벽 그자체!!!
10,2000년에 보고 20년뒤 다시 봤을 때, 투영되는 감정이 달라진 자신의 모습을 볼 수 있습니다
8,아름답고 재밌어용 보세요
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧과 함께 마치 짙은 향수향처럼 흘러나오는 현악기의 사운드, 그리고 쿵착착 계속되는 울림을 들으며 한참을 앉아있다가 엔딩크레딧이 완전히 멈추고서야 천천히 일어섰다.둘만의 애틋한 사랑의 비밀을 캄보디아 앙코르 와트 사원 내 내전의 총알 흔적에 속삭이고... 흙으로 봉인하고 나오는 차우역 양조위의 무표정한 얼굴과 실루엣이 내 마음으로 겹쳐진다.
10,이번 재개봉전에 이미 여러번 보았었는데 볼때마다 새롭다 감정도 다르고 보는 시선도 달라진다 이런게 명작이 아닐까
10,다 좋은데 리마스터링 번역 누가했나요?영화의 가장 중요한 명대사 다 오역이던데양가위 “당신이 남편이랑 있다는 걸 생각하면 미쳐버릴 만큼” -> “당신 남편이 돌아오지 않았음 좋겠어요” 양가위 “우리 이별연습을 해봅시다”-> “날 좀 도와줘요. 마음의 준비를 하고 싶어요”장만옥 “내게 당신의 자리가 있다면 내게 올건가요?”->”배편이 남아있다면 나좀 데리고 가줄래요?”특히 마지막 대사 오역은 진심 개빡칩니다. 극중 거의 장만옥이 처음이자 마지막으로 솔직한 장면인데 저 번역 뭡니까. 희대의 명대사를 배편으로 번역하다니...
10,여운이 남는 영화,연출이 독특하고 멋있어요
9,저는 영상/사진을 업으로 하는 사람인데 꼭 봐야하는 영화라는 말을 오래도록 들어서 드디어 이 작품을 접하게 됐네요. 정말 공부도 많이 됐고 특히 연출과 미장센에서 감탄을 하며 봤습니다. 볼까말까 망설이고 있다면 꼭 보시길 추천드려요
10,하지만 아마도, 아마도, 아마도.
8,장만옥 팬이라 재개봉 소식 듣고 봤다.영화관에서 보니 사운드 화질이 넘사벽, 명작이다! 좋아하시는 분들은 꼭 영화관에서 보시길.
5,내로남불  남로내불 중용
10,이루어질 수 없는 사랑에 갇힌 그들만의 화양연화
10,너무 보고 싶었던 영화를 재개봉해서 이렇게 볼 수 있었던 오늘 하루가 너무 행복했습니다
10,명작에는 이유가 있네요
10,담에 또 다시 보고픈 영화
10,
10,감정이입 제대로 됐다는것은 영상 음악 동작 표정 감정전달이 좋았다는 것
8,한순간에 빠져들게 만드는 예술적인 연출이 너무 좋았다
8,색감이 좋은 영화 음악도 영상과 찰떡
1,지루했다 나와는 코드가 안맞네요ㅠㅠ
10,왕가위 영화에서만 느껴지는 특유의 외로움이 좋다.
9,스토리는 매우 단순하다 거의 없다고 봐도 무방. 단지 주인공 단둘이 이끄는 영화이고 그래서 이 영화에 대해 아예 무지했던 나는 초반에 약간 지루하게 느껴졌다. 그럼에도 불구하고 9점을 선택한 이유는 양조위의 눈빛과 영상미와 ost 그리고 마지막 캄보디아 사원 씬 때문이었다. 특히 캄보디아 사원이 등장하면서 상당히 쌩뚱맞다는 느낌이 들었으나 그 사원이 주는 색다른 공간적 특성과 귓속말이 영화의 완성이라고 생각한다. 그리고 마지막에 잔잔하게 몰아치는 후회와 미련은 여운을 주기에 충분한 요소인듯 싶다.
10,진짜 마스터피스. 제 인생영화!
10,절제된 감정선은 그들의 사랑을 더 짙게 그려 냈다.
8,
8,60년대 홍콩의 분위기와 어울어져 영상미가 돋보였어요. 생략신도 많고 함축적인 의미가 많아 사람마다 조금씩의 해석이 다를 수 있다는 게 정점이자 단점같아요
8,모든것은 사라진다..잔잔한 분위기의 영화
2,참 재미없다. 시간 아깝다.
9,시끄럽지 않고 차분해서 좋았어요.이루어질 수 없는 사랑이 아니라 절제함으로써 남들과 다르게 사랑~~^^  아쉽지만 아름답네요.
10,이런게 미장셴이구나 싶은 영화영화
6,영상미와 연기로 영화를 보여준다
9,배우들의 얼굴과 표정연기만으로도 재미지는 영화는 처음이었습니다. 코로나영향으로 사람없는 조용한 영화관에서 봐서 더 좋았습니다. 장만옥의 치파오의향연, 양조위의 잘생긴 얼굴을 하나하나 다 느끼고 온것 같아서....
1,옛날, 서로 친구인 가난한 청년과 부자 청년이 있었습니다. 가난한 청년은 집안 형편이 어려워서 혼자서는 도저히 가족을 먹여 살리기 어려워지자, 부자 친구가 있는 지금의 서울인 한양으로 찾아가서 도와달라고 부탁했습니다. 그러자 부자 청년은 종이에다가 학 한 마리를 그려주면서 이렇게 말했습니다.
10,자욱한 연기에 나홀로 이밤을
10,배우들이 입은 의상과 헤어스타일 그리고아름다운 색감과 영상 그리고 잔잔하지만 가슴을 울리는 감동이있는 영화였습니다.
10,재미 없었다는 사람들이 불쌍하다. 내용도 제대로 모르고 봐서 이해도 못하고 감정,표정,영상,음악 아무것도 제대로 못 느꼈을테니까
8,초반만 잘 버티면 큰 감동의 임팩트가 빡!
2,그저 영상미만 좋을뿐 결혼생활에 느끼는 공허를 마주한 둘이 나누는 교류. 내용은 내용이고 이미지는 이미지일 뿐다. 내용이 그렇게 흥미롭고 재밌지믄 않다
1,메인테마곡은 계속 나오던데 조금 줄였으면 더 와닿았을듯...상황극은 오버같고.. 감정선만있을뿐 스토리는 없는 나이가 어려서 그런가 재미가없고 지루했음 ...
10,내 청춘의 정점과완연한 중년의 시간에 이르기까지,여전히 그대로인 감동
10,장만옥과 그녀의 치파오 입은 모습을 감상하는 것 만으로도 2시간이 아깝지 않은 영화다 두 번 보고나서야 차오가 나무의 구멍에 대고 어떤 비밀을 말했을지 짐작이 갔다. 감독은 일부러 관객들로 하여금 그 비밀이 무엇인지 상상할 수 있는 여백을 주었으리라 생각한다 나는 리런 여백이 있는 영화가 좋다..
9,처음에는 뭐지? 하루 지나니 다시 보고 싶어 다시 예약고 봤네요
8,감독이 엄청 섬세한 사람 같다 카메라 구도나 음악 등등 예술적 조예도 엄청 깊으신 분인듯  주연 배우들 연기는 말할 것도 없고 특히 양조위가 엄청 멋있게 나온다 관객 입장에서 친절한 연출은 아닌지라 (그게 매력인듯 하긴 함 다 설명해주면 재미 없지) 섬세한 감정선을 놓치면 다소 지루하게 느껴질 수는 있다 따라서 집중을 잘 하고 감정이입을 하면서 보면 더욱 재미있을 것 같다
4,요즘 조선족들 네이버 흔들고 다니네
10,베우만 봐도 본전은 건진다.
10,위태로운 슬로모션의 음악과 붉은끼 가득한 화면, 양조위와 장만옥의 엄청난 열연, 정교한 미장센과 아름다운 영상미, 격정적이고 상징적인 음악까지..인생에서 가장 아름다운 순간을 보고싶다면 이 영화를. 내가 너무 사랑하는 나의 영화. 화양연화.
8,중간중간에 생략되는 장면이 많아서 정신 안차리고 보면 좀 어려움..
8,혼란 속에서 나를 지키기
10,마음이 저려서 한동안 일어나지 못했어요... 아름답고 슬픈 이야기..
10,언제 봐도, 몇 번을 봐도 좋은 영화.
10,영상미 장만옥의 연기가 훌륭하넹?
10,양조위의 표정연기, 붉은 영상, 잔잔한 음악이 좋다.
8,지나간 추억은 먼지쌓인 유리창처럼볼수는 있어도 만질수는 없다유리창을 깰수 있다면 몰라도
10,우리는 그들과는 다르니까요....마음이 움직이는데도 표현하지 못하는 이유를 이 한마디 대사로 알 수 있었음.
8,미쟝센이란 단어를 알게되었습니다.
10,그야말로 모든 것이 완벽했다
10,이루어질수없어서 더 여운이 남았다
10,이 영화를 처음 봤을 땐 엄마와 함께 보았는데 그때 감동에 푹 젖어선 허겁지겁 감상을 말하는 나를 묘한 표정으로 바라보던 엄마는 나한테 이영화가 이해되냐고 물었었다.이해되서 슬픈것들이 많아진다.
10,係我，如果有多一張船票，??不?同我一起走？
10,영화관에서 다시 봐서 너무 좋았어요
10,스토리, 영상, 음악 모든게 완벽하였습니다.
1,참 좋은 독립영화들도 많았지만...이 영화는 마치 재미없는 저예산 독립영화를 보는듯했다. 마지막에 뜬금없이 캄보디아는 또 무엇인가. 영화 제목도 아까웠지만, 더욱이 시간이 아까울 뿐이었다.
10,역서이 만옥언니의 아련눈깔은 ... 크흐
10,재개봉 해서 다시 봤는데 역시 좋네요
10,보다 나왔어요~~ 지루한 영화 딱 질색
10,아름답지 않은 사랑을 아름답게 그려낸 영화
10,극장에서 꼭보고싶었는데 정말좋았음근데 해석이 이전작과 크게다른부분이있어서 몇군데 아리송했음.
10,
8,나중에 한번 더 보고 싶어요
2,재미없어서 나가고 싶다라고 생각한순간 옆에친구에게 카톡이왓다 "나갈까 ... "
2,왜평점이 높은지 잘모르겠음...
10,재밋게ㅜ잘봣어요 옛날 영화엿내요 ㅋㅋㅋ
9,서로가 서로를 일상 속에서 얼마나 많은 사람들을 착각했을까. 그이인가 그녀인가로.
9,
10,장만옥과 양조위밖에 나오지 않는데도 영화가 참 좋았습니다
10,인간 내면의 열정을 절제미와 영상 음악으로 잘 표현된 수작입니다.
6,너무 지루했어요..ㅡ.ㅡ
9,좋아요 재밋고 영상미가좋음
7,
10,작품성이 높고 연기력이 좋다
10,영화관에서 보게 된것에 무한한 감사
8,연출이  최고 입니다 . 역시 천재감독
10,오늘 세번째로 봤는데,그리움정서가 크게 와닫았네요 볼때마다 포인트가 다른것같아요잘봤습니다
10,OST 하루종일 듣고있자나...하루종일 먹먹 하자나
10,미장센, OST, 배우들의 매력 모두 기대이상으로 좋았고 흡입력도 최고였다. 관람후에 여운도 아주 진하게 남는 명작.
1,호불호가 갈리는 영화입니다.
10,왕가위는 왕가위다 더 무슨 말이 필요한지
10,너무 좋습니다 여운이 계속남아서 헤어나오질  못하겠어요
10,정말 아름다운 명작입니다
10,묵혀두고 가끔 꺼내보고싶은, 여운이 오래 가는 영화
8,감추려해도 감추기 힘든 감정을 음악과 함께 아직도 남아 있다.
8,영화의 스토리전개나 연출은 바로 이해가 잘안되는 부분들이 많았는데 장면마다 나오는 음악이 너무 강렬해서 여운이 깊게 남네요
10,OST 들을 때 마다 거침없이하이킥 생각났지만...영상미 연출 죽여줍니다...꼭 보슈..,,
10,왕가위게이는 ㅇㅂ준다 이기
1,완전 핵노잼 핵지루.. 이런 영화 재밌다고 보는 사람을 구경하는게 더 재미 ㅋ 이딴 핵노잼 영화 만들시간에 좀 더 잼는 영화좀 만들길 ㄷㄷ 대체 이런거 보고 재밌다고 하는사람들 정신상태가 궁금함 ㄷㄷㅋ
9,
10,
10,
9,영화 여운이 오래 가네요홍콩 여행 다녀온 기분은 저만의 느낌일까요?
8,좋아서 스토리는 기억안남
10,영화를 보고 난후 한동안 가슴절절~~
10,양조의,장만옥 몇번을 봤어도 멋지다
10,마지막까지 여운이 남는 영화
10,
8,연출 연기 분위기 모두 완벽. 중국말로 나오지만 우리나라 영화보듯이 거부감 없었음. 또 보고 싶음
10,
6,나는 아직 어린가보오..
8,영상미랑 음악이 다 했다
10,극장에서 봐서 한이 풀린 기분미장센이란 이런거구나를 알게해 준 영화
10,
10,지나간 사랑과 거기에 대한 추억은 그냥 흘려보내는 것이 더 아름답다
8,쿵작작 쿵작작 영화속 음악이 하루종일 귓가에   맴돈다
10,잔잔한데 울림이 있었다. 양조위의 슬픈 눈빛이 가슴에 남는다
10,
10,이제 이런 영화는 안나오겠지. 탐미적인 예술 속에 깊은 울림
10,멋있는 영화. 감독이 신경을 많이 쓴게 보임.
9,미장센~ 미장센~ 미장센~
10,미쟝센, 음악, 그리고 생략의 미학
8,한 편의 시 같은 영화네요
4,장만옥이 아니었다면 배경음악이 아니었다면 별 감흥 없을뻔. 색감은 예쁘지만 불륜미화 스토리는 아름답지 않더라.
2,기대를 많이 했나봐용.. 생각보다 지루했습니다ㅠㅠ
10,솔직히 이 영화는 영구상영 해야된다. 박제해줘요ㅠㅠ
3,영화가 작품성이 뛰어난건 감상평을 보고나니 이해가 되긴합니다.그렇지만 이런영화를 극장에서 보고나니 너무 아깝네요.조그마한 스마트폰에서 볼 영화를 너무 큰 화면에서 보니 눈이 아파요
10,
1,돈아까움별점이해안됨
8,너무너무너무너무너무 좋아요!
10,미개한 짜장들은 절대 만들 수 없는 명작.
9,현악 2중주가 사람 이렇게 미치게 만드는줄 처음 알았음
5,젊은 시절 놓쳐서 챙겨 보았는데, 좀 실망스러운듯왤케 유명한거야? 그시절의 눈으로 봤어야 했나?
10,
10,명작은 시대와 흐름의 경계를 무너뜨린다.
7,계속 뭐지뭐지 하면서봣음 이해가 안되는부분이많은데.. 중간중간 생각하게되는부분도있고 여운이 조금남는너낌  한번더봐야겟다
10,30대에 보면 더 아름다울 영화 20대가 싫어졌다
10,차마 시작하지 못한 채 묻어놓은 감정들과 대비되는 강렬하고 실험적인 영상
10,음악도 배우와 같이 연기를 하고 있다.
10,아름다운 미장센과 영상미로 다가오는 영화 봄날의 가장 즐거운 때와 같은 느낌을 주는 영화이다
10,
8,그 시절은 지나갔고 이제 거기 남은건 아무것도 없다
10,영화관에서 보는 화양연화는 역시 다른 느낌이네요. 중간에 끊기는 감이 없진 않았지만, 그마저도 왕가위의 감성으로...! 영화 시작 전, 왕가위 감독의 말도, 왕가위 감독의 연출도 너무 좋았습니다. 티켓으로 증정받은 포스터로 더 행복했습니다.
7,그 기억을 안고 또 살아갈 것이기에.
8,
1,
10,명작 중의 명작!! 30년 뒤에도 그러할듯
10,사랑한다는 대사 하나없이 사랑의 전부를 보여주는 영화...
10,많은 일들이 나도 모르게 시작된다..가랑비에 옷이 흠뻑 젖는줄도 모르고 뛰어든 어린 아이처럼, 그렇게 시작되는 사랑
10,곱씹을수록 아름다운 영화.
10,아름답고 슬퍼요 계속 머리에 맴돌아요
8,미혼인채로 본 화양연화는 공감이가지 않았다. 하지만 영감을 많이 받을수있었다.
10,뒤돌아서 자꾸만 생각나는.
10,행복한 시간이였어요~~
8,화면이 정말 아름다웠음 괜히 오랫동안 회자되는 영화가 아닌듯 근데 전반적으로 정말 잔잔해서 이런거 좋아하는 사람만 추천..
8,재밌게봤어요. 재개봉해서 너무 기뻐요
10,영상과 음악이 많은 대사를 대변하기도 한다.누구나 돌아갈 수 없는 그리운 그 시절이 있기에 시간이 지날수록 더욱 생각이는 영화.
10,
10,"많은 일이 자신도 모르게 시작"되듯, 사랑도 그러하다. 이 영화를 보는 내내 나도 모르게 이 영화를 사랑하게 되었다. 크리스마스에 이 영화를 함께 본 사람과는 자연스럽게 멀어지게 되었지만 사랑이 그러하듯 이별 역시 자신들도 모르게 시작된다. 가장 아름다웠던 시절은, 이제는 그 빛을 잃어버린 오래된 유적처럼 남겨진다. 그렇게 사랑하고, 그렇게 이별하는 것이다. 그렇게 남겨지는 것이다.
10,진심 스토리, 연출, 음악 최고다!!
10,반드시 영화관에서 봐야하는 영화영상미와 음악이 너무 좋다
8,영상과 ost의 조화가돋보였다
10,좋아하는 여자랑 봐서 좋았어요
9,홍콩과 사랑을 너무나 아름답게 그려낸 영화
10,
8,명화는 늘 감동이다 어렸을때보다 더 감성을 자극하는듯...
8,기대를 너무 많이해서 팔점
1,국수사러 몇번을 나가시는지.. 양조위만 멋졌다. 끝
7,
10,이미 그 시절은 지나갔고, 그 때의 모든 것은 남아있지 않다.
8,연출이 너무 빠져들게했어요
10,절제로 예술을 보여준다.
8,휘황 찬란한 순간은 불장난인가 ? 아닌가? 에 대한 물음표
10,
8,영상미와 음악을 즐길 수 있었어요
10,가장 아름다웠던 시절이 생각나는 가장 아름다운 영화
7,어렸을 때는 화려하기만 한 줄 알았는데 다시보니 좋다.
10,돌이킬 수 없는 과거의 향기라는 느낌
9,이어지지도 않고 서로를 향한 눈빛 스퀸십, 짧은 그들만의 애절함.
9,"많은 일이 나도 모르게 시작되죠"
9,괜스레 서로를 의식하는 듯한 긴장감 하지만 확신할 수 없는 불안감 , 그런 감정을 밖으로 끄집어 냈을 때 모든게 끝날수도 있다는 발칙한 상상, 나는 불륜을 한적도 할 생각도 해본적이 없지만 이 영화는 나에게 그런 감정을 생생하게 느끼게 해주었다. 비록 불륜이 소재이긴 하지만 영화의 목적이라 할 수 있는 스토리의 전달력이라던가 대리 체험이라는 관점으로 볼 때 이 영화는 명작임이 틀림이 없을 것이다.그리고 감성적인 배경과 배우들의 그 섬세한 몸짓과 연기는 오랫동안 여운이 남을 것 같다.
10,첫사랑이 아닌데 첫사랑같은 영화
9,20년이 지나도 이렇게 짙은 향기.이래서 화양연화 화양연화 했군.
9,먼저 봤던 뱅가드와 너무 비교된다. 지금 다시 봐도 요즘 나오는 중국 영화들보다 예전 홍콩 영화들이 훨씬 재밌다. 제목 그대로 홍콩 영화의 화양연화가 아니었을지...
8,분명히 야한장면이 없는데도 음악, 분위기, 대사가 진짜 짙고 몽환적이어서 야한느낌이 나는영화 (본사람은 어떤느낌인지 알듯
10,어린시절 이 영화를 처음 봤을때는 그냥 좀 멋있게 그린 남녀의 플라토닉 러브 정도로 느꼈다. 마흔살을 눈앞에 두고 있는 지금, 이 영화를 보고는 미친듯이 추억속으로 빨려들어간다.
8,보고싶었던 영화를 50대인 지금 보았다기대만큼 너무나 이쁜영화...영상미는 감성사진을 보는듯했고두배우의  연기는 몰입하게 만들었다
10,너는 내게 잠시 머무르며 나의 눈속에 찬란한 꽃잎을 피웠다. 시간을 이길 수 없는 꽃잎은 결국 내 심장으로 떨어져버렸다. 박동이 멈추는 순간까지 계속될 저릿함으로.
10,너무도 아름다운 영화 이 영화는 더우기 꼭 극장에서 보시길 강추합니다
8,불후의 명작.... 추천합니다
10,
10,ost와 영화 내용이 너무 강렬해서 기억에 오래 남아욤,.~
10,어쩌면 무성영화로 나와도, 좋을 거 같다란 생각을 해요. 그만큼 두 배우의 눈빛이나 손짓이 아름다웠기 때문인데요. 양조위가 태우는 담배와 장만옥의 흔들리는 눈빛이 아주 오래 잔상에 남을 거 같아요. 영화를 보는 내내 두근거리는 가슴을 붙잡느라 힘들었지만, 행복했어요. 양조위를 닮은 그도 행복하길 바라요..:)
5,담배 말리는 영화...
9,이별해서 아름답고 사랑해서 슬프다
10,20대에 봤으면 잘 몰랐을것 같아요.40대에 보니까 제대로 본 듯
10,쓸쓸하고도 아름다운 영화. 화면을 가득 채우는 색과 두 배우의 눈빛만으로도 충분히 볼만한 영화였다
10,장면 하나하나에 맞게 흘러나오는 노래와, 장만옥의 패션이 아주 볼만함
8,이 음악이 여기서 나온거구나..뭔가 자극적인 장면은 없었지만 흥미롭게 봤다. 자막 번역이 좀 이상했지만
8,
10,재밌었어요 왕가위감독 영화 재개봉좀 더 해주면 좋겠어여ㅠㅠ
10,30대 이상은 모두 공감할 이야기... 장만옥 최고의 영화...
10,학생때 봤던 느낌과 시간이 훌쩍 지난후의 느낌이 많이 다른 영화 장만옥과 양조위 여서 더 좋았던듯 OST는 감동.
10,이건 꼭 보세요..  ㅠ 명작그자체
4,음악이 훌륭하다가 전부
10,양조위가 앙코르와트 사원에서 속삭이는 모습은 정말이지 먹먹했습니다...
10,왕가위가 홍콩영화 망친게 맞다
8,절제된 사랑! 요즘 사랑법과 많이 다른 조금 지루하다고 볼수 있지만 가슴 먹먹한 첫사랑같은 느낌.
2,최악   돈아까워!!!   ,환불받고싶다 리뷰  시기단
10,너무나 명작이라 다시봐도 너무 감동??
2,몬내용이냐 재미드릅게없네
8,그냥 멋있다. 정말
8,스타일리쉬한 영화
6,매우 주관적인 관람평입니다. 한 마디로 기대 이하 였습니다. 왜 이 영화가 그토록 찬사를 받았는지 의아해질 정도로... 감독은 자신의 연출 능력 부족과 스토리 텔링 능력 부족을 시도 때도 없이 뜬금없는 음악으로 틀어막으려함은 물론, 작위적인 이미지의 화면, 멋지고 아름다운 배우의 외모에만 의존하고 있다는 인상을 지울수 없었습니다... 확실히 제 스타일 영화는 아니었습니다.
10,아름다운 영상미
5,나는 개인적으로 재미가 많이 없었다.
10,
10,영화관에서 볼 수 있을줄 몰랐는데 큰 스크린으로 볼 수 있어서 정말 좋았고 모든 게 좋았습니다 홍콩에 가고싶게 만드는 영화예요
1,ㅅㅂ 시간이 아깝네요 진짜로
10,
8,영상색감이나 음악 분위기가 다 너무 좋어오
10,다시 봐도 가슴 떨리는 영화!
6,여주 옷이랑 남주 머리만 기억에 남네
9,
9,
1,기대하고봤는데 너무 별로였어요
6,평점 보고 기대했는데, 나는 보면서 별 감흥도 없고 지루하더라.. 아직 이해하기에 어리거나 경험이 부족한 건가? 다만, 장만옥 나올 때 OST 듣고 예능에서 나오던 노래의 기원이 여기군 싶었다! 최소 30대 이후에 다시 봐야지~
9,20년이 지난 후 다시 보니 분위기와 전체적 내용만 어렴풋할 뿐 새 영화를 보는 느낌이었다..장만옥의 얼굴과 자태가 고혹적이다.장만옥, 양조위 두 배우의 감정연기 훌륭하다.각각의 배우자들의 불륜을 알게되고 두사람이 자주 만나면서 서서히 사랑의 감정이 스며들어 깊어지지만 억제하고 선을 넘지않으려는 두 사람의 모습이 안타까움을 자아낸다.왕가위의 절제되고 잘 계산된 연출과 흐느러지는 듯하면서 둘러싸고 가슴으로 파고드는 음악, 크리스토퍼 도일 촬영의 감성적 영상속에서 두 배우의 명연기에 빠져 행복한 90여분을 보냈다.
10,말로 형용 못 하는 수준임 진짜 최고임 이 둘의 애절함이 나한테도 너무 느껴짐 이거 나중에 꼭 꼭 꼭 풀어서 평점 다시 등록한다 진짜 최곱니다 여러분 리마스터링 개봉한 김에 영화관 가서 보세요ㅠㅠ
10,음악이 압도적 진짜 여운이 길게 간다 .자기도 모르게 피어난 사랑이 결국 아름다운 이별이 되는,,
2,불면증있을때 추천 친구랑 같이 개꿀잠잤음ㅠㅜ한줄평: 국수 맛있어 보임
2,내가하면 순정 로맨스 남이하면 블륜.. 내로남불의 끝판왕
2,
10,미장센의 극치 모든장면이 화보
9,배우들의 연기가 매력적인 영화적절한 음악과 영상미
10,왕가위 감독 특유의 시적 연출이 돋보이는 작품입니다.
10,너무 아름답고 몽환적인 영화
10,연출, ost로 끝난 영화
10,마치 시와 같은 영화이다. 아름답다라는 말 밖에 표현할 말이 없다
8,
10,BBC에서 21세기 2번째 최고작으로 선정했는데본것중난 첫째로 이영화를 선택함
1,이 같은 옛날영화들이 재개봉되는 이유라도 있습니까? 지금이 무슨 7,80년대냐?? 벤허, 바람과함께사라지다, 사운드오브뮤직 등이 수차례 개봉됐던 것처럼?? 신작들이 외화부족 핑계로 수입이 금지됐던 시절 그대로??
10,그 시절은 지나가버렸다
7,농밀한 베드신만 있었으면 ㄹㅇ 마스터피스였을텐데..
6,집중해서 봤는데.아무 느낌없었음.내가 이상한건가? ㅠ
8,오랜만에 보는 색다른 영화!
7,아악... 첫 번째로 첼로 소리가 나올 때 심장이 멎는 듯 했다. 음악을 정말.. 잘 만들었다 오직 그 두 사람만이 느낄 수 있는 미묘한 감정을 잘 함축시켰다고 할까나..! 선명한 하이힐 소리를 들으면 내 뒤에 장만옥이 있나? 하고 긴장될 정도로 후유증이 있다 ㅋㅋ 사실 장만옥, 양조위의 얼굴과 연기를 거의 처음 접하는데 작품을 압도하는 능력이 엄청나다. 역시 고전은 고전이다.
8,장만옥 양조위 그리고 홍콩
9,왕가위와 장숙평, 크리스토퍼 도일, 그리고 배우 양조위의 조합이 보여주는 미장센의 극치가 바로 이 영화인 것 같다. 두 사람의 격정적 감정을 이토록 스타일리쉬하면서도 점잖게 표현하다니...+장만옥의 재발견
2,지루하고  시간낭비   돈낭비
8,미묘한 감정 표현의 극치!
10,예전에 만들어진 영화라고 전혀 느껴지지않는 영상미와 연출 너무 좋다 지나간 인연이 생각나는
10,
10,결국 이유가 있음 알고가도 모르고가도 만족
10,
10,
10,영상미, 연기, 음악, 스토리 모든부분이 좋았어요오래 기억에 남을 영화일것 같은~~
10,
8,긴장감...이러면 안된다는 마음..
8,극장에서 처음 봤는데 장만옥은 남편을 사랑했고 그를 버릴만큼 양조위를 사랑한 것은 아니었네요. 오랜영화지만 재미있었음
8,이별의 먹먹함, 그리움의 감정 이입을 잘 이끌어 낸 작품. 감정의 소모를 억지로 강요하지 않는 담백한 연출
10,여전히 좋은. 이별과 상실을 상상하는 것만으로도 울수 있는 그녀라면 떠나올수 없다는 걸그도 알았을거야
10,정말 단 하나도 빠지는 게 없는 멋진 영화
1,쌍팔년도 영화를 dvd로나 보면될걸 그 큰 스크린에서 볼일은없음.. 안보신분들은 dvd추천..
10,크... 꾸르재미 감동
10,아름다운 영상미와 음악에 몰입하게 되는 영화
5,
4,새삼 우리나라 영화가 잘만든다고 느끼게하는 멜로영화, 쫌 지루하다
10,
2,예매하는 순간  큰 실수라고 생각됨
9,마스터피스 마스터피스.
8,재개봉으로 여친과 처음 본 영화이다.짙은 관계가 없어도 치명적이느매력을 볼 수 있고, 보일듯 안보이는 감정선을 잘 보여줬다.둘만의 비밀은 있고, 다른 누군가가 비밀이 있다는 것을 알 수 있다.
4,예술을 가장한 밋밋함의 극치
8,아름다운 영상미, ost 잘 봤습니다.
10,1초에 1장씩 영상미가 개 미쳤음 진짜간짖햌복탄
8,답답한 스토리라서 그런지 장만옥 옷과 양조위 얼굴 반복되는 음악에 더 눈길이 갔다. 앙코르와트는 왜 나왔을까? 두번째 봐도 모르겠다.
8,
2,진짜 누가 재미있다 했냐 뚝배기깨고싶게
10,10번이상 본영화 나이가 들수록 볼때마다 생각이 많아지는 영화
1,저랑은 코드가 안맞는것 같아요
10,20년만에 봤다40살이 되어 본 화양연화는 여전히 아름답고 슬프네. 결혼 후 보니 많은 것들이 이해된다. 10년마다 재개봉되길
8,광명롯시] 12월 26일, 2020년 마지막으로 본 영화다. 연출이 좋다. 스토리 면에서 애잔한 허무함, 전체적으로는 깔끔한 절제미가 느껴졌다. 주연 배우들 연기나 캐릭터 고유의 분위기도 잘 살린거 같다. 장만옥이 입은 화려한 치파오들도 기억에 남는다.
10,흔들리고 부유하는 존재들의 처연한 아름다움.
10,
2,장만옥 머리스타일과 긴프라스틱을 넣은 목긴 전통의상이 장만옥을 나이들어보이게 만든다처음엔 좋았지만 반복되는첼로변주 식상했다 멋진옷을입고 죽그릇을들고 허름한계단에 오르락내리락하는모습이 어울리지않았다
10,3년 후 장만옥이 눈물을 참는 장면에서 참았던 눈물을 흘림
9,너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었을까?
8,영화가 시작부터  끝날때까지아름다운  그림같은 영화내요.
1,정말 재미 없다 이영화 비추천 합니다 이영화 보면 돈 시간 낭비 합니다 이영화 보면 정말 후회 합니다 절대 보지마세요 정말 재미 없어요 나중에 후회 합니다
10,영화는 대사가 아니라 연기와 연출이라는 것을 보여주는 영화, 그들의 대사가 아니라 표정과 몸짓만이 남는다. 이토록 위태하고, 애절한 사랑이라니.. 시대를 불문하고 양조위의 헤어스타일과 장만옥의 치파오는 기억될 것이다.
10,재개봉해서 극장에서 다시보게되니 너무좋아요
10,띵작.. 리마스터링 버전은 화면 색채가 더욱 충만하여 너무 좋다
10,안보신 분들은 꼭 보셍ㆍ느
3,서정적이지만 지루하고 이해하기 어려웠다. 컷 전환할 때 페이드 아웃되는 연출은 진부해보였고 2000년 영화가 아니라 정말 60년대 영화인가 싶었다. 또 대화할 때 왜 한 인물만 보여주는 지 모르겠다. 감독의 의도는 관객이 인물의 표정과 감정에 몰입시키려 하는 것 같은데 좁은 배경에서 한 인물만 조명하다보니 안에 갇힌 것 같아 답답했고 조연급, 엑스트라 인물들이 등장하는 장면에서 유독 이러한 연출이 많았던 것 같아 심지어 감독이 제작비를 아끼기 위해 한 것은 아닌가 하는 생각이 들었다. 내용적으로도 워낙 문화적 배경색이 짙어 거부감이 들었고 주인공들의 감정도 애틋하기보다는 그저 이해할 수 없었다. 높은 명성에 기대하고 본 영화였는데 처음 5분을 보고 나서 든 생각은 이 영화가 그렇게 훌륭한 영화인가를 넘어 돈 주고 볼 영화인가라는 생각까지 들었다. 솔직히, 상영 10분 뒤부터 언제 끝나나 시간만 쟀던 거 같다. 집에서 관람했다면 5분도 채 안돼서 껐을 것이다.
8,메디슨카운티의 교각에 구멍을 내고는, 한껏 사랑의 비밀을 읊어본다. 그리곤, 진흙으로 꽁꽁 메워볼 뿐! 이루어지지 않아서 오래도록 애틋할 수밖에 없는 마음. P.S 2046의 숨은 의미는 뭘까?
10,20살이던 2000년. 최초 개봉 당시에 봤을 때는 뭔가 무겁고 아련하며 먹먹한 영화였다. 잘 이해도 못하면서 압도적인 분위기에 휘둘렸던 것 같다.오늘, 40살이 되어 리마스터 재개봉을 봤다. 이런 영화였나? 싶을 정도로 정말 귀엽고 사랑스러운 영화였다. 영화의 마지막 자막을 20년 전엔 이해할 수 없었다. 오늘은 그 자막을 보며 40살의 나는 웃을 수 있었다. 나의 아름다운 시절은 지나갔어도, 먼지낀 창문 너머에 엄연히 존재함을 상기시켰다. 그래. 분명히 있었다. 다시 보길 정말 잘했다. 크라이테리언이 진행한 리마스터도 아주 훌륭하다.
10,30살에 다시 봤을 때 또 다른 감동을 주길
9,닿을 듯 말 듯한 가깝고도 먼 공간, 매혹적인 영상미와 첼로의 선율로 터질 듯 하다. 마음 한켠에 뻥 뚫린 비밀스런 작은 구멍 하나, 막고 막아도 시리고 시리다.
8,재개봉으로 처음봤어요! 평점이 너무좋아서 기대를 너어무 많이 한 탓 일까욤 ㅠㅠ 그래도 20년전 영화에 영상미에 연기에 굿이였어요! 개연성? 이 조금 떨어진다 해야 하나 중간중간 엥 싶었지만 그래도 오랜만에 좋은 영화봤습니당!
9,
10,좋은 영화는 두 번 봐도 당신을 실망시키지 않는다.
10,다시 보고 또 봐도 너무나 애틋해서 가슴이 아플지경... 그 와중에 양조위는 너무 섹시하고 장만옥은 너무 아름답다 내 인생 최고의 영화~ 재개봉 너무 좋았어요^^♡
9,음악이 좋아영 영상미도 좋아영
7,20년 전 개봉한 영화를 이번에 처음 본건데.. 전반적인 분위기나 음악, 배우들의 연기가 마음에 들었다. 특히 잡다한 부분들은 다 생략하고 굉장히 빠른 템포로 스토리를 진행하는 것이 지루하지 않아 좋았다. 대신 놓친 부분이 좀 있을 것 같아 다시 보는 것도 좋을 것 같다. 장만옥 옷테가 참 이쁘네.
10,최고의 영화. 연기 연상미 연출 의상 다 완벽.
10,그 시절 홍콩의 화영연화
9,장만옥 짱....최고
10,시리도록 아름다운 장면장면과 순간순간들이여
10,이제는 이해할 수 있는 영화
8,연출이 뛰어나요 좋았습니다
8,영화가 전반적으로 느렸다는 느낌이 들었다. 엔딩 크레딧이 올라가고 느린건 내 머리의 이해였다.
10,지나간 풍경은 더욱 아름답게 비춰진다
6,감동은 없었다.bgm이 있을 때 몰입만 했을 뿐.너무 기대했다.영상미도 잘 모르겠다.
8,스토리와 설정 자체는 전형적인 불륜/사랑 이야기인데, 촬영과 미술을 매혹적이고 두 주연 배우의 연기는 관객들을 몰입시키며 결말에서의 감정은 안타깝고 슬프게 느껴진다.
5,배우의 비주얼은 좋았다 성공적. 다만 시대적인 올드한 주제는 다소 현재로썬 진부할수있다고 생각함. 재미없으면 자는편인데 이건 잘 뻔 한 영화. 기억나는건 비주얼과 연기잘하는 정도. 요즘세대는 영화관에서 보다가 나갈수도있음.
9,나이가 들어서 다시 또 보니 또 다른 느낌. 실전 같은 연습이라니... ㅠㅠ (왕가위 빠이긴 합니다만, 비디오, DVD, 재개봉마다 미세한 대사-번역- 차이마다 다른 느낌과 그 때 모르고 지나친 한 장면들이 다시 가슴에 박히는 게, 왕가위 영화죠., 솔직히 영화관에서 4K 차이는 모르겠어요... 내년에 블루레이 발매만 기다립니다.)
9,이 영화는 익히 들어서 알고 있었고 왜 이제 와서 봤을까?란 생각을 하면서 영화 끝나고 후회한 영화였다.  뻔한 불륜 영화인 줄 알고 있었다가 영화를 보고 반성하고 있는 나를 발견했다. 너무 아름다운 플라토닉 사랑이야기 였다. 두 남녀가 공통의 상황을 맞이했을 때 서로 위로하면서 힘이 되어주는 모습에서 말할 수 없는 감정들과 선을 넘지 않을려는 보였다. 양조위 장만옥의 30대 중후반의 모습과 장만옥의  원피스 스타일이 돋보였던 영화였다. 왕가위 감독의 섬세한 연출과 영상미가 완벽한 OST로 영화를 완성 된 거 같다.
10,또봐도.또봐도.또오봐도..
6,
8,짧은 삶속에서 이미 떠난 사랑에 얽메이는게 얼마나 슬픈지...
10,사랑에는 정말 다양한 형태, 강도가 있다
8,
10,역시...왕가위 감독영화는...더이상 말이필요없다...
8,연출은 루즈해도 영상미와 배우들 연기가 더 좋았던 영화
10,음악과 영상이 너무  차우와첸부인의 심리 묘사  표현이 잘돼고 심리을 더 부각시키듯한 느낌이 훌륭햇다
8,음악과 영상이 좋아요, 한 번 더 보고 싶은 영화입니다.
9,정말 영화같았던 영화
10,
10,"Quizas."양조위가 가장 멋있게 나온 영화 ( ?????o????? )
10,20년전의 감정선은 지나치는 인연도 의미없이 즐기곤 하는 지금 세대와는 전혀 느끼기 어려룬   애뜻함이 보인다
9,아름답다. 절제미의 좋은 단편 소설 읽은 듯한 여운.
10,무슨 말이 더 필요할까, 양조위 장만옥 그리고 왕가위감독 예나 지금이나 최고다
10,아슬아슬 닿을 듯 말 듯 애절한 첸 부인과 차우의 사랑을 연기한 장만옥과 양조위를 보고 있는 것 만으로도 가슴이 벅차오르네요. 배우들의 섬세한 감정 연기, 화려한 듯 하면서도 절제된 색채의 향연, 인물들의 심리와 상황을 대변하는 듯한 절묘한 배경음악까지 왕가위 감독 영화의 진수를 보여주는 작품입니다.
10,말이 필요없는 내 인생 최고의 영화
10,왕가위 감독의 화양연화 리마스터링을 꼭 극장에서 보고 싶어서 오랜만에 극장을 찾았습니다. 코로나인 시국에도, 생각보다 많은 관객들이 있었습니다. 집중해서 보고 싶었는데 전화를 받거나 비닐 부스럭 거리는 관객들 때문에 온전히 집중을 하지 못한 것이 정말 아쉬웠습니다. 하지만 음악이 스크린을 가득 채우고 스텝 프린팅, 고속 촬영이 나올 때마다 화양연화 이후 수많은 영화들이 답습해왔던 장면들의 진짜 오리지널리티를 보는 것 같아 기분이 정말로 묘했습니다. 벅차고 울렁이는 느낌? 이 영화의 미술과 음악과 촬영, 그리고 연출까지, 어쩌면 탐미주의 영화들은 화양연화 이전과 이후로 나뉠지도 모르겠습니다. 아름다운 영화였습니다. 그러나 편집은 어딘가 투박한? 툭툭 튀는? 지금은 볼 수 없을 그런 편집, 그러나 그것마저도 특별하게 느껴졌습니다.
10,끈 떨어진 연끼리의 사랑
10,왕가위의 작품은 볼때마다 빠져든다.
10,특별한 장면은 없지만매순간이 특별하다국수 사러 가는 장면에서 두사람이 만나는 그 순간도 특별하게 느껴진다.왜이렇게 아려함이 떠나지 않은걸까
10,나이들어 볼수록 명작이가
10,재개봉전까지 여러번 봤었다.그런데도 영화관에서 보니 확실히 느낌이 다르더라. 꼭 영화관에서도 봐보세요!
10,매번 볼수록 영상미는 한장면도 버릴것이 없는것 같아요. 이번기회에 더 좋은 화질로 봐서 완전 만족.
2,와 영화보다가 중간에 나온적 없는데참다 참다 나옴뭐 사랑 공감 그런거 하나도 안대고노래 반복적이게 나오는데 재미도 없고 ㅠㅠㅠㅠ하 무료라서 봤는데 통신사 진짜 노잼
10,끝일지, 끝이 아닌지 모르겠어서 더 여운이 남네요
9,아름답고 찬란했던 홍콩영화
10,아찔한 치파오,섬세한 눈빛연기,자욱한담배연기,몇번이나 보고 또 봤지만 스크린에서 다시 만난 그옛날 홍콩배우들 역시 왕가위감독님은 믿고보는 보증수표입니다
10,마스터 피스란 바로 이 작품을 두고 하는 말입니다.
8,몽환적인 연출과 애잔한 음악이 다시 봐도 새로운 감정으로 긴 여운을 남기네요
10,평소 궁금했던 영화인데, 기대이상이었습니다. 장만옥 배우 연기가 너무 좋았음
10,
9,지금 이 영화가 개봉되었다면 아카데미 상을 받을 수도 있지않을까?
9,연출 음악 구성 연기 감정선 색감 긴장감 아련 연민 사랑 모든게 복합적으로 표현된 영화, 넘지 말하야 하는 걸 알면서도 넘어버리는 욕심 속 사랑이 표현된, 젊은 시절 한 번 쯤 비밀 스러운 사랑을 한 경험이 있다면 그들의 사랑과 상황이 잘못된걸 알지만 몸과 마음이 따르지 않는 부분을 잘 표현한 듯합니다.
10,인생영화를 크리스마스에 다시 볼수 있어 좋았습니다.
10,볼 수 있지만 만질 수 없는, 찬란했던 그때의 우리에 대한 회상
10,
8,장만옥의 늘씬하고 아름다운 곡선이 영화의 반은 한거같음 안타까운 점은 내가 썸이나 두근거리거리는 관계는 단절해버리지 오래인 불륜극혐 유부녀라서 둘사이의 아슬아슬한 감정선을 따라갈 수 없던것..
8,나이가 들어보니 그냥 웃음이 나온다.. 웬지 블랙 코미디 같은 음악 느낌.. 젊은 날의 장만옥은 더할나위 없이 예쁘고 양조위는 역시 멋지다.. 당시 파격이었던 왕가위의 영상은 지금은 그저 그런 정도.. 그래도 피식 웃음이 연속적으로 터져나오는 건 나쁘지 않았다는 반증인가..
10,2번보니 감독의 의도를 정확히 파악하였다.  남자들에게 고하는 영화다 사랑하는 여자를 소심함에 놓치지 마라
2,고구마 100개 영화네요
9,
10,
10,보는내내 줄타기하는 느낌이었다...해소되지못한 무언가가 계속남아있다.
10,역시 왕가위감독이다 아름다운 미장센 ost 배우들의연기도 너무 좋다
9,미술과 소품, 화면 구성이 장면마다 회화를 연상하게 합니다. 한 장면 및 화면의 크롭과 정보량의 제공이 제한적으로 이루어져 감각적인 연출이었으며 ost또한 미쟝센으로써 존재하는 것으로 느껴질 만큼 분위기와 어우러져 시각적인 감상에 많은 영향을 끼쳤습니다.
10,옛 홍콩의 분위기는 영화에서만 볼 수 있다고 생각하니 소중하고 아름다웠습니다 미장셴은 말할 것도 없고 배경음악또한 완벽
10,왕가위의 마스터 피스....또보고 싶다 ㅠㅠ....
10,나이들수록 다르게 느껴지는영화..아름다운 비밀..
8,보고 나오면서 이십대에 본거같은데 기억이 별로없었던 이유를 새삼발견했다 ㅎ
10,색감과 음악이 특히 인상적이였네요! 부분부분 장면들이 느리게 여운을 남기네요..!
8,클래식하다..어설프게 따라하다 쥼망한 영화들 많은거같음.
10,명작은 변하지 않네요^^
8,
10,
10,장숙평과 왕가위. 그냥 완벽한 영화. 세상에서 가장 아름다운 불륜.
9,인생을 살면 살수록 더 많은걸 느끼게 해주는 영화...이제라도 봐서 다행이다
2,같은 씬 반복, 같은 레퍼토리, 이게 왜 평점 8~9점이나 되는지 모르겠다 진심 ㅋㅋ 절제해도 너무 절제한 영화던데 영화 혹평은 처음 남겨봄
10,화양연화 재밌게봤어요
10,끝내, 가슴 속 유리창 너머 켜켜이 쌓여 있던 "유통기한 만년의 순간들"과 다시금 마주하게 한다. 깨뜨리지 않고 그저 바라보기에 더 그리워하게 되는 그 순간들을... 단순히 사랑 이야기를 들려주고 보여주는 것이 아닌, 이야기와 이미지와 사운드, 그 사이사이에 놓여진 여백의 미학을 통해 영화가 가진 정서적 기능의 극치를 체험케 하는 걸작. 배우를 화면에 가장 아름답고 품격 있게 담아낼 줄 아는 감독과, 그런 감독과 함께 해서 행복했을 배우들의 "화양연화" 그 자체.
10,우리는 그들과는 다르니까요.
10,
7,아슬아슬하게 그리고 아스라이
10,행복한 결말이 아니라 더 좋았던..
10,2000년에 개봉 했다가 2020년 겨울에 다시 재개봉 해서 마지막 남은 영화예매권으로 보러옴. 장만옥 왜이리 이쁜거야. 장만옥에 매력에 흠뻑 빠짐. 토요일날 보러가서 그런지 관람객이 꽤 있더라고...내용이 가슴 아프고 서정적이라 볼만함.
10,201226 아트나인 재개봉 관람. 다시 보니 더 좋다
10,두 배우의 연기와 캄보디아 장면만으로도 볼 이유가 충분해요
8,끊어진 컷들 속 쌓여가는 감정
10,두배우에 연기 영상미 ost 감정선에 박수를 영화계에 가뭄 에 재개봉은 단비
8,매듭처럼 뫼비우스처럼 사랑도 돌고 돌아 또 다시 찾아와 먼지 낀 유리창을 닦아 주기를
10,'사랑' 만 가능하다면 가득하다면 묻어 두어 더 아름다워 질 수 있을까
8,영상미와 음악이 너무 아름다워여
1,조금 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,19년만에 극장에서 다시 봤습니다. 양조위와 장만옥의 연기가 얼마나 훌륭한지 다시금 느꼈습니다. 그리고 왕가위의 연출은 불친철하지만, 영상미가 정말 뛰어났습니다.
10,장만옥의 손끝부터 양조위의 턱선까지 사람의 아름다움을 최대한 극대화시켜 표현하는 데에 도가 튼 장인의 손길이 느껴지는 걸작.
10,아름답고아름다운장면들 영화제에 출품직전까지 수정한 흔적들을 따라가보았다시작전 왕감독의 인삿말이 반가웠다!
10,완벽했습니다 정말 좋았어요
10,오랜만에 정통 로맨스 영화를 보면서 많믄 잡념에 사로잡히기도 했다.  60년대 배경에  감칠맛 나는 연정은 나를 과거 사춘기 때로  인도하기도 하였다.  로맨스 엉화는 역시 정통의 것이 훨씬 더 좋다.  베리 굿!
10,이름처럼 아름답고 좋다
10,말그대로 화양연화...
10,은근한 단호함을 완벽한 영상미와 음악으로 표현함
8,나쁘지 않은 영화네요:)
1,돈내고 잘자고 왓어요.
10,오늘 보고 왔습니다. 장만옥씨 연기가 너무 좋네요. 빨리 장만옥씨의 새로운 영화를 보고싶네요 . 좋은연기 감사합니다
10,스크린으로 꼭 보셔야 합니다
9,장만옥옷은 몇벌일까 와 양조위의 개잘생김 보다가 죽이는 BGM까지 버무려져서 볼만했습니다
10,기억한다는 것과 기록한다는 것의 차이가 이것일까
10,
9,분위기에 매혹당함모든 장면이 좋았음
10,2시간 어떻게 지나가는지 몰랐네요!
10,차근차근보면 더 잘보이는 감정선
8,연출은 괜찮으나 감동은 적다
8,영상미가너무좋아요ㅎ
10,이별도 사랑이지 않을까
9,왜 이제서야봤나 ㅠㅠ
10,장만옥 양조위 비주얼 미침. 이거 보고 지금 국수 급 땡겨서 먹으러  가는 중.
9,나도 모르게 시작되는 일, 평생에 걸쳐 나를 울게하는 일.
10,
10,20년만에 5번째는 극장에서 봤다. 역시 감동.
10,
6,음악과 영상미가 뛰어나지만 스토리는 그저 평범했습니다
10,모든것이 완벽한 영화였습니다.
8,정보 : 스즈키 세이준 영화 테마곡을 주제가로 썼다
10,볼때마다 다른 매력..거울에 비친 표정에 주목하세요
10,인생 최애 영화재개봉으로 영화관에서 만나니너무 감격스럽네요..한 컷 한 컷 인물들의 몸짓 표정 눈빛뭐하나 놓칠 수 없습니다..마지막 캄보디아는 영상미가 너무 뛰어나네요..
10,이제 이런 영화는 나오지도 않고 보지도 않나보다. 그래서 더욱 애틋하고 소중한 영화
9,불륜이 이렇게 아름답게 보일수 있을까
10,이 영화는 영상미와 OST만으로도 충분히 감상할 가치가 있었고  장만옥의 치파오와 양가위의 수트핏이 너무나 멋졌다
10,아름다운 시절. 붉은빛
9,재미있어요 잘 봤습니다
10,명작은 명작인 이유가 있다. 영화보는 내내 느낀 감정은 잊을 수 없다.
10,마음 아프다 영화관에서 봐서 참 좋았다
10,거듭된 합리화로 인해 피어난 인생에서 가장 아름다웠던 순간
10,최고에요 양조위의 눈빛 왕가위의 연출
10,조금 졸렸지만 재밌었어요
10,그때 그시절 간직하고 싶은 아름다움
10,
10,재개봉했다는 소식에 그냥 봄. 그저 감동.
10,계속 재개봉 했으면 좋겠다2030년에 보길 기대하며..
10,
10,
6,다시보고싶다..이유는안알러줌
10,절제된 내로남불 로맨스
10,대왕 큰 화면으로 양조위 눈빛을 볼수있다니..걍 완벽함
10,전에 봤던 판에 없던 내용이 들어가 더 이해가 잘 됐어요.
7,명성에 비해 잔잔했던 현실적인 사랑
10,언제 보아도 좋은 영화.옛 생각을 불러일으키네요.
9,재개봉해서 너무 좋았다
10,오랜만에 영화관에서 화양연화를 관람했다. 왕가위 감독만의 특유한 연출, 영상미는 여전히 좋았다.
10,뻗으면 손 닿는 곳에 사랑하는 사람이 있다는 것 만으로도....
10,
10,분위기에 취해 애틋한 사랑으로 느낀 착시현상
8,글쎄.. 색계보다 많이 별로였다
10,역시는 역시 왕가위 감독님 최고 !!!! 내한 piz ~
10,
10,재미있게 잘 보았습니다
10,평가가 의미없다. 소장해야 하는 영화.
10,몇 번 봤는데도 회를 거듭할수록 다른 모습과 다른 감정과 다른 씬들을 발견하게 되는 신기하고도 아름다운 영화. 어쩜 배우와 연기와 음악과 미술이 딱 제자리에 있을까..이제는 폐허가 된 앙코르와트의 풍경이 그 주인공의 마음같아 슬펐다 재개봉덕에 이걸 좋은 화질로 보다니ㅠㅠㅠ
10,보고 또 보고 싶은 영화. 양조위 장만옥 짱!!!! 재개봉 상영관 늘려주세요~~~!!!
10,이 영화를 처음 봤던 스무살에는 몰랐지만 서른아홉이된 지금은 그들의 사랑이 표면적으로는 아닐지 몰라도 서로에 대한 마음은 더순수했다고 생각되네요
10,미리 이별연습을 해봅시다. 이 말만 몇번을 곱씹었는지
10,또 보고 싶네요. 한 씬 한 씬 공이
10,20대에 처음 봤을때와 30대에 우연찮게 다시 봤을때와 40대가 되어 새벽에 혼자서 영화를 찾아봤을때 시간의 흐름에 따라 느껴지는 그 감정의 이질감에 놀라울 따름...
10,다시 이런영화를 만날수있을까아련해서 미치겠네ㅠㅜ
10,무언가 썼다지웠다를 반복, 몇줄 평으로는 적을수 없는.. 불륜은 커녕 가슴아픈 사랑을 해본적도 없는데 이 영화를 보면 왜그리 마음이 아픈지. 오랜만에 스크린으로 다시 보길 기대하며 평점을 남깁니다.
6,아름답고 낭만적인, 그래서 뜬구름 같은 이야기.
10,
10,사랑을 할때 이별을 준비하라
10,20대에는 그저 영상미에 끌렸다면 지금 40대, 기혼자로서 이 영화를 대하는 자세는 사뭇 다르다.
10,
10,가슴에 봉인된 내 인생 가장 아름다웠던 그 날
6,난그냥 영상미.. 어렵다 미혼이라그런가?
10,사랑의 완성은 맺어짐이 아니라 잊지 않음에 있다.
10,레드와 그린. 선명한 혹은 뒤섞인 색들의 향연한편의 긴 시와 같았다
9,많은 말을 주고 받지 않았어도 오롯이 느껴지는 그들의 사랑과 미어지도록 아픈 마음
9,이 분위기에서 헤어나오질 못하겠다..영화가 매혹적이다 색깔로 표현하자면 검붉은 느낌..?
10,사랑이 죄는 아니잖아 ...
10,양조위   진짜   십간지난다
8,꽃이 였다면, 시들수 있게
10,
10,왕가위, 양조위, 장만옥...엄마 아빠는 젊었을 때 이런 영화 봤단다.
10,평점 실화냐수준들하고는
6,나 솔직히 이 영화 잘 이해안간다. 상처받은 유부들끼리 감정인데... 근데 이해하고 싶다. 난 아직도 어린가보다.
9,왕가위 영화중에 가장 정적인 영화인 것 같다. 양조위의 눈빛, 치파오 입은 장만옥 너무 매력적이었다.
10,
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화.세월 지나면서 느끼는 감동은 배가됨.
10,매우 감명깊게 보았습니다
10,런닝타임동안 내 마음도 장마였다
10,침대에서 뒹굴지 못해도, 진한 키스 나누지 못해도, 손만 잡아도 사랑이라고 확신하는 그런 사람이 있다는 거. 부럽다. 부러워서 눈물 주르륵 흘렸다.아 놔~
10,때론 현실은 사랑의 감정을 억압하는거 같다.
10,몇번을 봤는지는 모르겠지만 40대에 접어든 내게 인생의 의미와 살아온 날들을 돌아보게하는 보석같은 영화 그저 감사하다
10,비교적 감성이라는 기능이 제대로 작동하던 시절의 페이소스.아프지만 싫지 않았던 기억의 작동.왕가위가 그리고 양조위, 장만옥이 채색한 페르소나들이 그립다.나의 젊은 시절이 어느덧 고전이 되어간다.
10,그 시절은 지나갔고 이제 거기 남은건 아무것도 없다.. 평생 잊지못할 영화임ㅜㅜ
10,답답하게 느껴지는 프레임과 화려한 색감 그안에 오롯이 느껴지는 사랑이란 감정
10,20대 볼때와 40대볼때가 이렇게 다를줄은... 이런영화가 다시 나올수 있을까....
8,다큐에 가까울만큼 사실적인 호흡이 때로는 답답하면서도 먹먹하게 와닿는다.
9,중점되는 두 주인공에 시선을 맞추고,다른 배우자들을 보여주지 않아주인공의 감정만을 느낄 수 있어 좋았다.옛날에 보면 답답할 수도 있었겠지만,이제 보게 되니 여백을 느낄 수 있었다.
10,이루질 못할 사랑을 눈 앞에 두고 불안에 떨때그들에게 그때가 인생의 화양연화였다기억은 희미하지만감정은 강렬했기에..
10,태어나서 본 영화들 중 가장 아름다운 영화!
8,
10,양조위의 눈빛과 흡연, 장만옥의 치파오, 피치카토 선율, 불륜보다 짜릿한 여운, 죽기전에 봐야 할 영화.
10,모든 장면이 화보일만큼 영상이 아름다워요
10,5번째 보는 화양연화... 볼 때마다 느낌이 다르다. 30대가 되어서 또 본 오늘의 화양연화는 정말이지 최고.
10,자꾸 떠올리게 되는 공기를 가진 영화
5,바람 피는 관계는 응원하고 싶지는 않습니다.
8,
10,
5,술먹고 영화 보지말기...
10,왕가위의 이전 작들과 비교하면 매우 정적이고 느린 화면구성인데 이게 인물간의 감정선을 더 잘 보여줘서 오히려 좋았다는 평.. 그 전에는 감독 본인의 스타일을 보여주고자 거칠고 빠른 핸드 헬드 기법이 많았는데 여기엔 호불호가 갈려서 스토리가 아쉬웠다면... 화양연화에서 그 특유의 미장센과 스토리를 모두 보상 받는 느낌을 받을 수 있을 것이다. 창살을 사이에 두고 인물을 따라가는 구도, 붉은 색의 의미, 비를 맞는 시점, 교차하는 시선 등.. 배우가 대사나 연기를 하지 않아도 화면과 배경에서 그 무드를 읽을 수가 있다. 왕가위 감독의 작품중에서 가장 균형잡히고 절제되면서도 보여줄 거 다 보여준 영화가 아닌가 싶다.
8,'화양연화'는 어떠한 특정 색깔이다. 인간이 한가지 색깔을 보면 느끼는 감정처럼 뚜렷한 색깔에 대한 무드를 느낄 수 있다. 요즘 영화에서 느낄 수 없는 인물들의 절제된 감정표현이 인상적이다.불꽃처럼 정점에서 아름답게 타오르지만 시간이 지나면 불씨는 약해져 사라지고만다.아름다운 기억은 과거이기에 기억하는 사람에게 더욱 아름답다.
10,이 모든 걸 앙코르와트 외딴 벽에 파묻어야 한다니
10,집에서 혼자 집중하면서 보시길... 무덤덤 하면서 애절한 두 배우가 보여주는 이야기
10,언젠가 사랑의 인연을 만날 수 있겠지~
10,
10,덜어낸 연출, 완벽한 연기, 꽉차는 영상미.
10,장만옥이 이렇게 아름다운지 몰랐다 왕가위는 천재다 다크나이트 이후로 이렇게 경외심이 드는 영화는 처음이다 모든게 완벽하다 90년대 홍콩은 아시아의 정수다 양조위 정말 멋있네..
10,오래됐지만 세련되면서도 진한 여운이있는 영화요즘영화는 갈수록 더 가볍고 오그라들기만 하는데이렇게 느린템포로 집중하게 만드는 영화는 참 오래간만인것 같다
10,자막없이 봐도 영상미.연기.음악으로 충만한 만족감을 주는 영화..언제나 안질리는..
10,두 남녀사이의 시간과 공간을 뚝 잘라다..그 자리에 사랑을 던졌다.
10,시대의 아이콘이 된 영화를 만나는 기쁨, 양조위와 장만옥이 얼마나 훌륭한 배우인지, 왕가위가 왜 홍콩 영화를 대표하는 감독이었는지 이 영화에서 확인할 수 있다. 아름답고 세밀하게 세공된 보석 같은 영화, 슬로우 모션에 마음을 뺏겨버릴 수밖에
7,가로등 아래 작은 공간만이 둘이 현실적으로 사랑할 수 있는 크기였을까..
10,크으~~~ 오랫만에 느껴보는 옛 감성~~~ 아련하네~~~
8,작위적인 관계 설정, 후까시 가득한 화면, 클리셰한 스토리..그럼에도 불구하고 왕가위는 항상 그 특유의 b+급 이상의 영화를 완성한다.  타고난 감각으로 얼버무린 불륜은 더 이상 불륜이 아닌 착각마저 들게 한다.  화.양.연.화 그날을 기억하며..
1,nnmmnnmmmnn
8,이 전설적인 음악이 이 영화에서 시작된 거구나
10,질감이 느껴진다! 이해하긴 어렵가
10,너무 멋진 영화이다 나이가 들어 또 봐야겠다
6,난 아직 '사랑'을 모르는 것 같다. 분위기 있는 연출만 기억에 남는다.
7,묘한 느낌이 계속 드는 영화. 주인공의 손끝과 몸짓, 목소리에서 읽히는 수많은 감정들이 영화에 푹 빠지게 만들었다. 그런데 이루지못한 사랑이 어떻게 완성이 될 수 있는지 도저히 이해가 안 된다. 더이상 한 걸음도 나가지 못하는 끝이니까..
10,5년 전에 보고 다시 봐도 명작
8,은유의 은유의 은유가 더해진 영화. 반복되는 오에스티와 씬들때문에 감독의 강요가 사뭇 불쾌하게 느껴졌다. 가슴에 손을 얹고 생각해라. 쳐발린 메타포 때문에 한번보고 영화를 이해한 사람이 있었을까.
7,불륜이란 껍질을 까고나니 남은건 사랑이란 속껍질이 아닌 그리움의 씨앗
10,제목만 들어도 가슴이 떨리는 영화
10,개봉당시 어릴적은 몰랐지만, 나이들어 다시보니명작. 2000년초영화를 과거에볼땐 몰랐는데 20여년이 지난후 명작이라느낀다 아이러니
10,홍콩에 가면 항상 제일 먼저 생각나는 영화랍니다
7,서로의 배우자에 의해 배신을 당한 뒤, 서로에게 사랑에 빠지면서도 깊게 다가갈 수 없는, 미묘하면서도 답답한 감정을 잘 표현하였다. 촬영기법이  영화를 더욱 빛냈다.
1,fdgfdghfgsdrg
10,연기는 최고지만 스토리는 엿같다. 불륜을 아름다운 배우들로 미화 하는 것이 정말 분노가 치민다정도로 표현이 안된다.내 인생에서 양조위는 18 강아지다!왜냐고 묻지마! 너도 아름다운 것을 좋아하지만 그 조연이 되기는 싫어...
9,장만옥의 연기력은 말이 안되는 수준이다 진짜
9,왕가위 감독 영화 중 양조위가 가장 아름답게 나오는 영화. 격정적인 몸짓 없이도, 감정을 훌륭히 표현해낸 영화.
9,영화 하난 오지게 잘만드네 진짜 ㅋㅋㅋ
10,이별 후에 인생에서 가장 아름다웠던 순간을 영원하고 완전하게 남겨두기 위해, 운명은 둘의 만남을 어긋나게 하였다.
10,인생의 가장 아름다운 때, 화양연화
10,내가 제일 좋아하는 감독.
10,활자, 영상 매체를 통틀어 불륜도 아름다울 수 있다는걸 알려준 유일한 작품
1,이런삼류가 ....   평점조작질....
10,감독은  천재다.  배우도 최고!!! 양조위 장만옥의 매력 100% 가장 좋아하는영화 아름답고 슬프고
8,잔잔하지만 bgm만들어도 숨죽이는 분위기의 홍콩의 비내리는 거리가 생각나는
8,인물의 감정을 연출하는 능력에 박수를
10,여운이 많이 남는다 이제서야 이영화를본게 한이다
9,10대20대때 왜 이영화를 안봤나 한탐스럽다. 지금은 30대 후반..
9,지나간 사랑은 가슴속에 묻는다...를 영상으로 어떻게 나타내는지 보여준다
9,못이룬 사랑이 더 애틋하다
10,아름다운 영상미, 아련함이 느껴지는 두 인물의 감정선.  마지막 씬 추가 장면..  https://www.youtube.com/watch?v=iJywcgwM5fI
2,중경삼림은 볼때는 그냥저냥이었으나 여운은 엄청 강했다 괜히 명작이 아니구나 싶었다 타락천사는 볼때 별로였지만 이가흔이 이뻐서 계속 생각났다 화양연화는 너무 서정적이라 지루하고 여운도 없었다 나는 그랬다
10,모든 장면이 명화  모는 대사가 시  모든 음악이 화양연화
7,난 잘모르겠네..사람들이  명작이라 하는데....쓰레기는 아닌건 알겠는데...명작까지??
10,이 영화 내 인생영화됨. 다른요소가 아니라 이 영화자체가 너무 매력있어서 2번넘게 봤는데도 넘 좋네요..
8,아름답고도 아린 기억의 반추
7,후회할바에 때론 과감해질 필요가 있다고 생각하지만 현실에 나도 그럴 수 밖에 없을거 같아 안타까움에 여운이 남는 영화
10,양조위 존멋 장만옥 존예
10,오래도록 아름답게 기억되리라. 1962년을 배경으로 한 2000년작 영화를 20OOO말에 보게되었네.
7,선을 넘지 않는 아름다움...
10,가을이 깊어갈 때마다 이 영화를 본다. 정말 가을밤에 딱 어울리는 분위기의 영화다..
10,대단한 영화다. 몇 번을 봐도 질리지 않는 명작
6,장만옥 때문에 6점 드립니다. 스토리 전혀없고..감동도 없고...
10,인생영화! 나이에 따라 깊이가 달라지는 어른 영화... 섹시하고 세련된 문득문득 보고픈 영화... 10번은 본 듯
10,나이가 들수록 더 이해할 수 있는 것이 많아지는 영화.
10,장만옥, 양조위의 연기, 왕가위의 연출, 아름다운 영상미와 음악 속, 애절한 사랑. 지금도 어딘가에서 장만옥이 눈물짓고, 양조위가 슬픈 표정으로 서 있을 것 같다.
10,아름답다는 말 밖엔.. 왕가위, 장만옥, 양조위. 무슨 말이 필요함.
10,완벽한 사랑 영화, 양조위 장만옥 최고다
10,나이 들수록 진가를 깨닫는 영화
9,불륜인데 순수해... 심장이 떨린다. 말이 안되는 몰입감...
10,꿈을 꾸다 온 것 같다. 이제서라도 봐서 행복했던 영화.
10,여러번 봤는데도 오늘 다시보니 왜케 멋진 영화일까~~~
7,뻔하디 뻔한 통속극을 예술로 승화시키는 왕가위의 촬영기술
9,그 자리에 남은 것은 없었다
7,이십살이다. 잘 이해할 수 없다.  모태솔로다.
8,스토리는 단순해서 별 내용없이 1시간 반 동안 화보와 CF 보는 느낌? 영상미는 가히 역대급이라 카메라감독들의 교과서라 불릴만 하다.
10,차마 피우지 못해 못 잊을 찬란한 꽃이여
9,슬프고 아름답고 먹먹하고..
9,브금이 나의 감성을 90년대로 만들어버렸다.
7,양조위 연기가 반해먹고 반은 배경,음악,풍경 대사 몇마디가 반 해먹었요 소재는 제가 좋아하는 소재아님 애초에 너무 시러하는 소재입니다혼날라고내용으로 봐서 중경상림이 훨 나아써요 희히 그래고 양조위 저 연기와 눈으로 보이는 예쁜 풍경에 칠점 드립니다:3
6,참과 거짓의 이치는 그때나 지금이나 같으나, 시대가 지금과는 너무 동떨어져있어 이해하기 어려웠다.  너무 나도 당연하나  공감이 힘들었음.
7,유명하기때문에 봤는데 개인적으로 중경삼림이 20배는 더 나은듯..30대 여자지만 공감안되고 좀 지루했네요ㅠㅠ
1,드럽게 재미없음 이딴걸 왜 봤지? 믿고 거르는 왕가위영화
9,이 영화 개봉했을 때 내 나이 15살이었는데 그 때 안보고 30대가 된 지금에서야 이 영화를 처음본건 정말 잘한거같다.
10,인생에서 가장 아름다운 이유는 꿈과 같이 사라지기 쉬운 것이기 때문
10,아...좋다 너무 분위기며 연기며
10,품격 불륜. 한 시대의 일대기. 소심한 남녀의 자서전. 감각적인 OST 오케라. 왕가위 마지막 걸작.
9,이런 미친 영상미와 음악은 왕가위 만의 특색이다. 평범한 소재를 아름답게 만들었다
8,왕가위는 영화를 소설읽듯이 만드는거 같음....미친능력
10,이걸보면 나에게도 화양연화가 있었구나 싶다
8,누군가 그랬지... 이루어질 수 없는 사랑이 더 아름답다고..
10,말이 필요한가?그냥 조용히 그들처럼  나도 제디트 제인레이에 차를 따라 마신다
10,정말 최고다..절제 속에서 피어나는 안타까운 사랑..
10,세대를 아우르는 미친 미장센, 명작.
2,개노잼 짱깨영화는 나랑 안 맞는다 짱깨어만 들어도 지루해진다
10,미장센 끝판왕..영화가 주는 즐거움을 느끼고싶다면!
6,영상미랑 음악이 정말 한 몫한 영화같다. 스토리는 기대하고 봤지만 내겐 너무 먼 느낌... 그래도 연출은 기가 막히는 영화다
10,최고의 영화... 장만옥과 양조위의 연기, 아름다운 카메라 워크와 연출, 숨막히는 음악 까지 전부 완벽했다.60년대 홍콩의 분위기까지 너무 다 좋았다.
8,담배 연기만으로도 주인공의 기분이 느껴지는...
4,영화 보는 수준 높아서 좋겠수다 난 지루하던데
8,왜 이렇게 아련한거냐.
4,영화관련 전공이나 예술영화를 볼수 있는 사람들에게나 명작 감독이 전하는 바는 알겠으나 이걸 그렇게 길게 지루하게 해야하는지... 난 영알못 인가보다 풋
10,홍콩에 가서 국수를 먹고 싶다
10,아름다움에 점점 빠져든다
10,고혹적인 영화. 시적인 영화
5,아직 내가 너무 어린건가.
9,영화의 결말보다 과정이 더 구미당기게 하는 영화. 색감, 음악, 연기력 등 연출이 매력적인 영화
8,맘 한켠이 저릿해진다. 늦은 심야, 잠이 안와 꺼내보았던 상자 속에 저릿하고 눅눅해진 로맨스 책 한 권을 꺼내 읽은 기분. 홍콩의 세기말 분위기와 잘 어우러진 왕가위식 로맨스.
10,그림같은 영화.. 비밀은 저 돌틈사이로
9,너무나 저리다.보는 내내 그렇다
8,중경삼림 보고나서 화양연화까지 찾아 봤네요 멋져요 왕조위아니 장만옥도 ... 진짜
10,양조위와 장만옥은 정말 최고의 조합인 듯
10,인생영화. 가장 좋아하는 영화.
1,재미없어서 간신히봣습니다
8,왕가위 감독의 독특한 세계..장만옥은 과연 중국 최고의 배우다
6,그들의 미묘한 감정선과 그것을 포착하는 섬세한 표현..이 있는 것 같았으나, 안타깝게도 난 몇 번 졸았다.  졸지 않고 끝까지 보는게 쉬운 일은 아닌 것 같다..
10,몇 년의 시간이 흘렀어도, 창가를 바라보며 그의 이름만 들어도 눈물이 나는데. 그런 인연이었음에도 불구하고, 흘러가는 이별이 있었어야만 했던. 그들만의 화양연화.
10,이 영화는 어쩔 수 없다...이 영화와 함께 살아간다...
10,작년 고2때 콩국수 먹으면서 봤던영화인데 그 땐 이게 왜 명작일까 지루하다 생각했었는데 20대 중반되면 다시 봐야지...
3,불륜을 안해봐서 그런가 이해를 못하겠내요 보는내내. 노래 ost는 계속 머뭅디다
10,대학 시절에 처음 접하고 그저 멍한 느낌...뭔가 아련하고 안타깝긴 한데 그렇다고 확 와닿지는 않는 그런 느낌...그리고 30대에 다시 본 화양연화는 20대 때보다는 조금 더 다가선 느낌...40대를 앞두고 있는 지금 다시 한 번 꺼내어 봐야겠다.
10,만옥이 누나 너무 예뻐♡
1,지루함의 연속. 끝에서 40분정도만 봤어도 됐을듯. 시간, 돈이 아까움.
8,양조위의 수트... 장만옥의 차이나카라원피스
9,왕가위의  미쟝센에 흠뻑취했다
10,20대중반엔 보다 졸았는데, 30대중반인 지금은 그들의 사랑이 너무나도 아름답고도 애절하고 여운이 이토록 오래 남는것을....마지막 헤어질때 첸의 눈물이 자꾸 생각난다. '우린 그들처럼 되지 않아요' 그래서 더 아름다워 보였을지도.
10,...숨막히게 애틋하다.
9,맘아프네. 이별을 해야만 그 사랑이 가슴저릿하게 남아있는걸까.
9,이시절의 홍콩으로 돌아가서 치파오를 입고싶다 홍콩의 꿉꿉한 날씨마져 사랑하게 되는 영화.
9,둘의 사랑은 내가슴속에 그렇게 절절하게 와닿진 않지만 영상이랑 음악이 너무 쓸쓸하고 외롭다..오래동안 기억에 남을꺼  같다..
7,배경음악을 너무 남발하는거 아님?
9,장만옥 치파오 ...넘 슬프고  아련한 영화
10,잔잔하면서 생각하게 하는 영화. 처음으로 영화를 다시보게 만들었다.
9,영화 장면 하나하나를 액자로 만들어 집안에 걸어두고 ost를 틀어놓으면 참 좋겠다
8,아슬아슬한 분위기에 취한다.
9,"'선'을 넘지 말아야 해요." 라며 선을 그어버린 두 사람의 사랑. 아니 선이 그어져 있던 사랑. 미묘한 감정의 선을 표현해낸 장만옥이나 양조위나 대단한 연기였고 이런 묘한 이야기를 위해 특별한 분위기의 연출을 만들어낸 양가위는 탑클래스다
9,곱씹을수록 아름다운 사랑영화. 왕가위 작품은 잔잔하지만 치명적으로 삶에 다가온다
10,소설에서만 느낄수있는 오릇한 분위기나 특유의 공백같은 느낌을 영화에 담아냄 소설한편을 본듯한 느낌의 예술영화
10,내 인생 최고의 영화 화양연화
9,영화를 볼땐 잘몰랐는데 끝나고 느껴지는 감정들이...뒤늦게밀려오는 감동과 영화의 장면들이 진하게 생각난다
6,기대하고봤는데 실망...
10,60년대 홍콩 거주 중국인들의 패션과 비교하면 과장된 면도 있으나, 동양적인 피부색, 대사, 눈빛은 여전하다.
5,"오바하지 않고 평범한 일상처럼 연출해야지~" 감독의 의도는 좋았으나 너무나 전해지지 않았던 감정라인.
9,20대때는 이 영화를 이해하지 못했고 서른 중반이 된 지금 비로소 이해하게됐다.
8,씁쓸한 으른들의 사랑. 왕가위 감독만이 만들수 있는 분위기와 눈빛들
8,두 사람의 사랑이 이루어지지 않았기 때문에 가장 아름다운 사랑이야기가 됐다
10,나이들어서 보니 또다른 느낌이..넘좋다..영화 참 기막히게 만들었네..
9,미쟝센 만으로도 이토록 뜨거운 내면의 감정을 끌어낼 수 있다니! 감탄! 감탄! 감탄!
10,배려심있고 신중하며 속깊은 같은 상처를 가진 두 사람의 외도.. 이성적인 끌림이라기 보다 같은 상처로 인한 동병상련과 누군가에게 밝힐 수 없어 더 서로를 의지하게된 사이..  뜨거운 감정의 이끌림이 아니라 철저히 상대를 먼저 생각한 어른들의 사랑
10,내 가슴마저 뜨겁게 불태우는 영화저런 뜨거운 금지된 사랑을 나도 살면서 해보고 싶다. 장만옥이 울때 나도 울었어...
10,미장센이 아름답지만 슬픈 영화
10,사랑의 시간을 분절시켜 영원히 봉인한다. 왕가위의 마법같은 걸작.
10,이별을 인생에서 가장 아름다운 순간으로, 그것이 사랑의 힘
10,아직도 배경음악이 귓전에 맴돈다..
10,영화속에 자신만의 사간을 만들었다.
5,거슬리는 디졸브와 음악의 남발
10,처음엔 좀 지루하다 뻔하다 생각했는데 그특유의 분위기와음악과의미심장함이이영화를본후에도계속생각나게만드는묘한영화.서로의 생에 가장 빛나는 순간이 되어준다는게 참 좋았다.
10,1960년대의 감격시대
10,함부로 평가하기도 주저된다...
10,두 남녀가 사는 공간을 오픈해서 촬영하지 않고 일부만 보여준건 이들의 비밀스럽고 절제된 사랑을 잘 표현한 암시같네요. 이들의 관계처럼 그 절제된 공간에서 느껴지는 어떤 답답함, 그러면서도 숨막힐듯 애틋한 느낌과 감정.정말 걸작입니다.
9,불륜.. 신선하지는 않지만  절제된 감정이 신선하게 이뤄줬네요
10,절제해서 더 아름다운 그들의 이야기
6,사랑과 인생에 대한 definition이 없는 두 남녀의 지루한 스토리.그러나 두 남녀 패션을 본다면 자기 자신들은 명확히 이해하고 있는 듯하다. 스토리의 가벼움을 시각, 청각으로 어느정도 극복한 영화.
8,OST가 인상적이네요. 30대가 되면 다시보렵니다.
10,보려고 하지 말고, 들으려고 하지 말고, 그저 느껴라.
10,아련한 사랑 연기도 멋지고 좋아요.
8,2000년도 영화를 지금 다시 봐도 아름답고 슬픈 드라마다. 안타깝지만 흘러가 버린 것은 다시 되돌릴 수 없다. 그것이 인생.
9,나이에따라 본것이 다르다.
8,첼로 소리가 나올 때 마다 크으
9,똑같은 음악이지만 음악이 나올때마다 음악이 주는 감정을 틀렸다.묻는 것 또한 사랑이라고 다시 한번 느낀다.
10,내가 본 영화 중 가장 아름다웠던 ,나의 인생영화  '화양연화'
8,엇갈림 주저함 애틋함 많은 감정들
8,이 유명한 브금이 이영화거구나 귀에 익는 무지 익숙한브금!!허세 가득한 영화
9,불륜의 두려움 두근거림을 절제된 영상과 음악으로 긴장감을 끝까지 만든 수작. 베드신없이도 불륜을 논할 수 있는 스토리. 점프컷에 의해 상상할 여지를 남긴 동양화같은 이야기?
10,내 인생에서 과거부터 지금까지 그리고 앞으로도, 이렇게몽환적이고 세련된 영화는 없을 것이다.타임로드(dleh****)|2016.08.14 23:42
10,가장 아름다운 불륜 이야기!
6,정말 재미 없게 느껴지는 걸 보니 난 아직 어린가보다....
7,저랑은 잘 맞지않는 영화네요..
10,영상미쩔음.말이필요없음
5,Nat King Cole 음악과 잘 어울리는 화면은 강렬하고 인상적인 아름다움이 있던데....내가 외계인인가.. 걍 뻔한 스토리에 또 졸았다. 중경삼림때도 그러더니.... 조위씨 당신이랑 나랑은 안맞아요 !!
5,ㅡ,.ㅡ 내가 이해를 못하는건가... 뭔지를 모르겠다... ㅠㅠ
10,어어차라하히 그라아라앙라라
10,아름다운 장만옥 중후한 양조위
8,ost는 정말이지 압권이고 장만옥의 아름다움추가촬영기법도 특이하고 왜 21세기 가장위대한영화에 선정되었는지 알수있는 영화.
9,미묘한 우아함. (물론 가본 적 없지만) 홍콩의 이미지를 그대로 실어냄. 장면장면이 아름답다. ost가 탁월.
10,인생영화 야한 장면 없이 섹시하다
9,사랑을 아는 사람들의 영화
10,여운이 참 오래 가네요...한동안은 앓겠어요
9,처음부터 끝까지 먹먹하다. 왕가위의 미장센은 감탄의 연속.
10,이런게 바로 예술이다..
9,서로의 마음을 확인한 순간 사랑을 끝낼수밖에없었고 행복하고 아름답게 기억되며 화양연화로  빛나는 사랑이 되었다
9,오래된 영화인데 지금봐도 촌스럽지 않다. Ost랑 낡았지만 빈티지스런 배경과 잘 어울린다 양조위 섹시해 저런 남편 두고 바람피다니 ㅋㅋ
6,장만옥의 아이는 누구의 아이냐????
10,그 옜날 어떻게 저런 절제된 감정과 아름다운 영상을 담아 낼 생각을 했을까 1분1초가 작품이다.
9,아름다운 순간은 절대 영원할 수 없기에 아름다운 한편 슬프기도 하다. 그 순간이 지나가고 나서야 비로소 깨닫게 되는 화양연화.
10,넘고 싶지만 넘을수 없는 절제미와 애틋함
9,사라하는 이를 떠나보내는 연습. 표제의 모순이라 더 아름답다.
9,양조위는 아내의 사랑이 그리웠고  장만옥은 남편의 사랑이 그리웠다 그렇다 해외에서 좋은 선물만을 가져다만 준다면 그것이 어찌 부부겠는가? 안타까운 홍콩 로맨스지만 두 주인공의 개개인적인 외로움이 너무나도 잘 이해가 되는 결말이다
8,배우들의 연기와 음악만은 기막히게 아름다웠죠
8,절제되고 아름다운 영상미..이 기분을 오래 간직하고 싶다..
10,정말 이렇게 완벽하게 잘 만드는 영화를 보면 가슴이 설레이고 정신이 든다?? 매력적인 분위기에 매력적인 두 남녀주인공. 아름다운 의상. 음악. 심리의 흐름. 무심하지만 강한 존재감을 곳곳에서 뽐내는 정말 완벽하게 쿨하고 멋진 영화
10,고작 그게 뭐라고, 화양연화란 말인가. 그럼에도 역시 그때가 내게도 화영연화였다..
10,절제된 사랑이 멋있네요
10,수십번을 봐도 아름답고 가슴이 저리는..왕가위의 영상미는 정말 잊혀지지가 않네요영화를 보며 느낄 수 있는 모든것이 참 아름답게 보이는 최고의 영화..!
9,이 영화를 제대로 감상하기 위해서 중국어 공부를 시작했다.
10,노출 하나 없이 소름끼치게 야한 영화
8,잔잔한 것 같지만 몰입도도 높은 영화
9,세상에서 제일 국수 예쁘게 사러가는 여자...
9,언제나 그렇듯 왕가위 감독 영화는  계속 생각남
10,미친 미장센과 분위기 ㄷㄷ
10,가슴 찢어지게 슬프고 비통하고 처참하다.
4,왕가위의 폼생폼사, 누군가는 예술로, 나에게는 허황으로
6,거기까지만! 짙게 남는 편집의 아쉬움
10,이거보고 치파오 주문함  왜 한복은 허리라인이 안들어간거야 ㅠㅠ 정말 패션이고 미장센이고 너무나 예술적임. 탐미성의 극치
7,In The Mood For Love...
10,양조위의 젤로 넘긴 머리가 참 섹시해서 내내 감상하며 봤다.
10,이토록 잔잔하고 안락하며 애절한 향기라니
10,화양연화도 시간이 지나면 흐릿해 져 버린다.
10,아 만옥누님 외모 연기 모두 눈부시다...
8,중년의  사랑을 이리도 애절하게 표현 할 감독이 몇이나 있을까?
10,왕가위 감독은 천재다!!
10,인생은 연습이 아니기에 여운이 오래 남는 영화..
10,사랑한다면 결혼하지 마라. 상대가 누구든 제도의 속성상 질린다.  환상과 그리움 사이에서 주인공 노릇하다 시간에 유린당하는 자작극이 소위 사랑이다. 두 사람 헤어졌으니 화양연화지 if not 일상 오로지 삼시세끼 그 뿐이로다.
2,지루하다.... 음악은 좋다
8,러브씬 하나 없이 이토록 찐하고 애절할 수가
9,영상미학의 예술적 가치
10,장면장면이 너무 아름다워 홀딱 반했어요. 사랑했으면서 이별을 연습하고 이별하는게 이해가 안되네요... 30, 40대에 보면 다를까요? 시간이 흐른 뒤 다시 보려고 합니다.
9,장만옥의 치파오와 음악,그리고 양조위의 눈빛이 기억에 남는다
10,장만옥때문에보는영화
9,둥뚜뚜 둥뚜뚜 음악만들으면 아련해짐
8,가장 외설적이면서도 그렇지 않다.단순한 남여의 스킨쉽도 없지만 이렇게  야할수가 없다.덤덤하다. 마치 관음증에 걸린 변태마냥 영화 내내 홈쳐보며 하나가 되었다.
10,지나갑니다. 인생의 화양연화  ..
6,기대가컸나?실망.네이버관객들수준높네.평점이 너무높다
10,시간이 흘러도 변하지 않는 아름다움
8,당신이 원한다면 사랑은 숨길 수 있습니다. 하지만 제아무리 그림자 속에 모습을 감춘다해도 떨림은 숨기지 못합니다,
6,사람들의 평가와 다르게 뭔가 와닿는게 없었다. 감독과 주연배우들의 유명세가 더해져서 명작이란 평가를 받는건 아닌지...
10,위험한듯 순수해보이는
10,매혹적 음악에 퍼지는 정적 사랑
1,장만옥 미모만 볼만했다
6,불륜도 아름다울수있다.
7,화면이나 음악이 너무 예쁘고 근사하게 맞아떨어졌던영화.개인적으로는 너무 영상에만 치우친것아닌가싶은 생각도 들었습니다.약간의 대사들이 조금 더  가미되었었더라면 좋지않았을까.너무 절제하고 함축시키려했던점이 조금 아쉬웠던...
8,분위기, 연출, 시나리오. 왕가위 영화의 정석.
1,글쎄.. 잘모르겠다.
10,왕가위 감독 작품에서 손에 꼽는다.
2,양조위팬이라서 보게 됐는데 진정 재미없다는~ 하지만 양조위를 실컷 봐서 좋았다는...
9,이 영화를 지금봐서 다행이다어릴때 봤다면 별 감흥 없었을 영화가 지금 너무나 가슴 먹먹하다
10,모든 장면이 명화같은 연출력... 수백만컷의 명화를 본 듯한 착각...
10,한낱 영화를 예술로 승화시켜버리는 두 배우의 미친 연기력!!! 진짜 배우에 걸맞는 진짜 영화다!!!
9,치파오를 입고 들통을 들고 국수를 사러 낡고 좁은 계단과 골목을 오가던 1960년대 홍콩의 정취에 스타일리시한 우아함과 절제된 성적 긴장감을 담아 비밀로 소멸된 시간을 그려낸다. DVD를 보니 정사신, 재회 등의 삭제로 더 고상하게 완성된 듯.
10,오랜 시간 미뤄뒀다 보게 된 영화. 보고 난 후의 먹먹함이 이럴 것 같았기에..
7,늙으니까 장만옥이 다 매력적이네...
10,화려하고 웅장한 그래픽이 많은 요즈음 영화들과 달리 아날로그의 아름다움이 잘 나타나는 영화.
10,감성적인.... 몇번을 봐도 정말 최고의 감성적인 영화...!!
8,20대 중반, 색감이 좋았고, 배우들의 마스크와 연기가 날 계속 잡았다. 집중있게 끝까지 보았고, 중간 중간 보여지는 영상의 의미를 생각하려 애썼다. 우린 그들과 다르다라.. 한 때 아름다운 사랑을 한 사람들이 미래도 같이하면 더 좋지 않을까?
10,지나쳤다면 그리움에, 닿지 못했다면 기다림에 지쳐간다는 것은 같을 뿐인 찰나 같은 억겁의 시간. 우리의 화양연화
10,음악이 참 좋은 영화!!
8,이래서 왕가위 하는구나... 멋있다 멋있는 영화다
9,음악, 분위기, 그리고 왕가위
10,나이가 들수록 와닿는 영화가 많다.
7,영화에 가장 중요한 재미라는 요소가 없었다,,오직 장만옥만 보였다
9,10년후에 그리고 또 10년후에 다시 보고싶다
10,내 인생의 화양연화는 지나갔을까..
10,이루어지지 않은 사랑도 아름답다.
9,절제의 미학, 그래서 더 아련하고 기억에 남는다.
10,어렸을때 봤었는데도 영화 분위기와 그 잔잔한 매력에 빠져들었었다. 이런영화는 첨봐서 굉장히 신기했는데
10,저들은 왜 결혼을 한후 만나게 되었을까하는 안타까움이있다. 끊임없이 거리를 두려애쓰는 장만옥의 모습과 엇갈리는 두사람,그리고 비밀을 가슴에 묻어두는 양조위의 모습까지. 참안타까우면서도 두사람의 관계가 잘못된것이라는 사실사이에서 내 감정이 줄타기를한다.
8,아릅답고 시렸다...
10,장가위감독은 천재다. 대사도 많지 않으면서 관객에게  많은 생각을 하게해준다. 양조위, 장만옥의 연기 또한 일품이다.이 영화를 열번정도 보았는데 다시봐도 질리지 않는 영화로 내겐 고전이 되었다. 음악도 감미롭고, 카메라 워크도 좋았고, 영상미도
10,왕가위 영화 중에서 최고
8,이게머야 하면서도 어느새 몰입했다 여운이 길고 음악이되게 좋았다
10,감히 인생 최고의 영화!
9,나이가 들수록 다르게 다가오는 해석.
10,내 인생의 최고의 영화.
10,소재를 아득히 뛰어넘는 연출과 각본.
9,특별하지 않은 특별한 사랑..이토록 말없고, 또 단순한 내용임에도 글을 읽듯 또박또박 장면들을 읽어 나가게 하는 묘한 매력의 영화. '이별연습'에서의 리첸의 울음은 내가 본 가장 아름다운 여성의 울음이다. 미처 놓친 감정을 읽기위해 다시 봐야할 영화.
10,안좋게 끝난것은 아니었으나 해피엔딩은 아니었던..누군가를 가슴시리게 사랑했던 내인생의 화양연화를 떠올리게되었다..개인적으로는 마지막엔 만났으면했는데 그게 아쉽다..
10,저는 아직 어린가봅니다. 해피앤딩을 바랐어요. 그랬다면 이토록 가슴 저미는 아름다움은 아니었겠지만.
6,시적인 분위기는 잘 살렸지만 너무 기승전결이 희미하다.
10,절제된 감정이 이렇게 슬플수 있구나..먹먹해요
10,짧은 인생에서 이런 영화를 만들 수 있다는 것도, 볼 수는 있다는 것이 행운이다.
10,소설이 나한테 오고있다
10,치정이나 발악따위는 없다. 정적이지만 묵직하게 흘러가는 사랑, 그리고 너무나도 완벽한 이별
7,이 영화는 두 번째 볼 때 더 진가가 드러날 것 같다.
10,보면서는 고개를 갸웃거리게되는 이해가 안가는 장면도 있었지만 시간이 지나니 그때 그장면이 이해가 가고 이토록 여운이 남는 영화는 처음이다. 심지어 이 영화가 그립다.
10,너무 좋다  양조위의 눈빛에 빨려들거 같다.  그림한편 보는 듯한 영화
10,홍자경어머니가 좋아하시는 영화
7,묘하게 잘 어울리는 양조위와 장만옥. 이연걸과 함께 나온 영웅에서도 잘 어울렸고. 왕가위 감독과 인연이 깊은 배우들이 주연을 맡았고 먼가 모르게 느낌 있는 영화. 역시 아름다운 영상과 배경음악이 너무나도 잘 어울리는 영화
7,양조위 이마 탈모 ...
9,앙코르와트의 구멍에 대고 비밀을 말하는 양조위의 모습에 마음이 아프다. 역시 왕가위표 작품~~~~!!!
9,처음 접해본 왕가위 영화. 여태 본 영화들의 감독들과는 다른 어떤 고유의 색을 지닌 감독인거 같다. 왕조위나 장만옥이 나올때 테마곡이 있다는 점이나 구멍의 의미(?) 그리고 이루어질듯 안이루어지는 둘의 사랑을 잘 표현한거 같다.
10,너와 사랑했던 그 시절을 떠올리며 울었다ㅜㅜ
9,장만옥+치파오. 더이상 다른 설명은 필요없으리라 본다.
10,엄청 묘한, 말로는 표현할 수 없는 그런게 느껴지는 영화..
7,양조위 아저씬 묘한 매력이 있음..지금보다 나중에 결혼한 이후에 보면 느끼는것이 더 많지 않을까 싶다.. 이별연습한다고 여주인공 울때는 슬프기도.. 그래도 결국엔 맞바람으로 남이하면 불륜이고 내가하면 로맨스란 생각은 지워지지가 않네..
10,영상의 구성과 배우들의 연기, 배경음악까지 어느것 하나 빠지지 않는 작품
1,오직 감독의 팬심으로만 이해할 수 있는 영화. 지루로 시작되어서 지루로 끝난다.
9,가슴이 먹먹해지는 영화. 에로의 과감함과는 정반대로 다가가고 싶지만 다가갈 수 없는 사랑을 섬세하게 표현하였다. 금지된 사랑이란 이런걸까??
10,영화 속 그들이 이해가 가고 왕가위 감독의 영화는 참 좋아요
9,남이하면 불륜이고 내가 하면 로멘스란 말을 비웃다가 이 영화를 보니 그럴수도 있겠다란 생각이...단순한 스토리를 감독과 배우가 명작으로 만들어버렸다.
10,내가 처음으로 지독한사랑을 알게된 영화
10,진정한 사랑을 하기도 전에 이별을 준비해야 하는 사람들ㅠ 영화 자체가 특유의 분위기를 뿜어내고 있다. 따스하지만 우울한 하지만 아름다운.
10,감히 매 씬이 예술이라 칭하고 싶습니다
10,Speechless...
4,잠이 안올때 보면 최고로 좋은.. 그 어떤 수면제보다 강력한 마법을 발휘한다ㅋ 보면서 아 지루해 할때 쯤이면  벌써 꿈나라 가 있다ㅋㅋ
10,결코 이루어질수 없는...그러나 끝내 다 이루어진 사랑...
10,하나라도 버릴 구간이 없어 이 영화....
8,나도 입고 싶어지네-치.파.오
10,불륜영화의 최고봉,소장하고픈 명작,표현할수없는 사랑
10,이루어지지 못해 아련하고 슬픈 그래서 더 아름다웠던 그들의 사랑.잊지못할 이 시대 최고의 로맨스
9,정말 진하다.  장만옥의 호텔 계단에서의 편집은 진짜 최고..
6,절제된 사랑, 사랑은 타이밍...다만 시대를 잘 못 만났을 뿐,,,
9,섹시하고 처연한 플라토닉 러브
9,처음 볼 때는 이거 왜 이래 지루해..하지만 두 번 세 번 볼 때마다 다르다 순간순간 장면 속에서 두 사람의 화양연화...그리고 우리 모두의 화양연화를 떠올리게 하는...
10,말이필요없는....ㅜㅜㅜ
9,왕가위의 디테일함이 돋보이는 영화, 거울위의 먼지 마저도 왕가위의 손길이 닿았고, 아름다운 음악도 완벽한 작품을 추구하는 왕가위의 영화임을 다시 한 번 느끼게 되었다
8,한컷 한컷 하나가 절제되있고 버릴게 없다 왕가위 감독 팬이라서가 아니라
10,아. .마음이.전해집니다
10,내 인생 최고의 영화...
8,아름다운 선율과 절제된 모습에서 사랑과 어른을 생각해본다.
10,허무하다고 느낄수 있지만 다 보고 나서 영화제목이 화양연화 라는 걸 다시 생각했을 때 가슴에 남는 그 특유의 느낌은.. 세상에서 유일하지 않을까싶다
10,그냥 보는 내내 심장 떨려 죽을뻔 했다.
10,드러내지 않아서 더 애달프고 아름답다. 양조위와 장만옥의 눈빛이 잊히지 않아서 몇 번이고 다시 보게 된다. 내게 최고의 영화.
10,지나버린 인연들과 내 인생의 화양연화. 그 시절은 지나갔고 이제 거기에 남은 건 아무 것도 없다. 양조위, 장만옥 내가 사랑하는 배우들의 아름다운 미쟝센
10,사실 왕가위 영화가 내용이 각본이 좋다는 생각은 모르겠는데진짜 말도안되는 흡입력이 있는듯 미친 연출력
8,노래배우시나리오너무완벽하다. 사랑은타이밍이다.
8,시간이 지나간 그 자리.. 남은건 무엇일까...
9,왕가위 감독스러운 영화 지금 봐도 좋다
10,고등학교때 본 중경삼림은 미래의 사랑을 궁금하게 했고 애아빠가 되어본 화양연화는 다시 중경삼림을 꺼내보게 한다~그립다...
10,극장에서 볼수잇어서 너무 좋앗음
10,사랑은 망설임과 망설임....
9,왕가위, 그의 한 컷은 모자라지도 과하지도 않다.
10,처음으로 치파오가 우아하다고 느껴지게 한 영화.
9,개인적으로 중경삼림에 더 높은 점수를 주고 싶지만, 소품으로 사용된 화이어킹 때문에 같은 점수를.
10,아. 가슴이 두근거린다.
9,리메이크를 한다고 해도 이 영화같은 분위기를 만들 수는 없을 것 같다. 좋은 감독과 영상 ,배우,ost가 만났다. 자극적인 것이 없기에 지금보기에는 살짝 지루할수도 있을 것 같다
10,보는 순간 배우들에게 빠졌던영화
10,마지막 사랑을 묻을때 비로소 이 영화가 완벽하다는것을 깨달았다.
10,다시 본 화양연화... 왕가위 영화답게 영상과 사운드는 적절하다. 만약 양조위와 장만옥이 헤어지지 않았다면 화양연화라는 제목이 어울렸을까?
8,내가 스무살이어서인지 이 영화를  온전히 이해하기 어려웠다.하지만 마지막 장면인  앙코르와트 사원에서의 양조위와 angkor wat theme finale의 압도적인감동은 큰 여운을 남겼다.재개봉을 놓치지 않고 볼 수 있어서 다행이다!
10,아, 잡힐 듯 잡히지 않는 사랑의 간절함이여.
10,Ost, 색감 죽인다.
9,스토리, 배우, 영상 모든게 매력적이다
8,사랑의 상처는 시간이 가도 아물지 않는다. 그시간속에서 상처도 같이 늙어갈뿐... 장만옥이 이렇게도 아름다운지...
9,'절절하게' 란 표현은 이 영화에 어울리지 않을까
8,영화를 처음 볼 땐 양조위가 그렇게 멋있더니 극장가서 다시 보니 장만옥의 연기가 그렇게 끝내줄수가 없더라는.. 의상이며 화면이며, 정말 최고의 미장센!
8,재개봉을 놓치지 않아 다행이다. 장만옥의 의상처럼 마음을 꽉 조이는 영화다.
7,다시 보니 살짝 후까시가 보이네..ㅎ
10,무슨말이 더필요하나영상진짜이쁘다
9,이 영화를  보면 완전히 분위기에 취하는 느낌이랄까?  아무튼 맨 처음 봤을 때는 한참을 빠져 있었다.
10,20대때 봤을 때는 그냥 괜찮은 영화, 30대때 다시 봤을 때는 아련함과 슬픔으로 눈물이 나는 영화, 40에 이르러 또 다시봤을 때는 내 인생의 인연들을 반추하게 만들고 내 인생의 화양연화를 추억하게 만드는 영화
9,색체와 음악이 어우러진 느린 사랑이야기
10,왕가위 영화의 분위기와 느낌은 흉내낼자가 없는 것 같다. 또 그런 영화에 안성맞춤 두 배우 양조위와 장만옥
9,결말이 사기라고 생각했다.그래도 평점9점.하나를 잃으면,하나를 얻어야지...일득일실의 결말이 더 납득할수 있는 결말이라고 생각함.그래도 속편2046이 너무 좋았으므로.예의상 9점  드림.왕가위의,최고작은,아직도 동사서독이라고 생각하는 편.그것도 리덕스
10,내인생의 영화. 이런영화를 다시 극장에서 볼 수 있다는 것만으로 감동!
10,천천히 흐르는 음악과 영상이 무척 아름다워
9,마지막에 캄보디아 세 번째 볼때 알았다. ㅋㅋ 대사 안봐도 된다 이 영상은
8,영상이 미치도록아름답다. 음악도훌륭하다. 느림의 미학을보여준다.사랑할때가 인생에서 가장아름다운 때인것을.
10,넋을 놓고본영화 미쟝센과 음악의 조화는 애절함을 이끌어올린다
10,끝내 해피엔딩은 보여주지 않는 왕가위...
10,내 인생 최고의 영화.. 이토록 아름다울수 있을까
10,양가위 감독 특유의 분위기에 압도당했다. 배경음악이며 연출이며 아쉬운 장면이 하나도 없었다. 아직도 귓가에 배경음악이 흐르는 듯한 기분이 든다.  그리고 치파오 입은 장만옥은 정말 매력적이었다.
9,영화로도 한편의 시가 가능하다니
7,소심한 남자의 소심한 사랑이야기
10,서른이 넘은 지금 다시한번 더 보고싶어지는 영화
9,지금 돌이켜 보면 왕가위의 최고 영화는 이거고 , 그외 아비정전을 빼면 모두 쓰레기 였다.
7,空
10,너무지루한 뮤직비디오였다 하지만 언젠가 또봐야겠다는 생각을 굳혔다;ㄷㄷ
9,슬프도록 아름답다. 절제된 영상미와 더 좋을 수 없는 최고의 OST. 두 사람의 대사 한마디 표정 몸짓 하나하나가 어우러져 마지막까지 눈을 떼지 못한다. 당신 인생의 가장 아름다운 한 때는 언제인가? 여름 밤 생각에 잠겨 본다.
8,넘치도록 스타일리쉬한 연출과 영상 그리고 절제된 로맨스가 합쳐졌을때  영화가 얼마나 뛰어나질 수 있는지 알게된다. lost in translation이 그랬듯, 화양연화 역시 정말 잘 꾸며진 영화이다.
10,절제의 미학 영상미를 보여준 정말 아름다운영화다...첼로연주 유메이지 테마도 넘좋았다
2,아 어케 결국엔 졸았옹 ㅠㅠ 양조위땜에 그나마 버틸수 있었는뎅~~~
10,아름답다
9,조정기간 4주의 겁나 분위기 있는 사랑과 전쟁
10,탁월하다
10,<봄에> 최림
10,촬영 연출 톤 캬 죽인다
10,더디게 흘러가는 시간이 감정을 따라잡을 때.
8,7점도 9점도 주고 싶어서 중간인 8점을 주기로 함. 뜨른 하고 울리는 뭔가 있음. 이렇게 닿지 않으면서 야하고 섹시할 수가 ㅋㅋ 신기방기 나름의 영화적 미학을 담고 있는 멋드러진 영화
10,굿!
7,반복적으로 들리는 음악이 영화의 분위기를 이끌어가는데 한 몫 한다
10,분위기 하나만으로 10점
10,아직은 모르겠다 한번 더 봐야지
9,우리 이별연습을 합시다...
9,空 End
9,왕가위는 영화를 소설읽듯이 만드는거 같음....미친능력
8,잔잔하게 깔리는 첼로음이 이 영화에서 비롯된거구나..
9,주변인을 배제한 채 오롯이 남녀의 감정에 집중케 하는 연출.
10,여운...
10,사랑의 시작은, 또 다른 의미로 이별의 시작. 우리는 그걸 알면서도 빠지고만다.. 영화의 배경 배우의 연기, 작품 완성도 어느하나 부족함 없는 수작이다.
10,영화 자체가 멋있다.그시절의 장만옥은 너무나도 아름다웠으며양조위는 너무나도 멋있었다. 내 젊은날 이 영화를 놓쳤다는게 아쉬울 뿐이다.
9,느림의 미학 섬세한 감정표현 왕가위 감독을 새로보게 만든 영화지루할 틈이 없었다
6,왕가위감독영화는 나랑 안맞네...보다 졸려서 죽는줄 알았다. 캄보디아는 왜간겨???
9,나중에 꼭 다시 한번 봐야겠다. 두 연기자의 사랑 자제 연기가 넘 좋았다
10,인생의 가장 아름다운 때, 화양연화
10,이런 먹먹함이 가슴을 두근거리게도 하는구나. 새로운 감정을 알았다.
8,적어도 2번은 봐야될 영화  그래야지 전보다 많은것이 보이고 깨닫는 영화
10,너무 좋았다...
9,난 격한 감정을 느끼진못해 1점 뺐다. 그러나 그냥 지나칠수 없는영화임은 분명. 10년후에 디시본다면 그땐 10점을 줄지 모르겠다
10,존나조쿤 두 번 봐라
10,내 인생 최고 영화 중 하나. 가슴이 먹먹해지는 사랑...
8,별 것 아닌 내용을 담담하게 그려내는데... 그냥 마음에 와닿는다
7,역시 왕가위 영화답다. 나한텐 별로 와닿지가 않는다...
10,결코 과하지 않아...그래서 더욱 인상적이었던...최고다 진짜
10,마지막에 앙코르와트에서 비밀이야기하고 떠나는모습,우와 이런걸 연출하는 왕가위감독은 정말 천재다 ㅠㅠ이분영화는 정말 아름답고아름답다
6,이 영화 이해하기 힘듬  첨엔 둘이 뭔 생쇼하나 싶었지.. 보다보니 어느정도 알것같긴한데., 다 보고나도 뭔지 모르겟네..
10,이만큼 정적이면서 가슴 두근거리게 하는 영화가 또 있을까
7,왕가위 감독의 작품세계를 이해하기엔 난 아직 내공이 부족한건가?
9,인생의 가장 아름다운 시절..
8,씁쓸하네
10,내 인생의 화양연화는...
10,난 왜 두근거리면서 봤지, 좋다
10,양조위의 슬픈눈빛이 좋다.
8,영상, 음악, 장만옥의 차이나 드레스 몸매, 양조위의 눈빛, 60년대 홍콩의 밤이 영화의 9할. 서사는 별 것 없다.
10,이 영화는 여운이 남는다고 낮춰 부르기 전에 더 큰 것을 나에게 남긴다.
5,장만옥 몸매 보는 재미?
9,이 영화는 사랑에 있어서의 시간을 말한다.
10,아름답다..슬프다.
10,최고의 영화
10,장만옥과양조위의 연기절정
9,영상과 음악의 조화 거기에 양조위.장만옥의 연기가 절정
10,가슴 시린 사랑이야기 그리고 왕가위의 미학 그 자체.
9,왕가위의 사랑을 말하는 방식과 양조위의 눈빛!
10,쩐다...what a film...挺好！
10,지난 아름다운 날들은 혼자만의 비밀과도 같다...
10,20대에 극장에 봤을때 이해할수 없었다......
1,내용도 별볼일없구 지루하고 뭐야...
10,맞바람~!,  야반도주~! 그러나...추억으로만~
1,재미없다
10,영화볼줄아는척하는영화라쓴사람이많지만절제의아름다움음느낀건처음이사실이다
8,'빠져든다'는 말이 딱 어울리는, 열병처럼 왔다 가는 사랑 이야기
10,그 많은 찬사로도 이 영화의 아름다움을 묘사하기엔 부족하다.
10,시간이 지나도 지나도 지워지지 않는 영화
6,진정한 아름다움은 남의 눈치를 받는게아닌 스스로만의 만족
10,어렸을때 봤다면 재미없게 봤을수도..이런게 진짜 멋있는 거다.
7,과장하려 시도 조차 하지않는다. 그래서 담담할 수 있으나 더욱 애절해질수가 있다.
9,왜 이제야 이 영화를 봤을까... 음악, 스토리,연출 모두 최고였다. 역시 왕가위!!
9,잔잔한 분위기 속의 애틋한 사랑에 가슴이 저리다.
8,절제된 감정, 독특한 연출력의 조화
9,연기,영상미,음악 다좋다.. 결말이 아쉽지만..아쉬워야 기억에 남는법..
10,절제된 사랑이 이토록 아름다울 수 있다는 것
9,명작이란 이런 것
9,두번을 연속으로 봤더니 두사람의 애절하고 안타까운 사랑이 확실히 느껴진다
10,이런영화 사랑함
8,내용은정말별것이없지만. 특유의분위기와영상미,음악등이묘하게좋았다.신선
2,밑 사람글에 1000000000000배 공감 영화볼줄모르는 소인배인 나로선 정말 지루했다
5,이영화는 딱나영화좀볼줄알아 라고 잘난적하기좋아하는평론가 및 몇몇찌질이들을위한영화
10,레알이다ㅠㅠ
8,지극히 프랑스적인 영화. 영상미로만 커버하기엔 한계가 있었다.
8,첨볼땐 뭔지몰라 보다잤는데 두번보니 조금알겠음.여러번봐야 이해할 수 있는 영화
10,속앓이로 놓쳐버린 운명의 찰나들
8,아련함에 포옥 빠져 미치도록 눈물짓게 하다.  장만옥, 그 화려한 색채의 향연들.
10,내러티브의 여백을 왕자웨이는 어떻게 메우나.
2,이영화별점높은이윤잘난척할려는사람들때문인것같음역시유명영화제서상받은영환잼없다
8,장만옥연기나영화자체분위기는만족하지만내용자체가넌센스한것같다.
10,어떻게 이렇게 만들지???
10,양조위..ㅜㅜ♥
10,아름다워... 그냥...이영화는 모든걸 내려놓고 분위기에 빠지시길...
7,분위기는 세련됐다.
6,너무 무거워..
10,보고난 후에 마음이 아릿하다 정말 아름다운 시절에 대한 영화
10,10년전 찍은 영화임에도 감각적. 두 사람의 조심스러운 사랑을 조심스럽게 담은 영화
7,감독이 말하려고 하는것을 모두 이해하진 못하겠지만 엔딩은 여운을 남기네요
9,양조위가 왜 아시아에서 다섯 손가락 안에 드는 명배우라는 걸 깨닫게해줬다..
10,감각적이다. 10년이 지난 영화임에도 불구하고 너무나 매력적이다..
9,성인남녀의 사랑이 이렇게 순수하고 아름다울 수가 있다니
5,서로 스쳐 지나가는 장면 항상 슬로 모션~더 가까이 다가가고 싶어도 그럴수없는 현실
10,아련히 간직된 순간의 기억만큼 아름다운
10,내 인생 최고의 영화
10,하아 쩌러여
3,??????????? 실망의 극치
5,컴컴한 조명 속 보이는건 여주의 드레스 뿐.
8,로맨틱함의 극치
9,인생에서의 가장 아름다울 때, 화양연화
9,별거아닌내용을 이렇게 승화시킨 왕가위의 내공. 하지만, 개개인의 차이가 존재할듯.
10,정말 사랑하는 영화
10,지금 생각해도 가슴이 뛴다.
1,겉핧기식으로보면 명품...내면의 감독의 의도를 파악하면 그야말로 쓰레기
10,왕가위 영화중 최고작..
10,보고나서 정말 할 말을 잃고 있었다...아 최고다
9,보고 있으면 빠져들고 보고나면 생각나는 영화
10,왜 이제야 봤을까, 처연함이 사무친다.
10,오랫도록 마음에 남는 영화중 하나~
10,사랑의 또다른 보고서......
3,음악만 좋군
8,애절하다.
8,점프.생략.절제.여백.침묵. 장만옥의드레스와 처연한미장센이 겨우겨우 말을이어간다
10,이게 시야? 영화야? 낭만적임
7,와우, 이 곡이 화양연화 오에스티인지 이제야 알았네요!
10,느리지만,절제된..아름다운 연인의 춤을 보는듯했다,
10,영상, 음악, 연기 모두 최고...
10,내  인생의 화양연화는 언제였던가 ???
10,어떻게 이렇게 잘 찍을 수 있지? 왕가위는 천재다ㅠㅠ
8,열정적인 그들의 사랑과 OST로 왕가위는 연출이 무엇인지 보여주었다.
10,한번 본 뒤로 다시 바라볼 수 없을 정도로 눈이 부셨다.
9,이런게 진정 예술이 아닐까? 이 영화를 40자로 평한다는것은 넌센스! 왕가위 만세.
10,분위기 대사 색감 모든것이 완벽한영화
10,감히 몇마디말로 이 영화를 표현할 수 있을까.. 왕가위 감독 최고작품이라고 생각함
10,이 영화 진짜 예술이죠
10,이게 왜9점밖에안되는거지?....
10,수십번 봣다
9,절제된 표현으로 이토록 숨막히는 느낌을 보여주다니..
10,굿
7,그저 그랬던
10,진짜 ㅎㄷㄷ 한 명작!!
10,이런 명작이 9점이 안 되다니.. 9점 채우고 갑니다.
9,그 시절은 지나갔고 이제 거기 남은건 아무것도 없다
10,정말 하나의 예술작품. 왕가위의 연출은 대단하다. 양조위도 너무 좋다.
10,역으로 난 중경삼림이 더좋당ㅠㅠ 양조위 진짜 쩔긴쩔어ㅠ깐느 남우주 받았나 이때?
10,배우의 표정, 왕가위의 영상미, 음악이 서로 겉돌지 않는 완벽한 영화
10,OO 만에 다시 보고, 열 배로 감동. 평점이 너무 낮아서 분노한 후 로그인 함.
9,사랑과전쟁 싸구려 불륜소재를 명품으로 만들어놓은연출과 구성~
10,평점만 보고 영화고르는 애기들한테는 재미없을 영화 ^^
10,아 보는 내내 전율 ㅠㅠ 왕가위....
10,이런영화를 10년이나 늦게보다니..
10,양조위와 장만옥이 너무 멋있다.....
10,...어두운 분위기에서 빛을내는 두배우들의 열연과 감독의 새로운 방식에 10점ㅎ
10,내인생 최공의 영화중 하나~ 별 5개가 부족한 영화~ ^^
10,밀어내도 다가오는, 다가와도 밀어내는.......
5,OST와 분위기를빼면 글쎄.. 본질이 없다라는 느낌
8,감독의 연출력, 관객들의 수용력은..
10,숨막힐 듯한 로맨스. 너무나도 깊은 여운.. 가슴이 아프다.
1,평점에 낚인 대표적인영화 이게 뭐가 재밌다는거임?
10,이런분위기좋아요
10,음
5,양조위와 장만옥의 연기는 좋았으나 표현방식은 내스타일이 아님
8,마지막에 해피엔딩이었으면 좋았을텐데 안타가움
10,지워질 수 없는 기억 애절함에 담는다.
10,좋다..
8,오래전에봤지만,왕가위작품좋아하지도않지만,우메바야시의OST와영상미는잊혀지지않음
7,너무나도 깊다. 깊어서 미쳐버릴정도.
10,불륜과 애절한 사랑의 경계는 과연 어디에 있냐고 왕가위는 묻는다.
10,첨밀밀보다 나은데, 첨밀밀보다 점수가 낮네????
10,내가 제일 사랑하는 영화.
10,느낌 좋은 영화였다
10,내 생애 최고의 영화
10,숨막힐정도로 매혹적이다
1,솔직히별로
10,우왕굳
7,결혼을 하면 내 마음이 좀 알려나? 지금은 왜 저러는지 짜증만 -__-
10,여운을 많이 남기는 영화
10,왕가위의 마지막 마스터피스..
10,이런 영화는 좀 봐야된다. 평점을 더 줄 수 없다는 게 아쉬울 뿐.
9,평범한 불륜 이야기를 아름다운 일탈로 바꾸어 버리는 왕가위의 능력.
10,유지하자, 9점대....
10,불륜이지만 깔끔하고 성인다운 멜로물이다..
10,양조위눈빛진짜 ㅡㅡ
9,아름다운 영화
10,최고!
9,잊을 수 없는 영상의 흐름이다.
10,아름다운 영상미. 절제된 표현력. 화면에 녹아드는 음악. 사랑. 최고다
10,최고
10,잊혀지지않아
10,장만옥 목소리 너무 좋다..
9,두 사람이 만나, 사랑하고 헤어지기까지의 감정 묘사가 매끄럽네요.
7,툭하면 튀어나오는 낯익은 BGM에 신경이 살짝 거슬렸다.
10,감정연기 뭐라 할말이 없네요
9,마음껏 사랑할 수 없는 대상을 향한 소리없는 절규.
10,분위기, ost, 모두 맘에드는영화... 잊혀지지 않을것 같다.
10,양조위 상대역은 장만옥이 제일인듯
10,양조위의 눈빛이 가슴 깊이 파고들어 잊혀지지 않는다
9,분위기도, 노래도, 연기도 다 좋았다.
8,중국물이 물씬 느껴지는 영화..
7,왕가위감독님의 감성은 여전히 좋지만 다른작품에 비해 아쉽습니다.
9,결혼하고 다시 보면 감회가 새롭겠지...나머지 1점은 그때...
10,내가 평생 본 로맨스물 중 단연 최고다!
8,로맨스치곤 좀 부족했다..
10,2000년, 내 나이 스무살때는 도무지 이해할 수 없었던 영화
10,내 인생에 각인된 최고의 로맨스
10,정신적 교감을 통한 사랑, 절제 그러나 넘지 못할 선은 사랑에 존재하는 법
9,만약 그 사랑이 식지않고 평생을 갔더라면... 그들은 얼마나 또 울어야 했을까...
10,내 생애 이래 최고의 어른스러웠던 홍콩 로맨스,,,
10,지루함이 이렇게 가슴 뜨거운 거라니..
10,굿
5,무슨 애들 방과후 숙제하러 친구집에 가는것도 아니고. 참나.
9,서서히 끓어올라 타는 줄도 몰랐다.
9,장면 하나하나 너무 멋지네요. 감각적이고..스토리는 별로였지만
10,이루어 지지 않았기 때문에 영원히 화양연화로 남았다.
10,내 인생의 화양연화는 언제였을까? 또는 언제일까?
10,봐도 봐도 새로운 영화. 거기에 음악까지... 정말 최고의 영화!!
10,하나하나 다 그림이다
10,장만옥의 표정연기가 일품이에요. 드러내지 않는 아련함
7,뛰어난 연기, 촬영기법과 미술, 음악에도 세세한 흔적.. 그치만 난 조금;;
8,왕가위 최고다 진짜
7,절제된 사랑이 핵심인 것 같은데 좀 지루한 전개가 아쉽다.
10,절제된 사랑이 무엇인지 보여줬던 영화.
8,순수한 사랑은 멋있었다 하지만 내용이 애매해서... ㅠ
10,아비정전, 중경삼림, 화양연화, 2046
10,날 매료시킨 이 명화, 아무리 봐도 질릴것 같지가 않다.
10,Good
10,영화의 예사롭지 않은 비주얼에 한 표
5,내가 제일 싫어하는 애매한 스토리의 영화.. 보는 내내 답답했다..
9,마음에들어
10,연출력 하나로도 최고로 뽑힐 명작, 역시 왕가위
9,꽉 들어찬 침묵과 반복되는 눈길의 스침은 숨이 막히고. 여전히 아프다.
10,이별..그리고 영원한 사랑...
8,Good!
10,지루하지만 지루하지 않은, 연출과 음악이 잘 어울린 영화 ! 그리고 절제된 사랑
10,영상과 음악만으로도 이해가 되는 최고의 작품이다..
7,오묘한 분위기.....
10,연출력 만으로도.
9,비록 비극이나, 최고의 로맨스 영화.
10,특유의 묘한 분위기, 화면, 음악이 잘 어우러진다. 그리고 절제된 욕망과 그리움...
10,멋진 영화군요
3,이영화가 명작인 이유는 모르겠음
10,배우자의 외도로 슬픈 그때가 그들에겐 화양연화
6,남들이 감명깊게봤다해서 감명찾으러했으나 기대가 너무컷나
9,자극적이지만 지극히 순수한... 양면성
10,장만옥 너무 괜찮은 여자 같아요.
10,영화가 예술의 한 장르라는 것을 전율로써 느끼게 해 준다
10,최고
10,넘치지 않아 좋다.
9,오랜만에 가슴이 짠해지는 영화를 만나서 기분이 좋다.
10,양조위와 장만옥, 그것만으로도.
10,겪어보지 못한일에 대한 아련한 그리움을 느꼈다.
10,마음이 아련해지는 영화.. 마지막에 양조위의 모습이 아직 아른거린다..
10,최고다. 배경음악 두개만으로도 휘어잡는다.
8,단순하면서도 서글픈 영상. 여운이좀남네.
10,어째서이영화가평점이8점대인거지?십점만점에 백점인영화임
10,이런식으로 향기를 남기는 영화는 처음입니다. 아직도 몽롱할 따름이군요.
10,사랑의 완성은 때로 이별이다
10,가슴 한 켠에 자국을 남긴 영화.별 5개가 부족하다.
4,명작이라불리는영화.하지만내게는지루하고아무의미없는영화.시간이아까웠다
10,불완전한 진짜 사랑
10,그녀는 그와의 만남에 수줍에 고개를 숙였고 그의 소심함에 떠나가벼렸다
10,개인적으론 왕가위 영화중 최고작. 너무 아름답다.
10,영상도 음악도 굿.
10,손끝만 닿앗는데도 이렇게 전율이 오는영화 있을까 절제
10,아아.. 정말 가슴이 먹먹한 영화였다.. 음악이 잊혀지지 않는다..
8,난왜지루할까...ㅠㅠ로맨스영화많이보는편인데이해가안가요ㅠㅠ
6,이뤄질 듯 말 듯... 나를 애타게 한 사랑이야기.
10,시적인 영화.. ost도 좋았어요
10,진짜 재밌게봤는데,,,,  이 영화 재미없다는 사람뭐야,,,
10,아름다운 장만옥.
10,이루어질 수 없기에 더욱 아름답다.
10,감독의 분위기를 잡으려했다고? 제발 다시한번봐라..
6,감독이 분위기 좀 잡으려고 한 티가 나지만, 나에겐 별다른 감흥이 되진 못했다
10,기억에서 잊혀지지 않는 영화.
10,남녀간의 감정을 이만큼 절절하게 표현할 수 있는 영화가 과연...
10,음악이 계속해서 머릿속을 맴돈다
9,진득하고 씁쓸한 감성이 밀려온다
8,영화의 노래들이 영화의 맥들을 너무 끈었다.
10,화피 영화보고 중국영화에 꽃혀 집에서 봤어욤ㅎㅎ 매력적인~~
10,내생애 가장 멋진 중국영화
9,내 인생의 화양연화는 이미 지나간 것 같다.
8,왕가위 너무좋아요..
10,DVD를 구매를해서보세요 보너스트랙을보시면 영화의내용을 이해하실거에요
10,이렇게 고풍격의 애절하고 슬픈 사랑영화가 있다니...휴...감동이었다.
10,왕가위 감독의 작품은 볼수 있다는 것만으로도 설렌다 .
8,추잡해질 수도 있는 불륜의 사랑방식을 터치 하나없이 어쩜 이리 깔끔하게 표현했을까
10,이 영화의 기법들이 2000년대의 영상물에 얼마나 많은 영향을 끼치는지 봐라
7,스물셋. 화양연화를 이해하기엔 좀 어린나이일까? 내용보단 영상미에 반했다.
8,사운드의 블랙홀에 빠져 시간가는줄 몰랐다.
1,고대 영화냐!!;;;
4,진짜 별루; 영상하고 음악빼면 스토리는 사랑과전쟁과 같더만?
10,이 영화를 볼 줄 알아야 영화 감상능력이 있다고 들을 수 있다.
10,소리죽여 눈물흘리게 되는 찐한..여운
8,명성에 비할바는 못되지만... 나름.
6,나와는 코드가 안 맞는 듯...
9,볼만. 패션쇼같은 영화
9,장만옥 옷 이쁘다.많다.
10,ㅊ쩐다
9,진한 커피처럼 쓰디쓴 그러나 아름다운 사랑
7,난 아직 이영화를 모르겠어
9,진정 마음으로 느껴야 하는 영화
7,남이하면 불륜 내가하면 로멘스
10,영화에 대한 감상을 글로 표현하고 싶지 않으므로 별만 남긴다.
10,이렇게 진한 멜로가 또 있을까
10,왕가위 감독과 동시대에 있다는 것이 행복하다
10,남성의증명
10,카메라가 천천히 돌아갑니다. 그 점이 상당히 매력적이었어요.
10,와우.. 정말 멋지다.. 예술적이고, 카메라 움직임과 Art Direction이 정말 멋있다..
10,너무 예술적이라 난 별로 재미 없었다..
10,음악이 흐를때마다 나도 그들도 깊은 생각에빠진다
10,내게 자리가 있다면 내게로 올 건가요?
8,이제야 봤다. 소문에 비해... 하지만 새로운 눈을 뜨게 한
10,몽롱한 왈츠풍 담배연기
8,이제는 바이블이 된 이 구도! 이 조명! 이 BGM!
8,그저그런 이야기를 뛰어난 영상미로 뽑아냄. 장만옥 의상을 보는 재미도 있음.
10,영상, 음악에 끌렸다가 영화 그 자체에 깊이 빠져들었다.
10,절제의 미학. 신파는 모두 반성해라
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화 중에 하나...
10,아 둘 사이의 거리
10,수년이 지난 후에도 몇몇 씬들을 내 마음속에 아련한 기억으로 곤히 간직하고 있다..
10,화려한 치파오를 입은 장만옥의 고고하고도 섹시한 자태. 양조위의 담배연기..아..
8,잼있게 봤음~
10,양조위..눈빛으로말하는배우 남자가봐도빠져든다.화려한영상,음악,특히..앵글 최고!
8,장만옥의 고혹적인 아름다움, 양조위의 마지막 미소에 난 숨이 막혔다
9,화양연화... 인생에서 가장 행복한 순간... 사랑했던 그 순간...
10,진짜 최고! 양조위의 품에 안겨 울던 장만옥의 모습이 한참동안이나 잊혀지지 않았다
8,미묘한 심리묘사와 몽롱한 분위기에 취하다
10,마지막 장면.. 왕가위는 진정한 로맨티스트!!
8,뭐라 쉽게 언급할 수 없는 영화
9,절제된 감정의 표출, 내가 왕가위를 사랑하는 이유
10,왕가위의 사랑에 대한 정의.
10,절대 통속적이지 않은 스토리를 절대 감각으로 그린 유화같은 영상과 음악
5,잘 모르겠던데
10,감정을 너무도 멋지게 표현해준.
10,역시 왕가위 영화
8,작품성, 연기력, 음악, 카메라, 의상 두루두루 갖춰진 작품
10,탁월한 솜씨의 감독이 정성 들여 빚어 낸 사랑영화..음악도 단연 최고.
10,나이가 들면 이해하게 된다, 삶이 이렇다는 것을.
9,잘 모르겠다..
6,영상미밖에 없다
8,이렇게까지가 좋았다~여기까지기 때문에 아름다울수 있는것이다!
10,2번째 보고 나서,, 엔딩씬에서 눈물이 쏟아졌다는...
8,왕가위만의 스타일리쉬함과 이루어지지 못하는 사랑의 아련함이 잘 맞물린다
9,중독성 있는 여운.........
10,내가 그녀를 사랑했다는 것을 아무에게도 말하지 말라.
10,절제의 미란 말..이런걸 보고 하는거지?
1,넘 지루해 -_-zzzzzz
10,위대한 이 사랑이여.
10,삶에 가장 아름다운 순간
10,담배를 아름답게 피는 사람은 영조위가 처음이었다.
10,감성적인불장난
10,앙코르왓트에서의 마지막씬-이 아련하게 남는다
10,애처롭고 쓸쓸한, 그래서 더 아름다운...
10,가슴속에 깊이 남게 된 영화.. 아름답고..슬프다.
10,봐도봐도 다시 보게된다,,
9,불륜은 아름다울것, 그리고 영원히 발설하지 말것
10,어찌 평점따위로 이 사랑의 위대함을 물을 수 있으리오
10,그리고 그곳엔 아무것도 남지 않았다. ..
8,음악,색감,카메라워크 삼박자의 조합. 여운이 많이 남는 영화
8,정말로 사랑의 순간은 타이밍이다.
5,왜 난 영화 내내 진한 장면만을 생각했을까. 다른 영화들이 남긴 기대효과일까
10,내나이22살 내용보다는 분위기에 빠져든다
10,역시 양조위와 장만옥
10,어렸을 때 보았다면 지루하다고 했을 것이다
10,분위기에 취해 눈물이 쏟아질뻔하다...
9,요즘 젊은 감각은 어떨지 몰라도 내겐 매력적인 심리묘사 로맨스이다
7,분위기에 취하고 양조위에 취한다.
8,분위기 죽인다
10,멋지군요! 여배우의 화려한 의상과 두 사람의 순수함에  반해 버린 영화
5,글쎄 잘 모르겠다..요즘 감각에는 좀 안맞는듯..영상도 어둡고 내용도 좀 지루해다
10,왕가위가 뻗칠 수 있는 한계, 그 최고의 정점이다.
10,좋아요~
10,굿.
10,예술 그 자체
10,최고의 감독과 배우들이 만났으니, 결과는 당연
10,인간의 심리적 묘사가 아름다운 영화
10,조용히 눈물 흘릴 수 있는.
7,왕가위만의 미학은 인정하는데..지루한 이야기땜시
10,이건 정말 멋지지 않은가...
7,절제에 묻혀 지루할 뻔했지만 눈은 뗄 수 없었다.
10,미장셴에 빨려들어갈꺼같다................
10,영상과 음악만으로도 만점을 받기에 충분하다.
7,절제된 영상의 아름다움. 나머지는... 많이 지루하지는 않았지만...
9,절제와 느림, 과감한 생략의 아름다움.
10,난 이 영화를 떠올릴 때마다 가슴이 애잔해진다. 꼭 보시라~
1,아..지겹다.....잠오는영화
7,完이란 글자가 떴을때의 당혹감, 허세스런 잘 포장된 평들
10,괜찮았음.
10,가슴이시리도록외롭다,엔딩크레딧이올라가자,눈물이쏟아졌다,느낄수있어행복하다
10,어느것 하나 빠지지 않는 영화, 선을 넘지 않는 절제미가 맘에 들었다
10,장만옥의 아름다우면서도 섬세한 연기...
10,갈라소의 음악이 배경으로 깔린 왕가위의 절제미가 돗보인 걸작
8,남녀의불륜운명이반대하네
8,절제된 분위기 하나만으로
10,뭐 하나 빠질게 없군요.
9,섬세하고 절제되어 있으며, 고급스러운 느낌. 아직 잘 모르겠다.
10,지루하지 않은... 감정표현이 아주잘 된 영화
10,여운이 진하게 남는 영화네요...후 분위기도
6,뭘 말하고 싶은 건지 모르겠음. -_-
8,왕가위적인 느낌은 충분히 알겠지만.
7,근사하고 세련됬는데 사실 좀 지루하다 .
6,너무 말을 안해주는 영화. 음악만 좋다
10,그노래가 나올때마다.. 헤라 이 나레이션이 떠올라...분위기는 죽음..
9,무덤덤하게 피어나는 사랑
9,너무도 고독하게 그 그리움을 전해주는 영화....
8,그감독이 했던 그 많았던 영화보다 오히려 이게 기억에 남는다.
10,왕가위가 말하는 추억 그추억의 영화
10,괜찮은
8,화면과 음악은 멋있고, 연출도 참 독특한데;;;
6,영상, 음악은 좋았다
9,아름답다..서로에게 다가설듯 빗나간다..
8,조금 지루한게 단점...
8,흔한 반찬이지만 식탁을 화려하게 바꾸면 음식맛도 달라진다
9,진부한 소재를 풍부한 표현력으로 풀어낸 훌륭한 작품
9,조금 지루하지만 볼만한영화.
10,음악과 배우만으로도 충분한 영화, 그리고 이별연습.
7,애절함과 지루함의 교묘한 접점에 선 절제
10,감독의 연출 영상미 탁월, 절제된 시나리오..명작이다
10,슬픈 사랑.. 아.. 안타깝다.. 명작
10,절대 같은옷을 입지않는 장만옥 그리고 S라인..
10,절제된감정표현을색감과음악이대신한다
10,결코 가깝지 않은 그들의 거리, 사랑
10,아..화양연화...ㅜㅜ
10,뭐라 말할 수 없는......저에겐 최고의 영화
10,색감,음악,배우,감독 모두 사랑할 영화
9,놀라운 영상미
10,마지막 장면이 사무치게 기억에 남는다..
7,아름다운 색감과 음향에 박수를, 안타까운 현실에 슬픔이..
10,양조위와,,장만옥,,영화속 그들은......
9,어떻게 해도 채워질 수 없는....
10,안타깝다....
10,영화는 행복하지 않지만 관객은 행복할 수 밖에 없음!
9,미술, 음악, 스토리, 앵글, 대사, 나무랄 것이 없는 영화
9,화양연화는 섬세한 영화..장만옥의 패션 보는 재미도..
10,처음볼때는 몰랐는데 다시보니눈물나게아름답고슬픈
10,왜 왕가위는 가슴아픈 사랑이야기만 하는가.
10,미리 이별 연습을 해봅시다..................
10,꼭꼭 틀어막은 틈새로 흐르는 상실감. 최고b
10,역시 왕가위 김독
10,어둠속에서 빛나는...내 생애 최고의 영화라 말할수있다
10,깔끔하다
10,양조위 눈빛만으로도 10점 게다가 만옥씨
10,이 영화 그냥 좋다.
10,감동...
10,가만히 마음에 담아두고픈 애틋함............
8,흥미로운 표현형식과 음악만으로 8점...큰공감은 안되네.
10,가슴시리는 사랑과 영상미.
10,조용하고 멈춰 있는 듯하나 아름답다.
8,또 봐도 감동이다. 영상미가 멋진 영화.
9,생각만으로도 가슴이 아픈..
9,잘빠진영화..감독의 역량굿..하지만 너무 형식미에 치우친..
4,겉멋..지루..통속적 스토리..별루다. but, 영상이랑 음악은 굿
1,겉멋만 부린 영화...
6,색감?멋지다.연기?멋지다. 근데 너무 지루해
10,시계바늘에 맞춰 흘러가는 애달픈 영상과 그들의 사랑..
9,두번 보고 세번 볼수록 더욱 마음이 아리게 다가오는 영화
10,작품성은 모르겠고 지루한 건 사실
6,이해도안가고..와닿지도않고.. 결혼안하신분들비추
10,정말 숨막히는 아름다움 양조위말투를 배워야지
10,섬세한감정묘사.세련된영상미.어울리는음악.
10,장만옥도 좋았지만 공리 원츄임.
9,숨막히는 아름다움
10,장만옥은 그 어떤 영화에서보다도 더 아름다웠다.
8,다신 속지않으리라 한 왕가위 사기에 4번째 또 푹빠져버리다니
1,포스터 그림이 이상해
7,왕가위식 바람과 함께 사라지다.
10,단연코 내 인생 최고의 영화!!절대 후회하지않는다
7,아름답지만 살짝 지루한건 사실
10,아름다움은 눈에 보이는 것만이 다가 아니다
10,그냥사랑하면되는데...
9,멋진 영화
10,유려하고 감각적이다.나이를먹을수록 보면볼수록 좋아지는 영화!
8,2000년대가왕형님과만나서과연어떨까?했는데.역쉬나...
10,감독 배우 비주얼 색감 뭐라할까.. 너무 좋다 그냥 좋다
10,그리움이 몇 년 이상 계속 되고, 지금도 이 영화를 그리워 한다.
10,완성기라고나 할까...
10,비,원피스,OST,영상 왕가위 최고의 감각적 영화
10,최고의 감각, 최고의 영화!
10,보면볼수록 자꾸만 빠져드는 영화...한달이나 가는 후유증...
8,음악이 너무 좋다....
10,수준이 다른영화
10,처연한 느낌. 가슴으로 싸한 바람이 지나가는 것 같았다
10,슬로모션+근사한ost의 만남이라 작살이구만왕가위는9점부터다
9,6~70년대의 향수를 불러일으키는 영화
10,역시 왕가위다 그만의 연출 대단하다
8,양조위와 장만옥만으로도 8점.
10,어쩔거야. 진짜!
8,스톱모션 인상적인..
10,절제되었기에 더욱 슬픈 사랑..그들의 패션, 영상, 음악 굿.
9,스타일리쉬 하다. 가슴이 뜨거워지는것을 느낄수 있을것이다.
10,good!
8,너무 띄울것도 깎아내릴 것도 없다. 보이는 대로만 보자.
10,죽임..ㅠㅠ
10,역시 왕가위
10,왕가위,왕가위,왕가위.
10,멜로지만 멜로같지 않게 담담해서 더욱 슬프다
10,화면과 음악에 감동.. 최고였다!
10,아름답다라고 말할수밖에...
10,그만이 만들어낼 수있는 분위기.절제된듯 애절 그리고 음악..
10,표현하기만 하는 사랑은 진정한 사랑이 아니다?
10,사랑을 부정하려는 너무나 애절한 사랑이야기
10,영화계의 화양연화
8,선을 넘지않는 애절한 사랑에 비해 너무나 안타까운 이별
10,아름답기 위해 태어난 영화.
9,가장 아름답지만 가장 위험한. 가슴속에 묻어두는게 더 아름답다
10,양조위가 앙코르와트에 묻고 온 것들은 무엇일까
10,어울릴것 같지 않은 부조화가 때론 더 큰 조화를 만들어낸다.
10,장만옥 정말 최고
10,세월이 흘러서 더욱 생각나게 하는 최고의 영상과 음악
5,그냥,, 아름다운 영상에 분위기 있다
7,장만옥의 최고의 영화라고 해서 봤는데 정말 난해한 영화이다
8,장만옥짱!!!!!!!!!!!!!
10,음악과 영상 스토리 모두 다 최고!
10,최고다.
9,기분좋은 음악.,화면.,스쳐가는 감정.,내용보다 느낄수있는 영화
10,화양연화 음악과 그녀의실루엣과 양조위의 표정이 절대
6,아직도 그녀를 잊지 못하고 있는것에 감동이
7,장담하건데, 분명히 이 영화는 과대평가되고 있다.
9,분위기에 살고 분위기에 죽는다,어렵게 생각하지 말자
10,음악과 분위기로 주인공의 감정 동요를 그린 뛰어난 영화
7,내가잘모르는걸까 영화가어려운걸까  내가보기엔 영아닌데.
7,그냥 그런 잔잔한 애정영화
10,세 번 본 영화...
8,분위기로 먹고들어간다 0
10,그들의 손끝의떨림,흔들리는눈빛 하나까지도 가슴에 박힌것같다
9,이 영화로 장만옥이 설명되버림.
10,아... 어떻게 이런 영화를... ㅜㅜ
10,역시 양가위.. 에로스도 기대된다.
9,라스트신의 양조위가 속삭인 말이 무엇인지 알것 같다.
8,아....양조위 최고>ㅁ<
10,장만옥은 이영화로 영화적 이미지가 만들어졌다.
4,매우매우지루함..제목은 좋다
10,화양연화
10,뛰어난 연출과 연기! 장만옥의 미세한 떨림이 아직도 느껴진다.
9,뒷모습이 가장 아름다운 배우. 장만옥
10,양조위의 내면, 장만옥의 표정, 왕가위의 영상
10,왕가위...정말 대단한사람...
8,내생에 빛나던 순간은 언제인지......
10,잔잔한 , 그리고 음악이 너무도 좋은 ,
9,굵은 첼로 선율과 습한느낌이 아직도 생생하다
10,역시 왕자웨이~!
10,느낌이 너무 좋은영화
10,잔잔하고 마음아픈 아름다운영화_
7,영상 음악만 좋다. 스토리는 없다.
10,대사대신에 흘러나오는 음악이 너무나 좋다. 아름다운 영상 역시
9,끝내주는 영상
7,왕가위의 명성땜에 선택한 영화! 분위기와 영상은 맘에 들었다.
10,다시 봐도 아름다운 비밀..........
10,최고~!
10,아름다운 영상과 음악. 그것의 조화는 환상적.
9,음악, 배우, 감독... 최고다.
10,너무 아름다운영화.. 너무 아름다운사랑..
10,이영화를 10년후다시보고싶다.
10,음악................그리고 아름다운 장만옥
10,뭔가 계속 가슴속에 쌓여가는 듯한 애뜻한 영화
9,양조위와 장만옥의 뛰어난 연기가 살린 영화. 특히 라스트씬..
8,빈방의 쓸쓸함이란...
9,과거의 기억.
10,Yumeji`s theme과 함께 느리게 흐르는 장면들이 뇌리에 박힌..
10,짱......장만옥,양조위
10,장면, 표정, 음악, 뭐하나 놓칠것이 없다..가슴 저린 안타까운 영화
9,굿
7,장만옥의 사랑.. 그 소리없는 절절함...
9,분위기, 애뜻한, 안타까움...곳곳에 스며있는 사랑의 기운. 느끼는 영화
10,역시 왕가위
8,굉장히 독특한 느낌의 영화임에도 불구하고 호기심이 느껴졌다
9,차이나 특유의 만만디적 탐미주의의 발견
7,뭐랄까 잘만들어진 영화임에는 틀림없는데..조금 지루했다..
10,정적인 화면과 섬세한 미장센 연출.고립된 인물의 감정이 교차하는 수작
9,못다한 말을 앙코르와트에 남기는 차우를 잊을 수 없다.
10,영상정말이쁘고 음악최곱니다 ㅋㅋ 소재는 특이하지만 ...^^
1,끝까지 본걸 후회한 영화인데...
10,감각적 영상과 쇠뇌적인 현악기의 음과 끝에 많은 상상할 수 있는 여백의
10,아름답지 않은가
10,느림의 미학, 그들은 사랑했다...
5,아픈 사랑.. 슬픈 양조위..  역시 왕가위감독...
6,너무 기대가 컷나?
9,사랑의 끝은 어디인가..왕가위 감독답다
10,그들은 아름다웠다
10,차우는 리첸(수)을 정말로 사랑하게 된걸까요
9,아름다운 영상,아름다운 음악,아름다운 연기,아름다웠던 젊은 시절
10,음악이 참 좋았어!
9,영상이 좋다, 무엇보다도 음악.....
8,음울한 분위기. 절제된 구성. 모든 것이 절제가 되어진...
9,쓸쓸함 관계 침묵 고독 슬프다기 보다는 아련한
10,절제된 대사,영상 안타까움에 목메는 영화. 이루지못해 아름다운 사랑
9,왕강위와..넷킹콜..&장만옥
