인사이드 잡
10,살면서 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
9,정말 지루하고 재미없다. 하지만 반드시 봐야 할 영화다
10,적어도 주식을 하는 사람은 봐야지 결국 경제는 유기체로써 하나로 묶여있고 그 중심점에는 미국이 있다는거 그 중심에서 벌어진 민낯을 알 수 있는 영화 .
10,아이들에게 꼭 보여주고 교육해야...모르면 정말 당하는 세상
8,장르가 다큐멘터리로 되어있는데, 범죄스럴러와 호러로 바꿔야 합니다.
10,진짜 최악이네요. 소름이 다 끼칩니다..
10,추악한 자본주의와 기득권의 역겨움을 볼 수 있는 영화. 구역질이나는 현실을 적나라하게 보여준다.
10,21년 현재 참고만할만 다큐영화이다.
10,빌 클린턴, 그린스펀, 밴 버냉키. 지금도 추앙받는 경제인사들의 민낯을 똑똑하게 알게되었다.
10,이거야 말로 공포영화다 진짜
10,돈은 사람을 탐욕의 노예로 만든다 그리고 그 돈은 사라지지 않는다.
10,금융계 정치권 교육계의 민낯을 제대로 보여주는 영화(실화)과거의 이야기지만 현재도 크게 다르지는 않을 것같아서 뉴스나 언론에서 떠드는 내용을 거르는 데 꼭 필요한 영화입니다. 어느나라나 부패가 만연하다는데 약간의 환멸이 들긴합니다..
10,보고나서 많을걸 생각하게 해준다추천~!
10,빅쇼트를 보고 보게되었는데 정말... 현재에도 미래에도 언제든지 일어날 수 있는 일인것 같아 보는데 마음이 무겁다
10,꼭 알아야 할 108분간의 진실꺼내보기 싫은 불편한 진실
10,꼭 알아야 할 108분간의 진실꺼내보기 싫은 불편한 진실
10,모든사람이 알았으면 하는 영화
10,21세기를 살아가면서 이 정도 깊이의 경제 영화는 반드시 봐줘야 하는 것 같다.
10,
10,밑에 몇몇 생물은 대체 왜 별점을 떨어뜨리는가? 당신들의 민낯이 보여서 그러는가? 부끄러운 줄 알라. 상위 1%의 세상 언제까지 그따위로 살텐가. 대중들이 개돼지일 뿐인가.
9,자본주의 사회의 부정적인 측면을 대놓고 보여준 영화, 개인의 이익, 사욕을 위해 정의, 청렴, 공동의 이익 등을 져버리는 금융계, 학계, 정부 관료들을 가감없이 보여주는 영화다소 따분하게 느껴지겠지만 이 영화가 이야기 하려는 속내를 꼭 들여다봐야만 한다 생각함.
9,저때로 다시  돌아가도 사람들은 입을 다물고 돈을 벌까? 브레이크를 잡을까?
8,실제 세계를 움직이는 관료들과 금융인들이 나와서 생생한 이야기를 직접 들려준다는게 인상적. 사리사욕을 채우고자 경제공항이 올 것을 알고도 내버려둔 그들의 이야기.
10,우리나라에도 이런 다큐가 나오면 좋겠다.
1,재미도 없지만 볼 가치도 없는 다큐.
6,인간이 만든 최고의 시스템인 금융. 인간의 탐욕을 삼키고 거대한 괴물이 되어 버리다.
7,금융공학이란 단어가 튀어나온 그 때부터 금융이 사회를 갉아먹고 있는 게 아닐까? 금융이 무슨 공학인가.
9,영화는 현실을 따라갈 수 없다.
9,불편하다고 느끼지만 그럼에도 알아야 되는
7,불편하다. 그러나 불편하다는 사실에 그칠 수 없다는 사실이 슬프다.
10,다 끼리끼리.... 그들의 놀이판이 끝나지 않을 것 같다
10,보이지 않는 손을 믿었다. 그리고, 보이지 않는 주먹에 맞았다.
10,애덤 스미스가 2008년을 지켜봤다면 그리고 이 영화를 봤더라면 피눈물을 흘리지 않았을까 그가 그토록 순수하게 꿈꾸던 자유경제는 지금 이곳엔 두 눈뜨고 희망을 찾아볼 수 없을 만큼 곪아있다.
9,초반에는 좀 지루했는데 갈수록 뭔가 화가 나면서 몰입된다. 금융, 정치, 교육 어느곳 하나 썩지 않은곳이 없고, 나한테 돈이 되면 그외의것은 신경 안쓰는 이런 행태들이 진짜 역겹게 그지 없었다. 나도 하위 서민중 한명으로서 정말 분노할 수밖에 없었고, 분노하지만 그렇다고 내가 할 수있는것은 아무것도 없어서 무력감만 느꼈다. (상위 1퍼센트 만을 위한) 자본주의의 한계를 보여주는 좋은 다큐영화였다.
5,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,미시킨 개실망. 화금론 바이블 아니었나
8,현실은 항상 영화를 뛰어넘는다 자본주의 앞에서 개개인의 탐욕이 시스템을 어떻게 바꾸고 빈부격차를 심화하는지 보여주는 영화막연하게만 알았던 서브프라임 모기지 사태를 제대로 알고싶다면 강력 추천한다.
9,미국 리먼브라더스의 파산신청과 AIG보험사의 몰락으로 월스트리트 쇼크와 글로벌 주식시장이 흔들리면서 미국경제가 휘청거린 사건을 다룬 다큐멘터리, 범죄영화다. 20OOO의 '워터게이트' 다큐멘터리영화를 감독한 찰스 퍼거슨 의 작품이다. 다큐멘터리의 시작은 아이슬란드 사태를 먼저 다루고 이어서 미국의 경제와 금융위기를 다루고 있다. 미국발 금융위기가 아이슬란드에 끼친 엄청난 사건을 예를 들고자 먼저 간단히 소개한 것 같다. 서브프라임모기지 사건을 다룬 영화 '빅쇼트'가 드라마영화였다면 이영화는 실제 인물을 취재 인터뷰하는 형식의 다큐멘터리영화다.  도덕적 해이에 빠진 금융가와 돈에 눈이 먼 학자와 로비자금으로 정권을 쥔 정부가 한통속이 되어 거대한 거품경제를 탄생시키고 있다. 피해는 고스란히 서민층이 떠안아야 한다. 집, 자산가치가 대폭락했으며, 3천만명이 해고되었고 5천만명의 극빈자를 양산시킨 범죄임에도 여전히 변함없는 것은 여전히 돈과 권력을 쥐고 있는 주범들 그들이다. 규제완화란 허울은 대형은행의 민영화와 대출규제완화, 그리고 펀드투자와 파생상품권유로 결국 거품이 발생할 수 밖에 없는 구조였다. 이영화를 보면서 우리나라는 어디에 와 있는가에 심각한 우려를 하지 않을 수 없다. 먼바다에서 해일이 해안가로 밀려 오고 있지만 잔잔한 파도에 부서지는 햇살에 일광욕을 즐기는 사람들은 언제 해일이 들이 닥칠지를 전혀 눈치조차 채지 못하고 있다.  우리가 그런 상황이 아닌지 눈 크게 떠고 챙겨 봐야 할 때인 것 같다. 경제공부하는 마음으로 보면 유익한 영화다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
10,미국경제를 알아야 한국경제가 보인다
9,서프라임모기지, 닷컴버블의 붕괴, 그리고 지금도 우리나라만 해도 계속 반복되고 있는 하나은행, 우리은행의 파생결합상품의 불완전 판매등. 금융권들의 탐욕이 정치권도 장악해서 처벌은 솜방망이. 정신을 열번은 더 차리고 살아야 하는 세상.
10,내 주머니를 갈취해가는 도둑놈이 너무 많은거 같다.근데 그 방법이 합법적이라 당황스러운데 그 법을 도둑놈들이 세운 법이라는게 참...
10,정부가 바뀌어도 그들은 그대로...
8,영화이해한 사람들이 평점을 줬을까? 이해어렵던데
1,mmnnnmmnnmnnmn
1,tyujtruyry
1,ujythjtrhtgh
1,사람들 과연 이거 보고 평점 남기는걸까?
7,끝모를 탐욕을 먹고 자라는 자본주의. 그 과정에서 정의나 도덕따윈 개나 줘버리고 결국 무지몽매한 대중들만 피박을 쓰는 건 동서고금 다를 바 없다. 억만금을 번다한들 인간의 수명이 유한하다는 점이 그나마 위안이 되려나. 하긴 그 부 또한 대물림 되겠지만
10,금융학도라면 한번쯤은 봐야할 다큐멘터리영화
7,개미였던 나도 개털림;;;
10,서브프라임 모기지 사태가 왜 발생하게 되었으며 그 뒷배경엔 얼마나 많은 추악한 범죄자 새끼들이 남의 돈갖고 장난질치다 도망쳤는질 명명백백하게 보여주는 다큐멘터리. 중요한건 남의 돈 헤처먹은 새끼들 지금도 잘먹고 잘살고 있다
10,수백수천을 버는 월가,정부기관,위원회,신용평가사,보험회사,은행. 거기에 반성도 없고 처벌도 없다. 쓰레기같은 현실. 우리는 뭐 다른가? 우리는 게다가 그 쓰레기들의 하수인이며 눈치밥먹는 하청업자들이다
10,결국은 돈으로 굴러가는 사회.. 교육 자료로 써도 훌륭할 것 같은 작품이네요
9,딱 지금 우리나라 현실같다.. 자기는 다른 척. 개혁하겠다는둥.. 다 똑같아
9,경잘알들이 세상을 지배하는 구조의 참상, 피해는 고스란히 누구에게
10,호러영화보다 무섭네요
10,신경쓰지 않는다면 잊혀질뻔 했던 사건을 재구성해 보여주는 영화. 영화보다 더 영화같은 현실에 안타까울 뿐이다.
10,아는것이 힘이다. 살기위해서 알아야 한다.
10,정말 심층화된 권력은 사고까지 조종한다고 하던가, 월스트리트 권력 이미 너무 깊히 박힌 것 같다.
7,Inside Job..
10,화가난다 . 매우 화가나지만 할수있는것이 없다는것에 더욱 화가난다 .
10,집집마다 소장 필수 영화! 진실은 널리 알려야함. 오바마 뒤통수에 경악했는데...이 감독이 트럼프는 어찌 평가할까 궁금. 알려주세요
9,알고 나면 오싹한 기분이 들지만 알아야할 진실
10,암만  초강대국  선진국이라해도  결국엔 사람 위에  돈 이 있구나.. 그들은  범죄를 저지르고도  결국엔  그들이 가진  부와  경제 장악력은  세계최강 미 정부도 끌려가게 만든다... 미국도 이지경인대... 남일같지않고  생각할수록 무기력해지는구나
10,경제를 이해하고자 영화를 봤는데 보고 난 후 가진자들의 끝 없는 욕심과 타락에 많이 화가났다.  다 같이 잘 사는 세상이 올 수 있게 많은 걸 알아야 할 것 같다. 반드시 봐야 하는 영화!!
10,다큐멘터리라 인터뷰가 거의 90%지만 너무 흥미있는 내용이라 시간 가는 줄 몰랐다. 미국 경제 붕괴에 관심 있다면 정말 100점 짜리 다큐다!
10,다큐멘터리지만 몰입하여 보게된다.영화 빅쇼트와 같은주제이지만 훨씬 심도있고 객관적으로 보여주는것 같다.잔혹한 현실을 보여준다.지금 이 자리에서 우리가 해야 할 것은 무엇일까.
8,자본주의 욕망의 끝판왕이 되어버린 나라 유에쎄이, 그것은 이미 제동장치를 잃은 욕망이란 이름의 전차.
10,아주 자세히 봤고 재미있었습니다.
9,이내 다시 세웠을지라도, 마지막에 나의 신념은 한풀 꺾여버렸다. 씁쓸하다. 뭐랄까. 나는 결론에 도달하는 순간, 돈을 생각했다. 뭐랄까. 그냥, 씁쓸하다. 감독의 마지막 멘트에 일 점 깎는다. I don't fight, man.
8,신자유주의의 허상을 낱낱이 까발린다. 보고 반성 좀 하자
8,금융위기를 쉽게 잘 설명한 것은 좋았지만, 솔직히 너무 편파적인 것 같다는 느낌을 지울 수 없다. 말 더듬는 걸 굳이 편집해서 넣어야 할 필요가 있어야 했을까. 오히려 편집되나간 다른 이야기들은 없었을지 생각해보게된다.
10,최고 열자열자열잘ㄹㅇ
10,은행상품에 속지말고 그냥 금이나 모으시길. .
7,2008년 세계 금융경제위기에 관한 다큐. 불편한 진실. 반복또반복. 현재진행형. 가까운 미래. 암담한 심정. 보면볼수록 알면알수록 입안은 쓰고 가슴은 답답해진다. 참으로 침울하고 우울하다.
10,빠져나올 수 없는 늪에 빠지는 기분
10,금융이 총칼보다 훨씬 더 무섭다.
9,세계의 진정한 숨은 악당들을 보여주는 영화. 진정한 악당은 흉기를 들고 위협하는 이들이 아니라 멋진 시사복을 입고 나타나 젠틀하게 너의 현금을 가로채는 이들이다.
10,적나라하게 인터뷰하고 사실적으로  설명하는 자료들은 어떻게 이런 상황이 일어났는지를 자세하게 설명해준다.  한번쯤은 꼭 봐야할듯.
10,미국 따라하는 한국 똑같지 뭐
10,이런 영화는 제작을 했다는 점에서 점수를 줘야할 것 같다 현재도 제2의 금융위기가 진행 중일까
10,금융에 관하여 전혀 모르더라도 일단 보시오
10,미국도 이런데 참...
10,신용평가기관인 무디스와  S&P 가 자신들의 평점은  그저 자신들의 의견일뿐이지 어떠한 것도 보장하는 것은 아니라고 ... 봐야할 영화
8,..,,..,,..,,
10,금융기업들의 과도한 탐욕으로 발생한 세계 경제침체, 그리고나서 밝혀지는 거대기업들과 정계의 유착관계. 영화인으로서  진실을 밝히기위해 희생해야했을 것들이 얼마나 클지 나로선 상상도 못하겠다. 하지만 그게 얼마나 위대한지는 알수있을것같다.
10,왜 시민경제는 항상 어려운가를 알게 해줌
10,미국 금융기업들이 이정도로 악덕할지는 몰랏는데...
7,꿈이 악몽으로 변하는 시대에 살고 있는 우리.
10,무조건 봐야함...금융인으로서 공감많이합니다
10,연출, 순서, 내용 모두 뛰어난  다큐멘터리입니다. 시작은 음모론식 전개지만 논리적인 인과관계를 가지고 정황증거를 나열하여 큰 설득력을 가짐과 동시에 몰입도 역시 놓치지 않은 작품입니다.  서브프라임 모기지사태에 관심이있으시다면, 강력추천드립니다~
9,보면 소름돋지만 한국사회에서도 알아야할 내용
10,시스템을 만든건 결국 인간인데 그게 상위 1%라는게 문제
10,미국은 썩엇다. 신자유주의가 미국을 썩혓다. 규제없는 방종은 세계경제의 큰 위협이다.
10,리뷰가 좋아요밖에없는 영화는 난생처음보네 ㄷㄷ
10,부시... 박근혜랑 똑같은 화법...
9,한국이나 미국이나 엄청 썩었구나..정경유착은 말할것도 없고 가장 놀라운건 학계의 부패였다.하버드 세계최고대학의 교수라는것들이...부패에 찌들어서 말도 제대로 못하고 더듬는 꼬라지
10,도덕심이 결여된 소수의 엘리트들이 전세계인의 삶을 거지수준으로 송두리채 바꿔놨다. 사형은 저런인간들 시키라고 있는제도다.
9,금융 탈규제에 힘 입어 월스트리트의 쓰레기들은 아무것도 모르는 저소득층을 홀린다. 결국 나무 줄기처럼 엮인 전세계는 큰 혼란에 빠지지만, 원인 제공을 한 상위 1%와 경제계 거물은 아무런 제재를 받지 않고 돈을 쓸어모은다. 안타까운 현실이다.
10,집중해서 봐야만 합니다.
9,미국넘들이나 우리나라나 돈좋아하는 넘들은 다 똑같구만
3,사후 분석, 해설만 한다는 점에서 이 다큐가 자신들이 얘기하는 비도덕적인 경제학자/경영자들과 다른게 뭔가. 일터지기 전 경고성 목소리를 실었다면 다른 얘기였겠지만. 다 같은 아메리칸들이다
10,대~한민국 짝! 짝! 짝짝짝 보고나시면 이 말이 생각나실겁니다.
9,개인의 이익과 공공의 이익의 관계를 잘 보여주네요.
9,이런 다큐 꽤나 좋아하는데 이 영화는 전반적으로 집중하기가 쉽진 않다. 재미면에선 마이클무어의 다큐가 더 뛰어나지만 객관적인 시각은 이 영화가 더 훌륭하다.
10,경영,경제,금융을 전공하는학생, 회사원이라면 꼭 봐야 할 다큐다.사회시스템상은 어떤일이 발생했을때 그것을 이용해 돈을 벌수 있는 사람과 그것과는 무관하게 손해만 보는 비대칭적이 상황이 존재한다.. 이를 인정하고 환경을 이용하는쪽이 될수 있도록 노력해라
10,처음으로 평점 남깁니다.
9,재미로 보는게 아니라 ..세상이 어떻게 돌아가고 있는지 알기위해 봐야하는..
9,동햐물과잭두산징말으고닭도롱
8,2008년 금융 위기의 원인은 해결되지 않았고, 범인들은 아직 잡히지 않았으며, 우리들은 더욱더 가난해질 뿐이라는 내용을 객관적이면서도 주관적으로 잘 표현한 다큐멘터리.
10,나름 머리좋고 학식이 높다는 경제학자들이 어떻게 서민들의 생활을 파괴하면서까지 돈을 벌어가는지에 대해 적나라에게 설명해주는 뜻깊은 영화.
9,우리사는 세상이 어떻게 돌아가는지 가장 쉽고 현실적이로 설명한다. 알아야 맞설 수 있다.
10,흑인이건 백인이건 인간은 욕심이 많고, 많이 가지면 가질수록 더 욕심을 낸다. 저들이 악하고 우리는 선하다고 볼수는 없지만, 자본주의사회에 살고 있는한 이 악순환을 끊을 순 없고, 저들을 끌어낸다고 하더라도 비슷한 자들이 다시 자리를 차지하겠지.
1,이따위를 영화라고..아무런 교훈이나 의미도 없는 영화임.절대보지 말것.공자맹자개소리하는 영화..어처구니없다
10,한번은 꼭 봐야할 영화.
10,세계의 경제상황과 위기. 그리고 각자 분야의 고위급들의 당황하는 모습들. 잊지 못할 거 같다.
10,유전무죄, 무전유죄 ...
10,맷 데이먼 굿이네ㅋㅋㅋ
9,인간의 욕심은 끝이없고, 같은 실수를 반복한다.
9,투자은행, 연방준비위원회, 보험회사, 신용평가사, 행정부, 의회, 컨설팅펌, 경제학자, 검사, 대통령까지.. 모두가 행복한 세상
10,이 영화의 장르가 다큐멘터리, 범죄라고 써있다. 하지만 영화속 범죄자들은 아무런 처벌을 받지 않는다. 그 처벌은 아무 죄 없는 서민들이 받는다. 규제가 없는 자본주의는 망할 수밖에 없다. 인간은 기본적으로 욕심이 많고 이기적이기 때문이다.
1,따분하다. 그래서 뭐 어쩌라구가 절로 나온다
10,왜 금융공학자가 진짜 공학자보다 4~100배 많은 돈을 받아야 합니까? 공학자는 다리도 만들지만 금융전문가는 꿈을 만들뿐인데..그리고 이런 꿈이 악몽이 될때 대가는 다른사람이 지불하겠죠...
10,더럽다 정말로.. 이런악순환을 끊기위해서 시민들이 일어나야한다. 물갈이를 해야한다. 우리가 살고있는물은 이미 썩어버린지 오래다.
10,사회라는 조직의 말단을 형성하는 우리 서민들에게 금융위기는 천재지변 같은 불가항력의 사항으로 느껴 지겠지만, 이 영화는 말한다. 알자, 좀 알아서 싸워보자. 반복되는 패배주의를 벗어보고 싶다면, 다소 머리 아파도 참고  볼 만한 가치가 있다.
10,wntlrtkrl.
7,so what?  어쩌라고
10,암세포처럼 제 몸만 불리는 금융권이 정치를 부패시키고 세계경제를 파탄으로 몰고 있다
7,수치남발. 뭐...지들끼리 짜고치고 먹는게 월스트릿 뿐이겠어. 근데 금융위기 후폭풍으로 고통받는 이들로 중국등 아시아 노동자계층을 조명한게 쫌 그래
10,세계 어디서나 정치 경제 문화 사회 전반에 걸쳐 변화가 절실한 상황이지만 변화를 가져올 방법이 없다는게 함정인 것 같다...
10,문제는 부패가 아니다. 금융계의 무책임함은 더 근원적으로 인간의 본성이나 마찬가지다. 엘리트들의 모럴 해저드를 지적하는 것은 문제 해결에 도움이 되지 않는다. 결국은 규제를 늦춰서는 안된다는 결론뿐. 미국의 문제뿐 아니라 한국은 어떤가를 다시 돌아봐야
10,투자은행+신용평가사+경제학자+클린턴.부시.오바마+연방검사 등 모두가 돈으로 연결됐다. 리먼브라더스.메릴린치.UBS.골드만삭스.모건스탠리.도이치뱅크.시티그룹.무디스.S&P.피치.베어스턴.크레딧스위스.제이피모건.하버드대 등 수많은 쓰래기들이 난무하는데..
4,결과론에 따른 징벌적 다큐.. 이론과 적용에 관한 거대담론을 뒤로 한 채 로비와 샐러리, 책임자의 처벌로 주장을 전개한다. 말더듬는 장면을 편집하는 기법도 유치하다.
10,이런 합법적 범죄자들을 어떻게 해야할까요? 똑똑한 분들 대답좀해주세요. 우리는 그저 지켜볼수밖에 없는 건가요?
10,이야 정말 이걸 왜 이제 봤을까 지금 우리의 경제 문제의 원인이 이 영화에 다 있다 꼭 보시길
10,인류 멸망하는 날까지 부정부패는 사라지지 않겠지...근데 무섭다 아직도 저놈들이 주요자리 차지하고 있는 현실이...곧 또 터지겠지....
9,이 문제가 심각한 거는 아직도 해결되지 않았고 앞으로도 해결될 기미가 안보이며, 결국엔 월스트리트의 문제라는 좁은 시각으론 영원히 해결되지 않을 거란 점이다
10,오바마에 대해 실망스러웠고 미국의 부패는 한국보다 더하다는 것을 느끼게 해줬다. 하지만 한국은 급속도로 미국과 비슷해지고 있다.
10,하버드 교수든 장관이든 은행 총재든, 설령 대통령이라도 잘못된 생각을 가지면 아무리 잘난 놈이어도 사회에 해가 된다는걸 알려주는 영화. 굳이 다른 나라의 예를 들지 않아도 한국에도 이런 놈들이 널렸지
10,경제학은  죽었다
8,따지고 보면 놀랄만한 일이나 새로운 일은 아니다.  우리는 이미 이영화를 보기 이전부터 세상은 권력을 가진 자들의 것이란 것쯤은 알고 있다.  하지만  이런 내용을 좀더 상세히 설명해준 것 같다.  자막따라가긴 좀 버겁다. 많아서...ㅋ
10,나레이션이 빨라서 그렇지 경제개념도 이해하기 쉽게 설명해준다
10,너무 의도적인 편집이 좀 거슬리긴 하지만.. 그래도 확실히 우리에게 꼭 필요한 영화라고 말할  수 있다.
10,한양대투자론
10,이런것좀 봐 제발.. 다운받아본 내가 부끄럽다..
9,2008년 서브프라임 모기지 사태의 버블을 만들고 거대한 재앙을 초래한 핵심 인물들이 지금 오늘날에도 한치의 책임과  처벌 없이 그전과 같은 일을 하고 있고 계속해서 많은 돈을 벌고 있다. 이건 단지 공포영화나 스릴러가 아니다. 오늘날의 경제이다.
10,강추하는 영화
10,충격과 공포
7,멧 데이먼 출연하는 범죄영화인 줄 알았는데 다큐라니! 그래도 많이 듣기만 하고 잘 몰랐던 금융위기 사태의 내막을 알 수 있어서 유익했다. 결론은 썩어도 너무 썩었어. 우리나라도 마찬가지겠지. 욕심꾸러기들ㅅㅂ
10,결국 믿을 건 내 자신밖에 없다는 거..금융쪽 로비가 심한건 알고 있었는데 이 정도일줄은 몰랐다.. 영화 제작자에게 진심으로 박수쳐 주고 싶은 영화다.
7,다좋은데 비영어권나라를생각하지않고 말이너무빨라서 자막읽느라지쳐버렸다 내용은 역시는역시였다
7,미국 정치와 금융 관련 지식이 약해서 초반에는 이해가 힘들더먼, 3장부터는 괜찮았다. 사건의 진실을 밝히는 것은 좋았으나, 영화 진행 방식이 편파 언론이 하는 짓 거리를 똑같이 한 것이 아쉽다. 10년 후 맷데이먼이 정계에 진출하려나..bullshit
10,쉽게 풀어쓴 금융 위기
10,경제신문에서 볼 수 없었던,, 월스트리트 기득권들의 탐욕과 썩은 부위를 적나라하게 그려낸 다큐,,전부는 아니지만 상당수 울며겨자먹기로 인터뷰에 응한 그들의 얼굴과 눈빛을 유심히 보길,,
10,위기감을 느끼지 않고있고 악순환은 계속 될것이며 가장 고통받는 사람들은 결국 가난한 사람들이라는 것에 대한 안타까움과 답답함.. 보고 많은 것을 알게되었다
10,그냥 무조건 봐야하는 다큐!!
10,피에타 는 그냥 새끼발까락 때였다.
10,내가본 가장 강렬한 다큐
10,꼭 보고 투표하자
10,미국도 어쩔수 없구나 역시 돈의맛이란....
10,항상 기본적으로 우리는 어떤 근본적인 문제를 인식하고 있다. 바로 뿌리 부터 썩었다는것 아무리 국민들이 외쳐봐야 머하나.. 윗사람들이 썩었는걸.. 다 갈아치워야 되...진짜..ㅡ,.ㅡ
9,찰스퍼거슨;맷데이먼
10,무섭네 이게 현실이라니
10,이건 영화가 아니라 공부용인듯.... ㅋㅋ 많이 알게 되어서 좋았음.
10,왜 우리가 이렇게 되었을까? 과거로 부터 돌아보는 자본주의의 괴물화!!
10,좋아
10,대박이네.. 영화로 보니 이해도 훨신 쉽네요. 대학생쯤 되었다면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
6,맷데이먼 똑똑한 티가 나는 구나.,.,
10,굿
9,멧 데이먼이 본시르즈에 갑자가 나오지 않는 이유가 이영화 때문아닐까?너무 거물들을 건더렸어.
10,자본주의의 섬뜪함.......
10,완전 웰메이드 다큐. 멧데이먼의 나레이션은 정말 예술이다
10,무시무시한 인재의 제작과정을 깔끔하게 선사하는 범죄물
10,자신의이익을 위해 공공의 손실을 기꺼이 감수하는 wall streeet의 무모한 모험.. 정말 무섭다..
10,우리 나라랑 미묘하게 비슷하다...
10,1%만을 위해 존재하는 시스템! 한편 영화 후반부를 통해 버락 오바마가 피부만 검은 백인이라는 사실에 대해 확인!
4,답답한 현실이다 이미 바꾸기엔 그들이 너무 거대하구나
10,탐욕의 끝은 어디인가?
6,나는 돼지들에게 내 보석을 던져 주어 돼지들이 보석을 삼키고 탐욕이나 소화불량으로 인해서 죽게 만들리라.
10,인간의 탐욕이 실현가능한 수준에 왔을때 법적인 규제가 느슨하면 얼마나  반합법적으로 돈을  뺏을수 있을지에 대해서 잘 설명했다 ..  오바마 정권에서 버냉키를 다시 등용한것은 충격적이었다
10,와....... 우리나라에서 개봉하면 선동영화니 하면서 까일려나. 잘만들었다
10,다큐가 왜 해답을 내놓아야함? 목적은 대중에게 알리는것 그 이상도 이하도 아니다.
10,굳
10,시장의 효율성, 인간의 합리성? 다 헛소리. 진실은 여기에.
10,인간적욕구조절에 실패한 경제사파리의 동물들에 관한... 현실다큐
1,뻔한이야기 어떤 사회던 있는자와 없는자만 존재할뿐 쉬운이야기를 장황하게 풀었을뿐
10,교과서에서 보던 공인들의 도덕적 덕목이란 도대체 어디에서 볼수 있음? 예시하나만.
10,멋진영화...무서운영화..그리고 닥쳐올 새로운 공포
9,정경유착의 끝을 보여준다. 무서운 건 우리에게도 그 날이 멀지 않은 것 같기 때문
9,m정권 쥐쌔기를 보는 것 같네?
10,우리는 어떻게 대응해 나가야하는가..생각해 보게하는 영화
8,음모론 대신 현실을 보여주는 다큐멘터리
9,권리만을 외칠뿐 그 누구도 책임지려하지 않는 이 불편한 진실
9,꼭 봐야 할 다큐. 정경유착은 이렇게 무서운 것
10,이영화가 100% 옳다라고는 말못하겠지만 충격이긴 하네
8,잘 만들긴 했지만 잘못될수도 있는 방향으로 유도하고있다.
10,충격적이다..........
9,좀 더 이해하기 쉽게 만들었으면...
8,질문하라. 싸워 볼 가치가 있다.
10,거대 금융자본은 세계의 주인,정치계는 시녀, 학계는 나팔수,민중은 그들의 노예.
9,고발영화라좋케보이긴한데.영화자체가넘딱딱한듯.좀더부드럽게했음좋아을듯.
10,골드만 삭스 정말 대단한 사람들이다. 한마디로 WOW
10,ㅎㅎ 정말 세상은 여전히 파레토의 법칙대로 돌아가는 것 같다.
8,편향성범죄녹취록/시대정신4/영화스폰서도 한패/결국 비너스프로젝트는 낚시&사기
10,인터뷰때 발리는 모습이 통쾌하다고 할까? 곱씹으며 다시 봐야만 하는 영화
10,거대한 국가시스템에서 권력을 감시하는 기능이 없어져 버린 이 상황을 표현한 영화!
10,꼭 볼만합니다. 아이슬란드 이야기는 그곳만이 아니고 지구 곳곳에서 일어나는 것이니까요.
10,딱히 틀린 말이 없음.
10,경제초짜이자 고1인 내가봐도 그들의 의견은 웃음만 나올뿐.ㅋ
10,월가 수장들은 육체노동보다 부가가치를 얼마나 창조한다고 그렇게 많은 돈을 받아가는것인가
10,다시봐야할 다큐
10,국가를 수익모델로 삼고 있다는 점에서 미국과 한국의 상황이 달라보이지 않습니다.
10,탐욕에 물든 글로벌 금융과 정치 학계 등의 연관관계에 대해 적나라하게 보여준다
10,가치를 매길수 없는 영화. 진실을 적나라하게 까발리다.나의 부족한 경제지식이 조금 아쉬웠다.
10,Occupy Wall Street!
10,멋지다! 우리나라도 이런 다큐 만드는 사람 없나? 미국과의 FTA는 괜찮을까?...
10,그러나 그들은 멈추지 않을 것이다.
10,서민은 여전히 할리우드에나 관심있다. 결국 그들만의 돈잔치는 다시 시작된다
10,참ㅈ같고도 무섭다 당장우리현실이 될것이기에 나와 내주변인들 모두는 90프로에 해당하기에
10,당선전 금융계의 문제점을 지적했던 버락 오바마 역시 월스트릿 정부이다..
9,먹고마시고 즐기는 사람과 치우고 정리하는 책임의 완벽한 분리가 빚은 비극.
10,문제의 핵심이자 주범들은, 그들의 과오를 진정 알지 못하는 것일까?
9,너무나 뼈아픈 진실.. 누구나 알고있지만 외면할수밖에 없던 진실을 투영했다..
10,평점이 왜 9.5가 안넘나 했더니 초딩 마인드를 지닌분들이 보고 점수를 낮췄네요
10,꼭 봐야하는
10,기승전결의 다큐.. 현상의 본질을 꿰뚫다.
10,퍼거슨의 이 영화로 미국의 99% 시위는 시작되었다.
10,어렵고 복잡한 문제를 명확하게 설명한 유익하고 흥미로운 영화입니다.
10,금융업이 발전하면 할수록 시민들은 힘들어진다
10,왜 이런 다큐영화는 더 많은 관심을 받지 못하고, 영향을 끼치지 못하는 것일까
10,평점으로 만 치면 나까지 딱 100명 관람했다면 끝이 아니라 다시 시작이다
10,지구상의 인간들을 노예로 만들려는 그들의 야심찬 꿈. 돼지같은 노예가 될것인가?
10,결국은 돈놀이;; 이건 꼭 봐야됨 ㅡㅡ
9,저축은행 파산과 한진중공업 사태.... 미국의 악재를 답습하고있죠..
10,버블이 붕괴돼도 그들은 살아남고 우리만 죽는다.
10,강추
10,무조건 봐야야 할 극악무도한 정부와 금융시스템
10,추천
10,강추~
10,와 진짜공감되는영화다 정말강추
8,에이 "미국 보험(금융) 회사 하나 부도나는게 어때서? " 라고 생각하시는분 보세요.
9,교수님추천으로봄. 배울수록 정떨어지는 금융, 그리고 헤드의 탐욕들, 조작들
9,미국 월스트리트가 어떤 곳인지 알게 되었슴다
3,매우 좋은 다큐이다~하지만...대안이...대안이...
10,우리나라도 다르지 않다는걸 새삼 느끼게 된다
10,세상의 부패함이 없어지진 않는다, 다만 매트릭스의 빨간약을 먹고 각성해야 한다
10,이 영화는 꼭 봐야한다!!
10,지적인 쓰레기를 정당한 이유로 만들다.
10,알아야 산다... 무식하면 자신이 장난감이란 사실을 알지도 못한채....
10,세상에 대한 지속적인 관심이 필수라는걸 새삼 느꼈던, 슬프도록 울화통터지는 시간
8,서민에겐 충격의 공포극, 그들에겐 PD수첩
10,이렇게 정권을 난도질하는게 아카데미상까지 받다니. 울나라에서는 절대불가능한
10,은행에 돈넣은 순간 네돈이 아니다..
10,알렉스 존스가 너무나 위대하게 보인다.
10,공상이 아닌 개혁을  단순한 음모론이 아닌 실천을 보여주고 요구하는 혁명적 다큐.
8,기업과 금융에 대한 규제 철폐를 외치는 이들은 누구인가?...
10,좋은영화
6,오바마, 마이클무어 영화에선 개혁을 일으킬것 같더니...
10,brilliant!
10,교수들마저 더러워지게 만드는 금융계라니..
10,내생각엔 세계경제가 박살나기전에는 절대 안바뀐다. 그전에 전쟁이 나겠지만ㅋㅋ
10,월가 돼지들의 탐욕이 세상을 망쳤다.
9,우리의 현실이 될 수도 있다
10,속지 않기 위해서 꼭 봐야할 다큐!! 금융민주화의 중요성을 새삼 느끼게 해준다
10,잘봤습니다.
9,미국 좌빨 맷데이먼 워싱턴끌려가서 설렁탕먹는거 아닌가 걱정되네
10,모르는게 약일수도 있다..충격 퍼센트노름
10,영화대박이다. 꼭봐야할 다큐멘터리라고 생각한다.
10,나쁜놈들이라고윤리에만호소할것이아니라 궁극적인해결책과Incentive를생각해보아야함
10,이것은 점점 무서워 지는, 영원히 계속되는 공포영화다.
10,파란집에 계신 분이 꼭 보셨으면 좋겠음...
10,탐욕이 인간을 쓰레기로 만든다.
10,꼭 봅시다
9,내용도 좋고, 교훈도 많은 웰메이드 다큐멘터리.
10,경제/정치 서적이 어려웠던 분들은 이 영화 하나면 50시간의 독서효과 있음
7,분노를 사는 지점은 복잡한 논리가 아니라 역시 이들이 받아가는 천문학적 인센티브
10,미국만의 문제라는 인간은 영화를 보긴 봤나? 부산저축은행,bbk 검색해봐라..ㅉㅉ
9,가장 잘 만든 다큐중에 하나... 인터뷰방식으로 진행되는 기법이 사실감을 더해줌
9,바뀌는 것은 아무것도 없다!
9,좋은영화인데, 미국의 가장큰문제는 미국만의 문제임을 여전히 인식하지못한다는것
10,정말 마지막까지 답이없다고 느낌
10,보는 내내 불편하다? 영화가? 아니 .. 진실이
9,동종업계인으로서흥미로웠, 엘고어의 불편한진실 이후 이만큼 불편한진실은 또 오랜만
10,야비한 날강도들은 언제나 서민의 지갑을 노린다
5,'머니칩'(나우시카님 표현)을 탑재한 사람들은 모두 공범이 아닐까? -.-;
10,권력의 속성이지... 사사회 된다는 것.. 진정한 자유는 저항이야
7,상위5%가 나머지 95%를 좌우지 장지지지 해온게 인류 역사.. 알수록 더 씁쓸허다
9,자유를 부르짓는 자들, 자유의 의미를 알고는 있는가
10,다큐가 끝나갈때......오바마정부에서 그냥 웃었지요ㅎ 꼭 보세요.
10,불편한 진실
10,통제되지 않는 권력은 사람을 집어 삼킨다.
8,시대와 방식만 바꼈을뿐..반복되는 역사아닌가? 새삼스럽게..
8,알아야 산다...
10,아래에 경제학이랑 거리멀다는분, 화폐금융론 공부하시고 다시 한번 보시길 권합니다.
5,솔직히 경제학과 경제학적사실 하고는 거리가 멀고 정경유착,관치경제에대한 다큐.
10,권력은 통제가 잘되어야 하는데 deregulation이 왠말이냐...
10,모든 국민이 봐야 될 필감 다큐
9,어느분 말씀대로 딱 백만명만 봐줬으면 싶은..
10,무서운것은 우리나라도 똑같은 전철을 밟고있다 인터뷰를 하는사람들과 강만수가 겹쳐보인다
10,무전 유죄, 유전 무죄의 더러운 현실
7,비슷한 다큐들이 하는 말을 반복.. 뭔가 더 강력한 처방이 필요
7,말이 너무 많어서 어려웠어..근데, 다 범죄자야...
8,금융위기의 범인은 다름아닌 금융계 안에 있다.
9,100만명이 이 영화 볼리는 없으니까 정권교체로 금융민주화 이룰 일은 없군요.
10,보라. 진실을. 외면할 수록 당신의 삶은 그들의 먹잇감이 될 뿐이다.
10,공포영화보다 더 섬뜩한 현실! 유전 무죄를 실감케 하는 다큐영화의 진수!
10,진실을 알고 있던 사람들에겐 빙산의 일각일 뿐. 하지만 이게 계기가 됐으면 한다.
1,이게 뭐임?
9,모두보고, 윤리 교재로 써야하고
4,한편의 시사프로같은..??
10,세상을 변화시키기 위한 작은 노력...
10,도미니크 스트로스 칸이 희생양 된 이유를 알게하는 영화...
5,진실을 말하지만 위트는 없다.경제학도의 pt레포트 같은 영화.
10,이것은 미국만의 문제가 아닐것이다. 우리나라도 이영화를 보고 각성하자!!
10,한번 보고 스쳐지나갈 내용이 아님. 다큐속 또 다른 진실을 봐야함.
10,학교에서 배운 진실 + 그 뒤 베일에 가려져 있던 진실. 소름돋는다.
10,무섭지만 알아야될 경제파탄의 현실지적다큐.
9,가진 자가 스스로 변하지 않으면 답이 없다
10,상위 1%의 돈놀음과 퇴폐성을 매꾸는 하위 90%. 진실을 파헤친 좋은 작품.
10,어렵지만 매우 중요한 역사적 이벤트. 나중에 여러번 반복해서 봐서 외워야...
10,스타일리쉬한 다큐, 그리고 엄청난 충격
10,맷 데이먼이 나레이션이라니 완전 보고싶음
10,이런 다큐멘터리가 더 필요하지않을까 싶은
10,작품상 받을만 하다 스고이~~
10,이런 다큐멘터리 영화는 많이 만들어져야 한다고 봅니다~ 많은 정보 얻었네요~
10,숨겨진 비밀을 속 시원히~ 폭로해주는 영화! 지적인 맷 데이먼 나래이션도 좋았다!
10,경제 위기... 흥미진진한 진실의 증언들....많은 사람들이 꼭 봐야할것 같다!
9,인간이란결국이기적인존재인가??
10,부패라는 것이 한국의 전유물은 아님을 보여주는 생생한 증언록
10,끝없는 추락의 미국. 그래서 좀 무섭기도..
4,2등이니깐 2개
10,퍼스트
