말죽거리 잔혹사
10,70년대 후반의 한국은 어땠는지 알아볼수 있었다.
10,이 명작이 60만명 밖에 들지 못 했다니 그때 어떤 영화들이 개봉했길래 60만명밖에 들지 못했는지 궁금하네요ㅎ
10,상업영화인데 은근히 작품성이있습니다!
10,이런영화 또 안나오려나.. 볼때마다 재밌네 진짜
10,한판뜰까 분식집으로 따라와..?
10,와우~  볼때마다 사이다같은 영화네요^^현수가 퇴학안당하고 학교에서 짱으로 지내는 내용도 보고싶지만 (영화니깐 대리만족 ㅋ)그름 내용에 완성도가 없겠죠~암튼 권상우님 혀짧은 소리도 너무 매력적인 이영화 강 강추입니다참 중간에 김부선씨출연은 조금 민망하고. 보기불편한건 어쩔수없네요 그거때문에 별 하나 빼려다 마지막 클리아막스. 장면때문에 까먹게돼서 다시 추가할께요 ㅎㅎ
10,ㄹㅇ 명작..한국영화중에 이만한 영화 진짜 몇개 없다.
10,이영화 나왔을때가 고등학생때였어요그땐 그저 그냥 권상우가 싸움하는 영화였는데지금 삼십대중반에서 다시 보니 디테일한것들이나 그당시 청춘들 감성 감정같은 안보이던것들이 보이네요 나이먹고 보니 전혀 다른영화네요
10,한가인...권상우를 포함 캐스팅 완벽 살떨리는 멜로..감성 ...액션 그냥 미쳤다. 한국최고의영화..
10,재밌어요 그 시절 표현을 잘했음
10,요즘은 총각행세한 찢재명으로 유명하지만... 실제로 개봉당시 한가인 하나만으로도 모든 남성들이 보았던 영화이긴함~ 그런데 보다보면 남자들의 우정과 철없던 어린시절도 생각나고... 무엇보다 마지막장면의 이소룡과 성룡의 액션은 내입가에 미소와 내눈가에 눈물까지주는 그리운기억을 떠올리게 한다.
10,권상우의 리즈, 명품연기를 보실수 있습니다.학원물의 정석. 강추입니다.
10,재밌는 건 다시 봐도 재밌당
10,처음 개봉했을때가 아닌 한참 지난 지금 다시봤을때가 훨씬 더 재미를 느꼈습니다. 그땐 잘만든 영화인줄 몰랐는데 지금에서야 느끼게 되다니 ㅎㅎ그리고 평점 남긴 사람중에 영화를 영화로 보는게 아닌 여기서도 젠더감성 이야기하며 재미없고 저렴한 영화라고 하는 저렴이가 있는데 82kg 김지영인가 뭔가만 보시고 살길 바랍니다.
10,
1,어찌나 저렴한지 내용은없고 첨부터 욕으로시작해서 욕으로 끝나는영화 불쾌하기그지없네여자한테 먹었다는둥 말마다 ㅅㅂ은기본이고이감독영화 다신안본다
10,몇번봐도 재밌네요~ 추천~
2,아니 이게 진짜 60만밖에 못찍었다고?
10,옛날에 봤지만 다시 봐도 명작이네요
10,오랜만에 우연히 다시보네요지금봐도 명작별5개를 안 줄 이유가 없다
10,나 어릴적 학교 생활과 비슷해서 좋았다...지금은 학교폭력이 많이 사라졌지만 20~30년 전만 해도 학교에 일진도 있고 싸움도 많이 했는데...
10,그냥  명작입니다. 두고두고 대한민국 학원물의 레젼드죠.. 군사독재 정권시절..
10,좋아요. 시대상을 잘 반영한 영화
8,요즘 교권이 많이 떨어졌다고하는데 이 시대 학생들이 지금 부모가 됐는데 떨어질만 하지...
10,명작이네요학교라는곳에 당시 사회적인 상황이 다 녹여있는 명작 재미와 멋진 배우보는 재미와 공감되는 상황들 100점만점
10,수십번 보았지만단 한번도 집중 못한 적이 없다.순수하고 슬프다....
10,몇번을봐도 재미와감동이있는 최고의영화~!
10,진짜 권상우형님이 살린영화~^^니가 그렇게 싸움을 잘해?옥상으로 따라와~~~ 현수 너하고 싶은대로 해
9,그 때 그 시절 우리의 삶은
10,참 지금봐도 피가 끓어오르는 명작.. 권상우가 애틋하면서도 멋있는 영화
8,권상우 이종혁 혈기넘치는 인생연기 이 두사람도 이제는 이때만큼 영혼 갈아서 연기하지는 못할듯
10,봐도 봐도 명작이네요
10,이 영화는 3개의 명대사가 있지..현수 하고 싶은거 해..대한민국 학교 좇 까라 그래…고추보집물
7,음 남자라면 꿈꿔본 로망을 충족시켜주는 영화? 강해지고 싶은 동경 학교에서 잘나가고 싶은 열망 나쁜녀석들을 응징해주고 싶은 마음. 괜찮은 영화인듯
10,나 고딩 땐 아주 잠시나마 권상우가 남자들의 로망이었던 시절이 있었지
10,나름 그 시절을 추억할 수 있는 명작
10,30번 넘게 본 영화매번 느낌 다름. 나도 이젠 30중반 이건 남자들의 청춘영화
10,몇년전 한번보고 몇일전에 또 봤어요~근데 넘 재밌고 배우들이 연기가 말이 필요없죠 명작이 맞아요!
9,무심코 오랜만에 다시보게 된 ~여러번 봤고 오래전에 봤었던 옛날영화~스토리를 다 알면서 보는데도 몰입해서보게되는 역시 잘 만든영화~
10,나이들어 보니 진짜 훌륭한 영화였구나..방금 돈주고 받는데옛날감성도 생각나고 액션(폭력)+로맨스 순수.,시대상을 잘 반영힌고 전달하는 의미도 있고 스토리에 잘 엮어냄 권상우 진짜 너무 멋있다 요즘 잘 안보이는데 뭐하나..권상우처럼 스타성있고 외모 연기잘하는 배우가 요즘 없네. 국내영화중 best5안에 듬.
10,청춘... 용기있는 자가 후회없는 삶을 산다...
10,몇 번을 봐도 한번 보면 눈을 땔 수 없는 70년대  학창시절을 보낸 형님들의 자화상. 주조연 연기도 죽여주고 한가인은 여전히 예쁘고...
10,그시절 남고생활을 너무 잘 표현했다 다시보는데 선생들이나 학생들 다 너무 그대로네 끊기는 부분없이 몰입하며 감성에 젓게되는 영화 고딩시절 감성이 새록새록..
10,여자지만.. 볼때마다 재밌다 젊은시절 저시대 고딩들의 모습을 참 잘 담아냈다권상우배우님 연기도 찰떡임
10,응답하라 시리즈같은 느낌인데 갠적으로 말죽거리가 더 재미있는거 같습니다. 말죽거리잔혹사 2 는 안나오나요?
10,말이필요없음명작ㅋㅋ
10,예전 선생들은 쓰레기들 많았다.
9,김부선, 권상우 영화 중 최고
10,재미있다. 피끊는 청춘은 옛날이나 지금이나 비슷한가 보다.
10,모범생 현수가 밤에 분식점을 간거.. 바로 전 고고장에서 못볼장면을 보고 거기서 부터 잘못됐죠 ㅠㅠ  은주가 잘못됐죠 결국 은주가 현수 가지고 놀았죠
10,영화 친구의 곽경택 감독이 그러했듯 유하 감독 역시 본인이 직접 보고 느껴왔던 어린 시절의 추억을 필름에 녹여냈을때 가장 자연스럽고 단 한 컷도 몰입을 방해하는 어색한 씬 없는 웰메이드 수작이 탄생하는거 같다. 관객들이 영화에 미친듯이 흠뻑 이입 될 수 있는 명작들의 공통점은 그 무엇보다도 리얼리티가 아닐까 싶은데 그 근간은 연출력이나 예술성, 창의성도 아닌, 감독 본인이 직접 겪어왔던 경험이라 생각된다. 본인이 가장 잘 아는 세계관을 그려냈을때 관객들도 오롯이 그 플롯에 젖어드는것 아닐까. 마지막 장면에서 두 친구가 이소룡과 성룡의 대결을 흉내내며 유쾌하게 마무리 짓는 와중에 흘러나오는 음악은 이연걸의 황비홍 ost라는 점 또한 감독의 위트가 돋보인다.
10,왜 요즘은 이런영화가 안나오는걸까 시간이 지났지만 다시봐도 감동은 여전하다. 이건진짜 마스터피스다. 누가 권상우한테 연기 못한다했냐 이영화가 ‘옥땅으로 따라와’만 기억되는게 아쉽다 진짜. 마지막에 현수의 짜릿한 복수랑 그런 아들을 용서하는 아버지의 모습과 버스에서 처음만났던 첫사랑과 다시 재회한 버스 속 모습과 성룡영화로 마무리짓는 이 영화는 모든게 완벽하다.
10,권상우연기가 인상적이였다. 이런 옛감성 영화 잼있다.  김인권연기넘 좋았고~~
10,이 영화를 이제야 봤네요
10,어릴땐 우식이 편이였는데 나이들고보니 관종새키김우식.. 종훈아 우식이 잘 밟았다야
9,그시절을잘표현한영화
10,
8,1970년대 학교를 잘 그려낸 학원물.
10,우리나라 학원물? 중에서는 최고인 누구나 공감할 수 있는 영화~
10,너무 재미있는 제 인생 영화에요 ㅠㅠ 기승전결도 확실하고 희노애락이 풍부하게 담겨있어서 남녀노소 누구나 재미있게 볼 수 있을 거라고 생각해요
7,클래식하면서 담백하다
10,
10,
5,70년대 한국고교를 이소룡코드로 풀어낸다는 게.. 한가인 요부만들기도 거시기하고.. 결국 승자는 김부선이네.. 어느 유명정치인은 이 영화보고 아리까리할 듯.
10,하이틴액션 영화 중엔 이게 제일 재밌음
10,햄버거의 감칠맛나는 코믹연기가 감초같은 영화~
10,왜지금봤을까왜왜왜왜
10,나이먹고봐도명작 그시절향내가 강한
10,진짜 50번이상은 본듯한 질리지않는영화
10,뭔가 가벼운 것 같지만 가슴 한구석을 찡하고 아리게 만드는 영화. 이정진은 물론이고 권상우 인생 최고의 영화.
10,주인공 남자가 연기를 너무 잘함
10,다시봐도재밌네요! 권상우최고임!안변하고연기는더늙어가는배우!사랑합니다~??
6,Spirit Of Jeet Keun Do
10,학생들간 폭력이 너무 과장된 면이 있었지만, 아련한 나의 고등학고 학창시절이 생각나서 좋았다.  위압적인 선도부, 붉은 서적 돌려보기, 짤짤이, 점심시간 남의 반찬 뺏어먹기, 교련시간, 우열반...
10,이런 영화가 천만 찍었어야지
10,
10,10번은 본것같은데 한번 보면 멈출 수 없다엔딩장면에서 이어지는 기타소리가 귀에 맴돈다
10,7080시대의 아련한 추억이 묻어나는 그래서  더 정감이가는 영화 권상우 멋짐 연기력 짱
8,보면 볼 수록 김인권의 연기가 정말 죽인다. 어떻게 저렇게 할 수가 있는지. 최고다.
10,이 영화를 보면 80-90년대 유신독재하에 부당한 교권력들의 민낮을 여과없이 보여준다 로맨스도 결코 낭만적이지 않게 현실적으로 결말이 나서 맘에 든다
10,
10,한번보면끝까지보게되는
10,재밌음
9,중딩때 이 영화 나왔는데 같은반 양아치가 마지막 권상우처럼 유리창 깨트리고 '대한민국 학교 다 OO라 그래' 해보고 싶다고 했는데 어이가 없었음. 권상우는 착하고 순박하게 살고 싶었지만 시대상에 휩쓸리다 처음으로 반항을 하며 울분에 차서 외친거였는데 그냥 학교째고픈 너랑 같냐?
10,권상우 대체불가 영화다.
10,레전드 오브 레전드 !!
10,평점이 왜 이래? 9점대 영화를
10,옥상 싸움신은 우리나라 액션 씬 탑5안에 들듯
8,
10,7-80년대 감성 보여준 영화중 최고
9,우식이도 멋있고, 현수도 멋짐
10,악역 신역  연출 두말 필요없다.
10,유하감독,배우 권상우에게 최고의 작품.진짜 명작은 수OO 흘러서 진정한 가치를 인정받음.개봉했던 2004년 봄마저도 사무치게 그리움
10,나보다 한참 전 60년대생 이야기지만 빡빡머리 고딩때가 생각나는 한국형 하이틴 영화의 수작 /첫사랑과 우정 사이의 갈등, 선생의 폭력이 난무하는 잣같은 학교생활, 우열반 잉여인간 독서실 라디오 엽서 선도부 체벌 교련시간 장학사 / 한가인의 태도는 지금봐도 참 이해불가함 현수가 마지막에 은주 따라 내리지 않은게 잘한 것임 다시 만났다면 또다른 아픔만 남았을 것임
10,그때도 재밌었지만 다시봐도 재밌음...평론가가 아니라 멋있게 평가는 못하겠지만 충분히 명작이라 부를만합니다
10,이정진한테 염산테러에 송곳으로 찌르는 건 넘 심했다 ㅠㅠ권상우 소심남 연기 졸라 잘하네 ㅋㅋㅋ
10,학창시절을 떠올리게하는 최고의 영화
10,내 인생 최고의 영화
10,본인 2004년생인데 2004년 영화를 지금 봐도 너무 재밌네요 ㄹㅇ 재밌다 연기도 다 잘하고 발연기 하나도 없음
10,학원물 올타임 레전드
10,마지막 뒷통수 후려치는 장면 때문에 10점 받아야 마땅하다 이게 진정한 복수이자 싸움
10,(남자들이 선호하는)투박함과 (여자들이 선호하는)섬세함을 고루 갖췄다. 한국영화의 학원 폭력 로맨스물 로서는 가히 계속해서 회자될 가치가 있는 클래식이다.
8,이 영화의 주인공은 한가인이 아니라 김부선이다 떡볶이가 먹고 싶다
10,와 보는내내 가슴이 간질간질..진짜 명작이다
10,재방볼때마다 재밌는영화
8,한가인은 재수해서 대학가고거서서 또 다른 남자 승민(이제훈)을  만남...
10,아련함이 슬픔으로..
8,우리나라 선생들 정말 쓰레기 많았어여학생을 싸대기 때리던 수학 선생 독사,남학생을 주먹과 각목으로 구타하고 발로 밟던 체육선생등
8,한가인 미모는...인간계를 뛰어넘음..
10,권상우 멋있고 한가인 이쁘다
10,말죽거리잔혹사 그때나 지금이나 딱 남중 남고에서 벌어지는 약육강식의 세계를 잘표현한영화...과장되거나 비현실적인 액션씬 하나도없이 실제 현실에서 싸움이 벌어지면 개싸움이되는 모습을 아주 현실적으로 잘그려냈음이상하게 싸움이란건 싸우고있는중보다 싸우기전이 더 긴장되고 무섭단말이지..
10,지금 OCN 보는데 한가인 리즈 시절 엄지척
8,조진웅 보고 진심 개깜딱놀랜 1인. 형이 왜 그 뒤에 서 있어????
10,영화 재미는 물론이고 감동 액션 최고지만 배우자들 연기력들이 다 대단해 난 특히 전인권 연기력이 오짐
10,등장인물들간의 대결구도나 사실적인 액션, 드라마적인 요소와 감동까지 진짜 짜임새있게 잘만든 최고의 학원물. 갠적으로 한국영화중 제일 좋아하는 영화중의 하나
10,마지막 버스에서 스쳐지나가는 장면이 볼때마다 눈물나요.  이영화 열번정도 본것같음.누구나 한번은  겪어본 일이겟지만 그때 기억은 평생가죠.권상우씨 연기  최고예요. 멋잇음
10,관객수 60만이라 더 놀라운 영화...채널 돌릴때마다 내용 아는데도 보게하는 영화...
10,최고의 영화..마지막에 은주가 현수야 해놓고 하지 못 한 말이 뭘까?
10,당시 고등학교 다녔으면 다 공감하지 특히 폭력교사들~~
10,아내가 좋아하는 권상우가 나와서 10점!
10,조진웅 쩌리시절 조연출연작품... 이때는 권상우 이정진 한가인 김종혁이 메인이지만 현재는 조진웅이 쳐바름 사람일 어떻게될지모르는구먼
10,우식이가 야한책보다 걸렸을때 햄버거 꺼라 고발할때 개빡침!!
8,폭력의 시대를 살았던 우리...그것을 낭만으로 기억하는 우리
10,봐도봐도 또 보게되고 또봐도 겁나 잼있다 항상 통쾌하고 시원해!! 권상우의 띵작!
10,몇번이나 봐도 좋음 옛날 생각에 잠기게 하는 영화
10,
10,젊은 영혼 현수의 혼란, 상처, 방황을 보며 마음아파 눈물흘린 감동적인 영화. 폭력장면에 놀라며 봤지만, 권상우의 첫사랑 감정과 상처에 몰입해 슬픔과 통쾌함을 함께 느낀 영화.
8,어디 무서워서 아들 학교보내겠나 ㅠ ㅠ
10,한국 영화사에 길이남을 불후의 명작
10,
10,
8,이제서야 제대로 감상-...가슴찡한 여운이 남는다 벌써 16년전이라니 배우들모두 젊다~~
10,이정진 다리깐게 조진웅이었네
10,또 봐도 재밌다 ㅎ . . . .
10,볼때마다  재밌다 111
10,
10,이 감독이 비열한거리도 만들었던데 진짜 리얼리티 미쳤다.... 이런 영화가 다시 나올수 있을까??
8,이당시 다 다운받아봐서 관객수 백만도 안되네....본사람 천만은 될텐데 ㅎㅎ
9,또 봐도 넘나 재밌다ㅎ 우리나라에서 한가인이 제일 예쁘다! 개부럽ㅠ
8,권상우 졸귀였네...잣같은 고등학교때 교복나와서 짜증나서 별두개뺌
10,소장하고 싶은 영화중 하나..
10,내 인생영화.. 공감가고 속이 후련해진다
10,첨봤을때나 다시볼때나 아직까지도 정말 재밌다
10,후에 더 찾는 재미있는 영화!
10,말이 필요한가? 대한민국 대표 남자들의 영화
10,Tv 채널 돌리다가 하고있으면 무조건 보게되는영화특징 : 잠깐볼라고 했는데 엔딩까지봄
8,권상우 영화중 최고 라고.  이소룡. 성룡으로. 바뀌는 것과  시대가 변화하는 것이 어우러지고. 감독이 전하려는 메시지가 있고.  족 구하라 그래. 이 대사  디아블로 많이 해보신분들 무슨 뜻인지 아실듯.
10,이건 그냥 대한민국 100년 영화역사상 가히  최고의. 영화!!!
10,매번 재방송봐도 질리지않는 영화
10,햄벅이 빛났던 영화 ㅋㅋ
10,햄버거로시작해 햄버거로 끝난다ㅍ
10,이유는 없음. 그냥 명작.
8,권상우가  이렇게  멋있었나  하고  다시  생각하게된  영화ㆍ그때  그시절   아련하네
10,봐도봐도 질리지가 않아ㅎㅎ
10,
10,타짜 처럼 케이블 에서 해주면 또보고 또보고 또봐도 재미있는 영화 한마디로 띵작
10,재밋는 고등학생들의 로망을 보여주는영화^ 나중에 나오는 싸우는액션장면 멋잇고 쩔엇다.
10,이때가좋았지.낭만적이다.한가인하고데이트장면.가을이이렇게 정말가을같다
10,와 어렸을때 보고 안보다 이제봤는데 은주 이거 18ㄴ 인데? 호박씨 ㅈㄴ까고 마지막까지어휴 ㅋ
9,다 좋았으니까 나머지 다 제처두고 인물들이 화를 내는 장면에서 표정이 정말 리얼함 분노가 뼈속까지 느껴짐
10,이정진 왜이렇게 불쌍해보이냐ㅜ
10,다시몇번을봐도 질리지않는 영화
10,거리 3부작의 시작을 제대로 알린 유하감독의 역작이작품으로 이후 권상우를 깔수 없었고 이정진을 다시봤으며 햄버거와 김부선누님을 잊을수 없었다학교라는 공간안에서 유신,독재정권 및 일진등 주류권들에 깔려사는 소시민의 한을 풀어준 통쾌한 풍자극 마지막 78번버스에서 내리는 한가인을 잡지  못하는 권상우를 보면서 깊은 여운과 젊은시절이 잔잔하게 남는다
10,그냥 재밌음말이필요없음
9,조금 연기력이 어설퍼도 스토리,노래,액션씬이 다 커버함다
9,김희철이 하도 이것 좀 만져봐 해서 봤는데재밌네.고추보집물과 주름살 하나 없는 배우들의 모습이 인상적.
10,봐도 봐도 질리지가 않냐
10,권상우진짜 멋있다,,,그리고 같은 여자가 봐도 은주 ㅆ련
8,그 시대를 지나온 이들에게 바치는 노스탤지어같은 한 수줍은 소년의 아픈 성장통, 폭력속에서 자라나는 청춘에게 바치는 감독의 헌정시같은 작품,아련하면서 뼈쓰린 경험을 하게 해준다. 권상우의 짧은 혀가 이토록 잘 어울리는 작품과 만날줄 그 누가 알았겠는가? 그런 그의 모습을 한번 안아주고 싶을정도로.
10,나의학창시절을돌려줘!개명작
10,대한민국 학교 족구하라 그래 !!!!
9,짤영살 볼때마다 가슴이 두근거린다. 내안에도?
8,2000년대 초반이 진짜 한국영화 황금기..그때가 그립다
10,상우형 왜 줘도 못먹어 내가 다 안타깝네
10,버거형보고 함와봤다.
10,내인생 최고의 영화다. 진심이다.
9,고추보집물
9,남고생들 누구나 꿈꾸는 짝사랑 혹은  단체와 혼자의 맞짱 그리고 옥상으로 따라와의 유행어와 지금봐도 촌스럽지 않은 연출과 각본. 거기에 더해 그시절 대학보다 인간이 돼야하는 걸 앎에도 썩어빠진 유신교육에 대한 비판. 좋은 영화입니다
10,마지막 사이다 날리는 장면은 진짜 몇년 몇 OO이 지나도 ㅇㅈ
10,재명이 하고 싶은거 해~
10,ㅋㅋ감독님 유하~ㅋㅋ
10,멋있고 스토리가 매우 현실적이다(개인적인 생각임)
10,넷플릭스로 다시 봤습니다.  전개가 빠르고 몰입력이 높은 영화네요.
10,지금 나한테 숫자얘기 한 사람 누구야
10,
10,동갑내기 과외하기 프리퀄
10,주인공은 권상우였지만 나는 이정진이 더 멋있었다
10,오 괜찮음 이 영화 ... 잔잔히 뒤에 깔리는 배경음악이 좋음 한가인도 너모 예쁨 .. 옛날 영화 특유의 그 느낌이 감성을 젖게 만든다
6,권상우는 감정선을 참 잘잡는 배우인데, 발음이 너무 아쉽다... 발음만 잡았어도 더 큰 배우였을텐데
10,그 시절 살아보진 못했지만 한 번 살아보고 싶은 마음을 들게 하는 영화. 아버지 세대에 일상과 추억을 그린 영화. 가족생각 나게하는 영화.
8,짤로 수백번보고 완전한 한편은 처음본다.
10,권상우만이 해낼수있는 영화~
10,대한민국학교 ㅈㄲㄹ 그래
10,시대적 반영을 비롯한 배우들의 점입가경적인 연기 일품입니다
6,그냥 저냥 볼만한 액션 영화 개봉당시 화제였음 ㅋ
8,로맨스가 주가 아닌 영화지만 마치 그런 것처럼 느껴지는 건 여주의 외모가 예쁘면 예쁠수록 몰입도가 증가한다는 멜로 영화의 법칙 때문일까
10,진짜 명작임 봐도 봐도 질리지않고 캐릭터들 마다 특색이 너무 좋음. 긴말안함 인생 영화 중 하나니까 꼭 보셈
10,어릴때봣던거하고 지금 삼십대일때봤던 느낌 다 다르다그리고언제나재밋다
10,노스탤지아를 자극하는 영화. 오래 지나 다시 봐도 꿀잼.
10,지금으로부터 42년전 배경의 영화를 보니 모든게 새롭고 흥미롭다. 현수의 첫사랑에 대한 마음이 너무나도 느껴졌다..
10,최고의 영화~~~ 우리들의 로망.
10,잔혹했지만 뜨거웠던 그 시절을 이야기하다
10,권상우를 좋아하게 된 영화 볼때마다 재밌음강추ㅋㅋ
10,생각없이 재미나게 볼 수 있는 영화입니다.
10,
10,근데 왜 관객이 60만명 ㅋ
10,기타전주만 들어도 감동이..
10,우식이는 내가 원하는 걸 너무 쉽게 가질수 있었다
10,남자라면 한번쯤 생각해봤을 대리만족과 그당시 시대상을 잘 반영한 수작.  감독의 자전적인 이야기라서 그런지 등장인물들이 나같거나 내친구들같아서 높은 감정이입
10,추억ㅜㅠㅜㅠ,,.,,
10,한국형 하이틴 영화의 대표작.
10,
8,생각보다 아주 재미있게 보았다.진정한 친구의 우정이 한순간에 무너진 것, 짝사랑의 비애, 정권에 휘둘려지는 어리석은 어른들, 대한민국 학교 비판 등 재미있을 뿐 아니라 많은 것을 담아낸 영화라 작품성도 뛰어나다.
10,그 시절 나에겐 최고의 영화 굿
10,이때 권상우  전성기였지!!!ㅎㅎㅎ지금도 멋짐ㅎㅎ 봐도봐도 질리지 않는 영화!!!
9,은주야 너무한다 정말...흑
10,지금슈퍼액션에서보는사람
10,이미 수십번 보앗지만 잠을 또 못자게하네...왜 이시간에 또해주는거야..해바라기 말죽거리잔혹사 달콤한인생 진짜 인생영화들..
10,이런 명작이  관객60만 이라니
10,내 인생의 최고의 첫사랑 영화
10,
10,최고 !!! 최고 !!! 최고
10,첫사랑 오빠랑 같이 가서 보던게 생각나서 날씨가 추워지면 찾아서 보곤 하는데요,  정말 잘만든 아주 재밌는 영화입니다.15년이 지난 지금도 촌스럽지 않은,  저 재밌는 내용 뭐지? 권상우 오빠 심지어 혀 안짧게 들리네요..옥상으로 따라가야겠어요^^
10,영화 진짜 재미있게 잘만들었다.. 3번째 보는건데 볼때마다 너무 잼있습니다
9,그 시절 그때 우리사회 우리학교 우리친구들의 모습.
10,역대급 꿀잼이였지 ㅠㅡㅠ
10,10번봐도 가슴찡하고 재밌다 처음 평점올림
10,국내 학원물영화 원탑 무조건 추천한다 권상우 몸매 지린다 지려
10,다시보니 감회가 새롭고 그 시대의 추억과 배경을 잘 묘사한 명작이란 생각이 든다
9,강은주 이 여자 때문에 9점이다
10,지금까지30번봤다 안질려도 이렇게 안질릴수가ㅜㅜㅜ진짜명작
10,유하 감독이 좌익 주사파들에 항거하는 학생들을 예견이나 한듯이.. 미리 그린 영화같다.. 좌익 좌좀 주사파들에 사상침해에 항거하듯이 .. 대한민국학교 ㅈ가라 그래~ 라는 대사가 가슴속에 남는다
10,권상우 마지막에 꿀렁거리는 연기는 최고지
10,권상우의 순수함 낭만 풋풋함이 돋보이고 섬세하고 여린 마음이 짠하게 다가오네요.. 권상우와 찰떡 캐릭터!! 그 시절 현실적인 학교의 모습을 잘 그려낸 아름다운 영화!!!!
8,이영화가 60만밖에 안되다니... 지금 개봉하면 최소 500만인데
10,중학교1학년때 친구집에서 영화소개프로그램에서 소개해주는거 보고 엄청 보고싶었는데 몇년후 케이블에서 봤을때도 멋있고 감동적인데 그때 당시 영화관에서 본 관객들은 얼마나 재미있었을까 지금 봐도 전혀 손색이 없는 가히 액션멜로영화중에 명작이다 보고또보고 또봐도 전혀 질리지 않는 영화는 이 영화가 처음이다 정말 잘 만들었다 영화감독에게 존경을 표하고 싶다
10,19780년대유신체제를비판하는영화죠ㅋ 명작Of명작!
7,왜??? 패턴이니까~~
10,내가 본 한국영화중 단연 역대 안에 들 정도로 재밌었다. 한번씩 보면 지루하지도 않고 아버지 시절때를 영화로 보니 절로 감탄이 나온다.
10,몇번을 봐도 명작이다 그시절을 살았던 사람이라면 어느것 하나 공감하지 않을 부분이 없다 권상우의 섬세한 연기는 정말 일품이다 한국영화중 단연 손꼽히는 수작
10,두번할까요 예고편 보고 추억돋아서 보러옴
9,폭력, 우정, 우상, 사랑, 일탈. 남자라면 한번쯤 꿈꾸는 자화상.
10,역대급 여운이 남는 영화.. 그만큼 권상우 한가인이정진 이외 모든 조연분들.. 연기력 덕분에 여운이 남지 않았을까 싶다 전국 20%는 이정진과 같은성격 30%는 권상우성격 나머지 50%는 햄벅,치타와 같은 성격일것이다.. 하지만 50%의 인구들이 한번쯤 이정진과 같은 성격에 젖어보고 현수의 성격에도 젖어 상상의나래를 펼쳤을 영화!  또한 한가인 권상우가 잘됬다면 수작이 안됬을 영화.. 이정진의 소식이 이종혁광 싸움 이후에 나왔으면 여운이 덜 했을듯.. 연출이 기가 막혔다 내 인생 10점 영화 배우 대체불가 중간중간 조연 특히 찍새김인권..연기 갑 오브 갑... 말로는한가인과 권상우가 안되어 영화가 더 좋았지만 한편으로는 잘되길 바랬고 우식의 소식이 궁금하기도 했다 하지만 이 부분을 알리지 않은감독의 신의 한수! 마지막 버스신 한가인이 권상우에게 할 말은 뭐였을까... 여운의 여운을남는영화 말이 필요없다 최고의 영화
10,대한민국 학교 다 줏까라 그래 c발
10,요즘나왔으면 500만은 찍었겠다
10,은주 개 OO이네 미친김치년
10,그냥 최고다 내인새영화
10,타짜, 해바라기 전에 명대사 퍼레이드의 원조격인 영화지당시에 극장에서 보고 나오는 추운겨울그날이 아직도 생생함
10,말죽거리 잔혹사 311만명 봤는데 네이버는 왜 60만임??
10,두번할까요 티저 보고 온 사람 공감 ㅋㅋㅋ
6,정작 원본 영화보다 패러디로 더 유명한. 껄껄껄.
10,미xx끼 아무데나 내려주고 간거아니야?
8,은주가 순진하지만 잘못된 선택으로 큰상처를 준 처자인줄 알았다. 한가인의 청초한 외모에 속았었다. 다시 보니 은주는 현수를 좋아한적 자체가 없었고 그저 우식의 맘을 돌리기 위해 질투심 유발의 수단으로 현수를 이용한거였다. 그냥 소시오패스 악녀였다.
9,족히 10번은 본 듯. 볼때마다 새로운 느낌이 드는건 내가 나이가 드는걸까 아니면 보는 관점이 달라지는걸까, 신파에 억지감동 버무리지 않아도 충분히 이런 훌륭한 영화 만들 수 있다. 십몇년이 지나더라도... 부디 김x화 감독은 좀 깨달았으면
10,한 50번은 본듯...남중에 남고 나온 저에게는항상 꿈꿔온 ..일진들 복수 .. 현실에서비슷한 사람이 있지만 오히려 반죽음 ..정말 재밌다 말죽거리 !!!
4,그시대에 이딴영화가 수준에 맞았다는게 어이가없다.
10,큰 폭력이 작은 폭력을 재생산하고, 군대문화가 학교마저 장악했던 슬픈 시대.. 이런 암울한 시대를 지나며 성장했던 현재 기성세대들이 왜 높은자리, 목소리 큰 사람 앞에서는 깨갱하고, 만만해보이고 낮은 사람한테는 쉽게 갑질하려 드는지 알게 된다.
10,쵝오 개봉했을때는 어려서 이해를못했는데너무좋네요
10,지금봐도 갸꿀잼 지인짜루ㅜㅜ
7,자꾸 생각나는 상당한 수작
10,요즘은 왜 이런 직품이 안 나오지...
7,학원액션물의 교본..
10,가볍게 보려던 영화였지만 보고나면 가슴이 묵직해지는 영화. 마지막 천호진님과 권상우님이 걸으며 했던 말은 더더욱 가슴을 울렸달까.
6,그저 추억감상용으로만 볼 게 아닌 시대적 사회고발물
10,이 영화 최고의 명장면은 권상우가 도시락을 던지기 직전에 긴장과 분노를 머금고 허공을 응시할때의 그 표정이 담긴 장면이다.
10,이 영화 때문에 많은 뚱뚱하고 무쌍인 남자들은 햄버거라는 별명을 얻게 된다.
10,볼 때마다 재밌고 가슴뛰게 하는 영화 정말 남자의 로망같은 영화다
7,진짜 진추하-Graduation Tears 이 노래 너무 좋음
10,인생영화 중 다섯손가락 안에드는 영화
10,중학교때 나온 영화30살 되서 다시 봤다 젊은시절 배우들 얼굴이 참 재밌고 권상우 찌질연기 너무 잘한다 우식이는 진짜 매력있고 은주는 참 여우다진짜 한국 영화의 수작이다
10,그냥 멋져보이고 앞만 보고싶었던 그 시절, 내뿜고 싶었던,나중에 아프다 하여도.
10,이영화의 진정한 주인공 햄버그성님에게 박수를 보낸다
10,완벽한 우리나라 학교물-
10,이 영화에서 버릴 장면은 하나도 없다.
10,다시보는데 역시 좋다!
6,중간에 사라진 이정진역의 설명과 급마무리는 헛발질
8,웰매이드한 작품.폭력이 난무하긴 하지만 그들만의 리그를 부각시킨 거고.
10,지금봐도 재밌다.마지막 옥상씬은 여자가 봐도 꿈틀거리게 된다 .
10,케이블서 지금 하네요.오랫만에 보는데도 먼가 짠한것이.몇번을 봤는데도 볼때마다 다른 느낌인 영화네요.
10,은주는 할건 다하면서 청순한척 하는 스타일.
10,참 힘들다 사는 게....
9,지금 봐도 한가인 역활은 건축학계론처럼 샹.년이었음..
10,그당시로 돌아가고싶다. 열번도 더봤는데 그냥 다시 보게된다. 아련하고 아름답다. 누구에게나 있는 소중한 추억.
8,이정진 연기 정말 잘한다...
10,좋은 것이든 나쁜 것이든, 그 시절 모든 것들이 추억이 돼버렸다
10,권상우 ㄹㅇ 얼굴값함 연기 ㅈㄴ잘한다
8,이 시절을 살진 않았지만 그들의 낭만과 감정을 같이 느낄 수 있었다.
10,고추보집물 미쳤다미쳤어 ㅋ
10,다시봐도 재밌네요.15년전에 본듯한데
10,한가인 참 사람을 비참하게 만드는듯...ㅜㅜ
8,빵집 시퀀스가 이 영화 다 설명해주네 근데 왜 요즘은 이런 영화 안나오냐 몇 안되는 한국판 수작
10,말이 필요없음....
10,20살때는 몰랏는데 잘 만든영화였구나
10,평점 왜이래 2억8천번정도 봤는데도 재밌다
10,정말 신기하게 몇번을봐도 똑같은 감정이들고 볼때마다 눈물이 난다...정말 매력적이다!!
10,거짓말이 아니라 이 영화 포토만 봐도 그 장면의 대사를 말할 수 있다.. .
10,건축학개론하고 멜로부분은 완전히...평행이론인데요?? 한가인이 두영화에 비슷한..배역으로 나와서 그런가...자꾸 오버랩됨
10,순정파 권상우의 풋풋한 연기가 돋보임 다시봐도 명작임
10,권상우 십양아치 하는 메 갈 년들 OO발광하는데니들이몰라서글지 다굴로 치는 OOO들만 보단나야 양아치새기들보단 알어?학교깨못봣냐 이기는게정의지 모여서 사람패는게잘하는거냐?ㅋㅋ무기들고서라도 이겨야지 그럼 당했는데?
10,ㅎ넌무 챙더요 ㅎ 춘젓행?
10,이것좀 만져봐....
10,진짜 학원물 원탑이제 ㅋㅋ
10,정말 많은 대한민국 영화를 봤지만 정말 셀 수 없을 만큼 많이봐도 질리지 않는영화 개인적으로 한국 최고의 명작임
10,너 머리 많이 길었네....현수야.. 아니야 Graduation tears.
10,관객수가 60만이라니 ;;;
2,OOO기한국에 맞는영화.
10,나이먹고 첨봤는데 우울해지네요언제 이리시간이 흘렀나 저런순수한 시절이 있었는데
8,권상우,한가인 연기빼곤 볼만함
8,남고딩들의 기싸움이 너무 재밌었네요ㅋㅋㅋ
10,미여엉지아악이다 최고
10,불끈. 청춘. 사랑. 우정. 사간. 현실.
10,희대의 명대사“대한민국 학교 X까라 그래!!!”를 남긴 갓띵작.
10,말이 필요없는 액숀로망
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,10번도 넘게봤는데 하나도 안지루해
9,영화를 처음 보는 순간 유하 감독이 나의 실화를 모티브로 만든 영화가 아닐까 착각하게 만들만큼 나의 실화와 똑닮아있었다.
10,비트는 환상이었고 말죽거리는 로망이었다. 나는 현수이고 싶었지만 끝내 현수가 되지 못했다. 가슴이 뜨거워지는 아련하고 씁쓸하던 그 때
10,그냥 레전드 영화. 아직도 남 중고딩들은 이영화 대사따라하고다닌다 ㅋ
10,지금상영하면 100만은 가뿐히 넘길듯~
10,현수야 이것좀 만져봐~
10,1979년고1때 광화문사거리에있었던국제극장에서 취권봤다..감독이 정확하게 기억해낸거대단했음
10,수십번을 봤는데도 하면 계속 봄아무래도 되게 좋아하나봐
10,이시대에 살지않았지만 저 인생영화중 하나
10,보고 또 봐도 레전드 띵작
10,옛날생각이 많이나네 제일 와닿는대사는 버스간에서 한가인 도시락뺏어서  와 뺀또 존나귀엽다 ㅋ
10,수 도 없이봤지만, 좋은명화는 세월이지날수록 보면볼수록, 변함없이 좋타.
8,남자의 로망... 꽤 수작인편..
10,한국영화의 자존심 강추
10,좀 커서 다시보니 이정진은 은주와 끝까지갔다가 집착좀 하니 차버리고 헤어진 뒤 현수의 진심을 알아주며 잘되가나 싶더니 결국 여지만 줘놓고 자퇴한 이정진 따라서 같이 가출한 은주...착한남자와 나쁜남자중 결국 나쁜남자를 택한거지..시대도 잘표현한 영화
10,볼때마다 아련하네 이런게 명작이지
10,이 영화를 이제보다니..너무 심쿵해서 기절할뻔..풋풋한 첫사랑 감정이 그대로 느껴지네요..
10,우식이는 강철인간이네ㅋㅋ
10,말이 필요없다. 명작.
7,아직도 기억되는 한국 명작 영화
8,시대를 잘 녹여낸 성장기이자 로맨스물이네요. 잘 만든 영화입니다.!
10,나이 좀 있는 사람은 진짜 공감가는 ...저땐 그랬어ㅋ 지나고 보니 추억..
10,영화도 훌륭하지만 김진표 학교에서 배운것 노래도 잘어울린다 영화에선 잘린거 같은데 권상우 드롭킥 멋졌다
10,난생 처음으로 극장에서 봤던 영화였다. 나에겐 잊을수 없는 영화다.왜냐하면 어머니하고 극장에가서 본거여서 더욱 의미가 있었고 그리고 감동도 있었고 재미도 있었다.배우분들도 연기를 잘했기때문이다.^^
10,와...여기 조진웅이 나왔었네..ㄷㄷㄷ
10,내가 사랑한 절교기, 자퇴기, 실연기 그리고 이소룡과 권상우
10,저 때로부터 40년이 지났지만 여전히 대학 못 가면 잉여인간 취급받는 현실은 여전하다. 이대론 안된다. 입시위주 교육은 사라져야 한다.
10,70년대 후반이었다해도 모든남자들의 로망인 고등학교시절
10,재미있었음 다시보면 더 재미있고
10,모든 남학생의 청춘을 대변할 인생영화
8,솔직히 햄벅 없엇으면 이정도까지 흥행못햇음ㅋㅋㅋㅋ
10,엔딩씬 너무 좋다 햄벅이랑 성룡이소룡싸움놀이 ㅜ 아련..
10,권상우 최고의 영화가 아닌가 싶다. 스토리는 진부하지만 왠지 모를 풋풋함이 있다. 캐릭터들도 다 잘 어울리고 권상우 리즈몸은 정말 너무 예쁘다는 말 밖에 안나온다. 마지막 싸움씬도 현실감있고 마지막 주옥같은 명대사를 날리는 주인공보면 뭔가 뜨거워진다.
8,지금봐도 뒤떨어지지 않는 영화.마지막 쌍절곤액션신이 가히 최고
10,현수는 제대로 못만졌지만 재명이는 만졌다.
10,권상우가 이소룡 음성내면서 쌍절곤돌리며 싸움연습하는장면 스무번도 더 봤으나 또보고싶다
10,지금 케이블에서 방송해주는데 모든배우들이 정말 연기를잘하고 시나리도 탄탄하다. 정말 내손에꼽는 명작영화.  인생영화
8,[ S8 V7 D8 A7 ]　같은 시대가 아니여도 그 시절의 향수와 추억에 젖어들게 한다. 다소 남성적이지만, 그 남성의 가슴을 후벼파는 감성이 있다. 권상우의 어눌한 발음은 오히려 캐릭터에 도움이 된 걸 지도..
10,명작 영화의 한가지 특징은 다시 볼때마다 느낌이 새롭다는 것이다. 그만큼 담아내고 있는 뜻이 깊고 많다.
10,지금도 여전하다 ㅡ대한민국 학교 ㅈ 까라 그래ㅡ
10,보고 또봐도 볼때마다 재미있다!
10,요즘은 이런 영화 안나오냐 충무로 그켬
10,10번은 본거같다 모든 신이 재밌음 내가 제일 좋아하는 영화
8,어릴적 이 영화의 제목은 들었지만 보지는 못했습니다. 지금 제 나이 고3되서 아버지와 함께 이 영화를 보고 나니 아버지의 학창시절때 정서를 잘 담은 영화라 느끼고 지금 제 나이때 공감이 조금 가는 부분이 있는 영화라고 느낍니다
10,학교를 배경으로 군사독재정권을 처절하게 비판하는 영화 권력의 상층부로 들어가려면 처절하게 짖밟아야하고 짖밟혀야한다는 것을 뼈저리게 느끼게 해주는영화 완벽 그 이상 자이언트 드라마와 거의 양대산맥인 수준이다
10,로맨스, 시대상, 노스텔지어, 한국영화 역사속에 가장 빛나는 작품이다. 현수드립, 우유, 옥상따라와, 대한민국 X까라 등 많은 명대사를 남기기도 했고 불멸의 액션씬까지.정말 너무너무 재밌고 좋은 작품이다. 유신시대 정말 힘들었다
10,다시 봐도 최고다!  이런 영화 요새는 안 나오나??
10,타짜호구 영어선생님 고추보집물
10,그냥 이런영화좀 많이 만들어라..이런 정서 많이 느끼고싶다
10,현수랑 은주랑 잘돼는 엔딩이었다면 이렇게 까지 아련하게 다가오진 않을거같다 정말 그 시대에 산것같은 한국 띵작!!
10,두번다신 나올수 없는 학교 역대 최고의 영화
10,형이랑함께본영화이때이때!
8,나이 좀 들어서 다시 보니까, 액션에 가려져서 몰랐는데, 웬만한 로맨스보다 슬픈 현수의 짝사랑이야기 이지않나  싶다. 이 th발롬아.
10,요즘 나오는 영화들 보다 훨씬 재밌어
8,젬있어 학창시절 그립고
10,한가인 정말 예쁜데 극중에서는 나쁜 배역이다 ㅠ
10,역시 인생 영화 말죽거리 잔호사
10,이 영화는 내가 중학교2학년떄. 그러니까 15년전 봤을떄 지금봤을때랑 사뭇다르지만 한장면 한장면속의 현수와 우식 은주 등등 배우들이 내 머릿속에 선명히 기억되고있다. 왜일까?? 생각해보았는데 현수와 은주의 이루어질수 없는 사랑떄문이었다.
10,너무 설렌다 영화가 ㅠㅠ
8,그래서 먹었다고 못먹었다고
10,최고의 영화입니다 많은생각을 하게 해준
10,무슨말이필요하니~~~~
10,권상우 배우 캬~ 개멋지네~
10,유하의 수작. 83년생인 나. 20대 중반에극장에서 느껐던 감수성.지금의 나 딸1,아들1  가장인 30대 중반에 내가 느껴지는 감수성은 하늘과 땅차이군요. 가병이 보다가도 집중되는 엄청난 수작임은 틀림없어요
8,겉멋으로부터 성장하는 우리들의 이야기.
10,몇 번 봤지만 볼 때마다  재미있다. 마지막 씬도 좋고 음악 선곡도 좋고 다 좋다.
8,유하감독에게 있어 말죽거리 잔혹사는 너머야할 산이다. 정말 권상우 마지막 액션씬은 볼때마다 전율이 든다!!
10,학창 시절에 꼭 한번쯤 이 영화처럼 해보고 싶은  생각이 드네
10,밑에 남혐하는 쓰레기 머냐 진짜 이영화가 남자들만의 시기와질투심을 그려낸영화라고?등장인물 성별을 바꿔도 궁극적인 내용은 똑같아 다를거같니?여잔인간아니냐?너처럼 남자들한테 적개심품고 피해망상에 쩔어사는 쓰레기들때문에 같은 여성들이 더험한세상에서 사는거야
9,그냥 그시절을 추억을 표현한 영화.
9,마지막 씬은 한국액션영화에 남을 씬
10,나를 움직이고 운동하게 만든 영화
10,사실적이다. 남자들의 심리묘사가 한 장면도 빠짐없이 전부 와닿는다. 나의 학창시절과 비슷해서 더 애착이 가는 내 인생 최고의 영화.
10,잣같은 한국의 기형적인 문화잔재에 피해보는 학생의 이야기
1,현수야.. 이것 좀 만져봐..
10,시윈한 액션속에 왠지 가슴이 뭉클해진다.
8,어릴때는 이정진이 박력있고 남자답다고 생각했다 그런데 이제 어느정도 나이를 먹고 보니 권상우가 진짜 남자답고 사내답게 느껴진다.  진지하게 사랑도 할 줄 알고 힘도 필요할때 쓸 줄 아는 그런 진짜 남자
10,학교 짱과의 싸움씬은 몇번을 돌려봐도 재밋다. 특히 싸움후 권상우의 대한민국 족구번영을 대사가 잊혀지지 않는다. ㅎㅎ
10,타짜랑 더불어 내 인생 최고의 한국영화다
9,이 멋진 작품을 근 15년이  지나서야 보다니 수작이네요 헐~헐
10,내가 저 시간대의 사람은 아니지만, 이 영화는 나까지도 그때의 감성, 로망, 열정이 무엇이었는지 어땠는지 제대로 느끼게 한다.
8,그때 그 시절. 우리네 아버지, 어머니들의 청춘과 시대상을 담아내어.
10,쩔어 10자10자10자
8,현수 하고싶은거 다해  ㅋㅋ
6,이 영화를 보고 난 후 중딩시절 애들 OOO 패던 선생들이 생각났다
10,어벤저스 OO라그래 내인생 최고의 영화다
10,볼때마다 재밌어ㅜㅜ살아생전 아버지가 가장 집중해서 보시던 영화..
10,나도 현수같은 사람이 되고 싶다. 진정 이 시대의 젊은이들이 현수처럼 정의에 일관되게 맞설 수 있는 용기있는 사람이 되어야한다
10,어케 100번을  봐도  질리지가  않지.. 타짜  이상으로  재밌다..나도 현수처럼  고3때  아빠에게 성적표를  받고  잉여인간이란  소리를  들었던  과거가 있다.옥상으로  뛰쳐나가서  비를  맞는  장면또한  매우  인상적.유하감독의 베스트작품
10,언제봐도 재밌는 영화 이때보다 지금이 더 학교가 체계적이고 무섭다 시대가 변해도 여전히 ㅈ같은 대한민국 현실 OOO 그래 OO
8,그당시를 겪었다면 더 높은 점수를 줄 수 있었을 정도로 사실적인 교내 폭력 묘사. 찌질이의 로맨스는 덤.
10,노무노무 재밌다 이기야
10,몇번을 봤는지 모르겠다...볼때마다 느껴지는 감성...나도 늙어간다.
9,현수는 우리모두의 고딩시절이 아닐까ㅋ
10,와.. 진짜 재밌다..
10,우식이 나쁘지만 멋진새끼..
8,무식하게 쌈박질만하고 담배만 피워대는 요즘 영화랑은 근본이 달라
8,재밌다 소죽거리잔혹사
10,이영화는 다시봐도 다시봐도 진짜 디테일하다 진짜재밋다
10,현재도 아직까지 이영화 반이라도 따라갈영화는없었다
9,진짜 잼있게 본영화  굿굿!
8,현수 술한잔해도 될나이다.
10,영화 스토리에  아주 잘맞는 배역 선정 ㅡ 새삼스럽게  느껴지는 추억의 고교시절 ㅡ  아주 비슷한 경험을 가졌던 고교시절의 첫사랑이  떠 오릅니다 ㅡ  지금 그녀는 어디서 무엇을 하고 있을까 ? 다시 또 보고싶은 영화 ㅡ
10,사랑도 우정도 공부도 싸움도 뭔가 미완이었던 그시절이야기. 열린 결말을 택함으로써 더 아련한 여운이 남았던 작품이었습니다.
10,학원액션은 완전짱이지 ^^
9,계속봐도 재밌으면 그건 명작아닌가...남자라면 학창시절에 현수와같은 생각한번씩 하지않나
10,말이 필요없다. 대박ㅋ 배우들 연기도 좋다ㅋ
8,인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 한편의 희극이다
10,10번은 봤을 재밌는 영화70년대의 시대상을 들여다볼수 있어서 좋고 나이먹고보면 한가인이 참 못된역할 이라는 생각이 든다
10,와.. 볼때마다 꿀잼~~^^♡♡
10,봐도봐도재밋다한20번본듯
1,OOO기 영화....
6,70~80년대 강남개발을 보여준영화 권상우 한가인 이정진돋보이는 영화 군부시대에 학교현실을 잘 나타네고 우리들의 일그러진 영웅과 많이 비슷하게 흘러감 결말을 세드엔딩
10,재밌는데 슬프다ㅠㅠㅠ
10,다시봐도 꿀잼이네. 근데 이제 알았는데 차종훈옆에 조진웅 있네 ㅋㅋㅋㅋ 이제봄
10,모든캐릭터가 다 살아있다. 이런 영화 잘없다.
10,말이안되는영화 .. 20번정도 본 듯
10,다시 볼수록 명작이네  이거
10,대한민구 교육 다 족구하라 그래
10,명작 and 띵작  입니다.
8,작품성은 정말 좋다, 그 내부의 스토리까지 재미있게 짰고, 근데 그 당시 사회를 풍자하는 영화일텐데 그 점이 와닿지는 않았다. 이런 학원물들은 일진미화라는 비판을 받기 쉬운데, 이작품도 그랬다. 재밌으면 장땡이니 8점
10,며칠전 ebs에서 하길래 다시 봤는데 역시 명작은 열번을 봐도 빠져들며 보게 된다 '야,식모 아들!' 정말 대단한 대사... 섬세한 심리묘사가 가슴을 후벼파는 내 인생 최고의 영화... 이런 영화 또 못 만드나?
10,굿재미남재미남ㅋㅋㅋ
10,시간이 지나 다시보니 감동이 다가온다.
6,고령가소년살인사건이 생각나는 시대상에 따른 학교내 폭력 그리고 첫사랑에 대한 이야기 씬마다 호흡이 짧고 이야기가 매끄럽게  유기적으로 연결되지 않아 주제의식이 강렬하게 다가오진 않는다.. 유하감독은 분명 고령가소년살인사건에서 영감을 많이 받은 듯.
9,조진웅 엑스트라~~ㅎㅎ
10,다시보고싶을정도로재밌었다
10,20번도 넘게 본 영화, 한국 영화 중 손가락에 꼽을 수 있을 정도의 수작
8,공중파에선 심의에 걸리는지 찰진 대사가 묵음으로 처리돼 아쉬웠네요
9,오늘 처음봤는데 상당히 재밌는 영화.고등학교 다닐때가 생각난다. 지금은???
10,고등학교때 보다는 중학교때가 더 생각났다~  진짜 선생님들 애들 개패듯 팼다~ 여선생님도 남선생님 못지 않게 사납던 시절~ 고등학교는 실업고 나와서인지 애들끼리 전체적으로 친하고 방과 후 추억이 더 많다~
8,유신 말기 시대상황을 잘 표현 했다.사회 축소판이라 불리는 학교생활을 통해 그 당시의 시대적 부조리 및 계급사회를 잘 표현 했다. 스토리도 기본에 충실 했으며, 과거에 인기 많았던 중국 액션영화를 보는 듯 한 구성이 인상 깊은 영화였다.
10,정말 재밌고 몰입되는 영화
1,최후의 승자는 김부선???
10,감성적이면서 그 시대상황을 잘 담은거같아요싸우는거 볼때 나도 아픈느낌
10,판을 다 알고봐도 재밌다.권상우 인생영화
8,교련 세대 남자들을 위한 사회비판 학원액션 로맨스. 한가인 참 예쁨. 드디어 할 일을 하나 찾았다. 길은 정해졌다.
9,따까리 조진웅이는 코세운거 맞구만
10,열번을 더봤는데 채널 돌리다 보게돼면 또 빠져서 보게되는 명작중의 명작..추억 돋는다.
8,권상우 이정진 인생작 ㅋ
9,태어나기 전 학창시절로 돌아간 기분
7,이영화가 말하고자 싶은바가 뭔지모르겠다 여자애랑 로맨스 진도빼나 싶더니 뜬금없이 패싸움하질않나ㅡㅡ 무엇보다 권상우가 싸움질한 이유가 뭔지모르겠다 그냥 젊은시절 치기같은건가.. 남자들은 이런거 좋아하는건가
10,검정고시학원 다닐 때 권상우 존잘
10,남자라면 몇번봐도 질리지 않을만한...
10,어쩌면 지금도 누구에게는
10,이정진이 졸라 멋있네~
10,권상우연기지렷다..
10,말이 필요없다 요즘 10대들도 진짜좋아하는영화
10,이 명작이 9점대가 안된다니... 거짓말 안하고 30번도 넘게 봄. 사람들의 감성과 유신시대 배경의 표현 및 비판. 남고를 다니는 모든 남자들의 마음을 대변한 최고의 수작이다 진짜.
8,45234523523
8,이 영화는 내 인생영화입니다.
10,지금이야 교권침해가 어쩌고 하지만 약 7, 8년전만 해도 교사가 학생 개패듯 때리는 풍경은 일상이었음. 자기 자식 체벌안당하게 하려고 촌지갖다바치는게 당연시됐었던 시절. 지금이라도 그런게 사라져서 참 다행이다.
10,내 인생 최고의 영화다내가 제일 좋아하는 영화...다른 사람들은 떡볶이 아줌마와 현수를 기억 하겠지만나는 비오는날 은주 집 앞에서 비맞으면서 은주를 목놓아 외치는 현수에 모습이 제일 인상 깊었다
8,한 영화안에 이렇게 풍성한 내용을 담을수있다니...하지만 개연성이 아쉽다. 우식이가 절친한 햄버거를 선생님한테 일러바친거나 그렇다고 햄버거가 우식이한테 염산을 던지고 뾰족한걸로 찌른 것등은 이해하기 힘든부분
9,딱아버지 세대내용이라더욱 신기하고 뭉클한영화
10,이정진이랑 권상우랑 같이 편먹고 싸우는씬을 바란 1ㅅ
9,10년만에 재감상했는데 역시 수작입니다.그런데 다시보니 권상우보다 이정진의 연기가 더 뛰어납니다. 한가인은 그저 이쁘기만 할뿐....
10,언제 봐도 명작. 내게는 클래식의 반열에 든 영화.
10,1978년, 우리들의 학원액쑌로망
10,나이불문 성별불문 그냥 한번 봐라 후회안한다
10,옥상씬의 혈투는 언제봐도 명장면
10,몇 안꼽는 한국영화중 하나
8,굳이 사랑이야기를 넣을 필요가 있었을까 남자들의 우정만에 이야기도 충분했을것 같다 한가인나오는 사랑이야기 부분은 좀 진부했다
10,한국 학원물중 최고 레전드작
10,만약에 이 영화 마지막에 권상우가 한가인을 따라 버스에서 내렸음 절대 이 정도 명작은 안됐을꺼다 그리고 이정진이 끝까지 안나온것도 이 영화가 명작이 된 또 다른 이유.... 권상우의  일당백 옥상장면은 정말 봐도봐도 레전드
10,한가인 너무 좋아 권상우도 좋았네
9,할 말도 재주도 많았던 감독이 제대로 차린 진수성찬. 연기와 연출이 멋지게 버무려진 수작.
10,현수가 은주를 대하는 감정만 얘기하자면 마지막에 버스에서 만날때 아련히 바라보는건 불같은 감정은 지나간걸 묘사한게 어째 더 아련하게 와닿네요
10,이정진 분명 착한 캐릭터는 아닌데 끌린다 이런게 나쁜남자의 매력인가보다ㅜㅜ
10,오늘 유튜브로 결제해서 보게됬는데 13년전 영화라고 믿기지않을정도의 고퀄리티 스토리.. 띵작
10,엄청 재밋는거는 아니지만 티비서 나오면 끝까지 보게된다ㅋㅋㅋ  공감함?
10,가여운 아픈 청춘의 성장기와 공감
1,헬조선영화니께별한개
10,언제봐도 재밌고 감정이입되는 명작!
10,이소룡이는 대학 나왔냐?
8,권상우가 현수역이랑 너무 잘 어울렸다
10,내가 싸우는것도 아닌데 긴장되게만든다
10,한 열번은 본거같은데 볼때마다 재밌음 리얼ㅋㅋ
9,옥상 격투씬...봐도봐도 카타르시스가 느껴짐..권상우의 영화...너무나 현실적이라 좀 슬프다...
8,로버트드니로 주연의 택시드라이버를 많이 참조한 느낌. 하지만 낯설지않게 잘만들었다.
10,영화평점 왜이렇게 낮냐 이런 명작이
10,난 이제 고작 30대라 저 시대를 모름에도 불구하고 저 시대에 살고 있는 듯한. 생동감.
10,대사들도 주옥같고 장면들도 명장명... 진짜 인생의영화
9,한번도 안본사람은 있을지 몰라도 한번밖에 안본사람은 없을듯
8,통쾌한 학원액션로망..딱이다
10,80년대를 정말 잘 연출했네여 20살때는 재밌게봤는데 13년이 지난 지금 이영화의 의미가 다르게 느껴지네여 평점 만점 제점수예여~
9,진짜 다시봐도 너무 재밌다.. 한쪽 가슴이 뭔가 아련하면서도 재밌는 마냥 웃지만은 못했던 추억..
9,대한민국 학원물중 최고라고할수있다
10,대한민국 학교 엿 까라그래!!!
10,이 시대 보단 뒷 시대를 살았지만 칠흙같은 시대 현실과 그 속에서 피어나는 청춘들의 로망과 사랑이 너무 아름답습니다. 또 다시 보아도 여전히 좋네요. 예전 생각이 많이 납니다.
9,집에서 티비에 하길래 봤는데 재밌어요
10,캐스팅정말 짱이예요. 배우들이 그역할에 녹아든듯자연스러웠고. 넘 아름다우면서도 슬픈 그시절이네요. 너무재밌어요.순수하고. 몇번울었어요.
10,권상우 싸움장면은 백번을 넘게봐도 전율이 흐르네
10,선도부 애미년은 지 아들새끼가 학교에서 깡패새끼인건 알고 귀하게 카웠네 마네 하냐. 정신나간 년.쳐맞아 OO도 싼새끼  1순위가 선도부다. 김우식과  싸울때도 선도부새끼 꼬봉(조진웅) 도움받아서 이겼지
10,솔직히 말해서 한국영화 사에 기억남을 명작. 고등학교 다녀본사라람 이면 공감 하고 꿈꾸는 영화
8,권상우 인생 영화. 진짜 그때 그 시절의 외침이 남자들이라면 통쾌하게 보았을 것이다. 한가인과 이루어졌다면 좋았을텐데...
10,최고의 영화 유하감독의 결혼은 미친짓이다, 비열한거리와 함께 탑3안에 드는 영화!
9,봐도 봐도 재밌는 영화 야이 개대끼야옥땅으로 올라와
10,은주는 현수랑 같이 대학을 가기위해 재수를 한것일까? 아님  우식이랑 동거중 임신을 한것일까? 전자였음 좋겠지만 마지막 버스씬  라디오에서 은주가 좋아한다던  아바의 여가수 출산소식도 그렇고 은주의 복장도 그렇고  우식아.. 아니야 할때도 ;;
10,대한민국 남자의 성장기를 덩어리째 담아내다
10,개명작,,, 아마 역대 영화중에서 다시보기 제일 많이 해본둣
10,티비에서 나올때마다 꼭 보는영화 어릴적부터 지금까지 몇번을 본지 모르겠다 그만큼재밌고 배우들 연기가 아주 인상적이였음
4,그닥...과장되고 오글거리고..계속 보다간 몸이 똘똘 말릴것같아 중간에 꺼버림.
10,재미있게 봤습니다.가끔 심심할때 봅니다
10,권상우, 잘생긴 배우라, 영화이미지까지 별 재미없는 줄 알았더니...아주 잘만들었네요..사실성이 뛰어나네요..로맨틱 코믹으로 오해해왔음..영화중 수작..시나리오전개도 사실적...황당무개 없음..
10,떡볶이집 아주머니를 조심해야 됨
8,엔딩이 너무 슬펐다.. 독거 노인의 시작.. ㅠㅠ
10,중학생때 이 영화를 보았을때 정말 혐오스러웠지만 고등학교를 거친후 이 영화는 현실보다 약하다는걸 알게되었다
9,볼 때마다 재밌네 !!!
9,볼때마다 쩐다 진짜...
10,정말 재미있게 봤습니다..
9,간만에 또 봐도 재밌다. 7080시대가 좀 미개하면서도 파란만장했던거 같은데, 나름 낭만이 있었던 듯하다. 지금 보니 캐스팅 참 주옥같다고 느껴지고 진짜 깨알같은 재미요소들이 많았던거 같다. 한가인 이쁜거랑 김부선 씬스틸은 아주 영화볼맛나게 만든다.
10,옛날이나 지금이나 대한민국 교육은 똑같구나
10,현수 하고 싶은거 해. 대한민국 족구하라고해그야말로 레전드 영화
10,보면 볼수록 재밌는 신기한 영화.
9,70년대 군부독재의 비인간성, 당시의 어두웠던 시대상과 대한민국 학교 다 OO라그래 라는 대사로 압축된 부조리하기 짝이 없는 교육상까지 그 시대 사람이 아님에도 절절하게 전해졌다. 그 사이에 사랑 이야기마저 잘 버무린, 한 시대상을 대표하는 영화.
1,쓰레기같던 시절 미화하지좀 마라
9,남자라면 봐야 하는 영화 친구 다음으로 제발2는 만들지 말자!!!
9,어렸을때 본 영화인데 떡볶이집 아줌마 씬 보고 충격 받은 기억나네 ㅋㅋㅋㅋ
9,"옥상으로 따라와"가 전부가 아니다. 클래식의 느낌과 친구의 느낌이 섞여있다고나 할까?
10,잘봤습니다 재밌네요 고등학교 시절의 남자들의 로망
7,어렷을때 많이 봤는데 지금 보니까 권상우가 이때 대박이었구나
9,어렸을적 싸우는장면만 보고 별다른 감정없었는데..다시보니 정말 ....한마디만 하고싶다... 은주 OO련아 ㅜㅜ
10,한국영화 명작10위안에 반드시 들어갈 영화. 요즘 교사들 아무리 교권이 낮다해도 예전 학창시절 생각해보면 차라리 지금이 정상이다
10,학창시절 영화중 최고봉 친구보다 재밌다
10,보면 볼수록 내용이 탄탄하고 캐릭터 개성들이 잘 살아있음을 느낀다
8,그 시대를 모름에도 재밌다 심지어 여러번 보는데도 질리지 않다
10,이 영화의 재밌는 점은 평점을 낮게 준 사람들은 영화 개봉 시절 때 본 사람들은 평점을 낮게 줬고, 평점을 높게 준 사람들은 2010년도 이후에 높은 점수를 줬다는 거다. 고로 이 영화는 개봉 초에는 욕을 먹었으나 후대에 명작으로 남은 영화인 케이스다
10,내인생최고의영화였다
10,볼때마다 어릴적 첫사랑이 다시 아련해진다
10,이건참몇번을 봐도 ㅋㅋ..
10,다른 영화들과는 다르게 인물들의 성격이 입체적이고, 뻔한 구성이 아닌 여운을 남기는 듯(추억 속의 이야기를 들은 것 같은)한 스토리가 굉장히 매력적인 영화였다.. 또한 70년대 후반의 삶을 간접체험하게 됨으로써 지금같이 좋은시대에 태어남에 감사함을..
10,포스터만 보면 별로 기대 안했었는데 TV에서 해주는거 보고 끌려서 뒤늦게 보기 시작했다. 몰입도가 좋고, 캐릭터들이 살아있고, 엔딩까지 완벽해서 여운이 남는다. 상당히 잘 만든 한국영화다.
10,울 아버지 학창시절땐 이랬겠구나 하고 배경년도를 봤는데 아부지보단 작은 아버지들때였네여ㅎㅎ 항상 이런거 볼때마다 신기합니다.60대 우리 아버지도 저런 시절이 있었겠구나 합니다.^^
10,세대를 넘어 공감되는 최고의 영화 남자의 로망이나 가슴 한켠이 아려오는 어릴적 짝사랑이떠오르는 기분이
10,언제 다시 봐도 재밌는 영화
8,잘만든 상업영화. 재밌당ㅎㅎ나이들어보니 한가인 어장관리 오지네ㅋㅋ권상우한테 줜나 희망고문
8,특히 , 남자라면 냉정하게 볼수 없는거 같다 . 너무나 옛추억이 나게 하는 영화다. 이 영화가 70년 후반을 배경을 하는데  연령을 떠나 모든 남자라면 옛생각에 잠길거 같다.  하지만 정말 냉정하게 본다면  초중반까지의 몰입도에  비해 후반에 몰입도
10,이정진이 개인적으로 젤 멋있음
9,온갖 쌍욕과 폭력이 난무하지만 그럼에도 보고나면  가슴 한켠이 찡하고 묘하게 고교시절의 향수를 부르는 영화 이런게 명작이지
10,그래서 40년 후 지금의 우리 교실은 어떻게 달라졌나?
10,방금 티비에서 한 7번째 또 본다 ㅋㅋ 옛날영화여도 촌티가 안 나고 그냥 멋있음
10,시간지나고 다시 보니 진짜 명작이었다..
9,시대상을 잔잔하게 담아내다가 마지막에 꽝 터뜨리는 .. 한국영화 손꼽히는 명작이다
10,평점 9점은 넘어야지..몇번을 봐도 새로움이 있는 수작아름다운 ost는 덤으로
10,평점이 왜 9점이 안넘지..
10,매 장면이 명장면 명대사 맨날봐도 잼남 ㅋㅋㅋ
10,고롫ㄹ곡ㅎㄹㅎ로로고
10,그당시 있었을 법한~ 연기도 각본도 훌륭한 영화.
7,스토리가 아쉽.. 여주의 심리묘사도 아쉽..
10,찐따들의 교과서같은 영화
9,학창시절 이런 똘끼를 갖고 행동했다면 어땠을까 상상해 볼만한 영화
10,몇번을 봐도 안질리는영화중 하나인득
10,현재 정치의 모습이 과거 70년대 학교에 담겨져 있네요.. 역사는 우리의 거울이 될 수 있음을 명심하여 과오를 반복하지 않아어 할 것입니다.
10,남자라면 봐야한다 정말..
10,말죽거리잔혹사에서 한가인을 쓴건 신의한수
10,1970년대에 살지 않았더라도 학창 시절의 아련한 향수가 퍼져나간다.
10,뭐야 내가 이 명작에다가 평점을 안남겼다니???
9,10년만에 다시 보는데 그때랑 느낌이 너무 다르네
10,매년 한번씩은 다시보는 영화. 볼때마다 가슴에 추억이 서린다
10,권상우한테 딱 맞는 배역,, 햄버거의 열연,,탁월한 시나리오와현실감 넘치는 연출,, 유일하게 10번 이상 본 인생 영화!!!
10,이영화를 보면 사랑과 우정생각남  친구 여자친구 를 사랑할수밖에 없서던 크아!!! 논스톱4 사랑과 우정사이 생각남한여자 때문애 목매는것도 그렇고  현수가 비바람몰치는날밤에 은주에게 우산을 쒸워주고픈 수줍분 마음 Feelingsㄷ(말죽거리 잔혹사
9,이세상에 모든남자가 이 영화에나오는 주인공에서 엑스트라들중 한명일것이다
10,명대사 명장면 봐도봐도 질리지가 않는다
8,이 시대 학교모습을 잘 만들어냈다
9,권상우 한테 너무 잘 어울렸던 영화인듯...  남자 이야기도 재밌었고.. 기억에 남는 영화..
1,6~7점 정도... 평점 방어용으로 1점 드림... 뭔가 b급 같으면서도 볼만한 영화
10,12년된 영화가 어떄서요 10년정도 된영화중에 달콤한인생 비열한거리 해바라기 아는여자 타짜1 등 엄청난 영화많은데....
10,10점안줄수가없다. 10번을 봐도 안질림
9,동시대를 지낸 시각으로 볼때, 거의 그때 느낌과 배경을완벽하고 정감있게 재현했다고 본다. 두번째 봤는데도재미있고 그리워지는 장면이 있어 좋다
10,전 여자인데 방금 EBS에서 방영해줘서 봤는데 이 영화를 왜 이제서야봤나 싶을 정도네요 권상우가 연기한 현수라는 역이 넘 맘에들어요 순수하면서 우직하고 의리있고 정의도 있고... 그치만 좋아하는 여자한테 하는 행동이 조금 더 적극적이었으면 더 좋았을것
10,12년전영화임에도 불구하고 요즘 영화보다씬백배는 재밌다
10,볼때마다 재밌어. 권상우 참 잘생겼네
9,내가 살던 그 시대의 리얼리티. 학교에서의 저런 장면도 다 추억이 되고말았지만 봐도봐도 질리지않는 이 묘한 느낌 그리고 피끓던 그 청춘시절이 왠지 그립다.
9,한국 학원물의 정점이다
8,지금 EBS에서 하는데 오랜만에 보니 새롭네요
10,니가 어떻게 알아? 니가 봤어? 아뵤~~~
9,잘 만들었네요. 대한민국 학교 x까라 그래!
10,공백을제외하고열자리이상
10,언제 봐도 재미있는 영화. 달리 명작이겠나~
10,여러번 봐도 재밌음. 남자라면 영화에 나오는 여러 캐릭터 중에 하나에 자신을 투영할듯.
10,권상우는 현수 그 자체였다
10,몇번 봐도 재밌는 영화입니다
8,마지막에 현수가 버스안에서 은주를 만나고 은주가 다시 버스에서 내릴때 현수는 왜 따라내리지 않았을까요? 같이 내려서 더 이야기를 해봄직도 할텐데요
10,★★★★명작★★★★
8,근데 중간에 공부 잘하는 학생을 비꼰건 뭡니까? 저런 학생이 현실에 있는지도 의문이고...
9,B급 영화인줄 알았지만, A급 영화
10,왜이리 가슴아린지 이제 그 시절이 아프다
10,현수도 하고 싶은거 해...
10,옥상 씐은 한 30번 봐도 안 질려 ㅋㅋㅋ
10,90년 생들한테 잊을수없는 영화지
8,떡볶이 아줌마가 기억에 남는 영화
9,유하감독님 영화는 묘하게 매력 있습니다.1970년대를 배경으로 한 영화를 보면 박정희유신 때문에 분노가 치밀어 오른다. 부정부패와 불합리로 우리나라와 우리민족을 병들게 한 다카키마사오(박정희가 일본군 장교할 때 이름)가 미치도록  증오스럽다.
7,그 시절 불합리함과 추억의 공존
10,니가 그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 올라와서 이것좀 만져봐 씨1발놈아~
10,20번은 넘게 본거 같아요.
10,정말최고다 인생영화 엣날생각난다
6,시대풍자와 로맨스 사이에서 왔다갔다만.
10,이게왜 평점 8.69지
10,야 이개때끼야 너이리나와 이띠 발놈아 니가그렇게 따움을 잘해? 옥땅으로 올라와
9,유하 감독 인생 역작. 옥상 액션씬은 한국액션영화에 길이 남을 명장면.
8,솔직히 한국영화 전성기는 200년대 초반같음
10,남자의 영화다....
10,ㅎ101010101010
7,아름다운 로망이면서 정곡을 찌르는 우리들의 자화상
9,여기 조진웅 나온다. 빡빡이 쫄다구 ㅋㅋ
8,진짜 볼 때마다 재밌는 영화. 누구나 한번쯤 상상해봤을 영화. 학교 다닐 때 누구한테 맞았을 때 꿈꿨던 영화. 순수한 사랑이 이루어지지 않아 슬프다.
10,80년대와 90년대 초반에는 진짜로 사회 전체가 이렇게 폭력으로 가득했다
10,평점과 리뷰가 필요한가?영화를 직접봐라 그 해답을 찾을것이다.
10,남자들이 한번씩 상상햇던 로망
10,현실적이고 잘만든영화
10,권상우 인생연기....
10,대한민국 학교    다 족구하라 그래 ㅋㅋ
10,지금보니까 한가인 진짜 여우네ㅋㅋㅋㅋ
7,학생때 봤을땐 정말 재밌게 봤는데 어째 나이먹고 보니 좀 시들한 느낌
10,타짜랑 더블에 봐도봐도 안질리고 대사를 다 외울만큼 봤던 영화중 하나
10,꿀잼 10101010
9,너무 과장되지 않은 액션이 일품이야
10,개 꿀잼입니다. 가슴이 뜨겁네요
10,현수 역을 맡은 권상우 연기 진짜 기가막히다 권상우라는 배우가 사실 역할폭이 그리 넓지 않은 배우인데 이 영화의 현수역은 권상우만큼 소화할수 있는 배우가 과연 있을까 싶을정도..권상우 영화 언제찍냐 ㅠㅠ 보고싶다 스크린에서 ㅠㅠ
10,영화를 풀로본다면 비극 패러디만본다면 희극
10,옛날이나 지금이나..ㅋㅋ
9,은주야 너 정말 못된애구나
10,내 어렸을 때 1순위 영화
10,또봐도 재밌다 마지막 옥상 결투씬은 정말 최고다 심장이 벌렁벌렁
10,내인생의영화다 캡짱!!
10,영화보는 초반엔 진짜 한가인이 손예진,전지현,이보영,수지 죄다 뛰어넘는 첫사랑캐릭터 역대최고라고 생각하고있었는데 영화후반에 뭐냐..
10,일단.... 재밌다...영화의 최대 덕목 재밌다..
10,1990년 이전 학번들에게는 보면 볼 수록 다가오는 영화다.    청춘 영화의 대표작이다.    이상하게 남자들도 여주인공보다    남주인공 권상우의 눈빛과 대사에 더 마음이 찡하게 된다.    그리고, 명대사는 영원하다. 대한민국 학교 *까라 그래.
10,오랜만에 다시봐도 가슴먹먹한 그기분 . . 여운이 오래남는 영화
10,현수네 가족이 강남 땅값오르기 전에 강남에 이사온거니까..지금쯤이면 부자됬으려나 ㅎㅎ  이런 영화뒷이야기 상상도 하게되네요
10,인생영화중하나.봐도봐도 재밌고 슬프고 멋있고.현수같은순정파가있을까ㅜㅜ
8,아빠 와 엄마들의 또는 50초반 분들의 젊은 이야기...
10,지급보고이다?9876543210
9,좋은 영화란, 시대의 문화와 감성을 잘 담아내는것.여러번 보아도 재밌는 영화는 드물다
10,니가 그렇게 싸움을 잘해?!
7,생각보다 점수가 높다...
8,너무나도 쉽게 미화되는 학창시절
10,한가인이너무OO으로나온다
10,대한민국 학교 OO라 그래...풋풋했던 권상우 한가인...
10,진짜 다시봐도 재밌다 ㅋㅋ 몇번봐도 그 느낌 그대로
10,굿굿굿 명대사들이 많이있네
9,마지막 장면 정말 통쾌했고 김진표의 학교에서 배운것 노래도 영화와 잘 어울렸다.이정도면 웰메이드 청춘영화라 할 수있다
10,봐도 봐도 재미있지롱 우헤헤헤헤
8,영화다운 영화, 영화여서 멋있는 장면들
10,짠한 로맨스와 액션 갈등 현실 모두 있는 영화
10,처음 봤을때랑 오늘 다시봤을때랑 느낌이 완전히 다르다.이영화가 왜 이리 오래 사랑받고있는지 오늘에서야 실감했다.
10,무언가 슬프듯 쥐어짜는 옛시절의 아련함..
10,건축학개론과 친구를 합쳤다해야하나 남자고등학생의 로망이 모두 담겨있는 가슴 먹먹한 영화..ㅎ
10,한가인이랑 마지막에 진짜 뭔가 아쉬운 깊은 여운이 남음 잘됬으면 했는데 그냥 할말못하고 서로 헤어지는게 맘아픔
9,이런류(하아틴물)의 영화중에 이영화를 따라올 영화가 없다.
9,다시보니 소년의 순수감성을 잘 표현하 영화네
8,영화는 재미있었지만 그당시에 없었던 현대식놀이터모습이라던가  그당시에 없었던 일반 주택건축물. 그당시에는 없었던 요즘 유행하는 욕이나 비속어들... 뭔가 당시를 재현하는 고증은 부족했다.
10,한 다섯번인 본것 같다.인생 최고 영화.
10,오래전 봤지만, 통쾌함은 여전히 지울 수 없다.
10,몇번을 다시봐도 여운이 남는다.
10,진짜 이영화는 중학교때 고등학교때 군대갔다와서 20대 중반일때 20대 후반인 지금 볼때마다 느낌이 다르다 명작이다 이거보면 잊혀졌던 두근거림이 생각난다..
10,꼭 보세요..  강추..
10,개꿀잼 ㅋ제일명장면명대사대한민국고등학교OOO그래
8,대한민국학교 다 족구하라 그래!!!
9,대한민국학교의 병폐를 잘 후벼낸 작품
9,먼가 별 것도 아닌 연출력과 스토리인데 볼만하다. 현실성 있는 연기력을 보여줌. 진짜 단순한 스토리인데도
10,내 세대의 이야기는 아니지만 정말 재밌게 봤었음
10,남자로써 케이블영화채널 돌리다 이영화하면 그냥 보게되는 몇안되는 영화중하나.
10,지금은 희끗희끗 흰머리 날리는 장년이 되어버린 교복세대들의 낭만.... 고뇌 ...그리고 사랑을 잔잔하게 그려, 괜시리 쓴쇠주 한잔 생각나게 하는 영화이다.
10,등장 캐릭터 하나하나가 너무 실감나게 살아 있어서 슬펐다
10,니가 그러케 따움을 다래?
9,9.2/옥땅으로따라아.고딩이끝날무렵이영화를보고느낀것은예나지금이나학생들의세상은비슷했구나였음.교실에는항상모범생,짱,왕따,양아치,힘에서거리가먼평범한학생등의분류가있었다.이중짱이아니었다면,누구라도해봤을상상.그것이현실이된다면이럴것이다를보여줌.통쾌하지만씁쓸한결말.
10,권상우보다 이정진에게 왠지모를 애정이 더 가는 영화..
9,내 비록 그 시절을 살아가진 않았지만 십수번을 돌려봐도 재밌고 감동과 공감이 전해지는, 남자라면 한 번 쯤 상상했을 법한 남자들의 로망을 그린 영화
10,다시봐도 잼나게 보게된다~
10,다시봐도 재밌고 감수성이 풍부해지는 느낌?ㅎ
10,아직 끝가지 보지도 않앗는데 너무 재밋닼ㅋㅋㅋ
10,예전에 봤다가 우연히 OCN에서 해주길래 봤는데  채널 돌리기가 싫을 정도로 집중해서 봤다           다들 한번쯤 있을만한 순수했던 시절을 회상시켜 주면서  명장면도 엄청 많은 명작
10,그냥 남자라면 봐야된다.
10,어릴 적 봤을 때와 어른이 되어 봤을 때 차이가 이렇게 클줄이야.
10,은주 십 후라덜년아ㅠㅠ
8,주연.조연 모두 연기가 살발하게 잘하네~ 권상우 혀짧은 소리는 학생역이라 그런지 방해가 안됐음. 오히려 찐따 이미지에서 탈출하는 역으로 상승효과
10,나도 이영화땜에 권상우 팬됬다..
7,대한민국 학교 다 x까라 그래 이거 하나 만으로도 이미 명작
10,한가인이쁘다진짜ㅋㅋ
10,너! 대학못거면 먼줄알아? 잉여인간되는거야 잉여인간이먼줄알아? 인간떨거지 되는거야
10,ㅋㅋ 캬...ㅎㅎㅋㅋ
8,국민첫사랑 칭호는 수지보다 한가인이 먼저 받았어야 할듯
10,영화가 군더더기 없이 깔끔하다.
7,지질하고 촌스러웠던 혈기왕성, 그 때 그 시절
10,이영화때문에 난 권상우가 무지 좋음
10,어떤녀석이 나한테 우유를던졌어 아주신선한 우유를
9,잘만든 영화.... 11년이 지났지만 지금봐도 재미있다.
10,권상우 몸키울때 진심짱이다
8,아련아련하고, 허세스럽지만 현실감을 잃지 않았다. 누구나 상상으로는 해봤을 반란의 로망을 대놓고 대리만족해준다. 스토리와 엮은 당시 히트곡들도 기가막히다. 권상우 시옷발음외엔 별로 아쉬울게 없는...오히려 연기는 풋풋한 캐릭터와 잘맞아서 좋았다.
9,청춘학원물, 무협지, 그리고 사회고발을 적절히 잘 섞은 남성향 한국판 캠퍼스 블루스.
10,이게 실화들을 모아 만든 영화라는게 너무 슬프다...
10,그 시절의 분위기를 잘 살려 명장면이 많은 재밌는 영화
9,햄버거 역할을 한 뚱땡이가 연기를 너무 잘했다 내 절친과 덩치 행동 말투까지 ㅋㅋ
10,야 니가그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 따라와
10,잉여인간 되는거야 잉여인간
10,세월이 가면 갈수록 빛나는 영화
10,교련 교복 X같은 교육현실 등 가슴아픈 추억이 절절한 영화. 마지막의 쌍절곤액션은 보는동안 암걸린 내가슴을 확 뚫어준다. 대한민국 학교 다 X까라 그래~
10,학창시절 아련한 향수가 퍼지는 그런 영화..
9,이런 복고풍 학창시절 드라마는 남자들에겐 뭔가 첫사랑의 가슴뜀을 다시 느끼게 해준다 그래서 난 이런영화가 너무 좋다
8,과거 향수를 느낄 수 있는 영화로서 이 이상의 영화가 있을까? .. 물론 있을 수 있다.. 당장은 생각  안난다ㅎ;
6,이야기만은 충분히 괜찮다
10,어렸을때도 많이봤는데 지금봐도 여운이많이남네요 진짜 재미있습니다
10,캬 이거 진짜  잘만든 학교명작이지ㅋㅋ
10,와 내가 이걸 지금 봤다니 .. 화려한캐스팅에 놀랐고(조진웅이 단역으로나오네 ㅋ) 실화같은 시나리오에 시간가는줄몰랐고 ...마지막으로 이정진!!!! ㅈ ㅇ ㄹ  멋있따ㅋㅋ
8,포스터에 쓰여있네. 우리들의 로망..
10,다시 봐도 완전 재미있습니다.
10,굳굳베리굳 십자십자호호
10,11년이 지나도 정말 재밌다. 지금 나온 영화라해도 전혀 손색없다. 열손가락 안에드는 청춘영화라고 자부한다.
10,학원 액숀물의 바이블. 유하 거리 3부작의 첫번째 작품으로 이소룡이 빙의된듯한 권상우의 쌍절곤 액션은 그야말로 최고였다.
10,이번이 세번째인데 다시봐도 재미있네요. 잘 만든 영화
8,햄버거가 짱이지. 치타는투짱
10,아빠어디가 준수아빠 생각하고 보다가는 ...ㅋㅋ
9,딴말할거없고 진짜 멋지다.
10,잘 만든  한국 영화 볼 때마다 재밌네...
10,쵝오입니다.. 남자의 로망
10,지금봐도 재밌음..진짜 꿀잼 ㅎㅎ
10,생각해보면  참 슬픈 영화
8,유하 감독에게 언제나 일말의 기대를 하게 만들어 버린 영화! 한가인은 연기 참 못하지만 예쁜건 부정할수 없다!
10,남자라면꼭보세요초딩때봤는데아직도기억에남아여
9,대한민국이 함축적으로 잘 표현된 작품
9,대사 모두 외울정도로 많이본 명작!
10,나한테있어서는 이영화가 넘버원이다. 마지막에 권상우가 대한민국학교 족구하라그래 이 장면이 명장면이다.
10,나에겐 최고의 영화^^
10,출연진들의 연기와 영화장면마다 나오는 배경음악들 잘 만들어진 영화인것 같다.영화소품들 하나하나가  재현을 잘해내서 감동했다.
10,한가인 진짜이쁘다 영화진짜 재밋다
9,학창시절 잘 못보내고 쌓인 울분을 이 영화가 다 날려버려준것 같다.  씁슬하면서도 통쾌한 영화. 시대가 변해도 영화에 나오는 학교 현실과 지금이나 달라진게 없는듯. 한편으로는 공감가는 부분도 많았다.
10,권상우 최고 연기를 보여준 작품 !!!!잼없어? 오땅으로 따다와 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌네요 70년대영화애긴데
8,70년대든, 80년대이든  90년대이든 누구나 교복입던 학생 시절이 있었고 어느 역할이든지간에 누구나 있었던 추억, 로망
10,이 영환 11년이 지난 지금 여러번 봐도 질리지 않다!!!
10,아련하면서도 옛날생각나게하는영화
10,그 어느 것하고도 비교할 수 없는 최고의 명대사가 바로 이 영화에 있다!!
10,11년이나 흐른 지금 다시 봐도 계속 꿀잼이넹 ㅋㅋㅋㅋ
7,대한민국 학교에 직격탄을 날리는 학원액션
10,정말 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화였습니다!!
10,최근에  다시 보니까 참 잘만든 영화다
10,한마디로 재밌다. 배우들 연기도 잘하고 시나리오도 좋다.
10,밥을 부숴버릴거야, 이렇게
10,우리가 뭐라 말할수 없는 영화다.
8,"대한민국 학교 ㅈ 까라그래" 할때 한번 앤딩 크래딧ost에 두번 감동먹었다.
9,탄탄한 시나리오 ,딱 딱 맞는 연출 마치 살아있는듯한 캐릭터들이 극을 완벽히 이끈다. 주연부터 조연 몇씬안나오는 단역배우들마저도 최상의연기를 보여준다.  유신말기때의 사회적억압의 모습의 교실에서 현수의 폭발은 통쾌하다. 햄버거는 역대 최고의조연ㅎ
10,한가인 나쁜련...10자
10,나이 먹고 다시 꼭 보세요 사랑해본  사람은 압니다
10,OO만에 다시보니 또다른것들이 보인다..
9,이 9점은 마지막 액션신에 대한 찬사다.
10,권상우씨  풋풋했을때 정말 멋있으셨네^^  그리고종혁아빠는 보다가 종혁아빠아닌줄 ㄷㄷ 유머있는현재와 달리  완전  카리스마 100%
8,정말 재밌지..이영화보고나서 나도 권상우처럼 몸짱돼고싶어했던 기억이난다...
9,1970년대를 10대의 청춘으로 보낸 세대에게 바치는 헌사
9,싸보이지만 곰곰이 곱씹어보면 진한 맛이 가득하다. 오랜 세월 후에 다시 보았는데도 여전하다 그 맛이. 예능에서 유희로 희자당하는 권상우의 연기도 그렇고 유하 감독의 이후 실패작에 대한 섣부른 판단도 반성하게 된다.
10,정말 두 시간이라는 영화 한편에 우정,배신,첫사랑,분노,복수 등 많은 것들을 다 집어넣었다는 것에 감동이였고모든 것이 끝난 뒤 다시 만나게 된 한가인과 권상우의 모습을 보며 한 때는 뜨겁던 것도 결국 식기 마련이라는 것을 알게 되었다.
8,시대를 관통하는 대한민국 남학생들의 이야기.
10,대한민국 역대급 명작영화
10,떡볶이 아줌마 화이팅!!!!
8,진짜 재밌게 봤는데, 지금 와서 보니 김부선 아줌마가 젤 인상 깊네요 ㅎㅎ
8,재밌네요 성장소설같은 느낌을 받았음.
9,유하감독 작품 중에 단연 최고! 마냥 재밌다
10,권상우 한가인 이정진의 짜릿한 각인~조연들도 훌륭하구 굿~
9,"한번쯤 상상했을 법한 남자들의 로망" 이라는 말이 너무 잘 어울린다.
10,권상우 한가인 이정진의 리즈시절. 누구보다 혈기왕성하고 뜨겁다
10,봐도 봐도 재밌고 뭔가 먹먹하게 밀려온다. 잘 만든 영화다. 마지막 싸움장면을 보면서 감정이입한다. 내게 상처를 주었던  모든 것들에  대한 통쾌한 분풀이라고 할까.
10,말죽거리잔혹사라면 별 몇개가 어울릴까. 주저하기가 어색하다. 5개. 고교시절의 애증과 사랑을 그린 영화로는 최고라 할 수 있을 것이다. 한국영화 통틀어서도 명작. 참고로 내가 꼽는 최고의 한국영화는 살인의 추억.
10,권상우 개잘싸움ㅋㅋㅋ
10,잼있다 근디 권상우는 마지막 버스안에서 함 물어보지.. 잤어??했어?? 끝까지 아니라고하면 다시 잘해볼수도있었을꺼같은데..
10,이건 다시봐도 재미있다
10,평점도 옥상으로  올라가야됀다.
10,대한민국 학교 족구하라 그래!!!
8,현실적이면서도 아련하다.
10,극장에서 7번 본 영화 나의 20대를 지탱해준 영화
10,이런게 영화지 ㅇㅇ!!!
10,그냥 재밌네 몇번봐도재미
9,최근에 다시 봤는데 너무 재밌더라.조연들도 짱짱하고 한가인 너무 이쁘다
10,옛 추억,  그리고 첫사랑,  감동,  스토리 ,  연기등 최고의 영화~
10,솔직히이게써니보다백배낳음ㅇㅇ
10,남자라면 닥치고 보시길
10,은주 이 나쁜것..으아아악!!
9,주옥같은 명대사  ..  옥땅으로 따다와
10,어릴 땐 몰랐는데 한가인 이거 몹쓸 년이구만. 상처주지마
10,말이필요없 명작.뭐랄까...여운이남기도한다.
10,카타르시스가 무엇인가?를 물어본다면 이영화를 말할것이다
9,몇번봐도 재밌는거 같아요. 권상우 몸 정말 멋있고....한가인...말이필요없는
10,10년만에 다시 봤는데, 너무 재미있게 보았다. 오히려 옛날보다 더 감동깊게 본것 같다. 학교에서 벌어지는 부당함들을 한번이라도 디어본 남자들에게 진짜 가슴을 뜨겁게 하는 영화인거 같다.
10,옛날영화 지금봣는데도 엄청재밋네요!!
10,잔혹사도 이쯤되면 감상에 젖는군 ㅋ
10,와2004년작품인데지금봐도재밋네요 ㅋㅋ 마지막여운이아쉽기는한데 정말재미잇엇던작품입니다
7,말 그대로 학원 액쑌 로망
9,되게 재밌다. ㅋㅋ 누구나 이런 상상 한번쯤 해봤을 듯
10,버스에서의 재회는 몇번봐도 가슴아프구나
10,오랜만에생각나서와봄~
10,봐도봐도 질리지가 않네요 쪽팔리게 살아온 제과거의 대리만족을 느껴서 그런것 같습니다 잠시라도 제가 권상우라고 느껴져 참 좋았지만 현실로 돌아오니또 마음이 씁쓸하네요 ...
10,아 이거 어느 아저씨가 야 이거 누구 빤쓰야 할때 완전 빵터짐ㅋㅋ
10,옛날영화인데도 몇번을 봐도 질리지 않고 재밌다.
10,대한민국 학교 다 축구하라 그래!
10,남자라면 다 공감가는 영화 영화 보는내내 지루한적이 없엇다
8,극장에서 못 본 게 아쉬운 영화.
9,야생마 애들은 마지막 싸울때 쌍절곤 주워서 때릴생각을 왜안하지?
10,Good!! 멋있다ㅋㅋ
10,진짜 진짜 진짜 재미있는 영화!!
1,고.추.보.지.물....15세 관람가라기엔 너무 저질임.
10,그냥 모든게 최고다...
10,대박 로망을 잘 나타내주는 영화
10,마지막 학교 일진들과의 승부 멋졌습니다. 하지만 죄의 크기보다 더 오지게 맞은 애들도 있어서 불쌍...ㅠ 하지만 평점이 까일 이유는 찾지 못했다.조금 아쉬운 게 있다면 절권도 특유의 공격법을 사용해서 절권도를 배웠음을 부각시키지 않았다는 것
10,이게 벌써 11년전 영화라니.. 보고또 봐도 볼수록 빠져드는 이영화
7,누구나 가지고 있을 아름다운 추억들을 생각나게 해주었던 영화...
9,한국 영화 중 고등학교 시절을 다룬 몇 안되는 명품
10,고등학생 때 교실에서 본 영화. "대한민국 학교 다 OO라 그래!"가 교실에 울릴 때 아무도 말이 없었다. 선생님까지도.
10,우유를 던졌어 아주 신선한 우유를 말이야
10,고등학교 시절.. 그 패기와..젊음이 넘쳤던..그 때 그 시절..
10,시대상황,인물감정,풋풋한성장기 뭐하나 빠지는게 없다 대단하다ㅋㅋ
8,이야 이 영화도 어느덧 10년전이구나
10,열번봐도 또 보고싶은 영화..진짜 재밌다 진짜 잘 만들었음
9,정말 다시 봐도 명작 이게 11년전 영화라니...
10,참 좋네요. 추천합니다
10,몇번째 보는건지ㅋㅋ다시 봐도 좋당
10,너무 좋습니다.. 권상우 넘멋지고 한가인 넘예쁘네
10,별점 낮게 준 애들 옥땅으로 따다와~~
8,학교다닐적 선생님들참무서웠는데..왜맞는지도모른채 억울하기도하고..사랑의매가아닌 굴복의폭력의되물림이 시대가바뀌어 지금도 폭력을휘두르려는 교사때문에 교권이무너진게아닌가싶어요
10,제목만 봤을땐 유치찬란한 내용일줄 알았는데 예상외로 명작이다. 친구보다도 훨씬 재밌게 봤다. 한가인 존재감이 애매모호했던건 옥의 티.
10,끝은 시작일뿐 인생에서 영원한 졸업은 없다.
8,권상우가 처음으로 호감이 었다
10,왜이리 늦게 봤을까....
10,한가인 존예 존예 존예 존예 존예
10,저 시대 때는 참 뭔가 아름다움이 느껴진다. ㅎ
8,잔잔한 배경음악과 떡볶이 집 아줌마 김부선이 압권임. 또한 조진웅의 단역시절 모습은 덤. 한편 한가인 연기는 별로임.
8,학창시절 남자들의 로망 ...
10,후반이 가장 통쾌했다1.1.1.1.1.
8,연기는 그닥이네 재밌긴한데
10,몇번을 봤어도 가끔 tv에 나오면 계속 보게 된다.
10,아주 볼만한 영화. 다시봐도 재미있다.
10,내 고등학교때 개봉핸긴데 10년정도 되가도내 생애 억수로마 재미있게 흥미롭게 즐겁게졸라 잘 봤던 최고의 영화제 액션 학원물의레전드이제 저때 권상우 까리했제한가인은 만인의 이상형이고 하이튼 쥑이줐제 ㅎㅎ 아뵤 이소룡 존경합니데이
10,역대 학원물중... 가장 가슴이 뜨거워지고 찡한 영화. 또한 우울한 느낌과 느와르??? 적인 느낌은 감독이 의도한것인지... 의문이지만... 너무 좋았다...
8,솔직히 재미지다 ㅋㅋㅋ
6,한가인 때문에 봄...
10,봐도봐도 액션 저린다..ㅋ
10,10년이 지난 영화지만 이런 하나하나가 명장면인 명작이 언제 또 나오려나
10,쮸ㅣ발 재끼야. 니가 그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 따라와
8,굿~ 몰입도 스토리 배우들 연기력 다들 좋았음 추천
10,봤던 영화는 잘 안보는 편인데 이 영화는 또 봐도 재미있습니다~
10,언제봐도재밋다 앿; ㅜㅜ
10,권상우를 시기한 김치놈들만 없었어도... 아무튼 한국영화 top10에 들어갈만한 명작!90년대에 비트 2000년대엔 말죽거리 잔혹사!!!
10,다시 봐도 재미있다.. 요즘나오는 겉절이 영화보다 훨씬 재미있다... obs에서 다시봄 ㅋㅋ
10,대한민국 학교 족구하라 그래
10,등장인물들간의 대결구도가 매우 재미있다. 한국영화중 다섯 손가락에 꼽힐만한 작품.
10,한국영화 걸작중 하나  자꾸 아련히 또 보고싶은..
10,이때 태어났지 않았지만 왜이렇게 재미진지 ㅋㅋㅋ
9,유신 시절 고교의 모습이 잘 연출되었다.
8,재밌게 봤던 영화에요~
10,말그대로 잔혹하다... 무엇 하나 제대로 귀결되지 않는, 방황하는 청춘 이야기
8,그시절을 풍부한 감성으로 그려내는군
10,영화자체에 어떠한 교훈적이든 뭐든 주제가 존재하지않는 대도 묘하게 여운이 남는 영화...그냥 그시대의 일반적인 이야기를 소소하게 그려낸듯.
8,한국에서 남학교 다닌 학생들이라면 누구나 공감할 수 있는 시간여행
9,군부독재의 엄혹한 폭력성이 교실에까지 마수를 뻗었던 당대의 살벌한 기운.
10,오랜만에봐도 빠져서 볼수있는
10,개때꺄 나 쏜태영이랑 겨론했따 쓰뤠받꺄
10,니가그러케싸움을잘해?!!
10,티비나 인터넷에선 옥상으로따라와 만봤는데 영화보니까 역시꿀잼
10,사랑해요 한가인 클로즈업 할때마다 설램
10,몇번봐도 10점!!!
10,진짜 재밌게 봤는데 욕이 넘 심하다 ㅋㅋ 하여튼 남자들이라면 추천해볼만한 영화
8,저 시대를 참 잘표현한 듯,몰입감은 있게 시간가는줄 모르고 봤음.
8,겪어보지 않은 시절이지만 그 시선만큼은 따뜻하다
10,이 영화를 이제봤다니..
10,이 영화도 참 여러번 계속 봐도 하나도 안질리는 그런 영화 중 하나.
10,몇 번을 봐도 내가 주인공된 느낌이 드네요 ㅋㅋ
9,재밌다. 흥미로운 요소들도 잔뜩 있고.... 근데, 어설픈 비유-함축은 이제 그만..
10,권상우가 돋보인 영화.그냥 굿이다
10,학교 다닌 남학생들 중에 공감못하는 사람이 있을까? 그정도로 엄청 공감된다.
8,말죽거리 몇번을 봐도 기억남는 명대사ㅋ대한민국 학교 족구하라그래ㅋㅋ
10,이소룡 세대, 최고의 학원물
10,이정진은 정말 남자가 봐도 매력 터진다. 이정진만 계속 보게된다. 이렇게 게이가 되어가는 걸까?
10,대한민국 영화 top5 안에 든다.
10,다른건 다 둘째치고 극중 은주에 대한 현수의 순수한 마음에 나또한 가슴이 뛰고 또 저렸다..
9,리얼함을 살린다는 측면에서 보면 이해하지 못하는건 아니지만 폭언과 욕설이 난무하고 외설적 표현이 너무 강했다. 적절하게 사용되었으면 더 좋았을듯... 6점짜리 영화에 떡볶이 아줌마 때문에 9점준다.  한국영화에 9점씩 안주는데... ㅎㅎㅎ
10,니가 그로케 땨움을 잘해? 옥땅으료 땨랴와 캬하 이게 진짜 한국영화지 최고다!
10,개봉할때 본 영화지만 어렸을때라 별 느낌도 없었고 기억에도 남지 않는 영화였으나.. 최근에 영화를 처음부터 끝까지 다 보았는데.. 이건 뭐.. 끝장난다.. 남자의 로망을 모두 담아낸 최고의 영화다.. 긴말필요없고 안 본 사람은 당장 봐라...
10,권상우와 이종혁의 옥상결투씬은 역대급 액션이다. 상쾌통쾌ㅋ 예전 첫사랑과의 기억도 떠오르게 해주는 좋은영화
10,마지막 액션|씬과 한가인이 매혹적이다...
10,한가인이 이쁘네
10,저시대 학교 진짜 저랫냐?? 아빠들은 ㄷ ㅏBULL SHIT이라는데.....그래도 명대사가 잇지대한민국 고등학교 ZOT까라그래~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,야왕 권상우vs준수아빠 이종혁.
9,마지막 옥상신은 볼때마다 감탄을 금할수 없는 안궙중의 압권 ...
10,대한민국 최고의 권상우 액션 영화
10,하..한국영화정말좋다이영화를보고권상우가좋아졌다
10,앜ㅋㅋ 재밋다
10,인생에서 한번쯤 봐야할영화라고생각한다.
10,엽기적인그녀이후 나에게 최고의 로맨스영화
10,남자들의로망과 당시학생의정서를 잘나타내주는영화
8,실감나는 조연들의 감칠연기, 그땐 그랬지
8,학창 시절의 패기 넘치던 시절의 꿈같은 영화
10,다섯번은봤는데볼때마다새롭고감회가깊다.
10,한가인은 10년 전에도 여신이었구나
8,가벼우면서도 아련히 찌르는 무기가 있다.
10,7080학창시절 남자들만의 세계와 학원폭력 그 당시의 시대적 이야기 첫사랑에 대한 아련한 기억에 ost가 전해주는 가슴시림.. 한국영화에 손꼽히는 수작임에 틀림없다
10,아련한 학창시절..가슴저리던  첫사랑의추억..첫실연의  아픔..어설픈 기타연주를 보며  나도모르게 피식  웃음이나오고... 참 잘만든영화다., 왜 첫사랑은 이루어지지 않을까! 그래서 더 아름다운거겠지?대한민국7080세대에겐 최고의 영화가 아닐까!!
10,2005년에 SBS에서 방영한 걸 본 이후로 8년 만에 OBS에서 다시 한 것이 영광입니다. 그런데, 중간에 현수 엄마가 현수한테 검열삭제를 한 건 15금이라고 볼 수 없을 정도였습니다.
10,지금 오비에스에서 봤는데 이영화는 볼때마다 재밌고 뭔가 한쪽 가슴이 뜨거우면서 슬프다
10,지금 obs에서 해주는데 몇번째 보는데도 재밌다
8,몇 년전에 봤을 땐 재미있게 봤는데 지금 보면 어떨지... ?
10,봐도봐도 뭔가 아련하고 가슴찡한 ㅠㅠ
8,학창시절의 추억
10,자꾸봐도 질리지않는 영화, 멋진 영화
10,감동 ㅋ 하나하나 명장면 ㅋ
10,고1인데 이제서야 본 영화 마지막싸움씬에서 권상우가 너무 멋졋다 ㅠㅠ 한가인도 이쁘고 남자라면 꼭 봐야하는 영화
10,재미있게봤습니다
10,예전에 친구들이랑봤던거생각나서 다시봤는데 추억돋네
6,오늘갑자기 보고싶어져서 9년만에 다시봤는데 아련한기억으로나마 남겨둘껄하고 후회중.. 다시보니 아쉬운부분이 참 많다 그나저나 이정진은 저런캐릭터 정말 안어울리네 욕하는게너무어색해ㅎㅎ
7,다른장면도 물론 대단했지만. 마지막 권상우가한 대한민국 학교x까라그래 이장면이 너무나 와닿았고 여러번봐도 전율이나는.. 영화배경시대나 지금이나 정말... 너무나공감이가는장면.
10,어떤놈이 나한테 우유를 던졌어아주 신선한 우유를
8,허세 같으면서도 묘한 현실성.. 절대적인 악역도 착한놈도 없는 것 같다.
9,한번쯤 상상했을 법한 남자들의 로망
8,한가인 정말이쁘다ㅋㅋ
9,9년 전에 고딩 때 한창 재밌게 봤던 영화였는데 요즘 다시 인기를 끌고 있는 이정진,백봉기의 예전 초창기 때의 모습을 볼 수 있어서 좋죠. 권상우,한가인은 이미 대스타가 되었으니 다 아시겠죠ㅋ
8,복잡미묘한 고딩들의 공감가는 이야기 내가 남자가 아니라 백퍼 이해할 순 없지만 보는 내내 유쾌했다 아니 속시원하다고 해야 하나
10,학생들이보면짱잼는영화 ㅋㅋ 강추합니다진짜잼서
10,또 보고 또 봐도 재밌어요.
10,굿
8,감성적인 그시대에 추억들..제일 포인트인건 권상우의 연기
8,씁쓸하게 재밌는 액션이라기 보단 우정 영화
10,잘만들었다....
10,이정진 욕쩐다.
10,이정진때문에 10점 ㅜㅜ 잘생겼고 연기도 잘하고 욕하고 빡돌때 섹시터짐
8,경험이 너무 리얼해서 행동까지 아련하다. 꾸미지 않은 과거.
10,정말 다시봐도 재밌는영화 권상우 한가인 말고도 다른 조연배우들의 연기도 재밌는부분이 많았다
9,다시봐도 재밌다
10,최고다...  영화 정말 잘만들었다.  그시대 학교 모습과 생활들 정말 잘 그려내었다.  그리고 권상우와 이정진의 연기도 좋았다.마지막 싸움씬도 실감나게 잘 만들었다.
9,유신시대가 적나라하게 드러나는 당대 학교의 모습
8,그 시대의 로망을 구현해내 만족함
10,씁슬하구먼.. ㅋㅋ
8,내가 남자였다면 이 영화를 지금보다 얼마나 더 많이 돌려볼지..
10,진짜10번넘게본거같다 진짜잘만들었다이영화 ost도좋고
10,초등학생때첨봤을땐감흥없었는데나이좀먹고보니까진짜재밌네요...영화잘만든듯...
10,21세기 한국 상업영화 중 손에 꼽는 작품..
10,대한민국 학교 X까라 그래!! 권상우 간지 ㅈㄴ쩐다;
10,딱 내 아버지 세대의 이야기임에도 내 경험과 어찌그리 잘맞던지... 그 때 상우형님 빙의 못한게 아직도 씁쓸하다. 으아 OO.. 니거 그렇게 쌈을 잘해? 옥상으로 따라와!!!!
10,남자라면 꼭봐라 두번봐라 계속봐라...이 말뿐이다.
10,사춘기 남학생의 여린 가슴, 두근거림이 전해짐. 가슴저림도. 성장일기라고도 할 수 있을 듯. 액션은 플러스알파이고. 내 인생의 영화 중 하나라고 감히 말하고 싶음.
10,아ㅋㅋ진짜볼때마다 재밌네ㅋㅋㅋ
10,시대상과 드라마가 빚어낸 진한 페이소스
10,완성도 높은 멋진 영화입니다.유하감독은 시인이자 연출가.
10,근 OO만에 다시봤는데... 여전히 그때의 피의 끓음이 느껴진다..
1,이것도 만져봐
10,몇 번을 봐도 그리운 영화
9,남자라면 뜨거워질 수 밖에 없는 영화...
10,대한민국 학교 OOO 그래 할 때 속이 다 시원하다
8,결말이 다소 아쉽네요..
10,말이 필요없다.
9,짱
10,최고다
10,말이 피료없습니다. 굿!
10,권상우 개 멋짐 ㅋㅋ
10,최고로 재밌다.. 진짜 내인생 최고의영화, 대한민국 영화 최고격투신!
8,누구나 한번쯤 말죽거리의 잔혹사가 되는 상상을 해본적이 있다
10,누가 나에게 신선한우유를 던졌어
10,개잼
10,대한민국 학교 *까라 그래~!!! 공감 100%.
10,밑에 ㅂㅅ저거 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,★권상우 혓바닥 좀 빼주고 싶더라 이건 머 코메디도 아니고 ㅋㅋ 시바 새끼야~ 니가 그렇게 따움을 잘해~? 옥땅으로 따라와~
10,감동과 여운이 많이 남는 영화
10,수작
10,최고
10,공감 백배영화입니다
10,진짜 감동이다
10,great
8,오직 남자의 시선으로만 전개 남자들의 로망을 충족 시켜주려는 영화 그게 너무 철처한탓인지 로맨스 연출은 빈약
7,일단 남자들의 주먹을 불끈 달아오르게 만드는 대서 반은 먹고 들어간다.
10,봐도 봐도 안질림
10,진짜 걸작이다
10,내 평점 다 어디로 갔어? 10점 만점의 10점..
8,스토리 진행하고 구성도 괜찮았고 몰입도 되서 재미있게 봤음. 그시대의 상황을 반영한것도 좋았고 심리표현도 나쁘지않았음.
9,쇼생크 10번 보고 말죽거리 10번보고
10,오랜만에 봤는데 새로운느낌 ㅋㅋ '대한민국 학교 다 OOO 그래!!' ㅅㅂ
10,야아 질리지가 않네
10,권상우 한가인 진짜 좋았지. 거기에 이정진까지. 대한민국학교 OOO 그래.  싸우는장면은 진짜 죽인다.
8,한가인 권상우 리즈시절과 내용도 괜찮았음
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
8,폭력의 시대, 힘이 지배하던(혹은 지배하는) 시대의 씁쓸함과 추억이라는 달콤함을 학교라는 공간안에서 잘 풀어냈다. 권상우의 최고작, 그리고 유하 감독의 최고작이지만 또한 유하의 한계를 잘 보여준 아쉬운 영화기도.
8,몇번식봄하지만유하영화는발전이안됨갈수록....
9,쩐다.. 여자가보기엔 좀 그렇다.. 남자영화인듯
10,이거 페러디도 장난아니던데 ㅋㅋ누가 나한테 우유를 던젔어 아주 신선한 우유를 난 그녀석을 찾고싶다고넌참 혀가 짧은거 같애
10,폭력과  배신이 난무하는 잔혹한 학교.
10,명대사 쩔엇다 대한민국 학교  다 OO라 그래 크~~ 쩔어
10,대한민국 학교 다 OO라 그래!!  지금도 틀리지 않는 명대사!!
10,계속 봐도 질리지않는 영화 짱 ~
10,대한밈국학교 OO라드래
10,그 시대의 남학생의 감정을 잘 말해준거같다싸움장면이 제일 기억에 남는 영화... 다시봐도 재미있고 지루하지 않는!!!
10,아완전재미씀ㅠㅠ이정진씨넘멋잇어요~!!! 권상우도완젼멋이써ㅠ!
10,굿..
10,다시보니 더 재밌다
10,현수라는 인물이 나와 같아서 보는 내내 가슴을 울린다
10,감정을 울리는 걸작이다.
10,몇번을 봐도 재밌는 영화인데, 그건 아마도 남자들이 원하는 캐릭터들이 현수와 우식으로 잘 나뉘어져있기때문아닐까? 전반부 후반부 전혀 다른느낌으로 다가오는데, 두 남자 다 이해가 간다. 특히 마지막 옥상 전투신은 진심 레전드
9,아련하네요ㅎ
10,시대적인 상황을 표현하는데에도 훌륭했고, 사건의 전개와 인물간의 감정이 참 마음에 들게 그려졌다. 그래서 별이 다섯개!!!
10,짱!!!!!
9,참 하나의 영화에 여러가지를 담아내고 있다. 짝사랑 로맨스, 한 여자를 두고 나쁜남자와 착한남자의 결말, 학교 짱과의 결투, 7080세대의 문화생활, 유신시절 권력에 아부하는 학교 선생들
9,우리 엄마, 아빠 시절의 정서를 간접적으로 느껴볼 수 있는 타임머신 같은 영화. 그 시절의 청춘, 그 시절의 행복, 그 시절의 추억.
10,말죽거리 잔혹사 는 두번 봐도 질리지 않는 노래권상우(현수)맘에들었다.
10,고딩때 처음봐서 그런지 나의청춘을 끓어오르게 했다
10,정말 좋은영화이고 너무 재밌게 봤다  나의 저시절이 그리워진다 영화를보며...
10,최고의 영화
9,초등학교때 부모님몰래 친구들과보다 김부선아줌마의 행동으로 모두 바로 꺼버리던 참 순진했떤 추억이 떠오른다. 지금 어른이 되서 다시한번 제대로 보니 음.. 내가 겪지못했던 시절이기때문에 확 공감은 안되지만 그래도 뭔가 여운이남는 영화.
10,1. 저 시대에 안 태어나서 다행이다. 2. 한가인은 심각하게 예쁘다. 3. 잘 싸운다.
8,남자들의 로망이 담겨잇는 영화인듯  한가인은 예전에도 이뻣군
8,어렷을때 어렴풋이 봣지만  지금와서  첨부터 끝까지 보니깐  재미지다
9,굿
10,재미있다!
10,가장 떠올리는 캐릭터가 역시 선도부
10,여운이 있는 진정한 명작
10,물흐르듯 흥미진진하게 전개 되고 마무리도 좋다~
10,재밌다 권상우보단 이정진이 맡은 역이 더 매력적인 것 같다
10,야마때임
7,권상우의 유일한 흥행작인가? 현재까지? ㅎㅎ
10,이걸왜지금서야봤지ㅠ 최고
9,최고
10,재미있다 아이가
10,최고의영화다.
10,학원물중 최고로 꼽는 영화
10,배틀로얄, 말죽거리잔혹사. 내 마지막 비디오 소장품..
10,정말 최고다
9,남자들의 로망(?)을 잘 담아놓은 영화다.
10,말이 필요없음~
10,열라머시씀ㅋㅋㅋㅋ권상우연기좋다....ㅎ
10,말이필요한가
10,진짜 너무 잼있다.
8," 근데 이소룡이는 대학 나왔냐? " 이 대사 하나면 설명 다 된다. 깔끔한 연출력의 고전적인 가작(佳作).
10,쩔리네
9,친구, 말죽거리, 타짜 .....명장면 명대사로 가득한 좋은 작품들....
9,내가어려서그런거같은데 존나멋있다
10,재밌게 봤네요
10,대한민국학교 족구하라그래
9,신선한 우유의 공급을 둘러싸고 벌어지는 액션스릴러
10,와 8년전 한가인도 정말 이뻣다
10,야이**롬아, 니가 그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 올라와...따까리 쉐이들은 빠져!
1,영화는 완벽했지만 몸 좋은 누군가의 혀짧은 소리는 정말 답이 없다....
10,그시절의 학창시절 우상과 사랑을 잘 그린, 액션과 분위기가 좋다.
10,재밌어요
9,니가그렇게싸움을잘해?
7,이 정도 평점일줄은...??
9,대한미국학교 OO까라그래!!!
8,영화
1,거품 영화.
10,유하의 학교에서배운것.
10,아...형이 말이지..예전 19대 1로 뜨는게 취미였었지..아..그 녀석들 잘 지내나.
9,아련하다. 시간이 갈수록.
10,마지막 리얼한 싸움장면이 압권.
10,재밌습니다
10,정말 재미있게 봤습니다. ㅎㅎ
10,권상우 너무 귀여워ㅠ.ㅠ
9,불만 있으면 옥상으로 따라와.
10,추억을 느낀 영화다 7080년
10,말이안나옴
10,잘봤습니다.
10,명작이지....
10,시간이지나서봐도 물리지않는영화 그 시대의 남고생감정을 잘 느끼게해준영화
10,명작이다...ㅋ
9,그 당시의 남고와 그 속에 있던 한 소년의
10,재밌다진짜ㅋㅋ권상우 발음조금 아쉬운거빼고...
10,너무재밌어.
9,권상우의 혀짧은 목소리가 인상적인 영화
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,자살하고 싶다...
9,정말 재밌었음 이거만져봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 내가 왜이거 지금봤지
10,권상우 비맞으면서 '은주야 은주야!ㅠ'하면서 울때 찐한 여운이...
9,권상우 이때로 못돌아오냐?
10,추억과 성장의 기억.
9,살짝 지루하다가 마지막에 크게한방인..권상우님 발음이 에러..개때끼야..
5,코덱이없대ㅡㅡ
9,대한민국학교다x까라그래 지금들어도 명언,, 지금의 학교도 다르지않다
10,나도 이영화를 통해 강해저야겟다는 생각을 햇다
10,최고..
10,뻥안치고 한국 영화 최고 걸작이라고 본다.
10,타임머신 타고 70년대로~
9,유하 감독이 이야기꾼으로 인정받은 때
9,재밌다! 마지막 옥상씬은 정말 강렬하다
10,ㅋㅋ 너무 좋아요..한가인 짱
8,초등학교때 영화가 나왔다 그땐몰랐는데고등학교를졸업하고 다시보니 ..............
10,대한민국학교족구하라그래!!!!!!!!
7,저시대에학창시절..뭔가씁쓸한시대상을반영한작은사회라고해야하나..재밌었네요!
10,학창시절에 보면 재밌을 영화인 것 같네여 ㅎㅎ
9,아진짜짱재미따ㅠㅠ대박
10,학생시절때의 추억... 중고딩때가 그립다
10,선도부와 일당백대결은 이영화의 백미.
10,추억돋는다
9,고고장이나 가자
9,권상우의 대표작. 배우로서 이정도 작품 하나 있는것도 큰 자랑이죠.
8,열번도 넘게 봤지만 질리지가 않는다..권상우만 아니였으면 10점 만점,, 훌륭함
10,9점대로올려~!! 그시대를 정말잘표현했다 낭만적이면서도 쓸쓸함이묻어나는영화
9,정말 괜찮은 영화임... 감동 코드도 잘 섞여있고...
9,학창시절의 추억이 생각나게 되는.
10,너무 예뻐서 댕기머리가 안어울리는 사람은 처음이다
10,옥땅으로 올라와!
10,울면서 봤습니다. 너무 와닿는 영화네요
10,학창시절에 보길 추천
8,권위와 폭력의 시대, 딱 그대로
9,그 때와 지금을 동시에 되돌아 볼 수 있는 영화였어요^^
10,옛날 학창시절 생각이 새록새록 나고, 그 시절이 매우 그리워지네요..
9,스트레스가 확풀리네. 대한민국~ 학교! 다 좋까라 그래~!
10,구라안치고 20번넘게봣다이거 케이블재방으로ㅋㅋㅋ
10,학교생활같은 이야기가 정말 잘묘사되있네요 ㅎㅎ
1,권상우 자체만으로도..빵점이다..
10,함잽ㅗㄱ
10,학창시절, 몰래 꿈꿨지만 말할수없었던 남자의 로망을 까발리다.
10,정말 재밌게 봤던 영화
10,다시는 못 올 그 시절... 너무 그립다....
10,9점 주려다 10점
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
9,로망의 시절, 그냥 빠져들었다
10,극중 현수의 학창시절,추억을 동경한다...
9,가혹했던 시대의 청춘에 바치는 찬가..카타르시스가 느껴진다.
8,그 시기 소년들로 대표되는 주인공의 성장 모습이 확연히 드러나 좋다
10,한번 봐가지곤 잘 몰랐는데 정말 괜찮은 영화더군요
1,손태영이랑 결혼했다 xx끼야!
10,옛날 생각에 너무 재미있게 본 영화 입니다  겪어보지 못한 사람은 재미보장못함
10,세번 봤다
10,향수에 젖어들어 빠져나올수없게 하는 매력적인 영화
10,아련하다.
10,어떤 녀석이 나한테 우유를 던졌어 그것도 아주 신선한 우유를 난 그녀석을 잡고 싶다구
10,다시봐도 재미있다
10,지금 처음봤는데도 명작이네. 권상우의 어색한 연기가 오히려 자연스러웠던ㅋ아 짱!
10,한마디로 재미있음.
10,정말 재밌었음
10,아직도 재밌군
10,옛날 우리나라의 현실을 제일 잘 표현한 영화가아닌가 싶다
8,거꾸로패러디가 나올정도로 호평잘받은영화
10,정말재밌게봣음.
1,잘만들었다 하지만 1점
10,학창시절 상상과 공감대를 충분히 많이 형성할 수 있었던 추억의 영화
10,그래도 구점대..ㅋ
9,시종일관 쌈박질은 좀그랬지만 원래그런영화니..유하감독작품은 거의잼있는거같음.
10,이게 무슨 평점이 8점대냐...? 9점대는 가야지
9,옛날에는 저랬구나..^^
8,현수의 절규하듯 외친 그 대사가 잊혀지지 않는다..
7,정확한명칭은 드래곤플라이가 아니라 드래곤플러그임...~끝이아쉬움...
9,옛날 학창시절엔 저랬나 싶을정도 다 ㅋ  드래곤플라이 최고였다 ㅠ 마지막 옥상씬 내 몸이 들썩들썩
10,기존 학생물과는 차원이 다른 신선한 마무리와 마치 감동적인 단편소설을 읽은 느낌
10,권상우의 새로운 모습의 발견과 옛 학창시절을 추억할 수 있을 만한 가치있는 영화.
10,내가 본 한국 영화중 최고
1,이딴 영화가 친구보다 평점이 높다는게 이해가 안간다
10,진짜 최강!! 이건 뭐 말로 표현하기 힘든... 희열을 느낀다.
7,풋풋한 청춘, 잔혹한 현실 그리고 옥상 혈투씬의 카타르시스
10,진심 권상우 싸울 때 대박 빙의ㅎㅎ 통쾌해지는 영화
9,하루에 두번 볼 정도다.
10,좋은영화
10,이영화를 보며 우리 아버지 세대의 학창시절을 떠올립니다...
10,30년전의 고등학교시절을 한번 겪어봤으면 싶네요.
7,70년대의 학창시절을 추억하며...
10,정말..  현실적이며 통쾌한 영화.
10,정말 재밌엉
8,남자의 로망?욕밖에기억안남 그래도 학교박차고나가는씬은압권
9,영화에서 보며준 것과 별 반 다르지 않은 현실.
10,쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국교육방식 풍자액션물ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,조곤조곤한 재미 마무리도 괜찮다..그뿐이긴 하지만
10,학창시절 순수했던 우정과 사랑의 이야기....가 아니라 너, 옥상으로 올라와
10,따라와 개때끼야
8,킬링타임용으로 죽이는 군..
8,뒤통수는 때려야 제맛
10,진정한 리얼리티 학원영화는 품행제로.암울한시대상과남자들의로망을잘버무린영화
8,대한민국 고등학교
10,옥땅으로 따라와
10,결국 한가인은 연정훈한티 갔음
9,학창시절을 떠올리게하는 그러면서도 독특한 분위기의 영화
10,이영화는 제가 10살떄 나왓던영화죠.. 짱임..
10,진짜 이건 감동적이었던 영화. ㅠ
9,예전에 아주 재밌게 봤었던 ㅋㅋ
8,7년전본영화.ㅎ.괜찮지.이정도면.권상우도참멋있고.ㅋㅋ.ㅎ
10,열번도 넘게 봤고 대사하나하나 다 외울정도지면 볼때마다 재미가 새록새록한 영화
9,어른들에게는 아련한 회상을, 젊은이들에게는 현실적인 액션과 낭만로맨스를!
10,추억의 고등학교생활...영화에나오는 순수한 사랑을 하고싶내요
10,70년대 피 끊은 젊음의 감성 액션 로망
8,그래.. 요정도면 잘만들었지.. 폭력이라고 할 수...............................??
10,그 시절을 후회하는 내가 부끄럽다... 이젠 당당하게 살고싶다. 말죽거리의 전설처럼
10,good...
10,야 이 개대끼야 니가 그렇게 따움잘해?? 오땅으로 따라와!!
10,대한민국 학교 ㅈ 까라그래!!!!!!!!!!
8,후지지 않게 재연된 70년대 감성영화
10,순수 사랑..
9,여기 나오는 모든 주연배우들의  최고작
10,권상우의 쌍절곤격투신에서 카타르시스를 느끼다.친구 2
9,천호진씨의 잉여인간론이 등장한 영화.. ㅋㅋ
8,종극에서야 달뜨며 터져 나오는 환호성.
10,내가 이 영화를 설명하려면 현수가 아닌 이상은 알 수 없다.
10,고추보집물
10,대한민국학교 족구하라그래
10,대한민국학교 자지까라그래
10,굿
9,미묘하게 남자 심리를 긁어주는 듯 한 드문 한국영화
10,굳
10,또봤습니다.아주 좋은 작품입니다.
8,나름 갠찬게본 기억이
10,다시 보고 싶네요 ㅋㅋ 맨날 욕나오는 영화 ㅋ
9,옛다!9점 웩솽으로!!똬롸와!!!
7,그래도 그당시에는 순수했다..아날로그 시대의 로망스
10,남자의 로망, 뭐가 더 필요해?
7,대한민국 학교 다 X 까라그래
10,goooooooooood
10,권상우 1대 ...몇이냐 아무튼 되게 멋있었음
10,그냥 10점이다
10,아버지랑 같이봤는데 아버지시대를 알수있어서 참좋은 영화였음
10,개인적으로 진짜 재미있게봤고 좋았다.
10,짱임
10,최고의 영화
9,남자 고등학생의 미묘한 감정들을 참으로 섬세하게 그려낸게 돋보임..
10,난 진짜 재미있던뎅 ㅋㅋ 시간 가는 줄 모르고 본 것 같응 ㅋㅋ
1,영화자체는 괜찮으나. 이면엔 정치좌빨 선전영화임..
10,유하감독 최고의 역작
10,학교에서 저렇게 만들어버리고 싶은 놈들을 생각하면서 대리만족을 느낍니다.
10,과거로 되돌아 갈수 있게 만든 추억이 담긴 영화
10,중학교때권상우는내우상이였서,,,,,햄버거유명하지....
10,이영화는 어떻게 100번을 봐도 재밌냐
10,봐도봐도 재밌어.
10,그시대를잘풍경해주는것같다
10,ㅋㅋ권상우왜연기가이때가젤낳은거갓지..
10,옛날 생각나서 좋았어요. ㅋ
9,니가 그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 올라와!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘 만듬
10,내인생 최고의 영화
10,매번 보려고했지만 드디어 봤다.. 꽤 훌륭하다 배우들 연기도 좋고
10,슬프다 그녀를 잊지 못하고잇다
10,미스테리로 끝이나서 별4개 [우식이랑 은주가  집을 나갔는지 안 발겨짐]
9,난 학창시절에 뭐했지..?
10,간만에 다시 봤는데 재밌다. 음악도 참 좋다.
10,정말정말 재밌음
10,내가 본 한국영화중에서 손에꼽을수있을 영화  우정 사랑 슬픔 이 다 담겨있다 최고!
10,재밋음ㅋㅋㅋ권상우싸울때개멋잇음ㅋ
2,오래된 일가장같은 영화..딱 거기까지가 한계..
8,현수랑 은주랑 않이어졌음으로 8점! ㅠ_ㅠ 현수 어찌나
9,"대한민국 학교 OO라그래!!!!"그리고 권상우는 재수를하였다.
10,최고다 어헝헝
10,재밌따
10,세상에서 가장현실적인 액션
10,좋다
10,이 영화 재밌습니다
9,권상우의 말죽거리 재밌었어요
10,난 진짜 재미있게봤는데
5,그래. 너희들의 당시 심정과 분위기는 이해하지만 객기도 적당히 부려야 멋이 되겠지?
10,난 아직 서른도 안된 나이지만 70~80년대의 향수를 느끼게끔 해주는 영화
10,권상우 영화중엔 최고네.. 이정진의 연기가 빛낫다..한가인은ㅉㅉ
7,볼만하3
8,폭력에 저항은 화끈하게,말은 거칠게,사랑은 수줍게,연기는 어설프게,연출은 새끈하게
8,별네개 정도는 되는 영화
3,한가인 발연기가 아쉽다  작품은 참 ....좋았는데....
10,현수랑 은주잘 안되서아깝네요ㅠ
8,연기안되는배우들과평범한시나리오로꽤재미있는영화만드는재주가있는유하감독
9,꽤나 명작이다
10,내가본영화중에3번째로재밋고좋다.ㅋㅋ
2,끝내야될 때 끝낼 줄 모르는 전형적인 한국영화
10,6년이라.... 재수하는 입장에서 정말 뭉클했던 영화..^^
10,언제 6년됬지..ㅋㅋ 70년대 시대묘사와 청소년의 사랑,우정을 잘 나타낸 영화
7,혼란스런 청소년기와 시대상을 잘 버무린 영화.
10,바람보다 더 나은거 같다
10,두번째본다,,,,소년의순수함 어릴적 나같네,,한가인같은애랑 첫사랑을 꿈꾼다.
9,ㅋㅋㅋ권상우 좀장애인같이나왓지만  재밋엇다ㅋㅋㅋ
9,멋지고 강한 소년
10,제가 하고싶은대사를 후련하게 해주네요!!!!
10,대한민국학교 OO까라 그래~
10,대사하나하나 맘에 와닿는다 야부리 까지마라 오랜만에 듣던 단어네!!
8,기억 넘어 있던 검정색 교복과 모자를 쓰던 시절이 마치 하나의 고통처럼 떠오른다
8,재밌게봤음 ㅋㅋ
10,벌써 6년이나 됐구나 ㅋㅋ 진짜 재밌게봤었는데
10,진짜 내 인생 최고의 영화, 군대 전역하고 공감되는거 많네, 이정진 욕 연기가 대박
8,한가인 짱!!!
9,경쾌한 액션씬
9,이정진 멋있다
9,치기어린 폼잡기, 그래도 멋은 있네
10,그냥 딱 우리네 고등학교 생활
10,벌써 몇번째보는지 재밌다 ...
9,그시대에 살지 않아서 모르지만 이 영화를 보면서 그시대를 알게됬고 공감했다
6,'친구'... 생각나던데;
10,아너무잼슴ㅋㅋ글고 한가인 역시 젊은게조음 권상우 이정진 다 멋잇게나옴
10,내 인생에 몇번을 다시봐도 재밌다고 느끼는 수작...
9,남자의 로망 완전판!!
10,솔직히재미없을줄알았는데 친구의 추천으로 봤는데 재밋네욤 ㅋ
10,오랜만에 다시봤는데 참 잘만든 영화인듯
9,정말 잘 만든 한국식 청춘송가
8,이것이 바로 남자들의 세계
8,격투신이 상당히 현실적이였다..권상우 발음과 한가인 연기는 최악
10,개쩔어..권상우 쩔음
10,04년도에 만들어진 훌륭한 작품 10점만점에 10점!!
10,딱히 꼬집을만한 부분이 없다 잘만들었다
10,영화 대사 다 외우겠다 너무 좋아 최고야 최고~
10,멋진영화입ㄴ다
10,오..권상우...눈 한 번 깔았다고 복수를 다짐할 때 내 타입이였어...ㅋㅋㅋ
10,권상우 이떄로 돌아와줘 정직한 상우 바람직한상우 권상우
8,정말 잼있게봤죠^ ^* 요즘두 간간히 케이블에 나오던데.. 권상우씨 어서 재기해요 !
10,정말 재미있게본 영화입니다. 10점 만점 줄수밖에없네요 .
10,정말 재미있게 본 영화! 계속 봐도 감동이 나네요!!
10,10점을 줄수밖에 없다.
10,짱!!!  이거 5번 넘게봄
10,죽기전에 봐야하는 영화. 권상우 짱 진짜재밌다. 감동감동 ㅠㅠ
10,가끔가다 보면 매우 재미있는 영화에요 ㅎㅎ
10,권상우보고 왜연기를 못한다고 하는지;; 포화속으로 기대됨..
7,대한민국 학교들 전부! 조카하라고 그래!!!
10,재밌기도 하지만..가슴속 아련함이 느껴지는 영화
10,10년뒤 20년뒤 30년뒤 100년뒤에봐도  재밌을 영화 진정한 권상우의 리즈시절..
10,한번보고는 이영화의 진가를 알수없다 보면볼수면 느껴지는 뭔가가있다
10,첫번째 봤을땐 액션이 눈에 띄었지만 여러번 볼수록 아름다운 영화
10,보고 또 보게 되는 영화. 볼수록 감독의 뜻을 알게 되는 듯
10,볼수록 재밋는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 괜찬은 영화
10,중국무협액션은가라 이런게 내가 원하는 스타일임
10,평점5점대로 ㄱㄱ
10,감동이에요....^^
10,몇번을 봐도재밌는... 대박영화
10,싸구려 학원물로 알고 있었는데 완전 오해였군요. 이걸 이제서야 알게 되다니
10,배경음악으로 삽입되는 옛날 팝송들도 듣기 너무 좋아요
9,재밌고 멋있네요ㅋㅋㅋ
10,유하감독은영웅이자전설이었다.....!!!!!
10,중독성 강하고 몇안되는 인상깊게본 영화다 ~~!! 짱!!
9,이건 몇번이고 봐도 마지막 장면은 너무 멋있어..
10,진짜 또다시 보게만드는 매력있는 영화인듯...
10,우식이는 남자의자격에있음
10,2004년도에 이런 영화가...
10,이소룡이 단역에 잇길래 놀란 1人
9,암울한 시대의 젊음을 너무나도 생생히 재현해 낸 명작!
9,캬...너무 잘 만들어져서 현실에서 모방할까봐 걱정된다. 아무튼 쵝오.
10,현실과 픽션의 적절한 조화
10,지구 상에서 제일 재밌는 영화 다섯편을 고르라면 반드시 들어갈 영화.
8,재미는있음
10,예전에 봤다가 오늘 다시봤는데 또다른 재미를 느꼈다 ㅋ
9,봐도봐도 재밌어 요런게 영화지
10,아 진짜 재밋고 인상깊게본 영화중 하나ㅋㅋㅋ말죽거리 개멋
10,아버지세대지만 예나지금이나 남자의 로망은 똑같군요ㅎ
10,나도 tv에서 봤는데 진짜 재밌었다. 최고
10,오늘 tv에서 다시보니까 이렇게 재미있는줄 몰랐네요..
10,권상우 이정진 정말 쩐다 재미도있고 메세지도 확 다가오고...
9,1970년대 말죽거리를 뜨겁게 그려낸, 아련하고 가슴시린 학원액션로망.
10,솔직히 첨에는 7점정도라고 생각했는데 볼수록 만점에 가까워 쩔어 ㅋㅋㅋ
10,몇번봐도 재밌다..
10,구라아니고 한 20번봤다 내가맨날 생각하던걸 권상우가 ㅋ
10,다른건필요없다 이렇게 순수한사랑을 잘표현한 액션영화가있을까
7,나의 학교 생활을 돌아보게 하는 영화 하지만 뭔가가 부족하다.
8,너무나 좋다 스토리도 연기도 음악도 분위기도
10,모든배우들의 연기가 개쩔었던작품 특히 권상우는 인생최고연기 전성기 작품인듯
10,배우들 연기가 정말 완벽하다 특히 권상우를 다시봤다 정말 최고
9,연기가 리얼리티하다 정말 재밌다
10,최고~
10,그때그시절, 유하감독의재발견.. 이정진진짜멋있게나온다..
10,대한민국 대표 영화/ 학교 시절을 리얼하게 그렸다.
10,wow.
10,남자로써 학생이었던 사람으로써 뭔가 찡~했던영화!!!
10,학교를 소재로한 많은 드라마,영화중 가장 리얼한영화
8,70년대 학창시절을 제대로 표현했다. 권상우 영화중 최고다. 그것도 유일하게...
10,권상우,한가인,이정진,이종혁 때문에 10 점만점에 10 점!!! 내사랑 한가인 포레버~
8,베우 권상우 인생최고의 역작
8,그 시대를 그대로 자세하게 보여준 영화!
10,한가인때메 10점
10,역시 우리나라 영화여서 그런지 욕 폭력은 꼭 들어감ㅋㅋ 암튼 정말 감동적이게 봤음!
10,진짜 감동적임
9,여운이 많이 남습니다.
10,싸울때 정말 기가 막히던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명작이라고 생각합니다 ^^
8,오히려 처음보다 끝부분이 맘에들었음 그러나 끝에 한가인이 맞는지는....
10,정말 재미있게 봤다...유하감독영화의 팬이되었음..뭔가 하고픈 내용이많은듯
10,친구들과 이영화 명대사로 재밋게놀앗음ㅋㅋㅋㅋ
8,대한민국 학교 다 족구하라 그래~
10,아OO 명작. 이게 내가 15살때 나온거구만ㅋ 그때도 쩔었는뎈ㅋㅋ 다시봐도 명작.ㅋ
10,욕도많이나오고..폭력적이지만... 난이영화가 참 아름답다... 명작
10,이런게 바로 명작이라는것을 느꼈다 권상우의 연기력이 대단하다.
8,친구의 아류작...?이 느낌이 강한데도 여운은 있다.
10,이런 명작을 지금봤네요... 영화끝나고 되게 뭉클하네요 ..ㅠㅠ-2010/01/24-H
10,참말로 국물이 억쑤로좋구마잉
10,너무나 잘 만든영화...내마음속 명작~~~^^
10,두글자로 표현한다 . 최 . 고
10,정말 너무 재밌어요 다시봐도 재밌는 영화다\
10,더 흥행했어도 될 영화
10,정말 재밌었다.
10,권상우 김부선 키스신은 저질 ㅋㅋㅋ
10,추억에 남는 영화이지만 옛날에 두번 봐도 재미있을 정도로 아직도 담겨져있다
10,최고다
10,대한민국 학교 OOO그래!!!!!!!!
10,또 봐도 재밌다... 그리고 멋있다...ㅎㅎ
9,굿
10,다덤벼 ㅅㅂ
9,어느하나 빠질것없는 레알 말죽거리
10,맨끝에 흘러나온 '학교에서 배운것 - 김진표' 노래가 영화와잘어울렸음..
10,아 최고 남자의영화
10,아뵤아뵤
10,와 정말 리얼하네요 그리고 정말 뭐라고 말로 표현할수 없다는
10,7080 그당시 학교생활을 알아볼수있어고 배경음악이 너무 잘어울린다
8,현실감있고 공감도 가고 재미도 있고 액션도 있다
10,청소년기때 겪는 또하나의 성장통
10,내 사춘기때 심리와 공감가는 부분이 많았다.
10,한국 학원물 중 가장 최고의 작품~
8,너무 추억의 감성에 기대고 있지만, 시대의 재현만큼은 뛰어나다
10,버스안에서 하차하는 문에 여자가 있는거 그거 80년대  후반에도 본거 같은데 초딩때
10,햄버거 찍새
9,수작이로다
8,잘 만들었긴 한데 자세히 보면 친구의 아류작 분위기가 ~
10,시사하는바를 읽지못하는 초딩들은 평점매길생각조차하지마라
10,진짜 몇번을 봤는지 모르겠다. 하지만 매번재밌다.
10,권상우가 쳐맞고 학교떠나고 이정진이 쌍절곤 들었어야해
10,몇번을 봐도 명작
10,약자로서나 첫사랑으로서나 통쾌하고 공감가는영화
10,수십번 봤지만 지겹지 않다.
8,그시대에 살아보진못했지만 왠지 이입이되는
10,나의 우상이 되어버린 말죽거리 잔혹사.
10,이시대 최고의 영화..
10,남학생들이라면 한번쯤 상상해볼만한 이야기네영 ㅎㅎ 만점 꾹!
10,진짜 신조어나 비속어 쩔게나오네요 ㅋㅋ단순하긴해도 재밌음 ㅋ
10,떡볶이집에서 권상우랑 아줌마랑 하는장면 이 최고죠...
9,암울한저때 재밌게봤어요
10,대한민국 사회 다 OO라 그래
7,이것은 2mb를 위한 영화!? 좀만 더 친절하게 전달해야 이해를 할텐데..
10,대한민국 학교 족구하라 그래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,방금다시봣는데 짱재밋음ㅋㅋ
10,말죽거리 잔혹사
10,정말 좋았다 영화도 그렇고, 영화를 봤던 2004년 그 당시의 추억들도 그렇고...
7,시대 구현에 충실한 것만으로도...권상우의 어눌한 발음이 가장 잘 어울렸던 영화
10,야이 OO기야 너 이리나와 이 OO놈아 니가 그렇게 싸움을잘해? 옥상으로 올라와
10,다시봐도 재밌는영화!그시대에살진않았지만그시절에한번쯤가보고싶은향수를일으키는..
10,고추보집물 고추보집물 고추보집물 고추보집물 고추보집물 고추보집물 고추보집물 ...
10,권상우가더멋지게나옴..그런데한가인배역은좀에러인듯
9,괜찮은 영화.. 권상우 액션씬이 볼만하다
7,저는 보통이었음
1,이걸 영화라고....
10,찍새형 만쇄~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,소리치고 싶은소리를 대변하고 우리나라 현실을 잘반영한 영화..영화ost에도동감했음
8,움 중2때봣을때는 재미없었는데 고등학교때다시보니 무진장잼있게봄
10,한국영화중 최고네 존내 재밌다ㅋㅋ
10,걸작 중의 걸작~!!
10,1978년.. 그때와 별로 달라지지 않은 우리나라 교육에, 영화를 보는 내내 씁쓸했다.
10,굿..........
10,찍새 멋잇어 ㅋㅋ
9,혀가 너무 짧아 ㅠㅠ
10,난 돼지가 아니야 돼지아니라구 ..
10,권상우를 위한 영화
3,애들 싸움 부추기는 영화? 머니 이거 대체;;
10,타이타닉,살인의추억 다음으로 가장 재밌게 본 영화,,진짜 멋진작품
10,재밋던데 ㅋ
10,인생의 최고의 영화. 중요한건 90년말 2000년 초반에도 이런 학교교육이 있었다...
10,다시봐도 최고의영화 학교의 불합리와 마초주의를 적나라하게 비판한 최고의영화..
10,역시 권상우
10,이것도좀 만져봐
10,주연조연모두 대박
10,대한민국학교죶까라고해
10,말죽거리 잔혹사에서 정말 명장면,명대사들 만았지......
10,최고
10,사람을 팰땐 이렇게 오른발 왼속 너 한대더맞자
10,명작인다 진짜..
10,차암재밌다
9,최고
10,오른발 왼손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,밥을  뿌셔버리겠어 이렇게
10,자꾸 또 찾아 보게 된다. 장면 장면 참 감칠맛나게 나왔다. 명장면이 많아.
10,채널을 돌리다가 멈추고 보게 되는 영화 또 도 재미있는 영화중의 하나... 한가인 짱
10,그 막장 더빙 보고 웃겨서 영화 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,넌 혀가 아주 짧은 거 같애.
10,재미있게봤다...한 10번 이상본듯
10,오른발 왼손 아 좋았어 오른손 얏 이렇게 맞는것이 인지상정이지
10,손태영이랑 결혼헀다 쓉밥갸애ㅐ야// 이 쒹랍 죨락 부럽닷!!
10,이녀석 한대만 맞어! 어!어?안되겠어.두대~!아 좋았어.세대!윽!네대!
10,나랑절교하자 이런멍청한녀석
10,오른발! 왼손!
10,이런 돼지새끼/난 돼지가 아니야
9,한다섯대만더맞고 얘기를 해보자고 이런 멍청한 어리석은 영혼아
10,밥을 부셔버릴거야, 이렇게
10,어떤녀석이 우유를던졌어. 아주 신선한 우유를...
10,슬프다
10,10점 만점에 10점
10,봐도 봐도 안질리는 얘기
10,OST와 그시대의 분위기 등등 영화가 이렇게 잘 양념쳐진것만으로도 감동
10,대한민국 학교 다 축구하라 그래!대한민국 학교 다 족구하라 그래!
7,후지지 않게 재연된 70년대 감성영화
10,볼때마다 수작임을 느낀다...다시 볼수록 새로운 감동이 ...정말 수작이다
7,권상우의 미스 캐스팅.
10,갔아요가뭡니까 아랫분 ㅋㅋㅋㅋㅋ개그하심?어리신듯 진짜재밌는영화
6,학생에게는 별로 안좋은 영화갔아요 ;
10,정말무진장재밋음고딩이면누구나봐야될영화
10,이거 권상우작품중에서 의외의 수작인데
8,리얼하네요..
9,재밋음
10,권상우 영화 중 최고
9,간지다 이소룡도 좋고 하지만 난 성룡이 더좋다 ㅋㅋ 뭔소리하는지 말죽거리 짱!
10,진짜잼이있다~~ㅋㅋ
6,별로....
10,몇번 봐도 재밋는 영화~
10,이 영화보고 이정진 팬됬따,,
9,오늘 처음 봤는데 너무 재밌음 *_* 우식의 최후가 안 나와서 아쉽...
10,순수하고 아름다웠던 시절을 상기시키는 영화~~~
10,이걸 보면서 정말 감동받았따..
10,아 아련한 추억이여...
10,정말 좋았다 영화도 그렇고... 영화를 봤던 2004년 그떄의 기억들도 그렇고...
10,와, 영화 쥑여주네~~~~~~~~
10,대한민국 롯같다
10,최고!!
10,액션이면 액션, 스토리면 스토리..  흠 잡을 데가 없다.
10,정말 최고입니다. 정말 다시 태어난다면 저 때 태어나고 싶네여.
10,최고...
5,기대에는 못 미침
10,여기서 권상우는 정말 제가되고픈 남자입니다
9,나는 모르는 그때 그 시절.
8,진짜 저런 시절이 있었구나
9,껍데기 뿐인 액션? 그 시대 권력과 현실에 대해 이야기하는 영화
10,대한민국 학교는 정말 qt같았다.
9,마지막옥상씬에서 영화의 모든 답답함을 풀수 있어서 ..좋았네요
9,딱 내스타일야..! ㅎ
10,연정훈 ㅅㅂㄹ이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ  으헝 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,최고
10,굿
9,그 시절의 그리움과 폭력성이 공존하는 청춘영화...
10,말죽거리잔혹사..정말 잊을수없는 영화다!!^^
9,옥상씬은 한국영화의 한획을 그엇다
8,한가인 연기가  흠좀무 말이안나옴...
10,이소룡이 최고지새캬
10,대한민국 학교 x까라 그래 와 여기서 진짜 캡먹음 ㅋㅋ
10,상당히 재밌게보았다
10,학생이여서 그런지 느낌 쫙온다 대한민국 학교 x까라 그래.. 현수 은주랑이어지지....
10,시원한 액션
10,대한민국 학교 X까라 그래. 대한민국 학교의 모순을 아주 잘 보여준다. 최고!
8,70년대를 그대로 느낄수있었다~손에 땀을 쥐게하는 리얼액션~!
9,오~ 이 영화 쫌 개안은데? ^^
10,그 시대 살아보지 않아도 그 시대를 느낄수 있는 감동적인 영화
10,언제봐도 안질린닼ㅋ
9,그 시대를 정말 잘 표현했다. 스토리도 재미있고 모두 만족.
10,봤어도 또 보게 되는 영화다. 봐도 봐도 흥분된다
10,아버지와 아들사이에 오가는 마지막 정이 마음에 들었다
10,그래도 그때 그시절이 그립다... 재미있게 본 영화
4,소재와상황만 다르지 76년작 '택시드라이버'랑 완전 똑같다
8,재미있게 봤고 당시 시대상황을 아주 잘그린 영화인데, 장면이 너무 잔인한...
10,tv에서 매일 틀어줄때마다 보는 ㅋㅋ 매일봐도 재밋다는
9,짧은 순간에 시대적 배경,스토리,감동 모두 주는 영화다.
10,재밋있다
10,너의 침묵에 메마른 나의입술~  봐도봐도 질리지않고 순수한영화~
9,영화가 말하는 그 시절 우정과 순정, 이 모든 것들이 내가 바라던 낭만이었다
10,유신정권의 학교시대를 잘 알수있었고 남성들의 피가 끓어오르는 영화
10,좋아,잼
9,마치 내가 70년대에 살았던것같은 느낌
9,배우들이 참 좋았던 웰메이드 영화.
8,70년대를 물씬 느낄 수 있는 배경과 남학생이라면 한번쯤 동경할 만한 괜찮은 영화
10,주인공을 그렇게 만든 시대와 한가인, 너무 잔혹하다...
10,머리속에 오래남을 영화.. 몇번봐도 질리지않을거같다
10,짱인듯
7,후반부 액션이 없었다면 신물나는 나도 왕년엔... 시리즈가 될 뻔
10,권상우가 이렇게 순수할수도 있구나..
7,학창시절 생각나기도 하고 괜찮은 영화
9,그시대의학원폭력상황이나학생들환경묘사가수준급!!
9,결말이한가인이랑좋게끝내길바랫는데아쉬워서0.5점깎구요정말좋은영화에요재미있구요
9,영화내용은 그닥;;^^하지만아버지세대의학창시절을보는거같아감동적^^
10,이런영화 참 좋은데ㅎㅎㅎㅎ
8,웃기면서 재미있다
8,별4개
9,유하감독, 권상우,한가인,이종혁,이정진 각자 생애최고의 필모그래피가 아닐까.
10,좋은 영화
4,이 영화가 평점 8이란건 네티즌의 수준을 대변하는 것.대중은 무지하다!
10,감정이입이 되는.. 볼 때마다 짠한 느낌..
8,너무 초호화 출연진때문에 오히려 빛이 바랜듯한 영화.. 좋은영화
10,볼때마다 새롭네요..
10,몇 번을 봐도 볼 때마다 가슴 깊이 느끼는 영화. 좋은 영화.
10,정말 괜찮다.. 정말 괜찮은 영화...
10,재밌네요. 엔딩도괜찮고
10,족구하라그래ㅋㅋㅋ
10,아! 그리운 아날로그여~
9,향수냄새가 참 좋다..이영화
10,재미있었다..
10,이정진이 멋있게 나오네 한가인도 이쁘고
8,권상우 복수의칼날을 가는 씬이 기억나네..
10,그 시대에 살진 않았지만 왠지 공감가네요... 아 여운...
10,재미는 보장하는듯.
10,두번봐야 명작임을 알 수있는 영화.... 아 최고다
10,이 영화 10번은 본거 같다 볼때마다 질리지 않아...
9,이 영화의 힘은 스토리텔링과 이정진
8,숲과 나무를 동시에 볼 줄 아는 눈
10,진짜 잘만든거같내요..
10,살인추억과 더불어 한국영화중 최고의 명작이라고 생각..
10,메세지 전달에 탁월한 감독 유하!
9,70년대가 아니더라도 그런 향수가 그립다
10,세계 영화사상 유래가 없을 불후의 명작!!!!!!
3,제발 이런영화 만들때 폼좀 잡지마 웃겨 ㅋㅋ
6,껍데기 뿐인 액션 드라마 초,중,고 남학생들은 좋아할듯
7,그냥 단순한 맞짱 영화~
8,70년대 일진들의 아련한 추억
10,닥ㅊl고 우리들의 일그러진영웅이나봐라
10,야이 개툑키야 니가 그케 싸물 자래?상우 혀짧네ㅋ 잘나가던새이들은 공감 모하는영화
10,한번쯤을 꿈꿔보았을 학창시절의 로망..
10,미칠듯한영화
9,권상우 멋지다
9,<친구>와는 또다른 재미, 부모님 세대의 학창시절
10,재미있고, 이런일이 있었을것 같은 영화 이다 ㅋㅋ
10,옛추억을 떠올리게끔한다~~잼있다...
10,good
10,리얼한연기.정말 최고!!
7,누구나 이런 시절은 있었다. 한편에 많은 것이 담겨있는 영화.
9,10번을 봐도 재밌는 영화!배우캐스팅이 대박인듯
8,70,80년대 청춘들과 밑바닥에 깔려있는 시대에 대한 반항과 추억이 함께 숨 쉬고 있다
8,이소룡이라는 코드의 사용은 정말이지 탁월한 선택.
1,꺼져 권상우
10,케이블에서 해줄때마다 보는 몇않되는 영화... 재밌고 멋짐...
1,재미없다.
10,남자의 로망, ost 마저 감동
10,이 영화의 90%가 실화였다는데.. 영화채널에서 할때마다 재밌어서 챙겨봄
8,와우..기대이상으로 재밌네..
9,리얼한 스토리와 액션이 살아있는 재미난 영화다.
10,옥상 리얼격투 최고!!!!!!!!
7,상우, 가인 둘다 좋아하는배우♡ 이정진과 권상우사이의 팽팽한 긴장감이 볼만함.
10,TV에서 많이해서 자주 봤지만 볼때마다 재밌어요 10점 만점에 10점~
5,진부한 소제...
10,진짜 재밌고 슬픈영화 ost  연기 똑부러진다
10,그 시대를 살았던 울분과 분노를 너무나 잘 표현... 정말 강추!!
1,........최악
10,이영화 10번넘게 본듯. 정말 몇번봐도 재밋음
10,이영화는 몇번을 봐도 재밌음 ㅋㅋ
10,아 한가인과 권상우의 러브스토리가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 표현하기 힘든 학교의 모습을 그대로 잘그려낸 영화!!!
8,우리나라 학원액션물중에선 그나마 좀 나음
10,감동과 재미 그리고 액션까지 하나도 빠짐없었던 영화.
10,ㅇㅇ 굿
10,마지막 결전 하나만으로 가치있던 영화
10,현수와 우식이의 우정과 그시대의 배경을 바탕으로 최고의 연기를 보여준 영화.
8,아... 학창시절의 추억이 새록새록 떠오른다..
10,야이 개때꺄 니가 그렇게 싸움을 잘해?? 옥상으로 올라와.....
9,볼때마다 느끼지만 진짜 명작...철없는 어린시절 이야기
10,진정한 남자영화다...
9,학창시절 억눌린 감정의 폭팔..먹이사슬의 파괴.
10,싸움씬이 굉장하다 굿인 영화.....
10,남자라면 무조건 강추!! 학창시절을 너무도 잘 표현했고 향수에 젖게하는..
10,잘만들었네..생각보다 이영화 고딩때 봤을땐 걍 쓰레긴줄알았는데..
10,정말 어릴때 본영화인데........이영화볼때마다 옛날생각이나네
10,권상우가멋잇음
7,재미는 있으나 뒷심이 부족한 듯
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화.
10,억눌려 사는 우리삶의 로망
10,한국영화 중 몇 안되는 수작
8,억눌린 우리들의 모습... 아직도 진행중....
10,이거진짜디박이거진짜영화 원래영화같은거안보는데이거한번보고완전디박개쩔음
10,이거 케이블에서 나올때마다 본다, 눈을 뗄수가 없다, 정말 수십번 봐도 안질린다 ㅋ
10,말이 필요없다.. 30번은 더 본 것 같은데 보면볼수록 더 빠져든다
9,꽤 잼있는...
10,그 시절을 겪어보지 못한 나에겐 감히 가까이 하지못할 치열한 낭만의 세계
8,다시 보면 꽤 재미있다.
10,제목과 달리 이 영화는 추억에 관한 영화죠. 그 시대에 관한 모든게 녹아있는 수작.
10,진짜영화다.
10,이런 스타일의 한국영화 좋다~~~~!! ^^
10,몇번봐두잼있네 ㅋㅋ
10,나만재밌는줄알고 걱정했는데 평점보니까 아니네ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 아나 이거외우겠다 농담아니고 진짜 외워가고있다
10,이정진이 완전 멋있다는거...한가인두 이쁘고~9번이나 봤는데도 또 보고 싶음!!!
10,깊이가 남다른 영화..
10,잘만들었다...
8,추억....
7,어쩐지 &lt클래식&gt이 생각나는 건 나뿐이란 말인가
10,그저... 나에겐 꿈이였지만... 이 영화로인해 가능성과 희망같은 느낌을 받앗다...
10,학창시절에 다 한번씩 꿈꿔봤던 걸 실현시켜준 영화~
10,재밋겅여ㅜㅜ
10,10년이나 늦게 태어난 내가 감히 낭만적인 그시절의 잔혹사라 말하면 무례하겠지만...
10,학창시절의 추억이 새록새록...
10,이 시대의 청춘들의 사랑 그리고 시대. 현실감을 그린영화
8,...추억에 바치는...
10,정말..한번은봐야할영화
10,그냥 재밌음
10,안 보시분은 꼭 보세요~~
10,그립다. 아프다. 하지만 다시 그립다..
10,정말 최고의 영화중 하나
7,아련한 추억이 생각나는 영화
10,마지막장면에 내 마음이 후련해졌음~
10,학창시절의 모든게 이영화에 ..
10,티비 에서 맨날 해서 맨날봐도 재밌는 영화 정말 최고!
10,끝난뒤 흐르는 김진표 노래가 흘러나올때 마음이 먹먹했다
10,포스터가 영화에비해 병맛.. 그러나 영화는 좋았기에
10,과친구들이 패러디하던때가생각나내요~ㅋ
10,이소룡은 세계적 스타였지만, 이런 영화는 오직 한국에서만 나올 수 있다. 유하 최고!
9,이거엄청재밋음~~~~~~ 최고
10,대한민국 남자 고등학생이라면 빠질 수 밖에 없는 영화
10,최고의 영화 말이 필요없음..
8,눈빛 대결이 볼만해...괜찮은 영화
9,그 시절 그때를 너무 잘 표현한 영화... 향수를 불러 일으킬만 하다...
10,너두이제 어른이야 어른이 줘면 먹어도되.. 자먹어
10,7번도 더 본 영화 ㅋㅋ
8,욕이 많이 나오지만 시원한 영화다
10,재밌었음
10,너무..재미있었습니다 감동..
10,너무..재미있었습니다 감동..
8,우리 아버지 세대들의 학창시절은 저랬구나
10,케이블에서 해줄때마다 아무리봐도 질리지않는..아련한음악들+사랑얘기굳
10,정말 최고의 영화라고 생각한다.. 아무리 봐도 질리지 않는 영화...ㅠ
10,그 시절을 잘 표현한거 같아
10,저님은 찐따인가?  어째튼 저의 첫사랑을 떠올리게 한 영화입니다.
10,대한민국학교 족구하라그래!!!!
10,그시절에 몸서리치면서도, 한편으론 추억하는 이중적인 매력을 지닌 영화
9,암울했던 시절, 암울했던 청춘... 그 폐허속에서 피어나는 아련했던 추억들~
9,추억과 착잡함이 교차하는 영화
10,최고 말이 필요 없다...
10,뒤돌아서면 다시한번 보고싶은영화
10,진짜 잼잇슴... 권상우 열혈팬 참고로 여자는 아니고 초등학생
10,왜 이제야 봤지? 긴 러닝타임이 알차게 물 흐듯이 지나간다. One summer night~
1,정말 내용없는 영화 "옥땅으로 따나아"
8,남여공학을 나온자들,여자들은 모르는 남자들만의 세계.
8,학창시절을 돌이켜보게끔 만드는..나름 리얼한 액션과 연기력이 좋았다.
8,볼만한데
10,우왕굳
10,유하는 남자를 안다
5,대한민국 학교 다 OOO 그래.
10,남고를 리얼하게 재현한 영화. 남자인 나로서는 완전 공감100%.
10,무척 재미잇게 본 영화중 하나이다.
10,난 이영활 보면서 내학창시절 생각이 떠올랐다 너무 비슷하기에..
10,정말 최고다 이말한마디가 다포함한다 최고
8,70년대 군부독재시절의 암울했던 세대들의 교육현실을 비판했던 훌륭한 작품.
10,남자라면 누구나 현수가 되어 그 마음을 이해할 수 있을꺼야
10,내 인생 최고의 학교 액션 영화!!! 영화관에서 보길 잘했다!!!
10,싸움하고 겉으로는 좋은척했는데 속으로는 슬펐다
6,딱히 주제가 없고 70년대 풍자하기에 바쁜영화. 소재는 좋은데 아쉽다.
9,진짜 진짜 이상한게.. 이거 tv에서 해줄때 마다 매번 보게 되드라..
9,너무괜찮다
10,한국 교육의 실체와 그 문제점을 제대로 알려주는 영화.
9,멋있다
10,난 그저 싸우는것만 좋아했던 영화 이제는......
10,2004년, 고등학생이었던 그 당시 나에겐 너무나도 슬펐던 영화. 아~!
9,좋은 영화였다. 한국 영화 기준으로 9점 찍는다
7,그냥 그런데로 볼만함
10,좋아요 ㅋㅋ
10,사진한장의 추억 같은 영화
10,권상우 발음 빼고 다 좋다.
10,정말... 미치도록 좋은영화에요 ..
10,볼때마다 재밌는영화 볼때마다 뭉클한영화
6,글쎄, 솔직히 주제랄까? 그런 의미가 없는 영화, 온갖 욕설이 난무하는 영화.
9,좋아
10,봐도 봐도 후회 없는 영화
10,재밌어요~근데 부모님이나 어른들과보면 쫌 그럴거같은 욕도좀나오고ㅋ어쨋든잼있어요
10,이소룡의 혼을 다시 그렸다
10,솔직히 이정도면 소름끼칠정도로 최고다
7,한본좌 포스. 권상우 몇대몇 싸움 한거임? 이정진은 어케된거?
4,한가인 이쁘다.
9,이런 영화일줄이야
9,솔직히 공감은 안가지만   영화라는 매체로 어느정도는 느낄것같다
9,괜찮은영화
10,단순조폭학원물인줄알았다.하지만이보다진심을솔직히담아낸영화가있을까?
10,우리들의 이야기. 찡~하다!!
10,마지막 옥상 격투씬에선 나도 모르게 주먹을 불끈 쥐고 있었다
10,왜 볼 때마다 재밌을까 ㅋㅋ
10,한마디로 쵝 오
10,열번을 다시봐도 똑같이 느낄 수 있는 몇 안되는 영화
10,그 시대의 모든 것이 담겨 있던 영화..
10,18세 열혈남아에겐 왜 이게 한국 최고의영화로 느껴질까?...권상우가 나인것같다
10,실감나는영화 정말 잼있다
8,80년대의 학창시절을 고스란히 느낄수 있었던 영화다
7,생각보다 꽤 괜찮은 영화였다. 청춘이 잘 그려진 영화~
7,그래.. 학창시절.. 간혹.. 학교짱 이기는 묘한넘들 있었긴 있었다..
9,엉성한듯한데 왠지 모를 여운이남는다
10,10대들의 로망?을 그린 영화
9,재밌다 ㅎㅎ10번은본듯ㅋ
10,100번봐도 재밌는영화
8,헐리우드키드의 생애, 친구를이어 옛추억을 되살리게하는 재밌게 볼수있는영화
8,청춘, 그 아름다운 이름으로
9,재밌구만..ㅋ
10,최고乃
10,지금과는 다른 슬픈 고교생활...너무 아쉽다
10,지금 케이블티비에서 다시봤는데 완성도도높고..여운도 남네요..
7,당시영화를봤을땐뛰쳐나오고싶었다.영화의지식이없을때철없던생각이였나보다.
9,선생님이 모르는 학생들 만의 학교 생활
8,옛추억이 그리워지는 영화 ...
10,좋다
6,그시대를 겪어온 이들이 이제 학교를 지키지만 학교는 여전히 부조리한것투성
8,멋진연기..다시본 한국영화.,.,단순한 싸움영화가 아닌 감동,.
10,사춘기의 방황.아련함.추억의 모든 것.
10,현수 귀여워>_<
9,권상우는멋진배우
10,굿
10,구뜨
10,우리가 알지못하는것을 깨닫게 해주는영화
10,왠지 괜찮은 느낌이드는영화!
4,good
10,이 영화를 보고있으라면 옛날학창시절로 돌아간느낌~~ㅎㅎ
1,권상우 홍보영화
6,유하 감독의 '폭력 거리' 시리즈의 첫번째 작품 말죽'거리' 잔혹사.
10,지금과는 다른 그시절의 학창시절
8,잼있는영화 ㅋㅋ 옛날생각남..
10,우리나라영화 best5 안에 드는 영화다..
10,별 백만개 !
7,상우오빠, 마지막에 통쾌했어! ㅎ
8,글쎄 난 마지막이 애매하던데..ㅋ
6,밑에 전문가 XX들 좀 이상해 뭐야
8,마지막만 좋았삼
10,대한민국 학교 x까라 그래 ~
10,나 이 감독 팬 하고싶구려
1,어정쩡한 멜로연기 스토리... 권상우의 정사씬
9,굿. ㅋ
9,10번도 더봤다. 그 시절로 돌아갈수만 있다면...
9,품행제로랑 비슷한데 좀더 무거워. 티비에서할때마다 보게되는...
8,마지막 장면...  볼때마다 울컥한다.
7,뭔가 마음에 응어리 진걸 풀어주는 영화? 또한 마지막 장면은 행복함..
3,지금봐도..옥상액션씬은..따라하고 싶을정도다...
9,공감할수 있는점이 있었서 고평점을 떄리게 되네요.
7,재미는있는데 품행제로이미지와겹쳤다..
7,재미는있는데 공감은안됐다.
6,생각보다평점이 높네. 난 그냥 그랬다.
6,내가 여자여서 그런가? 무언가 와닿는건 별로 없는 영화였다..
10,정말좋은영화. 가슴에와닿은 고등학교때의 비극 .교육부장관 잇으니만못한장관
8,태극기 때문에 묻힌 수작, 난 이시대 사람도 아닌데 왜 그리워 질까
10,재밌게 봤다
8,Good
10,아주 마음 먹어라
9,중3때 나의자서전이네 감독이날아나?
7,유쾌함은 없었지만 멋있다. 그리고 학교는 역시 재미가 없다!
6,영화관 가서 1번 그후로 10번을 넘게 본 영화
7,사랑, 우정이 여러사람 인생을 망친다. 좋은 작품이라고 생각한다.
10,재밌게 봤습니다.
10,사실성..ㅋㅋㅋ
8,사랑, 우정을 모두 얻는것은 어렵다 영화도 현실도.....
10,남자의로망 감동했스닛하
10,정말 재미있던 영화였다. 10점 줘도 안아깝다.
8,시대의 로망
8,깊이 공감.. 꽤나 괜찮은 학원물이다..
10,공감되는영화 같이 흥분하고 같이 슬픈..
10,언제봐도 재미있던데
9,욕만 좀 덜 나왔으면...
8,이정도 학원물이면 몇번이라도 좋다.
9,몬가찡해
10,오늘 첨 tv에서 봤는데 재밌네. 몰입했으니 10점
10,옥상에서 선도부장 외 5:1 격투신 정말 최고였음^^*
8,그 시대, 70년도 청춘 로망스를 잘 살린 추억의 영화.
10,진정한 학원로망물???...몇번봐도 안질리더라...
8,폭력을하나의문화처럼받아들여야했던그시절
7,재민있으나 정의가없고 삐뚤은폭력만난무하고주제가없다.
8,많이 깨달았다,,,^^ 좋은영화.
9,벅차게 만들기 힘들다
9,봐도봐도 질리지 않는 영화!! 남학생들의 대화나 행동들에 공감대가 느껴진다
5,평점 너무높네
9,우리나라 과거고교제도의 문제점을 지적한는 영화 내용전개가 좋고 연기도 대단하다
9,한국적 정서와 아련한 첫사랑의.. 대단한 수작.
5,눈에 거슬리는게 너무 많았다...찝찝했던 기억뿐..
10,진짜보고또봐도하나도안질리고재미있는영화내생에3위안에드는최고영화
10,내 생에 최고의 영화...
10,권상우는왜,이영화가별로라고생각할까?권상우영화중가장좋구만ㅋㅋ
10,진짜 재밌드라..
9,그런대로 재밌었어요^^
10,매력적인 영화, 마지막에 옥상에서 다수를 상대로 혼자 싸우던 권상우 짱!
8,너무 잔인한 영화...미워
10,영화초반알루미늄빠따로 애들패던선생 너무내고교시절학주랑닮았어
10,이정진 매우 멋있는데?
10,대한민국 학교 ,까라 그래!
10,이거 너무 평점이 낮다.. 정말 공감.. 대한민국학교0까라고해
6,이때가 '빨통' '냄비' 등의 은어가 훨씬 심했다는걸느꼈다
8,정의의 주먹은 없고 비겁한폭력만이 난무하는 비도덕적 액션물
3,10대 특유의 철딱서니없는 쎈척을 아주 제대로 보여준 영화 옛생각나는군
9,대한민국학교 다 O까라 그래!!! 세부 디테일이 살아있는 영화
9,당시 권상우를 다시보게되었다 화산고에서의 이미지를 싹 가시게해줬다
8,몰입에 카타르시스만으로 별 네개.
10,매우 공감할 수 있군요
8,걍 볼만
9,현실적인 테마. 현실적인 연기력. 대한민국 남자들을 위한 청춘영화
10,권상우의 마지막 옥상씬은 내가 가장 좋아하는 액션씬...정말 통쾌하다!!
8,질풍노도의 시기...대한민국 학교 XXXXXXXXX !
2,품행제로보단 현실적이었지만 품행제로가 더 재밌었음
9,욕만 조금 덜했다면 정말 최고!!!
5,지루해..그냥 멜로로 만들면 더 좋았을지도 간간히나온 액션씬은 남자를겨냥
8,참아라
10,유하 감독의 명작!
7,무슨 학교에 깡패들만 다니나..
9,저땐 저랬구나. 싶은. 정말 힘든 때였던것 같아요~
7,지루해 죽는줄... 그냥 마무리도 이상하고...
10,마지막 가짜이소룡 vs 뚱보 성룡의 대결이 인상적.
8,마지막 장면 상우야 멋지다..;ㅎ
10,난 엄청나게 공감되면서 봤는데
9,남자의 로망이 절정에 이르는 마지막 액션!
10,남고생들의 심리를 너무나 잘 표현한 영화 같다.
7,통쾌한 눈요깃거리 정도
9,대한민국 학교 다 !!까라 그래!!! 와,, 멋진데!~
9,이 영화보다 우리나라의 암울기를 더 잘 표현했던 영하가 있을까. .
6,이건 뭐..
10,A형남자라면 모두 울 영화라고 말할수있습니다,
8,권상우주연 영화중에 이게젤낫다
10,가슴 찡한 영화...
3,영화이긴 하지만... 재미? 글쎄... 내용? 별로...
8,정말 잘만든 영화.. 소설 한 편을 본 것 같다..
10,너무 슬퍼...............ㅠ
10,참 잘만들었다.4번이상 봤으면서 볼때마다 잘만들었다하는 영화는 이영화 뿐인것같다
10,10번이상봤으나 질리지않고 매번 새롭더라.  재밌게 봤다 나는.
7,재미가 없진않았지만 남자영화라그런가..크게 와닿지는 않는다
6,그저 그렇소
10,영화 제대로 볼줄아는 사람은 이영화 과소평가하지 않는다
8,그 시절의 로망 사랑들을 재미있게 잘담았다! 작품성보단 재미!
9,상우,정진 연기는 꽤 볼만한데 가인은 좀 떨어짐... 내용은 재밌음..
7,볼만하긴 한데...좀 폭력적이고 비현실적인듯....
8,이 영화 보고 권상우가 다시보였다.
8,예상을 뛰어넘는수작. 한가인 넘 예쁘고 권상우는 말만 안하면 멋지다 ㅎ
5,별로 좋지않는 영화 15세미만은 않보는게 좋습니다
8,세대가달라도변하지않는건..풋풋한첫사랑과 지난날의향수
8,재미만을 추구한것 같다
9,힘들지만,그래도 멋있게들 살아오셨군요
9,학창시절이 그대로 떠올라서 상당히 기뻤다 공감 또 공감
10,진짜 공감.. 우리들의 학창시절을 너무 리얼하게 묘사해 냈다.
10,진짜초공감된다 대한민국학교 ..
9,이유가 뭔진 정확히 모르겠지만 영화가 사람을 끄는 힘이 있었다.
9,한시대의 리얼리티 액션 그리고 추억~
10,한국영화의 최고봉이다!! 내 학창시절의 모든걸 영화로 보여줬다
9,유하감독의 매력, 이 영화속에 다 묻어있다. 아 정말 너무좋아~
8,그냥..권상우의 라스트씬?
9,1970년대의 한국...그 청춘세대의 로망스~
7,괜앗네
10,와나 ! 이거 이제 대사 다외운다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,옥상결투씬은 현실적인 액션이라 평하고 싶다....쌍절곤만 빼면....
10,권상우라는 배우를 다시 보게 한 영화....
8,아 연기만 좀 잘했으면..내용 소재 다 좋았는데
9,티비에서 나올때마다 봤다고 채널돌리기보단 나도모르게 또본다.
10,한국영화 중 다섯손가락안에 뽑고싶다
7,형들세대의 향수를 느끼게 해줬다.
8,good
10,아련한 느낌이 전해져오는 영화. 배우들도 손색없다.
10,그 음악과 절규를.. 오래도록 기억할 것이다.
2,무슨 록키야? ㅋㅋ
10,학교시절이 떠오른다. 한가인이 예~~~뻐.
9,라스트 통쾌했다.
10,폭력의 역사... 좋았다
10,볼때마다 느껴지는 그느낌..정말 좋은영화다..
8,좋은 느낌의 영화
10,오늘 여섯번째봤다. 볼때마다 가슴떨리는
10,이정진과 권상우의 연기력 대단하다 박수를 줘야겠다 ^^
1,유하감독 최악의 영화..걷도는 권상우와 이정진의 연기 한가인은 옥의티!
10,그시대 살아본적은없지만 어렴풋이 학창시절생각나게끔하는 그런 영화...수작
9,시대의 폭력성을 학원물로 표현한 수작.
10,내가 본 청춘 영화 중 최고의 명작
7,한가인에 2점 분식집아줌마에 4점 찍새에1점
9,너무 재미있었다!!
6,한가인이 예뻐서 준다.
7,재밌긴 재밌다ㅋㅋ
2,시대가 틀려서 그런지 전혀 공감가지도 않고 욕이 너무 많이나와...
9,잔혹이란 표현이 정확한 약한 한 청년의 질겅거리는 청년기
8,잘만든영화
5,난재미업어쓴데
10,착한사람의 어리숙해서 더 뜨거운. 그리고 시려운 로맨스.
10,진짜 괜찮은 대중 영화.
6,권상우씨 보는 재미로 본ㅋ
8,그렇게재밋진안앗음
10,80년대의 학창시절 모습을 사실적으로 보여줘서 좋앗고 떡복기 아줌마 압박
4,보기에 적당하다
6,공짜로 봐서 다행이였어.
8,시원섭섭한영화. 야 차종훈! 할때마다 뜨끔뜨끔했던영화,..
10,권상우가연기를너무잘하였고 참현실성있다 (싸우는장면빼고)
7,마무리만 탄탄했다면 9점은 거뜬할텐데
10,10번쯤본거같음 내나름최고의걸작
8,격분시키는 뭔가가 있는 학원 액션. 그러나.. 명작이라 하기엔..
1,꽁짜로도안볼영화
9,마지막의 그 카타르시스는 잊을 수 없다.
10,재미있다...
10,조금 유치하다 느끼고 지루해지는가 싶은 순간에 크게 터뜨렸다
1,난이걸 극장에서 봤지만 남는건 폭력뿐..ㅡ,.ㅡ
10,걸작. 이소룡영화 나오는장면도.
9,학교라는 작은 사회에 깃든 세상. 그리고 청춘.
10,숨어있던수작이네요.보면서가슴도아프고..여러번봐도괜찮은..
2,2점 드셈
10,나OOO 끊었어 -햄벅-
10,느끼는게 많다. 대단하다... 폭력이지만 그것엔 이유가있다
10,공감한다.. 폭력을 미화로 한 영화가 아니라고 생각한다.
7,티비에서 몇번 봤다,, 권상우 몸말고 기억나는게 없다
10,열반은 낭만이 있어
5,극장에서 보고 돈아까웠다,,
8,난 '유하' 감독을 믿기로 했다. 쭈~~~욱
9,내 세대는 아니지만, 그냥 공감이 되네..
10,솔직히 10대가 아니라 30~40대 가 이해할만한 내용이 아닌가?
9,대학민국 학교 다 족구하라 그래!!!!
9,꼭학교에 선도부같은새뀌들은 있어도 권상우같은애가 엄써 ㅋ
4,한국영화 이런식이면 안돼 ;;;
5,흐지부지 뭘 말하려 하는건지 모르겠다
8,8점 10 -1 욕때문에또-1떡볶이집아줌마와의낫뜨거운장면땜시
5,별로,,
10,일진들의 최후라... 재밌게봤음
10,지존
9,재미있는데 욕때문에 -1 점
7,그냥 재밋었던것같은데...
9,정말 생각하게 하는 게 있는 영화
10,말죽거리잔혹사~. 괜찮았던 영화다.
10,10번도 더봤지만 어떨땐 재밌고 , 어떨땐 슬픈 그런영화 ..
9,맞어!!떡볶이아줌마뭐니... 권상우가노래하는부분이제대로
3,볼거리가 없진 않다
10,잔혹사...
10,권상우는 연기파?
8,평범한일상의느낌인듯한데평범치않다.나를혼란스럽게만든 영화
8,떡볶이아줌마가 겁탈하는 장면 이장면만 없었으면 최고의 영화
10,이런영화를 집에서 보다니 .. 정말 최고!!
10,재밌게 본 영화
10,그시대를 거치지않은 사람에게도 공감을 줄 수있는, 남자의 로망
5,good
9,키스신이 마음에 않들어 -_-;; 명대사 하나 남겼지.ㅋㅋ
9,감동이다!!! 그 시대의 비참한 학교생활
6,한가인만 좋구려.
7,그 시절 청춘들의 향기에 취해, 풋풋한 짝사랑의 부끄럼에 취해
6,권상우 원맨쑈
10,정말 말이 필요없는 영화이다.
7,한국의 뒷모습.
10,햄버그를 볼수있어서 좋았지 ㅋ 돌려보지마세요. 10점 꾹
10,재밋음~
10,권상우는 연기는 참 잘한다 근데 혀가.... 아쉽
1,쓰레기 영화... 남는게 없음.. 왜 이런게 뜨는건지???
9,영화 '친구'보다 훌륭한 작품이라고 본다
8,옛날이나 지금이나...학교 교실은 변하지않는다는거~
7,청춘의 이야기~
6,쾌감이 일어나는건 내가 마초이기 때문일까?
10,30년 지났지만 OO은 대한민국학교..권상우멋짐
4,별로.. 그냥.....그래
10,마지막 장면 멋짐 최고 ㅎㅎ
10,내면의 분노연기가 대박이었음..! 감성이 확 살아나는 기분
7,전반은 지루한데 마지막 옥상씬에선 카타르시스가..
4,난 별로 안 끌리더라..
10,그런 사고방식을 가진 선생님 아직도..
9,뒤늦게서야 봤는데 '권상우'의 쌍절곤 정말멋있네요
8,여성으로서 수치심을 유발하는 대사들이 많이 아쉽다.
1,한가인은 줏대없고 조용한 날라리같고,역시 잘만든 드라마수준
10,맞짱의진정함을보여주는영화
10,재밌는데..ㅋ
7,멋지긴 한데, 잔혹사 까지야...
8,갑자기 고등학교 가기 싫다....
10,너무 심하게 공감간다. ~~까라그래!!
10,영화내내 흥분되고긴장됐다.농구신이랑 마지막 옥상신 최고!
10,현수가 선도부 옥상으로 오라고 말할때 그 조마조마함
5,한가인 출연작이라는 희소성을 제외하면 내세울게 없는영화!
10,단지 학교만의 이야기가 아니다.
10,같은 남자로서 권상우의 몸에 반했다.
10,30년전이나 지금이나 현실속에 똑같이존재하는캐릭터들
7,체벌금지법제화 되어야한다,.
7,나이트내서 여대생발차기 일품
8,의외로 괜찮은 작품.
10,재밌다.. 학창시절의 추억!
8,재미가 있다...생각보다..
1,보는내내, 보고 나서도 답답..
10,smells like teen spirit~~~
10,내생의 최고한국영화
5,학창시절의 추억이 될 만한 영화이다.
7,고딩때봤나.. 그당시엔 재밌게봤는데 지금 생각해보니 별로..
8,스토리의 진부함을 빼면 괜찮은 영화임
10,과거의 폭력에 대한 진지한 고찰이 있었던 영화
10,학창시절 최고의 영화, 리얼한 맞짱신도 괜찬음
5,평이
9,권상우 싸우고 나와서 그부분 연기 참좋았어
9,학교때 추억을 되살리게 하는...
10,대한민국 교편에 대한 신랄한 비판. 그속의 아름다운 학생의 꿈
10,같은 남자가 봐도 정말 멋있었다.. 평 잘 안다는데..
10,진짜 학창시절 생각나게 하는영화.. 재밌기두하구^^
10,고교시절에 로망  좋은 영화다
5,그냥 ..
9,ㅎㅎㅎ 남자의로망들이 물씬 풍기는 영화다
8,저때는 정말....
10,내 나이 30 내때에도 별다를게 없었다..
10,니가그렇게 싸움잘해? 옥상으로 올라와
10,시작처음부터끝까지 눈을 뗄수가 없었다 끝나는 순간 멍했다
7,청춘이 있는데 뭐가 그리 잔혹하나?
10,유하 감독, 그 디테일의 절정
10,케이으블로 10번봐도 재미있다..
10,대한민국 학교 다 족구하라 그래!!
10,우리들의 우울한 초상. 시간을 뛰어넘는 보편을 그려낸 유하감독
10,현수의 부패한학교생활에 대한 반항과  그 시절 풋내기 사랑~
10,밑분 자신을 생각하면 자신도 개념없을듯 (로봇이라 감정없나~)
5,욕만 하고 끝나는 개념없는 영화
10,1970-1979년의 학교 분위기를 알 수 있었다. 로망이 짱!
7,"볼만은 했다만,또 볼 기회가 생긴다면 티비를꺼버릴 뜻"
1,친구아류작임에도 친구보다 높아서
8,이소룡이 되고 싶은 욕구가 ㅋㅋ
9,남들이 다 욕하는 이영화가 난정말재미있었다.권상우도 좋아졌다
7,볼만했다...
5,대한민국 학교 다 OO라 그래! 에...공감 그래서 5점...
10,지금이나 그때나 학교 생활은 별반다를게 없는거 같아.
8,그럭저럭
7,권상우의 근육 하나는 멋졌다
7,70년대의향수? 아쉽지만 난 별로.하지만 바보같은 영화는 아닌듯
10,가장 만족했던 영화
10,정말 최고의 영화. ㅎㅎ
8,으.. 보다가 옥상에서 쌍절곤 장면에서 끓겨서 다못봄.
10,대한민국 교육 시스템은 그때나 90년대나 같았구나.
10,이정진때문에 10점.. 남자가봐도 멋지다!
7,난 그냥 그랬어
8,딱히 주제는없어보이지만 정말영화같았던영화.. 뭔가멋있었다~
9,멋있다
8,마지막의 싸움장면은 정말 좋았다.
10,잼있다
7,하지만 무엇을 말하려 했을까?
10,굿!
9,볼만함
9,시대적 공감이 되는 영화였다...
8,스트레스가 확 풀린다.
10,최고다...2시간 내내 내가 현수인것처럼 마음이 조마조마했다.
10,그시대에 태어나진 않았지만 공감이 되어버린,,,암튼 최고였음
10,진짜 재밋다.
10,지금도그렇지만 우리나라 교육의현실
8,권상우 하나보고..
10,정말재미 있었다.
7,~_~ 딱히 할말은 없는영화
9,가인이누나! 짱이야!
10,괜찮았다. 개인적으로 인상깊었다.
1,나만 재미 없었을까.. 그냥 잔혹한 영화일뿐
9,분식점아줌마가 권상우 겁탈하는게 인상적
8,질이다른 학원폭력
1,뭘 말하고 싶은지 난 도저히 이해할수 없다
7,공감가는 이야기.
7,90년대도 다를게 없었다.
8,잔잔하고 단단한... 참 와 닿는 영화.
5,그저 그렇다
9,카타르시스를 느꼈던 영화.남자만 아는거지..
9,그냥 재밌다.
7,아주 그냥 대사를 외웠다.
8,재밋어재밋어여~~~~~~~
10,영화관에서2번 tv로 3번보게 만든영화..
7,그냥 시간때우기용으로는 괜찮은것 같다.
9,70년대말...그시대적 배경과 스토리에 감동.
8,7,80년대의 청춘. 그 시대를 살진 않았지만 왠지 이해는 가...
5,이해가지않아 ㅜㅜ 뭐지?
7,볼만하지만 또 보고싶지는 않다ㆀ
10,너무 재밌다.. 정말질리지 않아..
10,오늘 XTM에서 또했다. 그러나 질리지가 않아..
10,계속봐도재밌다..
10,멋진 영화 였다.
9,이상하네...계속봐도 지루하지 않고 재미있다.!
10,지금까지 38번 본 영화
9,이런 깔끔한 이야기도 때론 좋지..
9,대한민국 학교 다 OO라 그래~!
10,재미와 감동이 다 있다.
10,내 인생의 영화
10,별을 1000개 줘도 모자란 영화 다;
10,권상우 멋있네 ㅋㅋ
8,정말 잔혹했던 거 같다.
5,난 별로던데.. 시대가 틀려서 그런지 이해불가
10,이런개 대한민국학교OOO그래
8,한가인이랑 권상우 몸 잘봣소이다 친구 따라하기?
8,너무나 암담한 현실, 단점이라면 기를 너무 많이 모았다
10,리얼하고 후반부에 대규모(?)액션씬 짱
10,이건좀만져바 섹스
9,꽤 사실적이고 잼있었음..
10,수년이지난후엔 지금이 영화속 그때그시절이 되있겠지!!
10,응어리가 풀리는구먼.
6,헹 지금 학교다니는 내가 보기엔 후..
7,이 영화 보며 다시 한번 느낀거지만, 정말 학교는 지옥이다.
8,한장면 한장면 곱씹어보는..권상우가 배우로서 보이는..
9,오씨엔에서 해주면 계속 보고 있는 나를 발견!!-__
7,매력적인 배우 , 훌륭한 연출 ... 굿 ^-^
10,좋다
7,마지막 옥상 격투씬은 볼 만함....
10,이미 많이 봤지만 정말 다시 봐도 재밌는 영화
8,볼만하다
10,잘만든 영화,하지만 권상우 연기만 없었더라면 좋았으련만
8,이정도 한국영화면 볼만한거다..
4,권상우 마지막 액션신 빼곤 별로 볼게없었네 재미가없음
9,90년대 고딩이 봐도 공감. 학창시절 아름답지마는 않은 추억들
6,권상우의 이소룡 연기를 그나마 평가한다
10,요즘도 교련 학교 돌아다니나? 군바리새끼가 뭔 선생이라고
2,좀 유치했지
8,재미있음
8,공감영화
9,권상우 옥상에서 싸움신에서 절로 통쾌함이 느껴졌음..ㅋ
9,아름다운. 하지만 아련한. 그리고 추억이란 이름. 가슴떨림
10,권상우영화중에서 최고였음.디브이디소장할만함.강추
4,세대가 달라서 그런가..재미없더라-
10,고등학교의 모습
10,수도없이 상상속에서 그려왔던 나를 보았다. 감동이었다.
10,우리시대의 자화상.유하감독이 좋아졌다.진짜 잘만든영화
10,잼있었음
9,대한민국 학교 족구하라 그래!
7,재미있더라 ^^
9,난 이시대가 좋다...주인공 눈빛같은 70년대...
8,결말을 좀 잘꾸몄으면 10점 줄수 있었지만..
9,폭력을 너무 정당화시켰다.
9,가슴저리도록 아프고 아름다운 그 시절로 다시 돌아가고 싶다
10,권상우의 처절한 복수 멋있다 남잔 이래야되ㅋㅋ
8,정말.. 그랬을까?
7,대한민국 학교의 자화상 그게 바로 현실이다
9,폭력에 더럽혀진 순수함.. 부끄러운 과거..
7,글쎄다
2,결말이 허무하다.......
10,평점이 생각보다 낮네 첨부터 끝까지 잼잇엇던 영화
2,느린전개,정말 재미없고, 끝이 허무해서 정말 허무하다
10,이 영화를 TV로 몇번이나 봤으나 볼 때마다 재미있었다.
7,난 권상우가 왤케 밉지ㅠㅠ 그 눈빛이 싫어!!
7,묘한 낭만이 느껴진 영화. 그러나 갠적으로 공감대부재.
9,오늘 다시 봤지만 추억에 잠기게 하는 영화
9,정말 재밌다~남학생들초공감~
10,영화관에서 안본게 정말 아쉽다..권상우 연기 굿이고.. 재밌었다
9,격투신 이때까지 본영화중 가장 리얼했다.
1,8점을 넘는 영화라는 것은 정말 오바..
9,권상우를 좋아하게만든느영화 너무멋있다 ㅎㅎ
8,남자의 영화
7,꽤 볼만햇다
1,ebs 11시에 나오면 고딩들 공감영화
9,"대한민국 학교 다 OO라 그래!"란 대사를 듣고 핑 눈물이
10,결말이.... 그래도 재미있었다
10,와따! 이거 조낸 재밌었다.
5,푸후...지겹다...
10,존나재밋엇다
8,생각보다는.
10,의외로 정말 많이 재밌었다.
10,무난한정도로 재미있는영화
9,뒤늦게 본 영화.이정도면 과히 독창적이라할 수 있다!
9,족구한겜 할까?
10,선도부만 생각하면 너무 웃김...
10,3번봤다. 공감된다. 학교의현실이..
10,말그 대로 최고다 .
10,내 인생 최고의 명작!!!!!!!!!!!!! 최고
8,남자들의 우정을 그린 재미&감동영화 !
10,보고 또 보고싶게 만드는 영화.
10,70대 청춘을 완벽하게 그려낸 권상우연기짱이네...
9,괜찮았던영화....
10,유하감독... 최고다 최고..말죽거리는 정말 명작중에 명작이다
10,아직도 가슴깊이 남아있는 잊지못할 영화
10,마지막 전투씬을 위해 2시간을 기다린게 아깝지 않았다.
10,재밌었다. 이 영화를 극장에서 못본게 아쉽다.
1,이렇게 돈아까운 영화는 처음.. 허무하다.
10,적어도,,이시대 청춘들에게는 먹힐만한 영화
6,폭력의 미화, 한국영화 너무 이런쪽으로만 가는듯
10,리얼리즘 휴머니즘이 살아있는 영화...최고닷
9,정확히 9점줄수있는 스토리 전개와 결말~
10,평점올리러왔다 두번보게만든 최초의영화
10,이영화보고 지루한사람이해가안간다 난아무리봐도잼잇더라
10,유하감독님. 다음번엔 꼭 극장에서 뵈요.
5,마지막 장면이 너무나 아쉬웠다..
1,이영화보고욕엄청배웠음 땡큐 ^^
7,영화관에서 혼자봄.돈아까웠음.한가인이쁘삼
2,어둡게보이려해도유치해보임거울장면택시드라이버흉내?
6,삽입곡은 좋았음......
10,영화관에서 못본게 아쉽다.
10,이소룡 워너비~ 권상우의 순수의 눈빛 연기가 발군
7,이정진이 한번 사라져서 나오지 않은 것은 전혀 이해가 안됨
10,현실과 영화의 괴리감 없음
10,대한민국 학교 OO라 그래!
10,대한민국 학교 OO라 그래 !
7,괜찮았어요!! ^^ 재밌었음!
10,마지막 싸움 장면은 정말 감동,,
10,진정한 남자 이야기다
10,내 인생 최고의 영화
9,현수의 시선을 따라가다보면 어느새 뜨거워져오는 심장.
10,ㅋ 우리동네 이야기 상문고ㅋㅋ
10,폭력으로 짖밟힌 한 인간의 처절한 삶 그리고 아픔.....
10,한국70년대 학교가 어땠는지 알수있다
10,권상우 영화중에 제일 낫다.
10,재밋게 봣다~
10,진짜 잼있썻써요 ^^         진짜 멋있었음 ^^^^^^
10,왤케재밌는거야~!!세번째보는거지만눈을띌수없었다!최고!!
10,재밌다
8,우리들의 일그러진 영웅의 엄석대와 이정진..남자들의 로망
7,남고의 현실~잘보여준 영화다~
8,좀 진부하다....
8,한국 영화 하나만 남기자면 이걸 택하겠다고 했다 비웃음 받다.
10,몇번봐도 goooooooooooood!
10,역시  다시봐도 너무 좋은 영화
10,학창시절이라더끌리네염
9,대한민국 학교 다 족구하라; 그래~!  ㅎㅎ;;;
10,좋은 작품!!! 권상우 연기 굿!!!
9,좋은 영화임은 분명하지만 절정이 약한 맛이...
9,남는게 없는 주인공의 복수, 이소룡도 남앗구나.
10,잼있게 본 영화//권상우연기 굿 조연들도 좋고.
8,괜찮고 가인누님 이뻐요
6,나 진짜 이거 보면 기분이 너무 흐려져...
10,정말 학교생활가 똑같다 !
10,최고,최고... 모든게 좋았던 영화... 마음이 뚫리는 듯하다..
10,아련하고 순진한 로망이 있는,my favorite 순위권에 드는 작품
10,최고다...다시한번 보고싶다.
8,조금만 더. 아주 조금만 더.
9,한가인(은주)는 어떻게됏을까 ㅠ_ㅠ!!
10,대한민국학교 졷까라 그래....  명언이다..ㅋ
10,권상우 최고의 영화..10점만점이다..
8,정말 아쉬운 작품.. 재미는 있던데..흠
10,로망.
10,그 당시의 학교를 너무 잘 표현한 작품!!!
10,언제봐도 재미있는 영화 ㅋ
10,극장에서 않 본게 넘 후회 되는 영화다.
9,그래도 재밌다....
10,정말 이게 왜 안떴는지 모르겠다 ㅡㅡ;
10,재밌어이거
10,10번은 더 본듯..하지만 아직도 가슴이 뛴다
8,실감명장면 : 이정진한테 찍새 김인권이 말로 쪼는 장면
10,권상우와 한가인에 대한 생각 때문에 폄하된 영화
10,시간이 흐를수록 더 가치가 빛날것 같은 영화~
10,다시봐도 좋은영화~ 권상우 연기가 최고였다.
10,one way ticket~one way ticket~
10,몇번다시봐도 엄지손가락!! 좀더 찬사를 받았어야했는데..아쉽다
9,권상우를 통한 대리만족? 생각보다 훨씬 좋았다.!
10,단순히 학교생활만을 표현했던 것이었나? 난 더 넓게 보았다.
7,학교생활중 옛날 사실적인 부분이 맘에 들었음
9,다시봐도 ... 좋은 영화
9,맘에 드는 영화였다
10,암울한시대상과 개인의성장통이 너무도 절묘하게 조화를 이룬다
10,이상하게 끌리는 영화. 모든것이 다 향수
7,그다지...
10,마지막 싸움씬은 아직도 기억나네요 ㅋㅋ
10,유신시대에 대한 저항과 갈망
10,말죽거리 저희 칠보중에서 찍었는데요. 언제 봐두 굿!
10,제대로 로망. 완벽에 가까운 캐스팅
7,90년대 후반에 학창시절을 보냈던 나로써는 공감이 안됐다.
8,기대 이상의 수작! 유하 감독에 대한 신뢰감을 찍어준 영화
8,진짜 청춘 영화.
8,시인 유하 감독이 써내려간 School Of Violece!
9,보자마자 권상우씨 팬이되었다,, 정말 재밌음
10,너무 재미있다
10,한국영화중에서 젤 재밌게 본 영화.너무 감명 깊다
10,음악과 함께그학창시절의 달고 쓴 추억을 곱씹어 볼수있는 영화
3,내평생 이렇게 허무한 영화는 없었다.
10,처음 봤을땐 그저그랬지만 보면 볼수록 매력있는 영화
1,권상우만을위한영화.
8,잼있네
10,마지막 자막 올라갈 때 러브레터 본 후와 같은 묘한 기분이..
9,그시절의 낭만...... 현대사회는 넘 재미없다.
8,대한민국 교육제도에 보내는 신랄한 fuck you 한방~!
10,개봉땐 왜 못 알아봤을까 후회중.큰화면으로 보고싶다.
10,good movie~!
7,마지막 이정진 어디로 갔을까? 마지막이 이상해서 7점..
7,끝엔좋지만 처음에는 분위기가 이상해서 잠이..
10,청춘의 시대중에 이런 사랑의 추억이 없다면 불행할지도....
10,진짜 재밌게본~!!
8,이정진멋지게나올줄알았는데되려권상우가더멋져서놀란ㅋㅋㅋ
8,말죽거리 잔혹사
10,내가모르는세상을체험한듯한느낌.잘봤음!
9,OOO 한국교육현실을 잘 반영한 영화
10,옛날생각 나게 만든 영화
10,볼때마다 재밌는 영화!!마무리가 멋진영화!!
5,뭘 말하는거냥..
10,극장에선 실망했는데, 볼수록 빠져드는 묘한매력.통쾌함
7,대한민국 학교 X까라 그래!! 이것만큼은 공감..
8,좀 색다른 성장기 영화라고 할까? 근데 한가인의 연기는 좀....
10,뭔가 추억속으로 빠져든다고나 할까? 암튼 잼었음 ㅋ
9,젠장 재미는 있었는데 극장에서 편집한 장면 있당.... ㅠ ㅠ OTL
9,권상우의 이소룡따라하기 재밋었다. ㅎㅎ
10,재미있었음 다만 욕나와서 어머니랑 같이봐서 꽤 민망했음..
10,열번은 본 것 같음 ㅋㅋ
10,재밌삼~ㅋ
7,괜찮았던 시대물.
6,제목만큼이나 잔혹한 70년대 우리네 학교이야기
1,안되겠네~
6,평점이 높아서 정말 깜짝 놀람
10,우리들의 일그러진 영웅과 대비 되는 로망
8,재미는 있엇다
8,이정진 욕솜씨 -2
10,전 91년생인데도 이영화 5번은넘게 본거같네요
10,학교 풍경을 잘 나타냇다 굿 ㅎ
10,나에게 뭔가를 느끼게 해준 영화다..
10,마치 내가 영화속에서 빠져있는것 같다. 최고다정말.
7,386세대의 가슴속에 자리한 아픈기억의 단상...
9,다시봐도  잼있는 영화
10,남자라면 꼭 봐야할 영화...
10,학교에서 배운것 을 한동안 들었다
9,이시절을 겪은 이들에겐 더욱더 현실적이고 슬픈영화
10,권상우의 연기가 돋보인 영화
4,그때의 시대상의 서글픈 패러디
8,개같은 교육현실에 대한 보고서
10,우리에겐 추억일지도 모르는 슬픈 젊은날의 초상
8,피터지게 치고박고싸우는거 보는것에 만족했다.
8,볼만한
10,완전 칼이쓰마!~ 권상우 지존이었어요~
9,쌍절곤으로 머리칠때 나는 소리는 정말 경쾌함 ^^
9,재미있는영화!
8,재밌는 학원폭력영화^^
10,벌써 10번도 넘게 봤지만, 봐도봐도 질리지 않는 영화
8,너무 싸움만한 영화 싸움에 비중을두지 않고 다른곳에두었다면..
10,요즘세대보다 그세대가 공감하는 영화
10,무지 잼있게 봤네요
9,대한민국 학교 '족구'하라 그래!!! 최고다
9,되새길 만한 추억.. 결말의 아쉬움. 시원한 액션
10,집에 영화를 가지고 있을 정도로 재미있는 영화
10,아! 왜 개봉 당시 이영화를 않 봤을까! 나두 참~~으구~~
10,굳
10,졸라게 재밌다. 나 이거 한 10번 본거 같은데 볼때마다 재밌다.
9,가장 잔혹했던건, 학교가 아닌 첫사랑~
10,진짜 괜찮은 영화. 몇 번 봐도 자꾸 보게 되는 영화!
10,김부선씨 느끼해 죽는줄 알았음-_-' 영화도 굿~
10,6번이나 봤는데 진짜 Good!!
10,재밋다..
10,최고다
10,최고!>
8,볼펜에찍혀 병원갈때..... 교장이 선생때릴때 욱했다
8,중간중간에 어색함만 빼면, 70년대 영화 중 최고
9,영화 음악...분위기..권상우의 매력이 잔잔히 묻어났던..영화
9,이 영화를 보면 야수의 아쉬움을 더욱 느낄 수 있다
9,한밤중의 분식집 아줌마와의 사건만 빼면 ㅡㅡ;
8,잔잔하게 이끌어나가다..마지막에 몰아친다..카타르시스의 절정
8,영화 내용은 좋은데, 권상우의 비중은 너무 커서 좀.....
10,최고
10,최곱니다
10,이런 영화가 많이 생겼으면 하는 바램 ,,
10,이정진 죤나 멋잇고 진짜 학생들이면 꼭 봐야됄 영화
10,내용도 괜찮고...권상우의 액션연기가 돋보였음...
10,화려한 홍보와 스타의 캐스팅 뒤에 숨겨진 주옥같은 영화
8,코믹하지만 진지한, 과격하지만 섬세한 그 때 그 이야기들...
8,괜찮았다
10,이 세대는 아니더라도 학창시절을 느끼게 해준 고마운 영화
9,정말 시간가는줄 모르고 본 영화..굿
10,역대 우리나라학원물중에서 최고라 생각한다...
8,재밌게 봤음 ㅋㅋ 특히 권상우 몸매 , 한가인 미모 굿 ~
8,몇번 봐도 별로 지루하지는 않은 ㅎ 재미있ㅇㅁ
10,대한민국학교X까라그래. 이대사 굿이었다. 좋은영화
8,오 상우형님 뱃살은 끝내주느디.. 연기는 좀..
9,20대에 막 들어선 내가 한시도 손을 뗄수 없었던 그런 영화
10,권상우최고의연기78년에나도고2였고우린다권상우처럼어색했었다
10,또봐도재밌는몇안되는영화연기가어색한게아니라연기를잘한거다
7,권상우의 어색한 연기만 빼면 공감가는 영화
9,"대한민국 학교 OO라그래!"라는 대사가 가슴속에 와닿는다.
10,나와 같은 386이라면 완전 공감..
1,나역시 권상우 빠수니들이나 좋아할 영화에 한표
7,피가끓어오르게한 훌륭한영화 그러나 당시배경재현이...
10,2000년 이후 최고의 한국 영화! 짜임새 있고 감동적인 작품!
8,그저그런영화. 권상우 ㅎ
8,옥상으루 올라와 OO빠야
10,대한민국 학교 족구하라 그래!!
6,그냥저냥 보통...ost "feeling"이 좋았음...!!
10,학원물 중에는 제일 간지나는 거야
10,유하...최고다
8,단순한 싸움 얘기는 아니지,
9,학원물로써 최고의 영화가 아닌가 싶다.. 본것중에ㅔ
8,권상우가 이렇게 연기를 잘했는지 미처 몰랐다
9,잔혹했던 고교시절의 추억이 떠오른다.
9,왜 한가인을 좋아하게되는가 와 해피 엔딩의 간절함이 더해진
8,신기하게두 다시 보니 더 재밌던 영화.
10,우리나라의 고등학교 실태와 그 시절이 드러나는 멋있는,
10,아. 장난아니였다. 이거 보고 싸움배우고 싶엇다는.
10,권상우 연기 좋았음
9,권상우가 아니였더라도.. 뜨는게 당연한 영화지..
9,싸움신도 볼만했지만, 생각보다 많은것이 담겨있다.
9,좀..지루햇다. 싸움신이 많아서 9점  ㅋㅋㅋ
6,순 권상우때문에 떴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,카~~~향수를 불러 일으킨다~~
8,친구보다 몇천배는 낫다... 8점 준다
6,한국영화중 보기드물게 볼만한 영화
7,친구, 품행제로등 이것저것 짜집기한 성공작.
7,예고편 보고 완전 기대했는데..!!그냥 그럼..
10,재미있어
6,뭐가 뭔지...
8,괜찮은 영화
10,제가 봤을떈 액쑌의 지존작
8,욕 지존
10,캐 중독성 있는
10,마지막 권상우와 선도부의 맞짱은 초반의 지루함을 날려준다
4,왜 항상 과거의 그 시절은 어둡기만 할까?
9,인상깊은 대사들이 즐비하군요...
7,이런애들이 정말 있긴 있었을거야~~
6,설레는 로맨스가 약간 담긴 한편의 학원폭력 만화책
9,볼만했다. ㅋ
8,나름대로 청춘영화
10,마지막 옥상에서 싸우는 장면!!
9,논산의 피바다 권상우! 그의 별칭이 불활 한듯!
10,마지막 옥상에서 싸우는 장면!! 뽀대 납니다.. ㅋㅋ
1,전혀 80년대 같지 않는 영화...배우들 연기도 다들 못하구.
10,유하감독의 연출력과 권상우의 연기력을 다시보게 해준 작품
10,최고..
10,암울했던시대의 잔혹한 사회성도 그 안의 낭만은 파괴할수 없다.
9,괜찮네....음...
5,그저랬지만 두번째 볼땐 느끼는게 있었다.
10,마지막에 전율을 느낀,, 최고의 학원 액쑌로망~!!
7,나이 때문인지, 별로 와닿는건 없네요...
6,청춘이구나~ 라고 느끼기엔 난 너무 늦게 태어났나부다.
10,최고
7,대리만족, 향수, 추억 등을 작정하고 자극하려한 영화..
9,끝이 뭔가 허무했지만 재밌게본영화
10,여운이 길게 남는. 풋풋한 짝사랑이 아름다웠다.
10,2003년 나왔던 영화중에 최고의 작품이라 감히 말한다
10,그 시대에 안 살았는데도 향수가 느껴지는
10,잘만들었다! 여러가지 측면에서
10,아~ 현수 너무 멋지다..
10,언제봐두 재미있어요..~~
10,전 37번봤는데 그래도 재밌어요 ㅋㅋ
10,10점   나 이영화 5번은 본거같애..ㅋ
9,나도모르게 푹빠지게되는 중독스러운 영화
10,최고예요
10,정말 최고의 영화 마지막 10분정도 더 있었으면 하는영화..아쉽.
10,어찌이런~70년대를 완벽가까이 재현한 감독의 놀라운 재주 ㅠ
10,정말 화끈한 영화
10,아련함과 애잔함이... 영화 gooooooooood!
10,정말 사실적인영화였습니다.권상우의 카리스마는 굿
6,뭐냐?ㅋㅋㅋ 뭐냐고~!!! 장난해??!!!!! 너무 후하게들 줬다
8,조용하면서 강한 영화 굳
8,영화 종반에 팍팍느끼는 이 카타르시스!
3,더진행되어야할것같은데 갑작스럽게끝나버려서실망
10,한국이니 가능한 영화-
9,영화본지 오래됐지만 찾아오게 만드는 영화..권상우 최고작
9,액션씬은 정말 반할만한ㄴㄴㄴ
10,7번을 봤지만 새롭고 재밌다 정말
9,포스터만 보면 코믹스런, 실제는 잔혹하고 슬프고 아련한 영화..
9,다시 돌아갈수없는 학창시절.. 한참을 헤어나오지못함
9,현실을 인정하고 받아들이는 것은 생각보다 잔혹하다...
7,영화에 나오던 올드팝은 참 반가웠다. ^^
9,권상우의 매력을 느낄수 있는 영화
8,이창동 감독의 작품들과는 또다른 느낌의 리얼리즘 영화!
10,마지막 3분의 옥상 싸움신이 압권
10,내게는 최고의영화
10,리얼하다
10,한 8번 본거 같은데 내게 최고야 이 영화
7,괜찮았지만 이제 그만 -
10,이정도면 10점줘도 욕할사람 없음
10,몇번을 봐도 다르게 보이는 맛이 있다
9,한국영화 기대안하는 편인데 잼있었어요..
10,3번봤는데도 재밌다.
9,괸찮타!
8,김진표 노래도 괜찮던데,,,
10,재미없는 사람 옥상으로 올라와.
9,별 기대안하고 봤는데 보면볼수록 은근히 잘만들었다!
10,이정도면 괜찬다!! 권상우가 너무잘어울리는영화^^
10,시대를 잘못탄게 문제였다...한국영화중 최고다
9,볼 때마다 질리지 않는다
10,꽤 잘 만들었다.
10,이 정도면...
7,그저 흥미 위주의 영화라 할 수 없는 뭔가가 있다
10,보고또봐도 멋진 수작 그시절학교다닌세대라 공감백배
10,이거 한 4번정도봤는데...권상우 정말 멋있다
10,감동지대 .... 권상우의 연기 10점 만점
10,또 봐도 넘 멋지다..권상우.....ㅜ.ㅜ
10,저런 시절에 안산게 정말 다행.......그래도 옥상씬 정말 멋짐
10,존나짱! 5번봤다 마지막 옥상씬 최고
8,마지막 옥상씬은 가히 압권.
9,추석특집으로 첨봤네요. 잘만든 영화네요^^ 제목보고 오해한듯.
10,ㅋㅋ 지가 아류작이면 다 아류작인줄 알어 ㅋㅋ 웃겨 ㅋ
9,전체구성과 액션, 그리고 순수한 첫사랑.. 수작임...
9,학창시절.. 그 시절의 순수하고 애뜻했던 사랑....
10,갠찮던데....잘만들었음
4,'친구'의 아류작에 불과하다. 친구와 비교 거부
10,단지 흥미영화라 생각하면 큰 오산,뼈가있는영화
10,정말 잘 만든 영화다. 감독의 힘이 대단하다.
1,잘 만든 건 알겠는데 또 보기는 싫다. 평점 7.39정도
10,잘 만든 영화...세번쯤 본것같다.
6,별내용도없고 결말이 아주 허접한 영화~ 갈수록실망~
9,그 시절 아련한 향수를 불러일으키는
5,친구 잘못만나서 싸움하게 됬다는 영화
6,소재와 연출이 학원폭력에 일조.맞짱문화 선동.
10,이거보고 난 맞짱깔때 깡이 생겼다
9,깔끔한 영화.
10,끝이 허무하긴 했어도 10점은 줄만하네여.
10,액션장면이 너무 맘에 들었다,, 배우들도 너무 멋이었고,.,.
10,기대이상..가인이 교복 너무 잘어울려...........
10,한가인 짱~~
8,마지막이 좀 허전했다.. 그래서 어찌됬다는 얘긴지..
8,끝이 좀 허무. 난 이정진이 더 좋던데..
9,재미있었다.
10,권상우 농구할때 최고!
10,내마음속의 억압된 분노를 폭발시켜준 영화
8,2번봤는데 재미있었다. 결말이 아쉬웠지만 지금도 비슷하다
5,사실적인 액션은 좋으나 감독이 뭘 말하려하는지를 모르겠다
8,잔혹사는 지금도 계속되고 있다. 그래서 더 와 닿는다.
8,그시절,잔혹했던 시절을 살았던 청춘들의 말그대로 학원액션로망
9,재밋게 잘봤다. 과장이 있지만, 저런시절을 살아온건 사실이다.
10,굿
10,4번째 봤다..명품영화.한국영화의 진수....
10,최고
7,전문가들은 다 지네얘기라 만점주겠지만 내가보기엔 영 어거지
10,권상우와 이정진의 카리스마에 담겨있는 그시절의 아련한 추억.
8,독재와 권력에 저항하는 이야기라고 하면 거창하려나.
8,욕을좀마니해서 1점깎고 1점은 어딘가가 안좋다 ㅋ 8점준다
8,기승전결의 확실함을 보여줌. 보는내내 긴장상태.
8,옛 추억을 떠올리게 해주는 영화~~ 올드 팝이 잘 어울리네요
10,권상우는 싫지만, 현수는 좋았다.
6,걸작과 평작 중 평작을 택한 아쉬운 작품
9,시대정신을표한하기에는너무나잔혹한일들이많았다.
8,잔혹사!
8,예전 학창시절의 모습을 볼수있어서 더욱 재미있었던 영화
6,지루하게 본 것 같지는 않은데 기억에 남는 것도 별로 없네
10,학창시절전형적인모습을그대로잘표현한영화라고생각합니다
10,이런 학교 나와본 사람만이 더욱 공감할 듯 10점 +
10,재밋다재밋다재밋다.
3,재미만 있으면 끝?? 싸움만 멋있으면 끝?? ㅉㅉ
10,10점도 부족하다
2,후하게 줬다..밸루던데
10,터지는 울분, 나는 분출하고 싶다.
9,30-40대라면 떠오르는 추억들...의 공감...
8,"대한민국 학교 다~ 족구하라 그래!"
9,잔잔한 사랑이야기
9,재밌었다 흥미진진하고
9,"대한민국 학교 다~ OOO라 그래!"
10,ㄷㅏ조아!!!
9,그땐소룡영화후에우린상우다편집은상우의액션에애교로액땜
7,주체못하게 끓어오르는 청춘, 지나고 나면 그냥 추억이 되는...
8,무난했던 영화..
4,이영화가 무엇이 부족한지 알면 0점준다
10,학생으로서 공감100%,
4,시대든 세대든 바꼈어~~ -_-;; 빈둥거리지마.
10,비디오로 본거 후회중..ㅡㅡ; 생각보다 훨 잼있군요..
9,대단한 수작이다..눈물난다 X발..
7,대한민국 학교 x가락이다!!!
4,난 별로엿는데,
10,아련한 추억을 떠올리게 하는 작품
10,나에겐 최고의 영화
8,나에겐 조금 충격이었던 영화.
10,니가 그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 올라와.
4,나도 별로..친구부터 몇 몇 영화는 흡사한것 같은 느낌을...
9,한국판 택시 드라이버. 잘생긴 주인공이 기대치를 깎아먹음.
6,평점이 극과 극인 영화...난 부정적
10,ㅋ재밌게 봤다 특히 쌍절곤으로 선도부 아작 낼떄.! 아됴~
9,재밌어요
10,끓어오르는 분노와 알수없는 연민이 느껴진다
6,이소룡같은 많은 추억을 돼새김질하게 하는 영화
10,굿
10,굿
10,내 인생에 이리도 오랜 여운을 남기는 영화도 없었다.
10,좋아
9,당시 고교시절상황을 잘 보여주는 좋은 추억거리영화~
6,그세대가 아니라면 향수에 취하긴 다소 무리
1,내용없다 권상우 나올때마다 여기저기서 악지르는거 정말 비매너
10,내 학창시절이 그대로 담겨져 있었다
10,아~~ 우리들의 잔혹한 청춘이여~~
10,영화 괜찮고만
10,나에게 와닿는다
8,품행제로=말죽거리 동점.. 옥땅으루따라와
9,시원하다~마지막에 ㅋㅋ 대한민국 학교 OO라그래~
9,교실은 사회의 축소판이다
7,이정도 갠찬치만 다 알고봄,,;
10,예상보다 훨씬 재밌는 영화...어린이들은 재미를 못느낄지도..
5,권상우..으 ..싫다..ㅋ그냥 그런영화 ㅎ
9,아련한 추억을 되새기게 하는 수작
8,괜찮은영화
4,권상우... 그 이상도 그 이하도 아닌 영화...
10,아련한향기가 꽃피우는 낭만적인 시절로 되돌아가고 싶다.
9,그넉저넉 볼만했던......
7,너무 현실적이었던가?재미는 ;;
9,그때 강남살던 고교생이던 내가 볼때 아주 그대로 재현했다.
10,요 영화는 제목떔에 망햇다,,제목만 보고 에잇~
10,그전때의 학교생활을 볼수있었다--;
1,어처구니없는 평점...이감독 필모보니 3류영화 전문감독이군.
10,감독님!! 연락처좀 주세요...존경스럽네요..눈물이 나네여-.-
10,100번을 봐도 최고
9,볼만했다...
5,평점은 좋은데 왜 난 재미없었을까..
10,스트레스해소용 그러나 결말은 뭐야? 허탈감.....
1,권상우 싸움 쑈
10,최고
1,제목부터 권상우까지 모든게 1점짜리. 폭력지겹다
7,시대상황이 배제된 아쉬운 학원폭력물
10,멋진영화!
9,공감가고 상당히 재밌게 봤다
7,무참한 소년시대를 인종한 자들의 고해성사.
9,고등학생때 시절이 영화보는 내내 나는군요.,,
9,쌍절곤맞고 싸우는 애들이 신기하다 -ㅅ-;
10,넘 재밌다^^ 권상우씨 연기도 넘 좋고.. 팬 됐어요.
10,재미있는 영화네요 ^^
2,어설프다정말
5,어설픈영화
1,한가인은왜나온거지?허술한구성앞뒤맞추기바쁜영화
8,모든 것에 억압당하는 한 인간의 마지막 몸부림.. 인상깊었다..
1,이게 재밌어?이게? 허술함의 극치.
10,과거를 회상시킨 멋진 영화
8,마지막 쌍절곤 격투신.. 음..
9,좋은영화
7,이런영화 하나쯤 필요했다 괜찮았음
10,개잼있음
10,시대를 잘 살려낸 아름다운 영화
2,너무 많은욕설때문에 보면서짜증나던영화
10,억압받던 시절의 초상화..멋진 이정진
9,great.
10,재밌다
7,권상우 말고도 이정진 이 더욱 독보엿다.
10,권상우,눈부시도록 아름다운...멋진 영화!!
5,요즘세대들이 보면 권상우밖에 좋아할게없는영화
9,로맨틱 학원 폭력이 주는 파도치는 감동의 물결
10,다시봐도 잼있다, 권상우 멎지다!
6,결말 허무...............
9,잼잇엇어요
9,말그대로 향수 .. 유하감독 기대된다
10,현대의 학교폭력도 잘 나타내주어서 공감도 가고 재미있습니다.
7,그냥그냥
4,21세기 학생은 공감 못한다 - -;; 너무 막간다는 느낌이 든 영화
9,80년대 학생도 충분히 공감하다
7,70년대 학생이셨던 분들이 공감할만한..
10,쌍절권연기무시무시했고권상우욕하는걸처음봐서약간놀랏음
8,그냥볼만함
10,몇번을 봐도 질리지 않는 흡입력 있는 영화
9,'대한민국학교X까라 그래'.지워지지 않는다..그리고.. 재밌따.
7,재밌네. 마지막 싸움 리얼했다.
10,재밌었다.. 권상우의 연기력굿.
8,욕이 너무 재밌네ㅋ
10,오늘 두번째 봤는데 역시 재밌다~ 권상우는 별로 영화는 굿 ㅋ
6,현수의 쌍절곤 정말 통쾌하다.
10,최고
10,정말잘봤다..-0-
9,정말 우리들의 학교생활을 보는 것 같다.
10,과장된 와이어 액션 없이도 관객에게 흥분을 준다
9,빈 깡통인줄 알았더니 알짜배기더군요..
8,재미있네요....ㅎㅎ
10,예고편에나오던게 안나온것두잇어서아쉽
10,"대한민국 학교 족구하라그랫!!"
10,내가 이걸 왜 지금봤는지모르겠다.최고다!
8,재미있게 즐길 수 있는 영화.
10,1970년 대의 시대 상황과 분위기를 잘 살린 작품.
9,잼있다~ 여기 권상우랑 품행제로 류승범이 싸우면 누가 이길까?
10,한가인 짱이뻐
8,제법 볼만하다
8,버스신이 좀 지루하긴 하지만 역시 킬링타임용으론 딱!
10,진짜 재밌어요.. 요번 설 에 하던데 꼭 보세요 ㅋㅋ
6,대한민국 학교 다 X까라 그래
10,너무너무 재밋습니다 ^^
9,여운이 남는 괜찮은 마무리
9,그냥 좋다
8,괜찮았다
7,뒷부분이 좀 미흡
9,마지막 여운이 남는.... 뒷 내용 궁금...ㅎㅎㅎ
10,딴사람이 뭐래도 나한테는+ㅅ+
8,재밌다 재밌어 ^^ 남자들만 재밌나.....???
8,잼있는영화
10,이정도면 볼만하지
9,마지막장면이 압권.. 영화관에서 보면서 주먹이 불끈쥐어지는 그런영화
10,이영화 수작 최고라는 말밖에
10,엄청 재미있엇어요   ㅜ ㅜ
8,상당히 재밌음
8,남성용영화랄까?
10,지독히도 가슴 저리게 만드는 영화..
9,옛날 학교수업방식에대한 비판을 하면서도 친구관계를 다룬 영화?
10,친구보다 정말 100배는 재밌는 영화..여자가 봐도乃
9,남자라면 볼만한..
2,한가인 땜에 2점준다..올드보이급?푸하하..이게 영화냐?뻔한 드라마지..
10,두번째 보는 영화... 최고의 영화
10,쵝오!!
9,이 영화 너무 좋음 ㅋ
10,최고입니다.
10,정말 최고 입니다.
10,의미있는영화.실미도때문에가려진안타깝다는ㅠ
10,ㅋㅋ
9,사회상이 드러난 영화
10,내생애 최고로 길이길이 기억될 영화...짱!!
10,잼있습니다..ㅋ
8,재미는 있는데.. 끝처리가 너무 않된듯...
9,넘 재밌어요 ...^^
10,사춘기..권상우(현수)의 마음,심리 상태를 너무나도 잘 표현했습니다
10,정말 멋진 영화다! 2004년 최고의 영화중 하나!
7,별로 재미없든디..;;
10,최고다.교복입었다고 친구를 떠올리면 착각.상우한테 딱 어울렸다..
8,대한민국학교 ~까라 그래!  좋아~
10,아!!!!!!권상우너무멎져ㅎㅎ
6,기억에 남는건 액션씬과 권상우의 몸 그리고 쌍절곤 실력뿐!
1,jhnjnhjhgug
10,이정진,권상우형님 최곱니다요~~
6,학원 액션과 70년대의 향수를 버무린 비빔밥...근데 뒷 맛이 영..
9,학교가 남자를 마초로 만드는 메카니즘
10,영화보고 나서 진짜 이상한 감동과 여운이 느껴짐..5년만에 처음
1,`친구`의 아류로 밖에는...시대성을 가미했으나 내용이 모호해졌을 뿐
8,70년대의 사진첩
7,용두사미라고 해야하나...
1,말죽거리 잔혹사
7,괜찮네요...30대이상의 향수를 불러오는 영화
8,별내용 없는게 흠이지만 그래도 그나름대로 분위기를 잘 살린거 같네요~
10,정말 재미있게 본 영화!! 작품성 죽임  +  권상우 굳히기 ㅋ
10,학원액쑌로망이란 부제에 딱맞는 영화!
10,상당히 재밌게 보았습니다..
6,톱스타 빼면 아무것도 아닌 영화~
10,생생한, 우리 시대의 이야기..
10,말죽거리 잔혹사 화이팅!
10,정말 재밌게 봤어요..
10,정말 재미있었다. 액션 멋있고, 한가인과 권상우의 아쉬운 이별..ㅣ.
10,영화에 싸움만 있는 게 아니다. 한 고등학생의 그 당시의 생활이다.
7,홍보했던거와 저의 기대치보다는 ...낮은감이 없지 않았네요...
7,볼만했음.
10,역시 편견을 버려야돼.. 너무 재밌게 본 영화!!!
9,그때그시절....이 이영화에 작품성있게 녹아있다....
10,말죽거리 잔혹사 영화 정말 재미있게 봤어요^^
10,재밌다..........
10,떡복이 아줌마 짱!!!!
10,친구보다 낫다
10,정말 재밌어요,.하지만 끝에가 너무 허무 ㅡ.ㅡ
6,한가인의 연기는 낙제점. 아주 잘 만든 흥행물.
10,한 시대, 대한민국의 과거 학교를 아주 잘 표현해준 영화,그리고 감동.
9,빛나는권상우눈부신한가인
10,....
10,세상에... 이런 영화인 줄 몰랐다. 최고다. 감동...
10,실제 싸움처럼 실감나는 영화
10,거대영화에 묻혀 제대로 빛을 못내서 아쉽다.
10,권상우는 얼굴과 몸만 좋은 배우가 아니였다.그의 액션신은 상당히 수준급
7,권상우 때문에 봤는데 재미없구나 돈아까웠다.
10,너무 재밌는 영화... 10년이 지나도 재밌는 영화
10,좋은영화이다..
9,옛날 생각난다...
5,엉성
7,생각보다 재미있어여//별내용없지만
10,잼나게 봤따^^
10,학원액션물의 최고봉으로 올라서다.
8,재밌는 영화이다.
9,재밌게 봤다...음...볼만한 영화임...
10,보고싶다  영화재미있겠는걸!
9,재밌다~
3,너무재미없던영화ㅡㅡ
5,기억에 남는것은 "대한민국 학교 OO라 그래!" 이것.
6,...주제를 좀더 부각시켰으면..
5,싸움만 드리따 하고... 별로...
9,가슴 시린 사랑이야기
10,재밌게 봤어요.  권상우씨 나오면 다 좋지....
7,그냥 한번쯤 볼만한 영화. 욕이 너무 많이 나오는것이 흠
9,꼭 우리들 학창시절 애기 보는것 같았다..70년대에도 비슷했구나..
10,권상우도 멋지고...모든사람들 다 멋있당~~~
10,ㅋㅋ 나도 권상우처럼 싸움잘하고싶다.ㅋㅋ 지금도잘하지만.ㅋㅋ^_^
10,말죽거리 세대들에게 과거의 추억을 떠올리게 하는 70년대의 파노라마..
7,그냥... 우리학교애덜 싸우는거 같았음;;;
10,아쉬움을 말로 표현이 안되요 영화가 잼 없다느게 아니라 마음 한구석이허전
8,멋 모르는 시절이 생각난다.
8,마지막 장면이좀...
9,그냥 무난한 영화랄까..;; 기억에 남는 장면이 없기는 하지만..
10,좋다!!
10,재미있었는데.. 근디 점 욕,폭력이 마뉘 나와서 그렇지..
10,이정진이 왜케 멋있던지..
9,재미는 있었ㅈㅣ만 뭔가 쫌 아닌듯한,,;
10,충분히 흥행할수 있었던영화!감동적임,ㅠ
9,솔직히 괜찮은 영화!~ 난 재밌게 봄.
10,상당히 좋은 수작
1,갠적으로 별로.
8,모든 영화적 요소가 매끄러웠던 영화!
10,재미있었는데??
9,그런데로 재밌게 봤는데 평점이 안좋네!?
8,학원영화는 개인적으로 맘에 듬
9,난 재밌게 봤는데 -_-;; 작살인데. -0-
1,이게영화야?꽁자로 봤기에 망정이지 ㅡㅡ^
8,킬링타임..정도는 아니고 나름데로 몰입도는 있었던거 같네요
10,뭔가를 느끼게 해준 영화 정말 추천
10,잔잔하게 차근차근 시대상을 보여준 영화..
10,너무 재미있구요 다시한번 보게 해주세여 아셧죠 사랑함니다 여러분 힘내시구
10,최고의 영화 최고의 점수를 드리고 싶네요
10,asd
10,그 시대를 알수 있을것 같네요
10,폭력에 찌들어 있던 그 때를 생각하게 한다.
10,전 재밌게 봤어여~~
10,재밌네요 ; ㅎㅎ
10,정말 볼만한 영화
8,멋지다! 시대의 이야기가 잘 만들어졌다!
10,가슴이 따듯해지는 영화네요
9,추억과 상투적이지 않은 결말을 보여준 감독의 용기
10,역시 유하. 최고다.
7,가볍게 볼 수 있는 영화
4,살아있다 그시대의 열정과패기,사랑이 화끈해
10,아주추억의영화.추천합니다....
6,품행제로의 제법 쓸만한 답습..
9,후회는 없는 영화
10,넘넘 재밌겠당!!
10,남자가봐도 멋있고 근육이 부럽네요 ...ㅎㅎ 멋진영화 더 부탁해요
10,이거넘 잼있어요. 그리고 권상우 이소룡이랑 판박이 저 권상우랑이소룡팬이
10,스토리보다 동감을 지어낸다~! 추천.
10,정말 괜찮은 영화..
10,좋습니다...ㅋㅋ
4,늦게봤는데 괜찮던데요 폭력적이긴했지만
5,생각보다 재미없었던 영화
9,오랜 여운을 남긴 영화... 아직도 권상우의 두근대는 마음이 전해지는 듯
6,어른들이 보면 감성에 빠질지몰라도 나는 아니었다
10,절제된 미, 아련한 향수, 과도하지 않은 폭력. 리얼리티. 모두 만족!!
10,정말 재미있게 본 영화
10,정말 재미있고 옛날 고교시절을 잘 알려주는 학원액쑌로망 영화
1,욕과싸우던거말고는기억도안나고 왜만들었는지 의문이가는영화
10,재밌습니다..
8,제가 보지는 않았으나 예고편은 봤거든요. 근데 그거 찍느라 힘드셨겠어용.
10,재밋군요. ^^
10,권상우오빠 넘 멋지게 나와용~!
10,정말 옛날 생각나게 하는 영화.. 리얼한 액션.. 강추!!
10,고등학교동창들과 맥주캔까며~~보고싶은영화 1위~말죽거리 잔혹사
10,이소룡의 추억이 되살아나는 액쑌멜로영화...
10,2005년 고3인 내가 보아도 공감하게 되는 슬픈 현실..
7,결론이 애매하고 주제도 너무 부정적임
7,쌍절곤으로 대가리 뽀개는 소리는 최고
10,공부 못하면 매일 맞아야 했던. 학교를 떠올리게 하는 영화
9,돌아가고 싶진 않지만 그리운 학창시절.
7,내 맘을 불편하게 만든 영화
10,감독에게 찬사를 보낸다
8,한가인은몇번나오지도않고내용도없다.하지만액션신만으로도충분한영화
10,정말잼있다
8,너무 폭력적이고 욕이 많이 나와서 -2
10,최고
10,진짜찐짜 감동받았음다~~~~~~`
10,권상우그가배우가됐다.유하그를이제감독이라부른다
10,전부 학교 생활이 이해가 안간다는데 난90년중반고딩때인데 왜케 맘에오지?
10,그다지..기대 안햇지만 퍽 재밌게 본영화...
1,주제가 애들패는거 짜증~
3,그다지...그 당시의 학교 생활을 말해 준다고나 할까..
9,군사정권시절 학교의모습과 학교교육의 맹렬한 비판!!
2,그저그런 한국영화 중 하나.
10,재밌게 봤던영화~ 기대가큰만큼 기대에보답~ㅋ 하지만 끝엔딩이너무아쉬움
10,유쾌통쾌한 영화~!!
10,극장에서 못본게 한이된다...
10,1978년... 돈보다 더소중한가치가 있었던시대~
10,보는동안 "다까기 마사오" 가 생각났다. ㅡㅡ;;;
9,뭘 봐야 알지ㅡㅡ;;;; 공짜루 보는데 업나요
9,오랫만에 정말 재밌게본영화
10,같은 고딩이라서 인지 잼있구 스토리도 갠찬네요 ^-^ 강추!
9,간만에 재미있다고 추천할만했네요
9,다른 막강영화에가려져 빛을 못본영화.그러나잼따.강추!!
10,가슴 아프다!! 나도 무언엔가에 정신을 집중하여 이루고 싶다.
9,재미있다무진장엔딩이좀아쉽긴하지만기억에오래남는다.
9,정말 재밌게 볼수있는영화,동갑내기 과외하기를 기대했던 사람들은 실망했을듯
10,경쾌한 영화.
1,재미없는데.. .. 시나리오 쏘ㅐ트~
10,남자만이 울수 있는 영화~~~
1,이 어이없는 스토리 전개는 뭐냐...
10,20대 이상 남자분들 꼭 보십쇼. `10대 여자 권상우팬` 보지마십쇼
8,3번봤어요..볼때마다 주인공들의 심리가 더 보이는거 같아요..
10,만점줘도안아까운영화
10,밤새워보고후회안했습니당..한가인넘예쁘땅
10,학교다닌 대한민국 남자들.... 반드시 봐야할 영화
1,권상우씨 이미지좀 그만 망치시죠,
8,군사독재시절 틀에 박힌 외타적 교육현실과 학생들의 캐랙터가 절묘하게 조화
10,너무 재미 있었고 내가 영화배우가 돼고싶어서
9,돌아갈수만 있다면..
1,이 영화를 보고 공감할수 없다면, 애초부터 볼필요가 없었다.
8,재미있었음.. 한가인은 별로...근데 유식은 어케된거야?
2,그저 학창시절 얘기 한편 정도.. 지겹다 그시절 폭력도 감동인지..
10,학창시절을 이미 겪은 남자라면 너무나 공감할 수 있는,,
10,학교에서 영웅이란 존재하지 않는다.
9,남자에 로망이 담겨져 있는 영화!! 굿입니다
10,오래된 음악. 학교내의 위계질서. 학교폭력. 절묘한 조화다.
9,진짜 멋있다 권상우, 남자가 봐도 멋있다
7,잘 보긴 했는데 좀 아쉬운 것은 무얼까..
10,보고 판단해라 입소문으로 의심하지말고 함 봐라 니가 하고싶엇던 것이 있다
10,재밌다...기억에 많이 남을 영화..
8,친구보다 좀더 열정적이고 품행제로보다 좀더 세련된 영화~!
10,아진짜나도고3인데너무공감가는게많다권상우가갑자기죤나게존경스럽다.
10,최근 본 영화중 가장 인상깊고 잼있었다.
10,엔딩이 시시했지만 재밌었다.
5,별내용없는 폭력영화-_-++
10,정말 재밌었다.!!^^*
7,후반부의 설정이 좀 바뀌었으면 어땠을까? 좋은 흐름을 가진 영화.
10,멋지다
9,굳굳굳~! 관객에게 어필할수있는 영화군..乃
9,옛추억에 기대기만 했다면 이런 감동은 없었겠지. 유하감독에게 반했다.
7,재미는 있는데 갈등을 결국 폭력으로 풀었다는게 아쉽다. 진부한 문제해결.
10,옛날엔 정말 학교가 저랫다는데;;내가 저런학교에 다녔다면정말 끔찍하네요
10,아주잘됬어요 재밌게 봣답니다. 울학교더 저럼답니다
5,고고장에서 나온팝송 가수 이름좀 알려주세요.   원에잇티켓
3,추억을 떠올리게 할런지는 몰라두 너무 지루해 엉덩이를 들썩들썩ㅠ.ㅡ
10,넘재밌어요 속시원한영화
9,잼있다. 하지만, 역시 한국영화인듯.. -,-;;
5,재미있어염.....
10,너무 재미있을것 같다.별점 만ㄴl줍ㄴlㄷr~
10,정말 재밌는 영화 잊지못할 영화~
9,한마디루 괜찬타~~ㅋㅋ
8,재밌게보았던거 같다 하지만 마지막이 약간 아쉬운것 같다..마지막만
6,권상우 빼면 남는게 없는 추억의 일기장을 들여다 보는 듯한 무의미한 영화
10,기대 별로하지 않았지만 정말.우리사회..적나라하게 표현해준..속깊은영화
3,기대가 커서인지 약간 실망한 영화.
7,볼만해요
8,속도.높낮이.연결성 다 좋습니다. 욕만 빼면...
7,잘만들었네여...
10,영화 시나리오도 탄탄하고 시대 고발성도 좋고 권상우의 연기 좋았어요.
10,별 기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았습니다...
10,우연히보게된영화..하지만 이런 감동 오랜만에 받아보네요..
10,우와..! 딴분들은몰라도 저는 이영화보고 감동을받았습니다.ㅠㅠ
9,코미디나 액션영화로 생각 하지마라!!추억에 영화로 보는 것이 맞을것이다.
9,후회없는 삶. 선택은 자유
10,감동 그자체.. 예전 그시절이 생각나는군요..
10,요즘학생들이 보면 정말 좋은 영화~~
8,재미있다고 보기에는 좀 그냥 볼만합니다
10,현 고등학생들에게는 이해는 안가지만 재밌는 영화
8,재미있네요,,,
8,그럭저럭 아깝지도, 더하지도 않은 영화.
9,재밌다.. 학교폭력을 반영한 현실을 경험한 대한민국 남자라면..
10,사랑합니다..상우오빠!!
10,권상우의 압권연기!!! 그리고 학교를 신랄하게비판. 굿
8,몰입도 되고 괜찮은 영화(마지막이 아쉽지만...)
10,goood
8,삼류 영화일거라 생각했지만 생각보다 괜찮은 영화~
9,스스로의 남고시절을 기억하는 분이라면...잘만든 상업영화.
6,기대에 너무 못미치는 영화....... 아쉽다
10,권상우 멋있어요!!
7,정말 잘포장된 오락영화..
8,낭만추억.......간직하고 싶군요
1,분리 수거 해야 할 영화... 10대들이나 권상우팬만 관람가능~
10,권상우 어ㅃ1-짱^^
1,대한민국/1 학교 OO에/~/
10,권상우 정말 멋있어요♥ 영화도 정말 좋아요~_~
3,기대가 넘 컸나보다..그때 그시절 다큐를 보는듯..
1,주인공이 별 매력없는 재미없는 영화. 기대했던 거와 영 딴판이었다
10,Wkd
10,볼만하네요....ㅋ
10,진짜루 실미도, 태극기보다 10배 재밌다.
10,말죽거리 잔혹사 넘넘넘 재미있어요~^o^별점은 10점 드리고 감니땅!!!
10,권상우 액션에 감동!
10,넘넘재밌는영화예염^^꼭꼭보세염.....
10,너무잼있게봤구여...분식집아줌마 너무해여
10,그때 그시절...
6,권상우만볼만한영화;;;;;
1,잼이껫담.,. 동사무소에서 빌려봐야징 ^0^(-0-^)
9,영화에서 내뱉은 욕지꺼리가 거슬리지 않는 웰메이드 무비
8,뒤끝이 허전, 메세지도 없음
10,저는 권상우가좋아서 이렇게보냅니다
10,넘재미있을것같다...
10,넘 재밌을것 같아여..
8,가슴 아픈 군사 독재 시절, 전형적 학생들의 모습을 표현한 수작.
8,그때나 지금이나 학교돌아가는 기본 원리는 같다.
10,왠지 가슴찡한 영화
5,품행제로의 암울버전?
1,짜임새없고 단단함이 없는 영화 이것저것 벌려놓고 수습하기도 바쁘다
10,권상우형넘멋지구여저만약경기도단원구에오시면제가함돼지갈비 사드릴께여
7,먼가 빠진 듯한.. 결말도 흐지부지..ㅡ_ㅡ;;
10,상우오빠 넘 좋아욬ㅋ
10,상우옵빠짱 사랑해요!!
8,에너지가 있는, 생각을 하게 하는, 그러나 뒤끝이 허전한
10,상우 오빠 넘흐 멋있어요..
10,상우 오빠 넘넘 멋있어..
10,상우오빠 넘넘멋있었씀.,..
10,권상우오빠나오니깐봤어요너므멋있어요천국의계단도상우오빠떄문에봤어요권상우짱러브
10,말죽거리잔혹사가너무재미있었요특히싸우는부분이제일제미있고요
10,말죽거리 잔혹사 장
10,현수의 마지막 액션신에서 뭔가 모를 용기가 솟아오른다
10,학창시절의 추억을 되살리게 하는...한가인 넘 예쁨 ㅋㅋ
9,봐도 좀 재미있을것 같네여
8,음....끝이 영아니긴 하지만 한번쯤 봐도 괜찮을만한 영화라고 생각되네여
10,실미도와 태극기에 가려서, 흥행을 크게는 못 했지만, 그래도, 작품성있는
9,끝부분의 사족만 아니면 볼만한 영화네요
10,멋진권상우ㅋ
8,그래도, 그냥 볼만한영화.감동은은 조금잇지만 끝부분이 좀,.,
1,참나
10,권상우 어디서나 너무 멋있따
8,권상우가 운동해서 몸 키울때 짱멋져요!!!
10,말죽거리 잔혹사의 권상우 멋져
5,한가인 연기즐-_- 마지막에 허무.스토리는 재미잇는데..
10,권상우의 연기가 무엇보다도 돋보였고 내어릴때 추억을 회상할수있어  좋았다
10,내가 본 영화중에서 말죽거리잔혹사가 제일 잼따. 이거보다잼은영화없을거야
9,재밌다
5,배우들의 인기뻬고는 볼품업는 영화
10,2004년 최고의 웰메이드 필름이지만,,대작에 묻힌 것이 흠,,
10,말죽거리 작혹사 짱이얌 ♡~
10,다른영화보다 떼따리잼난다 덴마이마니들보세욤~
2,별로던데...흠..ㅠㅠ
10,권상우 오빠짱 ☆LOVE☆
10,권상우띠 팬임당..
8,70년대   모습이 생생~~
9,나름대로한가인때문에봐줄만함.
10,아 잼있게 바써요 권상우 몸 진짜 괜찮네요
10,보고싶다~ 보고싶다~♡상우오빠 사랑해용♡
10,어 권상우 오빠 넘 멋쪄
10,정말로 재미있습니다.
10,정말 괜찮습니다 감동감동 백배 천배 감동
10,멋져
10,권상우진짜멋있어말죽거리에서는더욕해도
9,유신정권과 이소룡이라는 로망의 상관관계를 밝힘으로써 이영화에공감한다
7,재밌었어여 하지만 그렇게 우리 아버지 세대생각은 못끌어 냈겄같은데여?
10,권상우오빠때문에 보게됬는데 짱~!이에용~
7,어느정도의 재미 + 권상우.. 그 이상의 의미는..?
10,정말 재미있는 영화였습니다.^^ 권상우도 멋있었습니다...ㅋ
10,실미도만아니였어도대박인데.이정진에게올인!!남자가바도짱!!
10,권상우가 나와서 너무 좋아좋아!!!^^::
10,재미있게 본 영화~~~
10,재미있네요^^
10,일병 정기휴가 나와서 봤는데 정말 재미있게 봤어요. 학창시절이 많이 생각
10,ㅋ 상우형 넘넘 좋아
10,lll
10,기대하지 않고 봤던 영화였는데 너무 좋은 영화였습니다.
10,너무 멋있다, 권상우 너무 멋있다. 진짜 멋있다,후후 *^^*너무 멋있더
1,권상우사랑해요..이런거좀 남기지 마세요..쫌
10,권상우 팬이염 따랑해염.. 넘 멋있어염..
6,권상우오빠 따랑해여
9,같은 시대를 공유한 남자들만이 느낄 수 있는 감정들.
7,권상우가 생각보다 연기를 잘했는데 감동이라고 하긴엔 좀...
9,나는 이 영화를 않봤지만 참 재밌을것 같다..
8,그렇게 재밌지는 않지만 볼많한 영화..
10,낭만의 고교시절을 참혹하게 보내던 시절에 대한 시린 아픔..
10,처음에랑 재밌고 어른들에게도 옛추억에서 공감할수있는 내용인거 같애요ㅛ
10,이 시대 최고의 영화!!
10,적절한 사회 비판과.. 오락성의 조화?
4,별루 재미 없음
7,마지막이 맘에안듬
1,코미디에지친 사람들을 다시 돌아오게 할만한 감동과 힘이 전혀 없는 졸작.
6,기대에 넘 못미침... 권상우씨를위한 영화
10,넘 재미있어요!
1,이궁~~영화를 만들다가만들었지~
10,이거 꼭 써야 하남?
6,30여년이 달라져도 변하지 않는 그시절.
3,끝 부분이 너무 싱거워 ...
9,학창시절이야기 ㅎㅎ 옛날에는 저렇게 했었나..ㅎ 근데 좀 욕기 많이..
5,지루하지 않게 대신 얼렁뚱땅 ..
2,기대를 많이해서 보았지만 ㅡ.ㅡ 액션은 굿~~
8,기대보단..볼만한영화
10,정말 재밌던데.. 근데 욕이 많이 나오더군요..
2,삼류...잼있다는사람은 권상우 팬들
7,학창 시절 가슴저리는 이야기들 힘없는 시절의 이야기...
4,추억으로 포장한 불량식품. 일탈이 아니라 진정한 자유를 꿈꿌다!
10,생각할수록 재밌는 영화입니다,
10,정말 환상입니다..권상우,이정진 정말 연기최고
10,와우와우-_-보고 싶었는데ㅠ_ㅠ비디오로 봐야지ㅠ_ㅠ
10,진짜 재밋어요 ^^  권상우 짱 !
10,말죽거리 재밌어요 화팅!!!!
5,권상우의 힘을 좀 빌어볼려고 했나보다 내용은 있는듯한데 사실 돈은좀 아까
10,싸우는 장면이 아주 잼있다.
1,권상우 , 이정진, 한가인 으로 성공한 영화.. 아니면 친구 따라한 영화
1,절대보지말라고.....젠장 스토리가 없어..
10,너무 재밌어요~
10,30~40대에겐 공감가는 잼있는 영화
1,보지마세요~
10,말죽거리 잔혹사 정말 재미있어요 상우형 진짜 멋있어~★
1,정말 내용 이상하던데 -_-;
7,볼만해요.
10,너무 재미써요 ㅎ
10,강추!!!!친구간의 우정....
10,재밋어요,,, 꼭 보세요,,,,요요요용요
1,땅우오빠야를 조아라하긴하지만.솔직히 이영화는 정말 실망이네요~
10,☆영화 볼만하더군요!//특히 권상우오빠도 나오고 ㅋㅎ☆
10,권상우 정말 멋진남자더라구요. 아~ 그렇게 멋있을수가 없도이다
10,굿잡스~~ㅋㅋㅋ
1,최고의 3류영화다
1,보기는 뭘봐. 재미도 처 없고.. 점수주는사람은 전부 스타만 본사람들
10,꼭 보셈염 넘재미있어염...^^
10,^-^♡권상우 너무 멋있구, 정말 재밌어요ㅎㅎ
10,학창시절 한여자를사랑하는두남자 과연...스토리가어케될지 궁금하네여!ㅋㅋㅋ
10,78년의 교실이야기, 너무나 리얼해서 오히려 영화같지 않다.
10,추억여행을 한기분, 잔잔한 ost와 함께 추억여행을 해보세요.
1,완전 권상우 보라고 있는영화.스토리도 없고
9,Good~!
5,기대햇던건만큼은아니엇다
9,과연 당신들 유신체제의 압박에 대해서는 생각이나 해보았는가..
1,내용도.. 남는것도 없는 영화
4,우리나라 열혈 70년대의 로망스 그자체!!!
10,너무 재미있어요
10,말죽거리 잔혹사 보고싶당
10,안녕하세요,,,,권상우 오빠를 사랑하구 좋아하는 000이라고 합니다
7,그시절 학교는 그립다...결말이 아쉽다...
6,권상우 몸매는 괜찮았어요~ 전 별로 재미 없던데...
10,좋았습니다. 그 시절이 그리워지는군요...
10,권상우 오빠 너무 멋있었어요^^삼각관계 골치아팠구요..ㅋ_ㅋ
10,저도 잠시나마 사회에 반항하고 싶군요..뭐 같은 세상에말입니다.
1,권상우 옵빠 짱 글구 영화 재미있어요 봤는데 욕이 마니 나오네염..
10,권상우가 제일멋있구요~ㅋ그리구웃,이정진한가인도정말이쁘고멋있어효!화팅!
10,꼭보고,새록새록기억이 남는영화,,권상우짱,ㅋ
10,역시실망을시키지않는상우~♡
8,권상우도 연기 잘하고//  마지막에 소룡 따라하는 모습이 참 인상적이었음
1,정말 잼있는데 마지막에 이정진의 행방?
7,권상우 이정진의 연기는 멋있었다 내용도 그런대로 괜찮았으나 왠지 밋밋함
8,실미도 보다는 별루였지만 꼭 봐야할 한국영화중 한편..
10,권상우 너무 멋잇다,ㅎ
7,재밌지만 그저 그랬던 .
7,허접하진 않았지만.. 뭔가 아쉬웠던.
10,유신에 대한 경멸과 증오. 486 엉아들에게 좋은 선물이 되길. 권상우짱
10,상우형에게 대단한 카리스마를 느꼈다..정진이형에게도..가인씨도 참이뻤다
10,재미있어요~ㅋ
9,학교 다닐때 생각이....
8,학창시절 기억을 떠올리게 만드는 영화
8,학창시절 추억과 함께 가슴후련하게 만드는영화
8,끝마무리가 좀... 허무하다는 느낌이..
5,그냥 tv드라마라다..권상우효과대단하다..
5,감독의 의도는 전달된 듯 하나 영화는 현수위주로만 흘러가고 설득력이 없다
10,마지막; 권상우가 유리창을깨면서 한말, 인상적이었습니다^-^*
10,슬퍼요
10,학교의 실태를 제대로 파악한 영화!재미와 감동을 동시에 느낄수 있는영화!
10,이정진짱이에요~~~~
7,내 학창시절을 반추하며, ..내내 즐거웠습니다.ㅋㅋㅋㅋ
10,나보다 친구가 더 즐거워했던영화 추억이 생각난다나 뭐라나.. 정말 그래
2,정말화끈하고도 옛날정서가 담겨있는듯 싶네요
10,과장되지 않고, 진실되며, 재밌는 영화.
8,볼만한 영화 그런데 여기 저기 10점!! 사라져 줬으면 좋겠다
7,7.5점 이면 충분한듯~7.5점이 없어서 8점주려다 7점으로 줌..ㅡㅡ;
10,별감흥없이영화를기대안했지만잔잔한파동이인다
10,정말 재미있고 볼만한영화!! 권상우쌍절곤하는거 넘머시써요...ㅋㅋ
9,결말과 우식이가 쫌만더 나왔다면..^^
10,예상 밖으로 진지하다. 하지만 그 진지함이 영화를 빛나게 만들었다.
3,권상우가 있기에 보는 영화
6,몸짱 얼짱 캡짱 연짱 사짱 긴짱 허짱 엉짱 영화!!!
10,최고의 영화...내인생을 바꿔보린 영화..와우!!
10,이정도일 줄은 몰랐다... 영화다운 영화.. 최고다!
3,피터팬 대신 본 영화인데 역시 재미없다 ㅡ_ㅡ
10,끓어오르는 응어리... 이걸 느끼지 못하면 사람이 아니다.
5,그 시절의 현실이 아름다운 추억만으로 남을 순 없다
9,친구영화이래로 또다시 지나간 시대의 흐름속에 흠뻑 젖어 들 수 있었지롱!
1,말죽거리 잔혹사,ㅠ 기대했던것관 달리 실망,ㅠ
10,정말 최고의 영화예요~!
1,재미있겠어요
10,우앙  많이 도 출연했네여~~학생들.....아직 못봤지만 꼭 보고싶넹!!
10,끝이 너무 허무하게 끝이 나서 이상한데;; 그래도 재미있음
10,재미있어요
4,권상우 몸밖에 안보이던데,내용은 없구
10,누가뭐레도 말죽거리는 엄청 재밌음 추천함
10,말죽거리 잔혹사 누가 뭐라해도 정말 잼있어여 ㅋㅋ 천국의 계단처럼...
2,개념이 없는 영화라고 해야되냐?ㅋㅋ 정말 비디오용입니다.영화의내용이없네요
6,별로..재미없진않았지만 욕하고 때리고 그러다 끝나고..재밌지도 않았다
7,스토리 엉성하고 감동적이지도 않다. 권상우 빼면 볼거 없는 영화.
8,결말이 뭔지 이해가 안감. 기대엔 못 미침
10,누가 모래든 잼있다.. 앞으로 3번 더 볼꺼다..
10,정말 재미있는 영화 끝내용이 약간 미흡 하긴 해도 정말 재미 난 영화..
6,너무 기대한 탓인지 조금 실망했습니다. 끝내용이 약간 허술하다고 해야하나
4,솔직히 실망...스토리도 허무하고..
10,자신의 학창시절을 또오르게 하는 영화 이네요. 정말 재미있게 보았습니다.
10,주연들의 연기가 뼈속 깊이 들어오네요,정말 재미있는 학원액숀로망인것같네요
10,연인과 함께 보면 좋은영화이네요.끝이 흐지부지하긴 하지만 감동이느껴집니다
10,학창시절의 향수를 느낄수 있었던 영화였습니다. 저의 학창시절이 떠오르네요
10,나두 보고 싶은데 그렇게 잼있어요 잉잉 나두 볼걸...
10,괜찮은 영화..결말부분이 완벽하진 않은거 같아요
10,권상우 진짜진짜 멋있어염,+ㅅ+)굿,!!
10,정말재맜다...
10,재밌을 꺼 같네요 ㅎㅎ 제 고등학교 도 이렇게 나왔는데
8,생각보다 너무너무 재미있게 보았던것같아요.
10,재밌는데 ; 너무재밌게봤어요 ~
10,좋아좋아
9,정말 미친영화..보고나서 하루종일 우울했다. 내 고등학교때가 생각나서.
4,`친구`에 비해따뜻한 느낌이 있긴하지만 짜임새 없는거 같아서 아쉽네요..
3,케스팅빨입니다,,결말 최악입니다,, 권상우,한가인때문에보는 영화
10,잼있습니다 ^^/
10,볼 만한 영화예요^ㅡ^
10,영화관에서봤는데잼잇었어요!~!
10,전 너무 좋았어요. 최고의 한국영화중에 하나 ㅠ.ㅠ
8,권상우의 매력을 또 한번 느꼈다
10,엣 향수와 권상우의 연기가 볼거리....
10,70년대의 거지같던 많은 선생들 정말 잘 그렸소
10,후련함과 따뜻함. 그리고 군더더기 없는 화면전개가 맘에 드네요
5,글쎄요..사람들이 권상우때문에 보는영화아닐까요?
10,잼있도요
7,그런대로 볼만함.. 너무 권상우를 띄워주는면이 잇음..
10,말죽거리 잔혹사 추천★..
9,결말은 우리들의 몫
1,내용에 결론이 전혀없는 동화형 영화
10,다리에 힘들어가고 가슴이 두근거리는 말죽거리...
10,당근 10개죠,,권상우 열러 멋쪄요,
9,절대 재미로 보면 안되는 영화!
10,권상우와 이정진을 다시 한번 멋있다고 느낄수 있었던 계기가 되었따//
10,대한민국학교 X까라 그래!!
10,정말훌륭하네요. 재수없는 권상우를 다시보게 됐습니다.
10,이거 진짜.. 잼써요.. 욕두 나오는데.. 상우 옵하 짱이에요~~♡
9,마지막만빼고는 잼있어요~ 싸우는장면도 멋있고 근데 마지막이 너무 아쉽다.
10,이거 진짜 잼있어요>ㅁ<ㅋ제가나이가 어려서 쫌이상한 것두 나오고..
10,무슨 내용인지도 모르겠구 욕만 나오고 재미없음.
10,재미있게 봤습니다^^ 못보신 분들은 꼭 보세요^^
3,지루했다..ㅠㅠ
8,ost 참 좋습니다~ 마지막 우식이의 행방이 묘연한거 빼고는..좋았음
10,여러가지내용을 이해하기 쉽게 짜임새있는영화였어요..
1,폭력성(언어,행동)도 짙고 정신건강에도 안좋고 15세이상관람이 이해안감
2,최근에 본 영화중 가장 재미없었던 영화...
9,정말 재밋엇어요a 근데 9점인이유는 살짝 아쉬움ㅋ
1,안좋은 장면이 나와서  말죽거리잔혹사 15세로 영화가 나온가 이상하네요
6,욕이 너무 많군요;
7,재밌게 봤지만 꼭 찬사를 줄수는.......
10,권상우 연기가 돋보이는 영화!
5,권상우연기는 그런대로,감독능력은아직도영,나열식얘기를억지로엮어놓은,욕은어색
2,별점10개준 분들 관전평이 넘 웃기네요..권상우의 근육이 별점 10개일듯
1,진짜토쏠리고두통나는영화지루하고아진짜시간나고돈나면보셈그때보셈
6,우정을 빛내는듯하는 영화 인것 같음 -0-
8,2류영화이긴 하지만.. 그래도 어느정도 교훈은 있는듯..
9,1970년대 학교를 적나라하게 담아낸 영화! 청소년에게강추+ㅁ+
10,최강!! 기다린 만큼 재밋었던 영화..
10,권상우와 이정진의 우정이 보기좋았음. 끝에 이정진이 안나와서 섭섭했어요~
10,연기를 엄청 잘하구요, 공감가는 부분이 많아서 좋았어요, 말죽거리잔혹사
10,모든 주연이 연기를 잘하구요. 결과는 어떻게 됐는지 모르겠지만요. 홧팅~
9,굉장히잼있었어요내용도탄탄하구홧팅
10,감동,, ^^;; 잘만들었어요, 결과가 아쉬웠는데, 다 이유가 있었네요.
10,영화 넌넌 잰있어용!!!!*^.^*
9,싸우는장면 멋있엇구, 한가인 너무 이쁘당.^ㅡ^*
5,끊맺음이 없는듯...
8,마지막 씬, 성룡vs이소룡.. 이게 바로 시대전환장면..
10,OOO 대한민국 학교에 경배를..
10,20대 후반 이상 남성 강추영화!!
1,잼없네
10,권상우 1번 실재로 만나고싶당 권상우 멋있어!!!
9,재밌네요... 권상우 때매 무조건 점수준 분들 평점 남발하지 맙시다
10,진짜 재밌다!! 권상우 너무 멋잇어!!!
10,보고싶다... 그런데 못봐,...ㅠ,ㅠ
10,재밌네여.. 말이 필요없이..
10,진짜 멋있어요~!
10,너무 재미있어요 >((*ㅁ*))<
10,진짜 재밌어요~^^
6,햄버거, 찍새 등 조연들의 빛을 발하는 연기 짱
10,너무재미있었습니다^^*)) 그리고 상우오빠도 너무 멋있었요 ^^*))
10,정말루 재밌게 봤어요_!ㅋ
1,돈낭비.시간낭비.거품관객은이제그만...
8,아무런 기대없이 봤던 영화!! 하지만....
9,재밌게 즐기기에 최고의 영화입니다. 30대이상 강추...
8,재밌네요~~ 옛 고교시절의 향기가 나요~~^^
10,내일 보러가는데 재밌을것 같아요 특히 권상우씨가 맘에 들어서,ㅋ
9,결말보다도 그때그때 내용이 잼납니다^^
10,재밌을꺼 가타요... 권상우가 노오니깡^^
10,대박입니다. 공감 100%, 실망하신분들은 뭘 기대하신건지...
8,그럭저럭 볼만했다..내사랑싸가지보다는 5000배정도 나은듯 -_-
9,진짜 재미있어요상당히 현실적으로 그렸네여.
10,박정의 시대가 끝나고 새로운 정권이 들어선다는걸 성룡을 통해서 비유!
9,엄청재미잇는건 아니더요라구;;ㅋ남자들이 보면 재미을것가튼;폭력때문에;;ㅋ
10,가볍게 영화 그대로 받아들이면 되는겁니다.
10,너무재밌었어요 특히 권상우가 연습해서 선도부짱이기는 장면 너무 멋져서 한
10,공감가게했다면그걸로도영화볼이유는충분
8,기대안하고 갔는데 재밌었어요
4,친구보다 좋았던건 로맨스였으며.. 부족했던건 사나이들의 진한 우정이다.
1,최악의 스토리. 극작가 반성하시오!!!
10,현 40대 아저씨들이 무척 공감 할것 같은.. 영화.. 너무 멋졍!!
9,일그러진 학교의 모습에 정면으로 반항하다
10,넘 잼껬다~!
9,그시대를 살아봐서 그런지 실미도보다 짱이었습니다.
10,전 이영화보고 나서 많은 생각을 했어여...영화다운 영화라고 생각
1,왜 1점을줬냐면 욕이 넘 많이 나오고 너무 많이 때리고 그래서 -_-
2,너무 끝이 애매모호 하네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,권상우가 싸우는장면은 관객의 가슴마저도 뛰게 하는 그런 영화..
10,권상우 오빠 넘넘 멋있다!♡ 홧팅
10,싸울줄도 모르고 싸우기도 싫었다....
1,정말 쓰레기 같은영화...그냥 권상우 팬들을 위한 영화...시간아깝다.
10,온 몸이 부들부들.. 주먹을 꽉 쥐었다.
10,얼마만이던가...영화를 보면서 온 몸에 전율이 흐르고 흠뻑 빠져서 봤다.
5,결말이 너무 아쉽네요..............^^
10,액션연기가 여느 영화에서 볼수없었던 모습,70년대를 잘 그린영화 ...
5,감동은 있었으나 전반적인 스토리의 짜임새는 형편 없었음...
7,이정진씨의행방이나 내용상 쫌 아쉬운 점이 있었지만 좋은 여운이 남네요..
10,정말 잼있었구여 ㅋㅋ 상우형 멋져요 저두 쌍절곤 배울래여
10,말이 필요없습니다 정말 재밌습니다 특히 액션씬이 정말 죽이더군요
1,아쉬운게 있다면은 광고할때 장면이 하나도 없었씁니다 ...그
7,나름대로 볼만한 영화, 전개가 불안정하지만 과거를 떠오르게해주는.
10,말죽거리잔혹사너무재밋게봣고용감동이엇어효~^^*별10개드림이다
1,별점 0은 없나?
1,돈아까웠던 영화.. 불필요한 선정적인 장면....
1,별4.5개 주는 아르바이트생이 없는 영화평론판이 되었어면 합니다!!!
10,사실감 있는 액션과 학교라는 공간에서 사회적 모순을 잘 그린 영화
10,상우오빠 멋지셩..^^
10,^_^말죽거리 잔혹사^_^
6,싸우는것 빼고는 크게-_ㅁ;;감동은 없는것 같은;;
10,7~80년대 군정시절 학교다니신분들께 초강추. 폭력문화에 억압된 자화상.
10,오늘봣는데죽이더만요특히마지막권상우옥상격투신짱이었어요^^
10,잼있고 여운이 남는 영화 특히 권상우란 배우 역시..굿~~~^^
9,영화 본후 생각 참 많이 했습니당. 괜찮은 영화 ^^
10,평론가들이 좋은 평을 하는데는 다 그만한 이유가 있기때문이다.
3,차라리 브라더베어를보세요
6,잘만든 작품. 그러나 20대 중반 이하에게는 재미없는...
1,최악의영화 권상우 여성팬만 득실득실 스토리 0점 뭔말을 하는건지 영화가
8,그다지 와닷는 맛이 없다고나 할까. 액션을 볼만함.참고 정읍에서 찍음
10,짱입니다용
1,액션면에서도 별로.. 멜로면에서도 별로.. 끝맺음 또한 별로..
1,한가인 왜 나온건데? 이 영화가 하고싶은 말은 또 뭐고?
10,최고
9,볼거리가 많은 영화. 전 만족합니다.
10,말죽거리 잔혹사~~~대박이드래요~~대단해요~~
5,이영화 약해....
10,★ 500만 이상 예감! ★
7,이것이 싸나이의 로망이라고-_-b
10,그 시대의 교육을 비판하며 한 인간의 일대기를 그린 멋진 영화
5,옛 학창시절을 추억할 수 있었던 아주 잼있는 영화 였슴.
10,이게 진짜인데
4,최고는아니지만,재밌어요!
1,-_-
10,결말이조금아쉬웠지만돈내고본영화로서돈아깝다는생각은안듭니다
10,제발 딴 영화와 비교마시고 이영화의 숨은깊이를찾아보세요..
10,한가인..이쁘다....ㅠ.ㅜ
2,비디오 감도 안되는 영화. 돈아까워.
10,재밋어요 한가인 열라  이쁘고 ㅠ 권상우 잘생기고 ㅠ
10,어깨를 들썩이며 현수에게 외쳤다. "지지마라! 그래! OO!"
1,담 설에 시간나면 티비서 하는거 보세요..,
1,솔직히 제2의 친구 <-- 이 칭호가 아까웠다..감동도 없고...
1,별루 지루했다
3,우리 부모님 세대의 모습이 정말 잘 드러나는 영화
7,권상우의 카리스마 안나오는줄 알았습니다...;;
9,뒤가 허전하다...
10,진짜재밋어요^^실미도다음재밋는영화예요 ..권상우몸도짱,
5,22프로 부족한 느낌.
8,여기저기 빠진듯한 너무 빠른 전개...다만...남고를 나오신분께는 추천!
8,끝부분의 허전함.."설마 끝났나?" 했어요.^^
9,생각보다 깔끔한 연기 음.. 엔딩이 아쉽지만 조은영화
1,티저예고편 보고 기대했는데 정작 실망을 감출수가..
10,진짜 학생들이 볼만한 영화에요
6,옛추억에 대한 회상이외에는 남는 게 없는 영화
2,그당시 폐해를 고발하는건좋은데.극단적인결말이.-_-좀 융통성없는 영화네요
9,기대를 안해서 그런가 내겐 더 없이 재미만 있었던 영화!
10,오랫만에 넘 재밌는 영화를 본것같다.
10,정말 재미 만빵입니다.. 왕추천.. 비록 우리 부모님 세대의 이야기였지만
4,권상우라는 배우를 발견했다는 의미 하나로 50억을 채울수 있을까?
10,여운이 오래남아 가슴에 오래오래 기억되네요..
10,넘넘 잼써ㅋㅋㅋ 강추ㅋ
4,나올때..다들 재미없다..하던 영화...돈아까운영화
10,권상우 말고는 또 있을까?
10,권상우.그는더이상하이틴스타가아닌진정한배우가되고있었다..
10,내사랑 사가지 보다  딱 열배 재밋습니다
10,권상우 그저 그렇게 생각했는데 생각이 확바뀐다 엄청난 카리쓰마 죽였다..
10,1978년의 말죽거리의 추억을 회상하게끔 한 눈부신 영화^^
2,다 좋은데 결말이 아쉬움..꼭 영화찍다 시간없어 성급히 마무리된것같은..
6,권상우만을 위한 액숀로망이 아닐런지.....끝은 또 왜 그 모양인지?
10,이 영화 정말루 재미 있게 봤구여 진짜"대한민국 학교 좃 까라 그래"ㅎㅎ
2,이런영하처음봄 . 끝이너무 ㅎㅓ무하다
10,다 매진되서 밤에 봤는데, 왜 매진인지 알겠네요^^* 재밌어요~
10,상우옵하 멋ㅉl곰 , 한가인언니 이쁘고 이정진오빠 헨썸해요
7,마무리가 흐믈 흐믈 -_- 하지만 내사랑싸가지 보다는.. 이게더 좋은.
1,도대체가누굴위해만든영화일까?? 이게과연작품이라는말을들을가치가있을까??
1,정말 허무만점의 영화입니다. 결말도 없고 정말... 졸려서 죽는줄 알았음
1,연기에 실망.,
10,권상우랑 이정진 졸라 멋있어
10,올드보이..실미도...모두 재밌게봤지만...그에 버금가는 영화입니다.셋다
9,학원액션로망 새로운 영화장르..ㅋ
10,볼만한 영화.20대이상 남자들에게 추천.각 캐릭터의 심리변화를보면더재미
1,너무 허무하다. 2시간 내내 기다렸다. 무언가가 나오길...하지만 없었다
10,말죽거리 잔혹사 대박~
10,^^
10,현수의 성장영화, 권상우라는 배우를 발견할 수 있는 영화
10,권.상.우-그의 아찔한 연기 변신에 찬사를 보내며
10,친구는 쨉도 안됨!! 정말 예술
10,정말 잼있게 본 영화. 추천합니다
3,이 영화를 단순히 재미로만 생각한다면 오산? 무엇을 말하려는지 파악하시길
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌음 특히 마지막 옥상 결투신 짱 멋있음
9,사실적인 시대상황의 재현과 실감나는 액션~~
3,권상우의성장으로그시대를비판하는좋음하지만결말이없다는게아쉬움
10,너무너무 재밌구요..상우 오빠 너무 넘있쪄~~
1,권상우란 이름때문에 그나마 1위를 차지하는 영화
10,남자들만의 아련한 추억과 시대상을 잘 반영한 영화
10,세대가 다른 우리에게 70년대 학교생활을 잘 보여주는 영화.
10,내가 본 한국 영화 중 최고의 영화
10,말죽거리 잔혹사 화이팅..!! 상우오빠두.. 화이팅!!
10,대략 굳이라고 말하고 싶소만
10,70년대 시대를 바탕으로 영화가 제 가슴을 울렸습니다 정말 대박 나길!!
10,재밋잇게봣슴니당♡ㅋㅋ
8,현수의순수한사랑이가슴을아프게합니다.
9,재밌기는 재밌는데 권상우가 이소령옷 입고 나오는게 없어서 아쉬웠다
10,짱짱멋진남자권상우짱!!이정진한가인도짱입니당^^
10,공감을 불러 일으키는영화! 강추..대박
1,재미없어여..  마무리두 안되구..
7,배우들의 네임밸류나 스토리보다 예고편이 훨씬 좋은 영화
10,정말 기억에 오래남을것같아요~꼭한번 보셔도후회없으실꺼예요!
10,앞일을 알수없어 늘 모호했던 사춘기가 생각나 보는내내 두근두근 짠했다
4,그럭저럭 지루하지않게 볼만한 영화. 그러나 별 내용 없는 영화-_-
10,지금까지도.. 가슴한구석 먹먹한 아련함에 젖어드는건 나이가 들어서 일까?
10,그시대 사회상을 잘표현한 수작~!
9,순수한 만으로는 여자의 사랑을 얻을수 없음을 보여주는 영화
10,마무리가이상하다고 생각하는 사람은 영화 다시 보시길.
10,권상우 불쌍해ㅠ.ㅠ
1,별로다.,
10,최근에 본 영화중 최고. 모든 배역이 조화를 이룬 감동 영화
10,나만아는 추억을 떠올리게하는 영화..
10,보면 후회안하는 영화ㅋㅋ
6,친구의 청소년 버전. 권상우의 멋진몸매. 어설픈 마무리
1,끝말이 허무하고 스토리 전개가 안되는듯 ...차라리 다른영화 보시길...
10,재밌다
1,별루~~
3,간간히 웃김..`영화`로서는꽝..
10,추천하는게 떳떳하지 못할정도로 이시대의 진실을 말해주는 영화
7,가장 기억에 남는것 : 권상우의 멋찐 근육..ㅡㅡ;; 그래두 볼만한 영화
9,재밌간 한대 지루한 부분도있고 솔직히 권상우 오빠 팬..ㅋ 그래도 재밌어
9,결말 허전하지 않던대요. 오히려 깔끔하던대.
10,한가인 진짜 인형같애요
1,별로 재미없어요 내용도 없고 그저 폭력적! 돈아까워요
6,연기자 캐스팅은 잘 되었으나 스토리나 결말부분이 흐지부지하다
10,상우씌너무멋있담^ ^
10,오늘 봤는데 정말 정말 재미잇엇어용..^@^
10,예고편보다 훨씬 나은 영화
8,이정진의 그 후는...?! 궁금~
4,끝이 진짜 허무하다...기대했었는데..ㅡㅡ;
10,상업영화와 예술영화의 경계선의 균형을 잡은 영화.
10,그 시대를 아는 사람들의 이야기
10,온몸에 소름을 돋게한 영화...
10,정말 봐야합니다. 꼭요!
10,너무 재미있어요
10,찐짜 기대 되는 영화
10,수가지 매력넘치는 영화~
9,재밌다.권상우 연기 잘한다.이정진 멋있다
5,작은 웃음과 우리들을 한번 생각하게 하네요
10,정말 권상우이정진둘다 다시보게되는 영화
3,솔직히 권상우 때메 봤지//엄청 재미없음//내용과 의도를 모르겠음
10,상우오빠 넘멌있구 꼭 한번만나고싶다
10,재미가 있으면서 진지하게 생학하게 만드는 영화
9,좀 그래서
1,시도는 좋았지만..전개가 될수록 눈살이 찌뿌려지는 ..뒷맛이 씁쓸하군요
10,진짜 재밌음 권상우 형의 액션 강력 추천!
10,사랑과 우정이 무엇인가 다시생각할수 있어요
10,재밌어요....아뵤
9,그럭저럭..근데 왜 엄마가 안나오냐 ? 죽었나/ 분명 강남 땅샀다고하던데
4,솔직히 재미 없어요... -_-
10,잔잔한 감동..꼭 보세요!
10,정말정말 강추!!보는내내 맘이 아프고 가슴이 떨리는 최고의 학원액쑌로망.
10,ㅋㅋ재밋어요~!ㅋ권상우이정진다멋잇어요!! ㅋ
10,짱입니댜요,,,,,,
10,말죽거리대박!!강추!!-_ -bB
10,78년에 학교를 다니지 않았다고해도 꼭 봐야할 영화....
9,좋은 영화였던거 같아요..
10,저낼보러가요캬캬진짜!!예고부터장난아님
1,정말 최악의영화..배우들만 보지마시고 판단하시길..
10,권상우오빠너무멋져> .<그리구너무재밌을꺼가타요^ ^
9,액션씬이 정말 실감났고, 정말 그런 학교가 있었나 하는생각도 들었다.
8,분하다가 통쾌하고 너무 멋있어서 뻑가는 영화
10,빨리 보고 싶어요 ^^
1,왜 15세이상이에요??? 흑흑 ㅠㅠ
7,재미는 있었지만 마지막은 심하게 허무하더군요
6,별루일것같은데...
10,군산 에사 찍었능데^^ 디게 재미있네염^^짱!
10,근데..예고랑영화랑조금많이..다르네요..ㅡ.ㅡ;;;
10,영화 정말 좋네요, 이 영화 꼭 보세요 정말 좋은영화 하나 나온것같네요
10,권상우♡재밋게밧어요^ ^더멋진작품부탁해요ㅋ_ㅋ*
10,왜 하필이면 15세 이상이에여?  저는 14세 인데...  권상우 오빠!
1,정말 재미 없었던 영화 해피에로다음으로 재미없었던 영화 너무 허무하더군요
7,마지막이 아쉽다..
1,보고나서 평가합시다 보지도않고 별점 막주면 객관적이지 못해요~
10,말죽거리 잔혹사 너무너무 보고 싶었는데 15세 이상 관람이라니 T^T
10,짱이다 최고의 영화!!
10,재밌을꺼가탓~~굿b
1,권상우 너무 멋있어 제목은 지저분 하더라두 권상우 이정진 넘멋있어
10,말죽거리잔혹사너무기대되요,!!!정말재미있을거같아요!권상우짱!zzang!!
10,제 2의 친구라 불리우죠 정말 강추입니다
10,말죽거리 대박^^
10,권상우 멋있어~!!! 말죽거리 대박~~!!!
10,제2의 친구 입니다.....진정한 우정을알수잇는 대박감영화!!!
1,기대가 커서일까... 실망감있네요 -_ㅡ
10,권상우씨 정말 팬인데요 영화 대박터지길 기원합니다.
10,권상우의, 권상우에 의한, 권상우를 위한 영화!!!
10,엄첨피곤한 상태에서 영화를 봤는데 눈을 땔수 없이 재미있었습니다.
10,말죽거리 잔혹사 대박!!!대박!!!
10,말죽거리 잔혹사 꼭 대박나길 기원할께요^-^
10,상우오빠,말죽거리잔혹사 대박이구요,말죽거리잔혹사 개봉하면,재밋게 볼게요
10,말죽거리 잔혹사 대박나세요♡ 모두들 보러갑시다 키킥ㅋ
10,권상우가 너무 멋있다^^* 대박 났음 좋겠다^^*
10,권상우 FOREVER 대박나세요 ^ ^ 화이팅 ♡
10,대박기원~
10,상우오빠..♡넘 멋져요 말죽거리 잔혹사 꼭 대박대박★^^-0-
10,상우오빠,완전짱이에요>_<말죽거리 파이팅^^
10,말죽거리 잔혹사 대박나야합니다^-^
10,말죽거리 잔혹사 대박나길원해요~
10,어린아이의 마음을 들뜨게 하는 최고의 영화
7,젊은 배우들의 가능성과 조연배우들의 가치를 느끼게 하는 영화
10,권상우,한가인이 나오는것만해도 대박이다
10,꼭 볼께요
10,권상우가 출연하는 영화라면 꼭 대박이예욧
10,말죽거리 화이팅!! 대박대박
10,500백만 넘겄네
10,말죽거리잔혹사 꼭 대박난다 홧팅~!!!
10,권상우 님의 활약 보고 싶습ㄴㅣ다.
10,저두 보고싶어여....
10,말죽거리잔혹사 ㅋ홧팅 >oㅋㄷ
10,말죽거리 기대하구요...  대박나시길...
10,기대합니다. 말죽거리 ㅋ
10,영화 너무 재밌을 것 같네요..!!
10,이정진 >ㅅ< 너무 좋아//ㅋㅋ 너무 보고 싶은영화-0-
10,나는 솔직히 상우오빠랑 가인이언니가 더잘어울린다고생각한다그리고 권상우짱
10,권상우옵빠멋쥐게나올것가튼뎅..왜!!한가인언니는이정진옵빠를택하는데!!ㅡㅡ^
10,상우오빠 너무 좋은거 아녜여?
10,권상우멋져~~^-^
10,권상우 너무 멋있어. ㅋ
10,땅우오빠~멋지게 영화찍은 모습 기대할ㄲ ㅔ 용~
10,대박
10,상우오빠너무너무멋있습니다!!ㅋㅋㅋ영화기대돼요!정말 재밋을 것 같아요!
10,예고편 정말 멋지네요.
10,상우오빠 멋쟁이!~~~
10,"말죽거리 잔혹사" 대박 날 것입니다. 보셔도 후회안할겁니다!!
10,대박이야 대박11ㅋㅋ
10,권상우상 지존이야!!
1,ㅠㅠ
10,너무 좋아요저오늘경품추첨?!해서이영화포스터받았는데
10,상우오ㅃㅏ ^-^ 말죽거리잔혹사 대박ㄴㅏ시길 빌어요 화ㅇl팅 ♡
10,재밌을거 같애요 ! 꼭 봐야지 !
10,최고아닙니까!! 관심이 있으니 여길 왔겠죠 엄청재밌겟네용!!
10,권상우 지존 틀~야호
10,죻아
9,우리 상우오빠 이번 영화도 잘찍었넹!!! 오빠 홧팅!!~~
10,권상우가 들어가니 꼭 봐야지*^^*
10,나도 이소룡좋아하는데
10,권상우 짱입니다 ^^*
10,상우오빠 사랑해요~~~~~
10,정말 기대되는 영화네요~~~~
10,정말 재미있을것 같아요~ 꼭 보고싶은 영화예요~
10,어서어서봐야지상우오빠가나오는거라면♡
10,상우오빠 너무멋지다 ㅎ
10,빨리개봉하길바래요ㅎㅎ
10,상우오빠짱멋지네요ㅎ
10,와~~짱이닷...대단해요
10,상우오ㅃㅏ`-`*사랑해요ㅋㅋㅋㅋ
10,상우오빠 너무 멋있네요
10,저도 상우옵빠 너무좋아해요 상우오라버니짱~♡
10,언능개봉해서ㅋ 빨리 보고싶어요~ 권상우씨가 보고파~ ^^
10,권상우 이름만으로 보고싶은영화..그런데....영화도 꽤 잘만든것 같다.
10,권상우너무멋있어요ㅠ♥
10,권상우가 나온다길래... 보고 싶네요..
10,상우님 너무 좋아욘,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,기대되는 영화.. 꼭 보구 싶다
10,예고편을보면서자꾸만기대가되는영화이기도하고.꼭보고싶은영화..
10,말죽거리잔혹사너무나보구싶다
10,개봉할때까지 언제 기다린담.. 빨리 했음 조켔어요...
7,기대는 되나..한가인과 권상우의 연기가 미흡할것같아. 걱정되는 영화
10,아마 상문고등학교인가본데 온갖 잡동사니들이 가는참 좋은 학교였지. ㅋㅋㅋ
10,기대하고 잇답니다 ㅋㅋ
10,상당히 기대되는 작품입니다..!! 글구 가인씨 정말이뿝니다-_-a
5,영화 개봉되면 한 번 보러 가야지.
1,말죽거리 현 양재..초중고를 다 나왔건만 잔혹사라니..T.T
10,상당히 매력있는 것 같은데요^^ 기대 됩니당^^
10,기대해염
10,울 상우오빠땜에 라도 봐야되겠당.......
10,기대하고 있습니다^^
10,권상우 오빠가 나오니까 당근 기대됩니다 꼭 봐야징!
10,문제아!영화가짱!~울옛날모습이떠올라.....영화대박예상!ㅋ---
10,한가인누님은 역시 이뿌고 연기도 잘하눈 누님이셔요^^*
10,진짜~~~~~보고싶다..~~시사회때 볼려~
10,친구이후 또 한번 학원액션이 뜨다...흥행순위0
3,기대가 되는 영화입니다, 배우들이 연기도 잘하고요.
10,너무너무 ㄱl다l 도l요>＿<
10,여l고편도...머찌구.꼭 볼수 있음 조캤너l요..
10,>-< 꺄아~ 상우오빠 넘 멋이따, ㅋ
10,예고편도 예고편이지만 연기 짱~꺅~
