화벽
10,
10,너무 ㅡ좋다 이런 영화ㅜㅜ
10,인생무상을 깨우쳐주는 영화~~~
10,
10,굿 오랜만에 감동을 느껴보네요
10,예쁜 여자들 나온다고 아무 생각없이 보다가 펑펑 울었습니다! 사랑이 뭘까요?  뭔지는 몰라도 이것만은 확실합니다. 지금 사랑하지 않는 자, 모두 유죄 라는것을! 사랑합시다!  사랑합니다!
9,이렇게 절절한 이야기 일줄은 몰랐다
10,이 영화 진짜 주인공은 스님이에요.영화 주제는 스님의 번뇌 해결입니다 그걸 표면적으로 보이지 않게 한 정말 최고의 영화입니다
9,모란 넘 이쁘당...
10,믿고 보는 4대천후 손려 손려 짱♥
9,약간은 진부한 내용일수 있지만 좋은 아이디어와 소재 그리고 5,60년대의 영화를 떠오르게 하는 연출과 영상, 이런것들이 오히려 현 세대에 아주 색다른 재미를 주는 영화
10,유치찬란한 명작. 여자보단 남자들이 좋아할만한 스토리
10,조미령이 출연하다니..여운 깊은 영화 내가 주인공이고 싶은 영화 주성치의 선리기연이 생각남
9,
1,동양의 어느나라에서든 있을 법한 이야기를 소재로 매우 진부하고 유치한 스토리를 보여줍니다. 연출도 조잡해서 유치함을 배가 시킵니다.우리나라 조신의 꿈 이나 구운몽이 더 재밌습니다
10,시랑...어렵다.
8,서로 이해관계가 있는것과 없는것의 차이
10,해피엔딩이 아닌 것 같아 너무 아쉬운 영화네요.. 나머지 부분들은 배우고 깨우칠 요소가 많은 것 같아 전 연령대가 보셨으면 합니다.
10,내가 나비을 꿈꾸는건가...나비가 나를 꿈꾸는건가...지나간 사랑들도... 그저 꿈꾸듯이 아쉬움만 남기네...만약 그 꿈을 다시 꿀수 있다면...영화평을 몇소졀로 남겨봤네요.여운을 많이 남기네요
6,The Mural
4,음.. 난잡해서 뭐.. 그닥
10,오랜만에 감성을 자극하는 영화를 봤습니다....사랑에대해 더많은 것을 배우고 느꼈네요....최선그리구 최악.... 사랑의 희생...긍정적인 사고와 행동... 많은것을 배우고 진정 깨달음얻었습니다...
1,ㅠㅠ개연성이 하나도 없어서 약간 넋놓고 봤어요...뭘 말하고자하는지는 알겠는데 ㅋㅋ이게 도대체 뭐지 싶었네요... 스토리도 괜찮은데 좀  연출을 잘햇음 좋앗을듯
10,이 영화 너무 재밌음ㅋㄷㅋㄷ
10,별신경 안쓰고 봣다가 오호라
7,일당백 여왕을 잡는 증지위. 무단 젤 이뻐. 천녀유혼을 생각나게 함
1,헬-노잼.아는 만큼 보인다?형님들은 얼마나 알길래 그러슈.구몬이나 하러 가야겠다.
10,예전에 봤던 것 같은데 재밌었어요, 미인들도 많이 나오고, 진부하지만 생각할 거리를 던져주는 영화라고 생각합니다!
10,아 정말 깊은여운에 그영화 이름이 뭐였지 생각하다가 잘찾아들어왔다.
10,몰입감이 대단하고 여운이 깊은 영화였네요 '사랑'에 대해 진지하게 생각하게되었습니다 강추해요
10,이거 보고 현자타임 오지게 왔다. 인생무상을 느끼게 하는 영화임.
10,신선과 인간의 다른점은 바로 사랑이다 유한하기에 드는 있는 감정이었다 영원히 산다면 영원히 알수없는것.. 마지막 반전이 마음 먹먹하게 하네.. 진가신은 가끔 미친작품을 만든다.
10,결말이 좀 아쉽긴하지만 충분히 10점을 받아야 마땅함
8,다소 지루한 감이 있지만 미녀들이 너무 많이 나와 눈이 즐거운영화임.
8,불교적 철학이 마음을 흔든다
8,가볍게봤지만 관점과 살아온 환경에따라 느낌이다른영화 순수한 사랑의정의를 느꼈다 그 외에는 아무것도모르겠다
7,21세기이후  80,90년대 분위기나는  중국영화  여배우들은 모두 아름답고  음악은 더욱 아름답다. 덩차오는  미인어때도 그렇고  김남길 오만석같이 생긴게 장국영 주성치 생각나게하는 재주가있다.
10,사랑에 관해 마음속에는 있지만 표출하지는 않는 내면속의 이야기
10,일장춘몽.나를 사랑하는사람,내가 사랑하는 사람 많은 여운과 생각은 남긴.머무르고 싶은 마음, 머무를수 없는 몸 깊은 사랑의 여운을 남겨주는 그런 영화였습니다.중국영화 뭔가 거부감이들어 안보는경우가 허다한데한번 꼭 봐보시길 추천드립니다.
5,좋아하는 여배우가 나와서 보긴 했는데 결말이 애매하네요. 아무리 일장춘몽을 말하려고 하는거라고 해도..그래서 이건 누구의 꿈인가요? 대사의 꿈인가? 그래도 영상이 화려해서 재밌게 보긴 했네요.
9,cg가 많이 아쉽긴 하지만, 고전적인 판타지 로맨스가 마음을 울리네요. 미인들도 참 많이 등장하고 , 여성캐릭터들도 하나하나 너무나 매력적이었음
7,마지막에 과거보러 떠난다는데 사라져버리는장면에서 멘붕이 왔는데생각해보니까 그 선계의 시간이 인간계의 시간보다 훨씬 느려서 인간계에서는 벌써 죽어 썩어 없어졌을 세월이 선계를 들락이는 동안 지난거구나 했다
10,와 나 남잔데 보는 내내 울었네 최고의 영화다 감동 짱
10,요즘 영화보다 훨씬 좋음.
10,결말은 주인공들이 꿈꾼거 처럼 끝나지만 주인공인 손려랑 등초가 실제 부부라서 너무 다행이다
10,화려한영상미.화려한의상들.짜임새있는 스토리 시간가는줄 모르고 봤습니다. 재미있었어요.
10,맘이짠하네요감동감동
5,대륙은 넓고 미인들은 많구나 인형같네 다들
10,처음엔 그냥 선계에 들어간 것인 줄 알았는데 뒤에 가면 갈 수록 많은 것을 느끼게 하는 영화.!! 밑에 댓글분 말씀처럼 진짜 구운몽 같은 느낌이랄까??
10,처음볼땐별생개없이봤는데...점점 몰입하게되네요...
6,슈퍼액션 이 돌아이들아 어떻게 이영화가 천상계와 지상계의 거대한 전쟁을 다룬 영화냐 나참 진짜... 얼탱이 없다.
6,음... 우선 무협은 아닌것같고ㅋㅋ 사극 + 로맨스 +막장? 정도인듯전 나름 킬링타임용으론 봐줄만 한듯... 솔직히 7점정도 주고싶은데 결말이 너무 어이가없어서 ㅋㅋㅋ여튼 무단이 너무 불쌍함
10,런닝머신보면서 정솽에 빠지다 작약에 빠지다 보다보다보다 꿀잼ㅋ
10,엄청 가볍게 볼 영화는 아님 ..2번 3번 계속 볼수록 여운이 남는 영화 같다 ..
10,너무 짠해요 슬퍼요 내용이 현실감은 없지만 슬프네요
9,엄청 유치할 줄 알았는데 상당히 재밌음
1,클레멘타인이 이런거다싶다.
10,정말감동적이고 사랑의참의미를깨닫게해주는영화
10,작약 모단 넘 이뿜 ㅠㅠㅠㅠ
10,보면볼수록더좋은영화
10,기대없이 봤는데 여운이 남네요~
10,스님의 번뇌에 대한 이야기를 구운몽에 빗대어 사랑의 의미와 무게에 대해 생각해보게한 영화하지만 경험이 없는 사람에겐 지루하고 깊게 빠지긴 힘들수도?
8,우연찮게 티비로 보게된 영화. 처음엔 뭐지 하며보다가 영상미도 좋고 배우들도 이쁘고 해서 보게되었는데 뭔가 너무 슬프네요ㅠ 사랑에 대해서 다시 한번 생각하게도 됐는데 결말이 애매해서 별 두개는 뺏어요ㅎ 근데 진짜 재밌어요!
10,채널 돌리다가 어쩌다 여배우들이 이뻐서 뭐지? 하면서 봤는데.. (평소에 중국영화는 안봅니다) 저도 모르게 빠져서 끝까지 다 보게됐네요. 끝에 감동도 주고 사랑에 대한 또 다른 깨달음도 주는 그런 영화 였네요.
9,진한 감동도 있네요~^^
10,한여름 밤의 꿈같은 이야기
10,세상에는 여러가지의 사랑이 존재한다. 그중 가장 훌륭한 사랑은 사랑하는 사람을 위해 자신을  희생하는 사람.. 가끔은 바보 같아 보일지라도 가장 멋진 사랑의 모습이 아닐까
8,음 뭔가 당했다라는 느낌이 들지만 기분좋게 당한것 만큼 재미있는게 있을까. 뭐 눈은 즐거웠으니 그것만으로 족하지 아니한가.
10,이 세상에 더 이상 새로울 것 없는게 영화지만, 새로울 것 없는 소재로 새로운 영화를 만들어야 하는 것이 감독의 역할인 것 같다. 아주 간만에 집중했던 영화다. 인생사 일장춘몽이라....허허허
9,기대 안했는데 볼만하네. 스토리야 대단할것도 없지만 여운이 많이 남음.
10,사랑에대해 다시한번 생각하게되네요 평점이너무 야박한둣 손려와 덩차오 실제 부부라 그런지 호흡이잘맞네요
10,40대분들 나이드시고 유치하다고 하는데10대들에 감성을 깨지마세요
9,영화가영화다 진짜 잘만들었네요 작약 대박
1,주조연격 여주 정솽이 무지 이쁜거 빼고 시간아까운 하렘물이다. 남자들은 재밋다고 느낄수도있겠다.  그래도 엔딩은  맘에드네
1,쌍팔년도 멜로영화 보는듯...그리고 여왕이 제일 섹시하네...
10,순수한 판타지 로맨스 영화~뭔가 생각하게 만드는 영화같아서 좋았어요. 배우분들도 다들 이쁘시고 특히 정솽이 너무너무 예뻐요^^
10,나이어리고중국영화시러하시는분들은뒤로가기하셔야될듯ㅎ말그대로중국풍색채가강하면서사랑애기를논하기때문에 다소유치한cg와 이해못할감정들을느끼실수있음간만에가슴에와닿은영화
1,야...니네 진짜 그럴꺼냐... 진짜 말도 안되는 수준의 영화다...90년대 영화 보는줄알았다... 그래픽 20년전 영화 의천도룡기보다 더 심하다...말도 안되는영화를 8점대?? 뭐 아름답고 전혀 지루 하지 않아?? 돈을 받고 봐도 보기 힘들것다
9,재밌어요. 유치한거 싫어하시는분들에겐 비추합니다.
10,지금 우리가 사는 이 세상은 욕망 쾌락등으로 너무나 변질 되었고...저 또한 마찬가지입니다.  이 영화는 인간의 순수한 사랑에 대하여 잘 표현 했습니다.
9,영화가 아름답다 연출 배경 스토리가 아니라 여배우들때문에 아름답게 만들어 버림
10,사랑 이라는 것에 대해 다시한번 생각해봄
9,중국이 은근히 판타지 멜로 잘 만드는듯...
2,아아~정말 손려 연기에게 미안하다. 남자의 그 어리석음찝어준건 고마운데~~뭐냐, 이거?? 거북이는 뭐고~여왕포스 고모의 청조와 엎어버림은 뭐고?! 감독 반성해라!!! 그 제작비 감태용이나 주지!!!
10,이렇게 병맛스러운 판타지 사극은  촉산전, 중천 이후로 너무 오랜만이라 10점 준다
10,그냥 짱이네..무협지와 애정물 의 적절한 조합
2,도교사상에서 온건 알겠데 이건 뭐 내용이 할말없이 8류모큐멘터리 드라마 스타일...허 더웃긴건 이런영화가 왜 평점이 8점이 넘지? 그래 여배우들은 많이나와서 보기 좋은건 있지만 이건 아니지
8,왜 머리에 버터링을 얹고 다니지? ㅋㅋ
8,아 이래서 화벽 이구나 슬퍼요
8,포송령의 작품이죠. 천녀유혼,화피,협녀 모두 포송령 이야기모음이죠. 전설의 고향에게 영향을 준 포송령 작품들~~
10,사랑사랑사랑 이라는 단어가 계속생각나는 영화
10,전 내용 좋던데요!아직도 감수성이 퐁퐁^^
9,구운몽을 영화로 본듯한 느낌이네요  수많은 미인들과의 꿈결같은 생활. 수많은 중화 미인들만으로도 눈이 즐거웠습니다.
10,내용이 순수해서 좋았어요 ㅋ
7,결말개허무. 남주는 오만석 닮았고, 무단 졸 귀여움. 여왕은 천하무적. 이쁜 여자들 보는 맛에 끝까지 잘 봄.
10,재미와 교훈 감동 3박자를 갖춘 보기 드문 영화네. 기자단5점은 어이없네.
6,이쁜 여인이 많고 그속에서 사랑도 하고...선녀들과의 꿈같은 영화...상상력으로 이만큼 만들어주니 감사할 따름...사춘기에 봤더라면 정말 좋았을...
10,내가 주인공이였음...슬프다
10,이쁘다 최고다 사랑스럽다
8,볼거리가 많은 영화다.
10,그냥 지린다 할말이 안나와....
9,너무 길어서 지루하기도 하고, 유치하기도 했지만 감동이 컸습니다 사랑에 빠진 분들이라면 꼭 보세요
10,천상계와 지상계와의 거대한 전쟁이 시작된다 사랑과전쟁 포스터가 말하고자 하는것이 이것이었다 정말 갖을수 없는 사랑이지만 아름다움을 잘표현한 영화다
10,묘한, 독특한 매력에 이끌려 봤네요.영화 자체는 좀 황당하고 웃긴부분도 많았는데 막바지에 눈물 찔끔? 흘리고 있는 내 자신을 발견.. 영화 내용은 썩 맘에 들진 않았지만 독특한 분위기만으로도 충분히 좋았네요.
9,처음의 사랑이 그저 마음이 변했다고 할수도 있는건데, 왜인지 이렇게 쉽게 말할수가 없다 유치하기도 했지만 감동은 컸다 근데 이런 이쁜 얘기를 꼭 마지막처럼 결말지어야 하는건가? 마치 그들의 사랑 자체를 없었다고 부정하는 것 같아서 허무하다 T-T
10,단순히 표면적인 내용이나 스토리를 보면 유치해보일지 모르겠지만 그 이면에 영화가 우리에게 이야기하고자 하는 것을  발견하게 되고 보고 난 후에 많은 생각을 하게 하는 영화!
10,별 생각없이 봤는데 많은 생각을 하게 만드는 영화네요..
8,여운이 남는다. 어설픈 cg와 불보듯 뻔한 전개과정은 아쉬우나 이런 감성적인 스토리는 어쩔수없이 내가 끌리는 부분인가보다. 결말이 열린 결말이었지만 그래도 해피엔딩이었으면 좋았을텐데.
10,유치할 수 있다고 하지만 사랑을 아는 사람은 감동을 느낄 수 있을 듯...
4,볼거리는 이쁜 여배우들 잔뜩 나온다는 것뿐... 스토리 개연성도 엉망이고 cg도 개판 액션은 드래곤볼도 아니고 무슨 ...
10,영화 자체도 가볍고 재밌게 볼 수 있어서 좋았고, 마지막 작약 역할맡은 손려의 대사와 연기가 감동이네요.
10,음....감동먹엇어 나 ㅋ
4,액션이나 그래픽이나 삼류영화같았다. 내용은 마지막부분이 아련하다라는건 동의하지만 그래도 거의 하급영화급. 진부하고 새로운거 하나 없었던 영화
10,독특한 재미?환상적인 배경 ?스토리 볼만합니다
10,정말 감동적이네요. 진정한 사랑이란...
10,사랑이란게 정말 아름다우면서 애절하고 슬프면서 현실적인것같아요. 그래서 이기적일수도 있겠단생각이 들어요.. 감명깊게 잘봤습니다. 내가 원하건 원하지않건 미모와 감정은 별개라는것도 허영심으로 상대를 대하면 안된다는것도 다시 깨우쳤습니다 고마워요
9,여배우들사랑스럽다 감동적인데 건축물예술이네
10,재밌고 슬프고 아름답고...
10,감동... 너무재밌고 스토리도 맘에들고 정말 잘만들었다고 생각합니다.. 왼만하면 안우는데 화벽이라는 영화를 보면서 펑펑울었어요 ㅜㅜ 아.. 이런영화 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 정말 잘봤어요 ./.
10,정솽 진짜 이쁘드라....각 출연진들을 정말 캐스팅 잘한듯 ㅎ
9,우연히 케이블에서 하길래 엄마랑 봤는데 비쥬얼도 아름답고 연기도 훌륭하고. 마지막 땡중의 웃음과 연기가 되어 사라지는 씬에 여운이 남네요.
10,재미있었네요. 중간중간유치한듯한 특수효과 설정이있었지만  감동적이네요. 마지막에는 작약이라는 여주인공과 헤어지는 장면에는 배경음과 더불어져 눈시울이 젖었습니다. 남자인데도 눈물이 뚝뚝^^;  다음에 또 봐야겠어요
10,진실된 사랑 - 잔잔한 여운 좋았음
10,음  내가 누구이고 이것은 뭐지?
10,너무감명있게봤어요.유치하지않아요.
7,호접지몽. 내가 나비가 된 것인가. 나비가 내가 된 것인가...
9,김만중의 구운몽과 같은 깨달음을 주고있네요. 사랑이란 특성에 대해 잘 보았고 그 의미에 대해 생각해보게 하는 영화인것같습니다.
10,마지막 너무 아쉽다.. 아.. 해피엔딩이라 생각했는데..
10,여운이남는영화네요정말 시간가는줄모르고봤네요
1,평점이 좀 과하네...지루하고....이건 무협영화가 아닌데, 무협씬은 5분이나 될려나 ㅡㅡ
10,이렇게 가슴떨리고,이렇게 애절하고,이렇게 흥미진진하고,이렇게 기분좋고,이렇게 상상을 초월하는 영화를 이제서야 보다니!!!이 영화는 진정한 사랑을 해본적 없는 사람도 진정한 사랑이 무엇인지 알려줄수있는  소중하고 교훈적인 영화다!정말 이런영화만 보고싶다
10,정말 재밌어요!! 슬프기도하고 ost노래도 조아서 다운받앗지요>< 진짜 이영화 조은거가테요
9,사랑영화를 액션영화로 광고하는 이유는?
8,이런류 영화는 우리나라에선 나올수가 없어ㅋㅋ좀병맛이긴해도 여자들이 이뻐서 봐줄만 했다ㅋㅋ
10,사랑은 덧없이 사라져가는가? 아름다운 영화
10,재밌어요.. 티비서 봤는데ㅋ
10,진심 꼭 봐라 진짜 재미있다 . 봐야 재미가 없다는걸 알수있다.
10,여자들도예쁘고 나름 잼남ㅆ음
10,감독은 호접몽에 모티브를 얻었을 까요? 아무튼 호접몽이 자꾸 떠오르게 되는 영화였습니다.
10,결말이....뭐..뭐지....ㅋㅋㅋㅋ근데시각적 청각적으로너무너무흥미진진했어욤ㅋㅋ
10,솔직히 이런저런영화 많이봤지만..이영화가 어떻다저렇다욕하거나뭐라할수있나? 개인적으론 너무너무 재밋게봤고너무너무훌륭한영화였다 보는동안 너무행복했다 영화가끝나곤 여운에 너무나아쉽고
8,모든 상상은 머릿 속에서 나오지...
10,중국의 장자가 말한것처럼, 나비꿈에서 자신이 나비일수도 있고, 나비가 자신일수도 있는 경계가 무분별한 그런 상황이 아닐까나?
1,하아 이건아니야  정말 아니야
10,어떻게 받아드리느냐에 다른 이야기인듯 하네요. 유치하다고 재미없게 보신분들도 있지만, 저처럼 감명깊게 본사람들도 있을껍니다. 이 영화보면서 삶을 다시 생각하게 됬습니다. 사랑하는 사람을 잃고 그 때문에 죽고 싶다고 생각하는분에게 추천하고 싶은 영화..
10,단순하고 유치하지만 그런게 사랑아니겠는가..
7,일장춘몽에서 출발했으나 끝은 오리무중
8,처음엔 여자배우들이 이뻐서 보게되고, 중간엔 허접한 CG때문에 보게 되고, 마지막에는 스토리 때문에 보고, 영화가 끝난후엔 생각해보게 된다.
1,우유부단 한 인간의 무능함을 희생이라 미화하는  고루한 동화.
10,한 낮에  꾸는  꿈 ,인생에서 얻고 잃음이 한갓 꿈과 같이 허무하고 덧없음을
5,네티즌평들이 좋아서 기대하고 봤는데  너무 유치하고 실망스럽네요. 차라리 십수년된 동방불패가 더 낫겠어요. 수준낮은 CG와 흐느적거리는 액션은 몰입감을 떨어뜨리고 어설픈 연기와 대사, 스토리구성은 정말 참고 보기가..  천녀유혼이랑 비교하지 마세요.
10,재밌써요 꼭 보세요 ㅋㄷㅋㄷ
6,말투보소 중국알바쩌네
9,얼마나 더 재밋고 좋아야 기자평점이6이넘어갈까ㅋㅋ 보는눈이좋아도 문제네
10,와 이거 진짜 재밌네 걍 볼거없어서 기대안하고 봤는데 정말재밌어요... 근데 막판에 안타깝네요 ㅠㅠ
8,의외로 교훈적인 이야기를 남기면서 잔잔합니다 . 동양불교적인 사상이 없진 않지만 크게 신경쓸 부분은 아닙니다.
10,뭔가안타깝지만좋은데도보내야하는그런마음이 공감..
10,사랑은 행복하기도 아프기도 한 것이라는 그 모든것을 인정하고 내 가족과 주변 사람들에게 관심과 사랑을 나누어 주자는 메세지로 생각되며 감동적으로 잘 보았읍니다. 훌륭한 영화임.
9,뻔뻔하리만큼 유치하고 허술한 스토리지만 아름답고 슬픈사랑얘기가 진부하지않게 느껴지는건 왜일까...묘한 애착이 드는 작품
10,유치하다고 까대기만할영화는아닌듯
8,아무 생각없이 끝까지 보게되네
1,1990년대영화아니었음?
10,일장춘몽....인가.
8,꿈이로다 꿈이로다 ..내가 지금 사는 것도 꿈이었으면 좋겠다
9,예전에 천녀유혼같은걸 좋아하는부류라면 화피같은영화보단 이게 더 나을지도... 난재밌게봄. 결말은 이해가잘안가서 인터넷찾아봤지만...ㅋ
10,삶이란? 사랑이란? 죽음이란? 많은 것에 대해 이야기하는 영화
10,사랑 이라는 단어를 다시 한번 되돌아 보고 다시 생각하게 되는 영화이다 중화권 박스오스피 1위 라는데 진짜 그정도의 값어치를 줘도 아깝지 않은 영화였다 내가 지금까지 봐온 중국영화 중에 단연 최고이다 마지막에 정말 감동이 었다 여운이 많이 남는 영화다
10,지겹지 않고 볼수있다  뻔한 한국식 외국영화보단 가끔식 판타지 적인 이런 이야기가 훨씬 신선하게 다가올수 있다 보시길 추천한다 후회없을것
10,난하인땜에본건데 그런애가좋거던 순수한
9,영화를 볼줄아는 사람이라면 충분히 기억에 남을 영화이다. 다만 아쉽다면 시대에 뒤떨어지는 연출이다. 내용면에서는 왠만한 영화를 뛰어넘는다. 보다보면 다소 어이없게 느껴질때가 있지만 결말을 보게된다면 진정한 사랑이 무엇인가를 일깨워 주게 되는 영화이다
10,재밌어요 생각하게되는것도 많고
7,좋은 OST와 좋은 영화 재밌다
7,걍 나도  꿈속에서 라도 저런세상에 살다 죽어봤음 좋겠다...일부다처제...
10,중국을 다시보게 만든 영화...많은 여자배우들이 나와서 혹했다가 여운이 남는 영화...
8,1시간을 여배우들 보는데 빠지게하고 후반은 막장. 웃으면서 잘 봤어요.이런 영화도 신선하내요..^^
10,많은걸 느끼게하는 여운깊은 영화
10,방금 슈퍼액션에서 봤네요...마지막에 어릴적 동방불패1 을 본듯한..애틋함이..^^ 그냥 해피앤딩좀해주지.ㅋㅋ..여운이 깊게남는 영화였네요~
6,말도안되는 무술하는 이런영화 참 좋아하는데 이건 좀 특히 거북이에선 막장코믹이엇다
3,도대체 말하려는 바가 뭐지.. 의미심장한 척하며 만들긴 했는데도통 무슨 소리를 하는 건지 모르겠네
2,무협영화도 아니고 사랑영화인것 같은데 오늘 아침일찍깨서 봤는데 쓰레기 맞제???
10,사람이 꿈에서 깨면 그 꿈이 무엇이건 간에 무시하듯우리가 살고있는 이 세상도 꿈 일뿐영원히 살것처럼 열심히 살아가는... 자신에게 내일이란 시간이 당연히 올것처럼 늙음도 당연히 올것처럼 그전엔죽음이란게 나랑 상관 없는 것 처럼 살아가는 인간
10,킬링타임 베리굿ㅋ유치하지만볼만함ㅋ
10,CG의 느낌은 있지만 몰입하고 보게되면 잊게된다스토리탄탄하고 여배우들 이쁘고 한번보고 다시보게되는 영화좋아했던사람,좋아져버린사람,좋아하는사람...?
10,사랑과 책임감,미안함,용기,기다림...이영화가 말하고자 하는건 직접 보고 생각해보시길...너무나도 많은걸 생각하게 해줌
10,중국만이 만들 수 있는 불교영화. 천상세계는 오욕칠정이 있는 고통스런 세계라는걸 보여준 아름다운 영화.
10,솔직히 몰입하게 되는 영화 .. 마지막에 울음 ㅜㅜ
10,사랑에대한많은것을생각하게만드는영화이영화를집중하지않고생각없이봤다면평점이낮을수밖에...영화끝나고남은미묘한여운이떠나가질않는다^^
10,와..재미잇고.마지막에..으.너무눈물나요.ㅠㅠ
9,먼가 허술하지만 이영화에서 말하고싶은 메시지가 정확히 전달됐습니다. 여운이 많이 남네요
10,남자의 로망이다. ㅋㅋㅋ
10,감수성이 풍부한사람이 보면 좋을듯
9,내가본 화벽이 맞나 평점이 너무 낮네~
9,재밌음. 여배우들 너무 이쁘고 cg 조금 허접하지만 볼만함
5,여자들 보는 재미. 하지만 스토리는 빈약. 특히 결말은 부처님 오신날 특집 같아서 마음에 안듬. 얼굴은 무단이 짱이다
3,왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 보는내내 유치해서 계속웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거지같은씨쥨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리도유치뽕짝 남주 존나짱나는성격 때려버리고시펏다 남주 존나 오만석닮음
10,평점은 다보신후 쓰세요ㅎㅎ 나름 재밋네요^^
1,이게 바로 알바들의 힘. 유치한 스토리와 산만한 캐릭터, 형편없는 CG등 어느 것 하나 수준이하가 아닌 것이 없다. 그럼에도 이 영화가 좋은 이가 있다면 아마 유치한 80~90년대 홍콩영화에 대한 향수때문이겠지.
7,호접지몽에 사랑을 가미한 조금은 유치한 스토리라인에 티나게 허접한 CG, 볼수록 짜증나는 남주캐릭터 등 맘에 드는게 거의없었지만,딱하나 남자들의 유토피아를 안구정화와함께 보여준것에 만족한다. 저곳에서 구운몽의 양소유가 되고싶네.
4,평점들 알바인가요?? ㅋ 평점첨쓰는데 정말 유치하고 cg엉망이고 스토리도 뒤죽박죽에 ㅋ ㅇㅓ이없이 계속웃었네요 진짜90년대 홍콩영화정도??
10,진짜 감동 먹었다.. 이렇게 가슴 아플수가...ㅠㅠ
7,남자주인공이 우유부단해서 병맛이지만...예쁜여자 많이나와서 눈은 호강한다
10,많은 생각을 하게되네요 나를 사랑하는 사람그리고 내가 사랑하는 사람
10,잼있네요 그냥 맘이 공허해서 액션영화볼려다 봣는데 잼있고 ㅠ.ㅠ 좀 슬프네요
9,꽃밭이다 ... 마지막 너무슬프다..
9,와우...기대안하고봤는데 ^^
9,구운몽같은 몽자류 소설을 읽은 느낌. 진부하지만 그 속에 담긴 사랑이 마음에 든다. 예나 지금이나 사랑은 언제나 우리 삶의 화두가 아닐까. 떠나보낸 사랑이 생각나는 영화.
10,여자들 되게 이쁘넹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 파라다이스!!!
10,개인적으로 10점 주고싶은 영화. 지루하지않고 볼만했으며 여배우들이 너무 매력있게나와서 맘에듬. 내용소재도 신선했고. 사랑에 있어서 초심을 생각하게 하는 순수함이 좋았음
10,무릉도원이란게 있다면?
10,뭔가 최고였다
6,영화는 재미 없고 유치하다. 하지만 그 유치함과 인물들의 사랑은 순수하다. 왜 선녀들이 순식간에 남주들에게 사랑에 빠지는건지는 제쳐두고... 중국 미녀들 감상하는 재미로 볼만하다.
10,사랑이란 이런거지
8,음... 처음 보는 사람은 좀 내용을 이해하기 어려웠어요.. 특히 마지막부분;;하지만, 다른분이 올려주신 해설을 보니, 다시 보고 싶어지는 영화네요. CG가 좀 오글거리는 부분도 있지만.. 괜찮은 영화인거 같애요.
7,이것이야 말로 유토피아, 무릉도원!! 얼빠진 공자놈. 평생 주지육림하며 살 것이지. 무슨 입신양명을 하겠다고...
9,아~ 그래서 이런 슬픈 사랑하지 않을려면 정 깊게 주면 안된다니까ㅠㅜ 맘 독하게 먹어야 한다. 남주가 독하질 못해서 여러여자 울리잖아. 그나저나 마지막에 나오는 OST 정말 좋군.
10,어설픈 편집과 특수효과 그리고 약간 떨어지는 시나리오 개연성.  그러나 난 10점을 주고 싶다.
10,웅장하고 ,재밌고,너무 다들 이쁘고하튼 재밌내요ㅋ평점8점 채워야지
10,옛 홍콩 영화의 향수를 느끼게 해준다. 선녀나라의 판타지는 뭔가 새롭고 흥미있었다 결말은 뭔가 있었겠지 ?????? 8점이 안되니까 10점
10,중궈는 일단 어설픈게 재미져ㅎㅎㅎ
10,강추
10,좋다
10,정말 오랫만에 옛날 전성기때 홍콩영화가 떠오른다ㅡ스토리도 정말좋았고 이런 영화가 다시 많이 나오길바라며ㅡcg티가 넘 많이 나서 집중을 흐리긴했지만 만족스런영화
8,귀여운 엄마 거북이 ...
9,볼거리 좋다 포스터는 촌빨 날리지만 화면에서  의상들은 색감도 좋다사랑에 대해 생각할만한 여지도 적당히 던져주는 상당히 만족스런 영화
8,중국영화를 보면 우리 70년대 건전영화보는 것 같지만 그래도 고전적 동화같은 헤피엔딩의 안정된 맛이 있어 좋다!! 부활은 예수만 하는게 아니라니까 ㅋㅋ 요재지이 산해경 좋아좋아
10,이런 병맛스러움 좋다
1,아오 OOO기 영화네 예전에 일본영화 간츤가? 그거만큼 유치뽕빨물임
10,환타지영화를 보았지만 세상만물의 고뇌와 사랑을 보았다 . . .작가와 감독은 이미 천상을 체험한듯한 느낌이 들기마저한 환상적이고 아름다움과 그속의 비밀을 잘 표현했다 !
7,스토리는 갈수록 별로...별 내용은 없지만 여자배우들 미모보는 눈이 즐거웠음
5,화피를 만든 감독이길래 기대했건만 ost는 상당히 비슷. 주인공이 누구인가 헷갈리게도 하면서 어장관리한다는 느낌을 자꾸 느끼게 하여 불편함. 화피의 아련함을 따라올 수 없는 억지스러운 아련함.
10,진정한 눈정화   쿠냥만 보려다가 스토리에 빠졌슴다 좀 유치하긴 하지만 ㅋㅋ
10,정말 화벽 !!!!!재밌다 현실성없는 내용만큼 현실성없는  배우들의  미모! 사랑의 힘은 대단하다는 것을 알려주는 그리고 사랑하고싶게 만드는 것같다ㅠㅠ
10,별 감흥이 없었다면, 더 나이먹고, 아파하고, 고민해보고, 더 사랑해보고나서, 그때 다시보고 별점달기 바란다. 같잖은 멜로, 로맨틱 영화보다 진정성있게 사랑에 대한 고뇌를 다룬 영화임에 틀림없다!
4,4.3
3,이게 왜 8점이지.. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,제대로 안구정화ㅋㅋ
10,기대도 안하고봤는데 너무 설레이고 좋은 작품 ㅠㅠ여잔데도 여배우들한테 반하겟쯤......설렘....
10,화벽2 안나오나영??
10,상당히 괜찮았습니다 ㅎㅎ
8,무협액션을 기대했으나 B급 로맨스 영화 하지만 과거 홍콩 영화가 연상되기도 하고 오랜만에 볼만한 홍콩영화라는 점에서..
10,재밋음 ㅜㅜㅜㅜ
8,남자 8.07 / 여자 7.49 남자들의 눈을 호강시켜주는 영화.ㅋㅋㅋ
8,유치하지만 유치해서 로맨스가 통했다
7,미인 구경 ~ 감성자극~ 80년대 홍콩영화가 떠오르네
10,재밌다 ㅋㅋㅋ
10,판타지및 로멘스 좋아하시면 보세요~ 추천은안함~ 나만잼잇음되자나?ㅋ
10,나도 천국으로 가는 꿈  한번 꿔봤으면 좋겠다는 마음에 10점 드리겠습니다
1,이게 어떻게 별점이8점이지? 알바쓰나..진짜 짱깨영화는 닥치고 싸우는거 아니면 쓰레기네
1,어휴..OO영화...1점도 아까운데 손려때문에 겨우 준다
10,처음으로 평점올리는데 꿈을꾼듯한 몽환적인 느낌이...나오는 여배우들 다이쁘고 정말 잠이 않올듯합니다 진짜 재미 있어여..나도 가고싶다.아설레이네..
7,당나라 전기소설을 화려한 영상으로 완성했다. 근데, 남자들을 위한 영화가 아니라.. 여성들을 위한 영화였다! 후반부가 급작스럽게 유치했지만, 화해를 다뤘다는 점에서 중국영화의 진보를 확인할 수 있었다. 섹시함과 심술기를 부드럽게 펼쳐낸 염니, 최고~!
4,아......내 손발 ㅠㅠ
4,난왜 지루했을까 좀 유치한장면들이 ..ㅎㅎ
5,아름다운 사라얘기인건 분명한데 ...액션을 보라는 건지 드라마를 보라는 건지,.,.,
10,아름답고 전혀 지루하지 않다.
10,좀 쪄네요. 남자인데도 영화가 끝날때 나도 모르게 이미 눈물을.. 마음은 머물고 싶은곳에 머무는듯하네요.
10,여자들이 너무 예쁨....근데  손려...주인공  둘이 실제 부부였네?ㅋㅋ
10,중국 영화 치고 미묘한 남녀의 미묘하고 복잡한 마음을 잘들어 낸 작품이네요 몽환적 배경과  음악이 또한 잘 어우러진 간만에 중국 대작이네요 ㅠ 나름 감명깊게 봤습니다.
10,태어나 처음으로 평점 올립니다 눈물을 자극하며, 숨겨둔 감성을 자극합니다 완전추천합니다
10,정말 슬프네요
6,너무 많은 걸 이야기 하려는 듯한 주제의 난잡함.. 일장춘몽, 인셉션, 득도, 사랑의 힘... 오그라드는 중간 시나리오.
8,모든 것이 한밤의 꿈이었음을....깨달음에 대해 잘 설명해 주고있네요
9,배우들 진짜 이쁘긴하더라영화도 재밌엇음 ㅋㅋㅋㅋ
8,유치하고 연출도 허술한 부분이 많지만  영상미와 미인들 때문에 눈은 호강하는구나.. +_+
7,오래간만에 중국영화 보는데 여전하군요. 몽환적인 이야기를  지루하지 않기 이끌어 갑니다. 이루지 못한 사랑이 이렇게 깔끔하게 결론이 나는 점이 특이하네요.
10,감동도있고 스릴도있고 재미씀ㅜㅜ연기도 다너무 잘한ㄷ갑
9,잼나게 봤음다...^^ 마지막에 너무...눈물난다....ㅠ
8,본지 좀 오래되서 기억은 안나는데 재밌게 봤던것같아요~ 근데 예고편넘재미없게만들엇다ㅋㅋㅋ
1,내가진짜첨평점단다ㅋㅋ낚이지마시길다들ㅋ메가티비에떳길래봤는데돈아까워서 2배속으로봤다. 말도안되는영화진짜...
8,오리엔탈적인 영화는 중국이 갑인 듯, 신선하고 가끔은 기억 날 것 같다.
10,왠만해선 평점 안남기는데 새벽에 보고 바로 남깁니다. 남자라면 볼만하네요. 사랑이란 단어 하나만으로 가르침을 주는 영화인듯
10,정말 아름다운 영화를 한편봐서 좋았습니다. 윤매 정말이쁘다..너무너무재밌따..
7,마지막 반전이 최고의 판타지였다...
10,사랑의 짝대기가 모두 빗나갔지만 자신을 희생하는 정말 아름다운 사랑이야기네요ㅜㅜ;;;
10,유치하면서도 빠져들게된다
1,진가상은 아직도 90년대 영화를 만드네..어설픈 와이어 액션과 난무하는 조잡한CG, 부족한 스토리.. 차라리 tv에서 하는 전설의 고향 강추..
10,중국어 배우려고 북경어로된 영화 찾다가 본 영화인데.. 완전 감동....
8,유치함과 진지함이 묘하게 공존하는 그곳은 사랑 체험관
10,첨엔 무슨 영화가 이래?ㅡㅡ 이러면서 봤는데 여자를 구하기위해서 다시 돌아오고 어쩌다보니 둘이좋아하게되고 그리고 서로 사랑하지만 그게 안되고 마지막엔 어쩔수없이 여자를두고 떠난다는게 슬프네요ㅠ 진짜 마지막에 슬퍼서 울었어요ㅠ 이 영화 완전 추천합니다!
8,이 영화 진짜 재미있고 아름다워요 ^^ 추천이요 !!! 이거보면 다른 중국영화도 마구마구 보고싶어지는 마음이..ㅎ여담이지만 덩차오 잘생겼어 근데.. 숀려와 결혼했다니.. 충격이야 ㅎ
9,Good
10,눈이 즐거웠던 영화 ㅋㅋ
1,토해, 절라 재미없네
1,아놔 제대로 낚였네  ㅡㅡ; 쓰레기들 영화를 안보고 배우 얼굴만보나
10,감성 판타지 성인동화이야기~ 스토리 탄탄해서 좋았어요
1,중국영화 발전좀해라. 시간아까워.
8,스토리는 엉성하지만 눈이 즐거운영화네요..
10,기대안하고 봤는데 잼있네.. ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있네요진정한 사랑이 어떤것인지 보여주는영화인것같습니다
9,정말 재밋는 영화다 볼만하다
10,중국영화는 다  신비롭고 애틋한 사랑이야기가 많은거 같아여 ㅎㅎ이번영화두 여자배우들도 너무사랑스럽고 남자배우들도 너무 멋져서너무 오래 기억에 남을것같아여 ㅎ유치함 또한 중국영화의 매력 ㅋ
7,중국판 구운몽인데 스토리가 허접하고 CG가 허접해서 지루함이 클수 있다. 그러나 본격 하렘물에 여주인공이 이뻐서 계속 보게됨. 류암 짱
10,재밌네요 ㅎㅎ
10,최고의 영화 였습니다
8,방청소하면 볼려다가 그냥  앉아서 쭉 봤어요..간만에 잼있게 봤네요... 추천!!
10,싱글남들에게 약간의 환상을 가질수 있게 하는 영화..커플들은 안보는게 좋음..
3,아 남자주인공 진심짜증나죽는줄알았내요 이거평정보고봤더니 진짜 지루해죽는줄알앗음 하지만 여자들은이쁘덥니다 ㅡㅡ;; 여자때매 별3개준다
8,미인배우들 대거등장, 화려한 영상도 좋고 남자들은 꼭보세요..후회안함..ㅋㅋㅋ
10,스토리는 살짝 유치하며, 액션씬보단 사랑에 포커스.작약역의 손려, 무단역의 정솽 등등 중국에 미인이 많다는걸 무~~척이나 느꼈음.평점보고 낚이지마세여~ㅋ근데 저기서 살고싶다. 남자라면 눈요기최고...막판에 반전이 있긴함.
10,동방불패 이후 최고의 걸작이다.
8,중간중간에 유치하긴 하지만, 눈요기로는 최고일듯..남자입장에서.^^암튼 남자주인공이 OOO.. 그걸 다 버리고 오다니..
10,두종류의 나쁜남자가 나옴ㅋ
10,노래, 배경, 남자, 여자 모두 볼만함.
6,좀더 짜임있게 이야기를 엮었으면 좋았을텐데..  손려와 등초가 부른 OST가 참좋다
10,그곳에 가고싶소ㅠㅠ
1,장난??그래픽??내용???별1개도 어쩔수없이준다
10,별 열개 안 줄 수 없다. 보는 남성에겐 카타르시스의 시간이 될 것이다.
10,남자들의 로망.... 중화권 4대미녀 손려도 이쁘지만 무단으로 나온 정솽의 발견...정말 이쁘더이다..
4,으악. 다세포소녀도 적당히 즐겨보던 저였지만.. 이건 뭐냐구요~ 중간까지 오기로 보다가 꺼버렸어요 ㅡㅡ 아니 평점들이 전반적으로 좋던데 .. 내가 이상한 사람처럼 느껴지네요 ㅜㅜ;
10,드디어 국내 개봉이네요! 영화 너무 재미있었습니다 >_<!! 판타지 무협영화의 종결자~!
10,이 영화 진짜 대박이네요...무협 광팬인데 간만에 제대로 된 영화 한 편 본 것 같음. 짱짱!
10,블록버스터급 무협 판타지를 기대하는 사람들에게 강추강추!!
3,예쁜 여자들은 참 많이 나온다..
8,남자라면이영화보고 다시한번보게될것이다.무단 너무 귀여웠음ㅠ
10,사랑은 어렵다.
1,보고있으면 어디선가 봤던 기억이 불쑥불쑥 떠오르는 이런 영화도 오랜만이군. 차라리 사랑대신 자유나 민주, 여왕을 공산당으로 차용해서 보면 그나마 재밋을까....
6,1시간20분정도면 될것을 2시간씩이나? 암튼 하품이 절로나오네요. 전반적으로 루즈하다가  cg가 살리고  또 루즈하다가 cg가 살리고.....개연성도 좀 부족한거 같고.... 영상미는 괜찮아요.
2,얽히고 뒤섞여 갈피를 잡지 못하고, 헝클어져 있다.
10,볼만함
6,끝이 아쉬움. 근데 검색해보니 샤오야오랑 추랑 실제 결혼한 부부 네요. 동반출연했네 ㅋ
8,중간중간판타지같은부분이쫌나온다 ㅋㅋ
10,다른건몰라도 영상미는 참 좋다 마지막 여주 우는거 보고 나도 폭풍눈물..ㅠㅠ
8,오글거리는 부분이 있지만 선녀들이 이뻐서 7+1 무단이 이뻐~
6,좀 먼가 금사빠.......
6,7점
8,딱 중국풍영화
7,옛다! 7.5점  정돈되지않은 스토리. 그저 눈요기로는 볼만하다.
5,결말이 좀 애매하지만 그래도 볼만했다.
10,나도 저곳에 가고싶다 장샹~
9,일장춘몽...선녀들 겁나 예쁘네....
8,이해하고보니 잘 만들어진 영화네요 근데 좀 더다듬으면 보기편하게 더 잘 만들 수 있을것같음
10,샤오야오 역의 손려도 이쁘지만 무단 도 이쁘네
8,중국의 가능성
5,정말 꽃밭이긴 하구나.
7,출연자 중에 조미가 어디있다는거징?! 영화 감동 ㅎㅎ
10,너무재밌음
10,사랑이 무엇인지 알진 못해도... 이 영화가 10점이 아니면 어떤 영화가
10,간만에 재밌구나 한 영화. 즐거운 꿈꾼 것만 같다, 호접몽~
8,천녀유혼을 보고 났던 그때의 기분이다.
7,여배우들과 영상이 아름답다..다이나믹하진 않지만 스토리가 신선하고 매력있다
6,킬링타임용인데, 평점이 너무 높음 / 기대x  볼려면 끝까지, 아니면 첨부터 패스
7,그럭저럭..
6,동심에 젖게드는 영화?.. 미련을 갖게하는 영화.. 편하게 본 영화..
7,귀여운 영화네. 남녀 평점차이봐라. 하하
9,눈이즐겁다 감동 잼있다
10,중국에미인배우들이많은줄오늘처음알았다.스토리는평범하지만..
10,내 생애 최고의 영화 ^-^ 우왕ㅋ굳ㅋ 킹왕짱 별점 10개밖에 못주는게 안타깝다 ㅠ-ㅠ
6,여배우들 보는 재미
10,정말 감동적이였어요 ㅎㅎ 마지막 부분에서 너무 애절한 부분이 많아서 눈물흘렸어요
10,난 정말 사랑스럽게 봤는데 왜들그러지? ㅎㅎ 마지막이 애절해서 더욱 가슴아픈영화
10,나만당할수 없다
10,오래간만에 너무 재미있게 본 영화.
10,눈이 호강하는 영화
10,어떻게보면 유치해보일수있는데 사랑에는 어떠한 제약도 없다는걸 느끼게해준 영화~
7,[7점] 동화같은 영화 모든게 아름답네요
9,오묘하다는 말이 잘 어울리는 동화같은 영화. 영상도 배우도 내용도 아름다웠다.
10,진짜 간만에 진지하게 본거같네요.....처음으로 평점을 쓰구싶어서 이렇게..ㅎ
8,재밌어요!!
10,천녀유혼 이후로 중국영화에 이렇게 몰입한적은 첨이네 잼있슴
10,여운이 남는 엔딩이었음. 기대 밖의 수작이었다는 느낌...!
7,연극을 보는 듯한 느낌의 발랄한 소극
8,서양의 문명과 동양의 감성을 여성적인 감성으로 버무린 것 같다.
10,9점 주려다 평점 낮아서 10점 ㅋ
7,요즘 중국영화가 달라지는 것 같다
10,아 ㅅㅂ 일어나니 꿈 ㅋㅋ 중국판 구운몽 금성무가 올빼미임?
10,남자들에겐 마약..여자들에겐 별로라는
8,이걸사랑이나멜로로보다니...주제는장자의나비꿈이야기입니다.생각보다심오한이야기
10,상당히 재밋게 봣습니다. 감동적이네요 ㅎㅎ
5,산만하고.엉망진창.....
5,참으로 이상적인곳이네...쉽게쉽게 찾아오는 애절한 사랑
8,배우들만으로도 충분히 볼수 있는 영화 사랑이란감정을 한번더 생각 하게 했던 영화다
10,이쁜 언니들 나와서 8점에 2점 플러스 해준다.근데 아직도 금성무가 누군지 모르겠다.
10,진가상 감독 , 연출자 모두 최고네요^^ 화벽2 또 해낼 수 있을꺼에요.^^ 파이팅
10,간만에 사랑영화 빠져보았습니다.최고
10,몽환적이고 아름답네요 여운이 남아요..
10,스토리 구조도 좋고 많은 여운을 남긴 영화
1,풋쳐
8,미녀 다수 등장.  좋구나~
10,영화 자체 배경과 구성이 이쁘구요 좋은영화인거 같아요
10,천녀유혼의 현대판이랄까 ? 사랑이란말을 쓸수없는 그곳..
1,올해본 최악의 영화..유치하고 뜬금없는 오타쿠들의 판타지를 그린 내용
8,남자라면 죽어서라도 꿈꾸고픈 판타지. 아름답고 감동적. 중국 여배우들 매력에 풍덩~
10,많은 생각을 하게 했던 영화
1,독특함과색채감으로 눈길을끌었으나 밍밍하고축처지는 삼류스토리에 눈살이찌푸려진다
10,이런 장르좀 더 만들었으면. 등장인물들이 순수해서 좋음. 쿠이추 진짜 귀여워!
9,연예 결혼 남자들의 속마음을 풀어 놓았네요
10,간만에 이런 대작 오랜만입니다! 올 겨울 따뜻하고 순수한 멜로영화 한 편 보시죠!!
7,개인적으로 6.5정도다.  전개가 많이 허술하다 그치만 여배우들이 이쁘다ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,엥간히 해라. 확~! ... 영화감상 희망자는 불가, 화보감상 희망자는 보세요.
1,여자들 눈요기 말고는 내용도 cg도 진짜 오글거려서 못봐주겠네요.. 으~
9,보고나서 천녀유혼시리즈가 뇌리에 스치더군요 볼만했습니다 ^^
10,꼭! 봐야될 작품이네요
7,구운몽이네..
1,3류영화
1,솔직히 뭘 본건지...평점 높은거 이해가 안가요...
9,행복한 꿈을꾼 제자에게 스승이 왜 슬피 우느냐 묻자 그 꿈은 이루어질수 없기 때문입
8,좀 어의없는 부분이 몇부분있지만 전체적으로 여운도 남고 괜찮았다.볼만하다.
10,잼잇네..^^
10,천상과 인간계의 아름다운 로맨스영화! 이런거 좋아좋아.  윤기원이 멋있군 ㅋ
10,생각보다 재밌게 봤아요ㅎㅎㅎ
9,사랑에 관한 많은 추억들을 떠오르게 하는 영화. 가볍게 볼 수 있는 것이 장점!
10,서유기 선리기연을 능가하는 애잔함으로 마무리하는 특이한 영화!
4,평점에 속은 허접 영화
9,스토리가 매끄럽게 이어지고 마지막ㅠㅠㅠ 샤오야오ㅠㅠㅠㅠ
2,이래서 알바들이 있다고 거론을 하는거였군요. 이렇게 로그인까지 해서 2점 주기는 첨
8,그럭저럭...기승전결 뚜렷하고...볼만함...
9,오랜만에 재밌게본 중국영화임, 천녀유혼1 이 기억날정도였음!!
9,다 좋은대 마지막에 약간 가슴이 답답한 ㅠㅠ 잘됬으면 좋았을텐데 ㅠㅠ
10,아하~ 손려가 이리도 이뻤던가.. 스토리도 굿이요~
8,중국 영화를 보면 특유의 道와 靈적인 스토리가 있는데.. 이 영화도 아주 훌륭하다.
9,중국영화의 새로운 활로가 보인다. 마지막 손려가 우는 연기는 압권...
9,중국 고전을 새롭게 각색햇네요. 원래 고전에서는 사랑도 없이 그냥한순간의 일로 끝
10,굿
10,내용도 재밌고 그래픽도 좋네요 그리고 요새 중국 영화 Ost도 쩌네요ㅋ
10,처음엔 뻔한것 같더니 끝에가서 심오하네요 ㅎ
1,뭔가사랑에대해 심오함을 보이려는듯 했으나 연출과 각본이 엉망이라 그냥여자구경끝
9,재밌네요 ㅋㅋ 정말 기대 안했는데, 재밌어요.
10,대박!! 류암 ㅠㅠ
9,기대않하고 봤는데 재미있었다 끝부분이 해피엔딩이었다면 더 좋았을 텐데
3,이건 여성판타지일까 남성판타지 일까~
1,대박이다 이거 무슨생각으로 평점 이리 준거?
10,멜로 좋아하는 분이라면 꼭 보셔야할듯 ^^ 새로운 시각의 멜로랄까?  추천합니다
10,감동적이네요 ㅠ
10,단순히 여인들이 많이나와서 봣지만 감동을 불러왓다 혼자본다면 눈물한방울정돈 안아까운 영화
7,이쁜 것들이 많이나와 점수 준다...내용은 짱개영화 그수준..ㅋㅋ
6,지루하고 유치하고..여배우들이 이쁜덕에 끝까지 볼수있었네..
9,마지막 손려의 '워 아이 니..'에서 왈칵. 오랜만에 좋은 여운이 길게 남는 영화.
10,말이 필요없네요!!!
10,나의꿈
10,여인들과 한남자간의 진한 사랑이 느껴지네요!! 정말 감동적있습니다!
9,오랜만에 가슴이 먹먹해졌다...보셔도 후회안합니다.!!!
10,끝까지 봐버렸다-..-
10,너무 잘봤습니다. 후회하지않아요
10,진짜 추천한다... 무협영화아님 꼭봐라 두번봐라 진짜
8,8점이적당,, 인간세상으로 댈꾸나갓어야하는데 ㅋ;;
8,미녀들므흣함ㅋㅋ,ost굿굿,뻔한내용이지만재밌음,나름감동도있고,추천추천
7,나만눙물난거아니구나~다행이야~ㅋㅋㅋㅋ
7,괜찮긴 한데 평점 너무높다. 7점대가 적당.
8,괜찮음 볼만함
7,시간때우기용으로 감상했는데 의외로 재미도 있고 감동적이다 ㅠ_ㅠ
10,재미있었어요 정말 :) 판타지 로맨스~ 벽화속으로 들어간 세남자의 이야기!
10,나도 모르게 빠져들게 하는 묘한 영화.남자라 그런가?ㅋㅋ
10,다 처음으로 리뷰평점줘본다 10점이다. 이제까지본중국영화중 가장잼있는듯
10,.......나도저기갈래.......보내죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잠이 오지않아 영화한편 보고 잠들려 했는데.. 아련함으로 잠이 더 멀어진듯...
9,영화보면서 잘 안 우는데 마지막에 눈물 찔끔했네요.. 정말 감동적이네요
9,중간에 잠시 지루하지만 전체적으로 좋은 작품이네요. 소설 구운몽의 중국판 정도 ^^
10,사랑에 관한 시야가 확트인 느낌이랄까.. 결코 가볍지 않은 영화..
9,남자를 위한 환타지 인생은 뜬구름..근데 영화에서 오만석, 조미령,이희진이보여ㅡㅡ
10,조미는 도대체 어디이뜸?
3,청소년 교육용 사랑 판타지.허술한 이야기와 영화 공간임에도 마무리는 길다
9,내용은 구운몽이랑 비슷한거 같고...여자들도 이쁘고 재밌음 ㅎㅎㅎㅎ
8,탁트이는 영상에,미모의 배우들,흔하지만 결코 가볍지 않은 주제, 기대이상이었습니다
8,이런 중국영화 좋습니다. CG보고 평가하려면 보지 않으시는걸 권합니다.
10,눈물이 날 정도로 아름다운 영화^^
8,좋았어요 ㅎㅎ 이쁜배우들 많이 등장 하네요.. 내용은.. "사랑의 의미"???
