불량소녀, 너를 응원해!
10,실제 출연 배우인 아리무라 카쓰미 또한 어려운 가정형편을 극복하고 일본 최고의 여배우가 되었다고 하네요… 역경을 극복하는 인간승리의 드라마를 유쾌하게 만들어낸 최고의 명작..!!
10,사야카 너무 이쁘다 ㅠㅠ사랑해요 사야카
10,편하게 볼 수 있는 감동적인 영화
10,공부하면서 힘들 때마다 보면서 힘낸 영화예요~배우들도 연기 잘하시고 스토리도 완전 감동~ㅋㅋ공부 안된다고 짜증 날 때보면 어느새 동기부여되서 다시 공부하고 있음^^;;자신의 목표를 향해 노력해서 앞으로 가고 있는 분께 추천하는 영화입니다~
10,사람들한테 용기를 주는 영화야말로 정말 진정한 영화 같다. 오랜만에 영화다운 영화를 봐서 정말 좋았다. 인생영화
10,진짜 내 인생 영화 보면서 너무 감동 받음이거 보고 나도 주인공 처럼 열심히 노력하고 싶다 라는 생각이 듬주인공 진짜 내 롤모델..??
10,다시 보고 싶은 영화입니다 감동적이고 기억에 남아요
10,너무 잘 봤습니다 ..!
10,스토리도 재밌고 오래오래 챙겨보는 영화에요. 10대 중고등학생들에게 추천하고 싶은 영화에요.친구간의 친구를 배려하는 끈끈한 우정과 주인공이 성장을 하는 모습을 보며 재밌게 본 영화입니다.
10,우연히 웨이브 구경하다가 옛날 예능도 재미가 없고 끌까 하다가 발견해서 볼까 말까 하다가 네이버 평점을 검색했다.10초도 안 돼서 보자고 결심했다.마침 고통스러운 수험생인 나에게 좋은 힐링 영화가 아닐까 싶다.내일도 파이팅!!
10,세상은 0과1뿐이다내가 끝까지 한다면 1이고시작하지 않거나 포기하면 0인것이다뜻이 있는 곳에 길이 있다
10,정말 대박입니다!!실화를 바탕으로 만든게 컸고 도전은 아름답다!!전문대졸업후 부사관으로 갔다가 안맞아서 전역후 29세까지 3~4년간 비정규직으로 일하고있는데 저도늦지않았다고 느꼈고 일어설수있게 해주신영화입니다. 29세에 외대3학년 편입했습니다. 제인생에 터닝포인트를 주셔서 정말 감사합니다
10,공부하자 제발 응? 더 이상 기회는 없어 잡아라
8,공부 동기부여는 오지게 됩니다. 마지막 엔딩크래딧에 노래나오는데 좋더군요.
10,수험생인데 이번 달 눈물을 다 흘렸습니다 대입 전 과거의 설정을 제외하고는 주인공과 거의 비슷한 상황이라 정말 공감하면서 봤고 주인공이 대학에 합격했을 땐 저도 같이 펑펑 울었어요 요즘따라 더욱 매일매일 빈틈없이 공부해도 금이 가 채워질 수 없는 항아리에 물을 붓는 듯한 느낌이라 솔직히 조금 포기하고 싶어졌는데 선생님이 두 달 남은 지금이 가장 중요할 때라고 말씀하시는 걸 보고 정신이 바로 들었어요 결과가 어떻게 되든 제가 열심히 노력한 경험은 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 자산이 되겠죠 그럼에도 내년 봄에는 연세대학교에 합격했다는 이야기로 돌아오고 싶다는 욕망이 크네요 주인공을 본받아서 꼭 제 목표를 이루겠습니다 다시 나아갈 힘을 준 이 영화에게 고맙습니다
10,뻔하다고 생각이 들지만 누구나 할 수 없다는 생각이 뻔하게 들기도 하지만 역시 우리 모두는 늘 가능성을 가지고 살아간다는 걸 다시 한번 일깨워주는 영화... 주변에 이런 선생님과 친구들이 없다고 해도 간접 체험을 할 수 있게 도와주는 영화.. 그리고 아빠 역시 아이들을 누구보다 생각하는 분이라는 것..
10,목표를 가지고 스스로 공부하는 것이 얼마나 중요한지 알 수 있었어요!!
10,5점보다 높은 점수를 주고싶어요이 영화를 보고 너무 많이 울었는데 제가 항상 정면승부하지못하고 두려워서 도망치고있었네요감사합니다
10,정말 오랜만에 가슴 깊이 뭉클하게 만드는 영화다. 뜻이 있는 곳에 길이 있다. 어느 누가 비웃더라도 자신을 믿고 꾸준히 밀고나가자.
10,공부하고 싶어지는 영화.
9,노력하면 다 이루어지는건 아니지만 뜻이 있는 곳에 길이 있다는 것처럼 목표한 바 도전하면 최고점에 근접할 수 있다.
10,아리무라 카스미 ㅍㅇㅌ
7,부모가 아이를 때리는 장면은 일본문화가 이해가 되지는 않지만, 여주가 너무 이쁘다
10,최고입니다 정말.. 보는 내내 눈물 흘리면서 봤네요 슬럼프에 빠졌었는데 이제 공부하러 가겠습니다 파이팅
10,
10,당연한 뻔한 스토리인데도 후반엔 울음 참아가며 봤어요.
9,일본영화 별거없다는 돌아이들은 꼭 봐라.사이비 영화평론가 겸 유튜버 라X너
10,
10,6월 말, 수능을 150일도 남기지 않고 슬럼프에 빠져 매일 하루를 의미없이 보내고 있었습니다. 가슴을 뛰게 하는 간절한 꿈도, 열심히 하려는 의지도 없이 실패에 좌절할 나 자신을 미리 그리며 도전도 하고 있지 않았어요. 영화를 보는 내내 여주인공의 도전을 같이 응원하고 실패에 같이 울었습니다. 누군가는 저에게 늦었다고 말을 할 수 있겠지만 저는 남은 시간을 최대한 멋지게 써 보려고 해요. 만약 제가 대학에 떨어지게 되더라도 목표에 몰두해 미친듯이 달린 5개월은 돌아볼 때 떳떳할 거라고 믿거든요. 꼭 붙고 싶습니다. 꼭 붙겠습니다. 깊은 감동과 여운을 줘서 고마운 영화였어요.
10,
9,동기부여가 중요하다. 학창시절 그걸 빨리 깨닫느냐 늦게 깨닫느냐 차이일뿐
10,영화를 보고 나면 다시 안 돌려보는 편인데 이 영화는 4번 봤음. 보고 보고도 질리지가 않고  소장도 따로함. 학교에서 시험 끝나면 쌤들이 놀텐데 제발 전국 스앵님들 이 영화 한 번씩 보여주시면 애들 공부 할 맘 다시 생겨요 ,, 공부자극 영화임 .
9,뻔하지만 그래서 좋았습니다. 만화적인 연출이지만.. 누구나 그런 비현실적인 도전을 꿈꾸기도 하니까
10,이런영화때문에 일본영화를 끊을수가없다^^
10,뜻이 있는 곳에 길이 있다 한 번뿐인 인생 멋들어지게 살자!!!
5," 목표를 낮추면 점점 내리막이다 "
8,교훈도 있고 나름 감동 스토리는 뻔하긴함
8,나도 엄청나게 노력해야지
8,뜻이 있는 곳에 길이 있나니, 세상 모든 수험생에게 보내는 따뜻한 응원의 메시지
10,진짜 보는 내내 울었음.. 인생 영화 됐어요.. 나를 다시 돌아보게 해주는 영화인듯
10,사야카를 보면서 제 앞길에대한 큰 희망을 품게 되었습니다! 나태해질때마다 보면서 열심히 살아야겠어요...
10,계란이 설수 있다는 것이 대단하다고 여겨지는 건 계란이 설수 있다는 것을 몰랐기 때문. 둥글다는 선입견으로 애당초 포기한것. 이 장면에서 심장이 뛰더랍니다.
10,카스미 연기력, 미모도 물론실화라는것도 이 실제 주인공의 피나는노력도 모두 최고.
10,
9,
10,주인공처럼 항상 남들보다 뒤처지고 공부 못 하는 나에게 이 영화는 정말 힘이 됐다.. 늦었지만 꿋꿋하게 목표를 향해서 달려가는 모습을 보고 공부 자극 받음ㅠㅠ 특히 주인공 엄마가 딸을 무시하는 남편에게 부모가 아이를 믿지 않으면 누가 믿냐는 대사가 인상 깊었다 그 장면 보고 눈물 남 정말 감동적이고 좋은 영화임.. ㅠ
10,실화여서 더 감동적인 스토리
9,공부욕구가 생기는 영화
10,마냥 공부자극영화가 아니었다. 정말 큰 교훈을 준 영화였다.
9,뻔히 다 아는 내용이라 생각했는데 .. 생각보다 공감과 감동이 진했다. 고등학생때로 돌아간 느낌이들어 좋았다. 멋진 선생님과 멋진 학생 또 멋진 어머니
10,모든 것을 포기하고 싶었는데 이 영화가 큰 힘이되주었어요,앞으로 더 노력해 꼭 제 꿈을 이룰 것입니다!
10,감동적인 스토리와 성공을 이루어내는 순간들이 나를 울렸다.
10,뜻이 있는 곳에 길이 있다.
10,수험생활을 해봤던 분들이라면 나도모르게 눈물이 흐르는 경험을 할 수 있을것.그리고 무엇이든 할 수 있을것같은 희망을 주는 영화. 내일 눈이 퉁퉁부어 출근하겠네요.
10,희망과 감동 그 언저리다
10,개인적으로 어릴적 생각도 많이 나서 여운이 남는 영화.
10,볼 때 잠시나마 심장이 뛰고 행복했다.인생 영화♡
7,멘토의 표본, 그 자체를 재밌게 풀어냈다.
10,그냥 가슴이 뭉클해 지는 영화, 내가 이렇게 눈물이 많은 사람이라고 알려준 영화
10,감동 받았어요  저도반성해야겠네요
10,진부하고 뻔해서 오히려 좋았다주인공이 성공하고 행복하고 성장하는 스토리가 너무나 뻔하고 흔하지만 너무 좋았다주변인들이 모두 주인공을 마지막에는 다 응원하게 되는 스토리 참 좋다모두 행복했으면 좋겠다 그래서 영화의 엔딩에서 꼭 모두가 행복했으면 한다선한역도 악역도 없는 이 영화 너무 추천!!
10,인생영화네요30중반 아이엄마인데도참 많이 와닿습니다마지막 클로징에노래 마지막 가사가니 자신을 절대 포기하지마라는 말에 참많은 생각을 들게합니다좋은영화 감사해요
10,포기하지 않는다는 태도는 수험생이나 직장인이나 인생의 주자들에게는 항상 울림을 줄 수 있다.
10,
10,공부 자극하면 이 영화밖에 생각이 안남. 힘들때마다 주기적으로 보게 되고 이미 봤는데 또 봐도 지겹지가 않은 인생영화 ㅠㅠ
10,눈물 흘리면서 봤네 사야카가 꼭 나같아서 마음이 아팠음 나도 사야카처럼 꼭 꿈을 이루었으면 좋겠다 난 할수있다!
10,
10,오에스티는 별론데 여주 개귀엽고 스토리꿀잼 ㅎㅎ 나쁜 아빠를 미화하는거는 보기싫었응 근데 개꿀잼
10,
10,고등학교 입시때문에 마음 고생 많은데 이 영화를 보고 큰 위안을 받은것 같아요!
10,감동, 코미디까지 모두 가진 개꿀잼 영화 !!! 한번씩 보시길 ㅠㅠㅠ
10,
10,공부 다시 화이팅!
10,진학과 공부 때문에 요즈음 힘들었는데 영화 보고 힘 많이 얻었습니다... ㅠㅠ 중간에 계속 울기도 하고... 넘 좋아요!!
10,
10,
10,
10,
10,
10,나도, 불량소녀 너를 응원해!
10,사야카에게 사야카를 사랑하는 어머니과 동생 그리고 친구들이 있어서 다행이야
10,재밌겠다 좀있다가봐야지
10,항상 나태함에 불을 지펴 열정으로 바꿔주는 영화.
10,원제는 어디 간거냐
10,
10,정말 고마운 영화에요. 공감되서 벅차고, 진심이 느껴져서 눈물이 났어요. 보는 내내 위로받았네요.  다시 한번 일어설 수 있을것같아요.! 정말 인생영화!
10,
10,나도 사야카처럼 되기를, 뜻이 있는 곳에 길이 있다!
10,감동적인 영화입니다.
10,완성도가 높은 작품입니다. 일본 특유의 감성이 가족과 친구들 그리고 학원 선생님 등 잘 녹아있어요. 개인적으로 우리나라 영화 이거저거 벌려놓고 완성도 저질인 영화들 배워야됩니다.
10,재밌어요 추천해요 꼭 보셔요
10,결과가 어떻든 끝까지 도전해봐야 한다는 것을 이 영화를 통해 배웠다.ㅠㅠ 역시 인성 좋은 선생이 훌륭한 학생을 배출하는 거구나 싶었고 너무 감동적인스토리였음
10,내 인생 갓띵작.. 꼭 보세요 감동적인 장면도 많고 너무 행복해지는 영화입니다ㅠㅠ
10,학생때 봤으면 나도 서울대 목표로 공부 했을거 같은 영화 10대들이 꼭 보기를
10,오랜만에 발견한 진짜 감동적인 영화,실제 이야기여서 더욱 와닿는 영화였다.
10,뻔한내용이라고 생각했는데 너무 감동적이네요 저런 엄마가 되고싶고 선생님 너무 멋있으심! 지루하지도않고 열심히 살고싶게 만드는 그런 생각이 드는 영화네요
10,공부슬럼프 올때마다 한번씩 보고 다시 힘내는 내 인생영화 다들 한번씩 보면 좋겠다. (?????????)
10,'포기할까' 싶을 때마다 보는 영화.
10,믿어주는 사람 한 사람만 있어도 큰 힘이 된다
10,청소년들은 곡 한 번씩 봤으면 하는 영화
10,
10,좋은 스승을 만나는 게 얼마나 중요한지 제대로 보여주는 영화.
10,진짜 후회안하는 영화. 힘들 때 보면 기운 낼 수 있음
10,공부가 잘안될때 항상 보게됩니다.기다려라 와세다.
10,뻔하긴 하지만 울면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 믿어준다는 사람이 곁에 있다는 것이 얼마나 중요한지 .. "뜻하는 곳에 길이 있다." 다이어리에 적어놔야지. 결론은 자존감을 높여주는 영화.나도 할 수 있다라는 걸 보여준 영화 돈이 하나도 안 아까웠고 또 볼거같아.
7,나름 깜찍했다.
8,선생님이 어디서 봤나 했더니 이상적인 스키야키선생이셨구만..
10,정말로 일어날 수 있는 일을 감동적으로 잘 표현한 영화입니다. 학생들에게 자존감을 키워주는 선생님이 진정한 선생님입니다.
10,아 진짜 너무 감동적..  학교 학원물과 성장스토리 ,,  실화라서 더 맘에 와닿고 진짜 완전 나도 일본으로 유학가는게 꿈인데 이거 보고 더 영감받아서 진짜 희망을 가짐 마지막 엔딩 오에스티때 희망은 손가락 사이로 어쩌고 하면서 니가 놓지말아야 할 이유라며 뭐라뭐라 하던게 진짜 완전 감동임,, 아 너무 좋다 이래서 일본영화 너무ㅜ 좋아 아 사랑햏ㅎ요 ㅜㅜ
8,드라마 "공부의 신"이랑 비슷한 느낌이다. 주위의 비아냥과 무시하는 시선을 이겨내고 보란듯이 성공하는 어찌보면 뻔하지만 이런 긍정적인 스토리가 좋다.
10,와 진짜 일본영화 10점만점 정말 오랜만에 주는 것 같음예상가능하고 허무맹랑한 이야기라고 생각이 들었지만 실화라는게 너무나도 감동적이고 따뜻했다지금의 사야카와 쿠보타 선생님은 어떻게 변했는지 모르겠지만 당시 그들은 너무도 아름다웠고 멋있었다. 최선을 다한 삶이란 이렇게도 멋진것같다 고3때보다 무언가에 열심히 인적이 없었던 것 같긴하다....ㅋㅋ대한민국 고3 수험생분들도 파이팅!!
10,엄마 생각 많이 나고 고3 때 엄마한테 스트레스 받는다고 투정 부리던거 생각나면서 저절로 눈물지어버렸음 ㅠㅠ
7,많은 이들의 인생 영화인 듯 합니다.
8,8점정도가 적당
10,이영화는 진짜 재밌어요 제 인생 영화요.
8,예상 가능한 스토리였지만 감동먹었다.
10,내 인생영화 !공부안될때 무조건 보세요
10,매우 좋은 영화.
4,엄마아니엿으면 애초에 무너졌을 집구석...영화라기보단 그냥 단편드라마정도임
10,예상가능한 결말이지만 이야기 전개 역량이 왜 중요한지 알려주는 영화. 실화라서 더 감동적이다. 한국의 입시환경과 비슷한 것도 더 몰입하게 해준다. 주인공의 학원강사 선생님은 일본의 '입시 버전' 존 키팅 같은 느낌이다. 단순히 입시에 승리한다는 메시지라기보다 세상이 모두 비웃어도 나를 믿어주는 나 자신 외 몇사람의 존재가 얼마나 중요한지 깨닫게 해주기에 중요한 영화. 우군을 얻은 아이의 긍정과 근성이 놀라운 결과를 만들어낸다. 유머 80, 감동과 눈물 20으로 잘 배치하였다.
10,제 인생영화입니다... 이거보고 안울수는 없어요...
10,뻔한 내용을 보고 이렇게 감동을 받을 줄은 몰랐습니다.
8,잔잔한 감동이있어 힐링영화였습니다
10,진짜 인생영화고 수십번은 본 것 같다동기부여하고 싶을 때 꼭 보길 추천하는 영화
10,
5,불량소녀가 해낼 수 있었던건 의심없이 믿어주는 엄마와 선생님이 있었기 떄문이다. 그 아이의 노력을 부정할 순 없지만, 그런 부모와 선생을 만났다는 자체가 아주 큰 축복이라는 것… 입시할 때 생각이 많이 났다. 좀 더 열심히 해볼걸.
10,
10,선생도 훌륭했지만 무한히 믿어준 엄마와 응원해준 친구들 그 사랑이 없었다면 해내지못했을거같아요
10,다른사람들도 다 그런것처럼 진짜 뻔하다고 생각했는데 눈물이 나네 저렇게 인내하고 참고 초지일관 할 수 있을까? 나는 그렇게 살지 못한것에 눈물이 나고 마침내 이루어낸 그녀와 헌신적인 사람들 때문에 눈물이 또 난다
8,도전하고 노력하고 실패하고 성취하는 모든 과정은 그 자체만으로 찬란하고도 가치있는 것이다.
10,박평식이 난 정말정말 싫다
10,수험생인 나의 고3  최고의 영화앞으로 힘들 때 이 영화를 통해 슬기롭게 수험생활을 극복하고 싶다내가 고1 처음 6월 영어 모의고사를 쳤을 때 46점(6등급) 반꼴지였고 지금은 고2  11월 모의고사에서 전국8%로 1등급을 받았다는 점이 주인공의 모습과 비슷해 많이 공감되었다. 지금 열심히 하려고 하지만 슬럼프로 힘들어 하던 때 이 영화를 만나게 되어서 기쁘다. 지금은 어디 대학을 가고 싶은지는 모르겠지만 앞으로 생길 나의 꿈을 위해 더 열심히 해야겠다...
10,힘내게 된다. 사야카가 중간에 포기하려고 했을때 요즘의 나같아서 많이 울었다. 지금 내 상황을 견뎌내고 나도 내 목표를 향해 열심히 나아가면 언젠가 내게도 꽃이 필 거라고 믿게해주는, 희망을 주는 영화였던 것같다. 힘들 때 꺼내봐야지ㅎㅎ
10,선생님 보겸 닮아서 중간중간 웃겼는데 감동적이라 사나이의 눈망울에서 눈물 찔끔 흘릴뻔햇다;
10,
10,재밌음144141
10,단순히 그냥 불랑소녀가 공부 열심히 해서 좋은대학 들어가겠지 하고 아무기대 없이 틀었는데 초반부터 나도 모르게 울컥해서 울어버렸다. 영화 러닝타임 내내 오열하면서 봤다. 왜 울었는지 이유는 자세히 모르겠지만 짐작하자면 사야카의 도전정신과 열정이 너무 빛났고 그 주위 인물들 특히 선생님과 엄마와 친구들이 진심으로 응원해주고 믿어주고 하는모습이 너무 보기좋았고 멋지고 감동적이었다. 이렇게 펑펑 울거라고는 정말 예상치 못했는데 너무 울어서 머리가 아플지경이다.. 겉모습만 보고 함부로 단정짓지않고 믿어주고 이끌어주었던 선생님과, 주변 사람들 그리고 자신을 위해 끝까지 포기하지않고 노력하였던 사야카가 너무 멋져서, 빛나서 계속 눈물이 났던것 같다. 이제 곧 수험생이라 그런지 많은것들을 느끼게 해준 영화였다. 당분간 계속 생각날것 같아 몇번이고 또 볼것 같은 영화다. 단언컨대 내 인생최고의 영화. 별점 최대가 10점이라는게 너무 안타깝다. 100만점은 더 주고싶은데.. 내년에 1년뒤에 수능 끝나고 다시 봐야겠다 그땐 어떤 기분일지...
10,학원선생님이지만 정말 훌륭한 스승이다
8,재밌는 포스터와 카스미의 출연에 동해서 보게 됐지만, 그런것들과는 다른 무언가 더 감성적인 자극을 전달해주는 영화라고 생각됨.
10,
10,수험생인 나를 울게 만든 영화! 갑작스레 체력이 약해져서 힘들어하고 있었는데 체력 탓 하지 말고 남은 3개월간의 기적을 만들어 보고 싶습니다. 힘내자 나야!
10,인생에 큰 도전을 하거나 슬럼프를 겪게 될 때 보면 좋은 영화. 저번에 보고 또 봤지만 저번이랑 또 다른 동기부여와 용기를 북돋아 주는거 같다.
10,
10,
10,중2딸과 같이 보았는데 둘 다 펑펑 울었어요감동도 감동이지만 부모와 선생님의 무조건적인 지지가 이렇게 대단한거구나 느꼈네요^^
9,가족을 위해 또는 꿈을 위해 묵묵히 홀로 공부하는 사람들 응원해.
10,인생영화 무조건 보셈!!!
10,무료여서 기대 안 하고 봤는데, 아주 감동적입니다. 긍정 선생님, 있는 그래도 딸을 지켜주는 엄마의 모슴, 과정에서 아빠와 가족이 화해하는 모습이 좋았어요~
6,스토리 예상가능, 본격 사교육 권장!?하지만 좋은 부모와 어른이 아이들의 지지자가 되어준다면 아이들은 스스로 성장할 무한한 가능성의 존재라는 희망을 줌.
10,뻔한 이야기이다. 누구나 결말을 알 수 있는.... 그래도 나는 사야카를 약 2시간동안 쉬지 않고 응원해가면서 보았다. 나에게도 츠보타 선생님 같은 사람이 있었으면 좋겠다
10,앞으로 나아가기위해 희망을 주는 영화인것같아요이영화를보면서 저도 목표를위해 포기하지말아야겠다라는 생각이드는 영화였어요  재밌고요 볼만했어요!
10,수험생들은 꼭 보세요!!! 노력은 결과를 바꿀 수 있습니다
8,오랜만에 다시봐도 카스미는 이때가 제일 이쁘다
10,다시 한번 삶의 목표를 생각하게 해주는 멋진 영화였어요.
10,험난한 길을 걸어갈때 옆에서 등불을 밝혀주고 있는 누군가가 있다면 얼마나 큰 힘이 될까요.나 자신보다 더 날 믿어줄 수 있는 사람을 만난다는 건 얼마나 큰 행운일까요끝까지 포기하지 않고 꿈을 이뤄낸 사야카에게도 큰 박수를 보냅니다.너무 감동적이였습다
10,수험생과 취준생들은 꼭 봐야할 영화입니다. 공부에 동기부여가 얼마나 중요한지 모여 주는 영화입니다.
10,마음도 따뜻해지고 교훈도 심어주는 훌륭한 영화군
10,진짜 재밌음 일본 영화 중 최애
10,잘봤습니당  처음부터 끝까지 계속보게되네요!
10,시국이 시국인지라 숨어서보는 일본영화 ..초반부터 끝까지 이야기를 이끄는힘이 대단하다. 무시당하는 자리에서 도 꿋꿋한 모습을 볼때마다 눈물이 핑돌았네.. 잘봣다   10점이다
10,미친 영화. 최고최고 또 최고
10,감동 감동 대 감동!! 불가능은 없다이루지 못할 꿈은 없다!!응원받았어요ㅠㅠ눈물펑펑 흘리며 봤어요
10,시놉도 모른체 무작정 봤다가 눈물이 멈추지 않아 혼났다.. 뻔하지만 이 정도의 감동을 줄진 몰랐다..
10,뻔한 클리세로 이런 감동을... 몇 년만에 좋은 영화 감상했습니다.
10,짠하게 울리네 계속...ㅠ 왈가닥 여고생이었다가, 공부에 눈떠가면서 깊어지는 사고의 깊이만큼 캐릭터에도 무게감이 실리는 걸 주연배우가 잘 살렸다고 생각합니다. 잘봤어요 짝짝짝
10,정말정말 이런 영화를 만들어주신점에 대해 감사함을 전합니다.
10,볼때마다 참 힘이 나는 영화
9,뻔한 스토리와 결말이지만, 감동적인 연출력에 눈물이..ㅜ.ㅜ
10,①불량소녀라기엔 친구들이 너무 착해 ㅋㅋㅋㅋ ②여주 공부법이 잘못됨. 백지복습이나 가르치기 같은거 전혀 안함 ③엄마로 나온 배우가 엄청 이쁨 ★뻔한 영화처럼 보여도 자신이 처한 상황이 저렇다면 굉장히 몰입될것. 본인 상황에 따라 달라보일 영화
10,공부 잘하는 얘들은 머리가 똑똑해서가 아니다 자기를 자제하는, 문제를 바라보는, 이겨내는 자세를 그들은 가졌기 때문이다. 이런 자세는 모든 것을 이룰 수 있는 바탕이 되기에 그들과 보통의 사람들이 달라 보이는 것이지 그 자세 말곤 다를게 전혀 없다.
2,EBS 공부의 신이  더 잼있다...    영화가   평범하던데....평점 넘 높네
6,일본영화는 2천년대 초에 흥하던 시절에서 벗어나지 못하고 있다
10,에이 절대 안되지라고 생각하면서 차라리 붙지않는 시나리오길 바라면서 약간 비뚤어진 심정으로 감상했는데 진짜 보면서 제발 붙었으면 하면서 합장하면서 봄... 보면서 3번이나 울었다..
10,하아. 이렇게 감동적일줄은 몰랐다. 보는내내 울었다.
10,다른 말 필요 없습니다. 감동 그 자체입니다.
10,한남이나 일남이나 패죽이고싶은건 매한가지
10,진짜 이거 보고 펑펑울었는데 ㅠㅠ난 별거아닌 학생이지만이영화 덕분에 이세상을 살아갈 힘을준거 같아요... 저도 열심히 해서사야카처럼 멋진 성공 할께요이거 영화 만드신 분들정말 감사합니다!!!
6,불량소녀와 츠보타 선생의 열정에 박수를
10,너무 좋다.. 너무 감동적이다..
10,누군가에게 인생 영화가 되어줄 작품이라 생각합니다
7,실화를 바탕으로한 뻔한 이야기지만 캐릭터들도 매력적이고 몰입도가 뛰어나다. 웃음과 감동과 교훈을 잘 잡은 작품.
10,이게 바로 선생님! 존경합니다
10,가르치는 직업을 가진 사람은 꼭 봐야하는 영화입니다
10,아 진짜로 고2동안 공부안했는데 이제라도 할까
9,나는 왜 독하지 못했을까  그리고 나이가 든 내가  한심하게 생각드네 매번 볼때 마다 느끼네
10,이걸 왜 이제야 봤을까...
10,뻔한 이야길수 있는데 너무 재미있게 봤어요...ㅠ 다시금 열심히 살아야 겠다는 의지도 불끈불끈해지네요..
10,노력하면 어렵지만 이루어 질 수 있습니다가능성을 만들어 나가는거죠
9,나는 이 정도의 독함이 없어서 이 정도의 삶을 살고 있구나  깨닮았다  하나을 잃으면 하나를 얻게 되는것을  그때는 왜 몰랐을까
10,고3도 고3이지만 취준생이 봐도 매우 위안과 용기를 줄 영화. 대학입시도 사야카처럼 열심히 해서 잘 치뤘으니 취준도 힘내봅시다.
10,학교에서 아이들이랑 같이 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 감동적이고 많은 교훈을 얻었어요! 좋은 영화입니다 :)
10,추천 받아서 보려고 생각하고 있었는데 네이버에서 무료로 볼 수 있길래 감사한 마음으로 봤습니다. 내내 감동이었는데 실화라는 점이 더 가슴을 울리네요. 누군가의 인생이 바뀐 이 영화로 저의 인생도 새 희망을 얻고 바뀔 것 같아요. 좋은 영화 감사합니다.
1,별점이 왜 9점인지 모르겠다.... 노력해서 대학가는 취지는 좋으나 유치하다 고3용..
10,공부가 힘든  학생들에게 보여주고싶은 영화.진부한 것 같은데 영화 끝나면 공부가 하고싶게 만드는  영화.엄마와 학원선생님의  마인드가 멋짐~
9,초긍정의 에너지!!! 나에게도 포기하지 않는 기운을!
10,더 넓게는.. 사랑하는 내 사람들을 믿어주는 것.. 으로까지 생각해보게되네요 믿어준다는게 어렵지만..
10,진짜 잘 봤어요 후회 안해요 ㅜㅜㅜ
9,방황하는 누군가에게 한 줄기 빛이 될 수도 있는 영화...
10,정말 잘본영화...일본영화는 이래서 좋아
6,노력하는 불량소녀의 모습에 가슴이 따뜻해졌네요. 나도 뭔가를 저렇게 열심히 한 적이 있었나...
10,너무너무 고맙고 멋진 영화였습니다 감사합니다
8,어떤이의 노력과 그 결실을 함께 한다는 것이 주는 만족.
10,과정에서 얻은 깨달음은 그 어떤 결과와도 맞바꿀 수 없고, 정확히 언제가 될지 모르지만 츠보타 가 한 말처럼 큰 목표를 이루고자 했던 너의 노력의 경험은 장래에 반드시 큰 도움이 될거야 라는이 말은 결과에만 집중하고 살아가는 우리에게 주는 응원이다
10,자신감을 가지게 해주는 영화. 포기하지만 않으면 길은 있다.
10,고등학생인데 공부자극영화로 많이 추천하길래 봤어요. 평소 의지가 부족한 편인데 이 영화를 보니 느끼는게 많네요ㅠㅠ 실화라서 더 와닿는 것 같아요. 제 인생영화입니다!!
8,생각보다 좋아서 놀랐음.. 그냥 고3들이나 지금 힘든 시기를 겪고있을 사람들이 보고 힘들 낼 수 있었으면 좋겠다
10,내게 용기를 준 영화, 너도 할 수 있어, 너의 가능성을 믿어.
10,모두의 바람이 다 이루어지길 바라요
10,따듯한 영화중에선 지루한게 많던데 흔한소재 인데도 불구하고 왜이렇게 몰입도가 남다를까
10,무엇보다 완벽하다 인생영화 등극
10,명작 ㅠㅠ 공부하고있는데 힘이났다
10,고3시절 힘들었던 내가 생각나서 보면서 운 영화. 시작과 동시에 결말을 스포당했지만 끝까지 주인공의 성공을 바라게 되는 영화.
10,동기부여 하나는 끝내주게 해주는 영화
10,가장 필요했던 시기에 진부한 내용이라고만 생각하고 미루고 미루다가 이제서야 보게된 영화. 지금이라도 본것을 다행으로 생각한다. 최고의 영화
10,우리모두 치열하게 달려왔던, 그리고 달리고 있는 그 시절이 있기에.., 오늘도 불량소녀 너를 응원해
10,인생영화가 됐어요. 영화의 모든것이 흠잡을 데가 없어요...
10,고등학생 시절 때 이 영화를 만나서 정말 다행이다. 진짜 나의 인생영화.
10,굉장히 잘 만든 영화. 진부한 소재로 이렇게 많은 공감과 감동을 주었으니 신경을 많이 썼다고 생각되네요. 이 영화를 보고 많은 이들이 용기와 위로를 받았으면 합니다.
1,너무 대사가 유치하고 지루하고 별로임
10,학창시절 네가 대학에 붙는다면 손에 장을 지지겠다던 담임 선생과 대학시절 성적이 낮아 꿈도 꾸지말라는 교수님들의 말을 이 악물로 버티면서 오랜시간 끝에 원하던 직종에 합격하였다. 나에게있어 그 때의 기쁨과 감정이 뒤섞여 많은 생각이 든 영화.
3,수험생 신분으로 영화 보던 빠순이들의 심금을 울렸다는 이유만으로 고평점을 받은 거품 영화
10,내 인생 영화 일본 영화의 의외성을 찾을 수 있었음
10,오랜만에 감동있는 영화를 봤습니다
10,뭐가 비현실적이야; 이거 실화바탕으로 만들어진 영화인데
10,기적같은 일이지만 용기를 얻고 갑니다
10,스토리는 역시 뻔-하지만 배우들 연기나 전하는 내용이나 좋네요~ 불량소녀지만 흔히 아는 완전 쌩양아치정도는 아니여서 개과천선이 가능한듯하지만요 ㅋㅋ그래도 일본영화는 딱 전할려는게 보여서 좋음 국내였다면 또 공부하다 연애질로 넘어가겠지요 ㅋㅋㅋ
10,모두가 아는 결말 하지만 그 과정이 더 셈세하고 짜임새 있게 만든 대본과 배우들의 연기가 절묘하게 어우러져 좋았다. 그리고 아리무라 카스미 너무 이쁘다.
10,내상황 같아서 더 마음에 들었고 위로를 참 많이받고 많이 운 영화 진짜 내 인생작
10,이 새벽에 나에게 공부자극을 주었단 것 만으로도  명작임
10,정말 힘이나게 해주는 영화
10,이 영화를 보면서 많이 울었어요. 학생이 보면 더 마음에 와닿는 그런 내용인것 같아요. 실화인것이 믿기지 않을 정도로 정말 대단한 사람인것 같아요. 저도 노력해보고 싶어요!!
10,인생영화중 하나! 꼭 보세요 실화입니다.
10,진심 내 인생영ㅇ화...
10,인생 영화.뜻이 있는 곳에 길이 있다.나도 사야카처럼 붙고서 다시금 보고싶은 영화2019년을 좀 더 건설적으로 보내야겠다.모두들 포기하지 않고 파이팅 하길!
10,나의 인생영화.... 보는 내내 만감이 교차했다
10,너무 따뜻한 영화, 정말 믿겨지질 않을 따뜻하고 긍정의 에너지가 넘치는 웬지 현실과 안 맞는 나는 누구인가가 많이 생각나는... 여주인공은 왜캐 예쁜지...
1,응 나는 응원 안해 ㄲㅈ~
10,교사로서 배운게 느낀게 많다
6,실화를 바탕으로 했었다는 걸 알았다면 더욱 감동이 와 닿았을 것을 .. 꼴찌가 일류대들어간다는 설정이 말이 안된다 생각했었다.
10,꿈과 가족애를 주제로 마음을 따뜻하게 해준다. 떨어져 본 사람은 수능이든 공시든 시험에 다시 도전하기에 두려울 것이나 사야카도 해냈다. 내가 정말 이토록 열심히 한 적이 있을까? 생각보다 나는 가진 것이 많구나하는 생각이 들 것이다.
10,묘하게 스카이캐슬과 겹침
10,사야카네 부모님과 부모님의 모습이 비슷해서 말 하나하나에 정말 많이 울었어요. 제 모습 같이 느껴져서 마음에 잘 다가왔어요. 수험생활 중 나 자신을 위로하고 마음을 다 잡고 싶을 때 보면 좋을 영화 같아요. 마음이 흔들릴때마다 찾아보고 싶어요.
10,노력안하는 내가 노력하고싶게 만드는 영화
10,너무너무너~~무 좋았습니다. 아리무라카스미는 경악스러울만큼 이쁩니다.
10,나를 울게 한 일본영화는 이게 처음인듯..
8,공부하다 도피하러 영화보러갔는데 자괴감만 키우고왔다. 씨발 영화에서까지 공부하는 걸 보고싶진 않아
10,감동 또 감동. 꿈과 욕심이 가진 무한한 가능성
10,동기부여를 위해서 본 영화다. 영화를 보면서 고시 공부를 하고 있는 나와 비슷한 면에 너무 많이 울었다.. 어떻게 보면 뻔한 스토리이지만, 다들 뻔하게 노력하면 된다는 것을 알고 있지 않은가. 그걸 다시 새겨준 지금의 나에게 최고로 좋은 영화다.
9,제목을 보고  망설였으나 동기 부여가 되는 좋은 영화
10,나는 한양대를 갈거야!!
10,주인공이 톡특하고 귀엽다. 너무 잔잔한 영화
10,꿈 같은 이야기네요.감동도 있고
10,주인공 너무 에뻐 인생영화
10,나에게도 의지를 가지게 해준 영화
9,감동적이고 귀여운 영화
10,최고 공부자극영화! 저도 할 수 있을것같아요 열심히 하겠습니다.
10,정말 가능성을 보여주는 한 영화였다다들 힘든 생활 속에 살아가지만 노력하는 모습이 보기 좋다
10,내용도탄탄하고 재미와감동도있었음추천해줄만한 영화라고 생각합니다
10,진짜 공부하고 싶게 만드는 영화입니다. 특이한 이야기는 아니었지만. 연출, 캐릭터 모두 좋았던거 같아요!
10,영화를 볼때만큼 본인의 공부 의욕은 200%보고 난 다음날 2%...
9,때론 뻔하기 때문에 더 감동적인 것들이 있다
10,울다가 끝났네요 화이팅!
10,이걸 보고 나서 깨달았습니다!!되게 좋은 영화 였어요
9,무지하고 잘못된 어른들만 있을뿐이라는 명언.
10,정말 감동적인 영화이다 교훈을 주는 영화다
9,뻔한이야기인데 공감이 많이 되고 감동도 되네요.. 사이키 그 중압감을 다이겨내는 모습 멋져요오
8,뻔한 영화지만 여운이 있네요.. 실화를 바탕으로한 영화의 힘인가
9,처음에는 약간 공부의 신 이런 내용으로 가지 않을까 했지만 나름 스토리도 탄탄하고 자신을 돌아보게 되는 영화네요 추천합니다
10,뻔한 클리셰지만 그 맛에 봤다. 진정한 주인공은 주인공의 어머니였다. 인생영화다. 개인소장은 웬만해서 안 하는데... 매번 볼 때마다 돈을 내라고 해도 기꺼이 내겠다
10,저의 수험기간이 떠올라 그저 펑펑 울었습니다. 다시 열심히 살고싶어졌어요.
7,드래곤 자쿠라 보다 더 잘 만든 또 하나의 대학 입학 성공기
10,동화라고 염세주의적으로 적는애들: 인생에서 단 한 번도 성공해보지 못해서 패배주의에 빠진 자신을 합리화하는 불쌍한 애들
9,긍정적 마인드가 얼마나 무서운결과를 만들어주는것인지 영화를보고 다시한번 깨달았다.. 목표를 꼭 성공 해야만 하는것이 아니라..실패를 하더라고 긍적적으로 다시 도전하며 내스스로의 한계를 넘어서 보는것.. 진정한 삶의 승리라고 생각한다.
10,중압감이 있다는건 곧 붙을 자신이 있다는것이다
10,마음에 박히고 지금까지 본 영화중 제일 인상깊고 마음에 오래남는 영화입니다.츠보타 센세 사랑해요
10,감동스럽습니다공부 동기부여 최고...
8,영화를 보고 용기를 얻었다..누군가를 응원하고 싶어지는 마음도 생김
10,가족애도 느껴지고 소소한 재미가 있음
10,뭐지 응원하게 된다 환경이 정말 중요하구나 느끼고갑니다
10,너무나 뻔하지만 한순간도 지루하지 않았다.사야카가  너무나 부럽다. 응원하게 된다.
10,고3 동기부여 용으로 가볍게 시작했지만 눈물바다..
1,쳇 나에게도 저런 학생이 있었다면 내 선생 삶이 달라졌을텐데!
10,공부하고 싶어짐 나의 꿈을찾아서
10,좋음  감동  기운낼수 있게 하는
8,“아무것도 변하지 않을 지라도 내가 변하면 모든 것이 변한다” 마음 한가운데 잔잔히 여운을 남기는 영화
10,오늘 봤는데, 역시 열심히 노력하는 과정, 그리고 노력에 변화하는 주변과 자신, 무언가 난 이렇게 참고 노력해봤나 돌아보게 되네요
10,어떤 영화든 교훈을 남긴다는 일본영화. 이 영화는 대놓고 교훈적이지만 어른인 내가 봐도 감동이다.
7,요즘 세상에 이렇게 진부한 스토리가..진부한 가부장적 아버지 진부한 현모양처 어머니 진부한 쓰레기같은 학교선생 교과서에서 튀어나온듯한 멘토에 뻔한 엔딩. 하지만 끝까지 해피엔딩을 응원하는건 진부한 우리 인생과 공감되고 희망을 보여주는 영화라서가 아닐까
10,엄마가 야구방망이 드는 순간이 사실 이 영화의 하이라이트였음.
10,개천에  용이  나오지  않길  바라는,   노력의  결과가  인정받지  못하는   하향평준화의  조국에서는  나오기  어려운   영화네 .
10,뻔한 얘기가 이렇게 감동과 의지를 줄지 몰랐다. 나를 한번 더 뒤돌아보고 가슴속에서 뭔가 차오르는 느낌이었다. 꼭 보길 추천
10,한국배우 마녀에 나왔던 고민시라는 배우랑 많이 닮았어요 자꾸 생각났음!!! 그리고 감동 포인트가 몇 있어서 생각도 못하게 눈물 흘렸네요
9,뻔하고 뻔하고 뻔한 스토리,  흔해빠진 전개, 그러나 지루하지 않다
10,간만에 기분좋은 일본영화네요ㅎ 잘봤습니다
10,극찬이 아깝지 않은 영화
10,진짜.... 영화를 보면서 사람들 생각이 다 비슷한거 같다. 예상되는 스토리지만 밀려오는 감동은 ㅠㅠ
10,뻔한 내용이네 하면서 보다가, 합격발표 때 제발 제발 합격을 외치던 나를 발견
10,보는내내 울었어요. 너무 감동적인영화! 인생영화입니다. 꼭 보세요!
10,너무 감동적이네요  이렇게 감동적인 영화는 처음봐요
10,5번이고 10번이고 생각날때 마다 볼만한 가치가 있음. 동기부여하기에 이만한 영화가 없음 최고! 해피엔딩인것도 좋구~
10,오늘만 공부하고 내일부터 다시 놀아야겠다.
9,주인공 엄청이쁨.av배우 키요즈카 나나닮음
10,뭔가를 새로이 시작하려고할때 이영화가 조금이나마 힘이될듯
9,결말을 미리 알려주고 과정으로 감동을 주는 영화
7,예상하고 본 영화였지만 캐릭터들이 꽤 매력있었다
10,고3 수험생의 입장으로서 공감할 수 있는 영화였다
10,잘봤습니다. 감동적입니다.
10,우리모두를 응원합니다!!!! 긍정의힘 충전완료!!ㅎㅎ
10,뜻이 있는곳엔 길이있다. 당연한 말인데 나는 왜 용기가 안날까.
10,와 시간가는줄 모르고 봤다. 나도 이렇게 내 인생에 신념을 가지고 살고 싶다.
10,요즘 방황중이었는데, 힘을 주는 영화였어요. 힘내서 다시 열심히 해보려구요. 정말 좋은 영화입니다. 꼭 한번 보시길...
10,유치하고 뻔하지만 감동을 주는 내용
10,꼭 한번씩 보시길 바래요 진짜로요!! 너무 추쳔드리는 영화에요!!!!
10,일본영화는 감동주는건 정말 잘하는것 같아
10,정말 시험때문에 슬럼프에 빠진상탠데이영화보고 제대로동기부여하고 갑니다낼부터 다시 달려야죠상처받는게 두러워 목표를 외면하지않도록!!!별기대안했는데 펑펑 울다가 댓글도 남기네요
9,긍정의 마인드가 넘치는 내용~ 그냥 좋습니다
9,단순 코미디인줄 알았는데 생각보다 괜찮은 영화다. 동기부여가 필요한 사람들에게 힘이되어줄 영화.주인공이 귀염귀염한 것은 덤이다.
10,ㅠㅠㅠ너무 감동적이었어요..!!!
7,뻔하지만 힘이 되는 기분.
10,눈물도 나네. 일본 영화도 볼만하다는 걸 느꼈다
10,영화 너무너무 좋았어요 !!
7,비현실적이지만 유쾌발랄한 소녀와 가족 이야기
7,패배자가 곧 승리자가 된다.
10,나태해질 때마다 봐야하는 영화
10,몇번봐도 감동...
9,선생님의 사랑, 부모의 사랑, 가족의 사랑, 친구와의 사랑 .. 다양한 사랑의 모습을 보았네요이렇듯 서로를 응원하기에 살아갈 수 있는 우리, 모두 그런 사람이 되기를
7,영화의 전체적인 플롯과 서사가 뻔한 영화. 일본 특유의 오버하는 경향이 있다. 그러나 나에겐 인생 최고의 영화, 감정 이입이 잘된다
10,이야기는 예상대로 흘러갔지만 나의 내면이 넓어지고 꽉 찬 느낌. ‘뜻이 있는 곳에 길이 있다’
6,내용이 바람직하지만 이 정도 평점 영화는 아닌 것 같아 6점 줘요. 8점이 적당한 영화요. 딱 일본식 바람직한 내용 영화예요.
10,별 기대없이 봤던 영화였지만 최고였어요. 꿈과 희망을 선사한 멋진 영화였습니다.
10,가정폭력 노답 꼰대 아빠새끼랑 연끊는 장면이 없는건 아쉽지만 그걸 제외하고는 너무 좋은 영화...
10,기쁘다 이런영화를 봐서..
10,감동적인 영화네요 잼있습니다
10,멍청한 예쁜 여자는 공부안해도 잘 살수있음.
10,뻔한내용이었지만 마지막까지 긴장하면서 봤어요 눈물이 자꾸 흐르는 너무 감동적인 영화입니다!!Where there is a will, there is a way
10,존나잼있음.감동적이야
10,마음을 울리는 감동적인 영화
10,별 기대안하고 봤는데 인생영화가 되어버렸다.ㅇ보는 내내 엄청 운듯ㅠㅠㅠ취업 준비로 마음이 많이 지친상태였는데 할 수 있다는 용기를 얻었다.지치고 포기하고 싶을 때마다 또 볼 예정이다
10,이 영화보고 카스미 팬이 됐습니다...
10,고3 수험생들 이 영화 꼭 보시길.. 이런 선생님이 진짜 선생님이네요. 실화영화인거 실화냐. 이런 띵작이 있었다니. 끝까지 감동. 일본영화지만 배울점이 있는 영화. 오랜만에 좋은 영화 한편 본 기분.
10,1년 반 동안 수 많은 불합격이라는 글자를 보며 취업준비를 했었던 나이기에, 뻔하지만 주인공이 합격했을때는 눈물을 흘리고 있었다. 그 합격이라는 단어의 벅차오름이 얼마나 큰 지 알게때문에...
10,웰메이드안되는 학생은 없다.
10,그냥 보세요. 전 별점 함부로 남발하지 않습니다
10,뻔한데 계속 감동받고 울고 있었다
10,뻔한스토리.미친 연기력 구성 나 미침 ㅠㅠㅠㅠ
6,평점보고 엄청 감동적일걸 기대했는데.. 남주 선생님역 배우가 기묘시리즈 스끼야끼편에 나온 사람이라 갑정몰입이 잘 안됬고  영화적 상황에 몰입이 잘 안되어서 아쉽.. 여주는 예뻤어요
10,슬럼프가 올때마다 매번 보는 영화입니다. 저도 공부를 열심히 하지않았던 학생이었는데 주인공이 매번 발전해나가는 모습에 자신감과 용기를 많이 얻었습니다. 그냥 힘들때 지칠때 보면 많은 힘을 얻게될수도있으니 꼭 한번 보세요!!
10,현재 고3 수험생인 내가 몇 개월 전에 이 영화를 보고 많은 힘을 얻어 지금까지 달려올수 있었던것 같다. 정말 너무 감동을 주는 영화였다. 아마 주인공이 가고싶다던 다른세계는 아마 게이오대학을 다니는 세계가 아니였을까 싶다.
10,진짜 내 인생 최고 영화임.. 제발 한번씩 보셨으면
10,학교에서 봤는데 재밌어요
8,나도 내년에 꼭 합격할게
10,일본 영화가 좋다... 잔잔하게 이야기하다가 마지막에 먹먹하게 만드는 그런 영화가 좋다
10,몇번을 울컥했는지 모르겠네...ㅠㅠ 잘만들었다 진짜..
10,평론가 기자 평점보고 소름돋다 감정까지 메말라졌다고 이 영화를 제대로 보고 평가하는건지 도대체  알수가 없군요. Strong story long 이야기가 길어요.. ㅋ 목표를 정하고 힘들땐 쉬었다 하세요.  아리무라 카스미 새로운 매력덩어리에 빠지다
5,교훈적인 평범한 일본영화. 성장기에 있는 분들은 그나마 볼만한 영화
10,세상 멋지다.. 환경이 중요해..
10,마지막에 눙물ㅠㅠㅠㅜ 대학 입시의 쓴 맛을 본 저로는 너무 이입해서 봤네요. 가볍게 볼 수 있지만 내용은 결코 가볍지 않은 모처럼 좋은 영화네요. 노력하는 모든 사람들에게 위로가 될거 같아요,,
10,대사한마디한마디가겪어보면알게되는진리인말. 그래서주인공의결과가나에게도일어날수있다고믿게되는영화.
10,뻔하지만 뻔하기 때문에 재밌음.. ㅠㅠ
10,지금 고등학생이라 이래저래 스트레스도 많이 받고 자존감도 떨어진 상태인데 사야카가 열심히하는 모습을 보면서 나도 포기하지말고 열심히 하자는 생각이 들었습니다 긍정적이고 감동적인 영화네요 정말 재밌게 잘 봤습니다!!
10,내가 정말로 하고 싶다면 노력을 하고 그 길에는 나의 꿈이 있다
10,자신의 가능성을 믿으며 열심히!!! 다시 힘을 내 봅니다~!!
10,실화라서 더 힘이있고, 시종일관 유쾌해서 재미있다.
10,마지막에 기차타고 가는데 저 멀리서 선생님이 점프하면서 손 흔들어주고 인사하는 장면보고 진심 개 찡했음
8,재밌게 봤습니당 일상영화여서 더 좋았던것 같네요
10,결말을 알고있는데도 마지막까지 흐름에 녹아들어 몰입해서 재미있게 봤습니다. 연출력이 좋은 영화네요
10,정말 감동 그자체네요...보는 내내 울었습니다ㅠㅠ정말 좋은 교훈을 주는 훈훈한 영화였습니다..'뜻이 있는 곳엔 길이 있다'항상 생각하며 지내겠습니다..
9,저도 자식키우는 입장에서 생각하게끔하네요..
8,무엇이든 포기하지 않으면 된다는 걸 보여준 영화다.
8,사야카짱 개존예 미쳤다 미쳤어
10,특임대는 돌아가서 다시 도전한다
10,고3을 앞둔 시점에서 본 영화로서 보면서 공감도 되고 감동도 받고 무엇보다 사야카의 성장하는 모습을 보면서 의욕도 오르고 여러 자극도 받았어요 저도 사야카처럼 남은 기간동안 몰두해서 원하는 대학에 꼭 붙고 싶네요 어느 영화보다도 깊게 기억남을거 같아요
10,이건 꼭 봐야합니다.. 너무 감동이었구요 지금 살아가는 수험생들이나 학생들 그리고 좌절하는 사람들이 꼭 봤으면 합니다~!! 너무 잘 표현해냈고 힘을 주는 영화입니다~!!
10,남은40일열심히해서 꼭 원하는곳 가자!
10,정말 감명깊고 따뜻한 영화였습니다.
10,와우...감덩....
8,나는 89학번인데 나 고3때 우리반에서 꼴등(65등)하던 친구가 재수해서 서울대를 갔다. 믿을 수 없는 얘기였지만 사실이었다. 그 당시 고3 응시생이 80만명 정도였던걸로 기억하는데 요즘은 얼마나 하려나?
10,슬럼프가 찾아오는 수험생들에게 엄청난 위로와 응원이 되는 영화였습니다! 동기부여 영화로 정말 좋은 것 같아요ㅎㅎ
10,영화도 대단하지만 아리무라 카스미 진짜이쁘다
8,교훈을 주는 소재를 잘 이용한 영화. 배우들의 연기도 나쁘지 않았고 루즈하게 만드는 요소도 많지는 않았다. 또 감동주는 포인트가 몇부분이 있어서 좋은듯. 다만 역시 일본 영화 특유의 오글거림, 쉬운 소재로 인한 내용유추가능 정도가 흠이다
10,저 아이는 그렇게 취업지옥에 뛰어드는데...
10,7번방의선물 이후 처음으로 울어봤다. 비슷한 처지여서 그런지 몰입이 잘됬다
7,다 좋은데 소녀가 전혀 불량하지 않음...
10,뻔한 영화인데도 불구하고 내 인생 영화가 되어버렸다.
10,너무 늦게 본게 한이 맺힌다
10,공부 해야하는데... 생각만 하고있다 우연히 보게된 영화. 다시 마음을 다잡게 되는 계기가 된것 같다.
10,이 영화를 지금 본걸 후회한다 내 삶에 진한 여운을 준 감동적이면서도 교훈을 줬다
10,내  일생일대의 최대의 반환점이라 해도 모자랄 영화뜻이 있는 곳에 길이 있다이 말을 되새기며 오늘도 하루를 살아갑니다.
10,교훈이 많은 영화였습니다.
10,동기부여 필요할 떄 마다 찾게 되는 내 인생영화
10,이런게 진정한 판타지가 아닐까 교과서에서 나올법한 대사와 알만한 전개 그럼에도 불구하고 감동받았다
10,마지막에 선생님이 사야카한테 써준 편지...
10,마지막에 아빠 등에 업힐 때 오열함.. 내가 이렇게 울 줄 몰랐음..ㅠㅠㅠㅠ
10,감동 그자체 할 수 있게 만들어 주는 영화입ㄴ다
10,눈물나는 씬이 왜 이렇게 많은거야..아
10,보면서 10번은 울었다
10,슬럼프 온 수험생들에게 강추합니다. 모두들 수능 화이팅!!!
10,사야카가 자기 목표에  이르기까지의 과정이 정말 눈물나게 감동적입니다ㅠㅠ
7,절친한 친구들의 응원, 츠보타 선생님께서 지혜롭게 이끌어 주셨고, 사야카는 최선을 다해 노력했으며, 어머니께서 헌신적인 사랑으로 보듬어 주셨기에 비로소 가능하지 않았을까 생각해 봅니다. 조금은, 그런 사야카가 부럽게도 느껴집니다.
10,최근 본 영화중 모처럼 감동받았네요
10,계속 여운에 남네요 제 인생영화입니다
10,주인공도 주인공이지만 어머니가 대단했었다..
10,진짜 인생 영화다. 이런 걸 영화라고 하는거지.. 선생님이 너무 좋았다.. 선생님이 없었다면 과연 여 주인공은 지금 처럼 행복 하게 살 수 있었을까.
10,감동그자체였습니다.수험공부를 하고있는 저에게 많은 힘을 주는 영화였네요.다른 수험생들도 꼭 봤으면 하는 영화입니다^^
9,위대한 엄마,선생님.. 참어른이 무엇인지를 보여주는 영화
10,내인생에서 보고또보고영화가 생겨버렸다 보는내내 저런 친구같은선생님과 저런특이한구조의 학원이 있었더라면 내고교시절이 행복하고 달라졌을텐데하는행복한상상도하고 귀여운일본소품보는재미도 있었어요인간이인간에게 주는영향력이 크단걸 알려준영화^^
10,뻔한데  감동이다 볼만하다
7,초반 아빠의 행동 때문에 화났있다... 실화인게 신기하네요!! 생각하게 만드는 영화고 등장 인물들의 성장이 재미있었어요
10,착한영화 좋은영화 그리고 가족영화
10,진짜ㅏ 엄마가 보고 본받았으면 좋겠네요
8,아아니 여주가 넘모 이쁜거시야...
10,서른인 제게도 와닿는 작품이었습니다.  츠보타 선생님, 아짱, 사야카, 사야카의 동생들과 아버지 모두 지금의 저를 돌아보게 하더라고요.( 실화를 바탕으로 만든 이야기라고 해서 조금 놀랐습니다. 크리스마스의 산타 클로스처럼 행복한 이야기랄지요)
10,살아가면서 나를 힘이나게 해준 몇 안되는 영화
10,동기부여를 주는 영화...ㅠㅠ 이런 영화를 이제야 알다니ㅠㅠ
10,이 이야기를 보면서 너무 감동 받았어요 친구들과 같이 봤는데 친구들도 울컥하고 감동 받았다고 하더라고요
5,물론 감동적인데... 그 소녀는 과연 지금 어떻게 지내려나...
10,아리무라 카스미 좋아해서 봤는데 얼굴과 내용에 감동하고감
10,최근에 내가 본 영화 중에 베스트 영화였다..
10,학교 교사가 완전 x새끼네 학생한테  쓰레기라고 하질않나 머리채를 잡질않나
10,뻔한데 왜 감동적인지 알다가도 모르겠구나
8,억지부리지 않고 자연스럽게 흘러가는 정도가 곧 왕도다. 연출과 연기와 영상이 '적당하다'에 완전히 부합해서 아무 거부감없이 감동적으로 봤다.
10,재밌음. 뻔해도 재밌다.
9,실화라서 더 소름... 동기부여 제대로 오는 영화
10,뻔하지만 거기서 오는 재미와 감동
7,어... 어찌보면 되게 뻔하고 진부한 성장 영화인데뭔데 이리 감동이지...엔딩에서 눈물날 뻔했다힘들어 포기하고 싶을 때마다 찾아볼 영화주인공이 연기를 참 잘한다.
10,중요한 공부하기 전에 한번씩들 보세요. 주인공처럼 열심히 살고싶게 만드는 영화!
6,불량소녀가 명문대를 가니 평점이 높군요 ㅡ.ㅡ!? 가정풍파이야기,,,교육법이 X같은 아빠 ^^;
5,뻔한 성공담이지만 긍정에너지가 좋은영화.
10,왜 타인의 성공 실패가 자신에게 아무런 영향을 주지 않아도 실패할거라고 단언하며 깎아내릴까. 몇 번을 봐도 힘이 되는 영화다.
10,환상적인 영화....꿈은 건들려야 되는것 꿈을 건들리며 그것은 현실
10,악마는 프라다를 입는다 이후로 인생영화... 남들이 뭐라해도 포기하지 않는 주인공의 모습이 진정한 걸크러쉬였다. 더불어 주변에서 은은하게 응원해주는 주변인물들의 모습도 특히 어머니의 모습이 오늘을 우리들의 어머니 모습과 많이 비슷하여 더 와닿은 영화.
8,솟아날 구멍이 좁아가는 세대들의 희망을 자극하는, 단순하지만 효과적인 아스피린 같은 영화.
10,예상 가능하지만 감동을 먹을 거라고는...
8,성적은 나쁘지만 불량하지는 않는 소녀, 너를 응원해!
10,항상보는 결말 항상다른 속내 항상겪는 감동
10,고딩때 보면 참 좋았을텐데.. 하면서도  다른 의미로 나를 응원해준 영화!! 열심히 살아야겠다!!!!
9,고3 때 내가 이걸 봤더라면 조금은 힘이 되었을 거 같다는 생각을 보는 내내 했던 것 같다.
10,하면된다 정말 하면 된다. 우리 모두 행복하게 성취의 희열을 느끼면서 살아가자
10,와... 레알 인생 영화다... 잊고 살던 열정이 생겨남.. 학생 시절 나를 보는거 같아서 감정이.. 폭발 지리네요 감사합니다
10,강추 강추 정말 좋은 영화인거 같아요 무한 긍정 에너지 팍팍
8,뻔한 내용을 지루하지않게 만드는 것이 능력
10,너무 큰감동을 먹었네요  포기하지않고 해내는모습이  보기좋네요
10,최고! 감동이 엄청남 ㅠㅠ
10,목표를 향한 노력에 지치고 방황하는 분들께 추천 드리는 영화.
10,별점을 주려면 10자이상 쳐야하는지 처음 알았습니다
10,나쁘게 말한 사람들 때문에 오기로 사람이 성장하는 게 아니라고옆에서 응원해준 사람 덕분에 살아 갈 힘이 생겨성공한다 말 이 영화를 보고 맞다고 확신이 들었다
10,공부에 질려서 공부를 놔버린 나를 스스로 공부하게 만들어준 영화...
10,뻔한 결말인데 감동 미뗬고...
10,뻔한 결말인데 감동 미뗬고...
10,이영화는 말이필요없습니다 명작입니다..공부하기싫을때 보면 지금이라도 달려가 공부하고싶습니다..
10,일본 영화를 첨 봤다 그리고 이건 진짜 명작이다
10,나도 내가 노력을 하여 상자를 열었을때 합격이란 단어를 보았을때 저 희열을 다시 느끼고 싶어져서 뭔가 도전하기로 했습니다 감동적인 영화입니다
10,처음부터 끝까지 그냥 울었네요..ㅋㅋㅋ
10,짱인거같은영화이다.
9,엔딩크레딧 오글거림때매 1점감점
10,잘 봤습니다. 감동적이네요...
10,Omr카드에 샤프로 마킹 할때 설마했다. 심장이야....
10,역시 난 많은 교훈을 주는 영화가 좋다.
10,노력은 배신하지 않는다... 감동실화 인생 영화였음
10,무엇이 날 이렇게 가슴벅차게 만들었을까?  모두가 불가능하다고  생각하던 길에 도전해서가 아닐까?
10,영화지만 보면서 캐릭터가 이렇게 빛난다는걸 정말 오랜만에 느꼈음
10,긍정의 효과는 대단합니다,
10,단  한마디로 개꿀재 나 니거 3번 이상봄 개꿀잼임....ㅋㅋ
10,인생이 힘들때 아무생각없이 보면 정말 힘이되는 영화... 바로 인생영화로 선정하겠습니다!
8,뻔한 영화지만, 여주 넘귀넘귀
10,최근 본 일본영화중 가장 괜찮았다.여전히 일본 특유 오글거리는 표현과 주제와 단어들이 좀 걸리지만 예전에 코쿠센시절보단 많이 나아진거 같다.영화자체 연출이나 표현과 장면들이 일본특유 이미지가 많이 벗어진거 같고 배우들도 좀더 자연스러운 연기가 보인다.
10,너무나도 공감가는 부분이 많아서 미친듯이 울면서 봤네요 정말. 이 영화는 제 인생의 전환점이 될 것입니다.
8,아리무라 카스미 보는내내 누굴 닮았나 했더니... 토노 미호짱을 닮았어....혼토니...
10,포기,좌절,나는안된다고 하고 사람들 꼭 봐라. 아니 보기 싫음 보지말아라. 나만 보고 느낄거야..
9,진짜 저런 선생님있음 끝까지 공부할수있었을듯ㅠㅠㅠㅠ그리구 사야카도 대단함ㅇㅇ
10,내 어린 시절에도... 츠보타 선생님같은 사람을 만났더라면. . . 어땠을까. 중학교도 4년이나 다니진 않았을건데. . .
10,선생님과 부모의 역할이 인생을 바꿔놓는다는 사실..
10,목표를 이루기위해 이렇게 죽도록 노력한적이 있었던가?
10,진짜 가볍게 보려고 봤는데 어느새 눈물 질질흘리는 나를 발견함
10,왜 세상은 불량이라는 색안경을 끼고 아이들을 보는가그들또한 아이였던 시절이있는데
10,뭔가를 열심히 해보고, 좌절을 맛보고, 그것을 이겨냈을 때의 성취감을 아는 사람이라면 모두가 눈물을 흘릴 영화일본 특유의 감성이 묻어나는 영화나태해진 내 모습을 되돌아보게 해주는 영화
6,예상되고 뻔한 스토리.. 특히나 학원 선생 같은 사람 만나는거 자체가기적아닌가..
10,예상은 되어도 해피엔딩이 진리다.
10,요즘 같은 사회에서 보기힘든 선생님유형직장생활도 마찬가지라 생각한다.정치질해가며 라인타서 편하게 살아야만 좋다는 인식이 박혀버리게 하는 헬조선. 내소신대로 자존감지키며 사명감 있게 일하면 누군가가 알아주지않더라도 자신이 보람된거 하나면 충분하다.
10,용기를 주는 영화. 자신감을 북돋아주는 영화다.
10,이 영화는 몇번을 봐도 재밌고 안질리는 영화영화는 영화지만 이걸 보고 많은 사람들이 깨달아라. 너네가 성공 못하는 이유는 노력도 안하고 포기하는 사람들, 흙수저라 돈도 없다는 이유로 포기하고, 스펙 좋다고 성공한다는 보장도 없고 노력은 어떻게 했길래?
10,나도 앞으로 저렇게 열심히 살거다ㅠㅜㅜ 진짜 참스승이란 저런것임..
10,나를 되돌아 보게 했던 영화였다.
10,40대에 봐도 짠하다 정말 최고다
10,엄마역할이 매우 매력적이고 여주도 매력적이고 선생님역도 매우 매력적. 캐릭터들이 굉장히 매력적
9,이영화  정말로 괜찮다.엄마역의 연기자의 연기가 좋고. 주연여배우의 연기또한 막바지까지 잘 끌고간다.뻔한소재로 이리 감동주기도 어려운데 결국은 기어이 달성하는 영화다
10,유치하고 뻔한얘기를 이렇게 감동 받을 수 있게 표현한 연출력과 연기력이 대단합니다. 재미있어요.
10,츠보타 선생님 같은 분만 있었으면 ...
9,시험기간에 힐링으로 보게되었는데 많은것을 느꼈다. 장편의 드라마로 썼더라도 이만한 감동은 표현하지 못했을것이다. 사야카 자기 스스로 해낸것이다..
10,노력하면 된다라는 말과 좋은 사람을 만나야 행복이 찾아온다라고 느껴진다 감동스럽고 선생님이 주인공을 바꾸어났다
10,정말 최고...!!!
10,훌륭하다. 여러 감정의 눈물을 흘리게 만드는 잔잔한 영화
10,Movie of my life
10,나도 이 작품에 나오는 등장인물들처럼 멋진 사람이 될 수 있다면...
8,ㅋㅋ현실은 저 주인공이 명문고에서 노는 애였던 것. 기본베이스가 이미 갖춰진 사람임. 저거 보고 헛된 희망은 버리길 바람
10,결과야 짐작하더라도 후반부 갈수록 내 숨이 멎을것 같던이런 연출력.. 감독에게 감사드린다. 특히 어머니 연기 정말 대단하다. 어릴적 시험에대해 꿈에대해 결과에대해 희망에대해 생각하던 그 아름다운 시절이 떠오른다.
8,아버지빼고 완벽한 영화! ㅋㅋ
10,당연한 이야기인데 왜 눈물이...ㅜㅜ
6,수능 보기 전 고1,2,3 학생들이 의지를 불태우기 위해 보기엔 좋은 영화 같다.하지만 어른들은 현실을 알기에  똥평점을 주는 듯.
10,주인공이 그냥 아리무라 카스미라서 좋다. 아무런 이유가 없다
7,기대없이 봤는데 의외로 몰입감있게 잘 봤습니다. 가족의 얽힌 관계도라던지 사야카의 동기가 부여되는 과정등 나쁘지 않게 이야기를 잘 풀어갔다고 생각 합니다.
10,나의 고등학교시절이 생각나고... 내인생도 돌아볼수 있어 너무좋다♡
10,말이 필요없습니다. 츠보타 선생님, 사야카 존경합니다.
10,진짜 감동적이네요 ㅜㅜ
10,대충 무슨 내용일지 알면서도 보고 감동받음ㅠㅠ
1,전형적인 가부장적 집안의 이야기. 대학입학이 인생의 종착역이고 노력하면 당신도 할 수있다는 90년대 풍의 판타지에 평론가들조차 감동을 한 모양이다. 결과만 좋다면 아버지의 가정폭력도 합리화되어 버리는 어처구니를 바닥에 내려놓은 영화
10,너무재밌게봤고 진로를고민하는 사람들에게 추천해주고싶은영화강추!!!!
10,저런선생이 있어야하는데... 내주변엔 없던거같음...
10,이 영화가 고1이 된 저에게 도움을 준거 같아요 많은 걸 배웠네요
10,전개는 특별하지않았지만 감동은 특별했다
10,영화 보는 내내  내가 사야카가 된 기분이었다. 비슷한 환경에 놓여 봤기에 정말 감명깊게 본 영화.
10,렉이 심해서 제대로 못봤지만 자극됐다! 힘들 때 보면 정말 자극뿜뿜될 듯!! 나중에 힘들 때 제대로 봐야겠다!!!
10,인생에 대한 좋은 교훈을 얻을수있는영화..
10,이 영화를 보고난 후에 똑같이 열심히 해보자고 의지가 막 불타올랐던 기억이 납니다!! 고3인 지금 다시 이영화를 보고 1년 불태워버리겠습니다 정말 감동적이고 나에게도 의지를 불어넣어주는 정말 멋진 영화??
10,이 감독은 늘 지루할 이야기도 지루하지 않게 전개를 잘 하네요. 간만에 만나는 연기를 하는 연기자. 그리고 인생 영화였습니다. 방심하다 큰 감동을 받았습니다.
10,뻔할 거라 생각했는데 너무 재밌게 본 영화
10,내 인생을 바꾼영화 이 영화로 인해 내가 지금 여기 있습니다
10,삶이 지치고 힘들다생각되면 이영화를 보세요 고등학생도 많이봣으면좋겟다 자극도되고
10,많은 교훈과 가족애를   ^^
10,난 아버지에게 감동 먹었다.이영화는 내 인생영화
9,영화를 보면서 응원하고 있는 내 모습을 보았다.
5,연기가 다 어색해서 집중력이 떨어졌다
10,인생영화. 고3올라가는, 아니 이미 고3인 저에게 힘을 주는 영화입니다. 전국 모든 고3여러분 힘내요~!
10,공부자극100퍼센트입니다ㅠㅠ
10,뜻이 있는 곳에 길이 있다.
10,정신없이  집중해서 봤네요.  주인공 이쁘고 연기 잘하네~
10,수험생이었던 시절이 있었기에, 여자 주인공이 울면서 비를 맞는 장면에서 공감할 수 있었다.
10,굳! 각각의 눈높이를 맞추는 츠보타 멋지다!
9,내용을 알고 보는데도 완전 몰입해서 감동의 도가니... 역시 하면 되는구나!
10,과장된 감동보다 묵직하고 잔잔한 이영화의 감동이 더 깊게 스며든다
9,커피는 시험 볼때가 아니라 밤에 공부할때 마셨어야지...
10,따뜻한 영화 감사합니다  좋은 교사가 되겠습니다
9,크~~~ 게이오 만세!!!
10,인생 영화 꼭보세요 정말 큰 감동이었습니다
10,의욕이 없어질 때마다 보는 영화.너도 할 수 있다고 위로받는 느낌이 좋다.
9,아이고 옛날생각나 너무 울었네요 가볍게 그냥 보려다...졸업후에진로도 사실 궁금하네요 아..14학번이니 아직 다닐려나
10,명작입니다..진짜 이렇게 감동적일 줄이야..
10,너무 좋은 영화였어요!!!!
10,밤에 보는데 감성터지면서 봄인생영화....!
8,마오 하마사키가 이갈 패러디 한건가...?
10,뜻이 있는곳에 길이있다
7,전개가 뻔한 부분이 많이 있었지만 감동이 남는 영화.
10,진짜 감동...ㅠㅠ 현재 꿈을위해 공부하고 있는 사람으로서 정말 보는내내 울었네요 ㅠㅠ
10,지칠때 힘이 되는 유쾌한 하이틴 영화입니다! 意思のある意思のあるところに、道わ開ける。
8,거의 인생영화급. 뜻이 있는 곳에 길이 있다는 청춘의 부푼 꿈이 다시 떠올랐다. 얼마나 울었는지 감독 나쁜 사람임.
10,가슴이 따듯해지는 영화.. 영화보는 내내 공부하고싶은영화 불량소녀 나도응원해!!
7,뻔한 성장드라마지만 선생과 엄마 캐릭터는 상당히 인상적이었다. 미래를 준비중인 사람이 보면 많은 걸 느낄 수 있는 영화.
10,처음 주인공의 모습이 영화 후반부로 갈수록 하나도 생각나지 않았다.  그정도로 그녀의 성장을 응원하며 영화를 본 것 같다. 마지막에 영화 처음 주인공의 모습이 떠올랐다. 어느세 내가 응원 받고 있다는 걸 깨달았다.
10,중 고등학생, 아니 부모님들이 아니,,, 꿈을 가진 자들은 모두 보아야할 영화.
10,많은걸 생각하게 해주는 영화네요.한동안 기억에 남을 것 같습니다.
7,진심은 통한다는 말이 딱인 영화. 인간은 누구나 조금씩 성장하면서 성숙해지는것 같다.
10,한 줄기 희망을 보여주었다.
1,일본 영화는 항상.. 온순하게 자식만을 생각하는 어머니, 무뚝뚝한 아빠(나중엔 반성함ㅋㅋ) 이런식이더라.. 너무 결말 뻔한 영화...
6,좋은데 급하지 않으니까 조금 더 등장인물과 의사소통하게 해줘
10,정말 감동적인 영화입니다 안보셨으면 꼭 다운받아보시길 적극 추천합니다!!
4,계몽시대 또는 새마을운동.
10,뭐 보면서 처음으로 울었음. 인생영화
10,별점 10개 줘도 전혀 아쉽지 않을...
8,밑바닥에 있다는건 오히려 위로 올라갈 가능성이 높다.더 이상 뒤로갈곳이 없고 위로갈곳밖에 없기때문.이런 영화들이 많이 나왔으면
10,일본 영화하면 오글거리는 로맨스만 생각했던 나에게 가치관의 변화를 준 영화이자 나도 할 수 있구나 희망을 주기도 한 영화. 내년에 대학 붙고 다시 봐야겠다. 뜻이 있는 곳엔 길이 있다.
10,힘이 되어준 영화.. 고맙고 또 진심어린 영화!
10,항상 시험기간에 새벽까지 공부하고 자기전에 보고잤었는데4일앞두고 또 생각나네 보고자야겠다 , 진짜 매번 볼때마다 의욕충전되고 볼때마다 감동받는다 처음봤던 그 느낌 그대로
10,오랜만에 감동받은 엉화 .
9,좋은영화. 9.5점.
10,경시생입니다 좋은분 추천으로  좋은영화 봤네요 중간에 울컥해서 정말 혼났습니다ㅋㅋ  힘들면 울고 다시 극복해서 내년1차 경찰시험은 꼭합격하겠습니다 대한민국 수험생분들 모두 화이팅입니다!!
10,감동적이고 교훈을 주는영화  좋았습니다!
10,마음이 너무 따듯해지네요 10점!
9,내용이 분명 뻔한데 엄청 감동적이고 재밌게 봄. 두 번 봄 ㅎㅎ
10,저도 이루고 싶은것이 있어요.!!
9,결말이말이안되지만 그래도상당히 교훈을주는영화였다
10,원래 이런거 진짜 안남기는데 최고다내용은 누구나 예상가는 어쩌면 식상할수도있는 감동실화지만 잔잔하고 편안하게 풀어내었고 여운도 잔잔하게 오래가며 감동적이다보는동안보다 끝나고가 더 감동적이고 열심히 살아야겠다는 힘이 되는 영화최고
10,사야카가 만난 츠보타 선생님은 최고의 교사임 나중에 처음부터 제대로 다시 보고싶은 영화
7,음...그다지 평가하기가 힘든영화! 너무 뻔하기에 그냥 한편의 소설을 보는듯한 영화
10,
10,이건 ... 그냥보면 된다;
2,뻔한 스토리 어색한 연기 오글거리는 연출
10,이런 영화를 보면 힘이 난다.
10,다시봐도 좋은영화..
1,명문대 합격으로 인생이 해피엔딩으로 끝날까..
9,주인공의 노력을 폄하하는 건 아니지만 주인공이 합격한 게이오대 종합정책학부는 게이오대 쇼난후지사와캠퍼스(SFC, 분교)에 속한 학부로 본교와 입학성적, 사회평판에서 많이 차이가 납니다. ^^;
1,드래곤 사쿠라 최신개정판
10,이 영화를 보니 수험생활에 대해 긍정적인 생각이 든다.열심히 해서 내년에 꼭 합격한다.
10,수험생활 힘내서 최선을 다해서 하겠습니다.감사합니다.
10,불가능이란 없다. 하면된다 노력해서 않되는일이없다등등 여러교훈을 주는영화
9,끝내 기쁨의 눈물을흘리고말았다. 난....40에다다른 내가...
8,나도 영화보면서 응원을 저절로 하게 됐다. 자전거 타고 가면서 암기하는 장면이 기억에 남음..
6,여고생이 주인공인가 학원 선생님이 주인공인가..
10,정말 이거 보고 깊게 감명받았어요. 뻔한 스토리전개지만 그래도 정말 감동이었고 재밌었어요. '뜻이 있는 곳엔 길이 있다.'
10,특별한 내용이 없음에도 다 보고나면 특별한 무언가를 느끼게 해주는 이 잔잔함이 참 좋다
10,요즘 많이 힘들어서 선생님이 추천해주신 영화 추석날 봤습니다. 그냥 공부관련된 영화라고만 생각했는데 정말 너무 좋네요ㅎㅎ 삼수하면서 이런저런일들 많았는데 신경쓰지 않고 제 길 가겠습니다. 반드시 해낼게요! 뜻이 있는 곳에 길이 있다 :-)
10,증기, 전기, 원자력보다 강한 힘은 바로 의지
10,결말을 알고도 응원하게 되는 영화
10,억지구성이다 뻔하다라고 평 남기는 사람들은 이 영화가 실화바탕이라는걸 모르고 본건가? 실제 이야기라서 더 매력있고 교훈적인 영화인것을..
4,따분하고 뻔하고 평면적인 캐릭터들 (글고 주인공아빠 개노답
10,일단 너무 감동적입니다어렸을때 부모님이랑 같이 봤으면 어땠을지.. 조금 더 일찍 나왔다면 좋았을 영화 ㅠㅜ
1,저 상태로면 5수는 해야 붙을까 말까인데 ..영화는 영화다
10,스토리는 진짜 평범한데 정말 잘 만든 영화
10,인생영화 한 편 추가요...
8,항상 느끼지만 일본과 우리나라는 너무나 닮앗다 소름끼치게. 그래서 서로 싫어하나 보다.
10,인생영화다 꼭 한번은 봐야할 영화임
10,취준때문에 힘들었었던 나에게 힘을 준 영화! 실제로 일어난 일이라니, 영화 내내 울었다
10,애초부터 불량소녀가 아니었고, 단지 인생을 즐기는데 몰두했던 순수하고 너무 착한소녀, 어른에 대한 불신은 있었지만, 마음이 올바르고 긍정적인 소녀였기에 가능한 공부 도전기. 인간에게 불가능은 없다라는걸 가르쳐준 소중한 영화. 모든건 마음먹기에 달렸다.
6,츠보타 선생님의 열정이 학생들을 변화시키는 모습이 인상깊다. 감동적인 요소가 부분부분 숨어있지만 전개, 연기, 마무리 등의 측면은 아쉽지 않았나 싶다.
1,영화 내용은 다 좋았다. 다만 대 놓고 프롤레타리아의 빈곤이니 어쩌니 하는 뒤통수를 때릴 줄은 몰랐다.
10,정말  의미 깊은 영화 감상이었습니다.
10,믿음...신뢰...희생....힐링되는 영화였습니다...
10,공부하자 맘 다잡게 되는 영화
10,볼지말지 고민한다면 보세요 후회없음
7,실화라는 것이 흥미로운 보다가 주인공을 계속 응원하게되는 영화
10,학교에서 봤던 고1인데.. 정말 남얘기 같지 않아서 너무 크게 다가왔던 영화랄까. 하고싶은것도 없고 의지도 없는 아이에게 희망을 주는 영화?
10,뻔히 보이는 내용인데 감동이...엄마의 사랑에 눈물이났음
10,사야카는 구제불능이 아닙니다! 가능성이 넘치는 뛰어난 아이예요!
10,왜 영화가 다 끝나지도 않았고 4분의3지점부터 눈물이 나는걸까. 너무 좋은건 일상에서 겪고 가장 현실이고 지나치게 과대포장 하지도 않았다. 끝이 없으면 좋겠다 이야기에 그렇게 생각했다. 꿈은 잃어도 따뜻함은 존재하고 있다는 것 나를 돌아보고, 다시시작
10,뻔한 스토리와 결말 하지만 재미와 감동을 더한 실제 스토리로 힘든 삶에 허덕이는 현대인들에게 힘을 주는 영화
10,구제불능인 학생은 없다. 다만 무능한 선생이 있을 뿐
5,억지스러운 구성이지만 끝까지 밀어부치는 일본영화의 특성상 그 억지도 봐지는...
10,목표를 향해 달려가는 주인공의 모습이 너무너무 멋있네요
10,정말...나한테 큰 여운을준 인생 영화.. 리스트속에 쏙들어간다
8,아무래도 난 일본 배우들의 연기력에 대해 편견을 갖고 있었나보다. 아리무라 카스미는 내가 본 배우들 중, 이 또래의 여배우 중에선 가장 안정적인 연기력을 갖춘 배우로 보인다.
10,마우스 클릭 할때 내무기 10강 성공한것보다 기뻣다
1,으....입시영화 공부하던 그때가 떠올라 토나올려고하네
10,"저렇게 해야 꿈이 이루어 지는구나"라는 것을 새삼스럽게 깨달았다.목표를 위해 노력하는데 힘들고 지치고 한계가 왔다고 생각할 때 이 영화를 봐야겠다. 믿어주는 사람이 있다는 건 너무 좋다. 그리고 아리무라 카스미 너무 예쁘다.
10,여주가 초반의 지루할 수 있는 전개를  귀여운으로 잘 이끌어나간다. 근데 이런 반전이 연기를 잘한다. 이 영화는 선생님 여주 그리고 엄마역활 이 세사람의 연기력이 없었다면 삼류영화였을 것이다.
10,오랜시험기간으로 초심을 잃고 나태해져버린 내자신을 돌아보게 되는 영화였습니다 포기하지 않고 꼭 목표를 이루겠습니다
10,너무 뻔한 이야기인데 엄청 감동적이여서 동기부여를 주는 이야기라서 인생영화에요 ㅜ
8,내 인생을 바꿀 수 있는 건 오직 나 자신 뿐
7,슬럼프올때 보면 좋아요
10,힘내자 뜻이 있는 곳에 길이 있다
10,정말재밌음 여주도이쁘고 ㅋ
10,정말 좋은영화라고 생각해요!!
10,눈물 흘리면서 봤다 감동이다!!
8,기대 이상의 영화였습니다. 기대치가 워낙 낮았었는데 상당히 즐겁게 봤네요.
10,내가 이걸 작년에 봤어야 했지
10,진짜 명작, 한번 보면 좋을 영화. 학생들에게 힘이되어줄 영화.
10,현재 공부를 안하고 있는 고등학생에게  자극이 된  그리고 감동을 준 아주좋은 영화다
10,새벽까지 즐겁게 봤습니다~
10,진짜 왜 이제서야 이영화를 알게 됬을까 이런 대명작을 내인생을 다시금 생각하는 계기가 되었고 감동과 재미가 있고 나도 모르게 주인공을 응원하고 있었다 그리고 여주 완전 대박 이쁘다 ㅋㅋ
10,사제간의사랑과 소녀의의지가돋보였던영화.추천한다
10,고등학교 시절을 다시 회상해보게끔 하는 영화. 공부라는 것이 나 자신의 인생을 위해 하는 것도 있지만, 그보다는 이후 다른 이들을 돕고자 하는 마음이 더 지속성 있게 공부할 수 있는 동기부여가 됨을 깨닫게 해준 영화.
9,불량소녀, 나도 너를 응원해!
10,오랜만에 좋은 영화를 봤네요
8,영화니까 가능한 이야기지만 그래도 동기부여가 되네요! 감사합니다!!
10,사야카쨩은 할 수 있어! 자기이름 붙여서 말하는게 너무너무 귀여웠어요. 수험생의 압박감 외로움 불안감을 잘표현했고 노력은 반드시 돌아온다. 믿어주는 사람에게 믿음으로 답하자. 사야카짱은 이쁘다. 삼수생으로서 부끄러웠지만 꼭 서울대갈꺼다 나도 서울대간다
5,실화 근거라 하지만 배우들의 다소 작위적이고 오버스러운 연기가 부담스러운 건 사실. 평균 이상은 될 듯
10,내가 이영화를 보고 얼마나 운지모른다. 처음엔 뻔한 내용일걸 생각하고봤지만 가족의 진심,사람의 진심이라는게 이렇게 잘 표현될줄은몰랐다. 불량소녀를 응원하는게아니라 이 영화는, 나와,이세상에 현실에부딪혀 망설이는 모든 사람들에게 희망을 주고있었다.
6,영화일 뿐인데 왜 실화처럼 기쁘냐 여주 너무 귀엽네.
10,이영화 정말 좋은영화네요..어린시절나를보는것같은 ㅜ 영화보고나니 힘이나네요 이말이 인상깊었어요 목표가없다는건 그만큼 기대도 없다.
10,지금회사를 그만두고 저에게 희망있는 직장을 구하고 싶어서 많이 노력을 하고 있는데 많이 힘들네요!이영화보고 포기않고 열심히해야 되겠다는 동기부여가 생기네요!
9,아이들이 실패에 상처받지않게 배려하는것도 중요하지만 저 때는 도전과 희망을 알려주는게 더 중요하다고 생각한다 나는 왜 저렇게 열심히하지 못했나 생각해보면, 츠보타 선생님같은 어른이없어서가 아니라 사야카처럼 의지를 갖고 노력하지 않아서같다 사야카 멋지다
10,잔잔한 감동 속에 어느새 빠져있는 나를 보았다. 극중 아리무라 카스미의 귀여움은 보는 나로 하여금 빠져들게 하는 듯 하다.
6,초반 30분 '넌 3점짜리 영화군' 그러나 후반으로 갈수록 생각보다 괜찮다. 여주 땡그란 눈매, 합격씬 여주의 표정, 두근거림과 반짝임으로 표현할 수 있는 날들, 최선을 다하는 모습은 유치하던 말도 안되는 상황이든 썩 멋져보인다.
7,무언가를 위해 이토록 노력해 본다는 것은 인생의 큰 자산임에 틀림없다
10,나는 그만큼 열심히 한적이 있나 그만큼 하고 주저앉았나 가볍게 시작했지만 마지막엔 따끔한 영화
10,최고였다...진짜 감정이입해서 봤더니 덩달아 나도 울었어 ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 다 집중해서 본 영화는 처음이었어요!!!
7,이 영화로 힘을 얻고 싶었지만 그럴일은 없죠.
10,공부하느라 지치고 힘들다, 여기서 더 못올라면 어쩌지 하고 생각했는데 이 영화를 보고  용기를 얻고 다시 열심히 미음 잡고 공부하려 합니다!!
9,예상 가능하도 감동할준비되있고 감동하고싶다고 생각.. 훌륭한영화여
9,오랜만에 마음을 쥐어 흔들게하고 힐링 되게하는 성장스토리
10,뻔한 결말인데 얻는 감동과 교훈이 장난아니다 명작영화
10,정말 좋은 영화네요.꼭 한번씩 보셨으면 좋겠습니다.#긍정#희망#도전#감동#삶
10,우리 영화도 언젠가 이렇게 잔잔하면서도 깊이 있는 감동을 주던 때가 있었다. 요즘은 많이 볼 수 없어 아쉬운 그 감동..내 얘기 같기도 하고, 내 옆집 얘기 같기도 하고..과거 같기도 하고..현재 혹은 미래의 이야기 같기도 한...
10,살아가는데 긍정에너지를 주는 인물(츠보타 강사, 아짱(엄마))이 너무 인상 깊었습니다. 모두 열심히 공부합시다!
10,힘을 더 내서 나도 노력할게!  나도 해낼게!!!
9,너무사랑스럽다 여주인공 너무예쁘다진짜!
10,정말 좋은 내용. 엄마의 변치않는 믿음과 응원이 정말 감동적이었어요
8,내용은 평범하지만 여주인공 매력때문에 하드캐리한 영화
10,개봉한다면 또 보러가고싶다. 믿음과 가능성만 있다면 제한따윈없다
10,정말 좋았다.공감 가는 부분이 있어서 눈물도 나고
9,진짜 괜찮은 영화. 학생뿐만 아니라 목표를 갖고 노력하는, 노력했던 사람들에게 여러 생각을 하게 해주는 것 같다. 작품성만 봐도 현실성 떠나, 잘 짜여진 스토리,완성도,감동
7,그래도 너를 믿는다
10,정말재미있네요 교훈도있고 감동도 또 실화를 바탕으로쓴 영화라 더욱더 사람에겐 분명 무언가가있습니다 그걸 이끌어준 그대가 멋있습니다 노력은 배신하지않는다 믿어주는이가 있기에 노력할수있는 사회 멋지네요 더 와닿고 멋진 영화를 만들어주신 작가님 감사합니다
5,공교육에게 버림받고 사교육을 선택한 불량소녀, 불행한 금발머리 인생은 명문대 합격으로 종지부. 이토록 뻔뻔스럽고도 시답잖은 이야기라니....
10,보는내내 많이 웃고 감동 받고  아 정말 재밋었어요 최고 !!
1,영화가 너무 목적지향주의다.인생이 아름다운것은 목표에 도달했을때가 아니라 목표를 향해가는 과정이 있기 때문이다대학에 갔다고 해피엔팅으로 끝나다니...60년대 드라마 보는줄...
10,오랜만에 일본영화 재미있게 봤네요
10,도전하고있는 사람들에게 힘을 주는 영화!확실히 명. 작!
7,뻔하고 단조롭다. 하지만 싫거나 괜히 봤다는 생각이 안든다.
6,부정적인 시각은 충분히 공감한다. 그럼에도 불구하고, 그 노력에는 충분히 박수칠만 하다.
10,인생영화입니다..살아가면서 힘들때마다 이 영화 봐야겠습니다...
10,외롭고 슬퍼서 이영화를봤는데 감동받았어요...ㅎㅎ저는친구한테 괴롭힘과따돌림을당해서 그동안 슬펐거든요 이영화를보고 실컷울었어요..ㅎㅎ 아리무라 카스미여배우님 한번이라도 뵙고싶네요...
10,저의 인생영화입니다.
10,결말을 알고 있는데도, 보는 동안 눈물이 멈추질 않았어요...
10,재능이나 가능성보다도 사랑으로 믿음을 주고 그의 의지를 북돋아주는 이와 함께 할 때 배 이상의 힘을 전한다.
10,뻔한 이야기지만 이런 뻔한 내용 영화 이거뿐이다 최고 영화다
10,정말로 감동적이고 내 인생에 츠보타 선생님 같은 분이 있었다면 어땠을까 하는 생각이 드네요....
10,이 영화로 봄으로써 감동도 얻고, 내 자신도 돌아보게 되고 아리무라 카스미의 팬도 되었다.
9,류타는 왜 시합 전 글러브가 찢어진걸 몰랐을까? 시합 전 캐치볼을 하는 건 당연한건데 ㅋㅋ 그거 빼고는 너무나도 재밌는 영화
10,감동...나도 도전해야지
7,영화 자체는 tv 단막극 수준이나, 방귀를 껴도 후로랄향이 날거 같은 카스미의 깜찍함에 끝까지 보게 된다. 너무 이뻐 젠장.
10,회계사 준비생입니다. 1차 불합 후 2달째 방황만 하고 있다가  영화 추천으로 보게 되었습니다.  뻔한 스토리를 예상하며 킬링 타임용으로 보기 시작했는데,,. 영화 중반부가 넘어 가면서 눈물이 쉴새 없이 흐르더군요. 저도 이제 다시 일어서보렵니다 ..
10,많은 생각을 하게 만드는 영화네요..
9,단순히 꼴들학생이 명문대합격으로의 이야기 그 이상의 것들에 감동했네요.. 어머님의 사랑이 참 대단하다고 느꼈어요!! 주인공도 너무 사랑스러웠구요~
10,예비 교사들이 보면 느끼는 점이 더 많을 거라고 생각합니다.
1,8점 초반대 일줄 알았는데 왜 9점이지....
10,내인생영화 등록. 미치게 와닿는다.
9,아리무라 카스미가 예뻤고 더불어 마츠이 아이리도 좋은 친구 역할로 꽤 비중있게 나와줘서 진짜 좋았다 ㅋㅋ 다행히군대에서 공부를 할 수 있게 되서 2020년 수능을 보려 하는데  상황이 어떻든 멈추지 않고 이 영화 주인공처럼 되고싶다ㅋㅋㅋ
8,제목과 포스터가 영화의 질이 떨어지게 보이게 만듦. 나이에 상관없이 기분에 상관없이 언제든지 봐도 좋을 영화
10,기대 안하고 봤는데 마지막에 울어버렸네요ㅠㅠ
10,어쩌면 예측가능한 뻔한 스토리. 하지만 일본배경 특유의 따뜻한 영상미와  아기자기한 모습. 주인공의 변화가 만들어낸 주변인들의 변화까지. 힐링이 되는 영화였습니다.
10,공부에 지쳤을 때 보았는데 정말 힘이 되네요, 멋진 영화 감사합니다!^^*
10,명작중의 명작 대사하나 버릴것이 없다.
10,정말 제인생영화가 되었습니다 세얼간이를 보고서 거의 5년동안 인생영화였는데 5년만에 인생영화가 바뀌었어요 진짜 아 다시생각할수록 눈물이 아진짜 아무튼 정말 가존잼
10,영화가 희망적이고 누군가에게 도전을 주는 내용이 좋았어요.
5,이제 이런건 너무 뻔하지않나
10,재미있어꼬 연기릉 정말 잘한다
10,진짜 감동적이다. 뜻이 있는 곳엔 길이 있습니다. ㅠㅠ
10,주인공을 응원할 수 밖에 없는 영화
10,뻔한데 왜이렇게 재미있지
10,공부, 취업에 지친 대한민국 젊은이들에게 도움이 될수있는 따뜻한 영화
8,주인공뿐만 아니라 주변 사람들 모두 인간으로서 성장하는 모습이 아름답기만 하다.
10,큰 힘을 얻고 갑니다. 재미도 감동도 모두 완벽했어요.
9,유쾌하고 힘이 되는 영화. 포기하고 싶은 수험생들에게 권하고 싶어요
10,수험생에게 힘을 주는 영화. 기대안하고봤는데 너무 좋네요
10,결론은 예상했지만 정말 감동적이네요~~~ !! 힘을 주는 영화에요~~
10,같은 상황에 놓인 재수생에게 너무나 와닿았습니다. 인생영화입니다.
10,긴말필요없다 학생이면 꼭봐야한다
10,재미쪙재미쪙 . 이정도 노력을 해야지! 나는 할말이없다
9,뻔하지만 수험생이 겪는 슬럼프 불안감 합격의 기쁨 공감이 갔다.
10,뻔한 영화로 생각했지만, 이 영화를 보며 눈물을 흘리고 주인공을 응원하며 제 자신을 다시 되돌아보게 되었습니다.(반전)
10,실화라서 몰입이 더 잘 되었다 츠보타 선생님도 엄마도 큰 힘이 되어주었지만 결국 사야카 본인의 의지가 아니었다면 절대 불가능했을 일 정말 뻔한 스토리였으나 그 뻔한 이치를, 진리를 한 번 더 머리속에 새겼다
10,아리무라 카스미의 매력에 취한다 진짜
10,감동적이네요..실화라니 더 놀라웠습니다..아리무라 카스미 정말 귀엽네요...불량학생일 때가 더 귀염
7,실제 주인공을 모티브로 영화를 만들었다고 하는데 나름 볼만했어요 일본영화 특유의 오바스러움이 있었지만 귀여움
10,이쁘기는 불량소녀일때가 더 이쁘네요..ㅠㅠ
10,주인공을 묵묵히 믿고 응원해주는 선생님 , 부모님이 부러웠습니다. 제 주변을 다시 돌아보게 되었습니다. 긍정 할수 있습니다
10,뭔가 일을 진행하면서 불안하고 조급할때 보면 좋을것같아요
7,아무리 말해도 잘 듣지 않고 실천하지 않는 말. 노력은 배신하지 않는다.
9,인생노잼시기에 보면 힘이 생길영화네요
10,감동적이네요. 잔잔한데도 지루함없이 처음부터끝까지 이야기에 몰입할수있어요
10,단순한 이야기지만 단순함을 넘어서 인생에 있어 많은 생각을 할수 있게 하는 영화입니다. 정말 포기하고 싶은 순간에 이 영화를 봐보세요
7,[ S7 V6 D7 A8 ]　내용도 결말도 예측가능하지만, 여주인공의 매력에 푹 빠져 몰입하게 된다.
10,이거 몰입됩니다.. 볼만해요
10,3년 전에 보았으며 괜히 비현실적이라고 생각하고 네이버 댓글이나 끄적거리는 나를 보고 피식 뿜어버렸다. 늦었다고 중도에 포기해버릴 꿈을 90퍼센트 현실로 만들어준 이 영화 정말 고맙다. 내 느낀점을 떠나서 이영화 참 좋다. 마지막 아버지와 선생의 모습
10,지금 입시생이라서 그런가 3번 보고 3번 다 운 영화...  인생영화네요
10,정말 너무 감명깊게 봤습니다 ㅜㅜ 비슷한 처지였어서 많이 공감됬습니다 ㅜㅜ
10,10ㅏ채우기이이이이
9,특별한 연출, 특별한 효과는 없었다. 그냥 담담하게 주인공의 마음을 비춘다. 주인공의 주변 인물 또한 불안한 미래에 불안해 한다. 뻔한 내용이여서 더 공감가고 진심 으로 주인공 그리고 나를 응원하게 됐다.
10,현실은 우리나라는 이렇게 1년반만에 의지가 있고 빡세게 공부해도 금수저들에 맞춰진 입시제도로 인해 이런애들이 나올 수 없다는 것이다. 사회가 학생들의 의지를 꺾고 없애는 쪽으로 바뀌는 한국 현실이 슬프다
10,아 . .  . . 드디어 내인생영화를 찾았다!!!!
10,대학 합격하고 또 보러오겠습니다
10,어린시절 따돌림을 당하고. 고등학생이 되서야 공부란 것을 처음 해보고. 너무 높은 벽에 마주치게 되는 모모카의 모습은 내 고등학생 시절을 떠올리게 한다. 보면서  엉엉 울며 위로를 많이 받았다. ㅎㅎ 또 나중에는 모모카를 진심으로 응원하면서 봤다.
1,평점에 낚였다.. 9점 넘는 수준은 아니고 7점 중반 정도의 수준 이렇다 할 임팩트도 주지 못했고 뻔한 결과였지만 그래도 여주가 이뻐서 끝까지 봤다. 감동은 아주 조금? 정도의 수준.. 평점 밸런스 맞추기 위해서 1점 준다
10,정말 보면서 이런 영화의 내용이 실화였다는것에 놀라움을 느끼면서 좋게 보았습니다!
10,'살아가는것' 에 있어서 힘을 준다
10,진짜 명작!!!2015년에 나온거 봤었는데 재개봉하니까 좋더라고요!!배우들도 연기잘해서 좋았고 재미있었습니다!!
10,잼있다. 이게 실화라니...크억.보는 내내 기분 좋아짐. 응원 받는 느낌.
9,안된다고 말하는사람은 냉정한식견을가진 평가자가아니라 인생의 방해자라는걸 알게해준다
10,응원한 보람이 있어 만점드립니다.
10,이영화로 사야카인 아리무라카스미에 입덕하게됬습니다
1,여주 우익인데 평점 좋길래 그냥 봣는데 뻔한 이야기에 음....솔직히 히로인실격보다 더 내용없는듯...그냥 뻔한 내용과 실화로 꾸며놓은 빛좋은 개살구 같은 영화..노무라 슈헤이때문에 억지로 봤지만 우익여배우라 바로 삭제했음..내 폴더에 우익 반대일세~
7,사야카는 수학은 전혀 안하네?
10,때론 뻔한게 낫다. 불량소녀에서 모범생으로 변해가는 옷차림. 화장. 주인공의 심경변화가 이 영화의 깨알 재미.
10,봐라 후회없다 !!ㅇㅅㅇ
10,정말 큰 믿음과 힘을준영화이다. 실화라는것에놀랐고 저런선생님이 있을까.. 라는생각이들었다. 최고의선생님과 끈기와노력이있는학생이만났으니 성공할수밖에 없었던거같다. 그냥 보는내내 울컥하였고 내게있어 인생영화 라해도 될만큼 정말 큰 힘을준 영화이다.
10,너무 감동받음 ㅠㅠ 아리무라도 이런 역할이 찰떡인듯..
8,교사의 자리를 인공지능이 대체할 수 없는 이유
10,뻔한데 오히려 일본거라서 재밌었다
10,결말이 눈에 보이는 전개에다가 희망적인 무엇들로만 가득찬 청소년 드라마같은 주제에 평점 10점 찍는 것에 이토록 자신감 있을수 있을지...꼭 게이오였어서가 아니라 사야카가 진심으로 바란 꿈이 이루어지기를 순간 저도 원했습니다 모두가 원하는 바 이뤄지길
10,일본영화는 진짜 싫어하는편임 뭔가 그 일본특유의 과한리액션이나 이런거를 진짜 싫어하는데 그냥 오늘따라 나는 이 영화를 보고싶어서 보았는데 정말 최고의 영화임 입시한 사람들이라면 다 느꼈을 감정을 잘 보였던거같음 츠보타선생님같은 사람이 많으면 좋았을텐데
8,최악의 하루와 연달아서 보았다
10,뜻이있는곳엔 길이있다!
10,수험생활동안 참 도움이 많이 된 영화. 덕분에 힐링하고 마음도 추스리고 마데카솔같은 영화입니다. 회복할 시간을 주어서 고맙습니다.
10,학부모나 교사들이 함께 필수로 봐야할 영화. 칭찬은 고래도 춤추게 만든다라는 말이 딱 와닿는 영화.
10,학생들한테 보여주고 싶네요
7,만년 꼴찌소녀의 감동서사
8,이렇게 예상 가능한 이야기가 이정도로 김동적일 줄이야
10,10점이 최대 별점인 게 아쉬워요.. 저는 예비 고2인데 꿈이 의사입니다. 하지만 주위에서는 '의대가는 게 쉬운 줄 아느냐'라는 말을 듣고 낙담하기도 합니다. 그런 말들을 아무리 들어도 사야카처럼 자신을 믿고 당당하게 노력하는 제가 되려고 노력하겠슴다
10,Nothing is impossible을 담백하게 영화로 그려내었다. 제목이 영화를 정말 잘 표현한 케이스
10,진짜 이 영화  좋은 영화입니다. 학교에서 일본어선생님께서 이 영화를 보여주셧는데 중고등학생들에게 강추하는 영화입니다. 진짜 사야카상이 한 행동이 수백만명의 학생들의 미래를 바꿀수 있는거 같네요. 이 영화는 평생 못 잊을 듯 합니다. 진짜 좋은 영화!
10,저런 부모가 되고 싶네요...
8,하늘은 스스로 돕는자를 돕는다? 막상 당해보면 이 말처럼 싶지는 않지만 이 영화를 보고 나면 나도 할수 있다는 기분이 든다 문득 내가 서있는 자리가 어디쯤 느꼈을때의 절망감이란...그래서 이영화가 좋다
7,이런 영화보면 일본이나우리나라나 사회상이 참비슷한듯선생이라는작자들도 대학안나오면 쓰레기라고칭하는 시대니..
10,클리셰지만 진짜 그 감동이 예상보다 너무 크네요ㅠ 인생영화ㅠ
10,사야카 너를 진심으로 응원하며 감상했다.
5,역시 인생 한방은 정시와 논술인가보다
10,정말 기분을 좋게 만드는 영화b b b..일본영화이지만일본영화 같지 않은 영화~강추합니다
10,유치해도 좋아, 뻔해도 좋아 끝까지 응원하게됐고 감동했으니까~!!!
6,맹모삼천지교 ..말도 안되는 휴먼스토리...여주인공이귀여워서 6점 주고 간다...
10,영화보고선 이렇게 감동을 받은적이없는데한국하고도 닮아서 더 슬펐네요
10,온갖가지의 공부자극 글보다는 차라리 이 영화 한편을 보라 저는 이 영화를 보고 참회의 눈물과 함께 공부에 대한 자극이 생겼습니다
7,엔딩크레딧의 노래가사가 잊혀지지않아요... 자신을 포기하지마! 이 말도 시간이 지나면 까먹겠지만 ^^; 어쨌든 오랜 여운이 남네요.
10,주인공처럼 나도 고2 때 이 영화를 보았다면 하고 한 번 생각해봤다. 지금부터라도 다시. 시작이다.
10,와 진짜 아무 기대도 안 하고 봤는데 미친ㅋㅋㅋ
10,감동이었어요  기대하지 않고 봤는데  내용에  몰입되었네요
10,단언컨대 제 인생 최고의 영화입니다. 이 영화보고 저도 의지와 목표라는게 생겼습니다. 제가 과연1년뒤에 어떤대학에가있을지 기대되는군요...
9,담담하게 꿋꿋하게 자신의 이야기를 펼쳐나간다. 일본 영화특유의 오버 연기도 없고 담백하고 감동적인 영화. 뜻이 있는 곳이 길이 있다
10,재밌어요 생각 보다 예상 외로 재밌네요
10,진짜 인생영화임ㅠ 연출도 마음에 들고 내용이 너무 감동적임ㅠ
8,뻔한전개 이지만 방황하는 젊은이를 위한 교육용겸 소소하게 좋았던 영화
10,정말 인생의 큰 깨달음을 얻을수있었던 영화였어요ㅎㅎ아리무라 카스미 너무예쁘고요♡♡
10,나에게 다시 할 수 있다는걸 알려준 영화
10,꼴찌에서 1,2년만에 명문대 가는게 현실성 떨어진다고 하는데,이거 실화임 ㅋㅋㅋ
10,최고입니다.이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
8,제자를 진정으로 생각하는 선생님의 인성에 감동
10,아무생각 없이 봤다가 울어버렸다. 내 인생 최고의 영화
10,몇번이고 본 영화!!!! 최고!!!!
10,나에게도 힘이 되고, 누군가에도 힘이 되게끔 추천해주고 싶은 영화
6,영화보단 다큐멘터리의 느낌이 많이 났어요.
9,감동... 쩐다 하하... 정말좋네요
10,늦은시간 소중한시간을 할애해서 본 영화,소중함의 몇곱절을 되돌려받은듯한 기분좋은 울림응원합니다!
10,대학 붙어서 정말 감사하다... 나도 지금 하고 잇는 목표를향해 포기하지 않을것이다
10,심쿵심쿵  최고의 영화다
8,재밌게 잘 봤습니다~^^
4,적성에 맞춰서 대학을 가야지
9,진짜 감동깊게 보았지만 현실성이 너무 떨어진다 아무리 열심히해도 꼴찌하다 1-2년만에 명문대가는게 말이 되나...
10,츠보타 선생님  정말 멋지고 감동적이었어요
10,두드려라. 그러면 열릴 것이다
10,이런 게 진짜 영화다..
10,평점 쓰는거 처음인데 정말 청소년이 꼭 봤으면 좋을 영화입니다!! 수능보기 하루전날에 봐서 아쉽네요.
10,정말 감동깊게 보고 공감되면서도 여운을 주는 그런영화 하나의 명작이네요
10,정말로 모든 수험생이, 시험을 겪어본 사람들은 모를 수 가없는 이야기 이 짧은시간에 많은것을 그려낸 영화, 배우의 몰입감,시나리오등 한군데도 흠 잡을 수가 없을 정도로 완벽한 영화이다 이런 감동적인 영화를 만든 스태프 분들께 감사함을 전합니다
7,긍정의 힘을 보여주는 따뜻한 영화.
10,추천추천추천추천추천
3,수험생 판타지. 메세지는  좋았으나  그것뿐..
10,보진 않았지만 카스미 존나게 이쁠거다
10,나의 가능성에 대해 믿게된 계기가 된 영화입니다!
9,조영구 다시봤다... 멋있네
8,일본 특유의 오버 연기가 없진 않았지만, 그래도 끝으로 갈수록 주인공이 잘됐으면 하는 마음이 내 가슴 한 켠 자리잡고 있다는 것을 느낄 수 있었다.
10,고3으로써 감명받은 영화
10,영화는 참 괜찮은데 제목좀..투마로우처럼 초월번역좀 해주지
9,선생님이 했던 말들이 다 감동적이었어요
10,여운이 깊게 남는 영화일세 여주는 존예고
10,가족.친구.이성 같이봐도 아쉬울게없는영화 보고많은걸반성하고 많을걸배운거같아 정말감사합니다요시!!
10,아이엠어히어로 보고 카스미라는 여배우에 꽂혀서 봤다가 인생영화가 되버림 소오름.. 그냥 무조건 보세요 ㅠㅠ
10,취준생이나 수험생 분들은 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다.
10,공부하자 공부하자 제발
10,박평식이 은근히 감동한영화 말이필요없다 눈과 귀로 확인해라!!
9,좋은영화다 꿈을 잃지않도록
10,나 울뻔했다...젠장..
10,두달전 꿈 때문에 온 해외에서 부상을 입고 힘들었던 시간이었는데 힐링해준 영화였었어요.
10,츠보타 선생님 같은사람이있었다면....
10,시련에도 흔들리지 않는 확고한 목표의 힘!!
10,사야카처럼 거침없이 하고싶은것에 도전하고 실패해도 다시 일어나는 아이로, 행복한 아이로 키우고 싶어 이영화 두번 보았네요. 훌륭하고 멋진 이런 엄마가 내꿈이네요~  엄마들 화이팅!!
9,뜻이 있는 곳에 길이 있다
10,선생님 어디서 많이 봤다했더니 기묘한 이야기 스키야키편에서 봣음 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 고3 힐링+슬럼프 극복하기 정말 좋은 것 같아요 ㅠㅠ 정말 감동적이고 하나도 안유치하고 정말 요약도 너무 전개가 지루하고 막장이지 않게 딱 정말 현실적이지만 재미도 있는 내용이었습니다 ㅠㅠㅠ
7,사랑스럽고 희망 가득한 영화.
10,너무 제밌고 감동적이에요!
9,나와 완전 같은 이야기.. 옛 생각이 많이 나게 해준 영화였고 지금은 잠시 쉬고 있지만 이 영화를 보고 조금이나마 힘을 받았다.
9,무한경쟁사회를 겪고 겪어 온 모든 청춘들에게 바치고 싶은 영화입니다. 정도만 다를 뿐 누구나 입시지옥을 겪습니다. 옆나라 일본도 똑같고 극도의 스트레스는 양국 모두 어디 비견할 바 없을 것입니다. 감동받고, 열심히 살아야겠다는 자극 받고 갑니다.
9,수험생이 보기 좋은 영화입니다.
10,내안속깊히 잠들어있던 공부의지를 부르네
7,일본 특유의 대사나 전개를 좋아하진 않지만 감동과 의미가 있는 영화. 지금의 흔들리고 멈칫한 나에게 힘을 북돋아준 의미있는 영화
10,영화의 평가에는 완성도, 카메라워크, 음악, 스토리 등 많은 기준이 있다. 이 영화가 대단한 완성도를 지녔는가 하면 당연히 아니다. 스토리 역시 뻔하다. 포스터가 다  말해준다. 하지만 내가 주인공이 되는 순간 이 영화는 모든 걸 넘어 만점이 된다.
10,"이 돈의 무게를 알겠지?" 너무 슬펐다.
8,뻔한 주제인데 평이 좋길래 맘먹고 시간내서 봄. 근데 울면서 봄ㅋㅋ자존심 상해.... 발랄한 포스터 앞세워 놓고 가슴 찡해지게 한 영화.
10,유치하지만 끝나고나서 생각이 많이 나는 영화
10,다시한번 나를 응원할수 있도록 해준 영화
10,와.. 뻔한 스토리 뻔한 이야기 억지감도 예상은 했지만 합격했다는 2번의 장면... 나를 감동시킴..  뻔한 내용이라 생각하고 봤다만.. 와.. 감동의 도가니
10,완전 기대안하고 봤는데 내가 처음으로 일본영화 보면서 울었다.
10,친구,가족,스승 인생에 꼭 필요한 사람들 자신감,노력,의지 인생에 꼭 필요한 3요소를 다시금 되새길 수 있었던 좋은 영화였던 것 같다.
2,실화라고는 하는데, 공부 포기했던 애가 주변사람들의 도움으로 열심히 공부해서 좋은 대학 합격한다는, 전형적이기도 하면서 많이 본 이야기. 일본영화 특유의 유치한 연기톤.
8,애들 영환줄모르고 봐버렸다.. 내 기준으로는 7점정도지만,애들눈엔 괜찮을거 같아 8점 준다.
10,아리무라 카스미 이쁘네 ㅋㅋㅋ~~~
10,내가 하고싶은 목표를 포기하지말고 다시 할수있게 도와줄 영화
10,대사 한마디 한마디가 감동적이네요
10,제가 공무원준비할때가 떠올라 많이 공감했습니다지금은 9급공무원이되어 발령을 기다리고 있습니다 누구나 열심히하면 목표를 이룰수있습니다 모두파이팅!!!
9,불량소녀. 이토록 순수한 영화라니.
7,궁금해졌다 카스미란 배우가
10,가슴이 따뜻해지네요. 힘이 납니다.
10,희망을 주는 영화  모두 화이팅!
9,일본판 죽은 시인의 사회
7,Biri Gal, Flying Colors
8,가슴이 따뜻해지는 영화
9,고교 시절 입시의 압박과 합격의 기쁨을 고스란히 상기시켜 준,  나를 울컥하게 만들어 버린 영화
9,딸과같이 보니 좋아요. 딸도 서울대가겠다고 고2부터 노력한다고하네요..ㅋㅋ
5,막대한 사교육의 힘...
9,츠보타 선생 한국사 고종훈 닮지 않음?
8,간만에 찡한 감동 - 주인공도 예쁘고
10,보면서 세번은 운 것 같다. 너무 좋은 영화
10,자신에 대한 실망으로 맘 깊숙히 상처받았을 사람들에게 꼭 보여주고 싶은 영화
10,교사 할 사람이라면 반드시 봐야할 영화
10,뻔한 내용. 하지만 감동받음.. 목표가 있는 삶을 살자.
10,학생들만 보는게 아니라 직장인들 포함해서 누가봐도 좋은 영화입니다 하면된다는 말을 보여준 영화! 적극추천!
5,친구가 보자는대로 봤는데 재밋엇습니다
10,일본영화치고 재밌었음
9,주인공이 너무 이쁘구 연기도 넘 잘하구...스토리도 현실적이고 ㅎㅎ잼있게 잘 봤습니다.
8,매력적인 여주인공, 살아있는 캐릭터들 진부해도 재밌다
10,예매를했는데시간이없어서 못봤네요
10,초반에 일존 영화 특유의 조금 오글거리는 장면들이 있긴 했지만 후반부로 갈수록 사야카가 자신의 목표를 위해 노력하는 모습들과 그 노력으로 인해 주변의 사람들이 바뀌는 것을 보고 큰 감동을 느끼게 되었다.
10,영상미 +8유치함 +8But 재미 +9
9,여주가 상당히 연기를 잘하며 감동이 있음
10,좋네뻔하지만 참 좋은 영화네
10,일본 영화는 화면이 이뻐서.. 챙겨보는뎅.. 용기를 주는 영화
5,스토리가 진짜 너무 뻔했음 지루함 한마디로 로맨스를 제외시킨 열혈선생의 꼴통 갱생 시키는 영화 한국에서도 리메이크 했던 일본 드라마 드래곤사쿠라 학원버젼이라고 보면됨 대신 학교에서 여러 선생들과 공부한게 아니라 학원다니면서 독학으로 성공했다는거? ㅋㅋ
9,지극히 평범한 성장영화였지만 때로는 그 평범이 일상에 작은 파장을 주네요. 잘 봤습니다.
10,네이버 평점을 보면서 영화를 수백편을 봐았지만 평점을 남긴것은 이번이 처음이고 정말 정말 괜찮은 영화라고 생각해요학생이라면 꼭 보셨으면 좋겠습니다
8,누군가를 믿고 지지해주는 단 한 사람만 존재한다면.
10,보면 공부하고싶게 만들어지는 영화였다 뜻이있는곳에 길이있다
10,솔직히 세부적인 한마디 마저 예상되는데 괜히 감동먹고 울었다. 내가 생각해서 이 영화에서 제일 별로였던거 마지막에 엔딩크레딧 올라가기전에 컴온 한마디밖에 없었다
10,대박이다. 말도안되는 감동을 선사해준 명작이었다.정말 내 인생영화로 꼽을 정도의 스토리와 감동과 열정을 보여준 영화였다.
1,지루하고 뻔하고 재미도 감동도 없다.희망을 팔아 학원생들을 모으는 강사.  시대에 뒤떨어지는 밋밋한 b급영화
10,이런게 영화지...더이상 말이 필요없는거같다
8,자신의 가능성을 믿을 수 있도록! 믿음과 열정이 가득한 영화! 영화의 뜨거움은 절대 뻔하지 않다!
10,주인공이 노력하고 결실을 맺는 부분이 뻔하지만 재밌다
8,뻔한 스토리였다는... 그래도 마음을 다 잡아보는데는 좋았습니다. 더 번창하시길...
10,주인공에 대한 소소한 응원이 거대해짐을 느낄 수 있었다.  주인공만이 아닌 나 자신의 응원과 함께 말이다.
9,조금은 다른 현실에 만점은 못주겠으나...보고 나오면서 한번 더 보고 싶다는 느낌이 드는 매력적인 영화
10,10점이 아닌 11점을 주고 싶다...
8,영화를 보면서 동시에 예전을 돌아볼 수 있게 만드는 힘을 가진 것 같은 내용과 연출이었지만 그에 비해 사야카와 선생님의 말장난 같은게 번역이 너무 미흡하게 된 것 같아요 뜬금없는 용 드립..
10,영화 괴물 이후로 처음으로 남긴다 고3인데 너무 감동받았음
10,영화 보는 내내 치유받는 느낌이었다. 내용도 좋고 아리무라 카스미도 너무 예쁘고.
10,간만에 찾은 인생영화. 유치한 일본영화라고 생각했지만 정말 최고였습니다
10,오랜만에 감성힐링...영화속 주인공과 함께 웃고 즐기고 응원하며 나의 고등학교시절도 회상해보다가 어떤 어른이 되야할 지 영화가 끝난 후 생각해보게 됨. 강추강추당추. 특히 수험생 꼭꼭꼭!!!!강추드림
10,이거진짜재미있네여완전
10,오늘부터 하버드 준비합니다
10,응원하러 갔다가 응원받고 나왔음
10,우연히 봤지만 진짜 감동적이고 힘이나게 해주는 영화이고 많은 희망 메세지를 전해주고 감동을 줄지는 몰랐네요 일본영화 몇몇 실망한 작품이 많았는데 이건 다보고 나서 여운이 많이 남을 것 같다
8,내용도 훈훈하고 아리무라 카스미의 매력덕분에 재밌게 봤다
10,너무 잘봤다.이렇게 대사 하나하나가 마음에 와닿을줄이야.엄마가 오열하는장면에선 나도 모르게 눈물이나고 부모가 자식을 위해 많은 것을 희생하는것을  깨달았다.일본영화가 이래서 좋다.자극적이지도 않고 잔잔한 분위기의 보기편안한 힐링영화.
10,이 영화를 보고 나도 내가 가고싶은 대학을 찾아보자 생각했다!!! 시작을 하게해준 영화!!! 사야카를 응원하면서 나도 응원하게 되었다 !!!!
8,드래곤 사쿠라 느낌... 볼만해요
10,정말 감동적인 영화였어요.자신의 목표를 위해 노력하는 모습이 너무 대견스러웠습니다, 선생님의 제자에 대한 믿음이 오늘날 우리의 교육이 변해야되는것을 잘 보여주네요,너무 좋은 영화였습니다
10,트위터에서 추천하길래 봤는데 지친 학생들 뿐 아니라 교사 준비 중이거나 현직 교사 분들이 보시면 좋을 것 같다. 츠보타 선생님 같은 분들이 많이 생겼으면..내용도 좋았지만 ost 가사가 너무너무 좋았다. 엔딩 노래 끝날때까지 영화관 안나가고 있었음.
9,결말을 알고도 재밌고 훈훈한영화
10,심야영화로 보고 눈물이 닜다. 예전 수험생활을 떠올리게끔 하는 노스탤지어와 같은 영화. 희망적인 결말은 더더욱 만족
1,한국영화 일본영화 일본애니는 별점 1.5씩 빼야 합리적인 점수가 많음. 꼴리는대로 점수주는 뽕들이 많아서
10,아무 생각없이 봤는데 너무 감동적인 영화
6,역경을 거치고 자신의 길을 일군 자를 보았을 때 뭉클함.
7,귀요미 영화 잘봤다 일본가면 마중나와줘
8,정말 뻔한데 요즘들어 이런영화를 접하기가 힘들어진 느낌? 간만에 제대로 된 힐링영화를 만났다. 아이엠어히어로에 나온 고딩이 여기 여주인공인 전혀 모르고 봤는데 나와서 반가웠다. 참 매력있어
8,어찌보면 결말이 보이는 영화지만 나도 모르게 여주인공을 응원하고 있고 감동을 받게 되었던 영화. 대학에 간다는 것이 단순히 좋은 대학에 가서 성공한다는 의미가 아니라 꿈이 없던 한 소녀가 성취의 경험을 하고 삶을 찾아다는 이야기.
9,중2 여학생들 가르치고 있는데, 요즘은 중2도 '포기하면 편해'라는 말을 입에 달고 삽니다. 보여주고 싶은 영화임. 주인공이 드래곤사쿠라(공부의 신)에 나오미 역으로 나오던 나가사와 마사미 삘이 나더군요. 나고야 배경이던데 그럼 대사도 모두 사투리?
7,좋은 일본 감성의 영화다
10,마지막엔 두손모으고 보게 되더라
10,감동그리고재자스승의노력
7,결말은 예상 했지만 풀어내는 방식이 흥미로웠습니다. 그러나 학원 선생님이 어색하게 마치 만화에서 나온 의지 충만한 캐릭터라는 점과 수업시간에 자는 것을 어머니가 학교에서 잘 수 밖에 없다고 말하며 죄송하다는 장면은 많이 어색하고 이상했습니다.
10,10대들이 한곳만 봐야만하는 안타까운 대학의문 그 문을 깨부셔줘서 고마워 사야카~ 단순한 오락영화가 아니다 삶의 전체를 이 영화에 녹여보세요 눈물이 나네요 그리고 가족사랑이 눈물 납니다.
10,인생영화!!인생영화!!
9,재미있음!!감동도 있음!!!
10,정말 감동적이고  많은걸 생각하게하는 영화인거같습니다저의 일본영화베스트 5에 들어갈만한 영화인거같습니다
9,주인공과 같은나이대에 이영화를 보게되어서 더 감정이입이잘되었다 주인공이 힘들어했던 장면들이 나에게 많이 슬프게 다가왔다 한편으로 이영화면서 사야카가 참 많이 부러웠다 주변에 좋은 인연들이 가득해보여서 재밌게봤다
10,Where there is a will, There is a way.
10,강한 동기부여, 그리고 알맞은 공부 방법. 그로인한 엄청난 노력이면 주인공도 나도 너도 가능하다. 운이 좋아서, 머리가 좋아서가 아니야.
10,뻔한 결말 뒤에 숨겨진 무한 긍정에서 나오는 일본 특유의 감성과 감동이 기가막히게 먹혔다.
10,감동받고 좋아서 영화를 보며 울었다 모든사람이 다 봤으면 좋겠는 영화 보고 느끼는게 많은영화 보는내내 뭉클하다
10,우연히 봤는데 한번쯤 보는것도 괜찮은 영화
10,너무 감동과 재미 있고 응원메세지로 힘 얻고가요
8,재미와감동멋진결과!!
8,그녀의 목표를 향한 열정에 박수를 보냅니다.
10,지극히 뻔하디 뻔한 영화지만 이런류의 영화는 언제나 재미가있다. 어느순간 여주인공을 응원하고 있는 날 발견했다.
10,계속 울면서 봤음 좀 유치하고 뻔할지몰라도 대사 하나하나 새겨듣고 응원하고있었음!!
10,오랜만에 너무 좋은 영화봤습니다ㅠㅠ 우울했는데 이 영화보고 마음을 다시 먹었습니다! 힘나는 영화ㅜㅜ 휴지를 얼마나 썼는지ㅜㅜ
10,좋은 영화입니다. 최고
9,중간에 야구 이야기만 없으면 10점 드림
9,뻔한 내용이지만 감동이 있고 재미있는 이야기로 잘 풀어냈다.
7,뻔하고클리셰적이지만좋았습니다. 요즘은 이런 감동과 노력을 아름답게 얘기해주는 분위기가 드물어서 한번쯤 봐둘만하다고생각됩니다.
10,입시 때 생각나고..뻔한 스토리인데도 너무 감동됐음 ㅠㅠ
10,난 평점 한번도 적어본덕 없는데이런 좋은영화를 사람들이 잘몰라서 적는다인생영화다 고삼생활을 잘보내게해줄 영화다
10,아리무라 카스미의 연기가 너무 좋고 수험생들에게는 힘을 줄 수 있는 영화이다
10,뻔한내용이지만 볼만함ㅋㅋ
10,레알굿굿....인생 명작...
7,오글거림과 진지함이 뒤섞여있는 영화
10,정말 감동적인 영화였어요
10,뻔한 스토린줄 알았는데 의외로 너무 재밌었어요
10,생각지도 못한 감동 감사합니다
8,다운받아서재밌게봄. 돈주고봤으면 아까울듯
8,볼만함열자열자열자열자
3,이 영화를 보고 키가 줄었습니다 너무 오그라들어서
10,믿어, 믿어 엔딩 가사가 기억에 남네요
10,텅빈 객석이지만 텅빈 마음이 채워지는 마법같은영화!
10,지금까지 많은영화를 봐왔지만 이렇게 가슴을 크게 울리게해주고 자신을 돌아보게 만들어준 영화가 얼마만인지 모르겠네요. 특히나 제가 지금 고2이기에 더욱 공감하고 감동적이였던거 같습니다. 혹시 아직 보지 않으신분이 있다면 꼭 추천해드리고 싶네요!
10,뻔한 성장 드라마같지만 보고나면 다른 무엇인가가 느껴진다
10,다커서 처음으로 눈물흘리며 본 영화네요..믿음이란 단어를 뇌에 간직하게 만듭니다~
10,평점 잘 안남기는데..공부하고 있는 수험생들, 취중생들 응원하는 마음에!
6,그냥 드라마같음 티비로 봐도 전혀 무방한...
2,아이마이 미 마인 유 유어유 유어즈 ㅎㅎㅎ장난쳐? 평점 1점 줄래다가 아임히어로 여주 히로미가 나온거라 1점 플러스 합니다 지금만나러갑니다 감독이라 기대하고봤는데 동일감독인지 의심스럽습니다 학원홍보영상 인가요?
10,나중에 애낳으면 애기한테 보여주고싶다.고등학생의 수능이야기지만 연령대 모두가 공감하고 감동받을수있는 영화! 단순히 희망찬 영화가 아니라 더 좋았다.
10,영화관에 사람이 없어서 ,처음으로 영화관에 혼자서 봤는데 펑펑 울 수 있었다.... 나올 때 직원이 이상하게 보기는 했지만.
10,인생영화입니다. 매우 추천드립니다..
9,무한긍정 솟아나는 영화..^^
10,명대사도 많았고 마지막 엔딩크레딧에 나오는 노래도 정말 좋았습니다. 덕분에 내인생도 돌아보게 되는 인생영화였습니다. 꼭 보세요~
9,뜻이 있는곳에 길이있다
10,영화 보고서 많은 것을 생각하게 하는 영화인거 같아 스스로 돌아보게 되는 계기가 되었습니다♡
10,아리무라상.. 보쿠가 이마까라 아나타오 아이시테르데 하지메탄다!
7,나는 왜 학창시절 이런 선생님을 어디에서도 만날수가 없었던가~ 현재 모든 학생들과 진정한 쌤들~ 화이팅 입니다~!!
10,보는내내 주인공을 응원하고 있다, 아마도 우리 자신으로 보고 있기 때문이지 않을까..
10,갓본영화 닥 추천이다 일베에서 스샷리뷰로 본거라 재밌다
10,최고의 영화네요 정말 가슴이 따뜻해지고 오랫만에 많이 울었습니다.
10,영화평점 처음 달아봅니다.20대 경찰준비하는 사람인데 정말 뜻깊고 힘이되어주는 영화인거같습니다. 10점!!
10,한번 보고 싶을 뿐이었는데, 인생 영화가 되어버린 느낌
10,내용은 예상되는 전개지만 좋은 기운을 주는 내용이라 즐겁게 봤습니다. 여주 너무 이쁘다
6,은근 응원하고 싶게 만드네
10,아침일찍일어나서 보러갔는데도 2시간동안 지루할틈도 없이 너무 재밌었어요!!!영화보면서 많이 느끼고갑니다~!!!
10,힘이나는 무한긍정영화. 무엇이든 할수있다는 생각을 다시한번 하게 해주었고 가족들의 사랑도 잘 보여준 영화입니다 카스미 연기도 좋았습니다
10,재미와 감동이 있는인생영화
8,할수있다 할수있다 할수있다
10,힘을주는영화 ^^잘봤습니다
10,실화라서 더감동적이고 마지막에 눈물이 쏟아짐지금 너무힘든상황에서 희망을 느낌
10,정말 도전을주는 영화다!!
10,와 최고다! 여자친구 보는 내내 울었다. 카스미짱 너무 예쁘고 영화자체 스토리나 대사도 너무 감동적. 오랜만에 보는 명작이다.
10,영화 진짜 재밌어요!! 그리고 영화보다가 여주 얼핏보면 강균성닮앗어요 ㅋㅋ
10,힘들고 지치고 나는 안된다는 생각이 들때,다시 보고 싶어질 영화
10,장난 아니네요. 너무 좋아요!
10,정말 재미있게봤고 인생영화중 하나라고 생각합니다
10,너무 재밌게 봐서 멀어떻게 써야될지 모르겠네요여주의 사랑스러움과 짙고 호소력있는 연기 그리고 부모님의 마음 중간중간 울컥했네요 다시 보고 싶어요^^
10,영화 보는 동안 사야카를 응원하면서 보게 되는 영화. 몰입감이며 스토리라인이 탄탄하게 되어 상당이 뛰어난 영화입니다. 힘들고 지칠때 보면 좋은 영화. 따듯한 감동을 느낄수 있었습니다.  인생영화로 꼽을수 있을정도로 재미있게 봤습니다!
8,나름 잘본것같소 교훈이 있네요
10,기대않고봤다가 힐링당하는 영화
10,내 인생 최고의 영화. 러닝타임이 120분이라는데 12분도 안 지나서 끝난 느낌. 눈물  펑펑 쏟았네. 제작자님들 감사합니다. 선생님 역할 너무 멋있었어요.
8,나쁜 스승은 있어도 나쁜 학생은 없다..목표를 가지고 한 갈음 한갈음 어렵게 헤쳐나가는  딸.모습이.어무 향기로왔습니다..추천입니다
10,재미있네요~ 여주도 귀엽고
10,어찌보면 판타지같은 이야기지만 실화라는 것에 놀랐고, 뭔가 많이 느끼게 해준 영화예요. 아무생각없이 시간맞는 영화를 선택했던건데 최근 본 영화중에 가장 마음에 와닿았어요 ^^
10,최고다 단순한 스토리로 어떻게 이런 감동을  줄 수 있는지...  전국의 수험생들에게 적극 추천하고픈 영화
10,공감되는 이야기랄까?
9,원하는 대학에 합격하면 어떤 기분일까??느껴보고 싶다면 보시길~
10,살기 싫은 요즘, 인생에 희망을 주는 인생영화를 찾았습니다. 아직은 힘들지만 주인공처럼 나 자신을 포기하지 않고 끝까지 살아보려구요. 우리 모두 힘내자구요!
10,솔직히 두 수앞도보이는 뻔한 스토리인데 그래서 더 좋았다. 가끔은 이런 단순한 소재, 단순한 스토리, 단순한 결말의 영화가 마음에 더 와닿는법
10,저는 수험생이에요. 연세대합격 후 이 영화 덕분이었다고 다시 후기쓰러 오고싶습니다. 정말정말 잘봤습니다.
9,이 시대를 살면서 한번쯤 느꼈을 경쟁이라는 구도안에서 아이의 시점과 부모의 시점을 잘 설명해주고 나도 한때 시험이라는 중압감에 몸부림치던 그때가 떠오르는 그런영화. 결과는 알았으나 꼭 그래야만 해야했던 그런 영화. 나도 모르게 합격이길 바라고 있었다.
10,불량소녀가 공부하면서 혼란스러워하는 모습이 제 모습과 비슷한 것 같아 소름이 돋으면서도 감동을 받았습니다. 혼란스럽더라도 밝은 내일을 향해 달려가는 청춘분들 모두 힘냅시다!
10,여주인공넘나이쁜것...다시보고싶은영화1위♡
10,불가능을 가능으로ㅡ가능성을 믿는 것이 가장 중요하다는 것을 진정 깨달았습니다.
10,너무나 교훈깊고 재밌고 말이필요없다
9,터무니 없는 꿈이라도.  일단 좇아봐야 현실이든 주제든 알고 성장하는 것 아닐까.주제에 맞는 꿈이란건.  어쩌면 겁쟁이일 수 밖에 없는 어른들의 그럴듯한 푸념같다.  사야카는 뒤에서 비아냥거리던 겁쟁이들 다 발가벗겨버렸다.
10,재미도 있었고 감동도 있었던 좋은 영화!  이 영화 보고나서 자신감을 얻을 수 있었다.  지친 일상에 피로 회복제가 되어 준 좋은 영화였다고 생각한다.
10,뻔하다고 감동까지 뻔했다고 말하지 마라. 세상에 뻔한 감동은 없다.
2,일본의 영화는 너무 진부해..
9,포스터만 봐도, 어떤 결말이 있을지는 알수있지만, 그걸 일본적인 감성으로 잘 풀어간 좋은영화, 마지막엔 울어버렸다..
7,그냥저냥 볼만했습니다
9,전혀 기대없이 봤는데 감동적이고, 재밌었다.2시간이 길지 않게 느껴졌다.자녀를 둔 부모님과 선생님들께 추천!
10,사람을 볼 때 그 사람의 겉 모습만 보는게 아니라 가능성을 보는 츠보타 선생님같은 사람이 되고싶은 생각이 많이 들었습니다.
10,잼있다 감동도 있다 이뻐서 더좋ㅋ
10,재수를하며힘들게공부하는상황에서 아버지께서말도안해주시고 영화예매해놧다고보고오라고한영화...정말추천합니다...계속울컥하면서봣네요 어쩌면이영화하나로 제인생이바뀔수도있다는생각이들정도로 좋은영화였네요
10,남을 사랑하는태도란 어머니와 선생님의태도 아닌가 싶습니다.정말 배울게 많은 영화였습니다
10,오글오글일 줄알았는데 최근에 본 영화중에 괜춘 끝나고 공부가 하고 싶어져 책상에 앉아 대청소를 했다는 것 빼면은요 ㅋㅋㅋ
10,별 기대 하지 않고 티켓을 사고 엄청 감동받고 나왔다
4,이미 어느정도 역치를 낮추어 갔지만,그 이상도 이하도 아닌 밋밋함에 추천하기는 아쉬운 작품이네요.뻔한 내용에서도 특별한 무엇인가를 기대했지만, 있는 그대로 이네요.과거 드라마인 "공부의 신"과 흡사합니다.작품성도..
10,너무 좋았어요.감동도 있었구요
10,보면서 많은 생각을 하게 된 영화인거 같다.공감되는 부분이 있어서 그런지 감정이입도 잘되었다.
10,보는 내내 웃음과 눈물을 반복했던 영화.. 이게 실화라는게 놀라웠다
7,정말 짜릿하고....울컥하게 만드는 영화였습니다..만점을 주고 싶은데 , 좀 더 내용이 구체적이고 뻔하지 않았음..만점인데..아쉽네요..ㅇㅂㅇ 결말이 거의 10명 중 7명 정도？가 알 정도였습니다..
10,올해 본 최고의 영화인듯
10,내 인생 최고 명작 ㅠㅠㅠ
10,만점짜리 영화 보고 눈물 흘렸음  대박~ 영화제목보고 기대는안했는데 너무 꿀잼~
10,너무나 감동적이고 힘을 주는 영화...
10,보는 내내 감동도 받고 재미도 있었고 찡 한 감정도 느끼면서 봤어요~ 절대로 돈이 아깝지 않은 영화인듯ㅠㅠ
10,너무 좋은영화다 ㅠㅠㅠ
10,진짜 훈훈한 이야기라 너무 좋고 그냥 좋아ㅎㅎ
10,작녁에도 보고 이번에도보고 아리무라 카스미 때문에 라도 봤다
10,맹모삼천지교 ~자식의 눈높이를 나에게 맞추지 않고 항상 그 높이에서 좋은 길로 갈 수 있도록 인도하는 어머니...진심 저런 부모와 그리고 그런 제자를 가르칠 수 있는 선생님이 많아졌으면 한다.사람은 누구 하나 버릴 사람이 없다.
7,뻔한데 감동적이다~부모님,선생님들이 봐야할 영화!
8,가능성을 믿는다는 것. 정말 중요하지만 어려운 것. 하지만 내게 제일 필요한 것. 이 시기 내게 필요한 영화였다
9,가볍게 보기 좋겠다고 생각했는데 의외로 감동적이었다. 단순한스토리를 두시간동안 지루하지 않게 풀었다고본다.
10,입시에 지치고 힘들어하는 고등학생 수험생들에게 꼭 권하고싶은 영화입니다.정말 재밌게 봤어요
10,엄마랑 보러갔는데 너무 감동적이고 좋았어요
10,감동과 교훈을주는영화 돈이아깝지않다
8,"뜻이 있는 곳엔, 길이 있다." 로 번역 되어있는데일본말 그대로 풀면 더 감동이에요."의지가 있는 곳에는 길이 열린다."굳은 의지를 관철하는게 무엇보다 중요함을 느끼네요.기대 안했는데 큰 감동이었습니다.
10,뻔한 결말이지만 역시 전개를 풀어가는 과정에서 뻔하지 않았다!
9,인생에서 좋은 센세를 만나는건 큰 행운이네요. 이 영화를 보고 제 꿈이 더욱 선명해졌어요. 저도 포기하지 않고 끝까지 해보려구요!!
9,역시 일본영화 연기력도 괜찮고 훈훈하고 재밌었음 추천
2,2분만에 댓글달긴 첨이네 뭔놈의 학교 선생세기가 말을 저딴식으로함? ㅋㅋㅋ 개어이없네
7,기대없이 봤는데 감동도 있었고영화에 나오는 학원샘이 있다면아이들이 공부를 즐겁게 할수 있을거 같았다~
10,학창 시절이 떠올랐다. 하늘은 스스로 돕는자를 돕는다. 정말 재미있게 봤다. 근데 원래 비리갸루로 네이버 영화 등록되어 있었는데 없어졌나 보다
10,보다가...눈물이 다 나더라 내가 고생했던 기억들이 떠오르면서 참...열심히 살아야지 싶다꿈금 갖은 아이,고3이 보면 좋겠다
9,아리무라 카스미의 주연 연기도 완벽하고, 조연 배우들 연기도 하나 흠 잡을것이 없는.. 소재가 평범해 보일지 모르니 너무 재밌게, 생각하고 감동 받을 수 있는 영화였다.
10,태어나서 마지막 엔딩이 올라갈때까지 본 영화는 이 영화가 유일합니다. 좋은 영화네요 ㅎㅎ
10,울다가 웃다가 하면서 봤네요. 감동과 희망~ 크
8,보고나면 책상에 앉아서 공부해야할것 같은  에너지를 주는 영화
10,하 감동의쓰나미에 힐링영화.. 나때문에 니가 잘됬다고말하지만 너의 노력때문에 다른사람들을 바꾸었다 명언.... 공부해야지..
7,잔잔~한 일본영화선생님들 추천
10,주인공이 오열할 때 나도 울고있었고, 주인공이 기뻐할 때 나도 웃고있었다. 위로와 도전할 용기를 준 영화.
10,긍정 희망 신뢰 하고 싶은 것과 할 수 있는 것 밝고 유쾌하면서도 따뜻한 성장에 대한 영화
10,강추 중에 강추 정말 볼만한 영화~
10,ㅠㅠ기대안하고 봤는데..보고나서 뭔가 나도 해낼수있다 라는 느낌을 받았습니다..가슴이 먹먹..
10,기대 안하고 봤는데 울고왔다.반전은 없지만 볼만하다
10,모든부분에서 완벽했네요.믿어준다는것. 정말 너무 아름다운 것 같아요.엄마와 선생님의 사랑이 정말 많이 느껴졌네요.
10,정말 감동적인 영화예요
10,이 세상 그 무엇보다 소중한 이름'어머니'
10,재미있었어요 뻔한 스토리지만 지겹지 않고  일본영화 재미없어 하는 사람들도 이정도 영화면 재미있게 볼 수 있을것 같아요영화관에서 나만 울었나봐요 감동이었음ㅜㅜ
8,한번쯤 볼만했습니다ㅎㅎ
10,인생영화릉 만난 기분이다 내 고등학교 시절을 그대로 복사해놓은것같아 울면서 보고 특히 엄마의 연기와 여자주인공의 연기 감정선에 감동을 받았다
10,울다가 웃다가 ~~ 인생영화 !!
10,평생 잊지 못할 인생 영화다
10,개유치할줄 알았는데 보다가 펑펑움 ㅜㅜ 몇일 전에 면접 잘 못 봐서 우울해했던 나한테 너무 위로가 됐음...
10,생각보다 너무 재미있었다
10,결과를 알면서도... 몰입도 최고!!
10,아 ...내인생영화 인데 상영관이없어서 못보네 ..이런영화 상영관수좀올리자 젭라
10,너무재밌어요ㅎ  힘내요모두들
9,따뜻하고 유쾌한 영화였습니다. 한국과 일본 입시가 아떻게 다른지도 엿볼수 있구요. 여배우의 쾌활한 매력이 인상적이던 영화입니다.
10,두번보세요 정말 강추합니다. 가족의 사랑도 느낄수있고 꿈을가지고 포기하지않는다면 불가능도 가능으로 만들수있습니다. 정말 재미있게봤습니다
10,재미있어요 감동적이네요
10,뻔하지만 감동을 주는 영화. 일본의 청춘드라마는 하나같이 예상되는 전개를 보이지만 그 결과는 상상 이상의 감동을 준다. 워터보이즈도 그랬고, 스윙걸즈도 그랬고, 지금 막 본 불량소녀, 너를 응원해도! 그렇고.
8,뻔한 코드를 감성적으로 풀어내는 일본 영화의 매력이란...
10,정말 찡했습니다. 2시간 가량인데, 지루하단 생각이 한번도 안들었던 영화 ㅠㅠ 대학합격이라는 문제를 둔 고등학생인 저에게 정말 상상 이상의 의지를 줬어요. 이 영화를 볼 수 있어서 너무나도 감사하고, 저도 사야카처럼 열심히 해서 기적을 이룰 수 있길.
10,대학 원서를 하나씩 쓰면서 '현실을 직시하지 못하며 살고 있었나' 라는 생각에 혼란스러웠습니다. 사실 긍정적인 생각만 했지 노력을 하지 않았거든요. 그런데 이 영화를 보면서 깨달았어요. 노력하면서 살아가야 한다는 것을, 감사합니다 : )
10,너무 재밌게 봤고 이영화를 통해 느낀점이 많네요 ㅎㅎ
9,너무뻔해서 감동한이야기
10,힘들때 위로가 되어줄 영화
10,한번쯤 되돌아보게하는 영화!!!!
10,가슴뛰는 의지를 깨워주는 영화~~~ 최고예요
10,감동.뻔한 얘기를 이렇게 유괘하고도 감동주고 재밌게 하다니...가족 필수..
10,모두에게 용기를 주는 꼴찌녀의 희망찬가!! 내가 본 역대 최고의 일본 영화~!!! ^-^
10,재밌네요.. 감동도 있고.. 추천합니다..
10,결말이 정해져 있는 상태에서 과정을 어떻게 풀어나갈까 궁금했는데 공감가는 부분이 많아서 오열하다 나왔어요. 수능이랑 취업시험 준비할 때가 많이 떠올랐습니다. 좋은 영화예요^^
10,마음이 즐거우면서도 힐링되는 영화. 아침부터 기분 좋게 하루를 시작하네요. 마지막에 웃는 모습이 너무 좋았습니다.
9,보는 나도 뿌듯한 영화.  제목만잘뽑았으면하는 아쉬움
10,오랜만에가서 본 영화 재밋엇어요
10,시험준비하는 사람들에게 좋은 자극이 되는 영화고 실화라서 더 재밌어요
10,이런게 진짜 인생영화구나 ..
10,다시 보고싶은 소장하고 싶은 영화...대단하다 정말..
10,'실패'만을 생각했던 나에게 '도전'을 심어준 영화. 실패를 생각하기보다는 도전을 해보는게 어떨까? 무조건 안된다는법은 없으니깐
10,이영화  좋아요!!정말
10,평점 처음 남겨보네요. 여주가 진짜 너무 예쁘고 매력적입니다. 이런 어머니와 선생님이 많다면 세상은 정말 더 밝아지게 될것입니다 ! 보세요 재밌어요
10,누구나 예상할수 있는 뻔한 내용으로 예상했지만 재미있게 잘 표현했습니다~ 수험생에게 강추합니다.
10,먼가뻔한내용인데 정말 잘만든영화 먼가 힘이되는영화
10,나를 믿어주는 단 한사람만있다면 무한한 가능성이있다는 사실을 알려주는 영화  예~~~
4,손이 오그리토그리되서 닳아 없어질 것 같다. 일본 만화나 영화는 왜 이렇게 이상한 부모가 많고 중고등학생들은 왜 이렇게 성숙한걸까? 일본 특유의 이 중2병 돋는 이런 스토리가 너무 싫다. 실제로 저런 가족이 어딨어..
10,정말 많이 힘든 시기를 겪고 있었는데 이 영화를 보면서 다시 의지를 다지게 되었습니다. 아마 오랫동안 기억에 남을 영화라고 생각합니다.
10,슬픈 영화도 아니었는데, 영화를 보면서 삼수의 기억이 스쳐지나가면서 눈물이 나왔다. 시험 볼때 배아프고 마음이 급해서 지문이 제대로 눈에 안들어오고 이런 장면을 웃는 사람이 있었는데, 그 사람은 아마 시험을 한번도 절실하게 본 적이 없는 사람이었겟지.
10,세상의 모든 수험생들 그리고  나름대로 꿈이 있을텐데 그 꿈을 향하여 실패에 대하여 두렴과 절망 좌절 하지말기를...저 역시 취업준비생임... 힘내세요.OTL 좌절금지감동 과 슬픔 그리고 도전
10,오랜만에 정말 재밌게 봤네요. 강력 추천입니다.
8,스토리가 뻔합니다. 근데 너무 좋게 봤습니다마음이 따뜻해지고 하고자 하는 것에 동기부여도 됩니다!
10,웃다가 울다가 기분좋게 보고나옴
9,뻔한 스토리라고요? 그런데... 뭐... 어설프게 만드느니 뻔하지만 재미있는 영화가 훨씬 돈이 덜 아까운 법
10,합격을 원한다면 꼭 한번보세요
10,여주도 예쁘고, 노력하는 모습도 보면서 좋았어요.
10,뻔한 스토리이지만 그 안에 나오는 주인공 사야카와 어머니 친구들 선생님의 관계가 너무 예쁘고 멋지네요. 맘을 애틋하게 하는 감동적인 영화!
10,하고싶은일이있는데 망설이는분 보면 괜찮을듯
10,보면서 엄청 울었다.. 수능 준비하는 고등학생들이 보면 더 울듯ㅋㅋㅋ 내용도 재밌고 어머니 연기 잘하심.. 진짜 펑펑울었네ㅠㅠ
10,생각보다 정말 괜찮은 영화.. 학교에 츠보타쌤같은 분들만 계신다면야 .. 젠장.. 그럴일없겠죠.. ㅠㅠ
1,전형적인 가부장적 나쁜 일본인 아버지와 순종적이고 착하기만한  일본 어머니 아래의 한 가정의 진부한 이야기 어머니역 배우의 연기 하나는 건질만 했다.
1,고3수험생 취준생들의 가슴을 따뜻하게 해줄 진부하고 따분한이야기 일본영화계의 수어사이드 스쿼드 같은 영화여주인공은 이쁘다
1,꿈을향해 도전하는 소녀 하지만 영화는 현실만큼이나 지루하기 짝이없다.
8,일본영화 매니아인 내가 간만에 때린 이 영화 역시 기대를 저버리지 않았다. 다소 오글거리는 일본영화특유의 소재였지만 코믹하고 재미있게 잘 전개해 나갔다. 넙대기 귀여운 여주인공도 깜찍 발랄하게 연기를잘 소화해 냈고 맛소금 학원강사역도 나쁘지 않
10,고3때 생각 나서  눈물이 그냥 나오더군요감동적이고 재미있었어요
10,기대없이 봤다가 많은 감동을 받은 힐링이 되는 영화네요.
10,감동적...꼭 고등학생아니어도 수험생들이보기에좋은영화
7,의지가 있는 곳에 길이 있다는 깊은 울림을 주는 영화
10,시간에 맞는 영화가 이것 뿐이라 기대없이 생각없이 보고 나왔는데 이거 정말 너무 감동적이고 가슴 꽉 차는 영화네요 절대 후회 안할 작품.최고네요평점 처음 남깁니다.
3,일본판 공부의신? ㅋㅋ그나마 요즘 일본영화치곤 좀 낫네요. "지금만나러갑니다."는 잼있게 봤는데...
9,마냥 주인공이 예뻤다.
10,不? ，在今年看到的最有?量的好?影
10,제목만 보고 가볍게 보고넘길 영화라고 생각했는데, 예상외로 많은 깨달음을 얻었다. 지금 수험생들이나 취준생들에게 많은 희망과 감동을 줄만한 영화다~짱
10,아주 좋은 영화인것 같습니다 저도 열심히만하면  사야카처럼 좋은사람이될것같습니다 내가일한 서초구 구역 ADT 캡스 는 나의 도전 아닐 까  그런 강한의지였스면 좋겠어요
10,.. 조조 영화를 보러 와서, 무심코 표 끊고 들어가는 순간까지 이걸 남자인 내가 봐도 되는 영화인가.. 했지만,  영화를 보면서 보길 잘했다는 생각이 들었습니다.  재미와 감동, 사실적 삶의 모습들이 담겨있는 웰메이드 영화입니다!  강추합니다~!
10,이거보고 울줄몰랐는데ㅠㅠㅠ
10,응원합니다 눈물이 뚝뚝. 감동
8,너무나도 뻔한 영화지만, 그럼에도 불구하고 감정이입하며 끝까지 응원하게 되는 나를 발견한다. 개인적으론 아주 감명깊은 영화였다. "뜻이 있는 곳에 길이 있다."
10,작년인가.. 신주쿠에서 꽤 예전에 보고 괜찮다고 느꼈던영화인데 한국에도 개봉했구나
10,입시제도에대한 한계를 살짝만다뤘다는건아쉽지만 영화자체로도 부담없이 일본식감성을 느끼고올수있었음
10,롯데시네마만 개봉했는데 그마나 상영관도 없고.. 너무한것 같음
10,뻔한 내용의 영화에서  힘과 용기를 얻고 갑니다.다시 펜을 잡게 해줘서 고맙습니다.
10,늦지않았다,포기하지마라,할수있다 한국개봉전 봤었는데 지금내상황과 비슷한점이 많고 보고나서 열심히해야겠다고 생각했습니다 저한테도 인생영화내요, 가슴에 와닿아서 눈물이 나오는영화
10,기대했던대로입니다. 자극받고갑니다
10,ㅎㅎ짱이에요 일본특유분ㄱ위기도..
10,고3인데 수시원서 끝나고 기분전환겸 가벼운 마음으로 봤는데, 펑펑울면서 나왔어요. 자극도 많이 됐고, 동기부여도 됐습니다. 한번도 이런거 남겨본적 없는데 고등학생이면 꼭 보라고 추천합니다.
10,영화에서 개인의 피나는 노력도 있겠지만 청소년기때 끝까지 믿어주시는 어머니와 훌륭한 선생님을 만났으면 내인생이 지금 어떻게 됐을까 하는 생각이 들고 실화를 바탕으로 했다니 더욱 놀랐습니다. 초, 중, 고등학생과 선생님, 학부모가 꼭 봐야할 좋은 영화
10,감동적이고 실화라는 것이 너무 좋았고 아리무라 카스미가 너무 좋았던 영화
10,근 2~3년 사이 본 영화중에 최고 뻔한이야기지만 지루함없이 잘풀어냈네요, 방황하는 우리 젊은세대들에게 긍정적인 에너지를 주는 영화입니다.
1,전형적이고 작위적인 일본 영화
10,중요한 시험을 준비하는 저에게 동기부여가 되었습니다. 그리고 공교육 사교육을 떠나 전인교육적 관점에서 주인공의 엄마와 츠보타 선생님의 교육방식이 참 인상 깊었습니다.
10,재미있다!! 보다가 울컥해서 펑펑 움 ㅜㅜ감동전교 꼴찌 문제아 주인공이 게이오 대학에 가겠다는큰 목표를 가지고 밤샘 공부해가며 열심히 노력하는데그 중간에 겪는 좌절과 실망 절망감들이 잘 표현되어서너무 몰입이 됐다꼭 보세요
10,제가 만나는 아이들에게 보여주고 싶네요!
10,10점 만점에 10점!!
10,취준 스트레스를 이 영화로 덜어낼줄 몰랐가
6,전형적인 일본 고교영화..?그냥저냥 볼만하다
10,이시대를 사는 힘든이에게 바치는 응원가같은 영화.  조제 호랑이 물고기 이후 잘만들어진 일본영화 한편을 보았다.
10,우리도 할수있다 그리고 카스미가 너무이쁨
10,진짜 아리무라 씨도 좋고 선생님도 좋고 다 좋고 매력 넘쳐서 보는 내내 울어서 머리 아프네요 진짜 제발 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 아리무라 씨도 좋고 선생님도 좋고 다 좋고 매력 넘쳐서 보는 내내 울어서 머리 아프네요 진짜 제발 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,고등학생때 봤으면 어땠을까.. 싶은 내 인생 영화중 하나! 소장해야지!
8,시작과 결말이 뻔히 보이지만 계속 보게 되는 마법. 고딩때 봤으면 조금이나마 힘을 얻었을텐데 아쉽군 ㅋ
10,너무 좋아요 연기도 좋고
10,선생님도 훌륭하지만, 가장 훌륭한건 어머니인거 같다
10,주위에서 아무리 뭐라해도 자기만 열정을 가지고 최선을 다하면 된다는.. 이야기.. 뻔한듯하지만 그 과정과정이 너무 감동적이네요! 선생님 역할도 전차남에서 봤었는데 이번엔 멋있게나오네요ㅋㅋ 그리고 여주인공도 넘나 귀여움!!
10,일본영화 원래 싫어하는데 이건 마치 잘 쓰고 잘 그려진 일본 만화책 한 편 보고 나온 느낌. 우리나라 감독들도 에로나 신파극만 찍지말고 좀 배우길....
10,그냥 너무 좋다. 어떤 한 마디도 필요없다. 그냥 이런 영화를 볼 수 있어서 가슴이 벅차다.
10,손수건 준비하세요... 펑펑 웁니다.... 인생영화 등극
7,믿어주고 포기하지 않는다면 좋은날이 올거야
10,기분 전환하려고 보러갔다가 진짜 엄청 울고왔음 ㅠㅠ 지금하고있는 일이 힘들거나 포기하고 싶을때 이영화 꼭 보세요 하나하나 다 명언이고 감동입니다ㅠㅠ 남들이 안될거라 다 웃고 무시해도 끝까지 노력해서 이뤄내는 주인공..내 자신도 다시 되돌아보게되네요
10,수험생 자신 또는 수험생이 있는 가족들이 함께 보면 더욱 힘이 되는 영화 같습니다.
10,최고의영화입니다.  오랜만에 힘이나네요.
10,정말 추천!! 하이틴 영화같아서 정말 기대안하고 볼 영화가 없어서 봤는데 울고 감동받고 그럴 거라고 생각도 못함. 가족드라마 성장드라마 같은 느낌이지만 옛날 그시절 생각도 많이나고, 요즘 나온 영화중에 가장 의미 있는 영화랄까.
10,보면서 계속 울었어요ㅜㅠ오랜만에 진짜 좋은 영화본것 같아요
10,고등학교때 바닥이던 내가 경쟁률 백대일 뚫고 공무원시험 합격했을 때 생각나서 중후반부터 계속 울면서 봤어요 칠팔년전 시험공부하던때가 생각나서... 절망과 희망이 하루에도 수십번씩 교차하던 그시절...
10,꿀잼이었습니다 다시보고싶네요
7,어린 학생들에게 귀감이 될수있는 좋은 영화
9,보는 내내 즐거웠고 꽤나 잘 만들었다고 생각이 드는 영화. 일본의 수지라 불릴 만큼 귀엽고 예쁜 여주인공.  일본 하이틴 특유의 오글거리는 대사들 빼고는 굿굿. 재미 뿐만 아니라 교훈적, 교육적인 내용이 담겨 있어 남녀노소 모두에게 추천!ㅎㅎㅎ
10,좋은 학생, 좋은 선생님, 좋은 친구, 좋은 부모님이 나오는 영화다. 보는 것만으로 기분이 좋아진다.내 고등학교때가 많이 생각났다. 대입 논술을 볼때 그 긴장감, 특히 합격자 조회할때 그 마음.
10,느낀게 많았습니다..
10,뻔한 이야기에 뻔한 결말이지만, 그걸 어떻게 그리냐에 따라 다른 법입니다.고등학생 대학생, 미래를 고민하는 청년들그리고 함께 고민하는 부모님들추천할게요 내용을 떠나서 영화가 상영되는 두어 시간 내내 '아빠미소'를 띄우고 보실 수 있을겁니다.
10,난 이게 개봉하기 1년전에 봤었는데 개봉을 너무 늦게했네요.정말 재밌게 봤던 기억이 떠오르네요 공부가 너무 힘들다거나  조언을 얻고싶으시다면이 영화를 추천합니다!
8,볼만한 정도인것 같다.
5,너무 일본감성.... 별로였어요 딱히 영화화 될 정도의 감동인지도 모르겠고 ㅠㅠ
10,정말 시간가는 줄 모르고 정말 재밌게 봐써요~ ㅎㅎ 뜻이 있는 곳엔 길이있다.ㅎ
10,자기개발서가 좀더 쉽고 깊이있게 다가오는 느낌이다 사야카도 이쁘다 근데 연기가 어색하다 선생이
10,시간가는줄 몰랐던영화..어찌보면 공부의신 영화버전같은데..뭔가 더 감동적이었던영화..
9,지금까지의 우리는 사회는 영화 속에서 아야카를 쓰레기라 부르며 낙인찍는 부류와 다를바 없지 않았을까?
8,내가 나이를 들었는가..주인공인 사야까보다 사야까 엄마가 더 사랑 스럽다..TT
10,희망을 가지게 되네요~ 재미있었습니다. 여주 도 매력적이구!!! 좋은 작품 이었습니다.
9,관객은 적었지만 어린시절 내꿈을 이루기위한 의지가 있었는지 노력은 했었는지 생각해보게되는 영화였어요.  부모님생각도 많이나고. 주인공의 긍정에너지에 미소짓게되고 그 학원선생님의 교육철학과 동기부여능력에도 박수를.
10,재밌을꺼 같네요 공감대 형성
10,재미도 있고 감동도 있고 오랜만에 즐거운 시간 가졌네요 ㅎㅎ 배우들 모두 연기가 좋았어요 ㅠㅠ 추천해요!!
9,불량학생둔 학부모, 불량학생,월급만 받아가는 선생, 은 필히 봐야할 영화 .
10,넘흐넘흐 감동이에영 흐뀨흐뀨 ㅎㅎ
9,보는 내내 가슴을 울컥하게 만든 영화입니다!
8,의지와 노력으로 꿈을 이룰수있다는 실화,  아이들에게 또다른  성공신화로 스트레스 주는게 아니라 꿈을 위해 노력하라는 의미로만 전해지길 바란다
10,난 왜때문에 찔렸지...ㅠ 진짜 노력은 배신하지 않는다
10,가족끼리 극장가서 봤는데 가족 모두 재밌었다고 하네요.그리고 왠지 공부하는데 희망을 주는 것 같아서 저도 몇번이나 봤습니다. 역시 실화라서 더 희망을 주는 것 같은 느낌이 나네요. 정말 추천합니다
10,뜻이 있는 곳에 길이 있다
10,카스미짱 때문에 10점드림
10,오늘부터 내 카톡프사는 사야카짱이다.
10,수험생들과 부모님이 같이 보면 좋을듯, 하루하루 일상에 지친 사람들이 봐도  뼈가 있는 대사에 공감x10000 했습니다!!!  짠~~~ 한 감동과 웃음을 주는 간만에 잼있게 본 영화!
9,여주인공을 좋아해서 보게된 영화! 영화를 보는내내 여주의매력에 빠져들게 되고 영화를 보면서 내삶의 방향에 대해 한번쯤 생각해보는 영화였어요! 수능생 뿐 아니라 학생들이 보면 좋을거 같아요~
8,입시지옥인 우리나라와 일본이 비슷하고 정서나 사회적 환경이 비슷해 공감부분이 적지 않다.결국 자신의 의지도 중요하지만 주위에 저런선생 부모 친구가 있는 분위기도 매우 중요한듯..
6,극히 드문 예가 주는 대리 만족
9,학교선생님들이 반드시 보셨으면 하는 영화입니다. 가정도 중요하지만 좋은 선생님이 좋은 학생을 만듭니다.
10,해내겠다. 라는 열정과 끈기가 영화를보던 나를 뜨겁게 만들었다. 꿈을 이루기 위한 과정이 아름답고 순수한감정이 묻어나오는 좋은영화다.  아리무라 카스미. 이토 이츠시의 연기또한 대단했다.
10,이 영화는 제 인생영화입니다.
10,뻔함에도 내가 느끼는 감동은 뻔하지만은 않았다
7,뻔하디 뻔한 스토린데 의외로 몰입감있게 보게 된다 여주가 이뻐서 그런가 ㅋ
7,사야카 겁나 사랑스럽네 진짜 기모찌~
10,고3인데 요즘 슬럼프가 와서 뭔가 자극을 줄 수 있지 않을까 해서 보게 되었어요 사야카를 향한 넌 안될거라는 말이 꼭 저에게 하는 말인 것 같아 펑펑 울면서 봤네요 많이 불안하지만 사야카처럼 어떤 일이든 실패를 두려워하지말고 뛰어들어보려구요 모두힘내요
7,감동적이면서도 약간은 뻔하고 지루했음 여주가  자기 이름을 모든 대사에 넣어말하지 않았으면 8점 줬을지도! /근데 보통 학교 선생님으로 설정하는데 여기서는 사교육 센세. 뭐 어쨌든 부럽다! 저렇게 무조건으로 믿어주는 선생님.
10,전형적인 일본식 영화 그래도 사랑스럽다!! 이걸 나 혼자 영화관에서 보다니 특별한 경험이었다,,여러분 좀 보고 오세요
3,90년대에 만든 성장 드라마보다 나을 게 없다.
10,처음엔 뭔 영화인가 했는데 점점 주인공을 응원하고 마지막 감동도 같이 느꼈다..
10,내자신을 돌아볼수있는 영화 사람은 자기가 믿고 좌절이와도 계속 도전을하며 그러한 경험속에서 조금씩 조금씩 성장해 나가는것같다  영화관에서 나혼자 보니까 더욱편하고 좋았어
10,아리무라카스미 주연영화. 한국에서 언제 다시 볼 수 있을까 하는 생각에 조조로 보고옴. 카스미 팬이기에 볼 수 밖에 없었다. 내용이야 전형적인 흐름이지만, 실화를 바탕으로 재미있게 풀어낸 이야기이다.
8,진부한 소재를 맛깔나게 풀어냈군요.. 여주가 귀엽네요 ㅎ
10,좋다. 그냥 좋다. 아무생각없이 봤는데 잘본 것다.
10,이야기는 예상 가능했지만 내가 이렇게 감동 먹을 거라고는 예상 못함...
10,나의 소녀시대 , 그 시절 우리가 좋아 했던 소녀 이후로 느끼지 못했던 여운을 이 영화에서 느끼고 간다, 며칠동안 앓이할 듯.
10,나도모르게 주인공을 응원하고 있었다..
10,일단 재밌고, 이렇게 심난한 시대를 사는 우리들에게 밝은 희망을 준다. 몇번이고 볼 영화!! 강추
10,공부마음 다시 잡을때 보면 좋음. 진짜 인간승리와 참 교육자로서의 자세를 보여줬다. 학원 아이들 개개인에 맞추기 위해 자신 또한 아이들의 관심사를 공부하는 모습은 학교 선생님과 비교될정도이다. 실화이기에 더 동기부여가 되는 영화!
7,뻔하지만 의외로 꽤 재밌다. 여담이지만 선생님 배우분이 예전 영어학원샘과 닮아서 더 몰입됫음ㅋ
10,★ㅡ★ㅡ★ㅡ★ㅡ★ㅡ★ㅡ★ㅡ★ㅡ★ㅡ★
10,취업 준비로 요즘 너무 힘들었는데 영화보고 큰 힘을 얻을 수 있었어요!! 여주 너무 이쁘고ㅠㅠ 저도 저런 선생님 만나고 싶습니다...!! 모두들 화이팅해요!!!
9,뻔한듯한 플롯, 하지만 색다른, 그리고 사랑스러운 영화. 그리고 희망가득한 영화.
8,조건없이 믿어주는 사람에 대해 어떤 태도를 보여야하는지 보여주는 영화.  뻔하지만 그 맛에 본다
10,영화를 보는 내내 주인공의 입장과 그 노력하는 모습에 빠져들게 되더라구요. 현재 난 얼마나 하나의 목표를 위해 치열하게 노력하고 있는건지. 현실을 부정만 하고 있는 건 아닌지 반성도 하게되고..여러모로 많은 생각을 들게 하는 영화였습니다. 추천^^
10,아쉬운 점도 몇 몇 있었지만 재미있게 잘 보고 갑니다.
10,무한 긍정의 힘이 마구 마구 솟아나는 영화♡
10,난 이 말만 생각할뿐이다' 뜻이  있는 곳엔, 길이 있다 '
10,제목 이상해서 안보려다 우연히 관람. 예상되는 스토리지만 자연스레 보게되는 몰입감.주인공 존예.약간은 과장되고 익살스런 초반도 좋고 후반 진지한 연기도 좋고.주인공의 해맑은 미소를 보면 자동 아빠미소 지어짐.잔잔한 감동과 소소한 재미가 담긴 영화임!
10,캬 죽이네 아.ㅠㅠㅠㅠ
10,시작부터 결말이 보여도 끝까지 보게된다.
10,10점도 모자란 영화... 진짜 시간가는줄모르고 공감하며 봤음...두번 세번보고싶은...그런 영화...
10,삶이 힘들고 외로울때 이영화를 추천합니다.
10,이 영화는 극장에서 여러번 볼 영화 내인생 영화로 등극한다
10,뻔한 스토리 일지는 모르겠지만 연출이나 분위기가 너무 좋아서 감동먹은 작품
3,존나 뻔한 성장영화 클리셰들이 넘치고 사교육 종용하는 영화 게다가 한국 제목 이게 뭐냐? 불량소녀는 무슨 진짜 불량소녀 못 봤구나??
7,담담하게 보기 좋음, 다소 식상할 수 있음
10,나에게도 저런 선생님이있었으면... 이런 스토리는 무조건 좋아 ... ^^
