미운 오리 새끼
8,천만감독 클라쓰가 남다르군
10,아무런 정보 기대도 없이 보게된 영화이렇게 멋진 수작감독님 존경합니다경상도 건달 이야기나 풀어내는 사람인줄알았는데"영화"를 만드시는 분이였네요리스펙!!
10,와우!!! 개울가에서 물 장난 하는, 아주 즐겁고 소소한 영화일 줄 알았는데, 바다를 보여주시네.서로 다른 각기의 캐릭터와 그 사이의 아슬아슬한 관계에서 의미가 확장되어 나온다. 가장 이상적이면서 가장 도달하기 어려운 스토리텔링이다.
10,별 기대없이 봤는데 상당히 괜찮은 영화군생활을 통해 우리 사회가 가지고 있는 여러 부조리/문제점을 가볍게 풀어냈음개별 케릭터도 괜찮았고, 특히 중대장으로 나온 역할이 내 군생활 할 때 중대장이랑 넘 똑 같아서 실감갔음.외모,성격,상황 모든게 비슷. 무능, 인사고과 최악에 소령 진급은 글렀는데 밑에 애들한테는 똥군기 잡고 위에는 OO짓 하고...
10,자극적인 장면 없으면서 자꾸자꾸 보고싶어지는 영화...
10,환희와 두려움이 교차하는 숨쉬기 힘든 영화♡
8,이 영화는 레알 제목이랑 포스터가 문제다.... 이런 내용일줄은 상상도 못했네. 개띵작.
10,짧아서 아쉬운 그래도 좋았어요
8,당시 군생활이 왜 힘든 것인지 알 수 없는 영화.속으론 배드엔딩을 기대했지만 무거운 소재들을 끝까지 가볍게 풀어가서 이런 말을 하면 안되지만 유쾌하게 봤다.
10,
10,이런 영화가 있었는지도 몰랐네요.최고의평점드립니다!
8,마지막에 나오지 말았어야...미쓰 캐스팅마무리가 좀 아쉽딘
10,왜 이 영화를 이제서야 봤는지명작 까지는 아니라도 꼭 봐야할 영화
10,정치적인 건 잘 모르겠고, 감동적인 영화입니다.
10,와우 잼있네 6개월 방위라 캬~~~ 꿀이네
10,와 나 왜 이영화를 이제 봤지..  대박 존잼 꿀잼 농담 낚시 아니고 진짜 명작임!!
10,한국영화의 갈 길을 보여주는 듯 하다.집에도 여러 특성이 있는 자식이 있듯...우리의 이런 특성을 살리는 것이 중요한 일이아닐까?
10,
7,너무 오래 전 군대 얘기라 별로 공감은 안 되었지만 지루하지 않고 괜찮았네요
10,이 수작이 뜨지 못한 게 아쉽네요. 스토리가 탄탄하고 중간중간에 웃을 수 있는 장면이 있어서 지루하지 않고 집중해서 볼 수 있었어요. 중대장 보면서 ㅋㅋㅋ 예전 복무시절 중대장 생각도 나고 공감이 되는 영화였습니다. 그리고! 지금도 국방의 의무를 다하고 있는 청년들에게 감사합니다!!
8,
10,
10,희대의 명작..알려지지않은 무명 배우들의 연기력이 정말 대단합니다.
10,행자님 원효해골물 그이상이셨다  곽경택감독영화중 수작으로 손꼽는다
10,우연치않게 보게되었는데 80년대 시대상과 군대내 독특한 문화에서 나오는 사건/사고를 즐겁게 조화시킨 매력이 있는 영화입니다. 주인공 (6개월 방위)의 시점으로 바라본 군대 내 아련한 코믹스러움. 웃음 포인트를 쥐어짜내는게 아닌 연기력 튼튼한 배우들이 일상처럼 자연스럽게 웃기는 유쾌한 영화.
8,잘 만든 영화인데, 흥행하지 못해 아쉽습니다.
10,추천합니다   두번보세요
10,"친구" 를 두세배는 뛰어넘은 작품이라고 생각한다.. 엄청난 영화임에 틀림없다..
10,보는내내 미소를 잃지 않았던 수작이었습니다.  꼭 한번  보세요  추천 꽝!!!
10,기대이상 신선한 구성과 군대의 특성을 잘 살렸음
10,
10,
2,지상렬 너무 비호감이예요눈살찌푸리는 말들, 다른사람들집에 민페끼치는 행동 한두번은 재밌게 시청했지만 계속 하니깐 거슬리네요 수박이쁘게 자르는게 왜 네일아트하냐고 비꼬는지 ....
2,
10,소소한 well made 영화.    꼭 추천
4,당시 시대를 겪은 한국 남성이라면 공감할만한 내용들이 많겠지만, 그 외의 관객들에게는 별다른 전개 없이 에피소드 형식의 나열은 다소 지루하게 다가갈 것이다.
10,곽경택 감독은 쓸데없는 영화 말고 이런영화를 더 만들어야 한다 숨겨진 명작 곽감독님의 최고작
10,어느 하나 허투루 만들지 않은, 찐..
10,친구2 그딴거말고 이런 느낌 좋다..살았던 시대는 다르지만 왠지 주인공에게 감정이입된다..
10,자랑스러운 아버지들 대한민국 남아들 화이팅입니다
6,진짜 재밌었습니다보면서 너무 억울할것 같고 나름 스토리도 탄탄 합니다근데 뭔가 완벽하진 않은 느낌 ㅠ그래서 팽자는 억울함을 풀었는가?중대장은 어떻게 되었는가등등 궁금한게 많네요 ㅠ
10,잼있고 감동적임 잘봤쓰라
10,옛 군대상을 알 수 있는 훌륭한 스토리가 감명깊었네요 단순한 가혹행위, 갈굼의 군생활이 아닌 80년대 시대상의 부조리한 모습들 등 약육강식의 절대적인 배경을 비판하는 내용인거 같아요. 현시대에서 이해하기 힘든 내용이 많지만 사실적이라는 것도 놀랍네요. 멋진 영화네요 ~!
10,더러운 쌍팔년도의 군대
10,개봉당시 몰랐던 영화를 요 근래 나와서 봤는데.. 수작이다. 곽감독 머리에서 나올만한 수준은 아닌거같고 옆에 써있는 두명중 조연출 한번 못해본 김성식님의 감성같다.  억지스럽지만 이영화의 미운오리처럼 그스스로도 뭔가 영화판의 미운오리가 아닐런지. ^^ ...  영원한 바보짱의 연설도 나오고 그시절 많은 공감가는 얘기와 자연스런 유머와 연기에 박수를 보낸다.
6,지금 시절엔 상상할 수 없을 거 같지만 아직도 찌꺼기가 남아있다,
10,군대... 군부시절... 모두 싫다. 지우고 싶은 기억들... 낙만은 어찌 견뎠을까..
8,들아갈수 없는 시절은  추억이라는 이름으로 많은 것을 미화시킨다.독재와 폭력 그리고 뒤틀린 권위와 부조리 까지도..부조리 하였으나 이제는 추억속에서만 존재하는 .1980년대에 대한 감독의 오마쥬로 읽힌다
10,기대이상으로 재미있게 봤고배우들의 리얼한 연기 최고입니다
10,하..감독님.. 희생부활자는 왜 만드셨나이까..이런 수작을 만드셔놓고
10,비단 군대 이야기라고만 할 수는 없는 영화네요.군대든 사회든 합리적인 명령과 합리적인 복종만 있다면 좀 덜 괴롭고 좀 덜 외롭지 않지 않을까 생각해봅니다.엔딩에 아버지가 아들에게 "내 아들은 날개를 달았어라.."로 대사를 하자마자 눈물이 주룩주룩 흘렀어요..군대를 안 가봐서 과장된 내용인지 저 정도는 약과인지는 모르겠지만 보는 내내 울화통 터져서.. 아들을 생각하는 아버지와 이기적으로 살고싶지만 결국 아버지를 저버릴 수 없었던 아들에게 응원의 박수를 보냅니다.더불어 다 함께 모두모두 행복하게 살았으면 좋겠습니다~
7,그냥 뭐 시간떼우기로 볼만합니다
10,행자 너무 불쌍해.. 진짜 억울해서 어떡해 ㅠㅠ 군대다녀온 분들 다 대단하다고 느낌.. 우리 아빠때는 얼마나 더 힘들었을까 싶구 ㅠㅠㅠ휴 아부지,,!
10,이런 주제로 어떻게 이렇게 위트있게 잘 만들 수 있을까? 어려운 작업을 완벽하게 해낸 영화.말도 안되지만 재미감동 다 있다.명작.이런영화가 많이 만들어지길.모든 배우들 연기도 다 좋았네요.
10,아버지는 아들을 위해서 뭐든지 할 수 있었어. 그래서 싸웠어.
8,말로만 듣던 전설의 특수병과 군대방위. 친디트,코만도부대처럼 실험적인 성격이 강했지만 나중엔 엘리트부대로 불리게 되는....이건 아닌가 ㅋㅋㅋ아무튼 총한번 안쏘는 군생활 잘 봣습니다. 군대 제일 기억에 남는 것은 오직 첫휴가와 제대 뿐임!!
10,와 저 당시 살 수가 있나....
10,
10,
10,긴 말 필요없네요 꼭 군필자라면 보셔요
9,전통때 케이투 헌병대대에서 18방 방위생활할때 생각나네요 그당시 최상병이라고 현역 OOO세끼 한놈 울 방위들 많이 괴롭혔는데..
10,
9,시대상 묘사도 잘 되어있고, 인생철학도 담백하게 담겼고, 재미도 잘 챙긴 영화네요^^
10,아버지가 병원에서 미친척하는장면에서 정말 많이 울었네요ㅜㅜ 좋은영화 감사합니다
10,그냥 가볍게 보기엔 메세지가 상당하다
10,예전에 본 걸 까먹고 또 봤는데 또 흥미롭게 봄. 시간이 지나서 또 봐도 또 흥미로울 것 같은 이야기...단 옆 남자는 예전 기억이 떠올라서 괴로워함..
10,전두환 비판하는 영화는 여지없이 평점테러
10,진짜 그 시대의 향수? 냄새? 를 잘 표현했네요..
6,뒤에 삼십분정도의 감독이 하고픈 이야기가 영화의 전부..앞에 내용들은 뭐 영화에 별 상관도 없는듯..근데 그 하고픈 이야기도 너무 진부..
9,신선했습니다. 그리고 실 군생활에 대한 실감도 났구요.
10,시대상황 풍자 재미 삼박자 갖춘 영화
10,후회없다 진짜 재밌다 미필들 꼭봐라
10,당시 시대상이 매끄럽게 흘러가요.
10,평점 테러 왜?이게 무슨 8점대냐...9점훨 넘는 영화다...연기력 굉장,특히 연출 엄청 굉장...주인공 말고도 죄다 연기 잘한다...곽경택 각본...재밌네요.
1,역대급 최악의 영화였습니다
1,kjljkghjtfyjg
10,아무리 군대라도  국민들을 절때 이길수 없다.
10,재밌고 감동도 있고 연기도 좋습니다
8,포스터가 이상한데 영화는 수준이 있다.
7,볼만했던거같다... 행자스님 ㅠ
1,이거 진짜 끝장나게 재미없어서 영화 제목 기억함.
10,당시 상황을 잘 반영했다
10,간만에 추억소환ㅋ옛날생각나네요ㅎ
10,군대를 아는자는 미친 연기력 느끼고 군대를 모르는 자에겐  어설픈 연기가 될 것
10,감동있는 좋은 영화네요~
10,진짜 희대의 명작이다.
9,80년대 고삐리들의 자화상 영화 바람이 있다면 80년대 군바리들의 자화상 영화는 바로 미운오리새끼가 아닐까
8,10년후에 봐도 군생활은 그대로일 것같은 영화.. 재미짐
10,그냥킬링타임용으로봤는데 교훈과감동을준영화
10,미운 오리 새끼 정말 괜찮은 영화입니다
1,영화 내내 전두환전두환ㅅㅂㅋㅋ
10,한국영화가 나아가야 할 길을 보여준 영화!!
10,재미와감동 둘다있는영화네요^^
10,좋은영화를 이제야 봤네요
2,스토리  엉성..연기력...  노잼
9,뻔하디 뻔한 스토리 라인이지만, 그 속에 과거 부조리함을 제대로 보여주는 영화.
10,대한민국의 OO은군대실상을 제대로표현해 준 영화.저때나 지금이나 OO은건 여전하네
4,뭘 말하려는지도 모르겠고 전개 개연성 최악...
8,쥔공이 몸짱이라네 멋집니다
6,곽경택의 온도는 여전히 뜨겁다.
10,와 나 이거 진짜 몇년동안 찾고있었는데....!!!! 드디어 찾았따 와아아
10,진짜 재미있음.  요즘에 나온 한국영화보다 더
1,주인공 진짜 찌질하게 연기잘하네.상근주제에 까불어.ㅋㅋㅋㅋ모질이.
10,즐겁고 좀 지난친감도 있고그래도 군대때모습 보이네요
2,친노의 창의적 빨기...
7,중반부까지는 재밌고 잘 전개 되다가 후반부에 행자가 돈으로 매수당해서 억울하게 들어온거까지는 이해됬는데 혜림이가 왜 임신했는지 누구한테 임신당한건지 몇번을 되감기해서 돌려봐도 이해가 안됨 후반부에 내용전개가 좀 지저분하게 되서 보고난 직후에도 아리송.
10,옛 추억을 잠시 떠오르게 하는 즐거운 영화
10,재미와 감동 잘 조화되었다.
6,곽경택감독도 이런 영화를 만들 수 있구나
8,진짜 다 좋은데 사건의 마무리가 어떻게 됐는지 잘 안나와있고 결말이 애매해서 좀 아쉽네요
10,굿 정말 재미있게 봤습니다..
10,아리도록 시린....재밌네요.
9,다른분들도 꼭 보시길 추천합니다
9,엔딩이 별루지만 그래도 넘나 잼있어요
10,좋은 영화 - 리얼리티 그 자체
10,군바리시절 기억이 납니다.재믹세 잘봣습니다.
3,시간많으면 보셈 열자열자
10,괜찮았다. 지루하지 않고 의외로 진국
9,가볍지만 진중한 영화.
10,박하사분 아름다움 ㅋㅋ 예쁘심 ㅎㅎ
10,별 생각없이 킬링타임 용으로 봤다가 의외로 많은 생각을 하게 하는 영화입니다 잔잔한 파문이 있네요
10,너무 재미있고 인상깊어요
8,재미있다 어쩐지 곽경택감독 스타일영화가 아닐꺼라 생각했는데  다른감독들하고같이만듬
7,미운 오리 새끼도 언젠간 이쁨을 받게 돼 있다.
10,재밌었던 추억의 6방들,,코믹+시국풍자= ☆5개
9,그냥 군대 이야긴줄 알았는데 518하고 관련 있었네.... 부산 사람들도 끌려갔었나... 첨알았다...
9,곽경택영화에도 감성이 있다는 증거. 즉 충분히 명감독이라는 것을 증명해낼 수 있는 영화
10,지이이이인짜재미따..
9,웃기면서도 잔잔한 감동이 있네요
8,■ 예라이~ 하여간 한국군똥군대는 전투력은 下바리, 부하 갈구는 건 上~ 병영과 영창 장면 등에서 억지가 있지만, 영화는 재밌음~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,의외의 수작 , 등장인물들 연기력도  다 좋았음
10,너무 재밌게봤어요 이제서야 보네요
10,페북에 짤이돌아다녀서 봤습니다. 진짜 잘표현 하고 감동 탄탄해요.
10,나에겐 다른 어떤 영화보다도 현실감있고 감동으로 다가온 영화였다..느와르.환상.공포.코믹같은 뻥튀기영화들보다 백배천배 훌륭한 .깨달음을 주는영화..인간의 참모습과 위선을 보여주고 진실을 보여주는 최고의 영화였다^^
7,볼만한데? 남자들 공감 많이될듯. 여자들은 so so
6,볼만은 했는데 드라마 영화인 것 치고 스토리가 너무 약한 것 같아요.. 그냥 옛날 군생활이 어땟는지를 보는 것 같은 느낌,,
10,SNS에 짧게 올라와있는 영상보고 보게되었는데 정말 수작이네요
6,보여주기 식 결말이 역시 군대 영화 답군
9,재미있고 내용도 충실한 영화이군요. 잘 봤습니다
1,아 내 천원..! 줄거리 개연성이 하나도 없다
10,곽경택감독의 숨겨진 명작
10,간만에 재미있는 영화를 봤네요
10,좋아요우연히봣는데좋아요
10,행자... 정말 찡하네요
9,왜 이제야 알았나 이런 영화를!!!
10,이런 영화를 이제서야 봤다니...정말로 현실적인 군대 생활과 사회반영... 간만에 득영 했습니다.
10,이런 갓 영화를 이제 보다니
6,무슨 군대에 북한책을 갖고와서...
7,잘보다가 조혜련 나와서 7점 드립니다.
10,방위가 군인이면, 파리도 새냐...ㅋㅋㅋ..아..옛날 생각난다..조난 잼난다. 배 찢어지게 웃어본다..ㅋㅋㅋ
2,방위를 안 좋아합니다.
9,건달 영화만 잘만드는 감독이 아니다.
4,점점 멀어져 간다...
10,너무 과장되지도 않고 배우 한명 한명이 너무 잘 살리네요 정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
5,안 좋았던 그시절을 상기 시켜주네
10,재밌어요ㅎㅎ군대영화 추천합니다
8,영화는 10점인데 마지막에 조혜련이 나와서 1점 감점, 신신애가 나와서 또 1점 감점. 진짜 영화 잘 보다가 마지막에 둘 때몬에 홀랑 깼다.
9,미운오리새끼...백조가되는 그날을 꿈꾸며...
1,방위의 피상적인 에피소드들과 피상적인 그시대이야기~ 공략지점이 명확하지않음...
7,지나가는 길에 우연히 봤는데 볼만했음.
8,기대안했는데 수작이네요!!
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,기대 이상으로 좋았고 집중해서 봤어요.
10,옥수수에서 무료로 해서 봤는데내용 이 신선했어요
10,오달수씨 나오는 영화~난 언제나 오달수 최고~!
9,옛날생각나게하는영화. 아름다운추억만남는기억
9,곽경택 감독님 색깔이 많이 묻어있었고 신인배우들 연기가 풋풋하고 좋았다 재미있었다
10,간만에 좋은 영화 본 듯~~첨엔 볼까말까 망설였는데,전혀 지루하지도 않고,감동과 웃음과 가슴 깊이 씁쓸함까지~~  강추
10,잔잔하고 시대상을 잘그려낸 수작
10,웃픈영화. 지하철에서 웃다 쪽팔림ㅋㅋ
10,첨 달아보는데 곽경택감독이 이런영활? 놀라면서 감동받으면서 봤다
8,기적의 오디션이라는 프로그램에서 심사위원을 맡은 곽경택 감독이  자신을 멘토로 뽑은  이들에게 다른 멘토들처럼 연기에 대한 지적이나 조언 해주고 끝날 것 같았는데영화를 만들었다 ,전체를 합쳐볼 때  굿이라고 감히말씀드린다
10,진짜 재밌다 의외의 생각할거리도
6,가벼운 터치는 괜찮았다, 계속 영화를 보게 할 만큼. 무게를 실어 가는 과정도 볼 만했다, 눈여겨보게 할 만큼. 뒷수습은 안일했다, 뻔하고 밍밍한 뒷맛에 화가 날 만큼.
9,정말 재미와 감동 을 얻을 수 있었다는 말이 맞다!
10,말도 안되는 OO같은  대호나 히말라야 보다 백배 배울꺼 많고 공감 가는 영화다 이런게 보고 난 다음 더 나중에 여운이 남지...
6,군시절 이야기로 흥미롭게 이어가는듯 했으나 다소 지루한 스토리..딱히 코믹스럽지도 감동적이지도 않다.
10,아주 재밌게 잘 봤습니다.
8,현실적인 영화에서 표현한 부분이 적잖히 맞아떨어져서 적잖히 씁쓸하기도했지만 그래도 미운오리라도 나중에 백조가 될수도있다는 희망이 보였다
10,뭔가웃기고신선했음ㅋㅋ
10,많은 생각을 하게하는 좋은 영화
5,잠시 군 시절 추억에 잠시 빠졌지만.... 더 이상 커버가 안됨. 신선한 얼굴 몇몇이 그나마 작은 희망.
9,진짜 괜찮은 군대영화... 감동이었습니다.
6,군시절을 회상하며 피식 웃고 넘길만한 이야기
10,낙만아, 낙만아 부르는 소리가 낭만아, 낭만아로 들린다. 개봉관이 적어서 아쉬웠던 영화. 주인공 배우의 변해가는 눈빛이 인상깊었다 앞으로도 쭉 보고 싶은 배우
10,곽경택 감독님 지휘 하에 연기하고 싶은 날입니다정말 대단하신 분이다
8,군대에 일상 돋보이게 잘 만들었다
10,굿굿굿일단한번 봐봐 가벼우면서 결코 가볍지않은 여운이 있는 영화
6,감칠맛 추가한 군대 얘기.
9,곽경택 감독의 새로운 면을 보았다. 재미와 감동, 잘짜여진 스토리.  대한민국의 과거와 현실을 돌아보게하는  슬프게 재미있는 완벽한 블랙 코미디.
7,감동은 없지만, 그냥저냥
10,진짜 재미나게봣습니다
9,9점9점9점9점9점
10,"내 아들은 등에 날개를 달았쓰라" 진짜 태어나서 처음으로 거짓말 처럼 이 대사를 듣는데 눈물이 팡 터져서 눈물이 났음 정말 멋진 영화
10,꼭 한번은 볼만한 연화인거 같아요
10,영화가 보여주고자하는 강렬한 메시지는 조금 부족하다고 보여지지만  정의를 내세우지 못하고 악이 판치는걸 당연하게 받아들여야하는 우리들의 현실이 대입이 된다.  배우들도 너무 연기를 잘하고 몰입이 잘 되는 영화였다. 감독 및 배우여러분 수고하셨어요
9,감동?? 그냉 웃겼던 영화인 듯...
10,따뜻하고 잔잔해요  좋네요
10,씁쓸했지만 멋진 영화였습니다
10,보면앎티비돌리다가걍봤는데지림ㅋㅋㅋ
8,시대를 잘 보여주고 소소한 감동이 있는 이 영화가 좋다
9,별기대 안했는데 재미있게봤어요
8,자알~ 보았다. 제목과 홍보에 조금 더 신경 썼었더라면..
8,그 시대의 군생활과 영창 등 여러가지 시대환경을 잘 드러낸 영화. 무엇보다 배우들 캐스팅을 아주 적절하게 잘한듯
8,어설플 줄 알았는데, 진국이었다.
10,솔직히 말해서 중후반부부터는 감독이 진정 표현하고파 하는 것이 무엇인지 이해하기가 어려웠다. 영화의  완성도가 떨어진다는 게 아니라, 내 두뇌가 떨어진다는 느낌이랄까. 수작을 온전히 이해하지 못한다는 자괴감을 안고 봤음에도, 굉장히 인상 깊게 다가왔다
7,볼만은 한데 하나도 웃기지는 않네요.
10,음청 재밌음.... 초반의 소소한 유머도 빵빵터진다
1,정말 진심으로 재미없습니다. 배우들도 다 듣보잡이고요. 연기도 내용도  몰입도도 모두 어설픕니다.
10,기대없이 본 영화. 그러나 진한 재미와 감동
9,너무 많은 이야기를 하는 거 같아 산만하지만....집중할수있는 스토리네요
9,실화여서 그런지 더 공감 됐습니다. 잘봤어요.
10,재미있네요! 기대 않했는데 굉장히 괜찮았어요
10,진짜 재밋다 꼭봐라 다들
9,이 영화를 보고 깨달아야 되는건 억울한 사람이 없는 세상을 만들어야 된다는거..
9,지루하지 않고 80년대 군대시절을 잘 표현한 영화같다
10,지금 잠깐 보고 왔는데 진짜 재미있네요 ㅋㅋㅋ마무리하고 봐야겠어요  ㅎㅎㅎㅎ
8,소소한재미.. 하지만 책으로인하여 빨갱이로 오인받는흐름은 별루네요. 차라리 계속 소소한재미가 나오다가 감동으로 끝나는게 어땠을지...
10,진심 재밋고 감동적이다ㅎㅎ
9,곽경택 감독이 친구1  다음으로  미운오리새끼 했으면 ...대박이였을것이다...영화추천합니다...너무 아까운 영화...
8,지인들에게 추천해주고 싶은 영화...
10,이시대에 살아보진않았지만 군대를 갔다온사람으로써 어느정도 공감대가 느껴지고 이건 진짜 내가본영화중에 탑에 꼽을만한정도의 수작이다...
9,귀찮아도 평점 작성할 만한 영화!
9,9점. 배우들이 유명하지 않으면 어때. 명감독에 명작품이면 되지
10,아버지는 아들을 위해서는 모든 것을 할 수 있었어라! 그래서 싸웠어라! 5년넘는 긴 암흑의 터널조차 막지 못했던 아들을 향한 부정~이 세상에는 자신보다 더 억울한 사람이 많다는 것을 알게 된 낙원~언제 백조가 될지 모르는 수많은 미운오리새끼들~
10,정말 재밌고 웃긴 영화다
9,비정상적 시절을 제대한 감독이 회상하는 낭만적인 성장통.
8,배우 연기력도 훌륭하고 재미있습니다.
10,간만에 참 재미있는 영화
5,과장스럽게 느껴진다. 데모장면에서의 현대풍 발라드도 미스.
8,스타없는 영화지만 스토리가 좋은 영화라   신인급 연기자라도 잼있게 봤다....킬링타임용이지만 그래도 조금은 여운이 남는다
10,아무 기대 없이 봤다가 큰 감동과 여운이 남는다 세상에 미운오리새끼는 많다 본인 스스로도 언제 백조가 될지 모르는
10,독재의 무서움을 다시 한번 느끼게하는 영화 하지만 독재도 언젠간 무너진다.. 자유를 향한 울부짐으로 피를 흘리며 비를 맞으며..
9,제대한지 13년 밖에 되지 않아 덜한 것이 있다  하지만 좋은 작품이다
9,숨겨진 수작!!!... 곽경택 감독.. 이런 영화도 찍을 수 있으면서 친구같은거나 찍어대고.. 그라믄 안돼!
8,그시절 보며 자위감이 한껏 차올랐다.
10,정말 재미있게 보았다.
10,정말 재미있게 봤다 . 곽 감독님 똥개도 진짜 재밋게 봤는데, 비슷한 느낌이어서 너무 좋았음.
10,놀라운 연기를 발견했다... 계상병... 이분은 진짜 헌병이셨을듯 ㅋㅋㅋ
5,기대 않하고 보면 괜찮은
10,그냥 아무생각없이 보는데 오랜만에 군대생각나고  감동도 재미도 몰입도 꽤 있는 영화네요 전 참 재밌게 봤습니다!
10,군대추억새록새록  신인배우연기도 좋았어요
10,재미있는영화  소소한감동 있는영화
9,소소한 재미, 은근한 감동...
9,이영화 강추합니다~~~~
8,곽경택이 다시 돌아왔다!
10,정말 많은 것을 생각하게 하는 영화..  좋은 영화입니다.
4,관객 리뷰와 평점은  구라다...10점까지 줄 영화는 절대 아니다....기자와   평론가의 눈이 정확하다.
10,올해 본 영화 중 최고~! 한국 남자들은 꼭 봐야함
10,23여년전 장군의 아들(?) 로 6방했던 기억이 새록새록... 3년보다 6개월이 더 빡시다는... 리얼하고 잔잔한 감동이 너무 좋네요.
8,재밌고 소소한 감동과 아버지에게 들어왔던 88군번새대들의 무식 포악함을 생생하게나마 볼수있었다. 전두환 대통시절의 못된 후면들을 보았고 그시절 고생스럽게 한국사회와 경제를 책임지고 혁명에 앞장섰던 어른들이 존경스러울 따름이다...
10,수작입니다 흥행하지 못한게 안타깝네요
6,과잉이 느껴지는 연출이긴하나 아련한 시대의 아픈단면을 굳이 꺼내는 이유가...
9,재밌고 생각하게 만드는  영화
1,편향적인 영화 고로 쓰레기임
10,진정한영화다. 연기자들 하나하나가 자기가 맡은 역활을 연기한게 아니고 완벽하게 극중인물이 되어있었다. 재미,감동,여운...무명이지만 한국최고의 배우들로 최고의 영화를 만든 곽경택감독이 대단하긴하네...
6,평점에낚였다 오바스럽고너무지루하다
9,이런게 영화지 싶다 참영화
10,정말 정말 잘 만든 영화.
10,재밌어요~ 여러가지를 많이 넣었네요~ㅎㅎ
10,정말 최고의 영화다... 오랫만에 영화보고 박수쳐봤다...
10,중간에 나오는 명연설이 인상적이다.현실의 각박속에서 휴머니즘을 보았다.심지어 현재의 난국속에서 대한민국이나아가야할방향마저볼수있다.
8,그땐그랬지시절의 아련함과 익숙함을 넘어 어느정도 후련함을 느낄수 있는 성장영화. 곽감독이 어깨에 힘빼고 만드니 볼만한 영화가 나온듯하고 신인배우들도 어색하지않게 극에 녹아들었다.
8,좋았음..큰 기대안해서 그런지
6,문제 제기에서 더 나아가 해결방안도 제시했다면...
9,탄탄하고 유쾌하고 재미있게 잘 봤습니다. 괜찮네요. 기대없이 봤는데 괜찮았습니다.
9,현실성이 뛰어났고 스토리도 너무 좋았습니다.
9,보기싫은 조혜련만 안나왔으면 이영화는 10점이다.
9,군대있을때 생각나고 거지같네요
10,이 영화를 일베가 싫어합니다 . 독재 만세  전땅크 만세
10,잘 봤습니다.. 시대의 한편을 잘 보여주는 영화 인것같습니다
9,ㅋㅋㅋㅋ 넘 잼나게 잘봤어요...하하하
10,즐거웠습니다. 저희 삼촌, 아버지 시대에서나 볼 수 있는 군생활이군요... 아름다운 영화였습니다.
10,곽경택...역시 재능 있는 감독.
10,좋은영화
7,당시 시대상과 영화를 보고난 이후에도 생각할 꺼리가 만은 여훈이 있는영화.
9,나보다 훨씬전에 군대이야기였지만 그들의 감정은 나도 충분히 느낄 수 있었다. 그걸로 충분히만족한다.
9,시대상 잘표현하고 부정애도 감동적이구만뭘 말들이많아 적당히 웃기고 ㅋㅋ 마지막 아이유 엔딩곡 또한 명곡
10,낙만이 처럼 살아야지
9,버스에서 보다가 뿜기는 처음
8,영화가 주는 메세지를 더 복잡하게 생각하지말고, 더 단순하게도 생각하지 말 것. 있는 그대로 보라. 그것이다.
5,그냥 그런 영화
4,별 재미도 없구만...
10,아름다운 영화..
10,군생활을 잘 보여주는 영화
10,전혀 기대 않고 봤는데 정말 간만에 영화다운 수작이었네요여러가지로 생각할게 많았고 곽경택 감독님 깨어있는 분이셨네요앞으로 행보 잘 지켜보겠습니다
9,행자님 훌륭한 스님이 되셨을 겁니다.
10,재밌었고 소소한 감동도 있네요 믿고 보는 곽경택^^
10,재미지다
8,어려운 소재를 부담없이 볼수 있도록 잘 만들었네요.. 스토리나 완성도는 좀 떨어지지만.. 군대 헌병대 구치소를 배경으로 영화 만든다는 위험부담을 안고도 제작했다는 것에 큰 박수를 드립니다. 7번방의 선물 처럼 상업적이고 미화적인 영화보다는 더 좋네요.
10,그때 당시의 삶이 보는내내 고스란히 다가왔습니다
9,어제 독립영화관에서 봤네요 개인적으로 군대영화를 좋아해서
7,굴곡진 현대사를 프리패스한 나로선 그 시대를 견디고 이겨내 준 모든이들에게 다시금 감사한다. 앞으로 이 나라 이 땅에서 살아가는 것이 미국에서 접시 닦이 하는것 보다 못하단 소릴 다신 듣지 않길 바라며 또한 옅어져 가는 의가 부디 사그라들지 않길.
10,독립영화에 걸맞아요
8,시대를 초월한 것이 눈에 띔. 87년 배경인데 90년대의 신신애 노래가 나오고 올해 대선이 있다고 하면서 호헌철폐 시위장면이 나옴. 그렇다면 아직 직선제 선언 전이란 얘긴데..ㅎㅎ
7,군대. 추억으로 덧칠된 기억
10,주말에 좋은 영화 보여주셔서 감사합니다
10,최고입니다!!!!
10,행자님  훌륭한 스님이  되셨길..  좋은 영화 입니다.
8,일하면서 가볍게 흘깃흘깃 보려고 [독립영화관] 틀어놨는데 재미 있어 일 접고 본격적으로 보게 되더니... 자야 할 시간에 머리 위에 생각덩이 하나가 얹혀졌다. 연기들도 어쩜 ~
8,어리보기한 육방의 일대기. 역시 감옥이든 영창이든 갈 곳이 못된다. 신인 배우들이라 연기가 좋은편은 아니지만 내용은 괜찮았다
9,헌병을 좀 그리 표현해서 글지만 특경대도 언급하고 옛생각나네. 736기입니다
10,이런영화가 많이나왔으면하는 바램이다연기가 안좋았다는살암도있지만 연기도 곳잘했던것같아
9,감독이 누굴까..하고 봤는데 역시..재밌네요.그러면서도 힘들게 쟁취(?)한 민주사회가  왤케 팍팍한걸까..자조해보게 된다는 ㅎㅎ
10,정말 최고의 영화다.? 재료들을 최고로 준비해서 최고로 버무렸다. 단순 시대성뿐 아닌 인간의 선악,  조직과 개인,  가족과 개인등 다양하다. 초점도 초점외 가지도 다 잘 연결해서 최고다.  미학성은 떨어진다. 난03년도 전경인데 저정도 구타였다.
10,아무생각없이 채널돌려보다 독립영화관에서 하길래 봤는데 그날의 아픔과 의미가 있는영화네요 잼있게 봤습니다.
10,좋은영화네요
9,미운오리새끼들이 이 세상을 만든다.곽경택 영화 중 최고다.
10,잘려고 누웠다가 너무 많은 생각에 사로잡혀 잠을 잘수가 없네
10,영화도 가성비를 따진다면 상위 0.01 %에 속하는 수작이네요. 곽감독님 새삼 존경스럽습니다
10,방금 보고 글남겨요 좋은 영화 였어요
10,좋은데요. 잘봤어요.
10,간만에 재밌는 영화 봤네요
10,좋네요
10,잘봤습니다.
10,군대에서 폭행이 사라진 걸로 아는데 영화초반부터 고참들의 폭력이 나오면서 계속 인권이 유린되는 살벌한 분위기에 좀 놀랐는데 알고보니 현대가 아니라 과거 군사정권 시대였네요.사회 전체가 폭력이 난무했던 군사독재 시대의 일부분을 보여주는 듯
9,역사를 부정하는 일베충 같은 벌레들이 인간으로 변화하기 위해 봐야 할 영화
10,날이 날인 만큼 재밌기도 하고 생각하게 하기도 한 영화네
9,가벼운 마음으로 깔깔거리고 미소짓다가 눈물날  만큼 가슴 먹먹하게 하는 영화
10,저예산으로 영화 괜찮게 만들었다 곽경택감독 아직 죽지 않았다. 기적의오디션 출신 배우들의 연기력이 좀 아쉽지만 봐줄만하다. 연기초보인 주인공의 연기도 합격점
9,여운을 주는 영화 재미있게 보세요.
10,계상병 매력있는 배우네앞으로 잘되긻 바란다 진짜
6,팝콘이 필요 없는 종합선물세트, 한국 코미디.
10,군인의 입장에서는 최고재미지는영화
10,가볍게 보려했던 영화였지만 ... 많은 여운을 남긴 영화...
10,진짜 재밌네 내용도 알차다 10점
10,예전에 개봉때쯤  포스터를 우연히보구 왠지 다이아몬드원석같은영화라는 직감이 왔던 영화  근데 의외로 극장에서 보이지않아 잊혀졌다가 오늘 우연히 봤다 정말 오랫만에 감성폭발에 엄청 유쾌하고 역시 원석같은 영화였다 펑펑울고 엄청 유콰했다 또보고싶다
10,신인들이 이렇게 매끄럽게 연기하려면 얼마나 노력했을까 생각하면 .. 짠해진다 .. 미친년역활한 여자분 이거 촬영 끝나고 멘붕왔을듯 .. 다들 다른 영화에서 또 볼수있기를 기원합니다.
10,87년 군대에서 95년 발표한 '낭만에 대하여'를 부르면 ..
9,곽경택 감독영화 기대를 포기했는데,,,포기에서 희망을 보았다,,,,,,
9,기적의 오디션 때부터 기다렸던 작품. 큰 기대 안하고 봤는데, 잔잔하게 남는 여운이 있네~
10,재밌다
10,진짜 볼만하네요 ㅋㅋ
10,평점 주려고 로그인. 꿀잼
9,군생활떠올리며 정말 재미있네요 ㅎ
10,재미와 감동 모두 얻었습니다. 잘 봤습니다.
9,코믹스럽게 연출했지만 그 시절을 겪은 사람들에겐 코믹이 아니겠지.. 재미있게 잘봤습니다
10,영화 정말 괜찮은데요...
5,박혜선을 보고 싶었는데 비중이 기대치보다 약하네.
9,재밌습니다. 가슴 찡하고... 세상에 대해서 많이 생각하게 하는 영화
10,곽경택 안죽었네
7,곽경택 감독이 초심을 찾은걸까? 한줄기 희망을 보았다.
10,잔잔하고 좋고 보길 잘한 영화였어요
8,곽경택이들려주는 순도 100,그시절 그이야기
8,미운 오리 새끼
10,잔잔하니 좋네요 ㅋㅋ
7,정말 세상은 요지경인가? 그래서 미운오리새끼는 부득불 나오지 않을 수밖에 없는가? 또 그래서 나중엔 한 마리의 우아한 백조가 되기도 하는 것이고? 참 인생 힘들도다. 하지만 지금 이 순간 최선을 다하면 그 뿐!
7,그냥 가벼운 군대 얘기인줄 알았는데 결코 가볍지 않은 이야기였다.
9,네이버 평점만 참고하고 봤더니..곽경택감독영화였네! 후반부에 결말을 서두른 느낌은 아쉽지만 배우들 연기도 좋고 괜찮은 작품.
10,에둘러 말하지 않는다. 그래서 더 은근하다.
10,별 기대 안하고 봤는데 기대이상으로 재미있다.
10,스토리가 매우 재밌는 영화.오달수의 연기실력 매우 놀랍다.베리굿!!!!!!!!!!
8,보는 내내, 어, 이 영화 제법인데...하고 끝까지 보았다. 스토리와 재미를 주는 영화다. 다 보고 감독을 보았더니 곽경택 감독. ㅋㅋ 역시. 배우들도 연기를 잘 하고 스토리도 좋았다.
7,알듯 말듯한 의미심한 메시지를 던지는 미운오래새끼.
7,누구나 겪은 군생활.. 똥방위가 뭘안다고
2,억지로 군대생활짜내네...... 너무많다 이런영화.. 그런류에 비하면 그냥저냥
10,좋아요ㅎㅎ
7,은근히 보게됨
9,소재도 좋고 무언가 애기하고자하는것또한 좋다. 다만 연기력이 너무부족;;안타깝
8,스토리의 빼곡한 짜임새와 연출 연기 음향까지 골고루 좋은영화.
9,사회풍자적인면과 유머가 함께 혼합된 정말 좋았던 작품.
9,좋은 영화 잘 봤다.
10,당시의 시대적 상황을 한 청년의 군생활을 통해 아주 재미있게 풀어쓴 영화인것 같습니다.. 감동이 밀려오네요!! 백조를 항상 꿈꾸는!!
8,내 아들은 등에 날개를 달았어라
10,와ㅋㅋ진짜 영화보고 나태어나서 처음으로 평점 남긴다  진짜  최고의 영화!!ㅋㅋ   마지막 Ost끝날때까지 보고있었네ㅋㅋㅋ 최고임ㅋㅋ
9,깡패 영화 주로 만들던 감독이.... 이렇게 대박 영화를 만들줄이야 !
9,너무 재밌어요...간만에 좋은 영화 ...역시 곽경택
9,재밌게 봤음요 ㅋㅋㅋ 여자들도 지루하지 않게 볼 수 있을듯
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
8,영원한 남자들의 술안주 군대이야기. 남의 군대이야기도 재밌다
9,역시 감독님 내공이 있으셔서 곽경택감독님께서 스토리, 연출, 배우, 노래 적절하게 훌륭하게 잘만드셨네요~ 재밌었어요~ 김준구 조지환의 연기가 강해서인지 문원주의 연기가 뒤떨어지는듯한 느낌이 들었어요~ 문주원씨의 연기가 좀 아쉬었어요...
1,....
10,좋아요ㅎㅎ
10,곽경택을 그동안 내가 너무 무시했다..그는 이야기꾼이였다.
10,강추 강추 보시면 알아요!
9,다들 매력있다... 행자.. ㅜ
7,처음엔 그저 그렇더니 보다보니 조금씩 빠져들어갔다.
6,6방 주제에 현병 행세 하려하네..
9,배우들 연기 잼있네요.
9,맛깔나게 잘만들었네요..낙만이 충~송할때 왜이리 웃기던지...ㅋㅋㅋ
7,좀 이상하다잉 영화
9,신선한 얼굴의 신선한 웃음을 잘 전달한 거 같다.
9,군대 다시 가고 싶어지는 영화
10,재밌긔ㅋ
10,?
5,충무로에서 때되면 찍어내는 김성모식 공장 영화
8,군대 얘기 영화중에 제일로 괜찮은듯함.나또한 포스터보고 별로 보고싶단생각이 안들었지만 우연찮게 보고나서 이렇게 글까지 올려봄 여성분도 이런군대 얘기라면 한번 봐두는것도 좋다고생각함.
8,얘기가 약간 두서없지만 <행자>님 캐릭터 좋네요.
10,포스터 보고 3류영화 그냥 웃으면서 가볍게 보자고 생각했는데, 포스터에 낚였다. 일단 실무생활 빡시게 한 사람들이 보면 옛날 생각 날 거고, 각하 욕도 인터넷에 버젓히 쓸수 있는 현재 이 시대에  살고 있는 것에 감사할 것이다.
1,재미 더럽게 없네..2점부터 점수준것들 매미 OO
7,따순 영화. 따숩다.보는 동안 순수해지고 웃고 감동도 받을 수 있는 그런.
10,잔잔하다간만에이런느낌..
10,이뿐오리새끼
10,아 웃다가 분노하다 울게 되는 요 몇년간 본 한국영화 중 가장 가슴에 와닿은 영화다. 대한민국 사내들에게 강력추천한다. 곽경택을 다시 보게 된 작품이기도 하다.
9,오랜만에 좋은 영화봐서 기분좋네요 ~ 감동 ^^
9,스펙타클하지 않지만 간만에 영화 같은 영화를 본 느낌. 묻히다니 안타깝네.
1,솔직히 영화 평점 5~6 점대 이다 영화자체는 뭘말하는지 모르겠다 영화에 이것저것 다집어넣어서 도대체 뭘말하려는건지 알수가있어야지 다만 군대 추억이 조금 나는정도로 추억팔기 심심풀이영화정도지 영화자체는 재밋는 요소가 없다
8,마음이 짠해지는 영화그리고 배우들의 열연이 빛나는 영화라고 생각합니다.
10,모든 미운 새끼들을 위하여...  행자 역 배우님 연기 좋았습니다
7,평점때메 좀 기대하고 봤는데 평점 너무 높은듯..
4,음
10,슬픈과거..재미와 감동
8,ㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋ 슬프기도 하고
10,낙만은 낭만있는 남자였다.
10,Good~~~
10,쵝오
8,연기까지 쳤을떄 이이상도 이이하도 아닌 영화
10,정말 좋은 영화 감사합니다.
10,정말 실감나게 잘만들었다 했는데 역시 감독이 곽경택.
10,평점 10점이 모자르네요
10,예전의 추억의 생각나서도 좋았지만 아이유의 노래가 쓰여서 더 좋았습니다.
10,배우들이 때가묻지않은 순수한 연기들이 참 좋았는데 검색해보니 오디션프로의 연기자들이네요. 대단대단
4,연기는 역시나 어색했음 흐름이 좀 끊기는 듯한 느낌이네..
10,좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다~감독님, 배우님들, 스태프님들~~
8,인위적인게 없어서 너무 좋네요
10,곽경택 감독님...겉멋빼고 거품빼니 이렇게 좋은영화가 나오다니 앞으로도 이런 좋은 작품 부탁드립니다
9,내일 복귀다. 아 물론 영화는 재밌게 봤습니다..
9,좋은 영화 감사합니다..
9,이 영화가 더 오래 상영이 안 됬던게 너무 아쉽다.
10,완전 재밌음!! 군사정권시대의 암울함도 표현 잘 했고, 우리나라의 병폐를 적나라하게 보여준 듯 하다.
10,감동이 앞을가리네가슴아픈 시절의 훈훈한 스토리
10,열라 재밌구만 ㅋㅋㅋ 역시  그때 그시절 참 개ㅈ같은 시절이었지 ㅋㅋㅋ
9,재밋~!
9,최고 ! 케릭터들의 맹연기 이야기속 배경이 이렇게 또 새롭구나. 내일 또  한 주 시작 월요일!  백조를 찾아 볼란다
8,재밌네요..
9,올해 본 영화 중 가장 좋았던 영화. 영화 속에 감정이입이 쉬운 캐릭터들이 많아 덕분에 시간 가는 줄 모르고 영화에 빠져들 수 있다. 던지고자 하는 메시지 역시 확 와닿았으며 그 뜻 또한 좋았다. 곽경택을 다시 생각하게 해준 영화.
8,재미난 이야기 꾼 일세~ 킬링타임용으로 추천~
9,일단 확실히 재밌는데다 시대의 아픔까지도 잘 담아냈다. 스타 배우들이 등장하는 다른 어떤 영화들보다도 개성 넘치게 잘 만든 영화.
9,군필자는 보면 공감. 다소 인상 찌푸리는 장면도 있지만 그래도 스토리는 탄탄
10,여운이 남는 영화!
2,솔직히 요점이 뭔가요?  방위생활의 어려움? 전대통령시절의 민주운동? 미친아버지의 자식사랑? 군대의 부조리?  그냥 그런 드라마물.....
10,웬지 횡재한 기분이네요 웃고 울고 여운이 남는 영화였습니다
9,내가 만약 오달수였다면 저 시대에 내 자식을 위해 저항할 수 있었을까?
9,역시 오달수 실망시키지 않아~
10,여운
9,오랜만에 볼만한 영화를 본 것 같다...시대를 돌아보기도 하고...웃기도 하고...
9,이런 영화 좋아 저예산이라도 좋은 영화는 나온다
10,오랜만에 마음에 드는 영화!!! 부산국제영화제에서 하나 건졌습니다.
10,비록 신인연기자들의 연기가 조금은 불안정 했지만, 여러가지 요소요소들이 잘 조화되어 시간가는줄 모르고 집중해서 본 좋은 영화였습니다.
7,헌병대 속의 민방위 이야기. 제목보고 가벼운 오락 영화 인 줄 알았는데 나름 진지하고 재미있네요.
2,영화폭이 극히 좁은 곽경택의 또다른 실패작. 곽경택은 부산사투리에 자극적 사실주의면 다 되는 줄 착각한다. 그의 영화 중 볼만한 것은 친구, 똥개 정도밖에 없다. 스스로 상상력의 한계를 깨닫지 못하나?
9,재미있게 봤습니다.
10,재밌음
7,극의 중반에서 후반으로 넘어가면서 억지스럽게 끼워맞춘 설정이 구성상 아쉽지만 전반적으로 그 시대 군대 이야기를 쉽고 재밌게 풀어놔서 편하게 볼 수 있었다
10,저예산 웰메이드 영화. 시대의 아픔만 풀어냈지 괜히 사상 들먹이지 않아서 좋다. 이런 영화들은 좌좀 영화가 흔한데 덜 그렇다는 점에서 더 추천한다.
8,오디션프로그램에 나왔던 연기자들이 돋보인 영화
10,오 간만에 보는 수작임이영화를 보면서 요즘도 바른말과 글을쓰면 빨갱이 간첩으로 몰아세우는현실이 정말 안쓰럽다.
9,시대의 아픔을 재밌게 풀어냈다. 2012년 현재 그때의 통증은 아직 완치되지 않았다.
6,준수한 블랙코미디
9,잼있는 블랙 코미디만이 아닌 몬가 여운이 남는~~중대장,행자 기억에 남네^^
10,오랜만에 영화다운 영화봤네요~ 덕분에 오랜만에 여기에 댓글도 남기네용
10,영화가 너무 잘짜여 있는거같에요 ㅋ 재미+감동 최고네요~추천추천
8,한편의 영화로 많을 것을 얘기하네요. 이런 영화는 극장에서 봐줘야.......
9,재밌게 봣네요,,
6,남의 군대얘기로는 재미있는 편이지만...
8,OO 똥방우 얘긴줄알고 봤다가..휴먼드라마
8,우리가 어떠한 세상을 만들어야 하는지 그 길을 알려주는 영화.
10,볼만한 영화
9,군시절 생각도 나고 좋은 영화 였어요 ~
10,간만에 잼나게 웃으면서 봤네요 군시절 생각 나고 오줌 ~~ 우엑~ 조혜련 동생분이셨군요 ㅎㅎ 웃겨 ㅋㅋ
8,아주 자알 만든 영화.... 8.5주고 싶다....꼴통 군대를 너무 잘 표현...
10,재밋게 잘봤음 특히 깍새 첨에 머리깍을때 ㅋㅋ 넘웃었음
9,재밌게 잘만들었음
8,현실적이라 불편한 영화.. 여호와에게 한 질문은 잘못된 부분이죠.
6,자연스러움이 묻어 나오는 그래서 편안하게 재밌게 볼 수 있는 작품
9,편파적이라는 느낌(?)도줄수있지만 나름 재미있고 느낌도잇다 ㅎㅎ
3,박혜선이 이뻐서 3점이라도 준다..ㅇㅇ
10,아~ 오래간만에 영화같은 영화를 봤다
1,통증 , 미운오리새끼.. 불교를  까도 너무깐다 통증에서 악역을 불교신자로 한것 영창에 들어온 예비 스님, 근데 개독계열 여호와의증인은 옹호하지기독교면 니 종교나 조용히 믿으면 되지 꼭 다른종교 비판해야 적성이 풀릴까?개독이란
1,글쎄다.
1,별한개도 아깝다.. 재미 있다고 말한 애들은 불법 다운로드를 통해받은거 120%
9,올ㅋ 오랜만에 잼있는영화 봤으라
10,뜻하지 않은 좋은 영화의 즐거움^^
8,"이 아이가 자라서 어떤 사람이 될지 아무도 모른다"   희망을 이야기 해서 좋았습니다삼국지의 조조도, 스티브잡스도  어떤 인생이 있을지는 몰랐습니다우리도 다 같이 치열하게 살아봅시다!
9,조낸잼슴
7,음... 이영화.. 음.. 느낌있내..
10,재밋어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,처음은 가볍지만 끝은 무겁네요.. 개인적으로 송율규씨 연기 정말 잘하시는것 같습니다 뒷부분에서 울분을 토할때 울뻔했어요ㅠ
1,잔잔하게 봤는데 주제가 없음.. 운동장 노무현 대통령 연설만 기억에 남음. 그명연설을 이렇게 쓰냐? 사회적 약자를 포괄하는 방위를 미운오리새끼라 지칭하는 줄 알았는데, 그냥 방위만을 말하고 있는 어이없는 군바리 영화.
10,너무 재밌군...
10,묘한게 괜찮은 영화네요~
4,기대하고 봤는데 정말 재미없다 감정이입도 안되고 뜬금없는 결말에 어이가 없다
10,진짜 최고다 더이상에 말이 필요없다
7,영창이 저런덴지도모르고 군생활중 부대가 너무싫어서 차라리 영창 갔다왔으면좋겠다는 생각이 확 깨지네
7,힘을 조금만 뺏으면 더 좋았을텐데...
9,과거는역사가 판단해준다?
8,공감하는 부분이 많치만 과장되었다고 생각한다.그럭저럭 볼만한 영화.
10,정말 리얼한 대작이다. 내가 군대생활할때가 배경이라 그런지.. 소름 끼치는 영화다..
8,곽경택에겐 '친구'라는 굴레를 벗기엔 힘들겠지만, '친구'이후 최고의 작품!!!
7,그럭저럭 군대영화
10,군생활영화 볼려고 갔다가 감동하고 온다 ㅜㅜ
10,몰입도 높은 미운 오리 새끼들의 이야기
8,가볍게 볼 수 있지만 보고난 후 여운이 남는 영화..
10,독립영화삘 났다..근데 이런게 진짜 영화인거같다... CG같은거 없어도 이런영화가 좋다.
10,영화 정말 좋습니다.. 정말.. 좋은 영화였습니다.... 마지막 아이유의 "미운오리"음악도 참 잘 어울립니다..
10,헌병나와서 그런지 졸라 군생활 돋드라..ㅋㅋㅋ
10,간만에 제대로된 한국영화를 봤다. 과하지 않은 코믹, 거기다가 시대의 아픔까지 담아낸 명작! 다만 사투리가 좀 생소해서...ㅋㅋ
10,행자가 다스리는 나라라면,   그 곳의 백성이 될 용의가 있다.
10,군더더기 없이 너무 재밌게 봤습니다
10,친구 추천으로 보게 됐다
7,추억의 군대시절... 추억이란 이름도 붙이기 싫은 그 시절을 추억한다.정말 더럽고 추악한 곳... 그만큼 더럽고 추악한 세상.
6,재미는 있다.
9,조은영화엿다
8,잔잔하다... 무겁다... 그래도 흐뭇해진다...
10,육방의 눈으로 본 그때 그 시절이지만 담백하면서도 무겁게 보여준다.
6,암울했던 그때 그시절...나름 유쾌한 설정...소소한 재미...그리고 신인배우들의 어색하지만 웬지 풋풋해보였던 연기의 조합
8,미운오리새끼가 백조는 되지 않았다. 그러나 밉지않은 오리새끼가 되었다.
10,난 평점을 잘 않남긴다. 하지만 이 영화를 위해 평점 5점을 남긴다. 최고다.
6,초반에 굉장히 유쾌하고 재밌었다. 후반으로 갈수록 심각해지고 답답해졌다. 그런 이야기들이 오해를 통해 하나로 엮어 지고 마지막에 시원하게 해소됐다. 그러나 주인공의 연기가 계속 거슬렸고 나중에는 그냥 좀 지루했다. 약간 엉뚱했다.
9,이야 영화 참 재밌게 봤네 ㅋㅋ 그래 이런게 영화지, 한국영화 그래도 발전은 하는갑다 ㅎㅎ
6,시간이 지나고 나면 참 코메디같은 역사
7,미지근한 전개, 끝에는 잼나게 흘러가네요... 연기는 행자가 젤 낫더이다..
9,기대 이상으로 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,굿
5,사투리가 어색해 몰입도가 조금 떨어졌던거 같아요...특히 조지환씨 연기가 조금 아쉬웠습니다...더 좋은 작품 기대할께요
10,최근 본 한국영화 중 제일인듯
10,재밌네 기대이상
10,완전재밌음ㅋㅋ 연가시보다 훨낫네
10,기대했었던 만큼 내용이 괜찮네요.
10,잘봤습니다! 조금 더 길게 늘려서 하나하나 곱씹어봐도 좋을 것 같지만 지금 이대로도 많은 의미를 두고 보기 좋았던 듯해요.
9,따뜻하게 잘 봤습니다~ 깨알웃음도 함께 ㅎㅎ
10,재미 속에도 뭔가 전하고자 하는 메시지를 느낄 수 있었음 이런 영화 좋아요!
6,볼만은하지만 뒤로갈수록 정치적으로 그려졌다는게 좀아쉽다...
7,재미는 있다. 하지만 하나의 큰 주제로 집약하기엔 조금 억지스럽다.
4,이 영화의 존재의 의미는 과연 무엇일까? 이런 파편들을 주워모아 곱씹기는 이미 여러차래 해왔던거자나(그 방법이나 소재면에서 더더욱) .창작자라면 고민을 해봐야한다. 이걸 왜 하는지...기본적으로 왜?에 대한 고민이 없다. 적어도 곽경택감독 작품은 전부
9,뭔가 많은 의미를 품고 있는데 시간이 너무 짧아 아쉬웠다. 그래도 해피엔딩이라 좋았음!
10,곽경택감독님의 또 하나의 걸작! 이런영화를 많이들봐야되는데 돈독에물든 멀티플렉스들이 안타깝다..ㅜ
10,기대없이 봤는데 생각보다 괜찮네요.
10,영화 속 배경당시에는 꼬마라 잘 몰랐지만 많은 분들이 고생을 하셨네요80~90년대 군대다녀오신 선배님들은 정말 힘드셨을것 같아요군대 속 에피소드를 보며 웃기도하고 울기도 한 좋은 영화입니다.추천 꾹
10,다시 군대로 돌아가고 싶은 미칀 느낌이 든 영화
10,아,,오랜만에 가슴속에 와닿는 영화 한편 본듯 합니다..정말 기대없이 봤는데 참 찬신한 영화 이네요,, 군대 안다녀오신분들이 뭘알기나 알고 1점2점 주는지 참,,ㅋㅋ 웃기네요,, 잘봤습니다. good
1,재밌게 보다가 뒤로갈수록 너무 정치적으로 억지..
8,남자들만의 남자 이야기...
9,기대없이 봤는데 지루함없었어요
1,좋은 독립영화 스타일이네요. 평점이 높은것 같아서..전 7.8점
10,의외로 볼만하네요 영창을 다녀와서 그런지 공감이 가네요.
7,시대가 다르기에 100%로 공감이 가진않지만 가볍게 봐지는 영화.
9,별 기대없이 봤는데..영화가 끝나고 나도 모르게 중얼거렸다." 흠 멋진영화다 "라고...
10,굿
10,저는 여자지만 정말 재밌었어요!낙만역의 김준구씨의 연기가 정말 마음에 들었습니다.
1,허풍끼있고 똘기어린 남자들이 추억이니 감동이니 들먹이며 좋아할법한 영화.딱히 그런것두 없구 모 제각각이겠다만 재미면에선 최악임. 나름 끼워놓은 코믹모드도 전혀 시답지않은것들이구... 곽경택 이젠정말 끝물인듯..이사람 영화는 정말이지 잼있는게 하나두없음
10,크게 기대 하지않고 봤는데 잔잔한 감동과 함께 코끝이 찡해 지네요~남자라면 한 번 쯤 회상에 젖으며 감상해 볼만한 영화라고 생각합니다！★굿잡★
10,좋은 영화입니다. 공감도 많이 되구요. 감사합니다.
9,ㅋㅋㅋㅋ 남자라 그런지 군대 얘기가 재밌더라 ㅋ
4,평점이 왜이래 ㅋㅋ 감동도 없고,,연기도 그닥이고...특히 군필자로써 조금 방위..그렇드라 칼퇴근이 자랑이라고 아나...아무튼 옛날 군대 재밌구나
9,멋진 캐스팅... 참 재미있게 보았다.
1,????? 이거 평점이 왜 이렇게 높죠??
8,좋은 영화. 80년대 그랬었지. 요즘은 상상하기 힘든.. 그 사회적 분위기.
5,이제 이런 영화는 그만 나와야 한다고 생각한다. 6방 얘기인줄 알았더니 이런저런 미운오리새끼 이야기를 다 끼워 맞춰서 결국에는 마지막 감동 유발...;;; 참 개연성도 없고 지극히 자전적인 영화다.
10,영화에 종결자인 내가 10점주면 대박영화다~~~
10,절대 코믹한 포스터에 속지말라..가슴이 너무나도 무거워지는 영화..
6,냉철하게 딱. 영화관에서 볼정도는 아님.감독 배우들에겐 미안하지만..근데 사단예하 헌병대대에서 영창 중에 걍 일반 징계자가 아닌구속수사대상이 사단 내에 글케 많은지..?군단급 정도는 되야할텐데..?
9,살벌한 옛군대 이야기에 끼워진 미운오리새끼. 티켓값이 아깝지않다.
10,용서받지 못한자와 다른 맥락의 훌륭함..
9,방위병들 표정쩐다.ㅎㅎ 시작은 코메디ㅋ 엔딩엔 감동이..ㅠ.ㅠ
10,왜눈물이 나는지모르겠습니다... 한없이 울기만했네요 이영화가 전하고자하는말들인진모르겠으나 그때의민주주의 그리고아버지 평범한군대이야기만은 아닌것같았습니다 영원히 잊혀지지않을 듯한 영화
9,좋은 영화다. 밑에 1점박은 분이 원하는 임펙트가 무엇인지는 잘 모르겠다. 이미 그 시절의 시대정신 고찰 하나로도 충분히 볼 가치가 있는 영화다. 소리없는 아우성이랄까... 그 시절의 작은 몸부림이 느껴진다.
1,1점은 높은 점수를 깍기위한 평점. 충분히 괜찮은 영화긴 하지만 8점대 후반의 영화는 아니라고 본다. 그시절 군생활(육방의 군생활이지만) 을 모르는 세대지만 지금의 군대와 많이 괴리되진 않는다. 단지 사소한 스토리들이라 임팩트는 부족하다. 7점대 영화
9,작지만 많은걸 느끼게 해준영화
1,사단마크가  당나라부대 50사단이네 ㅋㅋㅋ
10,나이50이 다되어서 따뜻한 눈물을 진하게 흘리게해준 곽경택감독 고맙습니다^^
1,8.9에 수렴할만한 작품은 전혀 아니다. 시간이 아까운 영화.
10,좋은영환데 이렇게 잊혀지기는 아까운영화. 이BIFF때 상영된다니 대박나길.
6,오랫만에 괜찮았던 곽경택 감독 영화
10,영화보고운거처음이네요
8,넌 미운오리새끼니? 난미운새끼다..
7,그 시절에는 그랬었지....
9,여운을 남기는 영화 어정쩡한 스토리의 영화보다 백배 낫다!
9,절대추천!!!!! 친구만큼 자극적이진 않지만, 적어도 곽경택감독은 친구때보다 훨씬 더 훌륭한 감독으로 업그레이드되어 있었다. 꼭 보세요.
10,곽경택 감독이 처음으로 진짜 감독으로 보입니다.
10,나도 지금은 미운 오리지만 언젠간 날고 싶다
10,재밋다 재밋엇음 감동이다아아아아
10,정말 재미있었습니다 ㅠㅠ 감동
9,무자비한 폭력 속에서 과연 몇이나 당당할 수 있었을까? 무거운 메세지를 담고 있지만 그렇게 암울하지 않은 영화 이 정도면 수작이지 아니한가?
8,곽경택감독을 다시 봤음...신랄한 비판과 현실적인 군대 생활....아...
9,대단한영화인데 흥행이 안되서 안타깝다..
9,김기덕감독이 욕할때는 뭐다그런거지했는데 이영화보고나니 너무하다는생각이드네 4만5천이라니 관객수가 도둑넘들보다는 훨잼있구만 아이유노래쓴다고 잠깐방송에서본거뿐이없네 진짜 영화상영중인거도몰랐네 개늠들 언제까지 그렇게살텐가
10,곽경택감독의 재발견!
10,감동입니다!!
9,good
7,민감한 주제인 데, 재밌게 담으려고 노력했고 재미있었다. 하지만 눈물은 나지 않았다.
9,똥개 이후로 정말 인상깊게 본 곽경택 감독의 작품. 유쾌하면서도 참 가슴이 시리는 이야기네요. 정말 멋진 영화입니다. 곽 감독님 화이팅입니다!!
10,재밌게 잘 봤습니다.....
9,슬프지만 재미있다 적당히 이런영화가 있어야한다고 생각이듦
7,잔잔하나 소모적인 감정낭비
10,신나게웃다글썽글썽ㅡ오랜만에 좋은영화잘봤어요ㅡ여운남아 검색해보니 실화란거에 놀라고가요 ㅎ
10,재미9점 감동10점 연기력10점 중대장10점 ㅋ 가볍지도 무겁지도않은영화!
10,코메디인줄알고 봤는데 이렇게 감동을 주고 많은 생각을 하게해주는 영화일지는 몰랐네 ㅜㅜ
9,어려운 소재를 정말 잘풀어낸거같네요 . 아주재밋어요
9,신신애
10,정말 간만에 재밌으면서도 뭉클한 영화였습니다.
8,결코 웃을수 만은 없는 영화
10,의외의 발견
10,감동이 넘치는 영화. 정말 추천해주고 싶은 영화. 한 시대, 한 사회를 비판해주는 영화. 이 영화는 그런 영화이다.
10,곽경택 감독님의 세심함을 다시한번 느낄수 있는 영화... 아 좋다~
9,ㅋㅋㅋ 고참머리깍아주는장면 간만에 배꼽잡았네 ㅋㅋㅋㅋ
10,볼만하네...
10,ㅜㅜ 감동과 재미 두 단어가 가장 잘 어울리는 영화
10,가벼우면서 쉽게 접근했지만 슬프고 감동이다.
9,기대안하고 봤는데 대박...ㅋㅋ
7,80년대 군대 이야기... 방위병 시점에서 진행되는 영화... 볼만함...
6,가볍게시작해서 무겁게끝난다
10,강추
8,독특한 배경의 독특한 영화.. 무거운 주제를 나름 재미있게 표현했다
8,기대 이상의 감동과 많은 것을 느끼게 해주는 영화다. 그리고 오달수의 연기는 정말...표정만으로도 충분히 감정전달을 받았다. 다만 감독이 너무도 많은 것들에 대한 질문을 던진것은 아닌가 하는 느낌을 받았다. 내 시야가 좁아서 그렇게 느낀것일 지도..
7,3500원주고 다운받아봤는데 영화관가서봣어도 그닥 감동적이지는 않을것같은...배우연기력들이 별로다. 용서받지못한자의 배우들하고 연기력은비교되며 드리마도없는... 하정우같음 배우는 쉽게나오는법이 아니군하
6,5~6점
8,임팩트는 없다. 하지만 관조하는 맛은 있다. 저 밑에 늑대같은 영화? 그건 네가 늑대라서 그래. 너의 순수함은 어디다 엿바꿔 먹었는지 먼저 고민하길 바라본다.
10,영화 정말 잘만들었다
10,정말 감탄스럽다 .. 저예산으로 이렇게나 풍부한 스토리를 만들어 낼수 있다니. 이게 진정한 영화 아닐까
10,저예산 영화가 이렇게 재미있을수 있구나 진짜 깜짝 놀랐다
1,양의탈을 쓴 늑대와 같은영화. 영화인들은 좀 순수해질 필요가 있다
1,코드와 어긋지다.
9,아버지에 대한 애달픈 감정이 너무 가슴아프네요. 감독만의 세계를 영화로 풀어 감동과 웃을을 주니.. 꼭 한번 보세요
9,진짜 완전 재미있다 안보면 후회
10,진짜 저때는 안맞으면 잠을 못잤다;; 자기전에 다 뻗처서 한대 맞아야 안심하고 잤어
10,마지막 세상은 요지경 부를때 뒤에 신신혜 아줌마 압권이다..ㅋ 그래서 10점
1,시간이 아깝다 시간이 아깝다
7,OST는 상당히 거슬리네.. 에러다
9,너무 사실적이어서 놀랬다.요새 군대갔다온 남자들은 설마 하겠지만 진짜 저 땐 그랬다...방위들이 많이 힘들었구나...그 때 나도 방위 많이 놀렸는데..미안..
8,대충 보고 넘기려고 했는데, 당시 정보 재연이 꽤나 고퀄이고, 재미,아픔 까지 있어 다봤다. 근데 불과 몇OO전 시대는 참 깝깝했네.그리고 배우들, 단역까지도 연기 하나후지게 하는이가 없었다. 예전군대는 내가 나온 요즘군대와는 기강자체가  차원이 참.
10,시대상황을 잘 반영하면서 그 시대 청년이 느끼는 감정이 잘 전달되어 온 영화
9,이런 영화를 상영하는 영화관이 많지않은게 아쉽다 잔잔한재미와 bgm도 좋았던것같다. ^^ 보면기분좋아지는영화
5,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
7,뭔가 대단한 걸 기대한 사람들이 많군요... 많고 많은 일본영화 보면 학을 뗄 사람들이 많네요... 일본영화는 지루해서 어떻게볼까요. ㅋㅋㅋ
1,진짜 알바생 쩐다
10,오디션 프로그램에서 탈락한 미운오리새끼들을 데리고 이런 작품이 나오다니 곽경택의 능력을 보았습니다.
10,개봉이 끝난 후 보게되어 아쉽습니다. 이렇게 좋은 영화를 쉽게 볼 수 없는 극장가 현실이 새삼 크게 느껴 집니다. 전문가 평점은 없어져야 하지 않을까요?
10,감동과 웃음을 주는 미운오리새끼.배우분들. 연기도잘하시네요! 역시 곽경택감독님. 영화는 믿고. 볼만했습니다!
1,투자자들을 호구로 아는 고질적인 삼류 스토리. 화려한휴가포함두번째무엇에 관객이 초첨을 맞춰야 할 지  모르는 철없는 이야기 여기서 뭘 느낀다고? 그건 단순히 자기 상상일 뿐.
1,이게 어떻게 이 점수일 수 있지? 극장에서 사람들 다 보다 나가는 영화가 8.97이라는게 말이되는 것인가. 이 점수가 말하는건 네이버 영화 평점이 제대로된 기능을 하지 못 하고 있다는 걸 정확하게 보여주는 좋은 증거일 것 이다.
10,교훈이 찡한! 오래간만에 마음에 여운이 남는 영화를 보았다.
9,재밌게 보았습니다. 독특한 방위의 일상과 당시의 시대상이 잘 반영된 것 같습니다. 어디까지가 진실인지는 모르겠지만 아버지의 이야기도 사실이라면 아버지에게 바치는 영화가 될 것도 같네요.
10,인간의 가장 깊숙한 곳에는 언제나 따스함이 있다. 그것을 발견하고 함께하는 것은 인간의 열정.....
1,도데체 본인의 방위시절 얘기를 영화로 쓴 의미를 전혀 찾을수없고 제일중요한 연기력과 재미를 둘다놓쳤다 도저히 곽경택감독의 영화라고 생각되지않는다
1,NO
10,재미있다. 하지만 한마디 더 하면 잘 만들었다.
10,보고싶었지만 집근처 상영관이 없어서ㅠ.ㅜ 기대했던것 이상으로 감동입니다!
10,틀에 박힌 군대영화인줄 알았는데 코믹하고 감동있게 잘 만든거 같애요~~ㅋㅋ
10,잘만들었네요
10,곽감독님.. 이런 사람인줄 몰랐는데.. 앞으로도 기대할게예~
8,영화가 영화답다~
10,굉장히 공감가는 영화... 잘 만든거 같습니다..간만에 잼났네요..
9,경택이형 맨날 액션 느와르만 찍더니 이번엔 초심으로 잘 돌아갔다.
10,와~~~
10,우리가 보지 못했던 사회의 한면 코믹+감동 눈이 피로하지 않은 마음저리는 이야기
10,완전 재밌다.
10,굿
10,혜림이 캐릭터 상당히 매력적이던데 분량이 너무 작아서 아쉬움 그래도 재밌게 봤슴
10,와~~~기적의 오디션이다^^
10,재밋게보앗네요
10,군대를그대로보여주는영화
10,감동과 새로운 장르라는 재미.그리고 역사
10,이런 영화가 잘 되어야 할텐데 상당히 잘봤습니당 ^^
10,저예산으로 감동적인 영화 잘 만드셨어요^^  오래 상영되었담 좋겠지만.. ㅠㅠ 너무 아쉽게 되었네요~
7,잔잔하면서도 좋은 영화 ....군대 다녀오신분은 더 그럴 듯 좋음.
10,좋은영화. 곽경택 감독님 다시 봤습니다.
9,웃을라고 봤는데 더럽게 잔혼하고 슬픈 이야기만 그래도 꿋꿋하게 이어나간다 코믹한 컷이 상대적으로 더욱 슬프게 만든다..
10,재미있게 잘만들어놈
7,차라리 끝까지 코믹으로 갔으면 좋았을것같다.
1,영화 이따위로 만들어놓냐. 오글거리고 억지스럽고 보는 시간이 아깝다.
10,곽경택 감독! 이 숨막히는 시대에 당신의 용기에 박수를 보냅니다.
10,감독의 힘이 느껴진다
10,정말 좋은 영화!
10,간만에 영화다운 영화를 본것 같네
10,이래서 내가 영활보지ㅡㅡ진짜 잘만들었다이건
1,개봉도 못 했을 거 같은 삼류영화... 평점 알바들이 만든 사기평점 영화.
9,간만에 유쾌하게 본 영화...아그들아 액션이 난무하고 스케일이 커야만 좋은 평점받아야 하는건 아니다~
8,저예산, 신인배우로 의기투합한 요지경 세상의 군대 성장담. 강박없이 물 흐르듯 흐르는 곽경택 감독의 노련한 연출이 좋다.
9,정말 군대생각나는, 옛날 생각나게하는, 배우들 연기도 아주 좋은영화였습니다. 각각의 캐릭터들이 맛깔나게 연기를 정말 잘하더군요.. 주인공이랑 대대장, 중대장은 정말 짱이었슴다^^
10,잘봤습니다 ^^ 강남에서 열심히 홍보하던 분들도 생각나고 재밌게 잘 봤습니다
10,진짜 재밌게 봤습니다.. 시대상이 아주 잘 들어나있는..
10,내려가면 안되요~~~~!!!!!!  미운오리새끼마니 봐주세요 영화 완전 대박 좋아요그니까 마니마니 사랑해주시고 마니마니 보러가주세요^^
10,벌써 내렸네요,, ㅠㅠ 이 좋은 작품이
10,현학적인대사들과팽팽한스릴이끊임없이이어지는역동적인역사서사시
8,소소하고 따뜻하다
10,웃음과 감동, 영화가 끝나고도 많은 생각을 하게 만드는 작품성까지 모두 갖추었네요. 오랜만에 좋은 영화 본것 같아요 :)
9,소소한 재미가 참 많은 작품인데, 상영관이 너무없어서 아쉽다.
9,우리사회의일부분이겠지요.
10,한번보시면후회하지않을영화!!
8,군대라는 폐쇄된 사회의 폭력성을 처절하게 고발한다.
9,제목이랑 영화내용이랑 매치가 안 된다는 것만 빼곤 재미나게 잘 봤습니다.
9,세상의 모든 미운오리새끼들에게
8,어두운 시대를 웃으며 사는 방법
9,제목보고 디즈니영화줄 알았다는.... 나름 작품성있고 흥행가능한데 제목설정 잘못하셨음... 솔까말 평점 9점은 아니고 8점대가 적절함
1,보고나면 알바에 낚였다는 걸 알게 됨; 이외수같은유명인은괜히한마디하지않으셔야할 듯; 10점에대한공정함을위해0점주고싶음 넘옛날얘기우려먹음 곽경택감떨어졌음요
10,웃음이랑 감동 둘다 잡은 영화에요
10,준고오빠 헤선언니 예진언니 영일오빠 현진오빠 지환오빠 모두 수고많으셨어요~~~~ 감독님도 ㅎㅎ
9,메세지 좋고, 웃음코드 좋고, 연출 좋고(좀 아쉬운 감도 있지만) 이만하면 웰메이드지. 친구보고 실망했는데 이건 아냐. 대박
10,작품성 좋고, 배우들의 연기도 좋고.. 역시 곽경택 감독님!!! 가슴을 울리는 진실성이 느껴지는 영화.. 긴 여운이 남는 최고의 작품... 많은 분들이 보고, 함께 감동을 느낄 수 있으면 좋겠습니다!!!!!
10,예고편만 봐도 마음아팠는데 영화는 너무 너무 더 아파 안타까운 역사의 사건 ㅜㅜㅜ 짝짝짝
1,하품나옵니다
10,크기는 작지만 내용은 큰 영화. 보고나서도 기억에 많이 남네요. 상영관 없어서 부산가서 봤어요ㅠ
10,좋다
9,오달수씨 개인적으로 정말 팬인데..정말 누구나 좋아할 영화일듯........보시면 후회없습니다 마음속에 오래도록 남을 수 있는 영화!
9,보는 내내 재미있고, 보고 나서 짠한 감동도 남는...좋은 영화! 87년을 기억하는 삼사십대는 더욱 감동할 겁니다. 꼭 보세요.
8,요줌 군댄 군대도 아니란 아그들아 625 참전하신  분들이 비웃는다ㅋㅋ
10,백조보다 아름다운 비상을 꿈꾸는 미운오리새끼의 특별한 성장통.시대적 아픔과 개인의 갈등을 평범하게 다룬 따뜻한 영화인 것 같다.불안한 미래로 두려우하는 청년들이 보기에 좋은...이 또한 겪고 어른이 될 우리의 아팠던 과정을 위하여
10,참 마음에 드는 영화랍니다.
2,별로이다
10,다시는 올수없는  그리운 추억이다.....
9,예전의 군생할이 그리워지고 힘든군생활이었지만 재미있게 풀어서 편하게보았네요물론 한시대의 아픔기억도 동시에느껴집니다
9,재미있고 신선했습니다~~스케일만 내세우고 스토리엉성한 영화들보다 훨씐~~~ 좋았어라~
10,화려한배우캐스팅으로만 승부하는 영화들과 달리 재미있었습니다. 배우들의 연기력도 엄청좋네요. 배우분들 흥하시길바래요
10,사실 별 다른 기대하지 않고 보았었는데, 엔딩 크레딧이 올라가는 순간 진심으로, 저도 모르게 박수를 치고 싶었으나 그런 생각이 들었다가 순간 영화관이라는 생각에 멈추었는데, 정말 박수쳐주고 싶은 영화입니다. (너무 기대하면 되려 재미가 없을지도...)
1,아 실망
7,미처 개봉한줄도 몰랐고 개봉일주일밖에 안됐는데도 볼수가 없다는 현실. 전국 개봉관이 10개가 채 안되네요. 바람사나 알투비 볼사람들은 다 봤고 더 볼사람도 없을듯한데 걔네좀 제발 내리고 이거 올리면 안되나요?
10,독립영화 성격이 강한 영화였고  곽경택감독의 진실함이 느껴진 영화였습니다.
10,천진스런 주인공의 표정과  전혀 어울리지 않는 시대의 아픔을 모두 보여주는 ....
10,좋아요
10,웃고 울고 마음이 짠해요. 너무 좋은 영화에요.
10,얼마나 웃다가 나왔는지. 그리고 마무리는 감동.트통령 이외수님이 추천하셔서 봤다. 안타깝다. 이런 영화가 홍보비부족으로 조기조영 위기에 놓였다니...
1,미친 거품보소  순위권안에도 못들어온 쓰레기영화의 10점 융단폭격 현장좀 보소
6,소재와 에피소드는 흥미로우나 영화적 완성도는 많이 떨어진다.감독이 말하고자 하는 메세지 전달도 애매하다
10,정말 최고였습니다 재미와 동시에 가슴을 울리는 이야기 정말 최고입니다
10,마음이 따뜻해지는 영화!! 정말 재미있게 봤어요^^
10,잔잔한 유머와 감동과 재미가 있는 영화. 재미있었습니다~
6,별점 거품이 조금 많음. 딱 별 6~7점 짜리 영화
9,감동 웃음. ..GOOD
8,재미있게 보고 왔어요ㅎㅎ 20대 여자들끼리 보고 왔는데 기대 외로 좋았습니다.
6,진짜 딱 6점짜리영화...
10,꼭 보고 싶은 영화..그래서 본 영화.우리 아빠가 방위라서 그런가?
10,잔잔한  영화  가슴속  추억을 끄집어내는영화
10,젊은 이들에게 독특한 내용으로 희망을주는 재미있고 감동적이고 시대적인 영화~
10,재밋고 신선했던 영화
10,재밌네요
9,기대하지 않고 봤지만 모처럼 재미있었어요.
10,재밌다 ㅋㅋ
9,웃음과 감동도있고 마지막 건강한 마무리로 기대이상의 영화였다
10,군대시절 생각납니다. 지금은 돌아가셨지만 입대시 아버지께서 하신 말씀들이 엇그제 같은데....
9,좋다.
9,뭔가 짠한, 여운이 계속 남네
9,아~~영화 너무 좋더라!! 김성령대사...ㅋㅋ 대인져러스 컨츄리는 떠나는게 산책이지`
9,역시 곽경택감독!
10,특정인 비방과 욕설은 삭제 대상이네요 영화를 보시고 영화만 판단해주시죠 제!~~발~!  저는 너무나 재밌게 봤습니다!!
10,재밋어ㅋㅋ
9,수퍼맨 방위의 파란 만장했던 기억이 솔솔 생각나는 영화..... 그래도 퇴근해서 좋았지^^
10,따뜻해
10,다시 보고 싶어지는 영화예요 아 좋다...ㅎㅎ
10,아직 안보셨어요? 어서보세요~~~~~ 간만에 따스한 영화였음
10,요즘 상영중 영화중엔 가장 인간적이고 기분 좋은 영화임. 미래가있고 희망이 있는(?) 그런 느낌이 너무 좋네요.
9,진짜진짜진짜 재밌게봤어요 ㅋ 공모자등보다 훨나았음.. 공모자들 시사회로 봤는데도 시간아깝다였는데!!
1,저사람말이틀린것도 아니고 왜 자꾸 삭제하냐 사람 무시함?
10,재밌게 봤음.
9,진짜요즘본영화중에단연최고인듯!!<공모자들> <이웃사람>보단 이게훨씬만배더재밌고알차다!!!!진짜감동'강요'하는영화가아님에도 여러장면을진짜깨알같이연출하신듯..다시깨닫지만진짜대단한감독님임!ㅋㅋ완전강추♥♥배우들도진짜완소^..^
10,상영되는 곳이나 시간대가 애매한게 아쉽네요.영화는 정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 좋은 영화 본거같네요 ㅋㅋ
9,지나친 억지 웃음도.. 자극적인 소재도 싫을때 마음 따뜻하게 웃으면서 보기 좋은 영화 같네요. 아버지랑 동생이랑 같이 봤어요^^.  영화보고나서 라면 땡겨서 집에서 끓여서 먹었어요 ㅋㅋㅋ
7,참재
10,아빠와 아들간의 침묵속에 사랑을 느끼게되는 영화...엄마 아빠 아들 꼭 같이 보세여..아빠 아들과 대화가 생길것 같아여~~
9,옆집 오빠이야기처럼 재미있고 감동도 있고 따뜻한 영화다.
10,너무 많이웃었어요~ 재미도있고 감동도있고 교훈도 있는 영화입니다. 같이보던 관객들도 다같이 맘껏 웃더라구요 ㅋㅋ 재미있었습니다!
6,용서받지못한자를 이길수있는 군소재영화는 없다예비역으로서 무릎을 탁 치고 보는영화
8,요즘 억지웃음 코미디 영화도 있는데 이런 생활속에 웃기고 감동 적인 영화가 좋네요~!!!
5,난 글쎄.. 우선 주연 배우의 연기가 좀 어색하더라. 그리고 스토리도 대충 뻔했고. 아버지가 나서는내용. 스님 고백내용. 무엇보다 조혜련나와서 싫더라. 동생 앞길막으려고 나오나?? 조혜련 얼굴 보기 싫더라. 곽경택감독 영화라 봤는데 기대보단 못함
10,재밌음~
8,곽경택감독의 영화가 맞네요...사람냄새 나는...처음보는 배우들의 출연이라 더 실감나고 좋았던것같음
1,글쎄 난 싸구려 느낌나
9,세상엔 정말 억울한 사람들이 많구나!!! 깨달음을 주는 영화입니다~
10,완성도, 재미, 의미 - 모두 10점 만점에 10점!
10,웃기고 찡하고 가슴뭉클해지고 생각하게되고 라면도 땡기고 ^^
10,몰입해서 잘본듯 간만에 잘만든 영화 봤네요
10,재밋다 뜻깊은 영화... 여운남아 ㅋㅋㅋㅋ
10,돈이 아깝지않은영화 보고 재미없으면 계좌뷸러요 ㅋㅋㅋ
10,짱!
1,아오 군인 냄새나......
8,이런 영화를 봐야지.
10,아재밋당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케이티엑스에서봤는데 참 재밋네염아이유노래도나오구 ㅋㅋㅋㅋ
10,한국영화 중 간만에 보여주는 잘 만든 내러티브의 힘! 상당히 재밌다. 돈 주고 극장에서 보세요~
10,단연 올해 최고의 영화
10,집중할 수 밖에 없는 영화..
8,일단시대적으로공감이안되는건사실...처음보는배우들에적응안되는것도사실...중간중간소소한재미들이익살스럽다.한국영화에유명배우들이주연을하는것에너무익숙한탓인거같다.아무생각없이보기좋은영화^^
10,한마디로, 미운오리새끼입니다. 강추
10,잔잔하고 따스한 영화~~~
9,군대 얘기라 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요 ㅎㅎ
8,훈훈한 감동과 깨알같은 재미 ㅎ ㅎ
8,오랜만에 진국을 맛보는 느낌!! 재미있고 뜨겁다!! 그렇다고 걸작은 아니고....
7,내가 느낄 수 있는것은? 영화를 보며 내가 느끼게 되는 것. 그 또한 내가 백조로 성장하는 과정인듯.
9,전 무척 공감되었고 몰입해서 봤네여~ 짠~하기도 했구여  옛  군대시절을 추억할 분들에게 짱일듯 싶네여
10,좋았어요...... 이영화 대박예감 ㅋ
9,오랜만에 부모님과 함께 보고왔어요~ 아버지는 옛날 생각 나셧는지 눈물도 조금 흘리시고 ㅜㅜ 아직까지도 찐한 여운이 남는 영화인거같아요 ! 좋앗습니다 ㅎㅎ
10,완전강추!!! (^^#)/☆☆☆☆☆이렇게 깨알같은 재미를 주는 영화를 만날 수 있다는 것은  행운이다. 우린  미운 오리 새끼가  아니라  백조라는 희망의 메세지를 주는 멋진 영화다!!!
5,내가 이상한건가?
10,보려했던  영화가  시간이  안맞아 시간에 맞는 이 영화를 보게 되었는데.. 점점  빠져들었다 마치 싱싱한 회를 유쾌하고 감동적으로 먹고 나온 기분이었다.
10,음악도 좋고 다 좋았습니다 웃기고 감동적이고 굿
9,오랫도록 기억될 마음을 일으키는 영화였습니다...
8,많은 상영관에서 하지 않아 아쉬웠습니다. 그래도 주중에 시간내어 볼 수 있어서 좋았습니다.
9,곽경택 감독다운 영화네요 재밌게 잘봤습니다
10,어제 강변 3시 영화 봤는데 마지막에 영화 상영이 끝나고 감독님부터 조혜련씨까지 무대인사를 하러 나오셔서 정말 열광했어요. 악역분들이 연기를 정말 잘해주셔서 뼛 속까지 싫었는데 나오셔서 인사해주시고 재밌는 말씀들 해주셔서 싹 가셨습니다~
10,신인배우들만 나와서 오히려 신선했어요. 배우분들이 아직 신인이고 인지도가없어서.. 홍보가 더 어려울거라 생각되는데. 그치만 곧 백조가 될 배우들인것같네요.^^: 백번말해도..홍보가 너무 아쉬워요. 영화관에서 나올땐 가슴이 버거워졋어요. 쨋든 최고!
10,제가 헌병대 전역자인데요 참 재미있었습니다.  서혁 화이팅!
10,사람의 냄새가나는 영화!!정말 좋습니다. 좋은영화 대박나시길!!!
9,오디션 심사위원하시더니 책임까지 제대로ㅎ이영화로 많이들 인기얻으실듯--b나름의 스팩타클도 있고ㅋㅋ재미와 감동까지! 아버지와 지금 군에있는남동생이 같이보면 참좋겠다고생각드는 영화ㅋ군가보신분들 격하게 공감하실듯ㅋ
10,재미있습니다. 잘 봤습니다.
3,주제파악도 안되고 그렇다고 코믹도 아니고 똥 퍼올리는 장면은 끝도 없이 나오고 친구하고 둘이 보다 중간에 나왔다
10,진짜별생각없이봤는데 너무잘봤어요
6,나쁘진 않은데 평점이 과다한듯 싶다.개인차가 있겠지만 모조리 10점을 주니 알바,지인얘기가 나올수밖에.영화는 힘만 준 곽감독영화들보다는 좋지만 영화가 후반이 약해진듯  초반같이 코메디로만 했음 어땠을까싶다
10,젊은날의 초상 그리고 부자지정
10,어벤져스같은 상업성영화보다 훨씬 낫다
10,아무 생각없이 보러갔다가 감동받고 나온 그런영화. 역시 곽경택감독님!!! 남자 '써니'를 보고 나온그런느낌이였어요
10,웃음과 감동이 밀려와서 주위 사람들에게 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화네요 이러한 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요 ~
8,약간의 웃음과 잔잔히 밀려오는? 서서히 적셔지는 감동. 모두들 유명하지않은 배우들로 이런 수작을 만든 곽감독에게 찬사를 보낸다. 앞선 평들 처럼 약간의 서투른 뭔가가 보이지만 나에겐 신선한 느낌으로 다가왔다. 영화 음악이 아주 좋았다.
9,현대사의 아픈 부분을 봅니다. 매우 현실적인 영화. 군대시절을 추억하게 합니다.
10,추억을되살리게하는 감동영화인것같습니다아들을 생각히는 이버지마음은 무엇과도 바꿀수없는 본능인것같네요  영화 잘봤습니다
5,평점에속았음여자라근가 동감도안되고 재미도없고슬프지도않고 스토리 이해도안되고 ...연기도좀 구리고 오달수기대햇는데 거의안나오고 ,,난그냥 상업적인 유치한 코메디가 더 재밌것슴
10,적극 추천! 요즘 상업화된 영화보다는 잔잔한 감동과 더불어 군생활의 향수가 절로 배어나는 영화라 감동하였습니다. 많이들 보세요
10,재미와 잔잔한 감동까지 오랜만에 극장 나들이 갔다가 뿌듯해지네요.  중간중간에 빵빵 터트려 주는 블랙코미디의 진수... 군대이야기 좋아하지 않는데... 무겁지 않게 웃으면서 볼수 있었어요.
10,재밌게보고왔어요~ 기대이상으로 재밌고 감동도 있고 신인배우들의 신섬함과 연기에 박수드릴께요~
10,요즘 돈으로 바른 영화가 얼마나 많아요 ~ 이영화의 순수함과 열정에 박수를 보냅니다 ^^*
10,잊고있던 보물같은 앨범을 꺼내본  느낌,슬프고 아팟던 우리네 청춘이여~
1,극장에서 보다가 졸은영화는 이 영화가 처음입니다; 이 영화추천한 남친도 옆에서 같이 졸았어요;;
1,이젠 영화에서까지 노무현 시체팔이를 하는구나 감독은 문재인한테 뒷돈이라도 받은거냐? ? ?
10,흙속의 진주같은 영화네요. 잔잔하고 감동적입니다. 신인 배우들이 많이 출연해 신선합니다 ㅎㅎㅎ
10,가볍지않다..하지만무게에눌리지도않는다..배우들의훌륭한연기를뽑아낸감독의역랑이돋보인다..
10,독재가 무엇인지 깨닫게 해주는 영화 독재자의 딸이 대통령이나 된듯이 설치는 무서운 세상에 일침을 가하는 영화, 많은 사람들이 보고 피해당사자가 아니라도 그것이ㅣ 되풀이되어선 안되어야함을 깨달았음 좋겠다
6,글쎄요.....
1,영화보는 도중에 뛰쳐나오긴 생전 처음....진심 돈날렸단 생각밖에 안들었어요
10,웃음과 감동...
10,웃으며 보다가 눈물도 찔끔거리면서... 넘~ 좋은 영화네요.
10,재밌었어요~~
10,기대 안하고 봣는데 재미와 감동 한번더 보고싶네요
10,good!
10,재미있고 감동적이었음 ^^후회안남는 영화 ~
10,역시
10,꼭 봐라. 영화 잘 빠졌다.
10,오눌 시사회 다들 멋있어요
10,아들을 지키려는 아버지의 모습이 진실되고 안타까웠다 그래서 더 아름다워보였던것같다
9,남자친구가보자해서 암것도모르고봤는데 재밌게봤네요 덕분에 시사회도보고 신인배우인데 연기짱~.~
10,지금나온 영화중에선 최고임 진짜 ㅋㅋ 진솔하고 그렇게진지허지않으면서 잔잔한감동도잇고 소소한재미도잇음 ㅋㅋㅋ최고다
9,신인배우들인데 잘하네
10,과장되지 않은 정말 군대 이야기입니다. 정말 가슴 푸근해지는 그런 영화였네요. 곽경택 감독의 예술이 이제 정말 깊이 익어 진솔한 사람의 이야기를 그려낸다고 생각됩니다. 이 영화보다 다음의 영화가 더 기대됩니다.
8,곽경택의 재발견 ^^ 솔직히 곽경택영화 별로안좋아했는데 이번영화는 좋으네여
10,와우 정말정말 기대 그 이상이네요, 요즘같은 때에 꼭 보면 좋을 영화 입니다.
1,평점보고 기대를 조금하고 봐서그런가실망스럽고 지루한느낌이들어서 끝나기 일이십분전에 나갔음
8,잼있네요 ㅋ영화끝나고 라면먹었음 ㅎㅎ
10,웬만한 재밌다는 영화보다 재밌고 배울점이많음
10,너무 재미있어요 그리고 또 감동이에요!
6,평점이 지나치게 높아서 너무 기대하고 봐서 그런지...최악은 아니지만 그렇다고 10점을 남발할만큼은 아닌듯.
10,처음으로 이런 글 써보네요 별 기대안했는데 요. 돈OO한 영화보다 백배 재미있네요
8,아픈 역사의 한 가운데 평범한 사람들이 있었다..그리고 부성애에 엉엉 울었다..
10,어쩌다가 보게 되었는데 재미와 감동이 있는 영화. 작품성 면에서는 도둑들 같은 영화보다 훨씬 좋은 듯 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,그냥 아프다 아버지라는 이유로... 그런 아버지 마음을 내아들은 알수있을까...내 아들들은 이런 성장통을 안 겪었으면 하는 아비의 바램으로 가슴이 아픈 영화다.
10,어제 심야영화~봤는데진짜 배꼽 빠지게 웃ㄷㅏ가울다가 미소 지으며 끝~난 영화!!역ㅅㅣ 평점 좋은 이유가 있군요~ ^ ^
10,도둑들그런것도 영화관에서 안봤는데 이거 보고왔는데 진짜 잘봤다 ㅎㅎㅎ 정말 감동이고 굿입니다.^^ 기적의 오디션때부터 이거 언제개봉하나 했는데 잘됐으면 좋겠네요
9,감동잇고 웃기고...아 진짜 너무 재밋아요!!♡
10,깨알같은 유머도있고 아픔도있고 감동도있고 신선한 소재였다.
10,반전의반전이런거없다 무겁지않아서부담스럽지않다 영화끝까지나도모르게 ㅋㅋㅋ웃고있다 아버지장면에서는가슴울리는눈물이~~별없이 만들어낸 빛나는영화^^
10,완전재밌음~~!!
10,똥개 이후로 쵝오다
1,이 영화는 볼 필요도 없습니다. 그래서 최하 점수를 주었습니다. 말 그대로 실망작 입니다. 마치 곽경택 감독은 남자 연기자의 노출을 즐기는 것 같습니다.
1,0점 없나? 시간낭비 돈낭비 쓰레기중쓰레기 잘닷다 육천원내고 잘잣네
8,누가 미운오리새끼일까? 방위가? 미친여자의 아이가? 낙만이? 깊이 생각하지 않고 보면 재있네요
9,이거. 보지도 않았으면서 구라로 올리는곳들 닥쳐주길곽경탣 감독이 만든영화중에서 이번게 젤잼있게본거같다 ㅋㅋ영화에대한 주제를 잘표현했고. 제목또한 어울리는거같다
1,알바생 많이 쓰셨네 군대에서 아이 생겨서 여자가 찾아와서 남자가 막 뭐라고 하는거나 곽감독도 여자들이 싫어할 영화라고 했다죠 연기 경험도 전혀 없는 오디션에서 발연기해서 떨어진 완전 신인 남자 주인공인데 연기는 안봐도 될듯  돈아깝다
1,시간떼우기용으로도 돈이 아까울정도.. 네이버 평점에서 왠만한 재미없다는 영화 다봐도 스토리만 알차면 좀 재밌다고 생각햇엇는데..아이건 진짜 알바를 써도 너무 심하게쓴듯..아진짜 돈아깝다
10,굿
8,소소한 재미 소소한 감동이 있어라~~ㅋㅋ
9,정치색 없이 시대상황을 잘표현 했다. 기대안하고 보기엔 좋다 재밌긔 ㅋ
10,사실 이 영화를 보려던 건 아니었는데없어서 어쩌다 보게된 영화.포스터가 완전 코믹인 것 처럼 나왔는데 나와서 드는 생각이 '낚였다.'오달수씨 빼고는 다들 어디서 본듯한 얼굴도 아닌 거의 낯선 배우들이었는데 연기도 괜찮았고 무튼 좋았다.
10,영화 좋습니다^ 나두여기 출연했다^^ 출연료 주세용^^ 개봉하면 준다고했는데^^
10,익숙한얼굴이라고는 거의없는 영화 스크린을보고있으면 감정이 이야기를 따라 마구 움직입니다  군대이야기이지만 남녀불문 재밌게볼수있습니다  몰입도도 메세지도 조용하지만 엄청나게 몰려옵니다! 꼭보세요!
10,그닥 기대안한 영화! 하지만 한국 영화 살리기 위해 본 미운오리새끼 괜찮네요 아니 좋습니다 웃음과 울음을 주는 영화 빅스타가 없어도 좋은영화 될수있다는것을 보여주는 영화! 이런영화가 더 많이 제작되어 한국영화의 발전에 이바지하길
10,아... 이거 재미지네요 특히 대위역할에 조지환씨 연기가 기대 이상이네요 강추!!!
10,잼나요. 그 때 생각도 나고..... 그 때 참 힘들었는데.....
10,영화 마지막에 오달수가 아들에게 하는 말에 울컥하면서 눈물이 나네요...
8,볼만함 낙만잘생겼어ㅋㅋ행자...b
10,솔직히 기대안하고 봤는데 재미있게 잘 봤습니다. 재미도 있었고 마음이 짠하기도 했고 지루하지않고 시간이 빨리 갔습니다. 꼭 유명한배우가 있어야 흥행되는 것이 아니라는것을 보여준 영화였습니다. 대박나길!!히히
5,주관적인 평가기는 하지만 정말 지루했습니다. 평점보고 기대하고 봤는데, 웃을 타이밍,, 감동 타이밍 어느하나 자연스럽게 이끌어내지 못했습니다. 그리고 영화에 왜 스타배우가 하나쯤은 필요한지도 느낄수가 있었습니다.
10,오랫만에 정말 좋은 영화를 본거같네요...
10,재미있고 연기자들 연기도 너무 좋고 무엇보다 가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
10,방금 봤음  훌륭했음
9,여자입장에서는 공감형성이 어려우나 남자입장에서는 10점의 영화입니다.
10,리뷰처음써보네요 아는오빠랑 시사회갔다가 무대인사도 보고나오고 이런재밌는영화를보여줘서 정말 고맙더라구여!!대박임대박
10,정말재밋고 감동적입니다
10,평점이 높아서 봤는데...역시 제값을 하네요...재미와감동 영화정~말잘봤습니다...^^저예산영화라는데...평점알바? 쓸돈이 어디있겠어요?ㅋㅋㅋ꿈을 가진 배우분들의 열정과 노력의 성과라고 생각합니다 적극추천합니다...
10,사실적이며 해학적으로 잘 표현하여서 좋았다 ^ ^
10,간만에 가슴이 따뜻해지는 훈훈한 영화를 봤습니당**^^ 신인배우들 연기쵝오임돠^^
10,제가 군대에 관심이 있어서 그런가 무지 재미있던 영화였구요. 감동적이기도 했습니다. 꼭 추천해드리고 싶네여ㅎㅎ
10,슬펏어요
9,살아있 었 네  곽경택
8,재미 + 의미 + 감동...  1980년대를 해학적으로 이해하고 싶은 분들에게 추천합니다.
3,전문가평점이 6.35? 한국영화라고,,아는 감독이라고,,이러는거 아니다..당신들이 전문가입네 하고 영화계를 망친다.
10,여성들에게는 별로 와닿지 않겠지만 국방의 의무를 다한 남자들에게는 많은 것을 남겨주는 영화
9,제목은 가벼운데  내용은 감동의 무거운  영화.. . 우울했던 시절에 겪은 군생할.. 가슴아픈 추억. 그속에 뼈아픈 인생들의 치열한 삶과 살아남기..  그 역사의 증인 .낙만이.
10,제발오래오래 살아남도록
1,내가본 영화중에  최악...완전 비추.돈과시간 낭비.
10,감동이 있습니다.시사회에 참석하여 봤는데다시 표를 구입해서 또보고싶네요
10,결코 가볍지 않은 영화
9,괜찮은 영화, 재미보다는 우리사회의 아쉬운 부분을 생각하게 하는 영화.마지막 결론은 반전보다는 익숙한 결말,그리고 리얼현실 같지 않은 결말,다만 아들에 대한 아버지의 깊은사랑에 눈물 찔끔.잘봤습니다.감독님.앞으로도 좋은영화 만들어 주시길 바랍니다.
10,자극적인 소재가 아니라서 억지스러운 부분도 없고  감독님 일화를 바탕으로 한 것이라 오랜만에 한편의  현대소설 읽은 느낌이었어요  연기자들도 너무 재밌게 연기 잘하고 중간중간 까메오들 덕분에 극장에서 관객들 분위기는 최고였어요
10,자극적인 재미나 극적인 감동은 없다. 하지만 곽감독 영화에는 늘 기분좋은 사람냄새가 물씬 풍긴다. ^^
8,단순 재미로 따진다면 7점, 어떤 추억과 생각할 거리의 제공적 측면에서는 9점.. 그래서 평균 8점
3,올해 최악의 영화라고 생각한다돈이 정말 아까웠던 영화여기 알바생이 많아서 평점이 높은데 이 영화 비추천입니다.
4,네평 솔직히 9점 이상인 건 이해안된다.
7,이정도면 딱인거 같아요.
9,솔직히 기적의오디션 지인들때문에 본건데... 곽감독님 천재다!ㅋㅋ 첨엔 그리 기대는 안했다.. 다소 어색하게 넘어가는부분도 있지만 전체적으로 탄탄한 스토리덕에 별로 신경쓰이진 않는다. 중간중간 깨알같은 재미도 추가! 정말 좋은작품이다!
10,재밌다
9,다소 공감하기 어려운 공간과 상황 속 이야기를  풀어가고 있지만  어느샌가  모르게  이야기속에 젖어  들어  낙만의 삶을  바라보며  함께 울고 웃을 수 있었던 영화. 올해의 강추작으로  꼽고 싶다~!!
7,재밋게보고왔어요^^긴장감과감동이동시에*.*
10,오늘 보고왔습니다. 춘천 cgv에서 이외수 선생님도 뵙고 조헤련씨도 보고
10,처음 들어갈땐 왜하필 군대영화 이랬는데.. 곽경택감독님 정말 천재이십니다. 훈훈하고 재미있는 영화네요!
10,웃다가 찡그리다가 가슴 먹먹한 감동도..... 곽경택의 새로운 발견..
10,오늘 낮에 보구 왔는데..출연자들이 SBS 기적의 오디션 곽경택 멘티들이네..초보자들 연기가 부담감이 없더라..앞으로 더 지켜보겠다.
10,여자라고해서 공감 안갈 수 있는 군대이야기. 하지만 내가 본 영화 중에서 감히 최고라고 말하고 싶다.
10,앞으로 갈 군대이야기... 예전이야기같지만 어린 저희들과의 공감을 이루기위해 다양한 각도로 군대생활을 포착한모습이 좋았습니다.
10,줄거리구성력도좋고  재미있고  마음이  움직이는  그런영화  요즘영화들 너무 뻔하고  상업적으로만 단순재미를짜내려고해서 돈 아까웠는데  이  영화는  돈이  안아까워써요   꼭 !!!  보세여  여러분
10,신인배우들 영화지만 안면이 없는 분들이라 더 신선했어요! 코믹함과 시대풍자가 적절하게 섞여서인지, 여자인 저도 군대생활 이야기 재밌게 봤어요><
2,군대갔다온 30~50대 분들만 과거를 회상하며 보기 좋은 영화인거같은데... 10~20대이들이보기엔 재미도없고 흥미도없고 그냥 어른 영화인거같앙요
9,각각의 캐릭터들의 살아숨쉬는 연기가 인상깊었다특히 중대장과 행만..또 인간의 가진 폭력성이나 나약함 같은 무거운 소재를 다가가기 쉽게 잘 표현했다
10,처음에는 재미없을줄알았어요 근데 보다보니깐 점점잼이를느꼈고 감동깊었습니다.꼭보세요.
10,굿! 저예산 영화중 최고
9,군대다녀오신분이라면 공감이 배가 되지 않았을련지, 러닝타임이 숫자로는 짧은 감이 있지만 보고나시면 딱 알찬느낌입니다. 바람의 다른 느낌의 성장영화 괜찮네요.
10,나도 군대 생각 나더라 ㅋㅋ 미운오리새끼 화이팅
10,옛날 군대생각 났다 꼭 봐라 ㅋ
10,배우들의 연기들이 참신했습니다^_^ 다음 차기작이 기대가되네요 영화는 그런대로 잘보았네요^^~
10,재밌다 감동이다마지막 오달수씨 연기  짱입니다
10,70-80년대 향수를 부르는 멋진 영화. 써니와 말죽거리 잔혹사가 고등학교버전이고 건축학개론이 대학교버전이라면 미운오리새끼는 군대버전이라고 보면 맞을듯. 추억을 곱씹어보는 재미가 즐겁고 미소를 짓게 만드는 멋진 영화였어요.
10,수위가 아니라 순위겠지. 평점이거나.. 쯧쯧간만에 좋은영화 봤네요 ㅎ
1,평점 9가 넘는 영화라고?? really??? 어이없음 .... 수위조절차원에서 1점.... 감동?? 글쎄...
10,잘봤다^^
9,기대이상의 영화였어요~~~ 스토리도 재밌었구?웃음과 감동 모두받았어요! 군대가 이런곳이였구나.. 알게되기도 했구 빠져들어서 본거보면 배우분들 연기가 최고였던것같아요!
10,웰메이드 영화. 많은 분들이 보시길~
7,신인들로 채워가기엔 무리가 있지만 내용은 좋아서 칠점
10,재밌으면서도 슬프고 생각할 수 있는 영화였어요. 기적의 오디션 배우들이 나와서 연기 정말 잘해줘서 좋았구요. 저예산 영화에다가 여러모로 뜻깊은 영화였네요. 시사회까지 봐서 기분이 너무 좋습니다. 입소문 많이 났으면해요. 웰메이드 작품이 뜨기를!
7,볼만했어요
10,미운오리새끼! 이 좋은 영화를 앞으로 더 좋은 사람들이 봤으면 합니다 ㅠㅠ 영화 뭐 보지 하시는분들!! 이거봐요 -_-**
10,ㅋㅋㅋ
10,넘 재밌었어요~ 마지막에 훈훈한 마무리까지^^ 낙만이랑 아빠랑 둘다 멋져요 ㅎㅎ
10,아 행자님 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,코믹하면서도 잔잔한 영화
9,영화가 끝나고 한참 동안 가슴이 먹먹했다. 영화보고 눈물나기 오랜만....
8,아버지를 생각하는 마음이 아련했습니다. 오달수씨가 이번에도 연기를 잘해줘서 재미있는 영화였지만 조금 아쉬워 평점은 팔점!
10,초심으노 돌아간 곽경택 감독의 이야기.휴가내고 낮에 한가로이 영화관에서 보기 딱 좋았던.. 암튼 잔잔히 장기 흥행하길!!
3,재밋있는 군대이야기를 보려했는데 폭력적인 군영창영화 오바 연기 어설픈감동주려는데 한숨이 나왔다
9,기대하지 않아서 그런가, 생각보다 굉장히 볼만했던 영화,주변 동기, 친구들을 통해 들은 군대얘기완 판이하게 달라서 신선햇다.
8,여자인 내가 봐도 정말 유쾌하고 가슴이 찡했던 영화!! 눈물한방울이 주르륵 흐르더군요
10,근래에 나온 바람..., 나는 왕...., 보다  훨씬 알찬 영화인듯해요, 행자나온 부분은 너무 영화스러워서 좀 불편했어요. 그래도 이런 상업과 독립의 경계에 있는 영화가 나와서 참 의미있게 봤습니다.
10,볼만했어요 저예산영화라더니 굉장히 찰지게 구성된 느낌
10,.....
5,군대다큐보는듯.. 차라리 코메디로 만들었으면 훨씬 더 좋았을듯..
8,최근 개봉작들이 잔인하고 자극적인거같아서 고른 영화여서 정말 기대안하고 봤는데 올해 본 영화 중 제일 괜찮은 영화였어요!! 초반에는 소소한 재미 후반에는 좀 감동? 기회되면 한번씩들 보셨음 좋겠어요!!!
10,혼자 보는 영화! 잼 있다.그 시절  1987년 박종철 고문치사사건으로 1~2월부터 시끄러운 때, 부산을 방위하던 사단(?)헌병대에서의 이야기다.사단 헌병대로 차출될 뻔 했던 나의 군시절이 생각난다.노무현대통령도 그 당시 부산의 민주화 열기도...
10,영화를 보면서 진하고 뜨거운 감동을 느꼈습니다.  곽경택 감독님이라 더 믿음이 가는 영화 잘봤습니다. 100만 넘길것 같아요 !
10,가슴이 울컥하기도 박장대소 하며 웃기도한 2012년 최고의 영화
7,남자들만 이해가능한 영화
10,가슴 한켠 진한 감동, 오랜 여운을 주는  미운오리새끼. 곽경택 감독님, 우리 모두의 이야기 잘 만들어 주셔서 감사합니다. 신인배우들도 백조가 모두 되길 바랍니다. 오달수씨의 또 다른 모습도 좋았습니다.
6,그시대 살았고,딱 그시절에 마지막방위 군대생활 한 내가 보기엔... 이 영화 뭔 얘기를 하려는것인지 잘 모르겠음. 웃기지도 않고.. 대략난감. 평점은 믿지마시요.
10,초딩들 영웅심리로 1점 주나?
10,내가 니한테 언제 오만일 다 시킸노? ㅡㅡ
10,뜨거우 가슴이 진정이 안되 영화관을 못떠나고 있습 니다. 신인배우라 영화에 더 집중 되었고 감독의 이야기가 잔잔하면서 깊게 들어왔습니다.미쳐야 만 자신을 표현 할수 있었던 시대의 이야기,미운오 리새끼들에게 날개의 가능성을 보여준 깊은 영화
9,세상에는 내가 생각하지 못한 다양한 삶을 사는 사람들이 있다. 논리로 설명할수 없으며 우린 보통 팔자라고 말한다. 삶의 다양성을 느낄수 있었던 생각보다 무겁지 않으면서 가볍지 않은 영화 ㅎㅎ
10,얼굴에 웃음이.. 미소가 그려지는 영화.. 그리고 가슴을 적시는 영화였다. 처음보는 그 연기자의 표정이.. 너무 웃겨 ㅎㅎ ㅎ(이름을모름) 그리고 뒤로갈수록 오달수아저씨의 연기력을볼수있었다
10,재미와 감동을 같이 즐길수 있는 영화...연기도 정말 잘하구, 내용도 정말 재밌어서 화장실도 못갔음 ㅠㅠ 안보면 후회합니다 !
10,자극적이고 스케일만 큰 내용없는 영화는 가라~화려하지 않지만 보는내내 미소와 감동이 있었던 영화!!대박 추천 합니다~
9,초반엔 웃기고, 후반엔 가슴이 먹먹해지는 영화. 영화를 보고나니 왠지 위로가 되는 느낌~!
6,세상의 미운오리새끼들을 위한 응원가 같은 영화 '미운오리새끼'
10,참 이상하다. 평점 1점 주는 사람글은 뭐지 영화괜찮다며 그러나 10점은 아니라며1점?뭐지?정말 잘되는꼴을 ㅗㅅ보는군.. 미운오리세끼 그럼에도 화이팅하세요♥
1,분명 어느정도 봐줄만은 하지만...평점 9점대는 말도 안되고 7~8쯤이 적당하다.
7,곽경택 감독의 특유의 섬세함이 있는 영화..하지만 소재의 한계인지..중간부터 산만한 느낌..전반적으로 웰메이드 영화임!
10,재미있었어요신인들의연기도볼만하구잔잔한감동도..
8,재미와 감동이 곁들어져 있어 보기에 좋았고, 특히 신인배우들의 연기가 아주 좋았습니다.
8,처음에는 코믹하다가 나중에 살짝 지루한면이 있지만 그래도 감동이 있어서 좋습니다 !
8,전래동화의 5공+군대 버전
9,재밌습니다! 완전 기대 이상이에요. 줄곧 빵빵 터지면서도 마지막에 조용히 생각하게 하는 영화. 강추합니다!
10,정말 우연하게 봣는데 신기하면서도 나를다시 돌아보게됫네요 육개장신인배우님께 싸인도 잊지못할경험이었어요^^ㅋㅋ공감마니됩디다
10,내자신을돌아볼수있는시간.. 그리고지금내삶에 감사함을 느끼는 시간..  내가족을돌아볼수있는시간..많은깨달음이있는영화!!추천합니다
10,엄마랑둘이서 덩그라니 가운데서 봤는데,,,,,,,,,,처음엔 코믹코믹하다가 큰교훈과 감동을 얻고갑니다~신인배우분들인것같던데,,,,,,,,,,정말안정적이었구요 오달수 분의 연기도 최고였습니다
8,감독 20대에 만든 영창이야기의 장편. 시나리오만 가져다 쓰고 싶었던것이 아니라 연출도 20대로 돌려서 새로시작해보겠다라는 출사표인 영화인듯. 프로가 만든 깔끔하게 다듬어진 인디영화 느낌. 인기없던 티비 오디션에서 뽑아낸 신인들을 좋은 조연들이 커버.
10,역대평점 1위라는 기사보고 봤는데 정말 기대이상의 영화.신인들임에도 불구하고 다들 안정적이었는데 그중 주인공의 무서운 선임인 개상병?인지계상병인지 암튼 그 신인배우가 젤인상깊었음 진짜 선임처럼 무서웠다는..ㅋㅋ간만에 참 알차고 좋은영화 초 강추!
10,제목만보고 실망햇엇는데 꼭보쇼ㅋㅋ진짜 재밋네
2,전달 하려는 건 알겠다. 근데 영화관 나오면서 앞으로 두번 다시는 곽경택 영화는 안보겠다고 다짐했다.
10,시간표땜에 별기대없이 봤는데 잼있게 잘봣습니다 군대소재영화가 은근히 잼있는듯해요
10,감동적. 사무치도록 현실적인.
10,간만에 기분좋게 극장에서 나왔네요~ 웃음 감동!영화처럼 야식으로 라면 땡기네요 ㅋㅋ
10,역쉬~~~!!!  지대루다  ~~~!!!!
10,구석구석 숨어있는 재미와 가슴 찡한 감동, 이외수 선생님께서 추천하실만큼 좋은 영화네요. 강추합니다.^^
1,평점이 너무 높다... 기대가 너무 컸는지 나원.. 실망류 갑
1,한심하다~~ㅉㅉㅉ~
10,재미있게 잘봤습니다.
8,별기대없이 봤는데...킬링타임용으로  괜찮은듯...
9,재밌고, 신인들 연기력이 생각보다 참 좋습니다 :)
10,짱  대박  꼭봐야되는영화
9,good
10,재미있고 감동이 있었어요
10,잘 봤습니다
1,꼭 이런 영화만이 걸작이라고 하는 사람들....진짜 있는 척 좀 그만하시죠...
10,근래에본영화중 제일!!
9,깨알같은 웃음과 잔잔한 감동이 있는 영화 입니다. 사회에 대한 비판도 약간 있는듯,, ^^ 신인들의 연기도 좋구요~~ !! 추~~~~웅~~~ 쒀~~~어~~~~엉~~!!!
10,최고!!!!
10,깨알같은 재미와 감동을 준 영화~ 주인공 캐릭터가 뭔가 잘 맞은것 같다는 ㅋㅋㅋ
10,추우우우우웅~~~~서어어어어엉!! ^^
9,민주화를 위해 겪어야만 했던 아픔을 유머스럽고 짐짓 진지하게 풀어낸 영화. 좋았습니다. ^^
9,낙만의 방위생활, 낙만의 가족사 모두가 우리사회의 축소판..억울한 약자를 만들어내는 삐뚤어진세상에 대해 생각케한다. 잔잔한 이야기 뒤에 울림있다. 노무현 대통령 출마 연설도 극중내용과 잘 어울어졌다.
10,군대 이야기이지만 결국 우리 모두의 이야기가 아닐까 싶네요. 잘 보고 왔습니다.
10,여자지만 재미있게 봤어요, 주인공  남자분  표정연기 갑!!! ㅋㅋ
10,보면서 윤회는 있을까....있다면 전두환같은 새끼는 내생에 어떻게 될까 생각했음
10,오랜만에볼만한작품을만났네요..
10,성적보다도 점수보다도 숫자보다도 어떤 껍떼기의결과보다도  이 영화엔 땀과  열정  인간다움 과 향수 가 묻어났다 육계장한그릇 맛있게 먹고갑니다 감사해요 앞으로도 이런 인간적인냄새나는영화 많이 만들어주세요
10,상업성만 판치는 요즘 영화에 찬물을 끼얹는 영화
1,쓰레기 영화가 아닌건 알겠다. 그러나 평점 너무 높은거 같다... ;
10,이게 왜 1위인지 알겠다.
10,재밌어요!! 다시 한 번 봐도 아깝지 않을 영화에요!!!
10,코메디와 감동을 같이 보여주네요.. 공감할 수 있는 이야기 좋았습니다~
10,여자친구 삼촌이 이영화 프로듀서라네요... 기대되요 ㅎㅎ
10,정말 좋습니다.. 지루함이 전혀 없고 누가봐도 좋을듯 ㅎㅎ정말 강추!
10,마음이 따뜻한 영화입니다....잔잔하면서도 블랙 코미디의 요소가 있어 요즘 화려한 기교만 있는 영화속에서 오랜만에 수작을 본 느낌입니다.....감동
10,ㅋㅋㅋ 봐보세요 군대 다녀오신 남자 분들은 더 재미있게 보실 듯!
10,너무 좋아욤 , ㅠㅠ
6,시사회로 갔다왔어요. 잼있긴한데, 중간중간 뭔가 어색한 부분들이 있어서 갠적으로 아쉬웠네요.
8,남편이 보고 싶다 하여 보았는데  좀 뭔가가 빠진 듯하여 (뭔지는 모르겠는데)아쉽네요 지금과는 다르게 옛날엔 군생활 하기도  힘들었을꺼예요
10,전 여자인데도 군생활의 모습과마음따뜻한 이야기 글구 신인배우들과 배우 오달수 ,배우 문원주씨의 연기보고 정말 감동이였습니다.군생활의 실체을보여주는영화 정말 추천해요
9,역시 곽경택감독의 힘이 컷다, 군생활이 아주 재밋게  잘 표현되서 흥미롭게 잘봤다
10,이영화잘됬으면좋겠다. 기대안하고봐서그런지 ㅋㅋ그리고 영화속이랑 무대인사속실제모습 진짜다르고이쁘고멋잇다 흥해라ㅋㅋ
8,줄거리도  모르고 단지 군생활에 관한 얘기라고 대충 얘기를 듣고 기대없이 봤습니다. 하지만 기대이상!!! 기대를 안하고 봐서 더 재밌었는지 모르지만! 빵빵터지는 장면도 많았고~ 가슴찡한 장면도 있고!  남녀할 것 없이 고루 즐길 수 있는 영화같아요^^
10,신인 배우들의 재치있는 연기가 돋보였습니다.모처럼 유쾌하게 웃다가 마지막에 잔잔한 감동을 느끼고 왔습니다.영화 재밌네요!!!
10,어제 시사회를 우연히 볼수있게 됐어요~ 너문 재미있엇습니다. 배우분들도 멋쪄용
9,기대된다 대한민국No.1 굽바이 아직도 모르나?
10,전 백점만점에 백점을 주고 싶어요. 화려한 배우나 스케일은 아니더라도 그시절그때의 감성과 아픔을 웃음으로 승화시켰고 잔잔히 감동과 배우들의 열연이 정말 좋았던 최고의 작품!!!
10,어제 시사회를 갔다왔는데요! 옛날 군대얘기를 재밌고 씁쓸하게 잘 보여주네요 ㅋㅋㅋ 감독님과 배우분들의 깜작 방문으로 더 즐거웠네요 ^후회는 하지 않으실 꺼예요 ㅋㅋ
9,이 영화 어제 시사회에 당첨이되어 한 번 봤는데요, 진짜 빵터지는 장면들이 너무 많아가지고 재미있었던 영화중에 하나였던것같아요. 다만 조금 폭력적인 장면들이 등장하기는 했으나. . . 그래도 나름 HIT작이라고 생각하는 영화라고 생각됩니다! 강력추천!
10,시사회다녀왔습니다. 역시 곽경택 감독이네요.꽉찬내용과 훌륭한 연기력. 이영화 강추입니다. 한국영화화이팅!!
9,감독님+배우+스토리 이 삼박자가 잘맞춰진 영화!! 아는 배우 하나 없어도 재밌고 감동적이였다. 군대내용이라 해서 재미없을 줄 알았는데... 군대 내용보단 그냥 우리들의 이야기!!^^^^^굳굳굳굳굳!!!!!!
10,"에이~ 설마~ 얼마나 재밌겠어~" 하고 콧방귀 뀌며 들어가 본 영화~ 그러나 완전 반전~ 빠른 전개와 재미난 스토리~ 신인배우들에 풋풋한 연기! 오달수님에 약간 모자라지만 마음 짠한 아빠에 맘까지.. 정말 사랑할수 밖에 없는 영화~ 강추!!!
9,감독님과 배우들의 깜짝방문으로 더 좋았어요 ^^너무 리얼한 얘기 ㅋㅋ 지금 군대는  안 그렇죠?대박나시길 ~~ 잘보고 갑니다
9,타임스퀘어  cgv 시사회보고왔어요 저는 여자이고 군대와 그시절을  백프로이해할 수없지만..영화를..통해 체험하고 느낄수 있었습니다 수고하신  곽경택 감독님  출연  배우 모두최고.그리고  이영화  보실분들  꼭보세요 후회없으실거에요
10,시사회 보고 왔어요^_^ 기적의오디션때 촬영시작하시는거 봤었는데 이렇게 작품으로 보게되니 감회가 새롭네요 연기도 너무들 잘하고 작품도 너무 좋았어요 직접 감독님 뵌것도 정말 좋았구요^_^ 화이팅!
10,시사회보고왔어요. 내용도작품성도연기도꽉찬영화같아요. 대박나실거에요
10,웃음과 감동이 있는 영화네요^^ 대박났으면 좋겠네요ㅎㅎ
10,좋은 영화입니다~~~^^슬슬 날이 시원해지는요즘 보기좋은 영화,기분좋은영화~~~
9,사실 처음에는 무슨 내용인지 정리를 못하겠었는데 뒤로 가면갈수록 재미도 있고 마지막에 감동도 있고~ 배우들도 훈훈하고 연기도 잘하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤어요~
8,재밌다가 먼가를 생각하게하는 영화.다만  미운오린 새끼를 말할수 있는 결말이 부족하다
10,대박나야지이런영화가
10,배우들 연기좋고 여자들도 재밌어할수있는 영화
8,꽤 괜찮았던 영화.
10,마음이 웅클하고 따뜻해 지는 영화
10,마음이 따뜻해 지는 영화 입니다!! 추천하고 갑니다!
10,마음이 훈훈해지는 작품이네요!!! 가을에 딱 어울리는 그런 영화였어요^^
10,난 이영화 훈훈해서 보기 좋았음ㅋㅋ 혼자보러가도좋고 가족끼리가도좋고 연인이가도좋을듯ㅋㅋ 잔잔하게여운도도는 따뜻한영화^^
10,최고의 배우들입니다.직접 거리 홍보도하고...배우들의 열정만큼 대박날 영화임닷~미운오리새끼 사랑합니다~♥
10,감동적이네용♥♥♥♥♥
10,잼잇어요ㅋㅋ
10,기대안하고 시사회갔는데 알차게 봤던 영화
10,군대이야기이지만 여성관객들이 더 좋아했던 영화
10,미운오리새끼. 배우들의 탄탄한 연기력. 잼나용. 대박
10,흐미~~~잼나는거! 대박날거같아요 이영화~미운오리새끼 화이팅!!!
10,시사회 갔다왔는데 기대보다 훨씬 재밌었어요. 곽경택 감독님은 확실히 배우 만들기엔 천재이신듯 . 기적에 오디션 출신 김준구랑 송율규 연기 쩔던데...ㅋㅋ
10,완전 재밌음^^곽경택 감독님 화이팅~
10,시사회봐써요.율규 배우 정말 연기너무 잘함감초역활 톡톡히 해서 늘 팬인데요이번영화도 제몫을 하네요..멋져요.
8,어제 건대 시사회 다녀왔습니다^^ 큰 기대는 안했던 영화 였는데, 생각 외로 재미있고, 탄탄한 내용에 깜놀!ㅎㅎ 무대 인사 마지막에 오셨는데, 다들 너무 열심히 하신게 느껴졌습니다! 미운오리새끼가 백조가 되길!! 화이팅^^
10,대박
9,기대보다 재밌어요 내용이 있는 영화네요 ^^
10,재밌어요. 마음편히볼수있는 따뜻한영화
10,잔잔한 드라마입니다. 코메디라 생각하시면 오산이구요편하게 감상하기 좋네요이 배우들이 모이기 까지 고생 많았을텐데 다들 고생한거 같구요감칠맛 나는 조연들의 연기 볼만합니다.
10,영화 정말 멋집니다 ^^ 감독의 초심과 배우들의 열연이 가슴으로 느껴지는 영화입니다 고생많으셨습니다
10,이 영화 추천이요~~
10,진짜 재밋게봤고혼자보기아깝다미운오리새끼 강추한다!
10,영화보면서  아버지생각이  참 많이 났습니다.   저또한지금  아버지에대한 원망으로 가슴이 꽉차있었는데  영화를  보면서  참으로  많이 반성했습니다.   극장의자에  살짝눈물을  훔치고나왔네요.  앞으로 이런영화가 많이 나오길 진심으로 바랍니다..
10,기대안하고 봤는데 넘 재밌게 봤어요 ^^
10,웃음과 감동이 러닝타임동안 계속 되다.. 끝나고도 여운이많이 남네요~ 부모님께 추천해드리고싶은데 영화관좀늘려주세요~~^^
10,영화보는 초반엔 대박 웃음코드가여기저기 잔칫상처럼 널려있더군요ㅋ이야기가진행될수록 가슴 깊숙히 아련함이 밀려왔습니다ㅋ거장의 힘이란 이런게 아닐까 싶습니다
10,이런 영화가 잘됐으면 좋겠다
10,굿!!
10,간만에본좋은영화행자역할이계속머리에맴돈다
10,미운 오리 새끼 잼있게 봤어요.신인배우들의 연기가 좋았어요.
10,시사회 봤어요! 기대 크게 안했는데 이게 왠일..유쾌하면서도 찌릿한 성장 드라마더라구요. 내가 좋아하는 스탈 영화!! 후반부에 가슴 찡한 감동도 있고.. 오랜만에 좋은 영화 한 편 본 것 겉고 좋네요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼 이따
10,굿
10,영화제목이랑 너무 잘 맞는거 같애요, 즐거웠습니다~
10,감동적인 영화 간만에~~~~
10,굳~~~  영화는 이래야지
10,잼나네요....♥♥♥
10,영화 정말 재밋게 봤습니다 :))신인배우들의 연기가 정말 멋졌어욤~미운오리샛키 홧튕
10,마음이 훈훈해지는 작품.. 뭐 우느라고 정신이 없었어요 가을이 시작되는 이 시점에 마음을 따듯하게 만들어주는 영화 !
10,미운오리새끼 재미와 감동 모두 최고~~!!!!
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요!! 대박나길 빌게요!!
10,영화 너무 재미있습니다. 대박나시길!!!
10,연기가 정말 좋아요
10,재미뿐만이 아니라 감동도 있고 영화가 끝나고도 계속 여운이 남는 영화였습니다.
10,정말 잘 보고 왔습니다. 재미도 있고 감동도 있고 ^^ 미운오리새끼 화이팅 !
10,감동과 재미를 한번에 잡은 영화입니다~^0^
10,재밌어요!!!!
10,재미있습니다. 그리고 마음짠한 군인들이 있어 저희가 안심하고 삽니다. 우리는 후방에서 태풍에 휘둘리지말고  열심히....
10,이 세상에 미운 오리 새끼들이 많지만 저도 미운오리새끼ㅠㅜ...영화 잘봤습니다. 대박 나세요~홧팅~★★★★★
10,정말 재밌어요
10,스토리 전개도 훌륭하고, 내용도 코믹과 감동이 잘 어우러진 영화
10,코믹함도 느껴지고 가족애도 느껴지고 아버지들의 추억도 느껴볼수 있는 영화!  인지도가 낮은 신인들 위주라는 점에서 영화안에 배우들의 열정이 더 묻어나는것 같았다! 강추합니다!
10,너무너무 재미있음 강추
9,기대보다 잼있고 아픔과 즐거움이 공존하는영화..
9,슬픈 현실을 유쾌하게 담아낸 추억의 영화?이렇게 표현하면 맞으려나?  ㅎㅎ보고 후회 안함
10,기대이상으로 재밋게 본 영화ㅎㅎ
9,잘 모르던 그시절에 더 생소한 육방.ㅋㅋ알고보든 모르고보든 쨋든 재밋다는. 이왕이면 보는걸로~ㅋㅋㅋ
9,재미있는 드라마, 옛 추억에 웃음짓게 만든 영화였네요..
10,난 미운오리새끼 같은 영화가 많이 제작되었으면 하는 생각을 한다.  영화를 보면서 어렴풋이 '친구'의 느낌이 풍겼다. 그만큼 이 영화는 곽경택 감독의 영혼이 담긴 작품이라고 생각한다. 주저없이 추천해 본다.
9,정말 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,깨알웃음. 영화 속 캐릭터와 배우들의 모습이 반전 묘미.
10,나이가 49이라서 영화와 비슷한 시기인 85년 여름에 방위생활을 했는데 어쩌면 그당시 상황을 그렇게 잘 묘사했는지 정말 재미있었네요.
10,영화보는 내내 군생활의 추억이 떠올랐다. 군대에서 벌어지는 이야기가 대부분이지만 여성 관객이 보아도 충분히 공감할수 있을 이야기로 소소한 웃음을 이끌어내며 많은 함축적인 메세지를 담고있는 영화인것 같다. 내가 올해본 영화중 가장 기억에 남을 영화~
10,생각한 것보다 훨씬 재밌네요!!
10,시사회갔다왔는데 정말 괜찮은영화! 신인배우분들 다음에도 멋진연기 기대할게요~
9,뻔한 듯 하지만 의외로 재밌고 감동적이다. 군대 설정이지만 여자가 봐도 재밌고 공감가는 내용.
10,어떤 의미에건 저에게 하나의 희망을 주는 영화였습니다.^^ 무엇보다 배우분들의 노력하는 모습 진심이 보여서 좋았어요. 정말 꿈을 쫓는 멋진 예비백조들인거 같습니다!! 화이팅!!힐링 감사합니다!!*^^*
7,빵터지는 웃음도, 감성폭발 눈물도, 잔잔한 여운도... 아쉽네요. 시사회 당첨되서 감사히 공짜 영화 봤지만, 평점은 솔직하게.
10,여자인데도 불구하고 재밌게 볼 수 있었습니당!!^ㅇ^최고의영화였쓰라!!굳굳
9,진짜 추천하고 싶은 영화에요!! 시사회 다녀왔는데 웃기기도 하고, 중간에 감동적이기도 하고, 무엇보다 내용에 시사하는 바도 있고요.  이런 휴머니즘 영화를 용감하게 만들어주신 곽경택 감독님도 짱이네요. 강추! 남자들은 2번 보세여ㅋㅋㅋ
10,잔잔하면서 무언가를 느끼게 하는 영화
10,시사회 다녀왔는데 좋은 영화였어요. 배우들의 연기도 좋았고 재미와 감동과 눈물까지 최고였어요! 편집이니 이런거 잘 모르지만 그래도 저에겐 내용만으로도 주위사람들에게 자신있게 추천할수있는 영화라고 생각해요.
10,시사회 갔다왔는데 너무너무 재미있고 내용도 좋고 기대이상인 영화! 대박대박대박 나세요!
10,신인배우들의 연기가 돋보인..너무 재밌게 봤어요 !
9,오달수 형님의 코믹연기가 나오지 않아 약간 아쉬웠지만 재미있었습니다.
7,난 오히려 이 영화가 에피소드의 연속으로는 괜찮지만 전체를 관통하는 스토리가 있는 영화라고 하기엔 좀 엉성하다는 생각.. 짧은 러닝타임 안에 너무 많은 얘기를 담으려고 한 것 같아 아쉽다. 스토리와는 별개로 신인 연기자들의 리얼한 연기는 굿~!!
10,계속 웃음터진!!!!! 그리고 감동까지 ><
10,시사회 후의 느낌 -  유쾌한 그러나 진지한... 배우들의 열연이 돋보이는 영화
10,재미졋음
10,방금 시사회 보고 왔는데 주변인에게 자신있게 추천해주고싶은 영화다. 영화내내 웃으면서 봤다. 감동도 웃음도 모두 다 갖고있는 미운오리새끼 추천 또 추천한다.
10,오늘 시사회다녀왔습니다. 영화 보고 나서 평점쓰는 것은 처음인데 정말 재밌게 봐서 씁니다~ 군대가 이렇게 힘든 곳인지 몰랐고 나라를 위해 국방의 의무를 다하는 군인분들께 화이팅 외쳐주고 싶네요. 감독님 배우분들 열정에 박수드립니다.
8,제작비 이런어려운환경에서도 길거리홍보하고영화에서도 노력하는모습이 보여서좋았다솔직히 아쉬운부분,편집부분이좀엉성해서 9점줄순없고재밌긴했다
10,재미와 감동
10,굿굿
10,오늘 시사회다녀왔어요ㅋㅋㅋ처음보는 얼굴들이 많았는데요ㅋㅋ신선하고 재미있었어요~군대생활을 엿볼수있어서  좋았어용ㅋㅋ추천
9,유쾌하네요 ㅎ 군생활이 너무 적나라하게 나와서 쵸큼 힘들긴했지만ㅜ  즐겁고  마지막엔 희망적인 ㅎ ㅎ
10,진짜 기대 있었는데도 재밌게 봤고 정말 감동과 재미둘다 있는 것 같아요ㅠㅠ 배우분들도 너무 매력적!
10,와..  난재밌게봤음  배우들도 모두 매력적임><♥♥
10,7~80년대군생활의 부조리와 현대사회의 부조리의절묘한오마주~
10,꼭 보러들 오세요! 많이 응원해주시고요!! 많이 홍보해주시고요!!
8,얼핏보면 가벼운 영화, 하지만 가볍게 볼수만은 없는 영화였어라~ 처음으로 군대가는 남자들이 불쌍하게 생각됐어라~ 당신들의 청춘을 바쳐 나라지켜줘서 고맙습니다
10,첨엔 아주 킥킥거리면서 웃느라 바빴어라~ 중반부 당시 현실에 대한 풍자와 해학에 눈물 흘렸어라~ 훈훈한 마무리에 가슴이 뿌듯했어라~ 신인들로만 만들어진 이 영화 대박이었어라~ 곽경택감독 길이 남으셨어라~
10,개봉날보러갈껀데 완전 기대된당 ^^
10,정말 감동과 재미를주는영화인듯ㅋ
10,오달수 아저씨의 연기는 참...사람의 마음을 울리는 무엇인가가 있어요.^^
10,낙만아! 영화가 완전 대박 났어라~~ ^^
10,훌륭한 영화
10,시사회때 봤는데  감동도 있구 재미도 있는 영화.. 오랜만에  영화다운영화 보았네요!신인 연기자들의 열정..   좋아요.
10,보고나면 가슴이따듯해지는 영화에요 기대안하고 봤는데 대박재밌음...웃겨서 혼났어요 역시 곽경택감독님 초심으로 제대로 돌아가신듯~후기 믿고 한번 보세요 강추! 제대로 합니다
10,군대이야기는 우리 남자들이 술자리에서만 즐겨하던 건데 이렇게 영화로 풀어놓아주니 이영화보고나서 소주한잔하며 그리운 군대친구들 만나고 싶다..
10,미운오리새끼는 친구다음으로 곽경택감독의 최고의 작품이다. 감동과웃음
10,나도 늘 미운오리새끼라 생각했다. 그래서 늘 자신없고 우울했다. 그런데 이영화를 보고 나서 나도 다시 백조가 되는 날까지 열심히 살아야겠다는 생각을 하게 되었다. 마치 자기계발서 한권을 읽은 느낌
10,저는고등학생인데 1987년대의 군대생활을 이 영화를 통해서 잘알수있었습니다
9,도둑들을 뛰어넘을 영화!!! 1천만 관객을 사로잡을 영화!!!
10,너무너무 재미있는 영화입니다.생각이 계속 날듯한 영화이고, 보는 내내 목에 울음이 머금어 지는 듯한 감명깊은 영화인 반면에 웃음도 머금어지는 영화이네요.모두들 재미있게 볼수있을듯하니 꼭들 보시길.. 강추합니다.
9,아래 평점 ㅋㅋㅋㅋ 이게 무슨 100억짜리영화임 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어벤져스랑 스파이더맨 논하게 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화보고말하길
1,지루하고 재미없는 따분한 영화!!  이제 이런 식상한 이야기는 그만 적당히 해먹자!  감동도없고즐거움도없다!! 제작비 거의 안들이고 꽁으로 관객수 올리는데 열올리는 한국영화 고마하자 어벤져스 스파이더맨 토탈리콜같은 영화는 이젠 포기했다
9,그시절을 보냈던 사람중에 한명으로 영화보는  내내 옛 추억을 떠올리게 해준 고마운 영화네요^^
10,오래된 일기장을 꺼내  본 것 같은 느낌이 드는 영화 ~ *
10,지루할까했으나 전혀지루하지않고 한없이깨알같다!느끼는것도, 감동도, 생각도많은 걸작!!!!! 첨엔기대없이봤는데 그 여운에 넋을놨다
9,잔잔하면서도 유쾌하고 하지만 가볍게는 느껴지지않는~재미지네요~~대박나세요~
10,관람후 반응이 폭발적이어도 전혀 이상하지 않아
10,가뭄에 단비같은 한국영화의 수작
10,추억과 시대상을 느낄수 있어 좋았음
10,자극적이지 않고 영화스러운 영화 요즘 같은 시대에 꼭 봐야 할 영화
10,내가미운오리새끼라서 기대되는작품입니다
10,재밌게본영화 배우들의 연기도좋았고 스토리도 감동적이고좋았습니다
10,배우들의 열정에 박수를 보냅니다.
7,중간중간 깨알웃음이있지만 욕설이너무많아15세로는안보이네요ㅠㅠ
9,어제 왕십리 cgv 다녀왔어요. 감동과 재미 둘다를 원하신다면 꼭 보세요. 후회 없으실꺼예요
9,왕십리cgv시사회 다녀왔습니다!유명한 스타급 배우들은 없었지만 영화는 꽉채워진 느낌이었습니다잔잔하면서도 유쾌하고 후반에는 감동적이었습니다.대박나세요~
10,건대 시사회 다녀왔어라~ 별 기대없이 신인배우를내세운 곽감독의 영화라서 신선한 느낌에 봤습니다. 가벼운마음으로 보러갔습니다만 매우 크게 웃고 울고 왔네요. 후회없으실겁니다. 정말로요!
9,어제 시사회에 다녀왔습니다. 출연배우 중 음... 오달수 외 아무도 모르고 단지 곽경택 감독영화라는 것만 알고 본 후~ 기대와 상상 이상의 재미와 즐거움을 주었습니다.
8,너무나 리어한 군대 이야기라 여자분들은 이해하기 힘들지도...가벼운 앞부분과 무거운 뒷부분이 나름 조화를 이루고 있어서 볼만했습니다.그리고 영화본 후 군대이야기로 뒷풀이가 가능합니다^^*
9,이 영화 출연자 혈연관계지만 솔직히 평을 남기자면 풋풋함이 느껴지는 영화이며 웃음코드가 있지만 가벼운 소재의 영화는 아니다
9,웃으면서 울면서 보고 나왔습니다. 유명배우들이 아니지만 그래서 더 재밌고, 아프고 했던거 같아요.
9,모두 똑같을꺼다 유명연예인으로 이루어진 팀이 아니라 시선이 덜가는것... 하지만 이영화를 보고 나오는 순간 생각이 달라진다 곳곳에 숨어있는 감동을느껴보는것도 이 영화를 보는 또다른 재미일듯^^
10,유명한스타도 없고 화려한 영상도 아니지만 따뜻하고 풋풋한 재미와 감동이있는 영화였습니다.
8,군대에 대해 잘은 모르지만 재미있고 웃기다. 거기에 적당한 감동이 가미된 영화로  남녀노소 상관없이 볼수 있는 영화임이 틀림없다.
10,군대는몰라도 기분좋게웃고나온영화
8,건대롯데백화점 VIP시사회 다녀왔어요~ 군대이야기라고만 생각하고 별 기대안하구 봤는데 지루하지도않고 재밌는 웃음도 주면서 나름 감동까지^^  신인연기자들이 뛰어난 연기는 아니지만 오히려 신선해서 새로웠어요
10,아직도 잃어버린 배꼽을 못찾았습니다ㅜㅋㅋ찾아주세요
9,어릴때 아버지가  해주시던 군대이야기가 생각났어요 ㅎ 아버지와 아들이 함께 보면 할 얘기가 많아질것 같은 영화!!!!
7,누구에게나 마음놓고 추천해줄만한 상쾌함 덩어리
9,영화보는내내 재미있구 한편으론 마음이찡했던영화잼있었어용
10,흑..곧군대가는데..하여튼재밌어요!!~~
10,방금  보고나왔는데 재밌네요 ㅎ
10,군대 이야기라 재미 없을꺼라 생각했는데 보는내내 웃으면서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 감동과재미 두마리 토끼를 잡은 영화네요!!
10,웃긴데?? 예전군대비교하믄 요즘 군대 참 좋네 ~ 영화볼만함니다
9,이발병, 사진병, 바둑병의 파란만장 6개월 군생활 이야기. 감독님이 전설의 6개월 방위셨군요. ㅎㅎ
9,여기저기 치이고 별거 없어 보여도 누구나 날개를 가지고 있다. 신선하고 엔딩 크레딧이 올라갈 때 입꼬리도 함께 올라가던 영화.
10,완전대박!!재밋어요!!!솔직히기대안하고 봤는데..강추!!
10,대대장님완전멋잇어요!!!!!!!!!!!!!!!
10,어려울때 힘이 되는 그런 영화같아요~
10,시사회 아 별 기대 안하고 봤는데  ㅇ영화너무 잘 만들었네요. 곽 감독님의 연륜이 그대로 묻어나오는 내공있는 영화입니다. 신인배우들인데도 너무 친근하고 좋았어요 앞으로 더 기대됩니다!
10,시사회 봤는데 무척 재밌었습니다~!
10,감동이고 엄청재밋어요
10,재미와 감동이 공존하는 멋진 성장영화였습니다..
10,너무 내용도 탄탄하고 보는 내내 웃으면서 봤습니다곽경택감독님 이번작품 대박날것 같아요  그만큼 내용이 좋았습니다 낙만이역을 했던 배우준구님 첫작품임에도 불구하구 연기를 재미있게 소화도잘해주시구 그외의 배우분들도 너무 멋졌습니다 미운오리새끼 대박나세요~
10,도입의 시시하고 별 볼일 없어보이는 에피소드가 후반에서 거대한 톱니바퀴가 돌아가듯 아귀가 맞아 인물이 날개를 달고 승천한다. 이 모든게 의도된 거라면 무섭다.
10,사소한 것 같은데 사람의 기본과 맞물린다. 그냥 재미로 보기엔 무겁고, 진지하게 보기엔 신선하다. 곽경택 감독의 작품, 표준어 써도 진국이다!!
10,오디션의 프로그램에 근본도 없어보이는 애들데리고 영화한다길래 피식했었는데 아놔 어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 뭐지 이거 ㅋㅋㅋㅋ 미안합니다
9,재미와 감동적인 영화예요.스토리도 탄탄하구요.웃음적인 요소도 있어서 기분좋게 봤습니다.
9,제 얘기를 하는것 같아 재미있게 봤습니다
10,신인들이주는감동영화~잘봤습니다~^^
10,재미와 감동이 있는 영화입니다
9,신인이라는 색안경을끼지 않았다면 몰랐을꺼같다.신선한 군대와 신선한 인물들 ㅎㅎ인상깊은 미친여자와 켄터키 신부님? 남다르더라~ 영화보는 시간이 아깝지않은 유쾌한드라마^^
10,화려하지도 않고 시끄럽지도 않은나 탄탄한스토리와 잔잔한 감동이 있는 영화...간만에 보는 신선한 영화..
10,너무 무겁지고 가볍지도 않는... 여자들에게는 자칫 재미없을 수 있는 군대영화임에도 잔잔한 감동과 함께 재미있는 영화!!
10,어떤스토리도곽감독을거치면감동을주는영화로변신하네요!육방의생활을세세하게표현하여웃음을주었어요^^갈등,삶과고뇌등을잘표현하여,젊은세대들이선배들의삶을이해하는계기가되었어요!배우들의열정적인연기력과캐릭터를승화시킨곽감독님,웃음달인양중경님,김용기PD님최고입니다!
9,모두 신인들이라서 어떻게 그려질까 궁금했었는데 연기들도 무난하고 무엇보다 내용이 많이 공감이되었다..특히 여자 신인배우들 기대이상으로 연기를잘하던만~남자신인 중 행자도 최고!!
10,어제 미운오리새끼를 봤습니다. 영화가 재미있지만 무겁게 무언가를 암시하면서 감동을 주는 영화라고 생각합니다. 특히 부인, 아들, 딸들이 함께 가서 보면 서로 공감하는 부분을 갖고서 가족이 화목하지 않을까 생각 합니다. 강추합니다
10,어제 미운오리새끼 시사회에서 영화를 관람하고지난 군생활을 돌이켜 보게 되었습니다.주인공이 짧은 6개월의 군생활 속에서  많은 임무를 수행하고거기에서 느끼는 애환이 가슴깊이 스며들었습니다.앞으로 천만 관객 이상으로 대박나시길 바랍니다.
10,영화를본후감동이지워지지않는다.이영화엔삶과사회가담겨있더라.곽경택감독님연출력에또박수를친다!심플한것같지만심도깊은스토리.그안에담겨진사회와가족애.미숙한20대정서.소외된이웃을향한시선.관심없을법한신인도카리스마있게만드시는디렉션.곽경택감독님대단하십니다!
10,재밌다가 묵직하고 가슴 짠하게 만드는 영화!보고나면 여운이 많이 남는 좋은 영화였어요~
10,정말 잘 만든 웰메이드 영화입니다. 너무 좋은 영화를 보고 왔어요. 군대얘기 임에도 불구하고 이 영화는 남녀노소 모두 재밌게 볼 수 있는 영화예요. 물 흐르듯 자연스러운 진행과 감동과 현실의 참혹함 훈훈함 모두 잘 표현했어요! 아낌없는 찬사를 보냅니다
10,오늘 건대 롯데에서 시사회보고왔는데,너무 좋았습니다. 신인분들 연기도 너무 좋았구요.
10,시사회 봤는데, 시종일관 옷음보가 터졌어요, 정말 강추예요^^
10,시사회갔다왔는데 정말재밌었어요! 거기다 감동까지 ㅠㅠ정말 추천합니다 ㅎㅎ
10,배우들이 직접 거리로 나서서 피켓홍보 하던데 알바 쓴다는건 말이 안돼 ~~!   시사회 다녀왔는데 영화 너무 깨알재미있고 감동도 ㅠㅠ 자발로 시사평 남깁니다 굿굿
10,진짜 기대이상의 영화!!!조금 웃기고 말겠지했는데 감동먹었습니다!!역시 곽경택감독님!!
10,또 다른 느낌의 곽경택 감독님 작품 입니다! 소박하지만 거장다운 구성 입니다. 강추!
10,단순히 군대얘기라 생각하는 여성분들 집중!올해본 영화중 최고~ 비록시사회로봤지만 개봉하면 지인들과 다시볼란다ㅋ 대박나세용~ 쩔어!
10,보고나서 돈 아깝다는 생각은 절대 안듬..
10,이런영화첨봄...너무인상깊은영화였습니다~ㅋㅋㄱㄱ
10,영화 미운오리새끼... 영화보고 평가하시리... 웃음감동... 하반기 흥행 기대작으로 손색이 없는영화다...
10,완전 재미있었어요 군대얘기가 지루하지 않고 여자들도 재밌게 볼 수있었어요 연기도 다 잘하시더라구요~혜림?이역 여자분 연기 잘하더라구요~완전 짱!!
10,신인배우들 연기 잘 하시네여. 미운오리새끼 재미와 감동있는 영화. 대박나시길.  !!!!
10,대박 재밌네!!!
10,오랜만에 맘껏 웃고 기분 좋은 영화!
10,6개월간의 방위병 생활을 그린 영화~ 군대를 다녀온 사람은 물론 여자들도 공감할 수 있는 스토리 ㅎㅎ 화려한 장면, 유명배우는 없었지만 관람후 은은한 여운을 주는 영화... 소중한 사람들과 함께 보길 권합니다^^
10,웃음도 있고 감동도 있고~~분노도 있고...미친여인 역을 맡은 분 연기가 참 인상적이었습니다~~신인이 많이 나온 영화인데 어색한 장면이 하나도 없었어요~~얼마나 노력했는지 알것같아요~~
10,스님넘귀여우셔욬ㅋㅋㅋㅋ행자
10,한 편의 영화에 들어있는 수많은 메세지.  '미운 오리 새끼' 시사회를 보고 온 어제, 장면 속에 숨겨진 메세지를 생각하느라 잠을 이룰 수 없었다.  오랜만에 다시 보고 싶은 괜찮은 영화가 나와 무료했던 일상에 기쁨을 선물 받은 듯한 느낌이다...
10,스님연기 최고로 멋있었어요!
10,가슴이뜨거운영화
10,연기란 이런것을 보여줬던 배우들!! 정말 좋았습니다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 빵빵 터지는게 쵝오 멋져요~ㅎㅎ
10,어제시사회보고왔어요~신인이라기대안하고감독님만보고갔는데역시곽경택감독님이라는생각이들었고배우분들도문안히연기잘하시더라구요~여자라공감못할줄알았는데너무재밌고자칫무거울수있는소재를재밌게잘푸신거같아요ㅋ질문시간에대부분이감독님애기인거듣고정말놀랐어요~~암튼적극추천입니당!!
10,화려하진 않지만 보는 내내 맘을 잔잔하게 울렸던 영화!!  기대않고 편안한 마음으로 봐서 그런지 무지 재밌고  뒷편으로 가면서 극에 빨려 들것같은 내용전개 !!!!! 암튼 스토리 탄탄합니다! 배우들의 연기에도 놀람!
10,20대라면 꼭 보시길~!!! 처음부터 끝까지 머릿속에 장면이 남는 이야기 입니다^^
8,시사회 다녀왔는데...신임 배우임에도 불구하고 충분히 잼있게 봤습니다 감동과 웃음 두마리가 공존하네요
9,시사회 다녀왔습니다! 기대안하고 봤는데 정말 재밌습니다!
10,너무 재밌게 봤습니다 !
1,뭐지 진짜 쩌는건가 아님 다알반가?
10,이때까지 도둑들이 최고인줄알앗는데 와 이영화보고 정말 느낀거많앗어요 20대라면 꼭봐야 할 영화 강추합니당 시사회갓다왓는데 다 잘생기시고 후회안할 영화 꼭 보세요
10,말이 필요없습니다. 최고예요.
10,영화 처음부터 끝까지 지루할새가없이 전개 돼어서 정말 재미 있게봤습니다.영화보구 평점은 처음 남기는데..정말 남자분들이라면 한번 봐주시면 좋을 영화 같아요^^ 웃음과 감동이 함께 있는영화같네요 보시면 후회하지는 않을듯하네요..
10,시사회 보고 왔습니다. 평점이런거 원래 잘안쓰는데, 아마도 제작비의 부족함 때문에 미새끼가 홍보가 많이 되지않아서, 많은 분들이 좋은 영화 놓칠까하여 처음으로 평점매겨봅니다.
10,평점 처음 써봐요. 시사회 다녀왔는데, 재밌는 장면도 많고(본인은 군필자임) 생각을 하게 만드는 장면도 많네요. 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다.
10,시사회를 다녀왓다. 영화 기대하고 봣다 기대하길잘햇다 . 재미감동 모두 깨알같고 연기자 한분 한분모두 메세지를담고 잇다 .많은 투자를 못받아돈이 업어 촬영이중단되기도 햇다던데 ,,정말 그도전과 책임감에 박수룰보내고 꼭 성공해서 곽감독님 투자해드려야지
8,신인분들이라 그런지 연기들이 풋풋하시네요ㅎ 누구나 처음시작하는 때가 있는데 그때 그 설레임이 느껴지는 영화입니다. 곽감독님의 기억속에 들어갔다 나온듯한 느낌이네요^^
10,시사회 보고 왔는데 진짜 대박 빵터집니다............... 진짜 군대다녀온 남자들이라면 공감하고 빵터지는 영화입니다!!! 주연배우 실물 잘생겼네요! 조혜련씨도 나오시구 ㅎㅎ 시사회때도 봤어요 강추!!
9,모야?ㅋㅋㅋㅋ 아아아아....아아아...ㅎㅎㅎ 이런 영화 ㅋㅋㅋ오랜만에 영화관에서 대놓고 웃었음ㅋㅋㅋ
10,조혜련씨 까메오 빵터졌어요ㅋㅋㅋ마지막에 낙만이 아버지가 낙만이한테 아들을위해선 모든지 할수있다는말을듣고 정말 감동이었어요ㅠㅠ 곧 군대가야하는데 한편으론 걱정이 되네요... 미운오리새끼는 청년들이 날개를펼칠수있게 꿈과희망을 주는 영화라고 생각합니다 !!
10,너무재밌어요!!!돈이안아까울듯ㅎㅎ
10,너무재밌어요!!!돈이안아까울듯ㅎㅎ
9,배우들이 거의 다 신인이라 사실 걱정도 좀 했는데 연기력도 좋았고 다소 어색한 부분도 있엇지만 그런 부분이 오히려 영화의 재미를 주지 않았나 싶습니다. 내용도 의미전달이 잘 되서 좋았고 까메오들의 등장도 재미가 있네요 ~~
10,당연히 10점만점인영화 진짜 정말 한번은 꼭 봐야할영화인것같아요! 정말재밌게잘봤습니다!
10,이시대 청년들에게 꿈과 희망을 주는것같아요^^대박을 기원합니다ㅎ
10,여자가봐도재밋는군대얘기였음!!!강추!
10,밑에 분 말처럼 정말 공감이 가네요.. 평점이란것을 처음 써보는데 정말 재미와 감동이 최고!
10,희망을 안고 살아가고 있는 제게 힘과 용기를 주네요..
10,시사회를 보았는데 생각한 것 보다 더 재미있어서 좋았습니다! 전역한지 3년이 지났지만 막 전역한 느낌을 받는것 같아 기분이 묘하게 좋습니다.. 전 다시 한번 더 봐야지ㅋㅋ 강추입니다..군대 이야기지만 여자분들도 좋아하실거라고 확신합니다...
10,너무너무좋아요~~시사회도갔는데..개봉하면똑보고싶어요!!준구씨♥곽경택감독님화이팅♥
10,진짜 보는 내내 웃고 울고 했어요 신인 배우들이지만 모두 하나하나 살아있는 캐릭터들이 좋았습니다
10,눈물과 감동 재밌었습니다
10,시사회때 보다가 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ  이런영화 다시보기 힘듬ㅋㅋㅋㅋ 신인배우가 현역배우를 능가하는 영화!
10,19일 광주에서 미운오리세끼가 귀여운오리세끼로 변신했다.배우들이 순수하게 보여 참 신선했다.주연에서 조연까지 대부분 신인연기자.다른 영화완 차별화를 확실히 한것이 이 영화의 묘미가 아닐까생각했다.  꼭 흥행에 성공하기를 기원드린다
10,인사계의연기 군대생활 그대로의 모습으로 기억납니다. 영화보는내내 라면먹고싶어 혼났습니다. 아마도 라면CF가들어올듯...! 보는내내웃으면서너무재밌게봤습니다. 개봉하면또보러갈려구요
10,스토리도 짜임있고 배우분들도 신입답지 않게 맡은 연기를 다 소화낸 점이 정말 인상 깊었습니다!!! 영화를 보는 내내 배우들이 빛나보였습니다. 군대를 다녀오지 않은 여성으로서 영화시간 95분동안 방위 체험을 하고 온 기분입니다! 대박나세요!
10,넘 재미있었읍니다 웃다 울다 감동 그 자체엿습니다 연기자들의 투혼이 보입니다
10,부산 시사회에 가서 넘 재밌게 보았습니다. 현 사회의 서민들의 애환과 희비의 삶들을 느낄수 있었으며 , 특히 행자 역을 하시는 배우의 연기가 돋보였습니다.많은 사람들이 이 영화를 보고 귀감이되었으면 합니다.
10,광주 시사회를갔다!넘많이 울어 눈이땅나발이됨!감독님이 마치 광주사람의아픔을 이영화에담은듯!또볼거임!땅나발이되어도
10,대박!!!웃음 감동 두마리토끼를 다잡은거같아요역시 감독님이시라는 말이 나오네요정말 초대박!! 너무재밋고 감동♥
10,마음이 따뜻해지는 영화! 많은 사람들이 봤으면 하는 생각이든다..! 미운오리새끼 흥해랏!
10,시사회 다녀왔습니다 ㅎ 완전 재미있었구요 흥행하세요~
10,오늘 시사회다녀왔어요! 재밌고 감동있고 , 김준구씨 너무 잘생겼어요 ㅎㅎ 조지환씨도 연기 잘하시고 !! 영화 꼭 대박나시길바랍니다!!!
10,오늘 시사회를 다녀왔는데 진짜 토탈리콜따위와는 비교가안되는 영화 강추!
10,웃다가울다가웃다가....끝없이반복했던그런영화?다들연기도잘하시고웃음과감동이있는영화입니다^^별다른기대없이봤는데여운이남고가슴따뜻해지네요곽경택감독님!이번영화는정말이지제대로사고칠것같네요!!미운오리새끼흥해라!대박^^
10,재밌어요!
10,오늘 시사회를 다녀왓는데ㅎ배우들도 친철하고영화도재밋고 감동적이엇다!강추강추
10,웃음과감동 너무 재밌게봤어요~
10,시사회갔는데 배우분들 모두다 친절하시고 예의바르심~~~~ 영화 진짜재밋고 두번보고싶음!!!!!
10,오늘 광천터미널에서 시사회봣어요 ~ 요즘 영화 3편을 봣는데요 알투비랑 바람과함께사라지다 그리고 미운오리새끼 당연 미운오리새끼가 진짜 최고입니다. !! 꼭 보세요 강추
10,화려함을 즐기는 저도 보고 웃다 울다 영화를 보면서 너무 행복했습니다!!^^
10,뻔하지않은스토리 재밋엇어요
10,재우들의 열정이 보여서 감동 아저지의 고통 우리가 살고있은 이 나라를버릴수없는 이유가 느껴져 슬프기도 희망 있기도 묘한감정이든 영화인것 갔다 배우들에게 박수를보내고싶다
10,감독님 정말 재밌게봤어요 ㅋㅋ 시사회가기 귀찮았었는데 가길 잘한거같아요 배우들도 정말 매력있었고요 영화 대박나길 바레요추우우우우웅서어어엉
10,재밌어요 ㅋㅋ
10,영화 끝나고 여운이 남네요. 영화에대해서 그리고 지금 사는 삶에 대해서 한번더 생각해 볼수 있는 계기가 된 영화를 보게되서 너무 기분이 좋네요 ^^
10,겁나 재밋어요ㅠㅠㅠㅠ짱 !!꼭 보세요!! 후회안해요!!!!!!!!!!사랑합니다 배우들 감독님
10,초반엔  코믹이! 후반엔 감동이~!! 음도 있고, 감동도 있는 영화라고 생각돼요~!! 충웅쉉~! 아직도 그 외침이 들리는 듯해요^^
10,시사회 다녀왔습니다 재미 감동 두가지를 잡은 영화마지막에 맨트가 아직도 마음에 맴도네요
10,오늘 우연히 영화관에 갔다가 시사회보았어요....정말 다 연기도 잘하시고 매력도 넘치시고 잘생기셨어요!!짱짱!!그리고 영화내용은 재밌으면서도 눈물나는 이야기였어요...마냥 웃기기만 할줄알았는데 정말 감동적이고 마음이 찡해지는 영화였어요!!
10,ㅋㅋㅋㅋ오늘시사회다녀왓어요!!지금까지접해보지못햇던군대영화여서조금공감이안되는부분도잇엇지만코믹?하면서재미잇는영화였어요
10,정말 재미도 있고 감동도 있는 영화입니다.꼭 보았으면 하는영화! 김준구씨의 첫 영화로꼭 대박나시길바랍니다!!! 화이팅
10,완전짱!!재미+감동ㅎㅎ강추입니당ㅎㅎ
9,입가에 잔잔한 미소가 번지게 만드는 영화입니다.별기대 안하고 봤는데 기대이상입니다.누가 주연이랄것없이 다들 잘하시네요.서혁씨인가요? 잘하시네요 ㅎ잘봤습니다
10,곽경택 초심으로 돌아오다. 배우들을 어떻게 조련하길래.. 완전한 캐릭터로 만들어서 영화를 찍어버리다. 친구 이후 곽경택 특유의 임팩트 가득 실린 스킬을 즐기고 싶은분은 놓치지 마시길. 시사회 반응이 영화를 말해주다.
10,아는 배우가 오달수씨밖에 없어서 큰 기대 없었는데 참 재미있게 봤습니다  좋은 성과 있길 바래요 정말 많이 웃었어요 ^^
10,많은 생각을 하게 해주는영화, 자꾸만 더 보고 싶어지는 영화, 정말 잘봤습니다. 이런 영화들이 우리 한국에 더 많이 나오게 되길 바랍니다.
9,오랜만에 입가에 미소가 지어지고, 눈가에 눈물이 맺히는.. 그런 영화를 본것 같습니다.. 그냥 보기만 하는 영화보다 곱씹을게 있어 좋았던 영화인 것 같네요~~^^
10,한참웃다가 눈가에 눈물이 짠하게 스며드네요 재밌게 잘봤습니다
10,신인들인데 연기를 잘한거같아요~ㅎㅎ 웃음이 있었지만 마냥 웃기기만한게아니라 감동도 같이 있어서 좋았어요
9,똥개, 태풍, 사랑, 통증......실망   <   미운 오리 새끼~  만족!!!!!   곽감독작품 앞으로 기대해봅니다.
10,영화 보는 거 안 좋아하는데, 진짜 편하게 울다가 웃다가 새 세상을 경험한 느낌이엇습니다. 대박 강추♥.♥
10,좋아요!!
9,영화 너무 재밌게 봤어요...역시 경상도 사나이 답게 군더더기 없이 솔직한 표현도 좋았고 내용도 감동이 밀려오는 현실감있는 영화였어요절대 강추합니다..
9,대한민국 남성과 아들, 남친, 오빠를 군대에 보낸 여성이  꼭 봐야 할 영화
10,재밌었어요  :  )
8,곽감독 영화, 그동안 실망만 시키더니 이번에  만회할 듯...화팅!
9,가슴이훈훈한영화뭔가한번쯤 생각하게되는영화였어요흥해라
10,눈물 날 정도로 감동적이다
10,넘 재미있어요
9,한번쯤은 꼭 보기를 추천!
10,곽감독님의 독특한 아이디어 높이 평가합니다.많이 웃었어요.
10,방금 시사회 보고 나왔는데 눈물콧물 쏙쏙 빼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초반부터 빵터지고 시작 추천합니당
10,영화 '미운오리새끼'...한마디로 재밌는영화. 초반부터 중반까지 색다른 코메디로 흘러가다가 후반부에 이르러서는 눈물찔끔 감동까지! 부조리하고 억압된 80년대를 정말 잘 표현한 좋은영화라는 생각...!
10,미운오리새끼 넘 재밌고 따뜻한영화예요 전 개인적으로 넘 웃겨서...ㅋㅋ
10,공감 100배 입니다.. 그 시절 방위병을 경험한 제게는...ㅋ무척이나 기대 됩니다. 그리고, 실전 경험을 영화화한 곽 경택 감독님!!!이 시대의 '미운 오리새끼'들에게 희망의 메시지를 주심에 박수를 보냅니다. 대박 예감!, 화이팅!!!
9,전 현역으로 전역 해서 방위는 잘 모르겠지만..  정말 기대되는 영화네요^^^
10,정말기대되네요! 대박나세요
9,곽감독님 화이팅!!
10,근래 보기드문 가슴따뜻해지는 휴먼코메디
10,시사회 다녀왔습니다. 재미도있고 감동도있고 좋네요 ㅎㅎ 영화 대박나셔서 곽감독님 빚 청산하세요 ㅎㅎㅎㅎ
9,방금 시사회 보고 왔습니다!! 너무너무 좋네요 진짜 배꼽빠지게 웃다가 막판에 감동도 받았습니다~
10,정말 재미있게 봤습니다.  내용도 탄탄하고 연기도 정말 좋았던 훌륭한 영화입니다.
10,곽경택 감독님의 "미운 오리 시절"이 많이 기대 됩니다.이 시대의 젊은이들에게, 큰 힘과 위로가 되었으면.. 하는 바램을 해봅니다. 홧팅!!!
10,곽감독님 강의를 들었던 창원에 사는 학부모입니다. 창원시사회 일정을 기대했는데..... 창원에서는 없다니 영화 개봉을 기다려야 겠습니다.곽 감독님 화이팅!!
9,곽감독님! 기대가 많이 됩니다.늘 훌륭한 영화 부탁드립니다.
10,곽경택감동님.화이팅! 기대만땅요^^
10,재밋을거같네요
10,옛시절을 생각나게하고 오늘을 되돌아보게하는 향수어린 재미와 감동
10,육방을 알 수 있다.
10,최고의 영화 가 될겁니다  멋진영화 기대할께요
4,ㅋㅋㅋㅋ언제나 흥행 참패의 대가 꽝경택이 또 꽝할만한 영활 내놓았구나야
10,반짝 흥행 오디션 프로그램에서 방송국도 책임지지 않은 배우들로 영화를 찍으시다니요. 멋지고 존경스럽습니다. 작품 내용을 떠나서 무조건 극장에서 보겠습니다. 화이팅!!
10,곽경태 감독님 영화라면 ~
10,인간미가 물씬나는 명장 곽경택 감독다운 유쾌하고 감동적인 영화!
10,곽경택 감독님! 너무너무 기대됩니다^*^
10,엄청나게골때리는녀석들이로다. 근데엔딩에짠하네ㅠ
9,곽경택 감독의 이유있는 소신!
