딥 임팩트
9,24년전 이런 퀄리티의 재난 드라마 영화가 있었다니..
10,블록버스터를 가장한 휴먼가족영화. 혜성충돌!! 위기돌파!! 보다는 사랑하는 가족과 휴머니즘이 주제인 영화임. 재난 블록버스터가 보고싶다면 아마겟돈을, 따뜻한 마음이 느껴지는 휴먼영화를 보고싶다면 딥임팩트를..
9,거의 비슷한 시기에 개봉한 아마겟돈이 있었지. 영웅물적인 아마겟돈, 좀 더 현실적인 딥임팩트. 결론은 둘 다 재밌다.
10,어렸을때부터 주기적으로 봐주는 영화. 최고다
10,돈룩업을 본뒤 생각나서 리뷰를 남김. 이때당시 아마겟돈 액션과 속도감과는 결이 다르게 사람을 중심으로 풀었고 연출이며 연기 영상미 OST 거의 완벽에 가까운 걸작임.
10,
10,40년살면서 이렇게 역대급인 블록버스터 영화는 처음이다!!인생영화임 꼭 보시길 최대 스케일 감동최고
10,내인생 최고의영화.. 너무울어서ㅜㅠ눈이팅팅ㅠ
10,지금 봤을 때 CG는 당연 딸리지만 아직까지도 SF재난영화 베스트로 뽑히는 이유를 알 것 같다.
7,
9,팬더믹 시대에 다시 보니.. 감동이 새삼 느껴졌다.
10,
10,와, 영화 정말 최고네요
7,재난에 조금 더 치중했다면 좋았겠으나, 적절한 분배였다고 생각한다.
5,스케일이 영 어정쩡하니 미국식 가족드라마에 치중할 수 밖에
8,재난 영화에 감동을 더하다
9,요세 재난영화보다 낫다! 아나운서여자는 왜 죽냐 그냥 나한테 시집오지...
7,무료로 풀려서 봤습니다 일루미나티의 어젠다를 대중들에게 교묘하게 세뇌 시키는 장면들이 몇몇 보이네요
6,
10,정말 대단한 재난 블록버스터네요...스토리와 연출 모두 최곱니다.C.G.도 멋지게 구현되었으며, 따뜻하고 감동적인 메시지까지 가슴을 뭉클하게 하네요~쵝오~~~
6,98년도에 나온 영화치곤 cg가 정말 훌륭했다. 그런데 이해할수 없는부분이 꽤 많았다. 진작에 모든 핵을 터뜨렸으면 끝났을 일. 대피명단을 한달전에 알려줘놓고 대피를 무슨 10시간남기고 하는건지. 여자친구에 미친 아들의 목숨을 저렇게 쉽게 놔주는 부모가 대체 어디있는지.  어떻게든 감동적인 부분을 끌어올릴려한 억지가 많았다.
10,너무 재밌고 감동적이에요
10,좋다너무재밋다 진짜다
9,23년전 영화라는게 믿기지 않네요. 첫 장면에 컴퓨터 디스크 넣는 장면에서 오래된 영화구나 추억돋으면서 보기 시작했는데 보다보니 지금보다는 좀 부족한 CG빼고는 전혀 손색 없는 영화 입니다. 그리고 여주 옷을 보면서 패션은 돌고 돈다는걸 다시 한 번 실감했네요ㅎ 감동과 재미 둘 다 있어요.  재난영화 좋아하시는 분들은 꼭 보시길
10,볼때마다 눈물 한바가지인생최고의 명작
10,그린랜드의 조상급 되는영화.  어렸을적 봤을때는 몰랐는데 대단한 영화였다
10,
10,오래된 영화지만 지금봐도 손색없는 영화.눈이 퉁퉁 부울정도로 울면서 봄 ㅠㅠ
10,TV에서 해주길래 봤는데 완전 재미있네요. 몰입도도 좋고, 결말도 깔끔합니다.
10,아마겟돈 이라는 비슷한 영화가 있지만 임팩트가 훨씬 더 재밌다
10,오늘ebs에서 봤는데 재난영화인데도 엄청 힐링되고 감동적이었다. 그 젊은 우주 비행사가 티비나 비디오에 볼 게 많아서 책 안 읽는다고 하는데 그 티비 세대도 지금은 부모님 세대네
9,대학 1학년 때 봤는데 23년만에 봐도 감동적이다 나도 모르게 울컥...
10,시대를 뛰어넘는 명작이다
10,23년전 영화라는 거에  감탄할 따름입니다.
10,고등학교다닐때 난 딥임팩트를 보고 나중에 아마겟돈 봤는데 딥임팩트기 2배의 감동과 재미가 있음 완전 명작
10,
10,와 벌써 23년 됐다니23년 전 영화인데도 손색이 없다니
10,보고나면 가슴이 웅장해진다
10,나 대학 졸업하고 영화관에서 봤는데 23년만에 EBS명화극장에서 하는데 아들과 보고 있다 난 새롭고 아들은 흥미진진하고 긴장감 넘치는 대작이라고 하네 역시 명화는 세월이 지나도 명화이다
8,난 아마겟돈보다 이게 낫더라
10,ebs 현재 보는중인분들 함께봐요^^ 우리에게 재난이 닥쳐와도 삶은 계속 된다. "Life Goes On" (영화 초반 대통령(모건프리먼) 대국민 기자회견 여기자 질의,응답후 한 대사) -코로나19시대 사는 우리들에게 묘한 반향-
10,꼭 다시 볼 수 있는
4,아마겟돈 다섯번넘게 볼동안 이영화 첫개봉이후 다시 봤는데 초반 40분 그냥 드라마 보는거같아서 몰입감이 떨어지고 루즈 그래서인지 기억에 남는 배우가 없었지만..일단 여주인공 기자는.. 연기를 너무 못해서 그때나 지금이나 집중안됨 일단 우주에서 대원하나 우주로 날아가는데 우주선 안에 있는 여조종사  무표정 " 하나 잃었음 " 젊은 배우들이 일단 연기를 너무 못함 어떤배우가 죽었는지도 아마 모를거임 아마겟돈 마이클베이가 90년대에 정말 영리했던 감독이라는거 다시 알게된다 오프닝이 얼마나 중요한지 적절한 유머와 범죄자 훈련과정 밀당있는 스토리와 OST는 지금떠올려도 다시 보고싶은데 이 영화는 20년이넘었어도 왜 다시 안찾게되는지 알거같다 그냥 재미없어!!!
9,2020년에 이영화를 보고 느낀점은 어떻게 재난영화들은 대부분 시대를 역행하고있는 것일가 라는점... 재난영화인듯 아닌듯 그냥 최고ㅠㅠ
10,너무 감동 그 자체이다...희생정신에 눈물을 1리터는 쏟아낸것 같다...질질 끌지 않아서 더 좋았던거 같다
9,어릴때 이 영화를 봤을 땐 아마게돈의 아류인 줄 알았다. 지금 다시 보니 아마게돈이 이 영화의 아류였네
9,반지제왕 주인공 나온다 키가 자라지 않았군요
10,간만에 넷플릭스에서 봤는데 역시 명작이다.CG범벅에 킬링타임용 재난영화와는 다른 삶의 마지막이 닥친다면 인간이 어떻게 반응하는지에 대한 현실적인 반응들에서 감동과 공감이 참 많이갔다.억지신파없이도 눈물샘을 자극하는 잘만든 영화다.
10,22년전 영화라고 믿을 수 없다 명작이다
10,이새벽 딥임팩트를 보고있다네 20년도 더된영화지만
10,솔직히 아마겟돈보다 백배 감동적임죽음앞에  인간내면에 대해서 잘묘사함
10,
10,아마겟돈과는 다르다. 아마겟돈이 액션이라면 딥 임팩트는 드라마.
10,감독은 독특한 방속으로 눈물샘을 자극한다.
10,22년이 지난 영화인데도TV에서 하는걸 잠깐 본다는게 새벽까지 봤다.대단한 영화이다.
10,딥 임팩트를 남긴 좋은 영화
10,하..진짜 꼬마 때 학교과학시간마다 틀어주던 비됴여서 다 기억나는데 아직도 볼때마다 휴머니즘의 감동에+ 또 감정이입에 꺼이꺼이 우니까 남편이 신기한듯 이제 다울엇냐고 물어본다 ㅋㅋㅋㅋ나같은 과.알.못은 CG가 촌스럽다기보단 그 시대에서 표현할 수 있는 고도의 섬세함의 결과라고 생각해서 그저 신기할뿐. 두 개의 소행성이 조용히 지구를 향해 돌진하는  장면은 압도적인 두려움에 숨을 안쉬고 보게됨.. 다시 얻은 것의 소중함을 느끼라는 모건 프리먼의 명대사로 마무리. ㅠㅡㅠ
10,아..울엇네ㅜㅜ 강추
10,옛날 미국 영화들 왜 이렇게 잘 만들었지 ㅠㅠ. 요즘 영화들은 별루인데...
10,명작!! 마지막 너무 슬퍼ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화네요. 가족간의 따뜻한 정을 극단적인 상황에서 느끼게 해줘요.
10,
10,
10,
10,열심히  살아라 불평하지말고
2,여기 다 알바냐 재난 영화 짬뽕ㅋ 정말 낚시로 별다섯개 달고 같이 죽자 하고 싶었다ㅋ
7,세기말 지구종말류 영화. CG가 부족하진 않다. 코로나정도의 국가 재난 이후에 보니, 정치-사회적 현상과 대응 부분에서 비현실적인 부분이 많이 보인다
9,SF액션이라기 보다는 SF 휴먼 드라마에 가깝다. 다만 지루하지 않고 호흡조절을 잘한 듯. 혜성에 대한 고증도 나름 설득력 있으며 개인적으로는 동시대에 개봉한 아마겟돈보다 더 높게 평가함
10,재밌어요 눈물을 흘리진않았지만 ~ㅎ추천입니다!
10,
10,아이언맨 감독이랑 해피역할을 맡은 존파브로형님의 살찌기전 모습을 볼수있음 대부에서 냉철한변호사 역할을 맡았던 롸벗듀발형님도 나오고 반지의제왕 프로도도 나오네 정말 잘만든 영화
10,이 영화의 deep impect는 운석 충돌이 아니라바쁜 삶속 에서 잊고 살았던 우리의 소중한 것들의 가치를 다시 되세겨 주는 impect인 것 같다.
10,넷플릭스에 떠있길래 어린시절 생각나서 봤는데,어렸을때는 운석 언제충돌하나 이것만 봤었는데 어른이 된 지금은 영웅들의 희생과 가족들간 생이별, 재앙앞에 강제로 찾아오는 슬픔이 너무나 크게 느껴져서 눈물이 났다...이 영화속 영웅들은 어찌 저리 희생앞에 겁먹지않고 당당하며 의연할 수 있는가...
10,인생의 유한함을 다시 생각나게하네
10,훌륭한 영화!!세번째까지 감동
10,극장에서 3번 봤다. 진짜 ㄳ띵작. 티아 레오니를 알게 해 준 영화
9,딥임펙트, 아마겟돈, 인디펜던스데이 어떻게보면 미뽕 영화이긴한데 작품들이 참 잘만들어졌고 주연 배우들도 좋아하는 배우들이라 가끔 케이블에서 해주면 또 보게 됨 ㅋ
9,재난영화중에서는 제일 좋네요.
10,가슴 먹먹한, 가슴 아픈, 가슴 시린 이야기. 인류의 고귀함과 가족의 소중함을 얘기하는 그런 영화.
10,토요일 아침부터 아빠랑 울었네요진짜 연기가 너무 좋았고요연출이 진짜 혜성이 다가오는 실제상황 같았어요도망치는 장면 대단해요!!!꼭 보세요
10,너무 좋았다.감사합니다
10,
10,Very Goood !!!
2,후반까지  엄청 대화만하고  지루함마지막10분만 잼남ㅜ
4,평이 좋아 많은 기대를 했는데 너무 지루했다. 재난이 닥치고 난 후 그것을 극복하는 전개가 펼쳐지는 일반적인 재난영화와는 다르게 다가오는 재앙을 대비하기 위한 과정을 다룬 영화.
10,언제봐도잼있는영화감동의영화잘만든영화
9,최후에는 진심을 전하는것말고는 다 부질없게 느껴지네요 볼때마다 위대한 희생에 눈물나요
8,핵탄두를 맨몸으로 이동시키는 설정은 영화의 옥의 티네요. 감독이 조금만더 신경 썼다면 되는건데ㅡㅡ
10,
10,누군가를 사랑하는 마음은 왜 마지막이 되어서 알게되는가
6,아마겟돈이 슬픈엔딩으로 나온다면
10,내 인생 재난 영화 중 탑 2가 2012와 딥임팩트 임...진짜 후반부엔 눈물 질질 짜면서 봄 ㅠㅠ
10,재밌어요
10,재밌게 잘 봤습니다~~~~
9,
10,재난영화에 인간애가 묻어나는 작품. 다시볼때마다 뭉클해진다..
10,
9,내용이 너무너무 좋아요...
8,진짜 그 시절 씨지 스토리임에도 전혀 어색하지 않다 오히려 요즘 영화의 신문물들이 창출되는 사이에서 더 진짜 같음 이 감독 영화 너무 좋은거같다 과장되지 않는데도 충분히 스케일 크고 자연스러운 전개에 많은게 담겼다
10,ㅋㅋㅋㅋ 그 뉴스기자가 쥬라기공원3 아지매  , 나쁜녀석들1에 나오는 여자였어
9,재난을 가장한 드라마
10,완전 보고보고 또 봐도 잊혀지질않는다.내 인생영화 1순위임
9,억지 신파로 치장한 현대 상업 영화들은 반드시 이 작품을 보고 반성해야 할 것.  삶의 소중함, 사랑의 가치에 대해 뼛 속 깊이 고찰케 하는 인류 최후의 마스터피스.
10,내인생에 있어서 최고의영화!
10,좋습니다... 좋은영화
10,와...역대급으로 슬픈영화..왜 이제야 봤는지...진짜 감동 개쩜..ㅠㅠ
10,지금 다시 봐도 여타 최근 나오는 SF영화에 밀리지 않는다고 생각한다. 기승전결과 감동까지. 나름 마지막도 현실성있는 판단으로 만들어진거 같고 너무 허무맹랑한 이야기가 아닌 실제 있을법한 이야기이기 때문에 더 슬프고 공감간 영화....
10,어릴적 아마게돈 보다 재미없는 재난영화 였는데. 나이가 들어 지금보니 너무 감동적인 영화인걸 깨달았다....
10,아마겟돈9점 딥임팩트10점두영화 모두 훌륭해요
10,마지막 우주비행사들에게 경의를 표한다. 내가 당신들이었어도 그 누구가 당신들이었어도 같은 선택이었을 겁니다.
10,와 슬프다...실제로도 언젠가는 저런날이 오겠죠..그전에 죽겠지만
9,너무 슬프다. 내가 제니 러너의 상황에 있었어도 부모님한테 달려갔을 것 같다. 죽음이 눈 앞에 있을 때 그 상황을 모든 사람들이 필연적으로 마주해야한다면 나는 해결책이 아닌 가족한테 갈테니까.
8,10년이 훌쩍 넘은 영화가 이정도 퀄리티라니...대단하고 재밌었다
9,일관적으로 때려뿌시는 재난 영화과 아닌, 사람 사람, 그리고 사랑이 있는 휴머니즘 블록버스터
9,선별인원이 결혼으로 추가되는 초월전개만 빼면 재밈ㅆ
8,스토리와 인류애..가족사랑 등은 좋았으나 영화가 드문드문 만들어졌다.  최소30분이상 과정이 더 들어갔어야 했다.
10,역사상 가장 큰 재난상황을 맞이한 사람들의 휴머니티가 차분하지만 아름답다. 스필버그, 제리브룩의 연출같은 느낌도 있고 음악도 모리꼬네, 한스짐머 부럽지 않다. 각본 연출 연기 음악 모두 만점을 주고싶다
10,너무 감동적이고 교훈도 남는 좋은 영화네요~
10,왜슬프구그래ㅜㅜㅜㅜ
8,재난영화에서 가족의 의미를 찾게 되는 깊은 휴먼드라마
10,오늘보고 또 울었다 ㅠㅠ 몇십편을바도 볼때마다 우니 어떤땐 안볼라고도햇는데 ...오늘 또 울엇다 에휴 ..넘 감동을주냐 어찌이리 좋은작품을 넘 감사히생각한다 ...
10,과학재난보단 사람간의 인간애와 한단계 더나아가 더 큰 가치인 인류애를 다룬이야기 같다 죽음 앞에서 인간은 그어느때보다 공평하고 그어느때보다 이타적이 될수있다
1,kilkgyuftyeryt
7,비슷한 소재의 “아마겟돈”에 비해서는 시각적 효과가 다소 약하지만, 다양한 캐릭터들의 갈등과 드라마는 관객들이 몰입할 수 있도록 충분히 강렬하다.
9,죽음의 끝에 닿아도 사람들은 사랑한다
10,아마겟돈 보다 이 영화가 훨씬 낫다
9,재난드라마의 바이블. 드라마에 너무 치중해서 지루한 부분이 있기는 하지만 운석이 낙하했을 때의 재난 상황을 사실적으로 잘 그려냈다
10,볼때마다 눈물남. 비더만이 벙커앞에서 부모랑헤어질때랑 아나운서가 바닷가에서 아빠랑 마지막을 함께할때..
9,나한테 정말 최고의 영화... 당시 아마겟돈이랑 비교되서 빛을 많이 발휘하진 않았지만... 난 이영화를 더 잼있게본듯하다... 현실적인 종말영화다... 영웅심리같은건 없다. 종말이 왔을때 담담하게 대초하는 모습이 좋았다
10,자연재해 사실감 오졌다
10,10년? 21년이 지난 지금 봐도 눈물 난다. 요즘 이런 영화가 없다.
10,1998년 작품이다약 20여년전 작품이란걸 감안하면 정말 명작임에 틀림없다
8,감동적이기는한데, 뭔가 지루함...임팩트가 부족하다고나 할까...?
10,고등학교때 이영화를 영화관에서 보고 그 충격이 아주 오랫동안 머물렀지
10,좋아요.  세련된 영화로 화려한 씨지보다 연기력 작렬
10,진짜  여운 이라는  표현이 적절하다
8,재난영화중 아마겟돈이랑 투탑 98년도에 이런영화를 어떻게 만들었는지
10,20년 지났어도 재난드라마  끝장판..드라마형태라 더 진중하게 와닿는다...
6,헐리웃 스타일의 신파극
6,아마겟돈보다는 훨씬 낫다
10,추첨을 통해 생사를 가릴 수 있다는게 너무 절망적 그래서 더욱 현실적이게 느껴졌음
10,20년전에도 지금도.명작.
10,이영화는 마지막 부분이 백미다.
10,보면서 가장 많이 울었던 영화 중 하나...
9,아마게돈 : 재난 블록버스터, 딥임팩트 : 재난 휴먼드라마
8,재난영화 중 손꼽히는 명작!!
10,20년이 넘은 영화란게 놀라울따름 최고다
10,굉장히 현실적이었다. 꿀잼
8,딥임팩트가 조금 부족하지만 멋진영화다
4,휴머니즘에 심취한 감성 지향형 재난물
8,임팩트를 만드는 고요한 파동의 드라마
8,우리나라로 치면 해운대 격인 영화
1,아마겟돈과비교하면....
10,두아이의 아빠되고 보니 공감가는 부분이 많네. 학생때는 아마겟돈이 더 재밌었는데.  영화를 새로운 시각으로 보게 됐다. 지금봐도 대작이고 감동이다 정말.
10,딥임팩트 .. 몇년이지났어도 그 때 그감동 그대로다 역시 명작!!!
10,TV에서 방영되는 이영화를 보고 정말 현실에서 "가족중에 나만 동굴로 들어가야한다면 어떨까..."라는 상상에 빠졌는데 상상하다 울고 영화에서도 한번더 울게되는 영화네요..ㅠ 정말 98년도에 나온영화인것에 놀라고 재난영화중 최고였습니다!!!
10,어릴적 봤는데 가장 현실적인 다가올 수도 있는 재난영화.
8,가장현실적인 혜성충돌이라네요..
10,너무 잘 만든 듯. 재난영화 중 가장 여운이 남는 영화....
10,평점 올려줘야함!!이런 영화를 이제 보다니...
10,방금 ebs에서 봤는데 참 감동적이네 마지막에 너무 슬프더라 눈물을 참을 수가 없네
10,당시에 아마겟돈 보고 이 영화를 못봤다는 것이 좀 아쉽지만 훌륭한 재난영화라고 생각한다
10,당시 아마겟돈에 참패했고 평가도 구다지 좋지 못했는데.... 몇해 지나니 재평가 받음.
10,명작 이죠~~~  재난영화교과서
10,아마겟돈 때도 저러겠지
10,폭풍오열하면서 봤었는데 20년만에봐도  명작이네요
8,감독은 흑인대통령이 될 줄 어케 알았댜~~?  설마 지구에도 저런 일이 생기는거 아녀....?
1,세계는 왜 항상 미국인이 지키는가?
10,나한테있어 재난영화중 최고감동작ㅠ혼자보면서 완전감동했네요어렸을때보고 또 봤는데요나이들고 봐서인지 더 감동인것 같습니다ㅠ
10,여성감독의 위대함이랄까? 당시 거의 같은 시기에 개봉했던 아마겟돈에 발렸었지만... 그 비슷한 소재로 아기자기하게 풀어가는 이 영화만의 힘이 있음
10,20년전엔 지루했는데 40이돼서 다시보니 가족이야기에 눈물한바가지 쏟앗내ㅜㅜ
10,재난적 요소를 활용한 웰메이드 드라마.
10,진짜 잘만든 재난영화 피할수없는 재난 앞에서 사람들의 모습을 잘  표현함
10,98년도 5월 신촌 녹색극장에서의 그 감동은 20년이  넘은 지금 이 시간이 되어서도 그대로 입니다. 정말 잘 만든 SF명작
10,진짜 재난영화중에선 역대급 완성도인듯... 16년전 영화라고 믿겨지지않음
10,영상통화 씬이랑 음악 케미가 역대급임..
10,재난영화임에도 불구하고 가족애와 희생을 통해 얻어낸 가치를 완벽하게 담아내었다
7,아나운서 역활로 나오는 여주인공 너무어리버리하게 방송하고 어리버리한티나서 짜증.... 그리고 마지막엔... 진작에 자폭하지 그랫니
10,다시 봐도 20년 전 영화라고는 도저히 믿어지지 않는 인생영화
1,아니 90년대 영화치고는 훌륭하긴하지만 너무 인간을 세상을 아름답게 묘사한거 아니냐 다들 너무 침착하고 인간적인데? 현실은 살려고 발버둥칠텐데 보면서 한국에서는 천만관객 가능하다 생가함ㅋ딱 한국의 수준낮은 씨제이양산영화보는 느낌ㅋ평점보니 딱 알겠다
8,98년도 영화임에도 어색하지 않은 연출과 감동. 더불어 요즘 나오는 재난영화보다도 훨씬 볼 만한 영화임은 분명하다.
10,다시봐도 감동..눈물이 흐른다.
9,지구의 종말에대해 심각하게 고민했었지.
10,재난 영화의 한 획을 그은 작품이다
10,마이클 베이의 아마겟돈과 언제나 비교되고 있지만 비교할수 없이 나은 영화
10,우주선 이름도 메시아인걸로 봐서 기독교적인 메세지도 좀 담겨있지 않나 싶어요 재밌게 잘봤습니다 ~
10,눈물 흘렸어요..최고
9,1998년 작품...다시 올 빙하기와 더불어 유력한 시나리오... 임팩트'로 인한 멸종보다 거기에 맞춰 사람들 각자가 보일 마음과 행태가 관점이 아닐까
8,잘만든 영화고 스토리도 훌륭함. 단점이 있다면 비기독교인이 보고 있으면 거부감이 든다.
8,헐리우드 영화 재난영화 따분함
9,20년전 영화지만 요즘 영화와 견주어도 손색이 없다. 아니 더 뛰어나다! 개인적으로 재난 영화의 최고봉이 아닐까 싶다.
9,재난 영화 좋아하는데 . 이영화는 재난영화 라기보다  한편의 인생을 담은 드라마라고 생각하고 보시면 될것같아요.
10,소름끼치는 영화. '그날'이 오면 나는 무엇을 하고 있을까? 당신은 무엇을 할 것인가?
1,큰혜성은 막았지만 작은혜성으로 죽은사람이 어마어마하게 많은데 마치 건물들만 부셔진것처럼 엔딩
5,좋은 기억 때문에 다시 봤는데 그냥 유치함 ㅠㅠ
10,너무 감동적이였어요.끝날 때까지 슬퍼서 펑펑 울었어요
9,플로피 디스크가 쓰이던 시대에 이런 훌륭한 영화를 만들다니... 단순 재난 영화가 아니라 그 속에 선택과 인간의 갈등을 그린 명작!! Netflix에 있으니 봐보세요. 요즘 영화보다도 나음!
7,아마겟돈보다 과학적이고 현실적이며 감동적이다.
8,Tea는 정말 이상형...the familyman서도 그랬고 탕웨이와 비슷한 눈빛!첫 사랑의 노스탤지어를 갖고 있는 동양남자라면 누구나
10,1998년개봉작이라니~~역시 헐리우드는 대단하다...
6,재난영화임에도 불구하고 긴박하지 않고 지루하다. 다른 재난영화와는 다르게 닥치는 재난을 맞이하는 사람들의 심리묘사에 집중했다는 점은 좋았지만 장면장면의 연결부분이 미흡했다.
10,재난영화의 최고봉.아마겟돈보다 더 낫다..마지막엔 감동까지
1,아 노잼... 시간아까움
10,넷플릭스로 봤습니다 정말 명작입니다. 엔딩을보니 어렸을때 본기억이 있네요 반지의제왕 프로도 어린시절도 나오고 신기합니다 ㅎㅎ 정말 잘만든 영화네요 왠만하면 댓글안다는데 정말 명작이라 글남깁니다 10점줘도 모자란영화
7,재난 상황에서 우주인들처럼 자발적 희생이 아닌 일반 국민을 랜덤추첨으로 살릴 사람과 죽을 사람을 나누었다는 설정에서 많은 학자들에게 거센 비난을 받았던 영화
10,최고의 재난영화. 어느만큼 부수고 무너지는가에 촛점 맞추지 않고 죽음에 대처하는 여러 군상들을 보여주며, 생각하게 만드는 좋은 영화
1,비현실적이다  어이가  없네  혜성이 오는데  탄두장착한  선을  한개만 보낸다는게  말이  되나  ....
10,와.. 이거뭐냐.... 진짜.. 스테레오 빵빵한데서 조용하게 혼자보면 더 감동 올라올듯이 영화 감동이예요.. 슬프고..
7,핵전쟁과 더불어 인류멸종의 가장 유력한 시나리오
8,콘택트에 비하면 연출력 훠어어어어얼씬 떨어짐
9,종말이 예정되지 않았다면 그 사람들은 어땠을까? 예정된 종말을 앞두고 어쩔 수 없는 사람들의 비열함과 추함도 그리지만 사람들의 용기, 강인함, 사랑과 애정도 그린 영화. 정말 따뜻하다.
9,비슷한 시기에 비슷한 소재로 개봉한 영화에 비해 오락성은 좀 부족했지만 스토리와 연출은 역대 최고의 재난 영화....
10,대통령 클라스가 다르다
7,너무 나중에 봐서 그런지...평범하게 볼만했어요...
8,뻔한 영화일지라도 결말이 뻔하지 않은 예상 밖이라 기억에 남았던 재난 영화.모건 프리먼이 대통령역으로 나오는데 영화속 인물이지만 정말 리더쉽있고 원고 하나 없어도 말을 진실되게 잘하는 대통령이 부러웠다.
10,어렸을적 영화관에서 대성통곡을 하면서 본 영화였는데 지금봐도 명작이란 생각이 듭니다.
9,이 영화 보면서 나 눈물 흘렸다...
10,딥 임팩트가나오구 2개월 있다 아마겟돈이 나왔지만 둘다  재난 영화 영화 최고라고 생각됩니다. 19년이나 지났는데 다시보니 감회가 새롭고 정말 명작이라고 생각합니다...
10,어렸을때 정말 임팩트 있게 봤던 재난영화
5,지구를 막는다는 뻔한 설정이 지루함을 유발함
9,오늘 다시 봐도 눈물이 나네요....
9,아기들이 참 많이 나오더라..
1,폭발장면 하나 없는 스릴러
9,지금 개봉하더라도 충분히 재밌고 감동받을  명작이다.
10,저런 대통령이 있는 나라는 참 행복 하겠구만...
1,지나치게 여성적이고 지루하다..5점인데 과대평점 줄이려  1점!
6,Deep Impact
9,흔한 운석충돌영화를 넘어선 감동적이고 슬픈 영화ㅠㅠㅠ
9,지구는 우리 삶의 원천. 늘 지구에게 감사함을 느낀다.  과학에 충실하게 입각한 잘 만든 영화. 깊은 인간애와 더불어 과학 특히 지구과학에 대한 흥미가 생김. 학생들이 많이 보면 좋겠다.
9,만약 언젠가 저런 무서운 날이 오고, 선택 받은 사람들만 살아남을 수 있다면 난 그냥 가족들과 함께 남을거다. 가족 중에서 몇명만 선택받아 살아남는 건 너무 끔찍해
10,자연스러운 전개 흡입력 감동까지 .. 명작이다.
7,오랜만에 다시 보니, 같은 해에 개봉한 아마겟돈 보다 훨씬 좋음. 고등학교 강당에서 질의응답 장면 참 인상적이었고, 요새 미국 대선과 관련해서 누군가가 빡 연상됨 ㅎㅎㅎ
9,체계적인 컨트롤타워가 있다는게 그냥 부럽다..
10,명작이다 20년 가까이 지났는데
9,tv 로 봤는데도 감동의 쓰나미....결국 울리고 마네요. 대단한 작품입니다!!
10,재미있는데 슬프다 ㅠㅠ
9,재난영화중에서 가족,사랑,등 우리가 평소에 간과한 일들을 보여줘서 하루하루 감사히 살아야겠고 교훈이 있는 영화..
10,여태까지 본 재난영화 중 최고였다
10,삶과 인간관계의 가치를 되새길 수 있는 명작
9,솔직히 브루스 윌리스 아니였으면 이 영화가 아마겟돈 눌렀지
10,이 당시 cg가 현재 우리나라 cg보다 좋다니 ㄷㄷ
10,역대 최고의 재난영화 ㅇㅇㅇㅇ
10,재난영화를 통틀어 이만큼 진정성있고 드라마틱하고 현실성있으며 감동적인 재난영화가 또있을까. 게다가 98년작인걸 감안한다면 cg도 몰입하기에는 충분하다.. 비슷한시기에 나온 같은 장르인 아마겟돈이 오락성이 높다면 이 영화는 드라마성에 촛점을 두고있다.
9,CG가 조금 아쉽긴 하지만 스토리텔링 부분은 최고였다.
4,지루해 죽는줄.. ㅜㅠ
9,많은 생각을 하게 하는 영화. 재난영화의 고전명작.
10,운석파괴를 빼자면 가상 현실적인 시나리오.
8,재난영화가 봇물같았던 시절, 바이블이어다.
8,거의 20년 다되가는 영화라는 점을 고려하면 아주 훌륭한 영화
9,지구를막는다는뻔한설정보다는 그과정이맘에들었다
8,사람들의 생각과 행동을 현실적으로 잘 그려냈다.. 적절한 감동도 묻어있고.. CG를 떠나서 영화자체로 보면 훌륭한 영화다. 하지만 부족한 부분과 끝이 약간 허무한게 좀 있음.. 8점 정도가 적당한듯
5,혜성을 막는 모든 수단은 과학인데, 주님을 믿는다는 헛소리나 하는 대통령
9,영웅주의가 아닌 보통 사람들에게 포커스를 맞추고 있어서 더욱더 와닿는 재난 영화.
4,신파에 치중하느라 재난영화라는 본연의 줄기는아예 망각한 영화.야산하나 올라 해일을 피할 수 있는거면요새는 왜 만들었을까?대사에보면 작은 혜성의 충돌만해도일대를 초토화시킨다고 했는데그저 동네 야산에 올라재난을 피했다는게 황당하기 그지없다
8,영화의 전개가 마음에 든다 재밌게 봣다.
4,이거 영화 촬영장면도 있는데 촬영장면보면 별거 없음... 촬영장면보면 정말 포장술 쩔은 사람 놀리는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,이야기의 중심에 '가족'이 있어서 더 감동적이었다. 재난영화 중 최고의 명작.
10,다시봐도 질리지 않네요
10,억지 감성 팔이 한국 재난 영화에 지친 그대들에게 소름끼치는 이 작품을 자신있게 추천한다!
9,아버지 대신 남친 살아돌아왔다고 좋아서 날뛰던 미친년 나오던 쓰레기영화보다 이게 백만배는 낫지
10,이영화 볼때 당시로 다시 가고싶다 ㅠ 내젊은 시절
10,우와~ 막시밀리안 쉘이 나옴. 바네사 레드그레이브도 나오고.
9,재미있고 감동적이다.
10,오늘 처음 봤는데 요즘 시선으로 보기엔 좀 뻔하지만서도 재밌었고 종말을앞둔 인간들의 모습이 그려진 휴먼 드라마라는 평들에 공감이간다. 딱히 미국짱짱식의 영화는 아닌듯.
6,주제도 뚜렷하지안아  발행당시 흑평이었던기억이  ....
7,이렇게 담백한 재난영화가 있다니!
10,실제로 이런 일이 일어난다면.. 상상만 해도 끔찍하다
10,여성 감독으로서 정말 엄청나게 잘만든 수작! 아마겟돈과 더불어 길이길이 남을 영화. 미미 레더 감독을 시작으로 더 많은 여성감독이 나오기를...
10,아마겟돈과 비슷한데 전 이영화가 더감명깊었습니다
5,다소 급전개 되는 감이 없지 않아 있다
10,아마겟돈 따위한테 평점에서 밀리는 한심한 영화
9,각각의 사람들이 삶의 끝자락을 어떻게 맞이하는지를 볼 수 있어서 좋았다. 영화에서 나와 삶, 그리고 주변을 돌아보게 되는 계기가 혜성이었다면 우리에게는 어떤 계기가 있었는가 하고 생각해보게 된다.
6,SF가아닌 그냥재난.휴먼영화임 10년도더된 영화니까 감안하더라도 너무루즈하고 지루한건 사실
10,인생최고의 재난영화 ㅠㅠㅠ
5,혜성의 노선이 좀 더 명확했더라면
10,최고의 재난영화 아마겟돈을 뛰어넘는 영화~!
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,마지막에 가족들과 영상통화하면서  펑펑울었다..정말 보고나서  가슴이 따뜻해지는 영화이면서  또 한편으로 지금의 인류에게 교훈을 주는 감동적인 영화이다. :)
10,제가 이영화를 2015년 오늘  딱 오늘봤는데 1998년도에 나온 영화에 비해 잘만들었고  그리고 한 중간에서 더가다보면 차가 엄청많이나오는데 CG가 안들어갖다고하네욬ㅋ 마지막 우리 4명의 영웅들 1명은 떠났지만... 그래도 나름 슬프고 좋은 영화임!
10,내가 본 재난영화 중에 최고.오래된 영화인데도 1시간 48분 이후 나오는 충돌영상은꽤나 사실적이고, 가족애와 인류애를 느낄 수 있는 감동적인 영화임
10,얼마안되는 진짜 영화삶을 다시 생각하게하는...
10,재난영화의 교과서같은 존재
10,최근 몇 년 동안의 재난영화를 볼 때마다 딥임팩트가 얼마나 잘만들어진 수작이었는가를 새삼 깨닫게된다. 단순히 화려한 볼거리나 스케일을 원하는사람들에게 이 영화는 부족할지도 모른다. 허나 재난영화를 뛰어넘는 감동을 원한다면 반드시 봐야할 명작!
9,실제 일어날 수 있는 설정이기에 더 큰 충격을 준다.
10,50년을 앞서는 영화~~ 대박이다
10,당시 아마겟돈과 자웅을 겨루던 영화.
10,영화 3번 이상봐도 재미있고여운이 남는 영화는 몇개없다.
9,참으로 미국적인 영웅 영화
6,인간미에 초점을 맞춘 재난 영화
10,혜성이 우주에서 움직이는 CG만 어색하지 나머지는 깜짝 놀랠 정도의 CG였다. 아마겟돈이 코미디 액션 SF라면 이건 드라마 SF라고 할 수 있겠네. 고증도 좋고 굳
10,뭘 모르던 어렸을땐 아마겟돈이 훨씬 재밌다고 생각했는데지금 다시보니 참 훌륭한 영화다
10,1998년 이때...놀지말고 주식에 투자 했으면 이러고 안살텐대~~!!18
10,최소한 이 영화는 아마게돈처럼 고증이 똥은 아닌듯아마게돈은 걍 고증파괴작
10,단순히 뛰어난 그래픽과 스케일을 자랑하는 흔한 재난영화가 아니라 우리의 삶에서 중요한게 뭔지를 깨우쳐주는 보기드문 희대의 걸작.
10,희생 가족 인간...  그 모든 것을 재난물로 풀어낸 수작
9,20년전 영화치고 볼만했음
8,아마게돈과 수없이 비교되던 작품.. 티아레오니는 톰크루즈의 여동생이라해도 믿겠다..릴리 소비에스키와 일라이저가 아역으로 나옴
9,재난 블록버스터 장르의 명작..아마겟돈도 재밌지만 이 영화가 더 현실적 인것 같다
10,대작이네요 ㅠㅠ와우 정말로
10,아마겟돈보다 훨씬 명작이다. 마지막에 울뻔...
10,내 어릴 적 눈물을 모두 뽑아낸 영화
10,재밌긴 한데 너무 세월이 흘렀어
9,다행히 이영화 극장에서 봤음.  이런영화는 극장에서 봐야 제맛임.
10,난 아직도 재난영화를 꼽으라면 투모로우와 함께 이 작품을 꼽는다. 재난 영화의 명작
8,그 때 느꼈던 막연한 두려움은 많이 줄었다. 게다가 지금 내 옆엔 사랑하는 이들이 있다.
8,재난 영화에 뻔한 스토리.. 하지만 감동있는 영화~
9,당시  노스트라다무스의 지구멸망설 때문에 아마겟돈과 함께 흥미롭게봤던영화였는데 세월이 많이 흘렀어도 명작이다.
10,학창시절 내가 처음 본 최초의 재난영화이자 최고의 영화, 재미는 있지만 비현실적이었던 아마겟돈과는 비교하지 말자.
9,다시봐도 최고의 재난영화...
8,엄청 재밌거든요 근데 너무 흐지부지 끝난다
10,내가 죽을 때 어떠할까를 생각하게 해주는 영화
10,볼때마다 무섭고 현실같아서 초 6때 비디오로 봣엇는데 30살이 된 지금까지도 재난영화중에 최고라 생각해요 개인적으로는요 울면서 본 재난영화
10,운석재난영화중 최고인듯
10,당시 최고의 영화, 지금은 진부한 소재
8,130925 나름 볼만하다
10,프로도와 릴리 둘다 어린시절 진짜 풋풋하다..안타깝게도 당시 프로도와 현재 프로도의 키는 그대로.. 아무튼 여운이 남는 영화 걸작
9,이정도면 재난영화의 클래식이다 모든게 다있다
10,보면서 많이 울게 되는 영화
9,이젠 이의 아류작들이 범람할뿐
8,뻔한 스토리지만 16년전 영화임을 감안하면 정말 대단한 연출력이다..!!
10,예전 영화지만 지금봐도 재밌음!
10,그저 그럴듯한 CG로 도배한 것이 아니라, 종말이란 소재로 사랑하는 사람들의 소중함을 느끼게 해준 영화..
10,중학교 때 동아리 시간 과학 선생님이 보여 주셨던 영화, 여주인공이 마지막 모습이 너무나 감동이야
10,감동적이다. 포풍눈물 ;ㅁ; 지루할 틈새 없이 잘 만든  재난영화!
3,그냥 재미없음.지겨워죽는줄첨엔대통령비리영환줄ㅋㅋㅋ그다음은우주영화그다음재난영화 ㅋ댓글보고봣더만 하지만반지의제왕주인공잘생겨서삼점
5,아.. 여자친구랑 모텔에서 봤는데 진까 재미없음 개재미없음....여자친구도 저도 재난영화 좋아해서 많이 보는데.. 아 재미없음
9,초등학교 단골 영화.... 단골인데는 그만 한 이유가 있다.
1,진부하고 진부한 대사와 상황 연출
10,숨겨진명작....9점대가 적당한것같지만 별점이 생각보다 낮아서 10점줌
10,진짜 현실적으로 잘 만들었다
10,한순간도 놓치고 싶지 않은 장면들 좋은 연출과 좋은 스토리 전개로  훌륭하다.
10,이게 10점짜리지!!!
10,실제로 운석이  떨어진다면 딥임팩트의 상황과 비슷하지 않을까... 사실적이면서도 감동적인 구성. 재난영화 중 단연 최고라고 생각된다. 영상미 + 줄거리구성 + 캐릭터 + 음악의 조화가 최고를 만들어낸듯
10,어릴 때는 별생각없이 그저 혜성 충돌 구경하는 재미로 보던 영화가 지금 내 눈물을 쏙 빼놓을 줄이야.이젠 정말 다르게 보이고 더욱 물씬 와닿는다. 명작을 이제야 알아봤다.
10,다시 봤는데 너무 잘 만들었다..가슴이 따뜻해진다.
9,운석충돌 영화중 갑이다. 고증은 좀 떨어지지만.... 무튼 예쁜애랑 저렇게 쉽게 결혼하는건 참 부럽네.. 반지운반자의능력이란
9,존 파브로가 나오는 군?
10,현실적이고 과학적인 스토리. 감동과 여운이 좋았다.
7,시기를 잘 만났다! 그래도 하고 싶었던 말이 너무 가득하다.
7,비더만 치사하고 졸렬한놈. 결혼할려고 목숨을 이용해먹다니.. 좋아하는애 목숨아낄려고 결혼도 한다면 또 맞는말이네. 더러운넘.  것때문에 원래 갈수있던 사람이 탈락되었다는걸 알아야한다. 이 영화는 재난말고도  인간의 이기적인걸 명확히 보여준 영화다.
10,재난과 드라마가 적절하게섞임 결과는 성공
8,당시 작품으로 상당히 우수. 유사한 소재의 영화로서 아마겟돈과 양대산맥.
5,재난 영화의 프레임은 너무나 똑같아서 루즈했다.느낀점 1.포기하지말자 포기하는순간 게임끝   2.어려울 때 친구가 진짜친구
3,그냥3류다 사랑 재난 영웅 가족애 등등 이건 마치 종합선물세트를 받았는데 그안에 각종쓰레기더미가 잔뜩든 느낌이다 .모든것을 잡으려다 모든것을 놓쳐버렸다 말도안되는 스토리전개 예를 들면 여주인공이 갑자기 핵심기자가 되버린... 대통령의 이해할수없는 결정
6,91년도 영화치고 괜찮네요. 앞에가 너무 지루함
6,오글거리는 그냥 삼류 영화. 어디서 명작 코스프레야
10,명작중에 명작. 몇 번이라도 계속 보고 싶은 영화.
6,트리에 <멜랑콜리아> 베이 <아마겟돈>이 만난 감성적인 영화
10,이것은 혜성 아이손이 지금 오고 있는것과 유사한 상황이 많습니다 일단 흑인대통령이라는것과 혜성이라는 점 모두 같습니다
9,메시아호 타보고 싶다.
4,너무 졸리다 가슴 벅참은 있었지만.
9,10년이 훌쩍 넘은 영화가 이정도 퀄리티라니...대단하고 재밌었다.
10,최고의 명작. 오랜만에 펑펑 울게 만든 영화같다. CG가 중요하다고 느껴지지 않을 정도로 내용이 너무 좋았다. 이런 멋진 영화를 지금이라도 만날 수 있어서 정말 다행이라 생각한다.
10,지금 까지 어떤영화를 보면서 이만큼 운적이 없었다..
7,오늘날 재난영화의 표본이 아닐까
10,영화보면서 유일하게 펑펑 울게 만든영화.....
10,재난영화중 가장 드라마틱요소를 많이 넣었음. 감동적인 부분이 많은 영화임
9,대박..명작이다!무려 16년전 영환데도 지겹거나 지루하지 않았다CG부분은.. 요새와 비교하면 정교함이 좀 떨어져도 볼만했다마지막에 영상통화할때 포풍눈물... 진짜 슬펐다그치만 끝이 조금 허무해서 9점....
10,재난영화중 최고!! ㅋㅋ
8,끝이 살짝 허무했다
7,운석충돌과 지구 멸망까지의 시간동안에 사람들의 행동에 비중을 뒀다 곳곳에서 묻어나는 감동은 매우 좋았지만 개인적으론 지루했다고 느껴진다
9,그 당시 최고의 재난영화로 손꼽을 수 있을듯
9,지금봐도 어색하지 않은 영화~명작 SF
10,한가지 웃긴건 여기자는 괜한 죽음을 맞이했다는점...  그 거대한 해일에 단둘이 끌어안고있는 부분이 최고의 장면이긴 하지만,,  그 둘이 연인일거라 생각하고 영화를 봤는데 부녀지간인건 나름 반전이였다.
10,영화와 같은 상황이 온다면 우리 정치인들은 어떤 선택을 할까?안봐도 비디오다!
10,아 정말로 명작입니다 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,재난이 왔을때 죽음을 받아들이기 보다 살기위해 노력하는 쪽이 낫다.
10,밥먹다가 TV에서 해주길래 오랫만에 한번 더 봤는데... 숟가락 놓고 울었다... 너무 감동적이야. 이런 명작이 또 나올 수 있을까?
10,비슷한 종류의 영화가 있다는 이유만으로 이 영화의 가치를 평가절하할 필요는 없다고 생각합니다. 존재 그 자체로 감히 명작이라 '단언'하고 싶습니다.
6,아마겟돈은 지구를 구하기 위한 우주비행사의 입장에서 보여줬다면,딥임팩트는 시민들의 관점으로 보여준것같다... 개인적으론 아마겟돈이 훨씬 재미있었다..
10,명작.
8,뭐랄까...그냥 평균적인 느낌...지금 봐서 그런가..
8,재난 영화는 언제나 재밌다
9,브라보 짝짝
10,ㅇㅇ
10,상업적인 영화 아마겟돈보다  몇배는 더나은작품이다   몇몇시퀀스는 10여년이 지난 지금도 진한 감동으로 남는 명작
10,사람이 주는 감동
7,괜찮은데 좀 지루하고 이것도비현실적 아마겟돈도 비현실적이지만 비행기에 핵달고 (맞나?) 박았다고터지면 ㅈㄴ 쩌는건듯 그리고 작은거 소행성 떨어져도 지구멸망함 ㅅㄱ 아마겟돈이 짱임 ㅅㅂ 아마겟돈이얼마나재밌는데 찌밤 딥임팩트<<<아마겟돈 평점도 우세
8,괜찮은데 좀 지루하다
8,어렸을때 첨봤는데 그때 마지막 지구와 영상통화하는 장면에서 눈물을 흘리면서 본 기억이 있다. 지금보니까 조금 그때보다 감동과 재미는 덜하지만 그래도 아마겟돈과 비교했을때는 스토리측면이나 몰입측면이 더 괜찮은거 같다.
8,'아마게돈'등 지구종말 영화가 판칠때 함께 나온영화중 하나. 오히려 완성도가 더 높은쪽.
10,힘없이 DADDY를 부르던 기자의 울음소리가 잊혀지지않아요
7,옛날영화라 군더더기가 좀 있어서 그렇지. 굉장히 감동적인 영화
10,.
9,저밑에 무식한 어린 놈이 아마겟돈의 아류작이란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 같은 해에 개봉됐어ㅡㅡ 그저 화려한 블록버스터에 길들여져서 어떤게 좋은건지 구분도 못하는 멍청한 것ㅉㅉ
10,최고의.. 영화...!이거보고 재미없다 루즈하다라는 사람들의 정신상태가 궁금. 이 영화는 스펙타클함을 보려는 것보다휴먼드라마를 본다는 표현이 맞다. 마지막 장면중  "착하게 자라거라" 는 엄청난 압권.폭풍 눈물.
10,이 정도면 명작이다. 아마겟돈이랑 비교되는 자체가 아마추어이다. 굉장히 현실성있는 영화였다.
10,나한테있어서 타이타닉 버금가는 명작..ㅜㅜ...
9,프로도 !   비록 아마겟돈 보다  후련함이 덜하지만  잘 만들어졌다.
10,무너지고..불타고...죽어가는모습만 보여주는 재난영화랑은 좀틀리게 드라마적인요소를 더부각시킨영화...약간 지루한면이 있긴한데..마지막후반부에서 보여주는 가족간에 작별인사장면에서 눈물줄줄..ㅠㅠ
10,아마겟돈보다 먼저 개봉했는데 아마겟돈 아류작은 뭐야 ㅋㅋ 아마겟돈같은 영웅물보다 더 현실적이지
5,아마겟돈이나 투머로우 같은 거 기대하시는 분은 보지마세요...재미도 별로 없고 감동도 별로 없는....심지어 엉성하기까지
5,너무 드라마적인 측면을 강조하려든 나머지 재난영화 특유의 긴장감이 결여된듯하다. 살짝 억지감동을 유도한 것도 있어서 영화가 좀 지루해진 것 같다. 볼케이노, 투모로우, 인디펜던스 데이를 보고 이거를 보니까 지루해서 혼났네;
10,와 진심 뉴옥 쓸리는거보고 지렸다 진심 ㄷㄷ;;
9,.아구 재미나다
9,봐도 봐도 재미잇다 감동도 잇고. 지금보면 cg 기술이 떨어지지만 요즘 만든 2012년과. 비교가 안된다
10,이 영화가 아마게돈 이랑 비교 된다는거 자체가 짜증난다.명작이다
10,명작
10,마지막부분 에서 "착하게 커야 한다. " ㅠㅜ
10,언제나 다시봐도 좋은 영화!! 우리학교 과학교과서에도 나올 만큼이나......진짜진짜 완죤 재미있어요~~~^^
9,상당히 과학적인 부분이 많은영화
10,내 생에 최고의 영화
10,재난영화중 손꼽힘.
2,지루하다
8,요란하지 않고 담담하면서도 세련된 연출 짜임새 있는 구성과 오바스럽지 않은 휴머니즘. 아마겟돈도 아무 생각없이 재밌게 봤지만 오래기억 남고 다시 보게 만드는 힘은 이 영화가 훨씬 강하다.
10,재미있다.
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
9,여운을 안겨주는 따뚯한 영화
7,너무 신파야.
10,이건영화가아니다 이건진짜우리네인생이다 지금이라도 내사람들을위해 노력하고살겟다
10,재난영화중에는 정말 최고의 영화예요. 보고 또봐도 감동
10,이 영화가 나에게 진정한 감동을준 영화입니다.
8,정말감동적이다..재난영화중 단연 최고!
8,이거 우는거 참느라 정말 힘들어 죽는줄 알았어요.결국 참다참다 클라이막스에 부모가 결혼할 아이 보내주고 나서 갑자기 엄마가 펑펑 울었을때 결국 그때까지 참던 울음이 주루루.......
10,혹시 영화 끝 부분에 나오는 음악 아시는 분 계신가요. 10년 전에 본것 같은데.. 아직도 진한 감동이 밀려오네요....
6,SF보다는 휴머니즘에 가까운 영화
10,다시 봤는데 눈물이 다 나네요
10,재미있당
10,인류 멸망의 재난 뒤에 숨겨진 갈등과 화해, 그리고 사랑..슬프고도 감동적이다.
10,단순한 해피 엔딩이 아니라 더욱 빛나는 이 영화
10,아마겟돈보다 훨씬나음. 단순한 재미가아닌 감동을 찾고싶다면 꼭 보시길!
6,정말 재미없다... 영상만 볼만하다 아마겟돈 보다 훨씬 질떨어진다
10,처음볼땐 그냥 킬링타임용으로 봤는데 이상하게 또 생각나는 영화다!
6,20세기후반 화두가 되었던 지구종말에 관한 이야기를 영화로 그려냈던 평범한작품
10,최고의 영화..지금은 떨어져 외국에 있지만 집에가서 가족과 꼭 다시 보고 싶어요
8,마지막장면은 감동적이었는데 아마겟돈이 훨 나음 이것도 나름 괜찮긴함
7,이 시절~ 지구 멸망 영화가 소재로 쓰여지기 시작했던것 같당~
10,감동..
10,액션은 평이했다. 그러나 마지막까지 여운을 남기는 감동이 있었다.
8,98년도 영화가 이정도면 . .
3,존나 지루했다 그래도 운석충돌 장면은 볼만했기에 3점 주마
10,단순한 재난영화가 이렇게 감동적일줄이야!
10,정말 감동적인 영화!!!
9,예전에 이거보러 갔다가 여고괴담 보고 온 기억이...
9,인류 최대의 복불복, 그리고 가족
10,보는내내 울었다 ㅠ
5,기계가 쓴 듯한 밋밋하기 짝이 없는 스토리
8,감동적이라서 눈물이 날뻔했음, 하지만 뭔가 찝찝하면서도 아쉽다는 느낌은 뭘까?
10,보면서 계속 눈물나는 영화는 빌리엘리어트랑 이 영화밖에 없다
10,재난 영화 중에서 임팩트는 좀 부족할 수 있어도 감동은 최고다.
9,98년도 이정도 영화를 대단하다. 결국 사랑하는 사람과 함께 있는구나.
6,기승전병의 좋은 예
10,멋진 영화
9,그당시의 이정도 cg기술도 대단했지만 sf에 드라마적인 감동 믹스한점이 더 대단하다
10,재미따...울컥..ㅠㅠ
8,미국후빨영환데 솔찍히 존나재및엉 지금봐도 7광구보단 낳다
6,시간이 오래흘르면 그만큼 점수를 더 주고싶어하는데 솔직히 좀 지루했다
6,재난영화중 제일 감흥없었던 영화
6,소재는 좋았으나 당시의 재난영화 중에서 가장 임팩트가 부족하지 않았나..
10,정말  기억에 많이 남는 영화 자기들을 희생해가면서 지구의 종말을 막음
9,어릴적엔 아마겟돈에 비해 너무 허무했다 느꼈는데, 다시 보니까 이렇게 감독적일수가
8,혜성충돌이라는 극한의 상황을 현실적으로 표현했다.
7,요즘평범한 재난영화보다 이영화가 100배는 더 재밌는영화다.
5,지금까지본 지구멸망 영화중 제일 지루하고 감동도없었음 당시CG는 인정
10,90년대 영화라기엔cg처리가대단하고,스토리도 탄탄하네요잠깐 이영화나랑 나이 같자나
10,인간의 존엄성과 삶의가치와 가족간의 순수한사랑을 일깨워주는 걸작.
10,영화스케일과 캐릭터들의 인간적인 면모가 돋보이는작품
8,1998년이라는년도가 무색하게 cg도 훌륭했고,발상또한기발했다.
8,재난영화중 베스트작품
9,안봤음 말을 말고 직접 보라.
9,정말 재밋었어..
10,훈훈하고 잼지만,, 재난관련이 너무 짧았던것 같다.
3,--..
6,솔직히 별로야. 중간 중간 너무 루즈함.
9,개봉햇을때쯤에 봤던영화..갑자기 엔딩장면이 생각나서 소름돋음..ㅠㅠ생각나네
9,억지스러운 아마겟돈보다, 훨씬 과학적이고 감동적인 딥 임팩트를 보시라
10,드라마적 요소가 매우 강한.. 질질짯습니다 혼자 진짜 소리내면서 엉엉 울었었어요...
10,대단했음
10,이런 감동적인 재난영화가 또 있을까 마지막 아버지와딸의 포옹신은 정말 뭉클
10,흥행성과 별도로 아마겟돈과 비교하자면 10
9,아마겟돈에 흥행에서 밀렸지만 개인적으로 딥임팩트가 더 재밌었음.
9,희생과 가족애 등이 감동적이었다. 같은 소재라도 어떻게 만드느냐가 중요한 듯.
10,굿.....
6,재난을 준비하는 사람들의 드라마는 좋았으나 스펙타클함은 굉장히 부족했다
10,스킵해서 보지 않았다면 분명 진한 감동이 밀려올것이다
10,흐엉흐엉 감동적이네ㅠㅠㅠㅠ.근데재밌다!!
1,와 진심 시간날린영화 ㅡㅡ 이건뭐 마지막에 그큰행성이 그렇게 어이없게 파괴되네
9,한번쯤 생각해 봐야할 상황들..
5,기대하고
7,기대했던 것보다 재밌진 않았음. 제가보기엔 아마겟돈이 나음.
10,그동안 많은 영화를 봐 왔지만 이 영화가 제가 본 영화 중에서 최고입니다.
10,아마겟돈이랑 거의 같은 시기 개봉 했지만. 내 생각엔 아마겟돈 보단 훨 좋았다
10,흥행에는 조금 실패했지만 아마겟돈보다는 나은 영화
10,흑... 첨으로 감동받은 재난영화
8,아마겟돈보다 못하지만 재난영화로서 나름 괜찬네여
10,어쩐지..얼굴이낯이있다했더니릴리소비에스키였구만..
9,지금봐두 대단하내염,
8,왠지 미래를 예견하는 영화같다
8,뻔하지만 감동적..
7,아마겟돈 보단 사실적.. 하지만 재미는..
1,아마겟돈 보고 이걸 보니 상당히 재미없네요. 딥 임팩트
10,와나 진짜 재난영화중에서  첨으로 소름돋았다...  평점10점
10,정말 이런 명작이 한국 같은곳에서 만들어질려면 앞으로 100년은 더 있어야 겟지..
10,재난영화를 보면서 이렇게 운적은 처음입니다.
8,서푼짜리 재난 영화들이 13년 된 것에서 배워야 할 내러티브.
10,재밌었음......... 이정도면 재밌는거지
10,굳
10,우와.......말로 표현을못한다100점만점에 400점..눈물난다.내일죽으면...
6,기대에 못 미치는 밋밋함...
6,그럭저럭
10,감동!! 현실적!! 인간적!!
10,굿굿
10,아마겟돈과 비슷하지만 그보다는 훨씬 솔직하게 다가온 느낌. 감동적이다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,해운대 ㅋㅋ 비겨 안된다 포스터만 봐도 해운대쩁도 안된다
8,예고된 재난이 닥치기 전 상황이 더욱 흥미진진한 영화.
10,비슷한 장르인 아마겟돈도 재밌게 봤는데 그것보다 더 멋진 영화였다
10,..ㅠㅠ 눈이 안보이는데ㅠㅠ 아 ㅠㅠㅠㅠ 아들은 복무중 아 ㅠㅠ
9,내가 가장 처음 접한 재난영화!! 최고였다,,!!
10,재난 영화중 명작임 명작 해운대랑 비교가 안댐
9,내 안에 '딥임팩트'를 준 영화
10,정말 최고였다...  옛날꺼지만 지금 꺼보다 몇만배 더 재밌고 짜릿하다..
10,콘택트와 더불어 내가 제일 사랑하는 SF영화 몇번을 다시 봐도 감동은 지울 수가 없다
10,재난영화중 최고지..
10,말이필요없습니다 일단보세요
6,드라마는 지지부진하지만, 해일이 몰려드는 장면은 압권이다
6,장대한 재난장면이 백미
6,드라마는 첨가제일 뿐, 주인공은 바로 시각효과
10,지금까지 본 재난영화중에 최고다. 2012 투모로우는 상대가 안된다
10,초등학교때 처음으로 본 재난영화..쥬라기 공원이후로 CG에 놀랐던 영화,,
9,해운대의 실감나는 쓰나미 미국영화엔10년도 훨씬 전에 있었구나 ㅠㅠㅋㅋ
8,감동. 재난영화라기 보다는 휴먼 드라마... 나중에 다시 볼때의 느낌도 다르다
6,그냥 그랬던 영화.
10,미국의 영웅논리에서 비춘 게 아니라 바로 인간의 모습을 비춘 최고의 걸작.
8,재난면에서 2%부족한면이 있지만 2012,아마겟돈에 비하면 드라마적인구성은 대단하다
10,홍성진해설의 옥의티는 영화평론가로써 전혀 쓸데없는 지적이다. Movie was hopefully
10,SF영화의 걸작이죠 , 이때가 중3에 극장에서 본거네....시간 참...
10,완전감동... 이렇게 감동적이고 재밋을수가 엔딩이 예술이다.....
9,sf라기보다 인간의 모습을 보여준 수작
10,재밌게 봤던 영화
6,후반이 인상적이긴 하지만 그 과정까지의 지루함이 Deep 했던 기억이 난다
10,보기좋은 영화내요  ^_^;;
10,내용 너무 좋네요/// 2012보다 더잼따 ㅜ_ ㅜ...
10,후반부 제데러 못밧는데 어제 밧는데요// ㅠㅠㅠ 또 저번에 밧던곳에서 못밧음. .ㅠ
10,후반부는 눈물이 멈추질않았다.... 재밌었다. 비더만만은.. 살아서 다행
10,최고
10,98년도영화인데 해운데 저리가라인데???
10,진짜 운석떨어지는거 보려고 보면 낭패...존1나 슬퍼ㅜㅜ
10,재난영화중에서 제일 재밌게봤다.
10,오랜만에 좋은 영화 보내요~★
2,전혀 현실적이지 않고 지루한 영화. 핵 몇개로 혜성이 폭발하냐? 쓰레기 영화
8,앞부분은 재미없고 뒷부분만 재미있네요 큰 혜성도 떨어졌으면 더 좋았을텐데...ㅈㅅ
10,와 진짜 감동의 재난영화네 정말 맘에든다
10,정말 재난영화중에 최고일듯, 2012는 내용이 너무 없던데; 이 영화 최고
10,봐도봐도 재밌고 감동적인 영화.
10,아마겟돈보다 낳다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,많은 SF 영화중 이영화가 마음에 닿았던거 같아요~ 추천 꼭 해드리고 싶어요
10,많은 사람들이 공감하는군아 ㅋ내 생각에도 재난 영화 중 최고!
9,재난 영화 중에서 가장 현실적이고 감동적이였던 영화
6,글쌔...별로...
7,2012가 갈때까지가서 좋은 것처럼 이영화는 별로..
10,인간적인 내면적 스토리와 SF에 걸맞는 영화
3,재미없다...지루하다 약간감동빼곤? 종말이라면서 ㅡㅡ? 혜성존나쉽게부순다
10,진짜 이거 보고나면 정말 98년 영화맞아??? 이런소리 나온다....!!!
9,2012보단 이게 훨 났다...감동적이고,그래픽도, 다만 너무 미국에 집중된거 같아서9점
10,재난영화 중에서 단연 최고라고 생각된다.
10,I'm very impressed! This movie is so fantastic!
10,초현실적인 이야기..
10,볼때마다 슬프다 ㅠ ㅠ
10,정말 재미있습니다. 제가 재난영화매니아인데 정말 추천드립니다.
10,과학적 오류도 거의 없고 재난을 통해 사람을 보여줍니다.
9,가족과갈등중.서로를꼭안아주며마지막을맞는부녀.수만가지해석불가감정에허우적대게함
10,정말...재미있는영화네요.. 꼭 한번 봐야할영화!!
10,처음 영화관에서 가족과 함께 본 영화. 아 그때의 감동이란~
10,재난영화의 계보를 잇는 명작..1점을 깍을곳이 없어10점준다 (0.5점이라면 깍겠는데)
10,몇번이나 봤지만 항상 젬있다
8,솔직히.. 10년 전 영화인데도 그래픽이 해운대보다 나아 ㅠ
10,만점!
10,해운대를 보고 너무 심하게 허접해서 화가날 정도. 이게 한국 영화 였으면 2천만ㅋㅋ
10,아 이건 말로형언할수가 없어요 굿굿 ㅜㅜ
10,이제까지 재난영화중 최고로 잘만든 영화라고 생각이 든다.
10,흑흑.. 나라면 나혼자 살려고 도망갔을텐데..ㅠㅠ
9,자폭하는것으로 지구를 지키는 건 감동적,9점
10,잘 만든 재난영화. 거의 있을 수 없는 이야기라는게 옥의 티.
10,내가 인상깊게 본 영화 콘택트 다음으로 감동한 영화.
10,방금 티비에서 봤는데 정말 감동
10,최고의 감동영화였어요
10,설명이 필요없는 명작 중의 명작.
10,해운대 보고 이거보니까 정말 비교돼더라 -.ㅜ 최고의 재난영화
8,오랫만에 다시봐도 요즘 재난영화에 뒤처지지 않는다. Good!
8,굿! 2번 더 봤음
10,현대판노아의방주 흑인대통령 이거말고는 임팩트less하다
10,만점 ~ 이영화후로 나올 운석충돌영화는 어쩔수 없이 아류가 되는 전설적인 영화
10,인류를 구성하는 최소 단위인 가족의 소중함을 일깨워주는 계몽 영화..
10,대재앙과 그 속에서의 인간애.. 말이 필요없다.
6,조금 지루했음...
10,1998년...? 11년이 지난 지금도 훗날에도 전설적인 영화로 기억될 것이다.
10,해운대의 2%로를 채워준 영화~ 10년의 세월이 무색하게 cg도 더 나은듯~
9,오늘 볼땐 눈물이  나오네. 부녀가 화해해서 다행이야.
8,학창시절 본 영화지만.. 기억에 선명히 남은 영화!
10,해일 밀려오는데 신문 읽는 노인 정말 대단하다.. ㅋ
10,이것보니 요즘나온 해운대 보다 cg 가 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역쉬 헐리웃....
1,콘텍트가 더 쩔어 이건 OOO야
10,끝이 슬프다.
10,단테스피크
10,이제야 보다니
10,이 멋진 영화를 초딩때 왜 난 재미없게 봤을까..
9,아마겟돈과는 목적으로 하는 것이 다른데, 작품성만 따지면 딥임이 월등히 낫다
7,마지막만 볼만한영화였지만 막판이 엄청난 여운을남겼다. 마지막덕분에 7점
10,98년작이라는 것을 믿을 수 없을 정도로 ...
10,진짜 오랜만에 재밌는 영화봤다.. 노잉이라던가 플러드보단 훨씬 와닿더라..
10,이거 그체 딥임팩트 비교하면 ㅋ 존나작아그래도 좋아
10,해운대보고 이거 생각나드라 10년전꺼지만 대단하다 우린안되나봐
5,부족해~ ~
10,이 시대에서 새로운 SF소재
7,너무 현실적이어서 거부감드는...아마겟돈이나 이거나
1,별 반개도 아ㅤㄲㅏㅄ다.
10,SF/재난 영화가 이렇게 감동적이어도 되는거야
1,볼때는 아마겟돈이 더 재밌었는데 시간이 지나면서 딥임팩트가 더 여운이 남는다.
10,아마켓돈 보다 백배 낫다.현실적이라서 아마켓돈의 억지감동이 아닌 진한감동이 느껴
10,세월이 지나도 가끔 생각나는 감동적인 영화다.
10,큰 물체를 2조각으로 부셔 피했다 큰건 비행기가 박아 조각이 흩어졌다 감동적이었다
10,나름 어릴때 봤던 영화인데 아직도 잊혀지지 않는다
10,잔잔한 감동과 리얼리티.. 개인적으로는 아마겟돈보다 훨씬 재밌게 봄
8,스케일 빼고는 다좋은.....
10,지구와 운석이 충돌하면 엄청난 일이생긴다는것을 일케워주는 영화 .
10,인간이란 존재는 자연의 숙주같은 존재다.
10,아무것도 묻지도 말고 따지지도말라.. 이건...  가슴으로 느끼는거다...
10,말이 필요없죠.
9,재난영화다운스토리전개but혜성의존재를미리알린,전멸을막기위한대피는약간비현실적
9,실제 일어날수도 있는 운석 충돌을 감동과 함께 리얼하게 잘만든거 같다
7,현실성이나쁜건아니지만 이건영화다 다큐멘터리가아니고 모건프리먼좋네
10,말도안되는 판타지 만화 아마겟돈보단 훨씬 현실성있고 감동적!
5,공상과학영화라고 해도 너무 비현실 적이다. 하지만 볼 때 만큼은 흥미로웠다
5,그저그렇네.. 지루하고 허무하게끝나네ㅋㅋ
10,인류멸종과 가족간의 사랑을 담은 것 같다.
1,아마겟돈보다 부족한 영화. 한 8.5정도가 적당할듯
8,좋네
10,추천합니다
8,현실성을 살렸으나 마지막이 별로... 극적인 반전이 왓었으면 좋겠다.
8,좀 잔잔하다는게 문젤까..아무튼 재미있음..시간은 안 아까움
1,뭐가 재밌다는건지...정말 지루함...역시 12세 관람영화..단 하나 볼만한건 cg
7,괜찮았다... 너무 잔잔한거 빼고 ㅜㅜ
7,현실적이였다..하지만 지극히현실적이라 감독이 영화를 만들다 귀찬은듯한 느낌이든다
10,선생님이 보여주셨는데 너무 재밌음 아마겟돈에게 왜 밀렸는지 모르겠음.. 정말
10,이거진짜재미이있음
10,아마겟돈에 왜 밀렸는지 모르겠다.. ?
10,아마겟돈보다 현실적이고 참신하고 스토리구성탄탄하고 감동적이고... 대작이다 대작
10,아마겟돈과 다른. 뭔가가있다
10,2012년에 이렇게 됄까봐 무섭다 ㄷㄷ;;
10,98년도에 이런영화가 나오다니보고 또 봐도 볼 때마다 감동적인 영화, 완성도가 높다
8,똑똑하고 이성적인 미미레더. 마이클베이를 사기꾼으로 만들다.
10,학교에서 봤는데 정말 재미있어요~><
10,good!
9,재난영화중에서 가장 재밋어요.
8,관객의 마음속에도 Deep Impact
10,그 당시에 정말 재밌게 본 영화.
7,아마겟돈 임팩트는 떨어진다
9,감동적이었어요 ㅜㅜ
10,아마겟돈과 비교불가.. 좀더 현실성있는.. 가족의 사랑이 있는 보기드믄 수작~!!!
8,제법 괜찮은 재난영화
7,냉정히 이야기해서, 재미를 희생하고 휴머니즘을 살렸다. 아마겟돈보다 현명하게....
6,소행성 충돌 혼란을 리얼하게 연출 했지만, 단점 이라면 지루하다??
7,무지의 향연. 그러나 아마겟돈에 비할바는 아니지.
10,10년이라.... 10년된 영화가 여전히 감동....
10,감동 적이 었어요ㅡ 10점 줄꼐요
10,재난영화와 휴머니즘의 절묘한 조합 ㅠㅠ
7,아마겟돈의 감동보다 약해서. 7점
6,cg는 매우 뛰어나나 가족이야기가 큰비중을 차지한다 그래서 아마겟돈한테 졌다
10,정말 울뻔할 정도로 감동적인 영화. SF면서 인간적인 면모를 잘 표현한 것 같습니다.
10,재난 영화 중 최고.. 머지않아 어쩌면.. 우리에게 현실일 수도 있는..
10,보고 울었다.내가본 재난 영화중 가장 슬픈 영화.
10,동시대의 아마겟돈과 비슷하지만, 보다 현실적이고 무겁다. 좀 더 점수를 주고 싶다.
10,10년전 8살때 봤던 영화였는데..다시 보니깐 정말 뭐라 표현할 말이 ㅠㅠ감동
10,학교에서 샘이 틀어줘서 봤는데 왕쩔어줌!
10,봐도 후회 안할영화. 난 아마겟돈보다 훨씬 재밌게 봤습니다.
10,아 진짜감동적 짱재밋음
10,굳
1,누가 재난영화라고 추천한건지 ㅡㅡ 보면서 화났다. 볼것도 없고 그저 휴먼드라마
10,너무나울었습니다.이런영화얼마나있을까요
10,지구와 가족의 중요성...
10,와진짜 이새벽에 미친듯이울었네. 정말 최고의영화
10,이영화 평점 낮게준사람들은 모두 영화를 집중해서 안본거다.감동그자체
10,최고다.너무감동적이고.옛날에만들어졌지만정말최고다. 일라이저때문에봤지만 정말.
10,개잘만들었다...
10,감동 ..
4,평점믿었지만.지루하고,뭔가 허전함,별내용없이 시나리오만 그럴듯하네 수준이하.
10,영화평점줄려고로그인한적처음이다명작중에명작이다
7,종말을 앞둔 인간의 모습들
10,잼씀
10,이거 디게 재미있다 ㅋㅋ 넘넘넘 굿굿굿굿
10,아마겟돈의 억지감동과는 감동의 질이 다르다.
10,뒤에 너무 슬퍼서 펑펑 울었음 영웅 들이 희생 할때 들려오는 감동 ^^
10,굿굿 다시보기는 없나여???
10,오 굿
10,대박재밋음추천추천추천 ~
10,개봉한지 10년이 넘었지만 그 감동은 영원하다.
10,추천
9,초중반은 좀 지루하다. 그리고 마지막에 기냥 터지는 눈물
1,진짜나는기대에비해진짜별로 ㅡㅡ 화려한cg도 얼마못보고 잼없음
10,딥임팩트&gt&gt&gt&gt&gt&gt&gt아마겟돈..아마겟돈과 비교를 거부한다
10,맨 마지막 장면에서 어찌나 울었던지...정말 추천해요!!
10,물론 감동적이긴했지만 지루함도 꽤 길었던듯......
10,해일 일어나는 장면이 재미 있었네하지만 그렇게 큰 해일이면 .
10,눈먼조종사가 화면을 만지며 지구의 아내와 대화하는 모습... 정말 펑펑울었다...
8,그렇게 큰 위성을 한번에 터트러서 긴장감이 한순간에 달아나 버렷지만 재밋엇다.
8,맨처음 봤을땐 엄청나게 지루했다. 하지만 보면볼수록 좋아지는건 왜일까?
8,학교에서 5번 넘게 본 영화.지루하지만 볼만함
8,예전에 본 기억으로는 아마겟돈이랑 비슷^^;
10,디게감동적이에요
1,할말이없다..미국 개우월주의..
8,재밋게봤는데 뭔가허전하고약간의아쉬움?
9,어째 소행성 충돌파괴력이 약했다는 ...;
8,내일 만약 지구가 멸망한다면?...
10,영화 제목처럼 혜성 충돌 장면이 이 영화의 압권이다
10,이 영화를 극장에서 못본게 너무 아쉽습니다..
10,아마겟돈에이어  이런 대작이 나오다니
1,ㅋㅋ 프로도 출현에 한 표
10,실제로 지구상에 이런일이 일어난다면 어떻게될까..
10,정말 감동적이고  재밌는 영화 ^_^
10,정말 다신 나오지않을것 같은 영화
9,슬픈영화이지만 영화구성상 절정인 부분이 너무 끝으로 갔다는게..
10,전 정말 이 영화를 보는 내내 눈물을 흘렸고, 영화가 끋난 후에도 계속 울었습니다.
8,아마겟돈보다 지루했지만 이론적으로 딱 맞아떨어지는 하여튼 볼만해요.
8,지루하지만  볼만햇음
10,오렌... 엄청난 로켓이구나... 예쁘게 커야한다..
10,감동적인 휴머니즘 드라마
8,지루한 부분이 있는점이 아쉬운..
9,매우 감동적인 재난영화.
10,오랜만에 진짜 영화봤네요
10,영화시작에는 몰랐지만 보면볼수록 눈물샘을 자극합니다..
5,난 왜 잘 모르겠지ㅜ그렇게 감동적이었는지 모르겠고.. 억지스런 부분도 좀 있던데..
10,12월 22일 토요일 새벽 1시에 안햇는데요? 타임머시 존 하고 ㅡㅡ 뭐죠?
10,재앙영화 중 단연 최고네요^^실제 상황이라면 모두들 같은 선택을 했을 것 같아요
10,재미와 감동까지 좋아요
10,벌써 이영화만 4번째 ㅋㅋ
10,갈수록 재밌네
10,잘 봤음 ㅋ
10,감동적이네요 ㅋㅋ 몇번봤어도 재밌는영화
10,영화 정말 볼만하구요ㅎ 상상이 가고 재미있네요 ㅎ
10,감동적입니다.. 토요영화도 가끔 볼만하네요....
10,몇  번을 봐도 다시금 뒤돌아보게되는 영화!
10,한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네~~~
10,초반에는 지루하지만 볼수록 감동적인 영화!!
6,아오 지루해
10,이거 진짜 추천 초반에 지루한테 나중에 좀 슬프고 마지막에 진짜 슬픔
10,초반은 별루인데 마지막은 정말 짱이에요 ㅠㅠ
7,감동과 SF의 중간에서 잘 만들어진 듯 하다. 초반의 지루함은 안습
8,이건 정말 가히 최고라 말 할수 있지
9,수작이군요 아마게돈 보다 감동적인 면에선 훨씬 나았다고 생각됩니다.
9,초반엔 조금지루한감이없지않아잇지만..나중엔 감동과 화려함~
9,아마겟돈보다 재미있는듯
10,완전 마지막에 울었어요ㅠㅠ
10,good! good!
10,극한 상황에서도 변치 않는 인간성을 가슴 뭉클하게 잘 그렸다.
10,고성능 우주선 같구나......
9,스토리, 비주얼, 사운드 모두 좋았다..거기다 감동까지...
10,가족의 소중함과 지금살고있는 삶이 얼마나 소중한지 일깨워주는 영화네여~
10,선장님과 함께할 수 있어서 영광이었습니다/자네들이 자랑스럽네.. 최고
8,아마겟돈의 스펙타클함,딥임팩트의 드라마가 적절히 섞인 재난영화는 없는걸까
10,정말 좋은영화!
8,아마겟돈이랑 같으면서도 틀린느낌?
8,어렸을때 봐서 잼있었던영화!!
8,날고 기어도 아마겟돈에 안돼지...
8,가슴따뜻한 영화,,,
10,상황에 대한 사람들의 반응이 느껴져서 아마겟돈보다는 이게 더 좋았다
10,최고다
10,왜 이 영화를 이제서야 봤을까... 대단한영화다
10,오랫만에 다시 보고 싶어서 봤는데..역시나 감동..
7,무난한...교과서대로 잘 만든 영화
10,우주인들이몸을바쳐인류를구한것에감동을받았고전체적으로도재미있었고흥미로왔다.
7,아마겟돈과는 남겨주려는 것이 다른듯.
10,솔직히 너무 재밌어요 모간 프리먼 너무 멋짐
1,요거 비디오로 봤을때 12세라고 속이고 여자 상반신 노출 때문에 1점 줌
8,비교되는 억지감동의 무엇보다 훨씬 수작이다.
10,최고의 영화 ocn에서 봄 ㅋㅋ
10,처음볼때 정말 사실감이 넘치던데..
10,뭔가 깨닫게 될지도
10,최고 !!!!
10,최고 !!!!
10,아마겟돈보단 현실적인...
10,아마겟돈<<딥임팩트
10,한 5번은 봤는데 다 울었다... 마지막에 죽으러갈때 그 슬픔은.... ㅠㅠ
9,데이빗 듀코브니가 죽도록 미웠다... 오 내사랑 ㅠㅠ
10,감동적이고. 잘만든영화같습니다~
6,아마겟돈보다 재밌다는 똘추들은 뭐냐 -_-
10,아마겟돈보다 이게 더 재밌는데;
3,왼만해선 재미를 느끼는 사람이지만 이건 정말 아니었다...
9,아마겟돈보다 못하다는 똘추들은 뭐냐.
9,살아있는동안 주위사람들에게 잘합시다.
8,정말 강렬한 임팩트를 볼수있다 바다가 갈라지는
6,눈만 즐겁고 얻을게없는영화
10,아마겟돈보단 확실히 잘만든영화
8,부성애
10,여태까지 티비로만 한 여섯번 봤는데 볼때마다 참 잘만든 영화라는 생각
3,그닥.. 아마겟돈이 훨 낫다
10,괜찮다
8,무난
6,헐리우드의전형적인 재난영화의공식!!
9,뭔가 마무리가 약하긴해도 재밌었다는...
6,미국이든 아니든 그런걸 떠나서도 별다른 흥미와 감동을 느끼지 못했다...
10,어릴적 나를 울게만든 ..그저 미국식 재난영화 넘어로 많은 메세지를 전함
7,또 미국이영웅되는거?
10,최고의 재난영화...더 이상 말이 필요없음...
1,진짜 재난영화가 이렇게 지루하긴처음이네 존나잼없어 쓰레기
10,재밋삼
6,허무하게 끝나버린 재난영화
10,굿
6,일어날 수 있는 두려움.
7,재미있게 본 기억...
1,억지로 눈물을 강요하는 설정이 참기 힘들었음...모건프리먼땜에 +1점
7,초반에 지루했는데 마지막에 해일장면 진짜 멋있었다
10,죽기 전 가족들과 작별인사가 너무 감동적이었다~
10,나에겐 잊지 못할 영화랄까..
8,재난보다는 인간 심리쪽에 더 많이 초점을 맞춘 영화....꽤 감동적...
10,뉴스땜시 봤는데 정말 끔찍하네 ...
10,재미있었다 우주 내용은 좋아하지만 이런일이 실제로 있다면 안되겠다
10,베리굿
10,죽는 순간에도 사람답게 죽고 싶다..
8,재난씬이 별루 없는게 아쉬움
10,한마디로 재밌다. '재미'라는게 느껴지는 영화
10,새벽에 하품 한 번도 안 한 영화.
10,산으로텨서 살아남은거,우주복 빼고 사실적!(아마겟돈보다추천)
10,나 보다 더 가치 있는 사람이 선택 되길..
10,가족애와 사랑을 느낄수있는영화
10,정말 너무 감동적이고 재밌어요!
10,이런 영화를 좋아함 ㅋㅋ
10,아까전에 봤었는데 너무 감동적이었어요!!!
10,와.....눈물.....
10,눈물난다.ㅠㅠ
10,아... 감동
10,극장에서..볼때까지만 해도.이런일이..실제로일어나리라곤...
10,아이들에게 보여줄만한 영화!
10,재밌다.
10,파도를 바라보고 죽는 장면이 너무 인상적이였다
10,아..재미도 있었지만..눈물 없이는 못봤던 영화.방금 CGV에서 끝났어욤
8,아마겟돈보다 현실적
9,실감나고 장관이었던 재난영화
8,거대 자본의 재난영화에 더해진 여성감독의 감성
9,아마겟돈보다 리얼리티면에서 낫다고본다 --;
6,아마겟돈에 비하면 확실히 떨어지는구만..
9,아마겟돈 보다 조굼 못하지만 정말 잼있었다
9,주인공이 넘 쉽게 살아남아...산으로 달려라..
7,아마겟돈과 비슷하지만 괜찮은 영화다.
9,이 영화 정말 재난영화 수작!!
8,좋은 영화다. 마지막에 화면을 도배하는 성조기 때문에 2점 뺐다.
10,지구멸망에 맞선 사람들의 이야기.....인간은 위대하다....
10,10점짜리 영화
8,예견된 대재난을 앞둔 인간들의 모습 볼만했음.
10,10점짜리영화
9,보는 내내 빠져들었다. 솔직히 아마겟돈보단 나았거든?!
6,솔직히 아마겟돈만한 감동이랑 재미는 없었다.. 어정쩡한감동이랄까
10,약간 비현실적인 면도 없진 않지만 최고의 영화
10,여러번을 봐도 감동 그자체. 나 눈물나게 만든 첫 영화
6,비슷하게 개봉했던 아마겟돈에 비하면
9,아마겟돈 보다 1점 위
10,지금껏 본 영화들 중 가장 감동적인 작품
10,어렸을적 보았던 감동적인SF
10,요즘도 가끔 전 이 감동적인 SF 영화를 즐깁니다.
8,감동적이고 SF가 눈에 띄었던 영화
7,마지막엔 괜찮았는데, 초중반 - - ..
9,재밌다. 아마겟돈도 갠적으로재밌음.
10,가족애..장난아니다..감동적ㅠㅠ꼭봐야할영화ㅋㅋ!
10,재밌게봤다;
10,가족애...
10,9년전, 초등학교 5학년때 봤을 땐 몰랐습니다.
8,재밌게봤다.
10,나 또한 가족과 함께 죽음을 맞지 않았을까..
10,진정한 휴머니즘 드라마. 엔딩크래딧 음악도 너무 감동..
9,아버지와 딸....가족이 무엇인지 다시 한번 느낀 작품
10,아우, 스릴+감동~ ㅠ
9,죽음 앞에서 가족애가 절실히 느껴졌다
10,보면서 마음을 내내 졸였던 최고의영화.
4,대재앙을 앞둔 휴머니즘;;흑인대통령 인상적이군
10,재미있어요 추천......
10,지구도언젠가 이런날이 오겠지.약간두려운영화ㅋㅋ
10,눈을뗄수없었다/
9,오늘 아침에 봤는데 마지막에 우주원들 가족 만날때 좀 슬픈...
10,정말재미있었다 ㅋ
9,아마게돈 보다 훨씬좋다 여주인공은 별루다 그래서 -1점
8,메테오...
7,기대나, 스케일에 비해선 별로.. 하지만, 억지스럽진 않다.
8,전형적이지만, 감동이 있다
10,아마게돈과 쌍벽을 이룬다.아들을 보내줄때 감동적이었다.
10,정말 감동적이다
1,아마겟돈보다 평점이 높다니......
7,아마겟돈보다 한수아래..
8,재밋다
10,이거 보고 한동안 울었다..이런 영화 많이 만들어져야..한다.
10,재난영화중 단연 최고다.
8,조금더 짜임새가 필요하지만 영화다운 영화. 불쌍한영화 ;;
10,디엠비폰으로보고있는데너무재밌다.... 화면이작아서그렇지
8,감동...ㅠ.ㅠ
6,여러과녁이있지만,제대로겨냥한포인트가없다.마지막은살짝ㅜ.ㅜ
8,앞에 뭐 그리 복잡한 이야기가 많았는지...
7,볼만하다
7,지루...............끝에만볼만함
10,아..마지막 교신장면 슬프다..
6,재미보단 뭔가 있어보이게 만들고 싶었나보네.
10,마지막교신장면의 감동은 잊을수없다
10,이보다 더 사실적인 재난영화는 없다. 극본.연출 훌륭하다
10,밑에님하 그건 님 정신연령이 낮아서그래요.
9,아마겟돈에 가려졌지만 감동적인 영화
10,테이어 레오니 넘 이쁨...영화도 굿!
8,아마게돈이시각위주면이영화는과학적이고사실적...
8,마지막 감동~
10,재앙영화에 감동이. . .
4,후... 아마겟돈을먼저봤떤나에겐..그저지루햇을뿐..
9,마지막 교신장면.. 정말 눈물 바다 ㅠ ㅠ
10,앵커랑 아버지랑 껴안고 해일이 덮쳤을때 제일감동이..
9,역시 흥미진진해
9,볼때마다 울게되는..
10,마지막 교신장면은 볼때마다 눈물을 펑펑쏟게만든다...ㅠㅠ
9,Deep Impact, deep impression!
10,솔직히 말하면 아마겟돈보다 더 재밌게 봤다. 감동!!
10,재난영화는 항상 재미를 준다 느끼는 점도 많고 ..
8,나보다 더 가치있는 사람이 선택되길 바랄께..
8,후반까지 다소 지루? 하지만 결말은 감동적
10,진짜 보는 내내 울었다....
10,아마겟돈과비교?? 딥임팩트가 휄재미있다!!
10,인간이란 정말 소중한 존재다..............울었다.
9,난 아마겟돈이 더...하지만 명작은 명작!
7,지루함.... 그냥 그상태로 충돌해서 죽었으면 더 재밌었을걸 왜
10,야호
10,영화끝날때까지 울었다.....정말 감동적이다... ㅜㅜ
4,중학교때던가.. 그때는 지루하게 봤지만 지금은 어떨지..
10,영화를 보면서 이렇게 눈물을 흘리긴 처음이네요... 감동입니다.
9,감동적이군하.ㅋ
8,아마겟돈... 이 더재밌는거 같지만 대단하다그래도
10,정말 재밌다
10,아마겟돈이 난더끌렸다. 이영화도 감동!!
7,잠깐의 감동뿐
6,이게 어째서 좋은영화인가?
10,아마겟돈과심하게 비교되는 영화!! 정말 재미있는, 잘 만든 영화
8,아마겟돈보다 이 영화가 더 좋은 영화.
10,ㅋㅋ 아마겟돈이 더 좋지만 우주관련영화라 10점
10,아마겟돈보다 괜찮은 영화.
10,감동적인 영화
10,지구종말을 매우 현실적으로 직시하게 해주는 영화
10,영화 보고 오랜만에 울었다.
10,이거볼때 완전몰입몰입 .학교에서 봤는데.. 완전감동-
5,같은 소재의 아마겟돈에 비하여 너무 초라함
7,그냥 영화다. .너무 비현실적이지 않나?..
9,아마겟돈보다야 낫지만 역시 영화속 중요한 거짓이 존재....ㅋ
10,아~~비디오로봄~~ 해일멋졌음(야)
9,재앙 앞의 인간군상과 드라마, 드라마, 드라마...
10,마지막 장면이 잊혀지지 않더군요.
10,너무 감동적이다...
9,상당히 감동적입니다. 아마겟돈 보다는 드라마틱한 요소가 강함
10,어떤 배우 중심으로 돌아가는지 난해하지만 감동은 충분하다
10,감동적인~^^ 어렸을때 감동받은건 잊혀지지 않는 다고..
7,비록 재앙이라지만, 마지막부분 볼거리는 장관이로세
10,아.. 너무 감동적입니다. 눈물이 나네요 ㅠㅠ
9,임팩트 제대로 주는군
10,끝에부분에서 계속울었따.ㅜㅜ스릴good!감동good! 정말좋은영화
10,재난영화는역시 웅장하고 장렬하고 감동적이고 스릴있어
10,너무 감동적이다~~!
10,부녀를 덮치는 거대한 파도~~~
1,개독적인 분위기에 같잖은 휴머니즘을 넣은 졸작
9,아마겟돈에 비해 좀더 현실적이고 내용이 알찬 영화..
3,마무리,, 정말 x같이 했다 마무리에서 다 망친영화
8,비교적 최근의 재난영화 중에선 꽤 재밌는 편.
10,아주 감동입니다. 아마겟돈보다 훨 잼있음
10,재밌군.
10,볼거리는 별로지만 너무 감동적이다
10,감동과 SF 두가지를 동시에..
9,재밌대 아마겟돈과 맞먹는다
10,3번이나 봤지만 볼때마다 감동일세. 아마게돈보다 훨씬 낫다.
10,정말 좋네요.. 특히 마지막에 부녀가 서로 의지하는 장면...
10,운석에의 딥 임팩트보다 더욱 강렬한 휴머니티의 딥 임팩트
10,재미로따지면 아마겟돈이 더 재밋엇던거가...??/튼
10,아마게돈보다 잼난요. 다른네티즌과 거의 동감.
1,열네살짜리가 결혼까지하구 기지까지만들었는데 결국 다살았다
7,재난 영화에 가족애를 넣은 것이 놀랍다
9,예전에 볼 때..감탄 많이 했었지
10,굿
10,아마게돈보다 사실적이고 감동적인 영화
10,정말 정말 감동적인 영화 . 눈물이 나도모르게 내렸다 .
6,아마겟돈 보다 못하다.. 정말로 감동이고 스릴이고 별로였다.
10,정말 감동적이였어요... 이렇게 스릴넘치는 영화는 처음...
9,아침식사하면서 눈물을 흘리게 만든 영화
9,역쉬 재난 영화는 한번씩 뜨끔뜨끔하게 만든다.....
10,재난영화중 최고!인간적인 영화...
10,재밌어여! 근데 해일 무섭던데 ㅋㅋ
10,아마겟돈은 쓰레기,,,
10,아마겟돈과는 다른 따뜻한 영화..
10,좋다...
10,좋네염...ㅋㅋ
9,자연 앞에 인간은 미물에 불과할 뿐
10,정말 가족애를 느낄수 있는 감동적인 영화..
10,아마겟돈에 가려진게 아쉬울뿐.. 정말 최고
7,모든 재난은 미국의 어린아이로부터 해결해나간다.
3,이걸왜 극장에서 봤지?/
9,무척 재미있게 봤던 영화..비록 미국을 위한 영화지만..
5,큰 충격은 없었다.
10,엄청난 감동이 느껴집니다.
10,감동
10,너무나 감동이 밀려오는 영화...더 파워 오브 더 러브
10,화면 때깔은 다소 촌시럽지만 그래서 더 어둡고 슬픈 재난
7,아마곗돈이 더 재밌다
10,정말 안운 사람 있을까?
10,말이 필요없다 제목 그대로!!
10,감동입니다!
9,아마게돈과는 비교도 안돼지만, 가슴속까지 울리는 大감동.
8,그래도 영화라면 오락성이 빠져서야 ㅋㅋ
9,아마게돈의 거품이없는 진정한 재난영화
10,재미써.........
8,아마겟돈보단 더 감동이 그러나 다소 지루한...
10,재밌네
8,딱 8점 짜리
10,포스터가 이 영화의  모든 감동과 핵심을 한눈에 보여준다 ㅜㅜ
10,'종말 앞에 선 인간의 헌신과 사랑'
9,재미있게 보았음.
10,아마게돈보다는 최소 두 수 위에 있는 영화..
7,드라마에 충실한 혜성 충돌 영화. 멍청한 액션보다 낫다.
10,정말 감동적입니다
10,울었어
10,슬펐어..자폭하는사람들
7,흠..
7,끝부분에서의 감동 퍼레이드
10,재밌었고 감동했음
10,가면 갈수록 절망적이면서 감동스러운게 정말 괜찮은 영화!!
1,SF만들려다 멜로드라마된 삼류 변종영화. 수준이하.
10,정말 눈물도 나게 하고 너무 멋있었습니다.
10,잼있던데
9,볼만하다 해일일때 최고
8,SF적 공상과 휴머니티의 결합,스펙타클을 넘어선 생존 드라마
8,볼만함
8,초딩때 이거보고 울엇돠 ㅡ.ㅡ
10,감동적인 휴머니즘...
1,이게 어떻게 아마겟돈보다 점수가 높지?
8,울리려고 만들었는데 솔직히 눈물은 나지 않는다
10,이거 보고 치즈먹으면 울었다즈굴
9,훌륭한 재난영화.
10,드라마를 잘 살린 SF~아마겟돈하곤 또다른 재미
9,감탄사가 절로 나오는 영화 그러나......
10,왜?
10,내가 저 상황에 처했었다면?ㅠ_ㅠ
10,감동임다.
10,드라마를 잘 살렸다
10,.......뒤30분은 울면서 봤어요..엄청난 휴머니즘.
10,울컥하는 감동을 느낄수잇어요 ~정말잼있게봄!!
10,감히 아마겟돈과 비교하지마라
9,화려한 블록버스터 대신 한편의 인간드라마를 만들었다.
10,내 인생 최고의 감동.. 그리고 인류애
10,좋았습니다
10,아마겟돈 꺼지센
9,머 그런데로. 잼나죠.
10,아마게돈의 어설픈 미국 영웅주의 보다는 더 현실적..
10,아마겟돈보다는 낫다.ㅡㅡ
10,SF? 21세기니까 드라마에 이런 소재도 괜찮아.
10,죽인다
8,스펙타클한 비주얼 볼만했다. 저렇게 되면 산으로 튀어야~
7,초중반 그럭저럭. 후반부 집중력 저하.
7,내 가슴에 정말 딥 임팩트한 영화 볼거리도 풍성
8,아마게돈보다 낫다. 감동도 있고..
8,음 그럭저럭
8,아마겟돈보다 현실적. 나름대로 감동적이고 괜찮은 재난영화
9,뻔하지만 감동적인!
10,진짜 볼만한 영화~!!!
10,뻔뻔함을 뛰어넘은 극도의 재치!
9,좀 지루해서 -1   볼만함
6,정말 일어날수도 있는영화다..근데 난 재미엄떤데
8,재미는 아마겟돈, 재앙의 느낌은 딥임팩트가 더 잘살렸다
8,재난영화라서 뻔하긴한데 잘만들어졌다.
10,말 할 필요도 읎다.
10,엄청난 스케일 하며 스토리 하며 정말 괜찮은 영화
6,봐도봐도 질리지 않은 영화가 7점??
7,봐도봐도 질리지 않는 영화
8,지금 보면 더 오싹해지는 영화. 도대체 여주인공은 왜 죽었을까?
10,울었다
8,영화 자체는 잘 모르겠지만 드라마적 성공도는 있는 것 같음
10,내 인생 최고의 재난 영화
9,피할수 없는 종말 앞에 선 인간들의 헌신과 사랑
10,너무 슬프다~
10,투모로우보다 훨씬 잘 봤다
10,good
10,재난영화의 장르로 드라마를 부곽시킨 신선하고 훌륭한 작품
10,^^
10,인간이 얼마나 나약한 존재인지를 깨닫게 해주는 영화~!
10,동남아에 해일때문에 봤는데 재밌네요.
10,인간의 본성 , 감성 , 감정... 슬픔 사랑. 감동. 모두다 느낄수있다
10,굿!!!
10,감독이 여자라는 점에..ㅋ
10,재난영화에서 보기 힘든 진한 감동이있다.
10,정말 보고 감동했음 감독이 여자?
8,다시 보고싶은 영화
9,So good
10,재밌게 보았던 영화...
10,어디서 볼 수 있나요 리플좀...
8,thinboy / 니가 더 무뇌스러워
9,90년대 최고의 재난영화. (개인적으로 꼽는)
5,무뇌스러운 [아마겟돈]보단 낫다..최소한 케릭터는 살아있다..
10,굿또
10,아내와 결혼한 아버지가 아들을 화면에 본 후 죽는게 매우 슬펐습니다.
10,아마겟돈과 자꾸 비교하시는데 그냥 그건 그거대로 이건 이거대로 봐줬으면.
1,이영화도너무좋앗다. 그래도아마겟돈이더낫다. 감동도아마겟돈이더나은듯한데ㅜㅜ
10,재밌네요. 하지만 자신을 생각없이(?!) 희생하는건 비현실적이네요.
10,진짜죽이게잼잇는영화에요강추잴잼잇는것같앗어요good!
10,정말 감동적인.. 볼때마다 울어요 ㅠㅠ
10,슬픔그자체!!ㅋ
10,진짜...최고의 영화
10,아마겟돈보다
9,적어도 아마게돈보다는 확실히 낫다.
10,아마겟돈과 달리 이곳에는 인간성이 잇다
10,아마겟돈에서 좋으셨다면 이영화 역시 좋을것입니다.
10,슬퍼요
8,너무 슬펐던 영화 T.T
9,재밌게 봤던 영화..^^
10,감동적..ㅜㅜ..- -하아...그래도 앵커랑 아버지는 살려두지..ㅜ
10,멋있어요!!!!!!!!!!
10,아마겟돈보다 백배천배더 잼있고 감동적인영화. 정말 해일장면도 멋지다
10,방금 홈cgv에서 봤는데 감동적이여서 울컥..정말 멋졌어요!
9,내가어렸을때본영화라서그런지-_-감동감동ㅎ
1,다소 지루하고 진부함
10,보면서 계속 울었다는ㅜ 정말멋진영화♡
10,아마겟돈에 밀리지 않았나.. 쩝.. 기억이..
10,다시 봐도 멋있고 감동적인 최고의 영화!!
9,아마겟돈과는 비교할 수 없는 사실성과 재미!!!
10,재난 영화중엔 제일 감동적으로 본 영화..
10,감동적인 영화 보는내내 울었다 ㅠㅠ
10,무지무지 감동적임다
3,마지막 장면 뺴고 볼것 없는 영화..존나 지루함..마지막은 영화사상 최강
7,비쥬얼,스토리 모든면에서 합격점이다... 적어도 영웅주의는 아니니깐 좋다
10,아마겟돈 정말 대실망의 영화 딥 임팩트 인간의 애뜻함을 보여주는 실감나는
10,종말앞에 선 인간의 진정한 모습, 영웅담 앞세운 `아마겟돈`보다 한수위
10,최강
1,감동은 어느정도 있으나 정말 잼없다.
10,정말 감동적이고, 재미있는 영화이다.
8,괜찮은 영화.
9,정말 많이 울었던 영화 멋진 그래픽
10,많이 슬펐던 영화....
8,캐릭터가 살아있는 거의 유일한 재난 영화
3,지금 생각하면 이영화도 유행이었던 같다
10,괜찮은 것 같은데..
9,다 좋지만 마무리가 시원찮은 영화..
8,대단히 사실적에 비해 옥의티가 조금있는게 흠
