프로스트 VS 닉슨
10,닉슨역 프랑크란젤라가 빠리는 안개에 젖어에서 훼이더너웨이 남편역 그 멋있는 남자였다니ㅜㅜ
8,몰입도를 끝까지 잘 유지하고  연기와 연출도 훌륭하다.
8,프랭크 란젤라의 닉슨연기에 감탄함.
8,워터게이트에 대해 아직도 모든 것을 이해하지 못했다. 그러나 닉슨도 꽤 매력적인 인물인 것 같다. 훗날에 ㅇㅇㅇ vs 박근혜도 기대하고 싶다
7,본질이라 속이기 쉬운 디지털에 대해
8,드라마라 지루할 줄 알았는데 훌륭한 연출 덕분에 재밌게 봤다. 닉슨에 대해 잘 모르지만 그가 어떤 사람인지를 알게해주는 영화. 그리고 워터"게이트"는 희대의 유행어가 되었다
10,프랭크 란젤라 연기 지렸다.... 끝내 인정하는 처절한 모습 왠지 가슴아프다.
10,피튀기며 손에 땀을 쥐게하는 입배틀
7,미국 국민들에겐 대리 심판을, 닉슨 개인에게는 인간적인 용서를. 통쾌하면서도 뭔가 개운치 않은. 이것이 토크의 묘미인가.
9,영화 촬영하는 기간 동안 내내 닉슨이 되어 있었다는 프랭크의 연기에 대한 집념을 그대로 느낄 수 있다. 마이클 또한 부족함은 없다. 4일 째 인터뷰가 클라이맥스가 될 것이라고 충분히 짐작했지만, 기대 이상으로 보여준다.
6,정치인을 얕보지 말라. 그 시대가 뽑은 자기 합리화의 1인자이니까
10,인터뷰랑 인터뷰 준비과정이 이렇게 흥미진진할 줄이야. 닉슨 연기하신 분 섬세하게 연기 잘 하신다.
7,두 남자의 토나오는 썰전
9,Cg나 자극적인 연출없이도 매우 흥미진진한 영화!대화기법이 정말~ 훌륭하고 주연의 연기력은 10점 만점미 정치적 배경지식이 없으면 영화를 이해하기 힘들수도
1,재미없고 개지루한 영화
8,역사적으로 널리 알려진 사실을 기반으로 만든 영화인데도 재미있었다. 영화는 닉슨과 프로스트의 각자의 노림수와 그로 인해 벌어지는 대담에서 발생하는 긴장감을 느끼게끔 만들어졌는데, 두 사람의 뛰어난 연기가 이러한 구도를 빛나게 만들어주었다. 배우빨?!
9,박근혜가 생각나서 봤는데 닉슨의 모습을 조금 이해할 수 있었다. 영화는 정치영화라기 보다는 두 남자의 인생을 담아내고자 했고, 성공했다.
10,박평식이 8점 줬다=닥치고 봐라
6,모든 것이 좋으나 인물간의 무게추가 아쉽다..
8,Cg만  떡칠한 요즘 영화와는  클라스가  틀린영화지만배경지식을더 관람에게 설명했으면  더좋았을 영화
1,할말을 잃었다... 이렇게 허술한 영화였다니
6,이리 실없이 싱겁고 밋밋할수가! 손에땀을쥐는긴장감과 숨막히는전율은 어디로? 대결이란말이 무색할정도로 허술하기짝이없고 너무나도 감상적인 아마추어 프로스트,한시간반동안의 당참과오만함은 어디로가고 돌연 나약한모습을보이는 닉슨. 캐릭터와스토리는 설득력을잃었다
8,지루했다그래도 봐야됨
9,잘 만든 영화! 감탄이 절로 나오게 하는 론하워드의 작품
7,대사들로 진행되는 정치-방송 영화인데, 배우들의 숨 막히는 연기 덕분에 끝까지 긴장을 놓칠 수가 없다. 단, 깊이 생각해 볼 주제는 생각만큼 자세히 다뤄지질 않아 조금 아쉽다.
10,더 이상의 영화는 있을 수 없고 있을 필요도 없다
1,진짜 별로...전혀 긴장감도 없고 연기 때문인지 실화가 그런건진 모르겠으나 내가 생각했던 프로스트의 능력은 전혀 찾아볼 수 없고 갑작스러운 닉슨의 나약한 모습.. 납득이 안가는 양상
6,걍 무난한듯 101010
8,닉슨 대통령이라 하면 국사 시간에 배웠던 닉슨독트린선언 외에 아는것이 쥐뿔도 없지만, 영화만 봤을때는 뭔가 측은지심이 느껴진다...
5,미국의 역사적 사건에 대해 자세히 모르니 영화의 재미도 반감됨
7,정치인들은 태어날때부터 유전자가 다른 것 같다.
9,닉슨의 한마디 한마디 동공의 미세한떨림 그의 치가떨리는 연기 이 모든건을 함축적으로 영화로 담아 프로스트와대결했을때의 상황은 정말 손에 땀을 쥐게하였다. 마지막 그의 눈빛이 앤딩BGM이 흐르는 지금이 시점에도 내 심장에서 고동을 친다.
8,마지막 역전을 보지 않고 입담을 논하지 말것.
7,정적인 인터뷰에 긴장을 유지하는 놀라움.
10,다시봐도 좋은영화. 여담이지만 말실수 하나가 모든것을 결정한다는 교훈을...
8,러닝타임이 조금 짧지 않았나 싶다.중간에 무언가 빠진 느낌. 각본과 연기력은 압권이다.
8,대화기법에 감탄이 절로나온다
7,흥미로운 대결 뒤에 진정한 승자는 없다
7,프랭크 란젤라의 빛나는 연기에 비하면 조금은 밋밋한 대담
9,닉슨이 안타까웠다. 씁쓸한 인생.... 비록 나쁜짓은 했지만.. 영화에 나오는 대로 챔피언이 나가떨어지는걸 봤을때 이런 기분일꺼 같다. 깨끗하진 않았지만 정열적이었던 삶
10,긴장감이 영화내내 이어지는구만...
10,영화 참 잘 만들었네!
8,많은 사람들이 알고 있는 사건을 흥미롭게 만든 편집의 힘
10,솔직히 9점대 랭크급의 영화임. 이거는 레아로
7,탄탄한 스토리 전개가 흥미를 유지하는군
9,놀라운 영화다. 자기 전에 한 5분만 보려고 했는데 첫장면부터 눈을 뗄 수가 없었다. 원체 정치스릴러를 좋아하기도 하지만, 이 영화는 정말 모든 것이 너무도 완벽하다. 특히 닉슨역을 맡은 배우의 연기는 최근 본 것 중 최고였다.
9,배우들의 연기와 시나리오가 너무 잘 융화된 느낌
9,가장 강력한 무기는 입이다
9,맞는 말이다. 진정한 지식이나 개념찬 사람들이라면 확신할수 있는 여지의 영화가 존재하지. 바로 이런 영화다. 아래서도 말했다시피 아바타도 좋은 영화지만 정말 헐리웃 영화란 바로 이런거다 왜 9점이냐면 마지막이 뜬금없이 사과드립 비슷하게 쳐서.
1,굿
10,재미있네요. 역시 론 하워드.
9,이 영화를 보면서 김어준v.s이명박 각하가 생각난다.
10,good
9,길고 지루하지만 긴장감이 !!!
7,작품성만큼은 인정.
8,닉슨.. 그는 대중들의 사랑을 원했다. 끝내 이루지 못했던.. 외로운 대통령 닉슨
7,가카의 민간인사찰비리를 보면서 이영화가 떠올랐다
7,지루하지만 역사를 알았다.
6,대화만으로 서스펜스를 유발하는 영리함
7,총,칼보다 짜릿한 1:1 말빨 액션극!
8,기가막히게 재밌는 말싸움
10,어머 이런 건 꼭 봐야 해
9,Very good!
10,안보신분 꼭 보시길~ 대담만으로 이렇게 빠져드는 영화 흔치않음 추천함
7,조금 덜 낭만적이고 조금 더 살벌했다면..
10,오랜만에 본 웰메이드 영화. 수작이라고 표현하고 싶다.
10,긴장감 넘치는 인터뷰! 후우,....
9,중반이후 권투경기를 보는 것같은 인터뷰가 백미. 닉슨이 불쌍해요.
9,소재는 지루하지만 빠져드는영화 최고
8,지상 최고의 진실게임
9,아주 똑똑한 영화.
7,내가 미국인이고 역사를 알 았다면 9점 줬을껄
7,많은 사람들이 죽고, 닉슨은 쇼에서 깨졌다, 그리고 60만달러를 벌었다..
10,천의 얼굴 마이클 쉰!! 보는 내내 소름이 돋았다.
10,인터뷰로도 이렇게 타이트한 영화를 만들어내다니..
9,한국영화가 따라가지 못하는 것...
7,역사적으론 닉슨의 처참한 패배였으나 이 영화에서 만큼은 닉슨에 동정심이 갈 정도.
7,긴장감 있는 영화!!
10,액션이 없어도 정말 손에 땀을쥐는 영화였음
9,다 차치하고 그저 스릴러로서만 보아도 환상적이다. 란젤라의 위대한 연기에 찬사를
8,이 정도면 토크쇼를 빙자한 말발의 권투경기라고 해도 좋다.
10,놀랍지 않은가? 대화만으로 이토록 서스펜스를 주다니
8,실제 인터뷰를 보고싶다...
6,끝까지 그래도 먼가 있겠지 했지만...역사의 한 장면을 사실적으로 관람한 것에 만족
8,프로스트와닉슨의대담을 빌어서 말하고자하는건 따로있는듯..워터게이트는 그냥 소품
7,흐음..클로즈업을 잘 살린것 같다. 긴장감은 별로 없었어도..
8,닉슨의 명연기가 일품
10,대통령도 사람이다...지루하지도않고 결말 대통령의표정,개에 물어봣을떄 엄청울엇다
8,마이클쉰 멋있어~ ㅋㅋ
10,기막힌 영화에 찬사를 보내는 바이다.
2,아놔, 내돈 !!!!!
6,기대에 못미쳣다. 긴장감도 별로고 개연성이 너무 부족하다..
7,프랭크께홀딱반해버렸다.프로스트만빼면샘의헝클어진머리,자연광,낄낄대는작당.꽤좋다
10,엄청난 구성과 연기 ...
8,정치하는분들이 말빨은 좋지^^  소재도 참신했고
10,ㅋㅋ 이럴수가 !!
6,마지막 30분은 흥미로우나, 전체적으로 영화가 가볍기만 하다.
9,의외의 흥미진진함이 있다
7,미디어와 정치의 불명예스러운 1 On 1 매치....... 과연 승자가 있기는 한건가?
10,재밌네요 국가대표와 이영화 말고는 진짜 볼영화가 없네요..
6,부실하다.
8,과감하게 이 영화를 우리나라 대통령님께 추천한다
8,훌륭한 대담이였고 영화로서 잘 연출했다. 그래도 영화보다는 TV로 접하는게 나았을듯
9,웰메이드 영화.....간만에 몰입하면서 봤네요.....
9,굳이군
9,정치 영화란 이런 거다.
10,놀라운 연출력. 진정한 투맨쇼. 조금만더 긴박했었더라면..
8,흥미로운 얘기지. 닉슨.
8,전두환이 무릎팍을 만났을때
10,프랭크 란젤라의 연기가 돗보였던영화
6,굉장히 인상적인 연기, 하지만 게임은 시들시들했다
8,그 유명한 워터게이트....
10,왜 미국이 초강대국이 될 수 있었는지 알게 되었다.
10,정치가란, 내가 제일 되기 싫은 직업!!
8,한 순간의 카타르시스를 위한 지루함 따윈 결국 없었던 것이 된다.
10,마지막 대담은 정말 긴장하며 봤다. 음악두 없이 이렇게 영화에 푹 빠지긴... 굿
10,다이하드볼때만 가능한줄 알았던 팽팽한 긴장감이 여기에 또...
10,너무 강렬한 여운, 그리고 소름. 멋지다.
7,신선한 소재, 훌륭한 연기
9,마지막에 닉슨은 사실을 말하고 싶었던게 아닐까???
8,전두환씨가 봤으면 좋겠네요. 인간적인 닉슨을 볼수있어서 좋았어요
9,프랭크 란젤라의 훌륭했다.
10,끝내준다.
10,밑에 사람은 영화보면 딱 유추가 안되나보군.. 충분한 긴장감, 약간 아쉬운 영상미
10,대담에서 이런 긴장을 느낄수 있다니. 최고!
8,섬세한 심리묘사가 아쉽지만 적절한 긴장감은 영화를 즐기기엔 충분하다.
10,리얼이야 소름돋았어!!
8,어쩌면 닉슨은 스스로 인정하고 싶어했던걸까?
7,이건 뭐 프로스트가 초사이언인도 아니고.... 한번 열받더니 닉슨 캐관광?
5,오히려 오리지널 닉슨과의 토크쇼가 보고 싶은데
8,조금 조금 미세한 연출 부분들이 부족하지만 그래도 우왕ㅋ굳ㅋ
10,미운 사람에게 동정이 조금은 가더라. 연기력이 특히...
8,마지막이 싱겁긴 하지만 자리에 앉은 두 사람이 보여줄수 있는 최대의 긴장감...
8,사전지식을 깔아놓고 보았더면 더욱 재밌었을듯.. 긴박감 넘치는 대담 !
8,닉슨 역의 프랭크 란젤라의 연기가 압권.
6,대담이 주가되었으면 했는데 그게 아니었군.. 꼭 극적인 요소가 있어야만 영화일까?
9,예상치 못한 긴장감...전체적인 구성의 독특함에 박수를~
10,김대중 VS 강병규 안만드냐?
10,화려한볼거리만 재밌는영화가아니다!122분이 30분처럼 느껴진다 탄탄한스토리! 재밌따
1,별2개반정도지만 낚이지 마시길 바라며...
10,최고
9,배우가 연기하는게 분명 맞을텐데...
1,잠온다... 평점이 왜이리 높아? 대통령나오면 24시가 최고^^
8,물타기의 진수
9,멋진 영화
8,담담함속의 치열함, 하지만 남는건 씁쓸함... 왤까?
9,총,칼이 아닌 이빨로 하는 치열한 전쟁, 이것이 미국식 민주주주의 본질인 거다..ㅋㅋ
10,영화 최고인듯 .. 진정한 구강액션
8,클라이막스, 닉슨의 표정에서 모든것을 말해주는 영화.
8,이렇게 살려낼 만한 감독이 우리 나라에도 있었으면 하는 바람.
7,정교한 연출과 뛰어난 각본, 하지만 절정이 없다!
8,정말 공격하고 방어하는 화술들이 끝장난다! 런닝타임이 조금 짧지만 괜찮다
10,닉슨의 카리스마가 뛰어났다...프로스트는 그저 바라볼 수 밖에 없었을뿐....
10,영화가 너무 짧다. 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,마지막의 그 씁슬함이란..
8,4회전이 너무 급박함. 닉슨의 화술이 부럽다.
8,닉슨, 아니 프랭크 란젤라에게 기립 박수를!
8,프랭크 란젤라, 압도적인 카리스마. 이분이 영화를 살린 듯..
10,큰 낭비없이 현실과 영화를 적절히 오간다.
10,정치이야기 치고 되게 재밌넼ㅋㅋㅋ
8,예상치 못했던 재미를 느꼈다. 우리의 대통령들은 저정도의 반성이나 하는지..
8,프랭크 란젤라 연기에 압도당해서 닉슨이 안타까울 지경
10,전혀 지루하지 않은 훌륭한 심리전.
7,생각했던 긴장감이 별로네요..다만 그들의 표정과 대사가 그럭저럭..
8,재미 없지는 않았지만 극장에서 안봐도 되는 영화
9,패배의 과정도 품격 있을 수 있다.
10,최고의 연기 두배우의 팽팽한 대결... 실화를 토대로한 탄탄한 스토리...
10,인간미와 꿈
9,자신의 목적을 이루려는 야망, 상대방을 제압하려는 치열한 심리전, 팽팽한 긴장감...
9,바짝 긴장해있었다....프랭크 란젤라 할아바지 최고.
10,헐리웃의 영화수준은 정말 엄청나다...
10,시종일관 팽팽한 긴장의 끈을 놓지 않은 두 배우의 연기대결. 최고의 드라마영화
9,진실을 밝히려는 자와 감추려는 자!! 그 숨막히는 공방전!!
9,이 영화가 이렇게 재밌을 줄이야!! 대사로 오가는 심리토론의 정수. 스릴러다 ㄷㄷ
7,7~8점 정도 주고 싶음. 내용을 지루하지 않고 제법 몰입감 있게 그린 영화였음...
8,데이빗의 무능함에 같이 화나는건 동조할만큼 뛰어나서였을까. 그저 짜증나서였을까..
10,몰입감 최고....
8,토크쇼의 영화적 재미와 더불어 프랭크 란젤라의 명연까지!
10,미국역사를 몰랏던 나도 너무 재밋게 봤음
10,론 하워드의 영화 만드는 재주는 정말 탁월하다!!
8,재미없을것같았는데..나름재미있고긴장감있었음
8,프로스트 9회말 역전만루홈런을 치다.권좌를 물러난 닉슨의 여전한 앱솔룻 파워
7,영화관에서 나홀로 감상했다
8,프랭크 란젤라의 연기가 그저 놀라눌뿐이다
8,지루한 면도 있지만 연기는 멋졌다. 여자친구가 좋아했다
10,스릴러보다 더 긴장감 있는 몰입 제대로 할 수 있는 영화
8,후반들어서면 긴장감 팽팽~우리도 두환이 데려다 함 찍자능~
7,너무늦게봐서 초반에 졸렸음. 인터뷰 게임~
8,.
10,중간에 잠시 졸았지만 끝으로 갈수록 몰입하게만듦.
9,워터게이트에 대해 몰라도 긴장하며 보게되는, 알면 2배 더 재미있을 영화.
10,기대하고 봤더니 그만큼 가치있더라. 이런 영화들이 많아졌으면 좋겠다. 좀.
7,아무것도 모르고 봐서 그런지 좀 지루했음
6,다큐맨터리같더라.. 영화가 절정이없다..
9,조조로 넓은 극장에서 나홀로 보는 상큼함ㅋ영화가 나쁘진 않음
9,놀랍다.. 그 긴장감..
8,닉슨은 정말 노회한 정치가다,,,
8,킬러도사람이고, 킬러도 원칙이 있다
8,생각보다 재미있었다, 보기 전에 공부 좀 하고 갈것을...
10,이 세상 모든 정치학도에게 선사하는 축복의 선물
10,무릎팍도사에 전 전대통령의 초대,,,,,,,,
10,2009년 초반 걸작 탄생, 깔끔하고 유려하고 완벽하다
8,심리 묘사가 좋았음
1,정말...싱거워....
9,오히려 nixon의 인간적인 면모가 살아나고
8,워터게이트 사건을 잘 알고 이영화를 보면 더욱더 잼있게 볼수 있는영화인듯해요.~!
7,프랑크 란젤라와 론 하워드에겐 박수를..
8,암것도 모르고봐도 다 이해됨. 두사람 연기 최고. 특히 닉슨 맡으신분..존경합니다.!!
10,시대적배경모르면 진짜이해안가는어려운영화. 공부하시고보시길...
6,두사람의 연기외엔 개인적으로 정이 않가는 영화. 울나라 각하님들도 보고 반성좀...
7,실화를 바탕, 시대적 배경을 모르고 본다면 지루할 듯~ 적절한 긴장감이 좋다...
10,정말 말이 필요없는듯. 프랑크 란젤라의 연기에 소름이 돋았다.
10,소름이 돋았다. 영화는 닉슨에 대한 묘한 동정심까지 불러 일으킨다.
1,연기가 어쩌구 저쩌구 잘한다 하는놈들은 일단 알바들 레파토리좀 바꿔라 알바들아
7,인터뷰를 둘러싼 용호상박의 대결
8,무릎팍 도사가 전두환을 인터뷰한다면? 실화에 10점
9,닉슨아저씨 연기 쩔어 동공떨림연기 쵝오
10,이런 영화 아주 좋아
10,진짜 재밌다
10,정치 이야기지만, 워터게이트를 안다면 지루하지도 않고, 손에 땀을 쥐게 하는 영화.
10,내가 잘몰라서 그럴수도있지만 영화보면서 졸은건 처음입니다
9,훌륭한 각본, 훌룽한 배우, 훌륭한 연출
9,배우들의 연기 정말!!훌륭했으나 마지막 부분에서 조금 부족한 점이 느껴졌습니다
9,군살 쪽 밴 깔끔한 스토리 배우들의 명연기 정말 잘봤습니다.
9,닉슨보다 더 닉슨같은 프랭크 란젤라의 연기
9,전혀 지루하지않고, 두사람의 팽팽한 심리전은 어느 액션 영화보다 흥미로웠다,
7,Not bad.. 딱히 코멘트가 떠오르질 않는다.
10,크으.... 결론보다 과정이 더 흥미로워요 ㅋㅋㅋ
9,기대하지 않았는데 이렇게 재밌을줄이야.. 정치상황 알고봤으면 10점 줬다
8,단순히 승패를 가리는 대결이 아닌 절망에 대한 묘사가 들어가서 좋았다.
9,만점을 주기에는 허점이 보인다 2% 부족함
10,정치계를 다뤘지만 전혀 지루하지않았던영화. 잘 몰라도 일단 한번 봐보기를.
7,닉슨도 프로스트도 없다. 안소니 홉킨스의 닉슨 연기보다는 좋았음.
10,뭐...현 정치사황 때문에 만점을 주고 싶다~!!
10,이영화에 어떻게 1점을 줄수있는가?
9,배우들의 연기만으로도 볼만한 가치가 있는 영화
10,배우들 연기감탄!!! 실제인물들 보는듯
8,논란의 중심에 있는 대통령을 인터뷰하다
10,'한국영화의 힘따위'운운말고, 이런 영화를 모두가 관람할수 있게 하라!!
10,전두환 노태우 김영삼도 이런거 하나 찍자
8,"불법도 대통령이 하면 불법이 아니다.." 닉슨의 대사中..우리나라도 소재 엄청난데..
9,서로 다른 목적으로 자신의 인생을 걸은 두 남자의 숨막히는 대결. 이 영화, 멋있다
7,약간 졸린 부분도 있었지만,, 마지막 인터뷰 장면은 재밌고 흥미진진하네요
6,지루하긴하지만 대결하는 장면은 볼만하네요 닉슨은 프로스트에겐부자되는길목인건가
6,숨막히는 공방도 없고, 의외로 싱거운 영화... 론하워드의 침체를 엿볼수도 있고..
10,긴박한 전개와 예상치 못한 이야기의 흐름이 보는 내내 긴장하게 만들었어요
10,영화에 녹아있는 명확한 사실 전개. 치즈버거란 단어가 기억에 남는 건 나뿐?
7,좋은내용을 영화의연출면에서는좀깍아먹은느낌.,,
9,인터뷰어의 결투. 웨스턴 건맨들의 Duel 못지 않게. 중후하고 긴장감 넘치며 훌륭하다
7,볼때는 모르겠고 보고 난후가 더 생각나는영화
10,영화성 보단 시사성에 10점.  상식적인 닉슨전대통령킬러의 이야기를 알면 재밌어요ㅎ
2,별하나가 딱. 잠자기 좋은 영화.
8,통화는 간단히~~ 끊고나서 후회 말자~~~
7,우리도 이런 영화 하나 필요하지 않겠습니까?
6,시사회 갔다왔는데... 그냥 그래=ㅁ=
10,10점 만점에 12점
5,그다지 재밋진 않았다 약간 지루한 부분도...
6,미국정치이야기라 이해도 안가고 토론하는것도 짧아서 아쉬운 작품
4,재미없다..시사회 괜히갔다..
7,연기력좋다. 그리지루하진않다.
10,근래 보기 드문 대박작품, 국회에서 상영하라
9,심리묘사가 한편의 대담안에 이루어진 수작..
7,말할수없는 진실  사람들의 끊임없는 욕망의 쇼프로  알만한내용을 감추려는 어설품
10,대담의.내용에.집중하기보단.두사람의마인드컨트롤을.즐기며보면.더.유익할듯.
10,수작이다.. 지루하단것들.. 머리 빈티나 .배경지식좀 채워
8,지루할 거란 예상을 뒤엎은...짧은 순간의 결정
10,손에 땀을 쥐게 하는 인터뷰영화
8,갈수록 흥미진진이란 말이 가장 어울리는 영화
10,우~ 어제 시사회 봤는데 정말 재미있었어요..닉슨과 프로스트의 묘한 심리전...ㅋㅋ
7,감독의 명성만큼이나 편집의 힘은 있어보이나 제대로 된 촛점이 없다는 것이 아쉽다..
8,5년 뒤 속편으로 '손석희 vs MB' 도 기대해 볼께요.
10,지루하다니? 어딜봐서 지루하단거지,,, ;;;;;;
9,앗!!깜딱이얏! 난 놈현대통령인줄 알았네...이거 놈현나오는 코메디영화임 ㅋㅋ
10,세련되고 잘만들어진 정치물...
8,초반엔 좀 지루했는데 뒤로 갈수록 흥미진진~
10,지루할거란 예상을 벗어나 코믹하면서 긴장감있었다
8,보면서 우리나라가 떠오르는 이유는 ..ㅋ 처음 딱 봤을때 명박씨가 떠올라 >ㅁ<
9,이런 긴장감은 아마도 닉슨의 범법 인정에 따른 쾌감에 있지 않을까. 이 영화, 좋다!
9,2시간이 지루하지 않게 느껴진 영화...관객의 몰입도가 상당...대결아닌 대결..뜨겁다
8,명예를 건 대결이 흥미진진하지만,. 기본 지식이 없으면 지루할 수 밖에 없다.
10,오랜만에 만나는 신선한 정치 얘기..더 나아가 어쩜 진실한 삶의 얘기..
8,지루함감이 조금 있었지만 정치적인문제를 토크형식으로 진행하는게 인상깊음
4,시사회에서봤는데 정말지루해요.............
8,내가 싫어하는 정치얘기...근데 그렇게 지루하진 않은데? 나름 묘미있음..
10,지루할거란 예상은 던져라!! 두배우의 숨막히는 장면들이 정신을 붙잡는다
10,난 보는 내내 이명박이 이 영화를 봐야한다는 생각이 강렬했다. 론 하워드. 짱 드셈!
8,오...영화에 쫙 빨려들어간다.
7,캐릭터의 느낌이 되게 좋은데 기대보다 지루하고 카타르시스가 약하다
1,결국 미칠듯함 지루함을 이기지 못하고... 중간도 못가 포기함. 진짜 재미없어...
10,흡입력 있다
7,그냥 토크쇼와 정치적대화로 두시간이 지나네요 조금 지루함과 긴장감을 함께 했어요
10,아 최고 ㅜ최고최고최고최고최고최고
10,정치의 정점에서 심리전의 두 고수가 벌이는 마인드 게임.
10,정치인의 슬픈 몰락, 바로 우리들의 모습이기도...
10,good,심리전에빠져든나~ 박진감넘친다 ~단,워터게이트등 여타정보를 알고가서보세요
7,정치적 대담의 묘미를 기대만큼 살려냈다고 보긴 어렵지만,. 닉슨의 연기는 굿이다
10,프로스트 정장 너무 멋있어
9,와, 긴장감 굿인듯... 의외로 재밌네요.. 좀 길지만. 그래서 9점
10,토론만으로 이런 긴장감을 이끌어낼수 있다는게 신기할따름!!
10,배경지식 조금만 있으면 진짜 재미있게 볼수 있는 영화인 듯
7,지루하긴 하다. 좀더 서로 투닥투닥 하는게 있었으면......;;
10,나는 박중훈쇼가 아닌, 저런 정치인터뷰를 한국에서 보고싶다.
10,최고의 정치대담... 긴장의 끈을 놓을 수 없었다!!
8,해결의 실마리가 쉽게 풀어지는 것 빼고는..
10,닉슨의 내면이 녹아들어가 있는 진검승부
8,호불호 가 명확할 듯한 스타일.. 워터게이트에 대해 좀 안다면 흥미진진하게 느껴질듯
10,정치에 관한 영화 중 가장 재밌게 본 영화였던 것 같애요. ^^
10,마릴린맨슨을 닮은 그 분이 이 영화를 보게된다면 어떤 생각을 할까?
10,기대 이상이었다. 요즘그랜트리노와 함께 단연 최고작품이 아닐런지...
10,지루할줄알았는데 정말 긴장감이 넘치네요 정치를 모르고봐도 이 영화덕에 배웁니다ㅋ
8,거대한 인간의 초라한 추락
10,다 필요없고, 배우의혼을 느끼고 싶다면 주저마시라 과아아앙추!!
10,패배해서 늙은 개로 남느냐 이겨서 늑대로 남느냐, 남자의 세계는 원래 그런것.
10,특히 두 사람의 팽팽한 대결이 재미있었어요. 마이클 쉰의 연기도 좋았고.
8,정치영화라 그런가... 좀 따분하네... 전개도 좀 느리고...
10,내용에 난이도 있음, 미키정의 헐리웃 진출작이란 점 또한 높이 평가함.
1,닉슨이나 정치사를 알고보면 재미가 크게 반감된다. 그만큼 어정쩡한 영화
10,영화보는 내내 두배우의 연기에 감탄하고 소름이 돋았다.
10,정치이야기에 관심이 없는분들도 볼수있는 그런영화 참고로2번봄
9,매우훌륭하다, 다만 국내개봉시 이 민감한 정치이슈를 어떤식으로 오역할지 걱정이다.
10,이게 영화다....방송국에 계신 분들이 봤으면 한다....
8,지루함을 느낄때 쯤..서서히 흥미진진해진다..닉슨을 알고 보면 재미두배..^&^
10,둘의 대담이 시작되면서 긴장감은 최고조로 달한다. 빛나는 연출과 연기.
7,영화적인 부분보다는 궁금했던 부분에 대해 알게된것에 의의를 둔다.
9,꽤 괜찮은 영화였는데....평점하나는 뭐니~우뢰매나 보시길...
9,조금은 지루할 거라 생각했지만 예상밖이다  오히려 긴장감 넘친다
10,독특한 설정에서 스릴을 만들어낸다, 최상급의 연출과 연기
1,그냥볼려고했는데 도저히못봐주겠다 별 반개도아깝다 ㅡㅡ 별10개한사람들뭐야 ㅡㅡ
10,권위적이지만 결국 자기혐오와 실패를 인정하는 닉슨.후회로 뒤덮힌 그인생을 논하다
10,두배우의 연기력에 닭살이 몇번이나 돋았는지
8,프랭크 란젤라 닉슨이 관에서 살아 나온줄 알았다. 강력한 아카데미 후보임.
10,이거 정말 대단한 영화라고 생각해.
1,내가에징간하면로그인안하는데한다 보다가짜증나서영화다른거봐요.ㅎ속았네알바땜에
10,와 클로즈업 해줄때 진짜 소름이..
10,아 진짜 쇼생크를 뛰어넘을 영화가 나올줄은 상상도 못했다!!!
10,정치 하시는 분들.. 골프치러 가실 시간에 이런 영화 보세요.
10,정치와역사를전혀모르는사람이봐도상당히흥미롭게볼수있는 영화배우들의명연기가 일품
10,저도 지루할줄 알았는데 은근히 긴장감이 있네요 잼게봤음 ㅋㅋ
10,볼줄도 모르는 애들이 평점 낮게 주네 10점만점이다 긴장감 乃
10,흥미진진한 소재
8,어퓨굿맨에서 탐크루즈와 잭니콜슨의 대결을 떠오르게 하는 긴장감넘치는 설전
4,꾸~욱 참고 보면 괜찮을지도;
10,프로브vs닉슨
10,지루할줄알았던영화였는데,완전긴장감짱이다.
10,좀지루할줄 알았는데 토론할때 긴장되면서 마지막 후련한 메시지가 있음.
10,배우의 연기력과 감독의 연출. 거기에 사실에 기초한 현실감. 메시지. 최고다.
7,방송의 힘에 대하여.
10,두 캐릭터 간의 팽팽한 대결, 긴장감 있는 연출. 인상깊었던 명작.
1,아 영화 재밌었다.
10,프랭크 란젤라와 마이클 쉰의 명연기...론 하워드의 명작 꼭 오스카 받기를!!!
8,어퓨굿맨에서 탐크루즈와 잭니콜슨의 대결을 떠오르게 하는 긴장감넘치는 설전
4,꾸~욱 참고 보면 괜찮을지도;
10,프로브vs닉슨
10,지루할줄알았던영화였는데,완전긴장감짱이다.
10,좀지루할줄 알았는데 토론할때 긴장되면서 마지막 후련한 메시지가 있음.
10,배우의 연기력과 감독의 연출. 거기에 사실에 기초한 현실감. 메시지. 최고다.
7,방송의 힘에 대하여.
10,두 캐릭터 간의 팽팽한 대결, 긴장감 있는 연출. 인상깊었던 명작.
1,아 영화 재밌었다.
10,프랭크 란젤라와 마이클 쉰의 명연기...론 하워드의 명작 꼭 오스카 받기를!!!
