출국
1,개연성 현실성 제로인 영화
6,배우들 연기 잘함  연기 잘해요
10,언제까지 외면할수 있을지
10,
10,문재인 정부에서 소리 소문없이 개봉도 못하고 묻히게 만들었다는 것이 더 소름인 영화. 안기부, CIA, 북한 모두 이념과 정치병에 미친 연출, 연기 다 좋으나 영화가 끝난 후 먹먹함이 긴 여운으로 남는다.
10,완전 명작인데 평론가 쓰레기들
1,.T.T. ..ㅠ.ㅠ.. .T.T. ..ㅠ.ㅠ.. .T.T. ..ㅠ.ㅠ..
10,영화 메니아인 내가 왜 이 영화를 지금 알았을까 ?
10,잘 봤습니다 개봉했었는지도 몰랐는데...
1,평점.리뷰.  왜이리 높지? 조작인가.최악이다. 이범수 영화중에.
10,애니만 보면 질질싸는 변태틀딱이 뭔바람이 불어서 이건 또 쳐보셨데ㅋㅋ
8,실화를 바탕으로 한 영화라니 애절한 사연에 안타까움만이 남는다.. 다만 마지막 총격씬은 실화인지 아닌지는 모르지만 각색이라면 굳이? 암튼별로였다... 마지막으로 평점에 좌빨 운운하는 사람들은 영화 줄거리만 보고 선동하는거 아니면 빨간색만 보이는 눈깔장애가 있는거 같아 씁쓸하다.. 이상한 평점에 신경쓰지마시고 감동실화 영화를 좋아한다면 추천해드립니다..
2,이게 10 이라고? 왜지?
10,
10,아직도 진행 중인 비극실화... 평론가들이 무슨 이유로 평점 테러 하는지 알만하다
5,지금 남북 상황에서 한번쯤 생각해볼만한 주제를 잘 전달하고 있지만, 예측 가능한 캐릭터 설정 및 후반부 질질 끄는 전개와 필요 이상의 신파는 영화의 완성도를 낮춘다.
6,그닥.. 별 재미는 없었음
10,눈물이 절로 나는 영화 입니다
9,참 슬프네
10,
10,못보기 전에 봐야할듯~!!!
9,평론가들은 믿을 게 못 된다는 걸 다시금 새겨주는 영화. 정치적인 입장을 배제하더라도 국가와 개인간의 관계에 대한 회의, 결국 남는 것은 가족과 인간에 대한 무한한 애정과 그 애정에 대한 해결할 수 없는 갈증이라는 것을 통렬하게 각인시키는 수작.
10,아픈 실화... 종북 주/4/파가 이 나라를 잡고 있는 와중에 나온 용기 있는 영화
7,대체 이걸 왜 그들이 부들부들이니 이딴 소리를 하는지 모르겠네..이전시기에 북에 강제 납북은 다 아는 거 아닌가? 오히려 숨은 건 중국의 북한 식당 단체 남한행같은 거지..스토리를 하나도 거부감이 없었다. 다만 평범한 교수가 동서독을 오가며 첩보원같은 행동을 단지 가족을 살리겠다는 신념 하나만으로 할 수 있다는 것..스토리의 개연성이 너무나도 부족해서 계속해서 어떻게 저럴 수 있지란 생각을 하게된다는 것..막판, 인질교환신은 실소가 나온다는 것 뿐..제발 부탁인데, 극우의 반대면 북한을 좋아할거란 본인들만의 착각 좀 하지 않았으면 좋겠다. 그냥 강대강으로 가는 건 아니란 생각에 북한 설득하잔 거지. 왜 지들 의견에 반대면 무조건 북을 좋아할거란 생각을 하고 사는지 정말 모르겠다. 하여간에 영화는 6.5점이면 적당하단 생각이 든다
10,
10,저영화의 주인공보다 나는 아직 불행하지않다..힘내고 살아야겠다..가족과 떨어져 혼자 산다는것은 지옥이다..와이프와 시시콜콜 싸우시는 분들아 이영화보고 다시 화목을 찾으시길 바랍니다
1,어휴 박주미 나온다 그레서 봤는데 이건 머 .. 해도해도  너무 엉성하네초짜감독인가??
8,애새끼들 "아빠~" 하고 질질 짜는 거 너무 듣기 싫다. 한두 번이어야지.
10,재미있게 잘보았습니다
10,재앙정권에 나온 영화라 크게 이슈가안됬내요 꼭보시길
10,영화가 끝나고 머릿속을 떠나지 않네요.  생각이 많아집니다. 이런 영화가 많이 만들어지고,많이 관람했으면 좋겠습니다. 찾아보니 책도 있더군요. 꼭 읽어보려고 합니다
10,권력, 지위 다 필요없어.. 가족이 최고
10,북한이랑 평화타령하는 인권팔이들 싹 묶어서 북송시켜드리고싶은 영화에요 ?
8,우익영화는 ㄹㅇ 안뜨네
10,출국 최고의 영화입니다
10,다들 연기 너무 좋았지만 연우진 배우님 너무 좋았어요. 너무 늦게 봐서 아쉽지만 최고였어요
10,일단 박평식이 3점 줫다는 거에 볼만한 영화라는 게 입증된 셈이고, 배우들 특히 이범수 연기 너무 좋았다이게 실화 모티브라니.. 꼭 보길 추천한다~
10,보는 내내 그들의 절박함을 봤습니다. 슬픔을 이용하는 자들! 규원 혜원이는 아직 살아있을것인데 우리는 그들을 그렇게 잊어가고 5.18은 은혜롭게 대접받는 정말 진실은 무엇일까? 우리나라른 그렇게 간첩이 맞나? 이제 의심이 드네요. 영화보는 내내 너무 감동이고 화도 나고 슬프고  그래서 신문기사를 찾아봤습니다. 더 소름이네요.거짓으로 미화된 윤이상이응로 우리는 그들을 미화시켜 우상화 된 인물로 만나고 있다 하지만 그들은 범죄자 이다.윤이상은 1963년 평양으로 비밀리에 불법 입북하는 등 북한과 밀접한 관계를 유지하다가 발각돼서 10년형(동백림 사건, 1967년)을 받은 후 이 사건이 조작이라는 거짓말을 하고 다녔다. 또한 동백림 사건 이후 윤이상 부부의 행적은 심각한 문제투성이였다. 북한을 자주 오가며 한 김일성과 주체사상 찬양 기록은 양(量)적으로 너무 많고 질(質)적으로는 심각하다. 김일성을 ‘우리 역사상 최대의 영도자인 주석님’이라고 쓴 편지는 압권이다.윤씨 부부의 막장행각은 비슷한 시기에 비슷한 행동을 했던 이응로 화백과 그의 후처(後妻) 박인경(이응로는 한국에 본처가 있었기에 중혼(重婚)인 상태였다)의 활동과 쌍벽을 이룬다. 이응로 부부가 유고슬라비아에서 벌어진 백건우 윤정희 부부 납치 미수사건의 주범임은 이미 여러 문서를 통해서 밝혀졌다. 그런데도 아직도 윤이상과 이응로를 숭상하는 한국 사회의 위선성은 놀랍기만 하다.작년 7월 5일 영부인 김정숙 여사는 문재인 대통령의 독일 방문에 동행했다가, 독일 베를린 가토우 공원묘지에 있는 윤이상의 묘지에 헌화했고, 꽃다발 리본에는 ‘대한민국 대통령 문재인 김정숙, 조국과 통영의 마음을 이곳에 남깁니다’라고 적혀졌다. 또한 통영에서 가져온 동백나무 한 그루가 심어졌고, 나무 앞 붉은 화강암으로 된 석판에는 ‘대한민국 통영시의 동백나무 2017.7.5. 대통령 문재인 김정숙’이란 금색 글자가 새겨졌다. 출처 : 미래한국 Weekly(http://www.futurekorea.co.kr)
10,가슴이 오랜만에 먹먹하다... 박평식 넌 사람 새끼가 아닌 것 같구나 ㅉㅉ 이념을 떠나 이 영화는 부성애에 관한 영화이며 그 속에 분단의 아픔을 다룬 작품인데 얄팍하기는
10,
10,끝나고도 마음속에 잔잔한 여운과 감동이 남는 영화인것 같아요~ 휴일에 남편과 함께 봤는데 가족들과 함께 보기도 좋은 영화에요~ 강추합니다!!
1,모태펀드 그리고 김기춘의 화이트리스트
10,많은것을 생각하게하는 영화네요..
10,지금현재  ? 박정희 대통령을? 안좋게봅니다80ㅡ90년대 대학생 노동자들민주화운동? 다? 깊게 들어가보면  북한? 소련?중국 ?의 공산주의  다시 말해  사회주의 찬양이죠지금???!2020년때 이게 현존합니다?이영화를  ? 책을 모티뷰 한것을 말못하고조용히 ?영화 제목도 다시 바꿔 냈습니다물론? 그것을 부정적으로 보는것이아니라용기있는 현실을  바탕으로 각색한감독님 배우님들을  응원합니다♡
10,왼쪽들이 감성팔이보다 이게 백배 천배 좋다. 지금 이 시대에 오른쪽의 희망영화
10,이런 영화는 철저하게 외면받고 있는 대한민국 문화계의 현실
10,
10,happ 이악물고 북한 추종하는 이해안되는 대깨문들의 극찬영화
10,다시봐도 또 보고싶은 영화!!
10,말이 필요없는 최고의 영화...
2,댓글 보니 딱....보지말아야할 영화
8,딸을 둔 가장으로서 가슴이 너무 아파서 보기 힘들었다.  사상, 이념이 얼마나 무서운 것인가,   순간의 선택이 얼마나 중요한 것인가,  사람을 믿을 때는 또 얼마나 신중해야 하는 것인가..  아버지로서 어깨가 무겁다. 북한의 잔인성은 그때보다 지금 더할지도..
9,답답하면서도 그 당시 현실과 갈등을 연기로 잘 나타내주신듯
8,통일이 아직인 나라는 우리만인것같다
8,박평식.. 이 인간은 과연 사람 샛기인가?
6,어디선가 본 듯한 내용의 적당한 영화
10,대한민국에 살아서 감사합니다. 국민들이여 이 자유를 지킵시다 ㅠㅠ
10,이게 분단 국가의 냉엄한 현실이죠..극중 오영민은 오길남 박사이시죠. 아직도 북한에 대해 환상 갖고 있는 분들, 꼭 보시기를..
10,자기신념이나 정치사상 잣대로 평점주는 저 2명의 옹졸함 진짜 티난다... 너무 인상적인 영화였습니다!!
10,무슨 영화지?  하고 봤다가 계속 몰입한 영화!
10,대한민국의 주적은 북한 !
4,신선하지 못했다. 그래도 “나라냐, 인권이냐”를 한번더 생각하는.. 그래도 사람이 있어야 나라도 생기지.. 안 그렇수까
10,전문가평점 ㅋㅋ 씨네21 한걸레 빨갱이들 진짜. 에휴. 정치랑 연관없이 북한에 대한 영화인데 왜 싫어하는거야? 간첩이 없다고? 진짜?
10,구더기를 피하려다 똥통에 빠지는 현재가 걱정될뿐
10,영환관에서 재상영되길 간절히 바래 봅니다. 이런 좋은 영화를 이제야 알다니요. 감독님과 배우들에게 참 미안하네요. 눈이 어둡고 우매한 국민이라 사태가 이 지경이 돼서야 알게 되네요. 배우님들 모두 최애 배우 됐습니다!
10,이 사실그대로인 영화를 왜 제대로 홍보도 안되고.상영관 수도 적었을까요 안타깝다있는 사실도 불편한 그분들 때문?
10,빨간 친구들이 보면 기절할 영화 간만에 좋은 영화봅니다
10,처음에 이게 먼영화여 햇는데 나중갈수록 흥미진진해짐
4,연기 연출 영화로써 별로임. 메세지도 약하고. 고생한 스텝 생각해서 4점
10,좌빨들이 봐야할 영화다
2,그러니까 애국보수님들이 많이 봐주셔야 흥행도 하고 그러죠? 영화도 안보고 별만 많이 달아주면 머 합니까? 영화가 흥해야 일단 머를 하지? 그나저나 이런 영화들은 왜이리 재미가 없지?
10,이땅을 짊어질 젊은이들이 꼭 봐야할 실화
10,영화 강추합니다. 이범수 연기와 북한의 실상에 많은 생각이 들게하는 영화였어요.
10,우리의주적 그것은북한
8,아직도 김정은 착하게 생겼어요~하는 흑우들이 없기를 빕니다...
10,진실과 마주할 수 있는 영화입니다
10,꼭 가족과 함께 보세요~왜 그놈들(?)이 이 영화를 불편해 하고, 미워했는지 알게 되실겁니다
10,2017년도에서 2019까지 문재인 정부에서 나온 유일한 우파영화
5,베충이들은 북한만 나오면 오르가즘 느끼나 발광을 하네 ㅋㅋㅋ 좌빨이고 나발이고 영화자체가 70년대 신파영화임 노잼임 실화를 바탕으로 만들었는데도 너무 못만든 영화
9,대모하면  지내온 현 정부 세대들의 잘못된 선택을 꼬집는 영화
1,어설픈 시나리오감시하라고 했더니 뒤에 따라붙은 게 아니라, 국경 넘어 동독의 길에 차세워넣고 '동독으로 넘어간다'고 보고한다 ㅋㅋ통화내용을 CIA와 안기부가 다 듣고 있다고 말하면서 누굴 포섭하라는 지령 내리는 건 또 뭐냐? ㅋㅋ쓰레기 3류영화
10,북한이 얼마나 나쁜놈들이 많은지 알려주셔서 감사합니다
10,일베충인데 잘보았습니다.아베만세~
1,문재앙하고 대깨문들 전부 북한으로 납치되서 평생 고통속에 살았으면 좋겠다.,
8,저게 북한놈들 실체임..저런놈들 물고빠는 새끼들보면 제정신인지 의문임
10,보는내내 먹먹했고 안타깝고 마음이 아팠어요 실화라니 더ㅠㅠ
10,이게 실화라니 너무 마음 아프다,,
6,시대 검증도 없고,  역사 검증도 없으면 당연히 극연출은 정상이어야 하지않나> 아니, 그냥 재미는 좀 넣어야지.
1,jhgkytujrtujhrt
10,노규엽 감독님 이름잊지않겟습니다.. 엔딩씬과 잔잔한노래가 여운이 많이남네요??
9,오영민을 버린건 대한민국이다.
4,많이 어둡고 지루하고 몰입이 안됨
10,뒤재인 문져라 대깨문들 자살좀
9,가족의 소중함을 일깨워주고 지금 우리가 살고있는 현재 새삼스레 고마움도 느꼈고 아직 분단된 현실이 안타까웠음
10,북한과 현정부가 싫어할 실화를 바탕으로한 진실. 사실을 바탕으로 한 수작을 그대로 평가하지 않는 현실이 안타깝네요. 내가족 살리자고 남가족을 알면서도 사지로 몰아넣는게 맘이 아프네요. 평범한 일상과 자유의 소중함..
8,문재인정부 때문에 빛을 보지 못한 영화 잘만들었느데  아깝다.
10,잃어버린 딸들 오 혜원 규원 이라는 원작도 있다던데 한번 봐야겠다
1,ㅆ ㅂ 이게 좌파 우파 문제냐? 그냥 영화가 각색 전개가 쓰레기인데? 감독 반성해야하는거 아니냐? 이러고도 니가 영화 감독이여? 대학생 독립 영화만도 못하게 찍어놓냐
1,정말 좋은 영화네요 (수면용으로)
10,좌빨 패거리 세상인 요즘 영화판에서 보기드문 실체적 진실에 입각한 진정한 영화이다. 상영 탄압한 문재앙괴수들은  이거 보고 모두 할복자살해라~!!
1,역대급 쓰레기영화다 감독디져라 제발
10,실화를 바탕으로 해서 의미가 있었다. 삶에 대해 성찰할 수 있었던 영화.
1,아  간만에 꿀잠잤네  감사합니다
8,달창 대깨문들이 싫어죽겠다는 영화라 더욱 더 이상함.실존인물의 인생을 다룬 현실이고 실제 주인공의 가족들은 아오지탄광인지 요덕수용소인지에서 죽어가고 있는데 그토록 외면하고 싶은 이유는 무엇인가?이념 이전의 인간성(휴머니즘)의 문제다.평단이야 좌빨들이니
10,좌빨들 부들부들하겟네
7,저 예산으로 잘 찍었다. 북한의 인권문제에 침묵하는 종북이들의 위선이 너무나 역겹다.
4,평점 9는 낚시 지 .. .긴장감도 없고.. 지루하고. 그래..
7,이렇게 박평식은 좌파 성향인걸 확실하게 확인했다. 좌쪽 영화는 호평하고, 우쪽 영화는 무조건 혹평ㅋㅋ 무조건 걸러야 할 평론가중 하나가 이사람 ㅋㅋ 정치색에 따라 평이 바뀌는 엉터리.
10,정말 최고다 이런영화를 차단하다니 ㅜㅜ
10,이제 고만 눈을 뜨고 현실을 보세요
10,좌파영화출연해서 공산당 똥꾸 핥는 배우들 꼭 기억한다그리고 출국에 출연한 용기있는 배우들도 꼭 기억한다
10,도대체 정치색이 어디 묻어 있다는 건지...
6,박주미 진짜 연기못하네
10,연결고리를 찾고싶은 남과북이지만 끝내 가슴아픈 가까이하긴 먼듯한 남과북의 현실이라 가슴이 아픕니다.
5,제발 딴 소리 좀 하지 말고 영화를 평가해라
10,정말 재밌고 유익합니다.
10,T-T. , . , . , .
10,기레기들수준하고는 ㅋㅋㅋ4.0이랜다 ㅋㅋㅋ
10,정치색 영화라더니 이 정도면 양반이구만. 총든 시민군은 하나도 없는 518 영화보다 보기편함.
4,역시 다 된 밥에 재뿌리는 건 한남 종특 ㅋㅋ 거기서 튀어나오냐 ㅋㅋ
10,친북영화가 영화판에 깔려있었는데 출국이라는 영화를 들어서 보게됫고 잔인한 북한의 모습을 간접경험함으로서 가족을 잃은 분의 고통이 고스란히느껴진다.사실을 기반으로 한 영화출국 상영관도 그닥없어서 모르는사람도 많다지 상영시간늘려 재상영을 촉구하는바이다
4,헉 이것은 반복동 하프ubd
10,냉전시대라서 그런가 총 몇번 안 쏘고 이런 긴장감을 주다니영화 잘 만들었다
8,현재를 사는 대한민국 상식있는 사람이 보면 문재인과 좌파 주사파 정권을 인식하는데 많은 도움이 될거라 봅니다.
2,이념의 충돌로 희생된 가족, 남은 것은 안기부 직원의 의리. 영상미는 있으나 답답한 딸과 아빠, 진부한 연출!
10,실화를 바탕으로 가져와서 그런지 몰입감이 엄청나네요 :)
10,가슴아픕니다 생이별하다니
10,나름 잘 만들었습니다아아아아
6,이 영화를 현정부가 싫어합니다.
10,기자 평론가세기들은 어떤 영화든 5점을 안넘어 저세기들도 빨갱이세기들인가 ㅎㅎㅎ그리고 지들이 무슨 고귀한것마냥 세기들이 저세기들 평점을 왜 공개하냐 ..그리고 개나소나하는평론을 평론가전공이나 있긴하냐 ㅎㅎㅎ빨갱이세기들아.
10,끝내줍니다 ㆍ김돼지가 문재앙과 꼭보았으면합니다
10,에고 ㅂㄷㅂㄷ 하는새끼들 딱봐도 ^^ 보인다 보여
10,평점을보면 배우들 연기가좋네 뭐이런 얘기들뿐이라 아쉬워서 한마디남긴다.60~70년대에는북한이 남한보다 잘 살았다.그러니 더 대우가 좋고 더 달콤 했겠지.그래서전향 해놓고는 이젠 남한이더잘사니 망하게하려는 좌좀들은 기회주의자고 변명과 핑계만 일삼는간신들
9,가슴아픈 영화... 그냥 담담했다 슬픈건 현실일뿐.. 어쩌겠는가..
10,이게 현실인데...너무 슬픔...
9,이 정도로 무명일 이유가 없다. 잘 만들어졌다. 아쉬운건 배우들 사투리.
10,북한 중국 빨아대는 좌빨 정권이 싫어하는 영화 ㅋㅋㅋ
10,이건 실화다. 좌빨들아
10,아니.. 평론가 평이 왜이래? 영화를 안보고 정치를 하나들??
9,지금나라꼴돌아가는거보면 한번더 얻어터져도 할말없다 수장부터 제정신이 아님.
1,관람객 수가 극혐인 이영화의 평점은 8.78.... 추정치로는 10만도 안되는 관객을 모은 영화....그런데 10점의 평점을 준 네티즌들... 답이 나오는 영화...안보는게 답이다~.
10,꼭봐야됨 나는 공산당이 싫어요
1,평점 믿지 마세요. 정치적 이념이나 사회적 이슈를 떠나 그냥 영화자체가 재미없어요. 특히 마지막 씬은 완전 허무하고 어이없음.
10,통일이 빠른 시일 내에 이뤄졌으면 좋겠습니다.
10,문빠들 부들부들 평점테러 하겠지만. 꼭 봐야될영화 강추!
10,여전히 우리사회에서 일어나고 있을것같은 영화...
2,1987같은 영화 나올때는 별말안하드만 이영화에는 득달같이 좌빨어쩌고 전라도어쩌고 문재앙어쩌고 하넼ㅋㅋㅋㅋ 수준
10,이상은 아름답고 현실은 항상 아프다..
10,진실과현실은가슴시리다
10,근래 본 영화들중 가슴에 울림이 가장 오래가네요재개봉 추천
10,정치적이념을 떠나서 너무나 슬픈 역사, 현실 , 감동.. 가슴아프네요 그리고 이런 영화가 빛을 못 본것이 안타깝습니다..
10,눈물나네요. 안타깝구요
8,음..전 개인적으로 소재는 좋은데 뭔가 멍합니다 ...
10,문빠들이 싫어한다는 이유로 통제당한... 우덜식 화이트 리스트에 걸린 작품
10,방금 봤는데 최고네요 ㅜ ㅜ 분단의현실잘못된선택 ㅜ 너무가슴 아프네요 이런 영화가 잘되야하는데
10,옥수수로 무료로나왔길레 봤는데 북한다쓸어버리고싶어요.어쩌죠?
10,문재앙 좌측 일당들이 이영화를 싫어합니다
10,많은것을 생각하게 하는 영화
10,언론통제  리스트 작성은  이번 정권이 최고다
10,긴말하지않겟습니다...
10,진실, 진실입니다. 이러한 현실이 실제로 저 북한에 일어나고 있다는 것이 너무나 참담하고 원통합니다. 저 북한 정권이 빨리 무너지길...실상을 알게 해주신 배우분들 감독님 촬영, 스텝분들 감사합니다.
10,온 상영관과 방송매체들을 종북좌파들이점령해서 이런 현실에 기반한 정치영화들이 빛조차 보지 못하는게 안타깝다.너무나도 사실적인 허나 누군가는 불편해 할만한 영화
10,므에라고 말할거뚜업따^^
10,북한에 대한 참혹한 실상에 알게해줘서 감사를 느끼게 해주는 영화네요
10,저런 북이 과연 달라질까? 묻고싶다핵도 포기할까??  무엇을 위해서??미국을 어떻게 믿고 다 포기하냐구..애들도 알거다
10,지구상 사상최악 인권유린독재국가 북한에대해서 옹호하고있는 문재인정권 반드시 심판받아라
1,문재인 대통령님의 외교력으로 남북평화가 오려는데 이런 영화좀 만들지마라! 특히 차인표 넌 죽 ㅇ는다
6,걍 스토리만 봤을 때... 캐릭상 어떻게 저런 인물이 교수인지 부터가 궁금.. 물불 안가리고 암 생각 안하고 막 뛰어드는게 이해  안가네요. 캐릭상 본인 내키는데로만 생각하고 그닥 가족은 안중에도 없는 것 같은데 그럼서도 가족 구하겠다 아둥바둥? 글쎄
1,10점준 인간들 뇌속에 함 드가보고싶다. 알바면 할수없고..
1,0점은 왜 없을까. 마이너스 점수는?
10,정권이바뀌면다시회자될려나 ㅠㅠ
10,초반에 볼펜 요즘 나오는거 파랑뚜껑에 노란색
10,우리의 영원한 주적은 북쪽빨갱이들.
10,"혜원" 하고 부르니 성인이 된 혜원이 뒤돌아 보며 미소를 띄우는 장면에서 나도 모르게 눈물이 왈콱 쏟아졌다. 통일이 되면 우리들이 잃을 게 많아서 반대하는 사람들도 있다지만, 그렇다고 해도 난 통일이 되었으면 좋겠다. 그럼 이런 비극도 없을 테니까.
10,평론가들 왜 저럼? 평론가들 보다 관람객이나 네티즌 평가보고 영화보는 1인
10,베충이 틀딱들 정모 영화냐? ㅋㅋㅋㅋ 근데 영화는 왜 폭망했냐 베충이 틀딱들아? 영화관 갈 돈도 없냐? ㅋㅋㅋ 불쌍해서 영화는 10점준다. 베충이와 틀딱들아 적당히들 설치다 저승가라
1,9점대 말도 안됨6-7점대 정도가 적당유치해...
6,더 잘 만들 수  있지 않았을까 실화가 주는 묵직함이 잘 느껴지지가 않았다 긴장감 넘치는 연출이 힘들었다면 가족이 헤어진다음 느꼈을 고통스런 삶에 대한 이야기에 집중했으면 어땟을까
9,슬프네요 먹먹하구~~요즘들어  집중하구 본영화가  이영화인듯ㅡㅡ다들연기두 굿~~~
10,이 영화를 좌빨, 달창들이 싫어합니다
6,오늘 무료영화로 떠서 보고 있는데 넘 지루해.
10,이 영화가 진실이지... 에휴
10,메가박스에선 그래도 많이 상영하던데, cgv는 개봉당일날도 한타임 상영 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 새벽 2시에. 아예 보지말라고 영화올리지도 말지 뭐하러 올리냐 그럴거면. 보고싶었는데 겨우 다운받아서 보고 후기남김.
10,진실은 언제나 불편하고 추악하다.
10,문재앙판 블랙리스트 영화
10,좋은 영화인데 상영관이 없어서 안타까웠다
10,문재인에 의해 삭제되었습니다
10,ㄹㅇ 개띵작 좌빨들이 0점줄 명작
10,상영관만 확보되었더라면 최소 중박 이상은 쳤을텐데.. 때를 잘못 만났다.
10,첨엔 지루했지만 후반부로 갈수록 이범수 연기가
1,자기 혼자 살겠다고 처자식 다 버리고 도망간 비겁한 한국 남자의 영화
10,이게 천만짜리 영화입니다
9,택시운전사?OOO기같은 영화가 천만이고 이 영화는 극장에서 찾아볼수가 없엇다.이영화를 신좌파들과 현정권들이 아주싫어하니까 문재앙과 림동무가 아주싫어하것네
10,굿 문재인이가 봐야할 영화~~
10,박근혜 사랑합니다 ??
1,노규협, 이범수가 찍는 건 죽어도 안 본다 ㅅㅂ
1,노규협, 이범수가 찍는 건 죽어도 안 본다 ㅅㅂ
10,이런 좋은영화가 왜 상영관 확보를 못했지? 문재앙 뒤졌으면
1,뭐냐 뭐냐 뭐냐 뭐냐 뭐냐
10,좋아요~~김진태의원님이 추천해서  보았는대 좋았어요~~^^
10,한번 보고 두번 보고 자꾸만 보고 싶은 영화
8,제스탈은 아니지만 실화라 더 보고싶었던..
10,제 인생영화 입니다!!!
10,요새 맨날 지지율 떨어지면 특집이랍시고 1987 택시운전사 방영하면서 개돼지들 선동하기 바쁜데 정권바뀌면 연평해전 출국 이 2개만 무한방영해서 ㅂ ㅅ 들 정신머리 제대로 고쳐주고 국민 계몽 확실히 하자 ㅅ ㅂ
10,가족을 되찾기 위한 한 가장의 눈물겨운 사투... 잘못된 선택이 얼마나 비참한 결과를 가져오는지 보여줘서 영화가 끝나고 난 이후에 마음이 먹먹하고 기분이 촥 가라앉아 회복이 안됬다... 그럼에도, 그렇기에, 이 세대가 반드시 봐야할 영화다.
10,미디어가 얼마나 좌좀화되었는지 알겠다. 이런영화는 상영관조차 배정안해주고. 스크린쿼터는 적폐다. 한국 좌빨 미디어산업은 무너진이후에 재설정들어가야한다.
10,이 영화에서 감동을 찾냐????이 영화에선 안타까움을 느껴야 정상적이지 않나?주인공의 잘못된 판단으로 인해  그의 가족이 겪어야만 했던 일들에 안타까움을 느끼게 된다북한은 밎을만한 사회가 아니다
10,무조건 보세요. 최고의영화
8,원하지 않는데 삶은 정해진것처럼 흘러가는 것이 서글프네요ㅜㅜㅡㅡ
10,후에 꼭 다시 재상영될 영화라고봅니다.감독과 연기자분들의 놀라운연기에 감동받았습니다.
5,결국 둘째 딸 때문에 이별하게되었구만...이래서 자녀관리가 문제야...그 장난감도 문제고 ㅉㅉ
9,잘못엮이면 안된다는 교훈을 얻었습니다
10,좌익들은 선동하지말고 북으로 가라
10,아..빨갱이늠들..이범수는 진정한 국민 배우이다.
10,그러니까 가면 안되는거야 평신아
10,북한의 모습입니다. 인권이라는 단어 자체가 존재하지 않는 곳, 신기루같은 허상으로 꼬득여서 세뇌시키고, 짐승같은 삶을 살게 만들고, 탈출하지도 못하게 만드는 지옥같은 곳. 그리고 그런 나라의 피도 눈물도 없는 악마가 바로 김정은입니다.
8,어느 누구보다 대단한 평론가
9,가족을 생각하게하는...  감명 깊게 잘 봤네요
10,자유  가족  국가 보호 도덕  책임
8,숨겨있었던 웰메이드 영화ㅠ 상영관에서 봤으면 더 좋았을걸 아쉽게도 방구석에서 봤다ㅠ상영관이 더 많았으면 많이 봤었을까 많은 사람들이 많이 봤으면 하는 영화 끝여운이 아직도 남았다
8,한순간의 잘못된 선택으로 비참한 결과를 불러오는 주인공이 참 안스러웠다
8,한국 영화들의 진부한 클리셰들이 꽤 보였지만 참 재미 있었고, 오랜만에 볼 만한 한국영화를 건졌다. 일단 연출을 참 잘했다. 전체의 분위기를 참 잘 잡았고 화면의 톤도 영화에 잘 맞게 잡았다. 한국 분단의 아픔이 냉전 후반의 세계사와 어우러진다.
10,관람하면서 현실이 아니기를 바라지만, 슬프게도 작금의 상황을 민낯으로 드러낸 좋은 영화네요. 힘없는 민초라며 진실을 외면한 점을 반성합니다.보기드문 수작임에도 평점테러를 가한분들은 말못할 이유가 있지요:영화를 안봐야 그들에게 깨알같은 이익이 생길테니까
1,ㅋㅋㅋ 헛웃음만나오는영화
10,소설만큼은 아니지만 볼만하네요
10,너무 슬프다 북한의 현실이 이러하다꼭보세요
1,이런것좀 그만 만들자 필름아깝다
10,이게 연예계 블랙리스트 운운하던 적폐를 싫어한다던 좌빨갱이 정권에서 상영관이 없어 보지못한 명작이라던데
1,진심?  평점 좋은게 이해가 안가는데~진짜 엉망이던데
10,이영화는좌빨들이싫어합니다^^
10,해외 좀 생활하면 알아 조선족 북한사람 남한사람 쉽지 않게 만나 그중에 조선족은 북한과 남한을 왔다리갔다리해 거기서 기겁했지
6,평타친영화네요. 이범수 연기만 보임. 역시 이범수!
10,얄팍하고 엉뚱한 박평식이가 3점준영화
8,작곡가 윤이상은 오길남 박사에게 사과는 했을까? 그런 자의 음악은 어떻게 평가해야 하는 것일까? 영화를 보고 나서 그런 생각 그런 고민...
10,이게 북한의 실상이다.. 나이브해지지말자
10,이거이 북한의 현실이다 정신 차리자
10,김정은 돼지새끼!!!
10,실제는 더 가슴아프고 먹먹하다. 이시대에 꼭 봐야할 영화
10,좋은 영화 감사드립니다.
5,애초 북한엔 왜 들어가가지고
10,명작, 잘봤습니다. 감동적입니다
10,요즘 난무하는 오락영화들만 보다가 진짜영화를 본듯하다
10,북한 한번 갔다 아작난 인생.
9,이영화홍보하는거한번도못봤는데이것도좌파들짓인가요너무가슴이아쁘네요
10,최고다 북한의 이중적인모습 잘표현 함.그리고현실은 너무나도 잔인하다
6,다까끼 마사오 독재에 항거하다 북한이라는 똥을 잘못 밟아 생고생한 가족 이야기...
10,이 시대의 진보주의자 친구들이 꼭 알아야 할 진실 그 자체를 보여주는 영화
3,영화자체를 평가해야 마땅한곳에서 필요없는 이념의장이 되는 네이버영화 안 부끄럽냐?
1,벌레들이 거품무는 거 보니 스킵해도   되겠네
10,다음에서는 평점이 6점대던데 정말 훌륭한영화입니다
7,이범수 할아버지 분장 연기 자연스러웠음
10,한의사와 겹쳐보이는 이가 대한민국에 있다. 그것도 청와대에
10,홍보조차 못해보고 사라진 불운의 띵작
4,이념은 둘째치고 영화가 재미없다.
10,정말재밋어요 모두모두 보석요
10,누가 이념은 피보다 진하다 했던가.... 가족을 끝까지 포기하지 않고 함께 하려는 것이 좌우 이념을 떠나 가슴 뭉클하게 합니다. 항상 누리고 살면 그것의 고마움을 모르듯... 과연 그들은 그들의 편파적 이념이 누굴 위한 것이라 생각하는지....ㅉㅉㅉ
7,잘 봤습니다.잘못된 선택으 했으면 그만한 고통도 당연한 거겠죠. 되돌리기에는 10배100배의 힘이듭니다. 투자도 마찬가지로.
1,불쌍해라....,어쩌다가 이런 영화를 봤어???
10,이런게 왜 홍보가 하나도 안됫냐.... 나온지도몰랏네
1,이래서 애들한테는 장난감을 사주면 안돼.ㅣ
10,북한의 실체를 적나라하게 보여준 영화
7,adfadfadfadfadf
10,판도라같은 쓰래기영화보다 훨씬 잘만들었습니다. 진짜 진실을 알려주는 영화를 만들어주신 노규엽감독님에게 감사합니다
8,한번쯤 볼만한 영화입니다
6,우리나라는 참 이상해... 애국자들이 극찬하는 이 영화는 8만 관객 동원;;;; 그렇다고 사람들이 문재앙을 좋아하는건 아니야ㅋㅋㅋ 더듬어만진당을 싫어하는건 좋은현상이지만 그 등돌린 사람들이 자유일본당을 지지한다는건 더욱더 이해가 안됨
10,꼭 보시길 강추입니다!!!!
10,이거 지인이 보래서 봤는데 강추합니다
10,친북정권 바껴서 다시 재상영해야되는 영화
9,평론가랍시고 영화 평가하는거보면 진짜 혐오스러움
10,영홥 보기전에 지루하다 재미없다 하시는 분이 많으셨는데 개인적으로 엄청 좋아하는 이범수씨 때문에 보게 되었는데 왜 이영화 관객이 8만명 뿐인지..ㅜㅜ 많은 국민들께서 보셨으면 좋겠다 정말 여운이 남는 영화를 좋아하는데 여운이 남아서 영화 너무잘만들었당
8,늘상 풍족한 가운데서만 지내니 공부든 뭐든 열심히 하지않는 남한 애들에 비해, 죽기살기로 뭐든 임하는 간첩과 그자녀들에 의해 지배층의 자리를 많이 뺏기는 시대가 되니, 이런 반공성격을 지닌 영화는 자칭 평론가란놈들에겐 5점 이상을 못넘기는듯 ㅋ
10,때를 잘못 타고나왔네 ㅠㅠ
1,아니 이건 머 진짜 일베들이 만든 좌빨들 엿먹으라는 영화가 주제임.. ㅋㅋ 진짜 평점 좋아서 봤는데 시간 개아깝네아니 좌빨이고 우빨이고 일단 재미는 있어야 될거아냐 ㅋㅋ존나 연기도 존나 밋밋하고 그냥 첨과 끝이 같냐 ㅋㅋ
10,시대를 반영한 영화 입니다. 탄탄한 구성과 스토리 너무 괜찮았어요
10,북한 빨아재끼는 영화는 홍보가 대대적이고 북한의 실체가 드러나는 영화는 망하게되는 현실 문재인은 이영화를 엄청 싫어한다
1,그냥 저냥 볼만한데 박사모 뜰탁충 일베OOOO들  때문에 1점준다
1,이게 어떻게 9점이냐. 이건 진짜 아닌것같다 알바를 돌려도 정도껏 양심있게 돌려야지 그냥 시간낭비했다
2,알바들이냐?? 연기들 드럽게 못하네
10,이범수 연기 좋았음. 영화라면 이정도 갈등구조는 나와야함. 요즘영화들 너무 허접함.
10,박평식...머가 얄팍한거지?
10,좌경화 되어가고 있는 문화계에 따끔한 일침을 날려 주는 영화
5,강한 부성애를 볼 수 있었지만 중간 중간 부자연스러운 연계와 아역배우들의 아쉬운 연기로 영화의 완성도를 깎아놓았다
10,실화 모티브는 일단봐야함
2,다좋은데 상태안좋은 극우정치병 환자들이 평점질해놔서재밌는지 재미없는지 알수가 없자나 이거
10,자칭평론가라고 하는작자들 평점 영화평  봐봐라펙트를외면하는 쓰레기들
1,상영관 별로 없다고 우파들이 열받아서 평점 올려주는거같은데 영화 자체는 별로 재미없습니다. 우익영화면 미국처럼 영화라도 좀 실감나게 만들던가 명색이 첩보영화인데 연출력이 tv연속극이랑 별 차이가 없으니
1,-..모지.. 몰입?-_ 재미..-_ 평점 6점정도.인데 너무 높아서 조정해요
10,북괴 문죄인 림종suck 이 OO해도영화자체는 잼있더라 안타깝게 묻혔지만
7,하도 욕을 많이먹고 평점이 극과극이라 정치색깔강한 영화라고생각해서 안보다 지금봤다.  좌우를 떠나 영상미나 연기로만도 중간은가는 영화인데 평점3점준 평론가 새,ㅋ는 뭐냐?  저러니 달창소리듣는거다.  이게 관객10만명도  안들만한 영화인가?
10,정말 가슴아픈 영화입니다..
1,0점 줄순 없나요? 너무 엉성한 전개에 상황껴 맞추는거 같아서 아쉽네요. 변호인. 택시운전기사 1987. 더킹. 노무현입니다. 공작. 인랑 우리 청소년들이 꼭봐야할 영화입니다.
2,지나치게 엉성하다.  풍성하지 못하다. 뼈만 본듯한 느낌;;;
10,진짜 궁굼해서 그렇는데 씨네 21인 뭔데 전문가 평점에 있냐? 저게 전문가냐? ㅋㅋㅋ
8,음, 영화가 차라리 사실에 기반해서 주인공이 베를린에서 민건협활동을 하고 허구에 심취해서 북에 갔다가 가족들을 남겨놓고 탈북하는 이야기로 풀어냈으면 훨씬 좋았을 것 같다. 북한의 잔혹성도 보이고, 윤이상의 활동도 적나라하게 보이고. 윤이상 ㅃㄱㅇ
10,오박사님 생의 스토리를 최대한 리얼하게 그 어떠한 과장 없이 잘 전했습니다 북의 꼬임에 한 순간 착각하셨고 이를 원망하며 지금까지 사시고 계십니다 건강히 오래오래 사셔서 따님들과 꼭 반드시 상봉하시길 기원합니다
10,영화 잘 봤습니다 좋은 영화 만들어주셔서 진심 감사합니다 그나저나.. 전직 인권변호사 보고있나?ㅋㅋ
10,얼마나 많은 간첩들이 활동해왔고 지금도 활동하는지 깨닫게 해준다. 얼마전 프랑스에서 프랑스사람이 간첩으로 잡힌것만 봐도 알수있다. 요즘 세상에 간첩이 어딨냐는 말하는 사람들은 나가 D지시길
9,평론가 & 기자들 평점 봐라 ㅎ
10,정치땜에 묻힌 영화이다.
2,무엇을 알려주려고 강요받는 느낌
10,눈물없이 못보는영화 ㅜㅜ
10,불편한 진실, 균형잡힌 스토리, 탄탄한연기
10,명작입니다.이런 영화가 왜이렇게 상영관이 없나요?
10,이범수..연우진 연기 좋았습니다.~가족들에게도 추천해줘야겠습니다.슬픈진실이 ...  여기에서도  ...
2,제발보지마시길 시간아까움ㅠ밑에댓글들 도대체머냐안보는자가 이기는거다! 별한개도 아깝다
10,와 이게 왜 상영이 안되는거냐?
10,친일청산만큼 종북청산이 이루어져야 함에도, 대한민국 국민을 북으로 꼬득여 데리고간 사실상의 간첩의 묘소에 대한민국 영부인이 헌화하러가는 아이러니한 현실을 개탄하며, 이 영화를 통해 '통영의딸' 사건이 재조명되기를 바란다.
10,범수형 연기쩔고 이게실화라니
10,가슴이 뭉클하네요... 그리고 역시 박주미
10,정말 좋은 영화 봤습니다
10,이거어디서상영하나요 보고싶다
4,사실이 아닌것이 너무 많네요.. 오길남 박사님을 오래전부터 많은 매체를 통해 알고 있는 사람으로서 아쉽고 많은 이들이 어쩌면 해피엔딩이라고 할 가능성이 있는 마지막장면 역시 걱정이네요. 휴머니즘이 이 영화의 그것이지. 사실을 바탕으로 한건 아닙니다.
8,정치에서 좌파 우파를 떠나 실화를 자탕으로 했다.. 영화도 정치적이거나 다큐같지 않은 잘 만든 영화다.. 왜 개봉관도 못잡고 홍보도 못하는지 이해가 안된다.. 역사를 감추려고 한다면 더 흥행할듯..
10,이 영화는 진짜 꼭 봐야된다. 북한의 실상을 알려주면서 감독이 좌빨들에게 욕을 먹을 각오를 하고 만든 영화다. 이 영화를 놓치면 나중에 후회한다.
10,가슴먹먹해지고 답답해지네요.한번쯤은 시간투자해서 꼭 봐야할영화.이게 현실이지요. 답답합니다.
1,심심해서 핸드폰 무료사이트로봤는데 시간날림일단 영화자체가 개노잼이에요평점개높은데 물거품 많이낌솔직히 진짜 개지루하고 재미없음다큐맨터리 좋아하면 봐도되지만완전 다뮤맨터리임 영화가아님
10,문재인이 싫어하는 영화
10,굿이 시대에 더 귀감이 되는 영화
10,와 상영한지 얼마나 됐다고, 서울은 충무로 대한극장 말곤 싹 다 내렸네???? 영화판 참ㅋㅋ
10,이게 영화다이게 영화다이게 영화다
1,로튼 토마토지수가 높은 영화를 선호한다영화의 완성도는 20분만 봐도 누구나 알수 있다. 몰입안되고 지루하고 그냥 재미없다 그런데 이영화를 본 90프로가 호평을 한다이영화에 10점준 사람들의 영화를 보는 기준은 보통 사람들과 많은 괴리가 있는듯
10,꼭 보세요!! 왜 이 영화 안뜨는지 신기할 따름.
10,★★★★명작★★★★
10,공산주의자들이 이 영화를 싫어합니다.
1,드럽게 재미없네 보다가 미련없이 껐음
10,왜 흥행에 실패했는지 이해할 수 없다.
10,감동입니다  음 횐이팅 입니다
1,부들무들은 무슨.... 정치얘기가 왜 나오는지들 시비를 못걸어 안달
10,너무 슬픈영화.. 시대의희생자로 먹먹하다 많은사람들이봤으면 좋겠다
1,이건뭐 지루하고 , 어처구니없고 틀딱같은 영화네
10,잘봤습니다 감사합니다
10,진짜 문재인이 너무싫다. 그는 왜 그토록 북한에 목을 매다는가?당장 탄핵이 시급하다.
3,참 어렸었지 뭘 몰랐었지,,, 그땐 그랬지
1,뭔가 얄팍하고 깊이가 없는 영화~
10,좌파들이 입에 개거품 무는 영화....그말은 명작이라는 소리지
10,정말 최고의 영화입니다
10,이런 영화가 덮이다니.... 빨갛게 물들어있는 대한민국이 걱정..
10,많은 상영관에서 상영해주세요 !! 모든 국민이 봐야할 영화
4,만든 의도는 좋은데... 너무 내용이 다 보인다.  스릴감도 없고
10,꼭 봐야할 영화...이런게 영화다
10,그들이 부들부들할 영화.. 공감합니다. 용산역 CGV이었는데도 상영하는 시간대가 조조와 심야밖에 없어 심야로 부득부득 보고 왔네요. 응원합니다.
10,서인이형이 추천박아서 보고왔다
2,이영민 본인이 선택한 북한 그선택이 잘못 되었더라도되돌릴수없다, 이영민 당신은 그냥 북한사람 또는 독일사람,,, 한국사람이 아니다, 한국에 들어오는것도 끝까지막아야하는데 ,,,,나라가 이꼬라지가 이모양이니,,,,ㅉㅉ
10,1986년 사건이 잊혀진 현대사의 일부가 되어가고 있네요.영화내용이 뭐가 그리도 무서워서 입단속 시키는지 답답합니다.
10,사회주의의 민낯을 보여주는 영화. 재앙정권에서 상영하느라 표현의 자유를 많이 잃었지만, 많이들 보면 좋겠습니다.
1,연출이 별로임. 왜 평점이 높지? 80년대 스토리 갖고 우파니 좌파니 거리는 사람들은 아직도 그 시대의 사고에 멈춰있는듯. 나잇값 하시길
10,요즘시대에 말할수없는진실을 간접적으로 표현한 용기있는 명작입니다.이영화를 비평만 하는 리뷰들이 안타깝네요.
10,빨갱이들 하는짓은 뻔해요
2,인천상륙작전에 비해 솔직히 재미없습니다.허술한 연기, 수준낮은 액션씬그닥 이념영화도 아닌듯 한데 작품으로만 평가 하는게 좋을듯 합니다
10,이 영화가 왜 상영관이 몇개 없냐
7,영화 자체로는 평범하다. 평점이 왜이리 높은진 모르겠음. 정치코인 탔나...
6,뭔가 엉성한 느낌은 몰까? 북한역으로 안어울리는 이유 또한  몰까?ㅋㅋㅋ
10,온 가족이 꼭 같이 봐야할영화입니다. 원작 잃어버린딸들,오해원규원이라는 작품입니다.오길남박사,아내신숙자.딸 혜원,규원  그리고 문제의 윤이상이 나오는 실화입니다.공산주의자들의 파렴치함에 치를 떨것입니다.
10,박평식은 너무 밥맛 김정은은 OOO
10,이런 이야기가 불과 몇OO전인데..우리나라는 지금 현실을 망각하고, 눈과 귀를 닫고있다. 대한민국은 자유민주주의 국가이다ㅠㅠ공산국가가 아니라구요 정말...좋으신 분들이 가세요 북한으로!!!안말려요 가세요^^ 제대로 언론표출 못하게 막지마시고 가세요
10,시절이 수상하니 상영관 찾기가 하늘에 별따기네...
10,이게 진실이고 애국이다.
4,80년대 독일주재 북한 공작원 이야기. 우파 영화라는 게 뭔지 단지 그게 궁금해서 봤는데. 왜 이 영화를 좌빨들이 싫어하는지, 왜 우파들이 이 영화에 이리 열광하는지 이해가 안감. 영화적 완성도만 봤을 때 씌렉. 연출이 Too much Old 하다.
9,실제로는 훨씬 참혹한 결말이었다는게 팩트!평점1의 테러로 기대를 버리고봤지만 제 별점은 9개!!
10,이게 영화라는거다 ..
10,빨갱이들이 불편해하는 명작
10,진짜 이영화보고싶은데 상영하는곳이없다 북한에빠진 정신나간정부OO때안됨?
10,그냥 그랬어요. 좀 답답하고 무거운 분위기의 영화
2,영화같지도 않은 쓰레기
10,공작은 현정권이 가능했고 출국은 현정권이라 불가능했다
10,하...문의 블랙리스트
9,영화 괜찮음.. 그나저나 좌빨 평론가들 쓸어다 분리수거 좀 안하나..
10,오아와와와오아오와와
10,평론가 양아들 별점 준 거 봐라...  인간으로서 최후의 양심도 집어 던진 듯
10,꼭 보세요ㅜㅜ이 시대에 꼭 필요한 영화
10,평점 이런거 처음 써보는데 요즘 같은 세상에 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 저또한 영화를 보면서 다시 한번 느꼇습니다
10,이 영화와 관련된 여러 상황만 봐도 슬프다
10,기대이상으로 넘 가슴아픈영화였어요~
2,이 영화가 왜 9점인지 ㅋㅋ
10,감독니뮤 블랙리스트되나요 ㅠㅠ
10,좋은영화 감사합니다 한국영화안즐기는데 너무 좋게봤네요
10,이런 영화가 많이 만들어져야함
10,빡대가리 좌좀들이 집권한 시대에 오아시스 같은 영화
6,내용전개 난해 감동 포인트부족 난 별로였다
10,보이냐? 좌파들 블랙리스트니 탄압이니 해도 영화잘만나오고 방송출연 잘만했지...이런게 진짜 탄압이라는거다 개돼지들아 좀 보고 느껴라
10,겁나 잘만들엇는데  개봉하는데가 음네  흠  진짜 정권에 따라 영화도  통제가있는듯
10,문재앙하는짓거리때문에 개빡치는영화
10,내로남불 정권때문에 개봉도 제대로 못하는 현실이 안타깝다
10,ㅉㅉ 평론가라고 하는새끼들은 그저 깎아내리기바쁘지 ㅋㅋ 그쪽한테는 불편하거든
10,나도 보고싶다 지방에도 개봉해달라...
10,영화판이 다 좌파고 그들에게 굽신 거려야 밥벌이라도 할 수 있는 상황에서 이런 작품이 나왔다는 것만이라도 대견하다!
4,와....진짜 스토리 연기 다 별론데 9점이네.... 혼자만 죽을수 없다는건가...
8,어제 봣능데 약간 드라마틱 햇어요~
10,아쉽다 왜 홍보가 안됬는지..
10,최고입니다  꼭 한번보세요
10,꼭 봐야할 영화. 요즘세상에 이런영화를 보기 너무 힘들다.
10,정말 최고위 영화... 여운이 가시질 않습니다
10,마음이 먹먹해집니다ㅠㅠ
8,밑에 평론가들은 이영화는 보고 적은 내용인가요? 전혀 이 영화에 대한 얘기가 없고 그냥 넘겨 짚고 써논거 같은데...그냥 어쩔수 없이 평론 작업 하면서 넘어 가는 영화 인것 같이... 보지않아놓고 본것 처럼 적고 넘어가는것
1,70년대 냉전시대 상황에 영감을 얻어서 만든 영화. 한쪽은 악마고 한쪽은 선량한것처럼 해석하는 사람들 많구나.
10,실화를 바탕으로 한 북한의 실상을 들여다 볼 수 있는 의미있는 작품으로 평가한다. 한 번쯤 꼭 보라고 권하고 싶은 영화다.
10,아니 OO 상영관이 하나도 없어
10,이 시대에 이런 용기있는 영화가 필요하다.
10,감동.. 안타까움..
10,북한 인권유린의 실상의 단면을 보여줄 뿐 아니라, 사회주의의 허탈한 이상에 빠진자들의 실재를 나타내주는 영화. 현 정권이 꿈꾸는 북한과의 평화통일이 얼마나 뜬구름 잡는 소리인지 알게 된다.
10,기대되는 영화. 그들은 싫어하겠죠. 진실이니까 숨기려고 난리
1,재미없다 평점 알바작업하나
10,먹고살자고 오영민처럼 혹하는 국민은 되지말아야지~~지방엔 상영관이 없어 인터넷관람
10,믿고보는 배우 이범수 연기에 박혁권. 이종혁 연기는 지금 생각해도 소름;;;; 이 영화에서 안타까운건 선택할수있는 개봉관. 시간이 너무 없음
1,70년대 냉전시대  배경영화. 남북이 모두 고문하고 사건 조작하던 시절.  연좌제로 대대로 사업하면 망하게  하던 대한민국.북한도 마찬가지
10,네티즌 평점은 진리다. 네평이 일케 좋은데;; 관객수... 실화냐??? 좌빨 꼴페미의 민낯.
10,와우        와우 와우와우와우
10,주사파들도 꼭 봤으면 좋겠습니다
6,어쨌던 김정은 문재인 시진핑은 사라져야 한다!
10,진실은 언제나 고통스럽지 이런 영화가 많이 만들어지길. 조만간 그들의 블랙리스트가 만들어지고우라 블랙리스트는 착한거거등요! 할거 같다.
10,누적관객이 저거밖에 안되는게 놀라울따름
10,보고싶었는데 상영관이 없어 못보다니~~
2,어설픈 영화....입니다
10,정치적 이념 때문에 가족들과 헤어졌다는걸 이야기하는데 좌빨 , 문재앙 이야기하는 애들은 이해력이 딸린 늙은이 or 애들인가?  ㅋㅋㅋㅋ
10,긴 말 필요없다. 요즘 같이 머리띠 동여 맨 세력이 지배하는 세상에 피어난, 한 송이 꽃이다.
1,평점에 속앗다.북한관련된 영화는 볼게 하나없다.이렇든 저렇든 평점은 높다
9,짜임새 연기 연출 모두 좋았어요 결말도 여운이 남구요. 다만 답답함 그리고 한가지가 공감이 안가서 -1점 했어요
1,초반에잘보다가지루해서잠든사람입니다중간에애기울음소리랑총소리때문에깨버렸네요
10,누군가는 안믿겠지 아마 그럴꺼야 듣고 싶은것만 듣고 보고싶은것만 보니까
1,각본 연기 연출의 총체적난국..
10,좋은 영화보고 갑니다 평론가는 뭐하는 사람인가요 쥐뿔도 영화 볼줄모르나봐요 ㅜㅜ
6,결과를 보게되면서 왜 굳이 이런 소재로 영화를 만들었는지... 무겁고 어두운 영화다.. 조연배우들의 연기력과 캐릭터별 호환성도 그닥...액션이나 총질씬도 어중간...
10,꼭 봐야할 영화.꼭 보고 싶었던 영화.출국..가슴 먹먹한 이야기..ㅠㅠ잘 봤어요.
10,이 영화를 빨갱이들이 싫어합니다
10,편향된 사고가 아니라 본인에게 이뤄난 일이라면 어떨지 공감하며 영화를 본다면...정말 이영화는 최고다..
6,한남자에 실수로인해 온가족이 아픔을격는 짜증나내
2,연출, 영상, 각본 모두 최악이다. 평점이랑 후기만 보고 괜찮은 영화가 정권때문에 탄압 받아서 못나온거구나 싶어서 결제해서 봤는데 안되는 영화는 안되는 이유가 있지... 억지눈물 짜내고 과장된 연기와 앞뒤가 맞지 않고 터무니없는 전개... 돈 아깝다
10,그들이 싫어할 영화...그래서 이렇게 상영관도 적었구나. 보는 내내 마음아프고 슬프고 화났다. 그럼에도 불구하고 그쪽동네들을 찬양하고 환영하고 심지어 미화시키는 인간들은 도대체 무엇인가?
10,자유의  소중함을 다시 한 번 일깨워준 영화!
10,사실에 기반한 우리나라의 기막힌 현실을 다룬 영화가 있다는 것도 대부분의 국민이 모르고 영국의 과거 가수영화에 열광하고 있으니 한심합니다.한순간의 선택이 인생을 얼마나 기막히게 하는지.되돌릴 수도 없는 않타까움이 절절하네요.
10,2030대 청년들이 꼭 보길
1,주제가 좋다고 영화가 좋은건 아니다
10,모든 국민이 꼭 봐야 할 영화
1,진짜 얼토당토 않는 내용.. 이딴걸 영화라고 만드냐..
10,실화소재의 여운이 있는..  상영관이 늘었으면..
1,너무 지루해서 그냥잠... 남북영화그만좀나오지 식상하고진부함
4,자다  중간 중간 깨서 볼때마다 신파 타령
6,결국 큰딸까지 북으로 넘어갔네...그냥 큰딸은 서독에서 살게해주지..멍청한놈
10,재미있게 봤습니다 !!!
10,이 영화는 실화로 오영민의 실제 이름은 오길남. 현 정부가 추앙하는 윤이상씨는 주인공과 크게 관련이 있죠. 통영의 딸이라 검색하면 아직 기사가 많이 남아 있습니다. 피도 눈물도 없는 종북들의 잔인무도함을 치를 떨 정도로 알 수 있어요.
10,마음이 시립니다. 실제 오박사님 책을읽고 봐서 더욱 마음이 아린듯. 분단국현실에 이런아픔들이 얼마나 많을지...부디 따님들이라도 꼭 다시만날수있길 기도합니다.감동적인영화에요
10,여운이 남는 영화실화를 알고 보았는데 통일되려면 아직 할 일이 많이 남은걸 느낍니다
4,전개도 엉성한대 속도도없다
1,왤케 영화를 노잼으로 만들어놨냐...애덜이 아빠아빠ㅠㅠ 이러는거나 전체적으로 연기하는 타이밍?이라그래야되나 하여튼 뭐 그런 느낌이 전형적인 한국 노잼 연기 영화 중 하나네요
9,다시 한번 북한의 속을 알수없음을 깨달은 영화입니다 그리고 스토리 끝이 잘 연결되지않습니다
10,실화를 바탕으로 한 영화.. 여운이 오래 가네요
2,좌빨좌빨 정치적으로 편가르기하는 평점땜에 2점준다 ^^
4,높은 평점 어이없음.  별두개 정도입니다
10,북한이 얼마나 나쁜 민족인지 다시 깨닫게 해주는 영화
10,아름다운 영화~  별5개 드려요!
10,영화 반만 보고 이해한 소위 우파꼴통놈들도 꽤 보이네. 어찌 이 좋은 영화 보면서 그리 단순한 이해만 하고 마는건지....
10,좌파가 탄압한 영화. 좌파가 두려워한 영화. 그래서 꼭 봐야하는 영화.. 북한이 왜 우리의 주적인지 깨닫게 해주는영화. 감독과 배우들에게 감사할 뿐이다.
10,처음부터 끝까지 꽉 찬 영화. 같은 하늘 아래에서 살았던 때에 이와 같은 일들이 지구 한쪽에서 일어나고 있었다는 생각에 아찔했지만 반면에 대한민국과 같은 나라에서 살고 있어서 정말 감사한 마음이 들었습니다.  대한민국은 절대로 쉽게 무너지지 않습니다.
10,배우님들 이런영화 찍어주셔서 감사합니당
10,북한이라는 나라가 저런곳인데 김정은 찬양하는 인간들 그렇게 좋으면 거기가서 살면 좋겠네요
6,전  보수지지자라  필연코  봐야겠다고  관람한  영화임니다.근데  심의에  넘  걸렸나요?  과도히  짤려서  연결성이  많이  부족하고  진심  매끄럽지  않았슴니다.돈은  아깝지  않으나  작품성은  떨어짐니다.
6,남자의 향기에서 건달 단역 부터, 신장개업의 철가방,짝패에서의 악역 등등 이범수 배우를 쭉 봐왔는데,이번 영화는 생각 보다 조금 다른듯.
2,니들은 이게 재미있냐??? 미친 ㅋㅋㅋ 재미가 있어야 영화관에 걸지.. 발로 영화 만들어놓고 안걸리네 이러면 그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋ
6,확대해 생각 하면 충격적
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
1,영화가 재미없으니 극장에 안걸리지수구꼴통들은 대가리가 깨져도 자한당이지 ㅋ
7,가족을 위해 위험도 무릅쓰는 아버지의 힘이란. 예나 지금이나 북한은 무서운 곳 그 자체.
9,정치적인거 하나도 없더만 댓글들 왜이럼? 개한당 알바들인가
10,차붐도 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
10,공산당이 싫어요, 영화는 좋아요  ㅋ
7,가족끼리 헤어진게 아쉽긴 하지만 왜 북한에서 이범수에게 이러는지 명확히 안나와 있어서 아쉬웠다.
10,가슴이 너무 아프네요...
10,상영관이  왜  이렇게 없냐  블랙리스트냐  역시 니가 하면 불륜  내가하면  로맨스냐  좌좀들  내로남불  진심  역겹다
10,평론가들 다 좌빨인듯.
10,상영관이 너무 없는  영화ㅠㅠ  먹먹하네요
10,기존의 공조. 강철비. vip. 베를린. 간첩. 등등등등 에서의 어설픈 설정보다 훨씬더 탄탄하고 울림이 컸다. 무엇보다 가장 재미있게 보았다.
10,이번 정부 너무 무섭다..
7,혼자영화 봤는데 그량 그랬음.
10,이게 진실이죠. 북한에 대한 환상을 버려라..
1,이 영화 너무 정치적임 한줄분석 적은 분들  정치적인 태극기 할배들
2,이범수씨 이마에 보톡스를 빵빵하게 채우셨네요.ㅠ남자배우들 나이들수록 생활연기, 인생주름이 참 멋지든데...표정을 지어도 이마에 주름하나없고...연기가 영...와닿지 않네요.암튼 50대아저씨에 이마만 아이돌마냥 빵빵한게 넘 웃겨요.ㅋ
10,배우들 연기가 훌륭합니다. 영상미, 편집, 스토리 모수 좋습니다. 추천할만한 영화입니다.
10,이런영화가 뭍히는게 너무 안타깝다
10,북한의 실상을 낱낱이 보여주는 영화다... 이게 왜 흥행하지 않는지 모르겠다..
10,연출 스토리 감동 연기 빠지는것이없다 이 제작비는 누가감당한것인가
10,이 영화를 죄앙이가 싫어합니다
10,북한의 적화 야욕으로 평범한 지식층 가정을 북한으로 월북시키면서 해체되는 과정을 잘 보여준다. 80년대 이데올로기 대치 시대의 서독 동독 모습을 볼 수 있어 좋았다
10,명작.왜 이 명작 영화 상영을 막나?
10,정권바뀌면 이 영화 상영관이 적은건 문제가 될꺼다.
2,보는내내 출구만 바라보았다평점에 또 속음 ㅠㅠ
10,영화관에 갔다 우연히 보게 되었는데 재미있게 봤네요. 그런데 시간대가 너무 한정되어 있더라고요. 개봉이 11월에 한거였어요? 왜 몰랐는지..
10,남한과 북한에게 버려진 아쉬운 가족...
10,가족이 최고네요북한의 실상이 드러나는 영화입니다
1,솔직히 노잼임 중간에 한번 졸았음 ㅋㅋ 평점이 너무 높다 딱 7점이 적당함. 하지만 평점 조정을 위해 1점후린다 우리나라 사람들은 사실바탕영화나 역사영화 등등 이런 부류의 영화에 너무 점수가 후한듯하다.
10,실화라니... 너무 슬프다 ㅜㅜ
8,한번볼만한영화네요...
7,현 정권이 봐야되는 영화 출국
10,종북주사파들이 정권잡으니 이런영화가 홍보도 개복관도 제대로안되죠..
10,탄압을 이겨내고 그들이 원하는 각색으로 오픈한 것이 눈물나요 ㅠㅠ
10,사실 바탕 영화라는 얘기 듣고 보게 되었네요..연기력 의심없는 배우진들이라 시간 가는줄 모르고 봤어요.요즘 한쪽으로 넘어간 영화판, 거짓을 미화시키는 그런 영화보단 출국같은 영화들이 만들어지고 제작되었으면 하네요.
10,수꼴들 설레발에 작품이 죽어버렸군
10,정말좋은영화입니다.북한의 현실!!
1,배우들의 쓰레기연기력. 쓰레기연출.
10,비행기가 굴러가는 순간 암이 시작되었어요
8,개인의 오판과 국가적 비극이 빚은 슬픈 실화
10,이런 영화가 진짜다~~~!!!대한민국은 지금 종전이 아니라휴전국가다..
4,내가 이상한건가? 평점에 속아 보긴했는데, 스토리는 있지만 연출은 없어 보이는, 초반 설정부터 너무 작위적이고 개연성은 싹 무시!  결국 단 한순간도 몰입할 수 없다.
10,문재앙과 아이들이 싫어할영화
7,[실화룰 모티브로  실존 사건에  치중하면서도  지루할틈 없는 전개가 빼어나군
10,이런게 현실 영화지 잘됐으면 좋겠습니다
1,어리석은 아빠 오영민 때문에 가족이고생이 많다영화는 참못만들었음너무 지루함공작의 1/100 재미
10,대박영화 상영관 빨갱이들이막고 있지만 절대더불어 빨강당 문빨강 림종석 이놈들이 막을수 없는 진실된 영화
10,진실을 알게 되었습니다.
8,특이한 색감의 영화. 졸아버려서 한 번 더 보려 해요.
6,정치인 탓하지마라 잼있으면 극장간다
10,개봉하고 경기도cgv 상영관 8개..막상 있는것도 시간 다 밤늦게..올레티비 뜨자마자 결제해서 봤는데 진짜 재밌고 현실적이네요..부풀린거도 아닌데 그쪽의 좋은 점만 보여줘야되는 요즘이라 규제하셨나^^요즘 본거중 제일 재밌네요.이게 그들의 현실입니다..
10,명작입니다 ㅁ명작^^
2,하여튼 뭐든 애새ㄲ ㅣ가 문제
9,이만한 영화가  저평가 되는게 안타깝습니다. 진실된 영화
10,이영화는  음악가 윤이상이 통영의딸 신숙자씨와 딸을 북에 팔아넘긴 사실을 영화한 것입니다.  극중 오영민은 오길남박사로  종북활동하다  북한에 넘어갈때  홀로 탈출한 실제 인물입니다신숙자씨와 그딸들은 정치범 수용소에서 사망했습니다.
10,상영관 좀 늘려주세요.
10,프로레타리아 혁명 ㄱㅏ즈 ㅇㅏ ~~
1,아 진심  이게 9.3짜리임? 이범수 연기를 왜이렇게 못하는거냐..보다 껐다 영화 메시지를 얻기전에 이범수땜 못보겠네
10,평점이 상당하여 단순호기심에 봤지만 실화모티브라는점에 보는내내 인상이 찌부려졌다. 역사,정치가에 1도 관심없는 내가 봐도 왜 이 영화가 상영관 어디에도 잘 안보이는지.. 마치 유령영화처럼 네티즌들에게만 평이 이리좋은지..약간 소름돋았다.후회없을영화
10,김씨일가들이 사라지지않는한 북한과는 영원히 통일하면안된다
10,북한새끼들은 인권이 없는 개돼지라서 인권변호사들이 북한인권이야기를 안하는거임?인간적으로 공산주의자 새끼들 딱 저렇게 되면 좋겠다
10,뭉클했습니다많은사람들이 봤으면좋겠습니다
10,박평식 3점줬네 평식아 니수준과 가치관을 알겠다 나대지마라
10,빨갱이 정권 끝나고 재개봉하면 500만이상 찍는다  감독 배우 다고생하셨습니다
10,지금도 해외에서 저런 일들이 비일 비재할 것이다적화를 독촉하는 주사파들이 어찌 좋게 보겠는고? 입에서 입으로 더 흥행되었으면 한다
10,정말 북한이야말로 우리 주적이다
10,빨리 내릴영화가아닌데 이상합니다 분단국가 남한 민주주의 시민으로 북한 공산주의 사상을 싫어합니다 공산주의 이익을위해서 거짓말 로 가족단위 인생을 빨갱이로 만들고 지옥으로 끌여들이내요... 이래서 공산당이 싫어요
1,스토리나 개연성이 다 부실한데? 더 많은 사람들이 봤으면 평점이 더 내려갔을듯 합니다.
10,감동적인데.  왜 이런 영화가 묻히는거지?  이해불가네.
3,이건 인질교환 영화인가? 반공 에 첩보를 첨가한 영화인가? 아님 가족愛를 다룬 영화인가 ???
10,빨갱이는 죽여도괜찮아
10,북한인간들은 뼛속 깊이 통수를 치는 dna를 가진거같다..
1,잼없음 따분하고지루함
1,북으로 가는게 왜 실수야? 북한이 얼마나 살기좋고 2,30대 여자들도 좋아하는곳인데
10,굿 이건 꼭보고 진실을 알아야한다 어차피 봐도 모를애들은 세뇌랑 뇌피셜로 죽어도 모르지만
10,이런 영화가 흥행해하지  ㅅㅂ
9,참 영화가 왜 극장에 걸리지 못하는지... 배우들 연기도 훌륭하고 맘 아픈 우리나라 현실을 보며 많은 생각이 드는 영화에요.
2,연기력도모르겠고 .. 재미없던데..
2,엥.. 정치이념 잘모르겠구요..; 높은평점에 가족들이랑다같이 티비로봣는데 영화 전체 중 반이상은 폰한거같음 ㅎ 개연성별루 없구 재미없음. 감동없음 ㅜㅜ비슷한 류 영화 집으로 가는갈이 훨 나은거같네여~ 평점보고 속지말라고 4점줄거 2점 드려요 ㅎㅎ.
10,방송에서 언급이나 홍보가 안되는 것은 무슨의미인지 확실하다. 가짜뉴스와 언론노조의 호도가 어둠으로 가득채울때 진실을 고발하는 영화 이말씀 적극 동의 합니다.
2,왠 듣보영화가 이렇게 평점이높나해서 들어와봤더니 댓글들수준이ㅋㅋㅋ 어떤영화인지 알겠고 믿고 거르겠습니다^^
10,진실을 알리는 영화임. 우리나라 사람들이 꼭 봐야하는 영화
10,실화를 바탕으로  한 영화라는게 충격적이네요
8,감독님, 응원합니다.
10,꼭 보셔야되는  영화~~
2,영화 그럭저럭한데 평점은 너무  고평점..그래서 평점 정상화를 위해 2점 줍니다.
1,이거 보면서 2번이나 잤다...
2,박평식만세~~~전문가
1,관객 10만도 안돼는데평점이 9점대라니알바들 애들쓰네 ㅋ안보는 이유가 다 있지???
10,다음포털 6점,평론가들5점. 역시 이 나라 문학,영화계는 입북,월북했던 사회주의 신봉자들이 고대로 후배들에게 사상대물림을 해줬구나. 젊은감독의 용기에 박수를보내며 “출국”은 수작인게 틀림없구나 ㅎㅎ
6,잘못된 월북선택으로 가족 생이별..
1,5점짜리 영화를 연기 더럽게 못하는 발연기 때문에 1점 준다 . 에라이 양심도 없는 사람들아!
1,10점 준 인간들은 나만 당할수 없다는 심리인가?  연기 어설프고 각본도 어설프다 !  최악이다 .  혹은 박근혜같이 빈깡통을 대통령 뽑은 인간들이 반공 영화만 나오면 좋은거지 .  통일되면 선거에서 우라먹을게 없으니 말이다★
6,북한 가봤자 이용만 당하지. 누가 뭐래도 자유는 소중한 것이여
8,마지막이 참 먹먹하다.정치 이념 떠나서 이 영화는 우리 역사의 비극을 보여주는 것 같은데..일베니 문재앙이니 그런 소리는 제발 신문 정치면에서 하길 바란다
10,연기 너무좋고 영화구성도좋아요.현실적으로도 필요한영화인것같아요.참 밀어주지않는 쪽의 영화인데 많들어주셔서너무감사합니다
10,정치 안좋아하는 사람도 보세요왜 광고도 안하고 이슈도 안되죠?꼭보세요
7,정치적 견해를 떠나서 영화자체가3류임 그나마배우들의 연기가 아까워서 7점준다  그리고 영화는 영화자체로만 평가해라 한심한 의심론자들아
10,재밋어요 근데 내용이약간 허무하기두하고
10,올해 최고의 영화  감동적
10,넘 감명깊었네요~~~
5,■ 뻔하고 단순하고 황당하지만, 북한체제의 열등함과 야비함을 알려주는 영화~ ■ 푱시기는 띨ㄸ하고 멍ㅊ하기는~ 박푱시기는 밥은먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
1,공감 안 되는 최악의 작품입니다
1,대박이다...11월 14일 15일16일..단 3일만에 평점을 이따구로 위로 올려놓네 알바들..
10,좌빨들 북한 보내서 1개월만 살게 해도 한국 보내주세요~~~ 하면서 질질짠다ㅋㅋ
10,아니 정치성향 그런거 난 모르겠고, 영화시작하고부터 완전 몰입감쩔고 진짜 재밌게봤는데 이런영화가 왜 개봉몇일만에 극장에서 다 내린건지 ???
6,영화로써 흥하지 못할 영화. 그래도 한번 쯤 볼만한 영화. 국가적 아픔. 배우들 모두 연기 굿.지루할 수 있음.
3,좌우떠나서 일단 재미없다. 이념적인 메시지는 별로 없다.괜히 극우들이 보자고해서 오히려 흥행에 손해본듯. 일단 평점 참조할 사람은 1점하고 10점 거르고 선택필요.
10,감동적이고 교훈적입니다.
10,문재앙이 혐오할 영화...
10,북한의 실상을 알 수 있는 좋은 작품입니다. 추천합니다.
10,이 영화를 안본 자는 자유와 인권을 논하지 말라!
1,영화 보러갔다가 틀닥들밖에 없어서 바로 나옴 ㅋ
10,또 문죄인이네이놈도 임기 끝나고 빵 가겠다어디하나 손 안벌리는곳 없이최순실 저리가라
1,하...보는내내  머릿속에 설마 일베가...설마 설마 했는대 진짜다
4,충분히 서스팬스 다 챙기면서 서사적인 첩보 영화를 만들수있었던 좋은 소재를 부족한 첩보,애매한 연출,얄팍한 각본이 다 망쳤다
10,문재앙이 적국을 미화하고있다. 여적죄로 다스려야한다. 문재인은 출국 시간 날때마다 보고 정신차려라.
1,굳이 이범수가 아니었어도 되지 않나
10,좌빨 ㅂㄷㅂㄷ물러가라 통일은 개나줘버려
10,이 영화같은 명작들이 많이 나오길 기대합니다
1,평점에 속아서 돈과 시간을 날렸다. 첩보물을 가장한 신파극. 제발 이런 수준 낮은 영화좀 이제 그만 나왓으면 좋겠다.
10,...진짜 심각한 수준이네요
1,이제는 아무도 관심 주지 않는 북한 빨갱이에 대한 영화, 북풍 없으면 아무도 안 알아주는 틀딱들의 향수팔이 영화
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다!
1,정치충색퀴들이나 잼있게보지 드럽게 지루함.휙휙 넘기다 끝나고 미련없이 휴지통삭제.
10,북한체제를 단편적으로 보여준.
10,영화자체는 심심하네 꼭봐야할영화입니다이영화를보고 검색을해보다 윤이상 이란새끼가빨갱이란걸알게되었고  그빨개이를 겁나 빨아주는게 지금 대통령과 영부인이란 사실에 경악을금치못하겠네요..윤이상새끼 독일묘앞에 통영에서 동백나무 가져가심어주는영부인이라..
2,영화 한편 가지고 머이 개 풀뜯어먹는 소리가 많노. 걍 가족영화구만. 근데 영화 지지리도 못만들었네..
6,긴장감이 있어야 할 스토리인데 그닥 와닿지가 않는다.출연진이 좀 거시기 했나? 이범수까지는 좋았는데 인민군 아새끼들이 모두 코믹한 캐릭터~서독과 동독의 설정 또한 이질감 없지 않았고, 암튼 기대에 미치지 못했던 영화다.걍 킬링타임용으로 적당
1,야 알바 정치충 개새들아 그 깟 이념이  좌고 우고   를 떠나 이따위로 알바짓 해서 내 귀한 돈과 시간 낭비 시켜야 겠냐     아오 진짜 쌍팔년도 tv 드라마 인줄 알았다
6,장난하지마라 평점가지고
7,영화를 보시기 전에 아래 기사와 영상 꼭 보세요.기사 http://www.futurekorea.co.kr/news/articleView.html?idxno=113082 영상 https://youtu.be/ZuQcI45BdF8
1,완존 쓰레기 영화 ×× 개망 영ㅇ화
10,아빠의 가족사랑을 느낄 수있는 영화
10,실화하니 가슴아픈 영화 이런진실은 묻혀야 한다는 현실도 아프네요.배우들 연기도 좋았고 잘만든영화입니다.잘봤어요
10,꼭 보세요 ~~  올해 최고의 작품입니다  ~~
10,다시 생각해보게 하는 영화이네요
1,보다잠ㅋㅋ너무지루하다
10,간만에 수작을 만났습니다
1,쓰레기 영화....,,,
1,유투브 평점봐라 실화랑 완전다름
1,영화관에 노친네 밖에 없냐 젠장
10,현정권이  봐야되는 영화
10,문재인이 싫어하는 영화. 상영하는곳도 거의없고 있어도 심야...
6,북한의 비도덕성을 그린 영화. 실화 회고록을 읽고 나서 이 영화를 보니 뒤로 갈수록 이야기가 산으로 간다는 느낌을 받음.그러게 오박사는 애초에 거기는 왜 가서 그 사단을 낸건지...
10,조연분들 북한인 연기가 살짝 아쉬웠지만 스토리 엔딩 모두 너무 좋았던 영화. 홍보와 상영만 제대로 할수 있었어도 최소 백만은 찍었을 텐데 너무 좋은 영화가 묻히게 되어 슬프네요
7,전혀 정치색이 없구만 북한만 나오면 좌빨들이 싫어한다고 정신승리하네 난좌파지만 약간 지루하지만 재밌게 봤다 그들의 논리라면 위안부영화는 죄다 수꼴들이 싫어하는영화인가
6,경노우대로 보지말고 일반표사서 봅시다그래야 영화 만든사람 본전이라도 뽑지요좋은 영화같은데 개같은 정치인들 보러와서영화 망하게 생겼어요
10,대한민국 사람이라면 반드시 봐야할영화
1,좌빨이 싫어할영화라 그럼 느그들이 싫어하겠네 자칭 우익들아 느그들이 여당일 시절이야 1986년 전드한개샤끼가 발악하던시기이고 지가 북한을 가겠다고 선택했던자를 옹호하는걸보니 하긴 이범수도 수꼴배우긴하지 ㅋㅋ 친일반역자놈들의 개들이 무슨 좌빨을 논해 ㅋ
7,주인공 가족들이 요덕수용소 봤다고 하는데 영화결말처럼 저렇게 되진 않았을듯 아마 이미 하늘나라로 떠난지 오래되어을듯 싶다.한순간 판단 실수로 가족 잃어 많이 슬플듯..
1,태극기부대 또는 일베가 좋아하는 영화??..리뷰가 온통 꼴통스러운건  뭐람.. 보라는 건지 보지말라는 건지..하긴 주연보고  감이오기는 했는데..
1,이영화 평점과 댓글 보니 극우꼴통 알바들이 장악했네. 안봐도 딱 알거 같다. 0점을 못줘서 1점준다 ㅎㅎ
10,대한민국 역사를 알려면 꼭 봐야할 영화
10,저 박평식님 평점 무조건 믿고 영화 보는데 이번에는 다르네요 개인차가 있겠지만 3점대 영화로 치부될만큼 얄팍하고 엉뚱하지 않았구요..깊은 울림이 있는 좋은 영화였습니다.
1,뭐 이런 OOOO같은 영화가 다있나
7,자한당 알바들 논리가 웃기네ㅋㅋ 김정은이랑 친해지는건 반대하고 북한인권은 챙겨달래 ㅋㅋㅋㅋ  바보들인가ㅋㅋ
10,대한민국에 도움 안되는 사람들 다 이거보지 말고 좋아하는 곳으로 가세요 ^.^ ㅋ
1,진짜 지루해요..하아 ㅠㅠ 시간낭비
10,좀 더 적나라하게 표현해야 실감날텐데... 초,중,고등학교에서 의무로 틀어줬음 좋겠다.
10,인권변호사문재인대통령님.외국보다 우리북한의 인권에도신경써주세요김정은이독재살인마인데 북한인권은신경안쓰시네요?
1,마지막씬도 그렇고 너무억지다
4,난 이 영화 평점이 의심스러움 딴 영화들은 다양한 별점이 있건만 10점 만점만 있는거 보니 더 공산주의같다는.. 난 이거 보다25분만에 덮어버림 .영화는 영화다워야
1,절대 안볼 영화다.  김범수 선작이 왜 다 이모양인지
1,ㅋㅋㅋ 관객평은 스킵하시고 평론가평 보세요
6,기대를 크게 벗어나진 못했음 오랜만에 김범수 반갑네요 자주 나와 주세요
10,좋은 영화네요 감동받았어요
10,왜 영화 상영관이 적을까?
2,너무 지루하고 노잼인데 여기 평왜저러냐
2,연출은 이리 못하기도 쉽지 않은데소재나 출연진들이 좋은데도 왜 이리 연출을 못하고 대사도 참 답안나온다.상황연출 대사 등 감독이 영화 망하자고 만든거구만~~
4,첩보의 치밀함은 없고 신파만이 남는다
10,문재인 반성해라  이런 영화가 개봉관조차 얻지못하고 내려야 하는 이유가 현 시국때문이냐 이렇게 잘만들어진 영화가 빛조차내지 못하고 아오
8,난 좀...너무 무거워..
1,진짜 재미 드럽게 없네ㅡㅡ
10,죄인이가 이 영화를 싫어합니다.
10,왜 상영관이 없을까????
6,암걸리는 애들 때문에 감동이 반감됨
10,북에 있는 돼지와 이영화를 보면 부들부들하는 사람들이 많은  곳(광주광역시와 전라도)에서는 상영조차 하지 않는 이상한 영화.그들의 불편한 진실...
10,이념이 갈라놓은 이별..이범수역의 뜨거운 가족애에 눈물이났다. 결국 이별의 아픔만이 남은 세월... 어쩌랴~~
10,가족과의 평범한 삶이 기적이고 축복임을깨닫게하주고..이 모든것을 누릴수있는 자유 대한민국의 소중함을 절실히 느끼게 해준 영화입니다.우리가 가지고있는 자유의소중함을 모르고 놓쳐버리는 일이 있어서는 안되겠다는 결심이 서게한 영화입니다.
2,별 한개도 아깝다. 쓰레기들이 우글거리네.
10,빨리 번역해서 전세계에 뿌려라
10,불편할만하지 왜  실화이니까
10,이런 멋진영화가 상영이 잘안되다니ㅠ
1,한마디로 표현한다 조오름~
10,본지 하루가 좀 더 되었는데 지금도 먹먹한 이 가슴,,,,진짜 영화네요...
10,멋진 영화~~ 꼭 극장에서 보기를
10,작품성도 높고 감동적인 영화
8,관람객) 오랜만에 가슴 울리는 영화입니다.출연하신 모든 배우들의 연기도 좋았습니다.
1,솔직히 재미없어요ㅠ 시나리오가 너무 허술해요. 아이들 장난 같습니다.
10,범수씨 연기에 감동입니다
10,정치적인 색을 가지고 있는 영화도 아닌데 상영관이 이리도 없다니..너무하네요.현실은 영화보다 더 처참했을것을 생각하니 맘이 아프네요..배우들의 명연기 참 좋았습니다.
2,503번 여자 맹신하는 나이드신 영감님들이 좋아하는 스탈~~~좌빨 타령하느라 틀니가 빠질지경인 분들이 선호하는 스탈~~~
10,여러분들 이 영화 꼭 보셔야 해요. 꼭 보셔야 합니다.
10,재미있네요 ㅎㅎ^^ㅋ
10,이게 왜 우파영화냐 ㅋ 남한독재정권 안기부 양반도 양아치로 그려놨는데.. 애비가 배신자인데 딸년이 북한에서 잘 살아 ㅋ 알고보면 이거 종북영화임. 이거 보고 속쓰릴놈들은 윤이상이 좋아요 하는 남조선캐비어좌빨들 밖에 없음. 김정은이도 보고 박수칠 영화임
6,ㅋㅋ sns나 여기나 어디가나 일베생퀴들이랑 자유니뽕당 알바생퀴들이네..
1,사운드 너무후지다..
2,거참거 세상에 이런 사건이 다 있었군요
10,너무 슬프네요... 댓글다는 중애도 눈물이 나고 다시 만나면 좋겠지만 지나간 그 시간들은 어떡하나요.. 가족인데...
10,ㅋㅋㅋ...좌빨/문빠 색히들이 싫어할 내용은 맞는데...영화는 조금 지루함~
4,먼저 솔직하게 사상검증간다 문재앙 게 x 끼 근데 좌우떠나서 영화가 재미없다 진심;;; 좌좀영화 판을치는마당에 우파영화나온건 가뭄에 콩난마냥 반갑긴한데 진심재미가없음... 어휴 이게다 문재앙때문..
6,연우진이 왜 국가보안업무 하는 사람이면서 특별한 애정이 있을 것 같지도 않은데 주인공 가족을 왜 도우려하는지 이해도 안되고...애 자꾸 놓치는 것도 필요한건 알겠는데 허술....공감이 안됐음.
1,아 OO 내 시간....
1,일베충에 알바들 엄청 풀렸네.
10,(관람) 체제나 이념과 상관 없다. '인간'으로서의 삶을 살고자 하는 '개인'의 외로운 사투에 관한 이야기다. '인간으로서의 개인'의 권리에 관한 얘기가 쓰레기라고 생각하면서 자기가 '진보'라고 한다면..문제 있
1,알밥놈들 보기싫어 1점 드립니다.
10,좌파들은 싫어할거 같다. 정신차리자 제발...보이는게 전부가 아니란걸 국민들이 알길 바라며...
1,아.. 자한당이 만든 영화인 줄 몰랐네
1,몰입도 빵점 내용 연기 모두 별루...못 믿음 돈내고 직접 보시오  돈이 아까울 껄 ㅋㅋ
1,북괴 김씨3대 망해라~! 인권탄압자 개정은
1,알바들 대단하다 그쪽에서 시키더냐
4,개연성이 아쉬운 영화 장난감 하나로 가족이 갈리고 교회에는 왜 데리고 가서 난리가 일어나는지.. 영화적인 재미가 적은 듯 합니다 평점이 왜 이렇게 높은가요
7,평점은 높은데 나는 감정이 공감도 별로 안가고 재미가 없었음
1,베충이들 몰려와서 인천상륙작전 때 마냥 평점 주는 꼬라지 보니 믿고 걸러야함을 다시 느낌!
8,상영관 봐라. 이게 바로 권력의 횡포라는 거다.
10,정권눈치본다고 상영관 이적은것같은데 상영관을늘려라
2,상영중인지도 몰랐네ㅋ
1,김진태 전희경이 좋아하는 영화....No Good ~ !!!
10,인권이 목숨을 걸고 쟁취해야 하는 아주 중요한 권리인데 자유민주주의에서 현재 누리는 고마움을 다시 상기 시켜주는 귀중한 영화입니다. 제작진들 출연진들 모두 감사합니다
1,ㅋㅋ 알바들 다 모였네 ㅋㅋㅋ
10,가족에겐 이념은 없다. 자유주의와 공산주의의 실상ㅇㅇㅇ
2,화이트리스트에 왜 올라가 있었는지 보여주는 영화
2,김진태 의원님이 좋아하신다니절로 포기합니다
10,제발 꼭 봐주세요 이범수배우 연기는 진짜 더할나위없이 최고이고 박주미배우님도 짱.. 연우진배우님의 의리..ㅠㅠ 모든부분에서 좋습니다!
1,좌우논리를 떠나서 영화를 너무 못만들었다....
1,평점이 제대로 낚였다 ㅋㅋ
1,영화 보기 전에 애국가 불러야한다는 거 레알이냐?ㅋㅋㅋ
10,IPTV로 처음 결제하고 보게된 영화. 웃음과 재미는 어벤져스에서 채우면 되고, 이 영화는 근대사에 무지하기 싫다면 봐야만하는 명작. 특히 공중전화 씬은 최고의 백미.
1,에휴~ 내 시간이랑 돈 돌려받고 싶다.찐때랑 딱 어울리는 영화  ㅠ
1,수꼴 알바 설치는 꼴 싫어서 안보련다 ㅠㅠ
10,선동영화만 보다 현실영화를 보니 감동이 몇배네이시대에 이런 영화를 찍어준 감독,배우들에 박수를~
10,이범수 첫째딸 맡은 아역이 연기를 꽤 잘해서 나중에 눈물 찔끔 했어요 ㅠㅠ 실화를 바탕으로 한 영화인데다가 연기력 탄탄한 배우들 덕분에 영화에 몰입이 잘 됐어요.
1,영화관에서 보는데 영화가 몰입이 안된다는건 진짜 이유가 있는거다
10,이시대의 최고의명작 입니다
10,안봤는데 명작입니다..
2,요즘 같은 시점에 전혀 어울리지 않은 영화인 듯. 흥행 참패한다에 한표 던집니다.  그리고 실화라고 하지만 영화의 전개가 너무 무리수를 둔 듯 해서 좀 별로였습니다.
10,인지상정 나는과연 그런 선택을 감행할수 있나?초라함
1,김진태와 친박부대가 사랑한 영화.
1,왜 또라이들이 이 영화를 찬양하는 걸까...
1,김진태 영화 추천받고 1점 줍니다.
1,괜히 정치영화 됐뿌네  초쳤다
10,꼭 보세요...문재앙이 싫어하는것...ㅋㅋㅋ
1,대단하다 김진태가 추천한영화
10,이범수는 연기 정말 최고! 먹먹해지네요ㅠㅠ
1,누군가가 추천했다길래 안보고 1점 줍니다. 차라리 흑금성을 보세요
1,국가 부도의 날 보면서 깨어 있으란 말이 와 닿는다.
1,김진태야 잘 봤냐? 그럼 이 영화는 아니올시다네...
1,오늘 보려했는데~김진태~ 전희경~ㅋㅋ노인네들 동원해서 애국가 불렀다며? 안봐도 비디오네~
2,진태형 고마워.응 안볼게~~
1,이 영화를 보고 애국가를 불렀습니다!김일성 개슥히! 김정일 십사키! 김정은 돼지새킈!
10,문재앙이 똥줄 파르르 떨며 감시하고 있습니당
10,오길남 박사의 실화를 바탕으로 만들어진 영화입니다. 혜원 규원 실명을 사용하며 용기있게 제작된 영화입니다. 서울극장, 롯데시네마 신사점, 롯데시네마 월드타워에서 아직 상영중이니 혼자서든 친구와 함께든 가족과 함께든 꼭 관람하는 것을 추천드립니다.
10,오랜만에 본 괜찮은 한국영화. 그런데 현정권이 애써 감추고 싶어하는 진실을 적나라하게 보여줘서 그런지 상영관의 수가 너무 제한적이라 영화를 보러 멀리까지 다녀옴. 언젠가 시대가 좋아진다면 정상적인 상영관 수를 갖고 재개봉될지도 모른다고 생각했음.
10,현상황에 불편한 진실을 담고 있으나 영화 몰입도는 좋네요..
2,“북괴 간첩, 문재앙이 싫어할 감동실화!! 자유의 소중함을 깨닫게 해준 소중한 영화.” 이런 평이 있는 한, 이 영화는 별 하나도 아깝다. 관객 수준이 영화의 내용을 결정하는 거다. 이 영화를 추천한다면서 이런 평을 올린 관객은 부끄러운 줄을 알아
2,극우새기들 지들끼리 또 모여 별점테러하네... 하여간 한줌도 안되는것들끼리 잘들논다
4,실화가 훨씬 애절하고 북한의 악함과 잔인함을 잘 드러 내는 이야긴데.. 영화는 참 못 만들었네요.. 보는 내내 속 터지는 줄 알았습니다. 아무리 흥행을 목적으로 하는 상업영화라고 해도 신파에 억지 전개에 좀 너무하네요
10,솔직히  국가부도의 날  보다 재밌음
1,0주고싶은데 최하가1점 이네요 0점도 과한영화 입니다
10,이 영화를 극장에서 볼수 없다니....저는 좌파성향이지만 서로가 다를수 있음을 인정할수있도록 정치가 어서 성숙해지길빕니다.
1,햐....보지마. 돈 버리고 눈버렸다. 졸작이다.ㅜㅜ
1,김진태가 호평했다는 그 영화!! 이 영화 제작진은 무슨죄여... 순식간에 친박영화가 됌..
10,웰메이드 영화 다시한번 보고싶다
2,아깝다..내 시간..
10,단점: 북한 사투리가 어색함.장점: ㅈ같은 ㄴ들이 아직 위에 건재함을 상기시켜줌.
10,감동이 밀려오는 좋은영화~~이시대에 조국과 애국심에 대해 생각하게하는 참 영화입니다. 꼭 한번 보시기를 추천드림니다.
10,친미파와 친일파, 일베들이 좋아할영화^^
1,별로.  별로 이게뭐임  별로
10,문슬람들이 싫어할만한 영화겠네요. 자유대한민국에 산다는게 얼마나 행복한 일인지 국민들이 깨달았으면 좋겠습니다.북한은 아직 변한게 없습니다.다들 집에 김정은 사진 벽에 걸고 살고싶지는 않으시죠
10,문재앙이 싫어할 영화....
10,문재앙이  이 영화를 싫어합네다
10,북한놈들 많네...그저 영화인데 와서 평점테러하고 북한 입장의 의견을 내 놓고 있네 영화 잘 만들었구만..
1,좌우를 떠나서 ㅈㄴ 잠오는 영화다 ㅋㅋ ㅋ 이런거  귀찮아서 안하는데  평점보니까 하도 어이없어서 1점주고간다... 북한이 문제가 아니라 그냥 재미가 없다고~~~
10,의외로 괜찮은 영화~~
1,드디어 나왔다 ㅠㅠ 감격 벌레와 틀딱들이 그토록 기다린 쓰레기 영상 ㅋㅋ 칸.베를린에서도 당연히 볼수있겠지 ㅎ 훌륭한 쓰레기영상이니까.. 아님 칸.베를린 매수한거임 빼애액
2,헐 평점도 조작하는건가??
1,김진태영화 죽여주네 그쟈?
6,진짜 재미없었어요...
10,이래도 평화 평화 운운하는 개돼지들이 반성할수 있을 영화 강추 합ㄹ니다.
1,김진태와 전희경이란다.ㅋㅋㅋ
2,7.7만명? 망했네.,ㅋ
1,듣고싶은것만 듣고싶고 자기입맛대로 보고싶은 503빠들 판타지 소설 잘봤고요ㅋㅋㅋ
7,중간 이상은 가요...볼거 없으면 이거라도 보셔들...
2,지루...함을 느꼈으면 말 다 했죠 뭐..
10,이 영화는 이념이 한 개인과 한가정을 철저하게 무너뜨리고있는 실제 진행되고있는 생생한 보고서입니다. 하루빨리 오길남씨가 가족과 만날수있도록 힘을 써야합니다.
1,뭐 이런게 9점대 ㅋㅋ...나 좌빨인가? 어이없음
10,3번을 보고 또보아도 북의 실상을  잘 묘사했다
7,이런 북한이랑.... 다시 뭉치자고 ;;;???? 한민족한테 총뿌리 겨누고 , 이념 만들어서 갈라놓고 , 이런 애들이랑??? 내 스스로 질문을 하게 된다.
10,제발 북한이 좋은 새퀴들은 북한으로 가서 살어 제발!!! 아르헨티나가서 독재니 뭐니 위로한다 하지말고 북괴 3대 독재나 뭐라고 해라 진짜
7,신파가 조금 있긴해도 평타이상은 치는 영상미에 훌륭한 각본과 연출력 심지어는 여운까지남는 엔딩 충분히 9점짜리 평점을 받아도 이상할께 하나도 없는 좋은 영화다.그러나 그모든것을 말아먹는 발연기때문에 7점준다
2,오길남 실화 영화라고 해서 관심을 가지고 봤는데 이건 너무 실망이다. 실화도 아니고 픽션도 아니고 영화 전개도 개판이고 여기 평점 이상하네. 별 하나도 과하다. 상영관에서 바로 내린 이유  단 하나. 재미 없고 내용도 설득력 꽝이다.
1,설정 자체가 참 우습네... 북한이 무슨 선진국도 아니고 거길 가면 성공할거라 믿고 올라갔다는게 이해가 ㅋㅋㅋㅋ억지 아닌가?
2,애국가 사용하지 마라~ OOO 국가주의 노리개들아~ 무관심이 답이다!
6,과거에 오영민이 있었다면 현재는 아예 대놓고 북한에 이용당하는 인간이 청와대에 있는 현실이 무섭다.  ㅡㅡ 영화는 재미없다
1,안보길 잘했다. 관객수가 말을 하는군
1,0점이 적당하다 레알 이다
1,김진태가 영화 상영전에 애국가 불렀다니 어떤 내용인지 알만하다 믿고 거름
1,할말을 잊음 이런걸..
10,태극기 부대 아줌마 아저씨들 보러 간다는데.  내용궁금하네
1,그지같네 그지같네 그지다
2,영화를 영화로 안보고 정치적으로 이용하는 틀니부대들이 오버랩되어서 때문에 집중도 안되고 뻔한스토리 다만 배우를 연기는 좋았다.
1,진태님이 추천하시니 안봐도 알만한 영화네요
1,고마 합시다 이제 고마..
1,춘천 김진태와 그 지지자들을 위한 영화다
1,응 다음 ~~~~ 퐌타지 소설??
10,이것이 현실이다. 현실을 무시하는 OO들이 많지
1,영화보기전에 애국가를 부른다니...이 무슨 상식적이지 않은 행동인지...태극기 집회에서 추천영화라고 해서 보러 왔단다...영화내용을 떠나서 넘 이상한 영화관람행태인듯!!!
10,아카데미 대상 5관왕에 오른 최고의 블록버스터!!
1,쳐웃지마. 503들아.
1,이범수 실망이네..이런 영화에 출연하다니..
2,박근혜빠와 잔당들 그들만의 리그 그들만의 영화
1,솔직히 안봤는대 평점보니 일베 ㅅㄲ들만 처보고 10점 주는거 시롸냐?
1,1950년대 무쏘리니와 견줄만한 구역질나는  쓰레기
1,와~ 뉴스에서 애국가 부르는 장면 나오네요! 요즘에도 이런 영화가...태극기 부대 인물들이 잔뜩 잡히네요!
1,좀비들이 보는 개 쓰레기 영화
1,틀딱벌레 놈들 게이버 영화까지 갈라파고스화하니까 좋냐?ㅋㅋㅋㅋ -ㅋㅋ-      ㅋ-ㅋㅋ- ㅋㅋ
1,OO들을 합니다 ㅋㅋㅋ
1,ㅋㅋㅋ40대 이상에 불알을 탁치고 갑니닼ㅋㅋㅋㅋ
5,영화 망하라고 아주 고사들을 지내는구만! 제작사측은 싫어할듯.
2,애국가 부르고 본다는 영화ㅋㅋㅋ
2,이걸 영화라고? 캬 기가막힌다 이범수는 ?
8,냉전시기 마르크스연구,민주주의를 반하는 활동으로 조국에 입국거부당한 주인공,서독 귀화 후 더나은 생활을 위해 북한공작원활동, 하지만 생각했던 환경이 아니라는 이유로 제3국가에 도움을 요청,일이 틀어져 가족에게 고난을 주는 주인공과 그 가족의 이야기
10,좌빨 빨갱이들 ㅋㅋ 대통령이 빨갱이인 불편한세상
10,문죄인 패거리가 싫어할 영화
8,야 이거 북한만 까는 영화 아니야 북한은 그래도 가족들은 무사히 잘 살았잖아 아빠소식도 크는동안 알려줬을걸??  근데 86년 남한 안기부 꼴통들은 노동당 서열 40들 노인네하나 잡기위해서 가족들 버렸고 ..미국은 그냥 딱 인간도리만 한거고..
10,실화여서 더 가슴아픈 영화인 것 같아요 이런일이 있었는지 처음 알았네요 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요 꼭 봐서 사람들이 관심을 가져서 가족들이 다시 상봉했으면 좋겠어요
1,긴박함 거의없고, 스토리 거의 뻔하고 시간낭비함, 평점은 못믿음
10,팬이 되었다.굿굿굿굿
10,영화 보는 내내 가슴 조이다 끝판에는 엉엉 울었어요. 좋은 영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다!!!!
10,탄탄한 스토리네요 많이슬프네요
10,민족반역자  윤이상과  그에게  존경받는  음악가의 타이틀을   씌워준  종북좌파들을   처단해야지   나라가 바로섭니다
9,몰입감은 좋네요.. 가슴아프고.. 마지막에도..
8,먼 평점이 1점 아니면 10점이야 .. 솔직히 9점 정도는 아니고 8점정도는 줄만함  이범수 오랜만이라 반가웠음 연기는 여전
10,너무 감동적이다.  남북현실에 대해 많은 사람들이 관심을 갖고 주체사상교를 까부수는데 힘을 합쳐야 된다고 생각합니다
10,좌좀들은 절대 안보겠지? 양심이 없으니
10,믿고 거른다 박평식 ^^ ㅋㅋㅋㅋ
10,현재진행형인 북한의 실상... 지식인도 북한공작원에 포섭당하구나.... 오늘날 우리의 현실이 될 영화 울면서 봤다... 현실을 바라보자....
1,보지 않고도 알 수 있는 거.. 9점이 넘는 영화는 어느쪽이든 바보들이 동원됐다는 것. ㅋ
10,저희가 당연하게 누리는 자유가 어떻게보면 당연하지 않았던거라는 생각이 드네요. 북의 현실을 아는 좋은 영화였습니다.
2,대체 이 영화 평점이 왜 이리 후한거지? 정말  댓글알바들이 있긴한가 보네.  아님  나 혼자 망하기 싫으니 평점을 좋게 써서 같이 당해 보라는 심보인건지....  이범수 때문에 보긴 했다만 전체적으로 뭔가 어설프다.
10,그 정부가 반대하는거 아니면 뚜렷한 이유도 없이 극장상영 안되는 이유 좀 씨부려봐
1,나쁘진 않지만 평점이 넘 높다.글구 색깔론 들먹이지 말아라.도대체 영화를 본거니?!이념이고 사상이고 옳다그르다를 말하는게 아니잖아
10,북한의 실상을 진작에 일러주는 영화 입니다. 더이상 대한민국은 속지 말고 자유민주주의의 통일을 이루어야 합니다.
10,이범수 연기쥑이내♡♡
10,평론가는 좌Red라는게 팩트라는걸 보여준 영화
10,주사파가 부들부들 할 영화. 깨어나자..제발
10,좌빨들 보고있나 이범수 짱
10,상영관이 적어서 보러가기 힘들었어요 ㅠㅠ북한에 대한 이상을 깨는 영화. 그곳에 유토피아는 없었다
10,상영관좀 늘려주시고 홍보도 많이나오게 해주세요 이런영화를 사람들이많이봐야한다고 생각합니다!
1,뭐가 잼있다는건지 쩝    ㅇㅇ
10,이게 북한의 실체죠. 간첩은 지금도 있고 이제 당당히 활보하고 다닙니다. 안보부서를 없애고 대남수사를 중지시킨 좌빨 공작원들과 북한 수뇌부들이 얼마나 조직적인 사이비 악마들인지.. 대한민국 국민들은 꼭 보세요.
10,젠장.. 날짜를 잘못해서 돈날림 ㅠㅜ
10,박평식이 ㅋㅋㅋ 얄팍하고 엉뚱하다고? 이사람은 도대체 북한에 어떤환상을 가지고 있는거임? 무엇이 얄팍하고 엉뚱한지 분석하고 설명좀 해주지? 평론가란 사람이 무슨 방구석백수가 어디 연예인 기사에 댓글다는 수준으로 쓰고있네 ㅉㅉ
10,좌파들이 꼭 봐야할영화.좌우치우치지 않고 너무 현실감 있게 잘만듬.좌파의 환상이 가족 생이별하게함.
1,1점도 줄 수 없는 최악의 영화. 독일교포 월북이라는 아주 흥미로운 소재를 가지고 이따위로 만들 수 있다니 정말 시나리오 작가 머릿속에 뭐가들었는지 알고싶다. 그놈의 신파좀 안넣으면 안되냐?
10,판도라보고 원전폐가하고 택시운전사 변호인 보면서 눈물 질질 짤 정도로 영화를 좋아하시는 문프께서 북한의 실상을 알리는 이 좋은 영화에 대해선 한마디도 안하실 뿐 아니라, 개봉관 줄여 블랙리스트 만든듯하네
10,이 시대 꼭 봐야할영화 북한을 해방 시켜야할 영화  기래기언론들  좌편향적 막연한 망상을 가진 지식인들 빨갱이들이   꼭 봐야할 영화  꼭 보세요보고 정신차리세요
10,이런 영화는 더 많이 홍보되고 더 많은 극장에서 상영 되어야 하는데 안타까운 현실임
10,재밋는데 왜 흥행을 못했는지 이해가 완된다.
10,이범수 배우의 연기에 눈물이 났습니다 ㅠ.ㅠ 이범수를 영화에서 더 더욱 많이 보고싶네요
1,폭압적 정치 체제에 희생 당하는 가족의 비극을 코미디로 만드는 탁월한 능력!
1,와 네이버 댓글알바 언플 개쩌네...유신 독재정권을 왜 전라도랑 현정권에 끼워맞추기하냐?ㅋㅋㅋㅋ일베가판을치네 네이버는
10,좋은 영화인데, 평론가 평점만 낮은 영화-!
10,스토리 좋은 데 진짜 상영관 찾기 힘들다. 의도적으로 적게 잡아져 있는 가 하는 의심들 정도로 힘들었다.
2,이야~ 이념 떠나서 영화로좀 봐라. 그렇게 재밌는데 개봉18일동안 10만도 안들어왔냐?
10,북한의 실상을 알리는 용기있는 영화입니다.
8,잘 봤습니다 여운이 마니 남네요
7,종북주의자들은 그들의 소원대로 지상낙원 북한에서 살게해주자 . . .
1,북한도 쓰레기 자한당도쓰레기
8,배우 라인업도 꽤 좋고 스토리도 좋은데 왜 이렇게 상영관이 적나 이유가 있었네요... 좋은 작품이였습니다.
6,어떤 이데올로기와 시대적 아픔을 넘어 영화가 재미가 별로 없다. 긴장감, 반전들이 겉돈다.
10,한줄기의 빛..화이팅입니다!
10,솔직히 편집점이 들쑥날쑥해서 마지막 들판 씬 이상했다하지만 내용은 알차다
10,림씨가 이영화를 싫어합니다
10,거짓 왜곡 선동영화가 판치는 영화계에 찬물을 끼얹는 사이다 같은 사실을 말해주는 영화.
10,극장에서 일찍 내려진게 아쉬워요
2,첫장면에서 아이가 비행기 모형을 정석원쪽으로 보내서 잡힐때 나는 암이 생기게되었다
10,이거 영화관에서 보려고 검색했을때 하루 두번밖에안하고 너무 늦은시간이라 엄마가 보고싶어했는데 결국 영화관이서 못봤음.. 실화바탕이고 북한에 속임수에 넘어가면 안된다는걸 다시금 알려준 영화 납북된 우리국민들도 많겠지..자유대한민국 화이팅입니다
9,상영관이제한되어아쉬운.... 그러나꼭챙겨봐야할영화!
1,개 10발암 딸래미둘..
6,그만 신파 그만 제발 제발좀 그만 좀
10,그냥 꼭 봐라... 명작중에 명작이다!
10,이렇게 수준높은 영화를 소극장 정도의 크기와 부족한 사운드로 봐야한다는게 말이 안됩니다. 보고 나니 더 핍박 받는 영화가 맞구나 생각이 들더군요. 막장 영화가 판치는 요즘 출국은 정말 1위달리고도 남아야 할 영화입니다. 상영관 늘려주세요~ 제발~
1,틀딱이들 숭배하는 전대갈때 일어난 일을 부풀려서 만든 망작..
10,북한의실상은 이것임.
10,장면하나하나가 너무 아름다운 영화구요후회없는 선택이 되실겁니다
10,많이 보세요. 온가족이. 초등2 아이들과 같이보고 북한 실상에 대해 대화 나누었습니다.
10,오영민 가족하고 만났으면 좋겠다
10,일성이 정일이 정은이 좋아하는 문빠들이 부들 부들할 "팩트" 영화 ㅋㅋ
9,지금 시대에 북한 욕하면 청화대에서 가만 안둡니다 입조심들하세요
10,이런영화가 10만도 지금 못찍고있다니 정말 이상하네요
2,졸라 지루하다북한을 왜가노 OO
10,평점 태어나서 처음 남긴다. 윤이상 같은 자가 애국자로 둔갑한 현실. 안타깝네.
10,공산주의 사회주의는 믿고 거른다
1,좌파우파 다 때려치우고 영화가 너무 어설프고 재미가 없다. 이걸 10점 주는놈들은 뭐하는 놈들이냐?  좋은 배우들을 쓰고도 쌍팔년도 3류 드라마 수준으로 만든 감독도 문제고.. 범수형도 시나리오보는 눈을 좀 길러야한다.
10,좌파가 싫어하는 영화네 상영시간이 좀
10,왜 이 영화에 관객이 적을까요?? 너무나도 감동적이고..연기자들 연기에 몰입한 영화입니다...최고의 영화입니다
9,좌파들이 외면하는 북한의 실체
10,정권의 문화 탄압 때문에 빛을 못 보고 있으나 앞으로 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,왜 이 영화의 상영관이 얼마 없고 조조 아니면 늦은 시간밖에 없는지 의아하고 cgv에서는 보이지도않고 참 희안하네..잘 봤습니다..많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
1,평점 태어나서 처음남긴다. 9점대라 꾸역꾸역 지루해 죽겠는데 억지로봤다 시간 졸라아깝다 재미졸라없다 시간아까워 열받아죽겠다 알바새끼들 짱나네 1점도아까워
10,왜 홍보를 못하는건지ㅜㅜ 꼭보세요!
10,슬픈현실인데 실화 모티브라니..진짜 넘하네.이거 개봉은 한거맞나?
10,긴장감있는 전개, 어느쪽에도 치우치지 않고 냉전속 개인이 처한 현실을 무게감 있게 잘 표현
10,많은 사람들이 관람했으면 좋겠습니다 추천합니다
10,이렇게 잘 만든 영화가 왜이리 홍보가 안되고, 상영관도 별로 없고, 시간대도 불편한 시간대라서...너무 안타까웠어요!!
10,마지막 장면 정말 눈물난다
8,맘이 짠해요.ㅠㅠ 마지막  장면에서 눈물이 나와요.ㅠㅠ
10,이영화 막은 진짜 적폐세력들 정권바뀌면 꼭 깜빵에 보내길 부탁합니다.
10,감동적인 영화이네요  홧팅
10,보고 펑펑 울었어요.보기 좋게 평화라고만 우기지 말고 북한에 대한 진실을 알고 말하기 바랍니다.동네 극장에선 내렸지만 종로 서울극장에서 아직도 하네요. 꼭 보세요!!
2,우빨인데 재미는 더럽게 없네요 예전에 차인표가 이거 비슷한 영화 찍었는데 막상막하..로케이션 비용 만만찮았을텐데
10,좌빨들이 불편해하겠네
1,태극기부대를 위한 배달의 기수 노인들 주머니털어 뭐하려구
1,이거저거는 모르겠고,, 걍 재미가 너무 없다. 딱 7점대 영화. 평점이 넘 높아서 1점 주고간다.
1,다큐영화인가요?....
10,이 영화를 뒤통수이간전문인 윤이상 집안이 싫어합니다
10,기대를 하고 본 작품은 아니지만 감동 그 자체다. 돈 안아까움..
8,독일 묘사가 잘 돼서 좋았다
1,알바들미쳤네.. 반개도아깝다
1,헐이다 할말이없다 헐헐헐
2,아오 첫째딸 개암걸려서 보다가 안봤음
2,아무런 감동도 감흥도 없다.. 재미도 없고..
1,평점 머냐? 속았네..겁나 재미 없다는것만 알아라.
10,..,,..,,..
1,졸라재미없네 이범수 빼고 연기를 다 ㅈ같이해서 보다가 잠들었다
1,평점이 높아도 너무 높길래, 혹시나 하고 봤는데 별로입니다.다들 쟁쟁한 배우분들이신데 이범수님 빼고는 연기를 너무 못합니다. 박평식님이 3점을 줬다는거 자체가 놀랍네요.
1,이름값하는 배우들이 죄다 연기력들이 이따구냐..연극동아리에서 연극하는거같아. 아오 진짜..
10,꼭 봐야하는 영화 연기도 너무 좋아요
10,인권...실화의 바탕
10,이런영화를 만들어주신 감독님 너무감사합니다.이게 실화라니 놀랍고 마음이 아프네요....
2,사방팔방 일베들이 들쑤시니 나라가 좀약 먹듯 썩어가지
10,20OOO 역대최고 한국영화다 이걸 개봉관에 안여는 이유는 딱 하나다 북괴랑 괜히 갈등을 일으킬려고 하지 않기 때문에 이영화를 내린거다 현재정권에서 이런영화를 내서 수익창출하는건 바보같은짓이지만 진실을 고발하는 감독과 배우들의 용기에 박수 쳐주고 싶다
10,이거 진짜 재밌는데... 문재인 정부 블랙리스트로 찍혔는지 상영관이 너무 없네... 보니까 대형배급사가 개봉 직전 배급 포기했더만... ㅜㅜ
1,일베애들 요즘 알바자리 간당간당 하지?
10,갓범수♡감독님 화이팅
10,최고다 꼭봐야할 영화 ㅜㅜ
10,봐야할 영화입니다!!!
3,그러게 북에 왜 기어 들어가니...
10,정치색을 가지고 본다면 불편해 보일수도 있겠지만 개인적으로 영화 자체만 놓고 봤을땐 수작이라 칭할만 하다고 봅니다.
1,일베 새기들 평점에 속아서 낭비한 내시간 돌려줘라
5,참 재미 없고, 엉성하고, 억지스럽지만,  그래도 마지막 장면에 눈물은 나더라...  그리고 아직도 빨갱이 타령하는 사람들은 제발 댓글 좀 남기지 말길...
2,신파가득 부성애만 존재하는 영화... 그래도 클레멘타인급은 아닌데 관객수에 비해 평점은 비정상적으로 높네...  먼일 터진 건가?
10,비극이다... 게다가 실화였다니..실제는.더 비극이랍니다.. 안타깝다..영화 너무좋았습니다..
10,북괴는 변하지 않는다.
10,잘못된 선택으로 모든것을 잃은 아비의 고통 나는 그것밖에 안보이더라... 북만 교활한가 유신정권 이였던 우리나라도 남의나라인 독일도 누구하나 그에게 손내밀어 주지 않았다.
10,이런 영화 많이 개봉해야한다
2,애자식들 때매 암날꺼 같은 영화
2,내용은 그렇다쳐도 평점알바있냐?  아역이나  성인이나 연기가 왜저래
10,명작이네요..왜 롯데시네마나cgv에서는 상영이 안되는지요..많은분들이 봤으면 하는영화인데..상영하는곳이 몇되지 않아  서울까지갔지만 후회없었습니다.
10,정치성 영화가 아니라 부성애 영화다
1,이런영화가. . 잠와서
1,이범수 이제는 안쓰럽기까지 하다. 최근작들 보면 이제 믿거해도 될 배우가 됐다. 배우라고 불러야 할지조차 사실 의심이 들긴 한다만.
10,존잼이다 이범수 연기 쩐다 진짜
1,댓글 처음 남깁니다 ..  알바 정말 많네요
10,문재인정부는 블랙리스트 없는거 확실하죠?
10,보면서 마음이 너무 아팠다. '북한'이라는 절대악은 반드시 쳐부숴야 한다고 다짐해 본다.
8,유신정권에 내나라에서 버림받은 한 아버지가 사랑하는 가족을위해 또 살기위해 인간의 선택..많은 여운이남네요 좋은영화에 오물 퍼붓지맙시다!!
10,왜 이런 명작이 홍보가 안되는가?
10,이범수님  영기  고맙습니다  영화는  영화지요다른생각 하지말고  영화로봅니다  감독님모든  스뎁들  고맢습니다
9,방금 봤는데 가슴 아픈 영화이면서 좋은 영화이네요
10,박평식 평점을보고 저놈의 정치적 성향을 알았다
10,상영관을 만들어주세요
2,배우들 연기가 너무 어색하다..너무 어색함 평점이 좋길래 기대하고 봤는데 큰 실망..정치얘기를 왜 끌어들이는것인지 모르겠음..
10,출국보고 면세점 가입했습니다.
1,평점 조작영화... 아 일베 벌레들...
10,재미는 있는데 왜 좌빨이니 문재앙이니 그딴 한심한 소릴하고 있냐 박사모 일베놈들 진짜 어딜가나 문제네 진심 사회악임
8,난 문재인 지지자인데 출국 봤는데 부들부들 할만한 내용 안 나오던데
2,틀딱색히들이  이영화를 좋아합니다..
10,현실을직시해야할듯합니다.
8,괜찬았는데 먼가 좀 아쉽다
10,진실은 결코 막을 수 없죠.. 감독이 여러번 바뀌고, 미화된 것도 없지않아 있지만.. 모든 사람들이 알아야 할 진실이다..
10,잊지말아야할 실화~ 너무 잘봤습니다
10,이니님께서 보고 정신차려야 하는데~
10,불면증을 치유하는 영화 진짜 10분 보다가 몇 달 만에 깊이 잠듬
10,앤딩이 살짝 아쉬웠지만 부성애는 뜨거웠다
10,이범수의 연기 클라스가 틀리네요.. 영화 보는 내내 대단했습니다.~감동적인 영화 ~
1,연출력이 있는 감독이 이런 소재를 맡았다면 좀 더 나은 수준이 됐을텐데..첩보와 신파 사이에서 진짜 갈팡지팡.1980년대 지루한 신파극을 본 느낌.우익 영화라고 해서 억지로 봤는데 뭐 그냥 그랬시유..괜히 얼른 종영하는 게 아님.
10,실화라 그런지 더욱 더 가슴이 찡하네요... 진짜 여운이 오래 남는  영화입니다.
7,이념과 사상이 사람의 생각을 고립 시키고 통제의 힘으로 발동이 된다. 하지만 통제 당하는 이는 이를 모른다. 그래서 항상 분열을 조장하는 선봉에 서고 그것을 이용하여 윗대가리는 권력가지게 되는것이다.  그권력은 고스란히 다시 내려와 피눈물을 흘린다.
4,연출연기 너무 어색해요.
10,정말 감명깊게 봤습니다.. 대적관 구호 준비! 악! 3대세습 추종하는 종북쓰레기 몰아내자 다시한번 도발하면 김가왕조 끝장내자!
10,재미있다 4글자에 모든게 들어있당
10,일베벌레들이 미쳐날뛰는걸보니 좋은 영화군 ㅋ
10,통영ㅇ의딸은 요덕수용소에서 굶주리며 살고있는지 생사도 모르는데 그럴북한으로 보낸자는 통영에 김념관을 짖고 마치 영웅이나 된것쳐름 살고 있다 ㅠㅠㅠ
10,잘만든영화 가슴에 큰 울림이
10,이영화를 문슬람 촛불, 그리고 민중당원 한국대학생진보연합 빨갱이 새끼들이 싫어합니다
10,정말 대한민국 기울어진 운동장인가? 인지도 있는 배우들이 나오는 영화가.. 극장에서 보기도 힘들정도라니.. 이게 대한민국인가?
10,이후 가족들의 삶에대한 내용을 추가로 삽입요망...
10,불편한 진실에 눈을 감고 사는 사람들이 많지만  그래도 북한의 진실을 알리려고 노력하시는 감독과 배우들에게 감사드립니다.  돈벌이가 덜 되더라도  국가를 위하는 마음으로 이런 영화를 앞으로도  만들어주시기를 부탁드립니다.
10,이렇게 좋은 영화가 홍보가 안 되어 아쉽다. 구전으로, sns로라도 홍보합시다.
1,수꼴들 평점 올린다고 애쓴다. 다 필요없고 관객수가 영화 수준을 말해준다
10,최고에요 너무 감동적입니다
10,자신들의 불법적인 군부독재를 반대하던 유학중인 지식인들의 입국을 거부한 유신정권과 그 지식인들을 속여 간첩으로 만들려고한 북괴... 공작 때처럼 북한이나 보수 우파들이나 이념만 다르지 하는 짓은 똑같은 족속들이란걸 다시한번 깨닫게 한 영화
10,내평점관람객너무나 좋았다..그러나 마지막 장면에 딸이 밖에 나와있는건 허구이지 않는가..진실은 어딘가 감옥에 갇혀 지내고 있겠지..아직도 갇혀서 살았는지 죽었는지도 모를 사람이 북한에는 현실로 존재하는데..뭘 믿고 종전이냐
10,대한민국의 미래를 반영할수도있는 영화남과 북을 떠나 정치의 색을 떠나무엇이 진실이고 무엇이 있었던 일인지 보여준 영화평론가들은 그들의 세상에 빠져사는, 전혀 우리들의 일상에 도움이 되지 않습니다 :)
10,ㅎㅎ개봉관을 못 잡았구나 ㅋ 겉으론 선한척 웃으며 탄압하는 누가 떠오르네
10,현실을 있는 그대로 잘 표현한 영화
10,우우여ㅕㅇ가가ㅏ알바다나는
10,이런 영화 너무 좋다 많이 상영 좀 하지
9,네티즌 평 자꾸 좌우 색안경 들이대는데... 그걸 떠나서 몰입감 최곱니다. 1980년대 정말 저랬을 것 같아요. 그리고 이범수 우~~~와 하실 겁니다.
6,실화를 모티브로 하여 내용은 참 좋았으나 중간중간 억지스러운 장면진행이 다소 보여 아쉽습니다.또한 이범수씨등등 매우 좋은 연기로 집중이 잘됬으나 어색한 엑스트라분들,외국분들의 질 낮은 연기력 부분이 아쉽네요.하지만 한번 볼 만한 영화임은 인정합니다.
8,벌써 ip tv로 떳더라...개봉관도 못잡고...
10,1984년도?1986년도? 대통령 전.두.환!!!
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야 할 영화
10,헤어진 가족들은 만났나요?
7,영화는 영화로 봐라. 미치인 것들아. 정치 얘기하지말고...도라이들...평점란 더럽히고 있네.
6,내 생각엔 독일정보국이 어떻게 해줄수 있을줄 알았는데 서로 피튀기면 국가간 양상으로 뻗치니 그때 그냥 가족 돌려주는걸로 합의하던가 아니면 비행기 타러갈때 비무장이니까 인질구출도 가능했다고 보는데.. 좀 허구성이 짙지 않나??
2,평점에 속았뜨아 ㅠ 집중도 안되고 연기도 어색
10,이영화를 보고도 1점을 주는사람들은 진짜.. 매국노들이다 나쁜놈들아 공산주의가 그렇게 좋냐 !?
10,꼭 봐야할 영화네요. 강추!!!
10,최고의 영화!! 진정한 부성애가 무엇인지, 통일은 왜 해야하는지 생각할 수 있게 되는 영화였어요.
10,수작.. 왜 이런 영화가 홍보가 안되는건지 아쉬울 따름
1,알바 퍼레이드구만~ 나도 문정권 맘에 안 들지만 이 영화 평점 높게 주는 사람들이야말로 자한당 알바네~ 돈 주고 보기 정말 아까운 영화네요경수진만 기억에 남는다
1,야 이거 평점 댓글 꼬라지가 왜 이모양이냐 박사모 영화냐?
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화
10,멸공!!! 그리고 또 멸공!!!
1,재미있냐 없냐 그것만좀 말해줘요
1,몰입도도 없고 시간낭비 입니다국뽕러들이 평점 높게 준 거 같은데 영화는 더럽게 잼없어요 (참고하세요)염력이 더 재밌을줄이야..
10,간만에 한국에서 수작이 나왔다고 생각함. 하루 빨리 개정은과 북괴가 무너지고 자유통일이 이루어지길 기원합니다.
7,뭉클하네요. 생각지 못했던 이면을 보는 느낌.
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요
10,후 ㅠㅠ 감동적인 영화입니다
1,평점이 왜 이리 높지? 별로던데..알바들아 영화보기는 봤냐?이범수 팬심으로 봐주기도 버거운 영화
10,먹먹하네요.. 상영관이 즉은에 아쉽네요
10,예전  반공 정신... 때 아니게 다시금 되살아 났음 하는 영화  잘 봤습니다.
1,북미교류가 오가는데 쇼킹한 영화다^^; 드럽게 재미없구나^^; 보다졸음.
10,정말 그들이 보면 천인공노 하겠지 ㅋㅋ
10,호평비율 94% 나머지 문슬람 4% 간첩 2%ㅋ 이번에 오유에 북한IP사용자 나왔다며? 무식한 애들이 보통 현혹되지 그런 무식한 좌빨들을 노리는게 북한새끼들이고ㅋㅋ 이영화 송두율교수사건 맞지? 남한토박이빨갱이새끼들도 제발 험한 꼴좀 보길 바란다.
10,정말 좋은 영화라 칭찬을 안할 수가 없는 영화다. 너무 잘 봤다. 앞으로 널리 알려지기를 바라는 마음 간절하다. 아자자
10,간만에 영화다운 영화, 그들이 불편해 할만한 진실이 담긴 영화, 꼭 봐야할 영화.
6,그럭저럭 볼만은 한데 9점대까진 아닌듯
10,속지말자 북에. 지금 평화는 다 가짜다. 진짜평화가 아니야
10,지금 이 시기에 이런 영화.. 존경합니다
10,문재앙 쓰레기가 상영관 막나보네
10,윤이상 개세12121키....이래서 좌좀들이 글케 막아댔구만
1,관객평점은9.3인데 평론가평점은 3점 역시 박사모애들만보니 평점이높지  전형적인 반공영화 보고나서 지금 80년대인줄알았다
1,평점이 왜이렇게 높나햇더니...어휴...
10,용기있는 배우들과 제작진에 박수를.김제동 같은 사람들보다 몇천배훌륭하고 진정한 애국자입니다 이번 정권에서 빛을 못본다해도 국민들이 기억할겁니다
1,별점보고봤는데... 시간낭비 ㅠㅠ
10,한국영화중 간만의 수작 믿고보는 김범수~이종혁 연기 물올랐음 이거보고 다시보이더라
10,왜 영화 홍보가 안됬는지 보게 되면 알게되는 영화 우리나라 영화계가 얼마나 좌편향 되있는지 알수있는....
10,이 영화를 보고난후.다신 이런 슬픈일들이 안일어 나도록 통일을 해야하는게맞는것일까요.아니면 이럴수밖에 없는 잔혹한 일들을..남 북 관계를 지켜만 보며 경계를 계속 해야하는것일까요.화홰와경계.. 두가지 단어에서 혼란이 옵니다..
1,네티즌9.30 평론가 4.00 웃기는 짬뽕들이네
10,재인이가 싫어할만한 영화 best 1
2,과도하게 평점이 높더라...자한당 영화네   안볼란다
10,빨갱이 물고빠는 판타지 sf급 짬뽕 첩보영화보다가 이거 보니깐 확 와닿는다.이게 그곳의 정체다. 제발 정신차리자
10,문재인 임종석 빨갱이 정부 이 영화 보고 부들부들ㆍ
10,대한민국 땅을 삼대세습 김정은보다는 통영의  혜원이 규원이가 먼저 밟아야 합니다. 살아있다면요~
1,일베충들이 추천하길래 어떤 장점이 있겠지 싶었는데 이런 영화가 왜 좋다는건지 이해가 안된다. 난 맥아더 나왔던 영화는 재밌게 봤다 베충이들아. 근데 이건 아니잖아 너무 수준이 떨어진다. 영화가 엿가락처럼 쭉쭉 늘어져서 굉장히 지루하다. 별반개도 아깝다
10,문제앙위언륜탄압이 영화에서도 일어납니다
10,영화보고난뒤  관객들 전부한참 앉아있었네요감동적이고 슬펐습니다
10,광우병 탄핵 촛불나간넘들은 답이 없다
10,너무현실적이라ㅜㅜ...
10,평식이형 이제 그만할때안됏나용
10,쓰레기 박평식은 절라디언이 확실하다 점수준거봐
10,미션임파서블 버금가는 영화입니다 차이가 있다면 미션임파서블은 가상의 시나리오로 액션을 비중으로 단순한 재미위주라면 출국은 실화를 바탕으로한 스토리와 구성이 완벽하고 감독님의 세련된 작품연출이 진짜 돋보이는 영화입니다 젊은 부모들이 꼭 봐야할 영화입니다
10,이시대에 반드시 봐야할 영화.이것이 현실이다.
1,1점도 아까운 시간낭비영화
10,생계형 좌뻘 평론가들이 이 영화를 혹평합니다. 그래야 먹고 삽니다 그래야 뭔가 있어 보인답니다 ㅎㅎ
10,이영화가 뭔데 평점은 높은데 상영관이 몇개 없네...이 시대 진실을 알리는 영화다...
5,막 재밌는 영화는 사실 아닌데 실화니까요
10,문정권이 끝나야 재조명될영화. 지금은 어쩔수없다.
2,지금 보고있는데 너무 돈아까움
10,반공영화라 공산주의자들은 부들부들 하는 영화입니다
7,변호인 우파버전인듯 ㅇㅇ
1,이범수 혼자 북치고 장구치고 한 영화. 볼 것도, 액션도, 조연도 아무것도 볼것 없음. 실화를 영화화 했다는 것은 별개이므로 제외하고. 한국 영화 특유의 대사 안들림은 여전하함.. 도대체 감독이 뭘 추구하고자 만든 영화인지 객관성이 모호하다.
10,문재앙 정부 딘짜 공산당이냐? 조금만 정부 비판하면 채널 다ㅜ자르고 채널들 출연 금지 시키고 미쳤다ㅜ진짜 나라가
2,비겁한 놈이지 속아서 간건 그렇타 치고 쳐자식 다 버리고 비겁한 이기적인 가장의 억지 변명
10,영화 꼭보십시요 후회없습니다.
1,태극기 할배들 총 망라 댓글보니 1점도 아깝다
10,공감을 누르면 애러나게 할 만큼 이 영화가 좌파들 정권잡은자들에게 무서움의 대상이 되는 영화라는것 잊지마세요
10,아버지의 잘못된 선택..그것을 버로잡으려는 아버지의 노력..안타깝습니다
10,진실이 드러나고 있다 국민들이여 깨어서 실체를 보라
8,실상을 잘 표현해준 영화
5,그냥 영화자체가 재미없다 뭔가 엉성
1,그냥 재미없어서 관객들이 외면하는 건데 말도 안 되는 음모론 지껄이는 수꼴들이 많이 보이네.
10,요즘세상이 가짜가 지배하는 세상이기에 진실이  무엇인지 항상 생각하면서 살아야 겠다고 더더욱 깨닫는다?진정한 값어치가  무엇인지 깊이 생각해보는 그런 영화로 적극 추천
1,닭근혜 지원 받아 만든 영화라면 뻔하지 않냐? 댓글부터가 우빨들 태극기 졸라 펄럭이고 난리가 아니네. 부끄러움을 모르는 인간들이구나
10,생각이 많아지네요. 잘 감상했습니다.
1,진실이지만 넘 재미없어요 범수아재도 넘 별로고요
10,좋다좋다좋다좋다.좋습니다.
10,이건 진짜입니다 알바아닙니다진짜입니다 리얼 진짜입니다 여운이남는다!
1,극우꼴통스러운 댓글들 보고 기함해서 안봐요.
1,홍보성 댓글 내용이 쉰내나서 흥미가 떨어짐
1,돈이 아깝고 시간은 더욱 아까운 쓰레기 영화
8,북한 인권에대한 이야기하면 그들이 싫어할텐데 용캐 이런영화가 개봉하네
10,이게 현실이다 이상에서 벗어나길
10,이 영화를보고 좌파니 우파니하는 이OO같은세끼들아 잘들어라 이영화는그냥 내가족 내와이프와내세끼를 지키려는 가장의야기다 너희같은 개시바 사상OO 모르는 쓰레기세키들이 좌파 우파따지고 영화의 본질을흐리는거다
10,평론가들 평점 준것 봐라. 그쪽은 좌파 진영이 완전 장악된 상태이고, 그쪽 진영이 싫어하는 영화지.
10,공산주의가 이렇게 악랄하고 잔인한지(사람목숨,파리목숨)에 경각심,다잡음!비정상적인 정권을 유지하기 위해선 그럴수밖에없다는것~
10,평점 1점 진짜   한국영화  심각하다  감독이고 각본이고 배우들이고   전부   진지하게 반성해야 한다   참으로 안타깝다 알바들 제발 이런데서 알바글 올리지말고 일해라일  병이나  폐지라도 주워...
10,재앙이가 극구 피하고 싶은 영화. 좌익들이 가장 꺼려하는 영화. 출연진 분들께 박수를 보낸다. 그대들이 진정한 영웅이다. 이 좌빨시데에.
10,북에 미쳐있는 쓰레기들이 주도하는 정치판과 한국 영화판에서 이 영화가 나온건 기적이지ㅋㅋ열 번 봐라 모두들!!
8,지식인의 순수함과 현실에서의 경제적인
10,이 영화는 거지같은 좌파이상론자들에게 작지만 큰 외침이 될것
10,그냥 10점 10점만점에 10점
10,가슴이 먹먹해지는 감동적인 영화입니다
10,이 영화가 실화라니..강추합니다!!!
10,국가가해결못한일을끝까지해결하려는부성애가진하게느껴지는영화이고.국가의존재감회복이되어누구나국가의존엄을느낄수있기를바랍니다.
10,아 보고싶다 보고싶다 재개봉하라!! 아니면 감독판으로 인터넷에 유통하라! 벌써 내렸다 보러 갈데가 없다... ㅠㅠ
9,극적인 결말이 너무 좋았습니다 실화이기에 가슴아팠고 우리의 현실이기에 안타깝습니다 이종혁 카리스마가 배역에 너무 잘어울리는듯 최고!
10,꼭보세요ㅠㅠ꼭 봐야할 영화
10,좌빨평론가들 평점테러 보소 ㅋ
8,시나리오 구성전개 - 10점 .. 배우구성 - 2 -- 너무나도 나약한 한 인간과 가족구성에 대한 내용을 너무  느리게 전개...임펙트 부분에서 간단한 정리...액션신 .. 짧은 구성이 오히려 마이너....영화 전개  연출이 깝깝....깝한  시간이다
8,괜찮은 영화입니다    많은 분들이  봤으면  좋겠습니다
9,어제 CGV송파에서 밤9시30분에 봤네요..얼마나 상영관 인가를 안해줬으면...에휴...메가박스 하비오는 상영관없애버리고..에휴
8,그당시 북한이 사정이 더 좋았다고 알고있음 주인공 남자는 잘사는쪽에 붙어서 잘먹고 잘살려고 이쪽을 배신한거지. 지금탈북자들과 같으누거지뭐
10,아니 해도해도 너무한거 아냐? 보려고 해도 개봉해주는데가 있어야 보든말든하지!!!! 썩어빠진 한국 영화계 이럴거면 스크린쿼터 없애라!!!!
1,눈물 나옴. 돈이 아까와서...
1,박근혜가 밀어준 화이트 영화 인천 상륙과 출국... 그리고 화이트 배우 이범수... ㅋㅋ..
1,알바들인가?? 평점이 너무 높은데..??? 보긴한거야???
10,씨네21의 전신이 어디? 끄덕끄덕
10,멸공통일해야 하는 이유를 알게 해 주는 영화네요
10,지금 이 시점, 극단을 달리는 양 쪽 모두 차분하게 생각해보아야 할 영화
10,제작비나 내용면에서나  2시간이상짜리 영화같은데 개봉위해 많이 편집한듯한 느낌ㅜ 그래서 전개가 매끄럽지못한면도 많지만 배우들 연기는 최고고 실화바탕으로 한점 감안하고 보면 충분히 공감가고 슬프다 현시국에 꼭봤음좋겠어서 만점줍니다
8,금년 한국영화중엔 최고   ...   끝나고 많은걸 생각하게  한다
10,뭐에요?이거보고싶었는데 상영관이 없네..ㅡㅡ
10,이영화 덕분에 쌓였던 피로가 풀렸습니다~ 간만에 영화관에서 잘 잔것 같습니다. 피곤한 당신에게 추천드립니다.
1,예고편은 기대가 됐으나 결과물은 여느 한국영화의 특징인 신파만 나오는 영화. 영화 베를린을 기대하고 가셧다면 실망하실수도,,,,. 그리고 정치적으로 너무 치우친 분들을 겨냥해서 만든 영화인지 굉장히 보기가 불편함. 그냥 몇달기다려서티비로볼껄,,,,
10,우리나라가 애초에 분단국가가 아니었더라면 이산가족이 생기지도 않았을텐데.. 마지막의 혜원이 사진에서 저도 같이 울었다. 관객들이 대부분이 어르신이고 젊은 사람이 없었는데 많이 봐주면 좋겠다
10,이 영화야말로 꼬옥 봐야합니다
10,그들이 탄압할지라도 많은 사람이 보길
10,좋다... 이런영화.
10,김정일한테 편지보낸 박근혜가 부들부들 거릴 영화
10,노규엽감독님 한국영화사에 큰 별이 될것입니다.
10,감동적인 명작입니다.
10,진짜최고의영화다 그들이싫어합니다
10,최고에여 애국 영화는 정말 조아여
10,마지막 장면 때문에 더 마음이 아프네요. 그런 장면을 끼워넣지 않았다면 그나마 개봉도 못하게 하지 않았을까...하는 생각이 들어서 마음이 아픕니다. 현실은 더더욱 비참할텐데... 오길남 박사는 이영화를 보고 어떤 기분이 들까요?
1,하.... 그놈의 신파 한국영화의 필수요소인가?
10,영화먼저 보고 책을보니까 영화가 미화가 심하다.
1,알바글에 속지마세요. 시간때우기용으로 보면될듯합니다.
8,적와대에서  싫어할 영화네요.
9,배우 이범수씨가 달리 보입니다 감독님 역시 ~현실이라서 더 마음 아픕니다
10,대한민국을 사랑한다면....
10,문재앙씨가 싫어할 영화네요. 개봉관이 적은것도 압력받는것 같네요. 정말 잘만들어진 영화입니다. 감사하고 감사합니다.
10,진실이 뭔지 전국민들이 봐야할영화
8,좌빨들이 싫어할 영화입니다
1,잼없음.. 보지마세요
10,아 정말 이 영화보기 참 어렵네요..서울경기 개봉관 다 합쳐서 한손가락안에 들어오는  열악한 상황에서 선전할만 합니다. 정말 잘 봤습니다 ^^
10,그들은 부들부들 떨겠지
10,최고의영화 빨갱이들이싫어할영화
10,감동이었고 통일 꼭해야 되겠다는 생각이 들었다..물론 문재앙식 북한짬짜미 위장평화통일 말고, 언론계나 연예문화계도 민노총이 장악했다는 얘기 도는데 개ㅅ끼들아 양심도 없냐
10,최고의영화..많이 순화되었어도 최고의영화!!최고의배우분들 감독님.감사합니다!!그들의 억압과 협박에도 굴하지않고 승리하게 될것입니다!! 항상 응원하겠습니다 이범수님 박주미님!!
10,한겨례신문 자회사, 시네21 좌익좌파 김씨정권 추종세력들.
10,이범수는 어쩌자고 이런 영화에 출연하였나?  인천상륙작전 출연으로 이미 미운털이 박혀있을텐데 이 영화출연은 진짜 영화계에서 왕따되겠다는 각오가 아니라면 출연하기 힘들텐데
10,내 가족을 북한에 두고 온 것 처럼 마음이 아픕니다
10,결론은 현실과는다르게 미화 되었다고하더군요.진하게 가슴 아픈 영화였습니다.
10,좌좀들이 싫어하지요대한국민은 꼭보세요
9,북한공작원들 카리스마 지리게 나오는데..안기부는 순둥이들같아
10,문재인과 임종석이 이 영화를 싫어합니다.
2,이 영화가 왜. 평점이 높지. 첩보물도 아니고 잘짜여진 영화도 아니고 어설픈데. 잘짜여진 신파 영화 그 이상도 아닌데.
9,실화를 바탕으로해서인지 가슴이 아려옵니다..북한의 실상이 얼마나 처참한지 간접적으로나마 알수있습니다. 그리고 배우님들 정말 엄지척입니다!! 한시간반이 어떻게 지나갔는지 보는내내 긴장~~이 영화 추천 추천ㅠㅠ
10,대구에 cgv는 상영 없어 이마트에있는 메가박스로 갖다옴 영화  최고의 명작인데 왜 홍보가  안되었는지 의문이든다
6,우파는 돈이 딸린다. 이범수의 연기 선방덕에 욕 덜 먹는 영화임. 좌빨들 위협 차원에서 커피 값 아껴 봐 줄 만한 영화
7,영화내용은 좋은데 총싸움 등 상황 설정이 미숙하게느겼슴. 대체로 좋은영화임.
10,아 너무 상영관이 적고 시간도 징검다리 ㅜㅜ
10,가족이 살아있을까요?마음이 아프네요ㅡㅡ
2,상영관많아진다해도 그렇게 흥할영화는아닌거같음
10,북한공산주의에 살짝한번 발담근 것으로 기본적인 인간애나 처참한 가족사의 비극은 아직도 그런식으로 체제를 유지하는 북한의 공산주의 세계를 다시금 생각하게 하는 영화이었습니다.
1,수꼴 할배들, 평점 조작질 정치 대신 극장에 가서 영화를 보셔요. 평점이 9.38이면 천만 나와야 할텐데 꼴랑 관객이  7만 천명이 뭐래.
10,화이트리스트 영화라고?? 어이없다. 정치적프레임은 누가 씌우는가. 이건 정말 심각하게 다루어야할 소재를 다룬영화다. 오히려 여기 출연배우들이 블랙리스트 피해를 보면서 영화계나 방송계 활동이 뜸해지는지 한번 두고 보겠다
10,긴장의 고조를 위해 또 반발력을 최소화하기 위해 각색된 요소가  다소 있으나 사회주의 사상의 무서움과 폐혜를 알려주는 영화, 잘못된 선택으로 인해 고뇌하는 가장의 심리가 잘 표현된 영화
1,평점 조절이 필요합니다^^
10,분단국가의 비애..영화 잘 만들었네요.
8,국민들이 보고 누가 배후의 악인인지를 알게 되면 좋을 영화입니다. 의미있는 영화이지만  긴장도나 시나리오 구성력은 다소 미흡한 듯...
10,뭉클하고 마음이 아픕니다. 많은 사람들이 보면 좋겠습니다.
10,너무잘만든영화네요ㆍ^^카메라도 연기도 시나리오도감동입니다ㆍ
2,지지난주말에 어떤 틀딱이 카톡내용 보여주면서 이영화 몇시 개봉하냐 물어보더라.
10,꼭 보세요후회안합니다
10,극단적 상황에서 가족을 지키려는 아버지의 처절한 절규와 맨몸으로 벌이는 사투...아버지들의 눈물. 이제 그만 아버지들에게 가부장적이라는 굴레를 씌우지 말기를...
10,이런 영화를 만들어 줬다는 그 용기에감사드립니다
10,꼭보셈 뻔하지않은 결말 택시운전기사같은 쓰렉이영화보다 훨씬볼만하다
10,북의 실체를 알게 해주는 영화.  하지만 문정권에서 상영관 확보 실패에 차타고 30분을 달려 다른동네 영화관에서 겨우 본 영화.
10,좌빨선생 밑에서  교육 받은 내 금쪽같은 시간들이 너무 아깝고 아깝다
10,가슴이찡하고마음이아프다
9,2프로 부족한건 우리 민족의 운명. 폭력이 싫다.
10,택시운전사는 겁나 빨아 재끼더니 이건 왜 상영관이 없는거냐? 적폐다 적폐!
10,잼있다  꼭보러가세요~^^
10,너무 가슴아픈 이야기입니다북한의 실상을 똑바로 알고 제발 이 정권이 정신차렸으면 좋겠습니다감독님.배우들 너무 수고하셨고 작품성 연기 200프로 입니다~
10,해피엔딩이 아니라서 더욱 슬픈영화.
10,초감독 최고  입니다 감동!!!!
10,과연 북한 인권은 누가 생각하는가 지금 정부는 적어도 아닌것 같다
10,최고의 영화, 정치적 이념을 떠나서 영화자체도 잘만들었다.
10,스토리가 있고 감동이 있습니다. 성난황소같은 내용도 없는 단순 흥미위주의 영화보다 훨씬 좋은 영화입니다.
10,사실을 기반으로한 좋은 영화
7,세월의 무상함 및 현실의 잔인함과 함께 뭔가 잔잔한 여운을 남긴 결말이 좋았고, 촬영/미술/소품 등의 요소도 정말 괜찮았습니다. 단, 다른 제3의 요인이 있었는지 모르겠지만, 전반부 연출의 완성도가 아쉽다는 생각이 드네요.
10,재미있어요.스토리도좋고
10,거짓을 진실로 위장하는 영화계의 범죄로 많은 사람들이 잘못된 선택을 하므로 엄청난 댓가를 지불하게 하는 가운데 실상을 알려주는 햇살같은 영화다.
8,영상미가 좋더군.   그러나 아이가 단점
10,실화라니 가슴이 미어져오네요. 인간을 인간으로 보지않는 유물론 공산주의 이땅에서는 절대 안됩니다. 이 영화를 더 많은 국민들이 보고 공산주의 주체사상의 잔혹함과 비인간성을 알아야된다 봅니다.
1,지 의지로 월북해서 빨갱이짓 해놓고 누구한테 책임전가를 하나ㅋㅋㅋㅋ
8,마지막 후반부가 여운이 많이 남습니다.
10,출국 영화를 문재인과 그 일당들이 꼭보아야할 영화 임니다스릴도있고 볼만 함니다좌빨갱이들 왜 우리나라에서 살고있는지 김대중가족 노무현가족 그리고문재인 과 대한민국 빨갱이OOO들 다 너희들 조국으로가라
10,만들어주셔서상영해주셔서감사합니다
10,꼭 보세요. 그리고 이 영화 알려야합니다. 이대로라면 우리는 자유롭고 평범한 날들을 잃습니다.
10,1948년 8월 15일 자유민주주의 건국 영원하라
10,온갖 수단들로 북한,김정은이 착하다고 세뇌시키고 있는 이 투-명한 나라는 확실히 비정상이다
10,민주는 자유없이 이루어질 수 없다
10,가족의소중함을 다시금느끼게 해준 가슴찡한 영화였어요^^
10,이 영화 보려고 상영관 찾느라 힘들었네요... 메가박스 강남. 코엑스 그리고 롯데시네마에서만 하던데.. 몰입도 최고인 이런 좋은 영화가 상영관이 별로 없다는게 정말 안타까울 뿐이네요..
10,반드시 봐야할 영화. 영화계 . 정부 빨아야지 돈이되는 영화계 너무 치우쳐있음.
10,가족은 회복되어야합니다. 가슴 아파요
10,한 가정의 가장으로써 이념과 상관없이 가족을 지키고자 하는 간절한 마음을 느낄수 있었고 지금 국가정책을 한번 뒤돌아 봐야함을 느낄 수 있었던  영화입니다. 꼭 보세요!
10,영화관이많았으면하는바램이..
10,뭐?? 이 영화를 뻘갱이 좀비들이 싫어해 ??진실된 영화인가 보네?? 그럼 봐야되겠어~
10,진짜 이런 영화가 광고 홍보 상영이 이 지경인거 보면....하....이게 나라냐?
6,우파영화 아닙니다. 안기부 묘사 및 엔딩은 역겨움. 전체 줄거리도 가족애 중심. 전형적 좌빨 스타일.
10,꼭 봐야하는 영화입니다. 폭압살인정권 북한이 좌익정부에 의해 미화되고 있는 현실에 강한 경고를 주는 영화입니다. 북한은 1도 변하지 않은 인권말살국입니다.
10,개봉관이 많이 없어서 찾아서 봤던 영화~많은 사람들이 꼭 봐야할 영화라고 생각됩니다.
10,이런 영화가 많이 나와야할텐데  오일팔 소재는 지겹다
10,치가 떨리는 공선국가 북한이다. 아직도 저들은 똑같은 짓을 하고 있다. 북한의 인권문제 진짜 심각한 수준이다.
10,영화가 이렇게도 아름답구나
10,혜원이규원. 무사히 살아서 꼭 아버님과 만나시길!
10,오랫동안 한국영화 안 봤는데 오랜만에 영화다운 영화봤습니다.
10,정말 감동적인 영화네요. 영화보면서 많이 울었습니다.
10,먼저 북한의 속임수가 얼마나 교활한지 알았다.그리고 한장면도 놓치기 어려울정도로 몰입감이 컸던 영화다 정말 보는내내 눈물났다 이렇게 슬프면서 몰입주던영화없고 실화처럼 새드엔딩으로 끝나서 말도안되는 기적같은 일도 안일어나 엄청 정직했다
10,와.. 이건 진짜다. 공산주의자들 또는 세뇌당한 좌파들이 꼭 봐야 할 영화
2,좌빨이든 종북이든 난 모르겠고무지하고 무모한 아빠때문에 처자식만 개고생하는 영화라 난 느낀바 없다
8,너무 가슴아픈 영화..
10,문재앙과 달창들이 압력을 가한다는 사실이 이 영화의 작품성을 증명해 주고 있다.
1,일베충들이 몰려와서 평점 조작을 해봤자 평론가들한테 평점 4.0 받고 흥행도 폭망한 쓰레기 망작.
10,빨간사람들이 상영을 막으려고하는, 꼭 봐야할 영화
10,상영관이 너무 없어 아쉽지만 영화는 최고입니다. 자유가 무엇인지 다시금 생각하게 하는 영화...
10,일산에는 상영관이없네  에혀
10,이영화늘 2점평점주는 사람이 많이 보이던데 그들은 영화도 보지않고 좌빨들
10,마지막은 가족들이 죽었을거 같아요
10,이해가 안가네요무엇이 두려워 이런가슴이픈 영화를 영화관마다상영하지 않나요
10,불편한 진실 하지만 알아야할 진실...
8,결론이 쌩뚱맞긴한데 다들 연기고수들만 있어서 상당히 몰입감있게 잘 봤어요~ 정치영화라기보다 부성애가 더돋보였고 중도적 입장에서 잘 만들어진것같아요. 다만 영화시간이 말도 안되게 편성되있어서 관람하기 힘들었네요
10,인권이라는 단어의 참의미를 느낄 수 있는 영화
10,많이걸어주세요상영관이너무없네요북한의 인권탄압 ㅠ 말로다 설명할수없네요
10,진짜 영화결말 이따구로만든정부는  신기하다 진실은 저가족들다 수용소들가서  죽은게 확실힌데 ....
10,가슴이 먹먹해집니다...
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,이 영화가 왜 이렇게 순위가 낮은지
10,보고싶은데 볼수가없다...
10,연기가 너무 훌륭했다  마무리가 알던것하고 틀린데 무슨일일까?
10,좌빨냄새 그득한 요즘 무식한급식들 안개속에서 나와서 언론에 휘둘리지않길 진실을 보여준영화
10,감동스토리이고 반드시 보아야 할 영화
10,진실과 거짓 대결에서 한쪽이 대가리가 깨지지않는 이상은 진실이 이기는 게 역사적 교훈이자 진리ㅋㅋ 많이 불편할 거다 앞으로 계속~~팝콘잼
10,조금 전에 보고 왔어요. 경기도인데 오늘 하루 단 한번만 상영하네요.오전7시55분.이건 뭐 보지마란거죠? 이른 아침 저희빼고 다 어르신들!북한의 실체입니다.영화에 참여해 준 배우분, 감독님, 정부가 제재해도 악착같이 보고 온 우리들 모두 수고하셨습니다
10,이영화는 길이길이 보전해야 한다.
5,40대 이상 50%... 아 네..(지금 탑5 영화 모두 40대 이상 50%넘는 영화 없음.. 20~30%정도) 관람객 평 194개 아네..
10,억지스러운 부분도 없고,  깔끔한 영화였어요!
10,실화를 바탕으로한 영화라고해서 보고 싶었는데 상영관이 거의 없네요 ㅜㅜ
10,꼭봐야하는 영화 꼭보고 싶은영화
10,좌빨 빨갱이들이 싫어하는영화. 적극 추천드림니다
10,좌빨들이 싫어해서 상영도 못시키는 영화 꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,제발부탁이니깐 영화는 영화로좀 봅시다 모든영화가 실화바탕이지 100프로 실화는 아니자나요 저영화세계는 저러구나 하면되지 그걸 좌파가 어쩌고 우파가 어쩌고 안지쳐요?
10,가슴이 뭉클합니다 최고의 영화입니다
10,대사하나하나 또렷이 들었습니다.마지막 너무 먹먹했습니다.
10,너무 먹먹하고 슬픈영화입니다. ㅜ
10,왜 대구서 볼라니 상영관이 없노...칠곡이나 경주까지 가야되네.. 나참 이좋은영화 상영관수 늘려라.
10,왠- 가위질이 많아! 진실 알리는 영화다!
10,이를 통해 들어날 불편한 진실들..
10,평론가란것들 영화 참 볼줄 모르는듯;;;  평식이 영화 평론가 맞나요?
10,먹먹해지는 영화였고,많은 분들이 꼭 관람하면 좋겠습니다.
10,퀄리티 있는 영화를 보고싶으신분간첩실체를 보고싶으신분 꼭 보세요 요즘 북한을 너무 미화하는데 정신이 확드실겁니다상영하는곳, 상영시간도 저녁 11시 50분에하지만 65억들인영화를 개봉도안하는 cgv보다는 롯데시네마가훨씬낫습니다 보고 나라를살리세요
10,평식이가 좌빨이구나 흠
10,이영화를 현 정... 사람들이 싫어합니다.
10,상영하는곳이 거의없네요.ㅡ잘봤습니다...
10,하루에 딱한번 상영하는데 시간대가 밤11시 30분,  아님 밤 12시 30분...;;영화내용도 가슴아프고 영화를 관람하는 열악한 환경도 가슴 아픕니다...ㅠㅜ
10,영화 잘 봤습니다. 상영관이나 시간대 선택이 어려워서 힘들었어요. 배우, 감독, 관련된 사람들이 정부로부터 불이익 당하지 않았으면 좋겠어요. 좋은 영화 감사합니다.
10,문재인정권이 싫어하는영화
10,왜 상영을 많이 안하는지 의문
2,평점9점대가 당췌말이 안됨영화보고 애기하세요시간안가서 계속핸펀만쳐다봄정치고 이념이고를 떠나서 상영관이 거의 없는건 재미가 없어서임10점준사람들 알바임?
10,대한민국 국민이라면 반드시 봐야 할 영화입니다.
2,아니 진짜 장난치세요?ㅋㅋㅋ 이게뭔 9점대영화야 영화끝나고 다 이게뭔영화냐고 한탄하더만; 스토리진짜개막장 영화보면서 화난적은 태어나서처음임
10,다들 연기도 좋앗고 잘 봣습니다. 독일에서 일어난 일이지만 바탕으로 북한이 얼마나 추악하고 자유를 억압하는 나라인지 잘 표현햇습니다. 보는내내 마음이 많이 아팠고 현 문정부가 얼마나 잘못된길로 가고있는지도 느꼈네요
10,꼭 봐야되는 영화. 강추합니다
2,ㄹㅇ옆사람얼굴보는게 더 재밋음
10,오길남박사 실화보다는 훨씬 덜비참한 스토리이지만, 한때 자신의 잘못된 선택으로아내뫄 두딸이 겪게 되는 고통에대해 아버지의 뼈져린 회한이느껴지는 훌륭한 영화이다.자유민주주의 체제가 얼마나소중한지  새삼 깨닫게 해줌
2,재미도 없고 감동도 없고 스토리도 부실하네요돈이 아까워 죽을뻔했습니다;
10,한번은 봐야 할 영화라고 생각합니다
10,안보에 대한 개념이 흐려져 가는 요즘 시대에 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화...! 상영관이 많지 않지만 기회가 된다면 꼭 보시길 추천드립니다.
10,우리동네에 영화가 없다니 참나 왜 블랙리스트냐고
10,씨네 21에 실린 평론가들의 평 좀 보소. 첩보와 신파, 얄팍하고 엉뚱하다... 귀하들 머리가 얄팍하고 엉뚱하고, 자유와 인간의 권리조차 모르는 것 아니냐? 그러나 당신들 같은 사람 평을 믿지 않지. 공부 좀 더 하시라...
10,참나 아침7시 저녁23시에 하루2번해줘서 조조로보고왔다 너무하네진짜
10,림종석님이 절라게 싫어할 듯.
10,박평식이도 평론가 맞냐?? 한줄평써논 꼬라지 봐라...ㅎㅎㅎ
10,올한해 최고의 영화에요~~
10,가슴이 찡한 영화"출국"맘이 많이 아팠습니다.
10,북한이 얼마나 잔인한 집단들인지 다시한번 깨닫게 해준 영화!!! 진짜 괜찮은 영화!!!
10,대한민국을 깨어주는 영화 제발 많은 사람이 봤으면 좋겠어요
10,대한민국 국민이면 누구나 보아야할 영화!
10,역대급 정말  진짜 재밌다
10,영화를 보라는건지말라는건지 상영관이없네 좌파의 블랙리스트인게 맞나보네
9,북한의 인권참상을 드러내는 영화. 인권타령하는 사람들 반성하세요.
10,젊은이 들이 바야할 영화
10,상영관을 찾아 먼 길을 간 보람이 있었습니다.실제를 많이 각색하고 개봉을 반대가 심했다고 하는데,,,, 그 이유가 조금은 이해가 됩니다.흥하길!
10,최고다. 대한민국 국민 모두 꼭 보시길 바래요.
10,남북상황에 현실을 깨워주는 좋은영화..연출이 좋아 두시간이 금방 지나갔어요
4,애국보수들 평점만 쓰지말고 극장가서 좀 봐야 10일이 지났는데 6만이 뭐냐..
1,deus ex machina~~~~영혼이 출국한다
10,이 시대에 위대한 영화...개봉관도 너무 적어..보기 힘듧지만, 꼭 봐야하는 영화!!
10,진짜 진실을 보여주는 영화
10,더이상 말이 필요 없습니다. 최고 입니다 !
10,요즘 같은 시기에 도저히 국내 제작이 어려웠을 것으로 보이는 영화 망설이지 말고 보시기 바랍니다.
9,순간의 잘못된 선택으로 가족이 이별하는 아픔~함께 생활하는 가족의 소중함과 자유를 다시 한번 생각하게 하는 영화~이범수씨의 연기도 좋았어요^^
10,진심으로 추천 합니다 볼만합니다
10,오랜만에 아주 진지한 영화. 정말 영화다운 영화를 보게 되었다. 그동안 상업적인 가벼움에 식상했는데 속이 알찬 영화였다. 마지막 부분의 아쉬움은 감독의 고뇌로 남아있다.
10,가슴 먹먹해지는 영화. 현 북한체재의 실상을 보여주는 진실을 이야기하는 영화네요. 상영관이 너무 없어서 동작구 거주인데 잠실까지 와서 봤어요
10,죄인이 놈을 탄핵하자.
10,많은은사람들이 보길바랍니다...
10,최고네요! 이정권에서는 싫어하겠지만 이게 북의 현실입니다 바뀐게 없어요
10,이야~기분이 좋다. 얼마나 아버지의 사랑이 느껴집니까? 저의 멘탈이 깨끗하게 청소가 되었습니다. 마치 컴퓨터 부팅 과 같아요!
10,명작입니다굿입니다
10,화이트리스트로 볼수가없네요
10,필수로 봐야하는 영화이다
10,지방에서 하지않아 서울극장에서 보았습니다.영화가 끝나고 나서도 자리를 뜨기 어려웠습니다..많은 사람들이 봐야 하는 영화라고 생각합니다.출연진분들과 감독님께 박수를 보내드립니다.
10,긴장감ㆍ스릴ㆍ그리고 아픔다함께 느껴지는 좋은영화였어요
10,북한 이중적 실상을 다시 생각할?출연자분들의 리얼한 연기감탄 했습니나
10,청소년들께 추천합니다..
10,흥미진진한것 같아요!!
10,멋진영화다 더이상 완벽할 수 가없다
10,일단보실것을 추천드립니다
10,최고입니다. 이시대를 살아가고 있는 대한민국 국민이라면 꼭 봐야만하는영화!
10,잘 봤습니다.지금 대한민국에서 누릴 수 있는 자유가 새삼 감사합니다.
10,사랑과 진정한 평화를 위해 북한을 오판하지말자. 70년 데이터로 그들을 판단.
10,사랑과 진정한 평화를 위해 북한을 오판하지말자. 70년 데이터로 그들을 판단.
1,내 맘에 드는 게 하나도 없는....
10,문재인..그리고 문빠들아.. 이거 봐라. 니들이 환호하던 김정은일당들이 뭔짓을 하면서 살아온건지...
10,인권유린이 불모지 어제도 오늘도 변하는것없는 북한.가족인질국이 산물은 그들만이 아닌 이산가족들이 수많이 살아 증언하고 있다.
10,주사파 문재인이 싫어할  영화
10,진실을 고발하는 영화 모두 보시길
10,최고의영화~~연출이 장난아님
10,문재앙때문에 상영관이많이없다니
10,연기 너무좋아요. 감동 감동
10,꼭봐야하는 영화 강추합니다
10,처음부터 끝까지 긴장감과 집중도가 컸음 가족을 살리기위해 다른사람을 포섭하면서도 북으로 가지말라고 말리고 싶은 딜레마에 빠지는 장면연출이 인상깊었음 또한 북괴들의 한치 망설임도 없는 잔인함에 다시한번 몸서리를 쳤다 그곳은 유토피아가 아닌 지옥이다
8,주말인데 하루 낮 12:35 한번 상영;; 뭐 스토리는 신파적인 요소가 꽤 있어 흥행에는 많이 부족할 듯.. 글치만, 누구처럼 대책없이 북을 그저 허허실실 바라보기만 해선 뒷통수 한대 제대로 후려 갈겨 얻어 터진다는 교훈은 충뷴~히 얻어갈 순 있음.
10,이런곳까지와서 설치는 수구꼴똥 좌좀비들은 꺼져라~~무뇌문빠충도 꺼져라~~
10,정말 꼭 봐야하는 영화 현실은 북에서 부인은 죽고 애들은 수용소에 있는데 현 정부가 엔딩까지 바꾸면서 상영을 못하도록 압력 가하는 영화네요.. 광고도 못한다고 하네요..
10,리얼리티, 이게 영화다
10,공감이 되는 영화입니다
1,이 영화를  틀딱이들이  좋아합니다.
10,보고 싶어도.. 예매를 막아놨는지 볼 수가 없네요.... 정말 무서운 세상.
8,그럭저럭 쏘쏘 볼만해요..
10,감동의 영화가... 이렇게 강압적으로 묻히네요
10,빨갱이들이 좋아할 영화인데  ..딸들이  아빠 없이도 북한에서 훌륭하게 자랐잖아 ,
10,'출국'  영화는 허구가 아닌 실제 사건을 모티브로 만들어진 진실의 영화이다.  어쩌다가 북한의 실상을 보고도 믿지 말아야 하고, 알고도 모른척 해야 하는 사회가 되었는지....  북한의 실체와 포장된 허구에 대한 혼돈을 깨우쳐줄 영화라 생각된다.!
10,좌빨 기자.평론가 평점봐라  ~~
10,최고의영화!좌파들이 이거보고 하루라도 빨리 탈출하시길!
10,실화라 그런지 더욱 가슴 아픈 영화였습니다. 이런 영화도 그들의 민낯을 감추기위해 탄압받는현실이 씁쓸할 뿐입니다.
10,개봉관수 좀 늘려라.  !!!!
10,실화여부를  떠나 우리나라영화에서 이렇게 구도가 꽉찬 첩보영화는 첨입니다.  영화사에 남을 영화입니다/ 영화기자나 평론가들에게 묻고 싶습니다 이렇게 깨끗한 느낌의 첩보 영화 본적있는지 본시리즈 보다 더 손에 땀을 쥐고 봤습니다
10,눈물날뻔했습니다 진실을 고하는 영화
8,잼슴재밋다재미ㅛ어재밌다진짜
10,중학생인데 너무 잘 봤습니다 ..,
10,이범수씨의 연기가 인상깊고진정한 자유의 소중함감사합니다
10,남북한 첩보기관 간에 벌어진 노영민 가족을 둘러싼 납치극.
10,현재도 북에서 요덕수용소에 갇혀 지내고 계신다하네요. 북한의 인권탄압은 지금도 진행중입니다. 결말에서 미화되는 북한 모습을 보고 주사파 주체사상에 물들은 현정부의 정책이 통일을 위한 거라고 오해하는 사람들이 생길까 걱정이네요.
10,좋아요 이런영화흥해야하는데 왜이리 뭔가막는듯한 그런 묘한 뭔가가있네요
10,탈달창인증할려면보라
10,간만에 좋은영화 보고 갑니다
5,닭땐 그래도 택시운전놈같은 영화 탄압은 안했다. 상영관으로.. 와 진짜 좌빨들 악랄한거 보소 전국에 토욜 상영관이 열댓개 남짓이야 ㅋㅋㅋㅁ/친
10,북한행은 돌이킬수 없는 잘못이다.
1,신파극? 고구마! 리어루 노잼
9,북한을 보는 시각에 균형을 잡아주는 영화
10,오랫만에 괜찮은 영화 봤어요 정말 잘 영화 잘 만들어 졌어요 가족을 꼭 만나 해피엔딩이 됐으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
9,시간과 돈이 아깝지 않는 웰메이드 영화. 실화를 바탕으로 무협지 수준의 첩보영화와는 격이 다른 소름끼칠 정도로 여운이 오래가는 영화. 동백림 사건의 윤ㅇ상은 재평가 돼야 마땅하고,백ㄱㅇ의 연주를 들을 수 있어 얼마나 다행인지.
10,진짜 이런영화 꼭 봐야한다! 좌빨 1987이 최우수 작품상이란다. 말세다. 상영관이 적다는건 무엇을 의미하는지 말안해도 알것이다. 그렇게 선동하던 그 영화 변호인 보다  이런게 영화란거다!
10,오랫만에 좋은 한국 영화  봅니다~~이범수씨의 가족을 구해내겠다는  연기가 돋보입니다~독일에서 윤이상에게 속아서 가족들을 데리고 북한에간 오길남박사 이야기라고 하네요~다음에는 정치범수용소 요덕수용소 영화 만들어주세요~~
10,북한에게 박평식과 김현수를  귤과 같이 줍시다
10,스토리가 탄탄하고 배우들 연기도 좋네요
10,이시대에 전국민이 꼭 보아야할 영화 입니다.~~
10,마음이 아픔니다북의 소행의 잔악함!!!모든 국민이 보아야할 영화입니다
10,가슴아픈 실화...계속 생각이 날듯...보는 내내 심장졸이며 봤는데 재미도 있구 추천합니다^^
10,추천합니다. 후회 안합니다.
10,한 남자의 순간의 잘못된 선택이 비극적 삶의 주인공이 되어버린 아픈 이야기.  실화가 이렇게 드라마틱할 수 있다는 것이 소름돋는다. 배우들의 연기도 감동이다.
10,진짜 재미있다. 연기자들의 연기가 훌륭해서 두시간이 언제 지나갔는지 모르겠다. 다시보고 싶은데 상영관이 금방 내려버려 아쉽다
10,개정은의 충견역할하는 대통령을 둔 현재 나라꼴을 보면 극장에 걸린것 자체가  기적이다.  진실은 힘이 있다. 이 영화를 통해 그 힘을 보았다.
10,정말 정말 감동입니다.
10,대한민국 국민 모두 봐야할 영화입니다. 가려진 북한 인권문제를 다뤄주신 감독님, 이범수, 박주미 배우님 최고!!
10,상영관이 너무 없어 찾아가서 봤습니다 영화를 보는 내내 화가나고 너무 안타깝고 가슴찡한 영화입니다 한번 꼭 보세요 적극 추천합니다!!
10,멸공이다 이 빨갱이새끼들아!!
10,배우들 연기력 좋고,  많은것을 느끼게 해준 영화다. 지금 이나라는 어디로 가는지 막막하다..
10,이렇게 감동인 영화는 전국민이 보아야 합니다. 상영관늘립시다.
10,확실히 종북세력들이 싫어할만한 영화네요ㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다! 대한민국에서 살고있다는것은 정말 행복한것입니다.
10,감동적인 영화입니다.
10,최고의 영화. 자유의 소중함~!
10,용기있는 배우들과 제작진들에게 박수를 보냅니다~영화 잘 봤습니다~ 감사합니다~
10,괜찮은 영화 입니다. 꼭 보세요~
5,역시 믿고 거르는 이범수 출연작! 영화 고르는 안목 5지구요 복지리구요
10,꼭 봐야할 영화현실감을 되찾을수 있는 영화
10,범수의 명대사 "제발 정신차리고 빨갱이한테 속지마 OO아 " 현대한민국 상황
10,가슴이 먹먹해지는 영화...  영화가 끝나고도 한참을 자리에서 일어서지 못했습니다
10,기자평론가 4점이 뭔가 하고 봤더니,,, 저따위 평론을 쓰는 인간들이 무슨 평론가인지.. 씨네 21 한심하네... 왼쪽으로 꼬인 인간들...
10,많은 분들이 보셔야합니다.
8,너무 슬프고 기대보다는 실망스러웠지만 계속 생각났네요^^
10,이시국에 대단하다!!현실도 진짜 출국이 절실!!
10,상영관이 적다니 참 이런 정치적 현실이 안따깝습니다.
5,상영관이 적어서 겨우봤네요.소재는 좋으나 스토리나 연기가 너무올드해요.아빠!아빠!할땐 클래맨타인 이 자꾸생각났어요 .  쫌 지루했습니다.
10,감사합니다 진실은살아있다
10,꼭봐야할 감동적인 영화네요...
10,실화를 바탕으로 한 영화로 지금의 북한 실상을 알 수 있는 영화로 북한 인권의 실상을 알수 있는 영화. 적극 권장합니다.
10,자신의 실수로 가족을 지키기 위한 가족애가 대단한 영화였습니다
10,나오면서 휴지들고 눈물 닦은 영화는 첨이네요
10,너무 아프다... 이것이 현실이다...
10,문빠들도 보았으면 하네요 정신차리게
10,겨우 봤다... 울산같은 대도시에도 상영관이 거의 없다니... 그들 말로 표현하면 정치적 음모 맞는듯
10,일베충들 ㅉㅉ 니들이 북한인권에 관심가지는 1%만이라도 인혁당사건의 피해자분들 광주학살에 피해자분들 부림사건에 피해자분들 그외 수많은 군사독재정권하에 인권이 말살되어 사라지신 그분들을 한번 생각해봐라 이영화도 물론 훌륭한 영화지만 너희들의 이중성이 역
10,이 영화로  이범수라는 배우의 입지가 좁아지지 안기를 바란다 하지만  또다른 많은이들에게는 최고의 배우가 되었다
10,반드시 지켜야하는 대한민국 나의 조국 나의 가족을 생각나게 하는 영화입니다
10,가슴찡한 영화 여운이 오래
10,너무 좋았습니다. 이런 소신있는 영화 응원합니다.
10,보는내내 가슴이 먹먹해졌다 첩보영화로서도 굉장히 재미났던 작품
10,이 영화 꼭 보세요 대한민국을 살리는 작은 힘이 될 것입니다
10,영화가 너무 괜찮아서 남편과 다시 보려고 했는데.. 세상에 상영횟수와 상영관이 확 줄어있네요.어떻게 이럴수가 있지?
10,상영관이 이렇게 없는게  정말 이해가 안간다. 나름 여운도 있고  내용도 재미진데.. 홍보도 제대로 못하게 하는건 아닌지.. 역시  색깔 찐한 평론가들 말은 전혀 믿을게 못되는걸 다시한번 느낀다
10,영화를 보고싶어도  조조나 심야시간만 있어서 직장인이 볼수 없다는거 실화냐? 이래놓고 화이트리스트 관련 영화로 논란이 됐어? 니들이 사람이냐?
10,9시 전이나 심야에만 상영시간 배정해놓은건 뭐냐. 그래서 더 열심히 찾아봤다. 작품성 기대 안했는데 심장 쫄깃하게 잘 만든 영화라 시간이 가는지도 모르고 봤다. 김정은 귀엽단 사람들 관람 필수
9,가족.. 국가.. 민족.. 에 대한 엄중한 질문 !!민족? 개나 줘버려~~~ 한가족 4명의 인생을 망쳐가면서까지 도대체 무엇을 성취하겠다는 건가~~ 같은 국민이 아니므로 CIA는 오영민 가족을 구출할 의무도 권리도 없는거다. 국가는 그런  것이다.
10,너무나 가슴벅찬 영화네 . 진실을 가짜로 만들고 가짜를 진실을 만드는 지금의 정부와 언론 나라 말아먹기 일보직전에 이런 영화를 보다니 그 동안 잠이 안오고 했는데 다시 한번 각오를 다져야겠단 생각이 더욱더 든다
10,간만에 우파가 좋아하는 영화를 보았읍니다. 이범수의 연기가  리얼합니다.
10,꼭 봐야할 영화다 많은 분들이 봤음 좋겠다ㅠ
10,왜 이런 영화의 상영관은 이렇게 적지..?ㅜ애국자라면 봐야할영화
10,아무생각없이 봤다가 정말 재미있게 봤음
10,와 아직 정의는 살아있습니다진짜 맨날 빨갱이 영화만보다가 간만입니다
10,방금 보았어요정부가 이거가지고 상영관 줄인다면 정말 잘못된 길을 간다는 것임.30대인데 솔까말 영화 보수적이지도 않음...
10,상영관 늘려라 .장난치지  말고.  김범수의 연기력 역시  최고다.   화이팅~~
10,뒤늦게 봤습니다. 얼마나 고생많으셨는지...이 영화 꼭 많은 분들이 보셨으면 합니다
10,어려움 속에서도 꿋꿋히 걸어 주셔서 감사합니다 힘내세요
8,Cgv는 영화 가려서 상영하나보네
10,대단한 영화다. 이런 영화는 꼭 봐야한다.
10,최고에용 용기있는 영화 !!!감독님, 배우님들 감사합니다!!!!
10,꼭 알고있어야하는것이라고생각합니다
10,반드시 흥해야 할 영화!!!
9,범수님 연기에 박스를 보냅니다
10,이범수 박주미 배우에게 박수를 보냅니다.혜원규원이 아빠를 꼭 만나길 소망해봅니다!!!!
9,잔인한 북한정권과 목적을 위해 수단방법을 안가리는 그들의 속성을 다시한번  일깨워준 영화.  감사합니다 .
10,진실은 항상 고독하며, 공산주의자들은 항상 예상을 벗어나는 행동을 하기에, 만반의 준비를 해야한다.
10,많은 사람들이 봐야될영화이며 아주 잘된 영화이다.
10,모두 꼭 봐야할 영화같아요 배우들 연기력도 좋고
8,상영관이 너무 없어서 충무로까지가서 보았네요.
10,감동적인 영화를 제작해 주신 분들께 아낌없이 찬사를 드립니다.
10,국민배우 이범수~~~배우들의 탄탄한 연기력도 좋고 실화를 바탕으로 한 영화라 하니 더 감동적이네요.꼭 보세요~
10,진실을 알리기 위해 투쟁하는 영화 제작자들과 배우들 모두 존경합니다
10,슬프고 가슴아픈 영화!
10,뭔가 알 수 없는 먹먹한 느낌입니다.객관적이고 냉정하게 만들려고 노력한 것이 느껴졌습니다 이범수씨 사실 별로 좋아하지 않았는데 열연했고녹아드는 연기에 배우 이범수의 재발견이었어요
1,멍청한 돼지 우빨들 ..
10,결국 가족들과 헤어지고 본인 혼자만 남한에서 살게 되는구나! 실화를 모티브로 제작 되었다지만 너무나 안타까웠다! 북한의 실체와 민낯이 그대로 들어낸 영화!현 정권이 제일 실어 할만한 영화다!
10,이런 명작을 상영하는 영화관이 왜 이리 없냐?
10,이 영화를 제작한 감독님과 출연한 모든 배우들에게 큰 박수를 치고싶어요 ㅠㅠ 애국자라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다..
9,마음속으로 계속 거기로 가면 안돼! 속으면 안돼를 외치게 하는 영화. 그의 결정이 너무 가슴 쓰린 영화. 반복되어선 안될 실화.
10,출연배우들에게 감사한 마음이 생기는 영화...이틀전 보았지만 여운이 여전히 남아 생각에 머물게하는그런 영화ㅜㅜ.. 많은 이.영.자.가 봐야할것 같은...
10,꼭 봐야합니다. 그는 실수했지만, 진짜 자유가 얼마나 위대한 것인지..이념보다 중요한 것이 무엇인지 알게해주는 영화입니다. 왜 상영관이 없는지 이유는 충분히 알것같습니다. 그러나 진실은 숨겨지지 않습니다.
9,올만에 멋진영화~~~!!
10,분단국가인 대한민국의 국민이라면 꼭 보아야 할 영화. 영화속의등장인물들처럼 살다간 수많은 사람들...이들을외면하고 살아서는 절대로절대로 안 된다.
10,왜 이런 작품이 영화관에서 볼수가 없을까.. 진짜 어이가 없다
10,오길남 박사,북한 윤이상이 북한가면 김일성대학교수직 준다는 꾀임에 넘어가 한가족이 납북되어 오길남(이범수분)만 탈출하고 가족들은 요덕수용소에서....
1,영화 출국은 왜 배급사를 가렸냐? 어떤 돈으로 영화제작한지 알고나 있는지 쯧쯧
10,헌시대에 꼭봐야될 영화
10,이런 영화 계속 나오기를...북에 억류된 자들 구출되기를!
10,배우들의연기와내용이잘어울려져상업적영화로도손색이없습니다
10,상영시간 진짜 너무 하는거 아닌가?  상영관두 너무 적구 진짜 너무 한다
10,문재인이 싫어하는 영화
8,한번 쯤 보면 좋은 영화입니다
10,이 시대에 꼭 봐야하는 영화인거 같습니다~영화관들 많이 상영될 수 있도록 도와주세요~~!!
10,감동 깊은 영화입니다.  내 나라와 자유민주주의의 소중함을 깨달을 수 있었습니다.
10,진짜 연기력도 좋고 스토리도 지루하지않고좋다좌파들때문에 이런영화가 묻히다니..
10,온갖 방해공작에도 좋은영화는 역사에 남습니다. 평점테러 좌좀들 정신차려.
2,영화를 영화로 만 볼때  수준 이하의 연출로 좋은 소재를   날려먹은  영화.좀더 역량있는  감독이   영화 다운 재미를  불어 넣다면  택시운전사나 변호인처럼  보수쪽의 더많은 호응을 얻었을 텐데. 보수 영화의  능력 한계 애국심 없이는 추천불가
10,너무잘봤어요 상영관 적은게 아쉬워요
10,잘봤습니다. 상영관수가 이렇게 적을수가 심각하네요.
10,대한민국 국민들이 애국자라면 다봐야할 영화
10,앤딩이후..바로 일어날수가 없는 여운이 남는 좋은 영화였습니다. 감독과 배우분들께 박수를 보냅니다.대한민국은 자유민주국가 입니다.
8,역시 관람객 평점이 높은 영화는 배신하지 않습니다^^실화같아 보이지는 않으나 재미있습니다~ㅎㅎ
10,리중딱리중딱신나는노래
10,정말 감동적입니다 배우분들 연기도 너무 좋았습니다
8,재밌게잘봤어요~~~~
10,반공에 대해 더욱 투철해지는 기회!!감독, 출연자들의 핍박속에서 개봉하기까지의 인내에 박수를 보냅니다.
10,우파 영화로서 손색이 없으나,원작보다 많이 후퇴한 부분은 아싑기만하다.
10,보고싶어도 상영관이 없음~~나라 OO네
10,수정만 여러번 했다던데 북한의 진실을 알릴 수 없는 현실이 슬픕니다..
10,재밌게 잘봤습니다.이시대에  살면서  북한의 실체와  대한민국의 현실  그리고  북향정치의진실 등..  우리가 몰랐던 환상을 현실로서 깨우쳐주었네요  흥하면 좋겠습니다
10,왜 이 영화를 문재인 정부가 무서워 하는지 알겠다
9,북한의 인권이  좀더 실날하게 공개하지 못한게 아쉽다. 난 공산당이 시러염.
7,정말 다들 이거 보고 댓글 하는건인가요?왜 홍보가 이렇게 안되었는지는 모르겠는데 명작이라고 할만한 영화는 아닌데...실화라는 사실 빼고는 그닥~~
10,북한에 대한 진실이 드러나는 영화라고 생각해요. 과거에나 그런 공작이 있었고 지금은 그렇지 않다구요? 북한은 과거나 현재나 똑같이 대한민국을 노리고 있어요.
10,정우성 보고있나???
10,북한이 얼마나 거짓말 마피아 집단인지 잘 알 수 있는 영화입니다.
4,신파와 분단의 아픔을 고발한다
8,간만에 가족에 대한. 애뜻한 마음이 전해져왔습니다. 배우들. 연기도. 좋고 감사합니다.
10,꼭 알고 가르쳐줘야할..
1,예약했다가 친일우파일베들이 영화찬양하는거보고 예약취소함 관객수5만이면 완전망한영환데 평좀높은게  좀이상하다했다
10,김정은 위원장은 무슨ㅋㅋㅋㅋOOOO라 제발~!~!!!!
10,남북분단의 하에 오길남 박사의 실화를 모티브로 창작된 부성애를 그린 영화 , 영화내용으로로 보면 영화상영을 이렇게까지 억압하는 것을 이해하지 못하겠다. 스스로 친북정권임을 인정하는 꼴이다. 영화를 만드신 모든 분께 존경을 표합니다.
10,와 진심 너무재미있게봤네요
10,생각없이 봤는데 너무 감동적이었음. 머리도 마음도 움직이는~
10,상영관과 홍보도 늘려주세요~
10,지방에도 상영좀해주세요
10,넘 잘만든 현대사입니다!
10,실화바탕으로한 영화라서 몰입되고 북한의 체제의 가혹함과 가족의 비극이다 북한동포들을 어서 빨리 평화의 땅 대한민국으로 흡수통일되길 진심으로 염원한다.
10,아! 감동의 쓰나미 & 불편한 진실.
10,불편한 진실.. 누구의 불편한 진실인가? 흥미롭고 안보면 후회하는 영화인 것 같네요
10,자유민주주의가 무너지 모르는 7시쪽  0창들이 보고 느꼈으면 하는 영화
10,최고의 영화 추전합니다
1,와~ 여기 적폐 댓글부대 엄청나다.ㅋㅋㅋㅋ
10,신예감독이 이토록 완벽하게 만들수 있는지 의구심 날 정도로 완벽한 영화,근데 상영을 꺼리는 세력들 땜에 상영관이 너무 없어요.입소문으로 꼭 살리고 흥행시켜야 할 명작!!!
10,신파라는 비판이 있었으나 의외로 기발한 교차편집등으로 세련된 면이 많은 잘 만든 영화였다. 다만 한국영화의 고질병인 막판 신파극을 벗어나지 못한 아쉬운 면은 없지 않았으나 이 영화만의 문제는 아님. 다루기 힘든 소재를 갖고 어렵게 잘 만든 작품이라 봄
9,재미있게 봤네요.현정치에 몰입시키시는 분들이 계시는데감히 한말씀드리자면북한이 붕괴하면 우리나라에 흡수가되는게 아니고중국과 영토분쟁을 하게됩니다.중국에서는 지속적으로 도와줬으니명분이 생기는거지요.합의가 되지않은 상태에서북한이 붕괴해선 안ㄷ
8,가족을 되찾기 위한 외로운 싸움을 담담하게, 신파가 거의 없이 그려낸 영화. 북한 체제의 허구성과 냉전구도 속에서 희생되는 개인의 아픔을 잘 보여줌. 특히 오박사가 포섭공작을 하면서 거울보듯 과거를 회상하는 장면이 일품. 다만 쫀득하지 못한 건 흠.
4,포스터의 중요성 B급 영화인줄
10,영화좋은데 상영관이 진짜ㅜㅜ
10,핑식아... 이 말을 명심해라... 프레디 머큐리는 이 말을 남겼다... "평론가라는 직업은 그 분야에서 실패한 놈들이 포기하지 못하고 남아있는 직업" 이라고... 너같은 정치적 프레임에 갖힌 놈에겐 비수가 꽂히는 말이겠지... 명심해라..
10,울면서봤어요 자유가얼마나소중한건지 ...잃을까두려워요. 거짓과선동에 경각심을 가지지않는 허세좌파들이 판치는 무감각한 현재대한민국의현실이   불안하고답답합니다.
10,탄압으로 빛을 바라지 못한 영화!!너무 아쉽다!! 대한민국의 좌경화 문화가 얼마나 뿌리깊은 지를 알게하는 영화!!
10,대한민국 국민들은 꼭 보세요^^
10,개돼중 개무현 문죄인 개정은 개일성 천인공노할 ㅆㅐ ㄲ ㅣ
9,집근처 CGV 두 개나 있는데 한군데선 안하고, 다른 한곳은 상영시간이 오전8시대와 밤10시대뿐심야에 겨우 봤네요...솔직히 연기력도 아쉽고ㅠ 영화적 완성도는 많이 부족하다 느꼈습니다만, 방해 가운데에 진실을 알리려는 노력을 응원하며 9점 드립니다
10,관계자분들 정말 수고 많았습니다.용기를 내세요.
10,노규엽감독님과 영화관계자 모든분들께 상영내내 감사하는 마음으로 봤습니다.
10,기자 , 평론가   김현수  , 박평식   알만한 사람은 다 아는   종*  , 좌* 이영화  훌륭하다.    북조선과 같은 우리의 현실에  이런 영화 개봉자체가  기적적이다.
10,보는동안 시간가는줄 모르고 봤습니다.실제 있었던 일이라 더 가슴이 아프네요.너무 잘봤습니다~!
10,자유민주주의 대한민국 만세!
10,통일   반대  문제앙이  거품 물고 막은 영화   그래도 다운받아서 보세요  OOO기  북한을  조금 이나마  알게 해주는  영화
10,공산국가 북칸 그  더럽고 추악하고 더러움을알게해주는 영화 입니다.
10,지금 한국 정치현실과 똑같다. 촛불선동에 의해 좌파정권을 뽑은 어리석은 우리국민들이 뒤늦게 후회하는모습이....
8,와 볼려고 상영관 찾아 봤더니 내일부터 내리는건가요?
10,Cgv 하나도 안 걸었죠~다른영화관도 다 아침이랑 늦은 밤시간만 걸고 ㅡ이범수 아버지 625참전 용사고 문슬람들이 보고 꼭 북한이 어떤지 실체 알았으면
10,그동안 몰랐던 진실을 파해친영화. 감독의 용기에 찬사를~!
10,만들어주셔서 감사합니다.
10,작금의 우리나라 상황을 보며 우리 국민들이 진지하게 생각해봐야 할 영화
10,평론가들은 심기가 불편한가보네 이중성 오지네
10,남북관계의 이념대립을 떠나 너무나도 애절한 이범수의 연기가 마지막에 눈물을 쏟게 만들었습니다~ 역할 담당에 훌륭한 연기를 해주신 배우분들께 감사드립니다~~
10,이 시대에 우리 자유 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다~
10,좌빠리들이 국민들에게 숨기고자하는게 무엇인지 진실을 알고 싶어하는 사람들에게 추천합니다
10,화이트리스트하고 관련있다길래 그럼그렇지했는데 보고나니 제자신이 부끄럽네요!인생영화 강추합니다
1,정석원이가 해외 클럽놀러가서 백마들하고 마약하고 들어오다 공항에서 잡혀갓던거 그 정석원이 맞나 약빨고 발연기 하는데 하픔나온다 백양 비디오보다 재미없다
2,한마디로 걍 구리다;; 어디서 돈 받아 제작했나 뻔함. 별점 조작단도 있는 듯. 지겹다;;
10,많은 생각을 하게 만드는 영화. 한국인 이라면 꼭 봐야할 영화라 생각이든다
10,이런 영화가 상영을 별로 안한다는게 말이안됨
10,상영관 ㅈ또 없네 독립영화도 아니고 기필코 본다
10,실화라니 더 가슴아픈영화 .. ㅠㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,어 벌써끝났어? 하고 영화가 끝났다시간가는줄 모르고 본 영화이종혁 연기 소름 연우진은 멋있고요~독일배경 영상 예쁘고요아버지의 사랑 흑흑.
10,상영관 늘립시다! 블랙리스트 운운하던 것들이 정권잡으니 더 심하게 하는군요. 이게 나라냐?
10,역사적 비극,가슴저린 가족애 정말 감동깊게 봤습니다. 배우들 연기도 뛰어나고요. 강추!
10,very good 살아만 있어달라는 아내의 소망이 절망으로 되지 않기를..
10,자유의 가치와 우리가 평범하게 누리고있는 이 모든것을 감사하게만드는 영화.
10,명작이네요 박수 짝짝와이프랑 한번더 봐야겠어요
10,미스코리아보다 아름다운 박근혜님이 기대하셨던 영화인데 이렇게나마 빛을 보게 되어 다행입니다. 인천상륙작전부터 함께해주셨던 이범수 배우님 감사합니다.
10,문재인과 임종석이 이 영화를 싫어합니다
10,영화 좋아하시는 문대통령님 이하 청와대 계신 분들 단체 관람 부탁드립니다. 영화 홍보가 필요하네요.
10,최고의영화다. 거짓조작의좌빨영화 그날바다 변호인 택시운전사같은쩌리영화랑은비교가안되는영화임
10,지금이시기에 전국민이보고 깨달아야함
10,명작 입니다.이데올로기를 표시 내지 않을려고 애쓴 흔적이 많이 보입니다.
10,음 글크나  그런거구나  그런거였어
1,태극기부대라면 꼭 봐야할 영화!
10,좌파시대에 개돼지들이 꼭 봐야할 영화
9,시종일관 긴장감으로 몰입감을 높인다...지금  현시대에 꼭 봐야할 웰메이드 영화..
10,용기있는 감독과 배우들!
10,반드시 살아서 만나시기 기원합니다.
10,주말에  보러가려고 예매할라했더니   주변영화관 전부 상영없어지고,  제일가까운영화관이  10k거리란다....14일개봉했는데... 와, 대박....아영화  뭐있나본데?  아님 이렇게까지?  예술영화도아니고 ㅋ
1,왜 영화에 대한 이야기가 없나요? 감상평에요
10,북한의 실상을 잘 보여주는 영화입니다.진짜 영화가 나왔습니다.
10,진짜 명작인데, 좌파들이 장악한 지금 시점엔 극장에서도 겨우 봤다. 이게 만약 문재인이나 민주당에서 극장 막은거라면 훗날에 처벌 클듯...
10,ㅋㅋㅋㅋ 개봉전에 빨갱이 영화라고 그렇게 욕을 하더니 이게 뭔 상황이냐
10,최고입니다. 또다른 세상이 있다는것을 알았습니다. 강추해요^^
10,보지도 않은것들이 별점테러 ㅋㅋ 안타깝다
1,죄다  평점 10점ㅋㅋ반 평화세력들이 좋아할 영화임
10,상영관 늘려라  상영관 늘려라
1,일베들만 좋아해서 관람객수가 저리 없나봄
10,오랜만에 북한의 공작질에 경각을 갖게하는 훌륭한영화
10,나라를 살리기위한 영화다
7,슬픈영화  저희 엄마는 우셨어요
10,역시  배우가 영화를 살리네요
10,탄탄한 배우진과 이범수의 연기 재밌었습니다!!
10,가슴저린실화를바탕으로 한 이야기..눈물이 멈추질않는다
10,최고의 영화입니다 화이팅
10,진한가족애를 느낄 수 있었고 처음부터 끝까지 긴장감을 놓지않게 잘 만든 영화네요. 실화라는 사실이 너무 가슴아프네요ㅠ
10,노규엽 감독님과  배우 이범수님의 용기에 너무 감사드립니다!  거짓과 속임수가 판치는 대한민국에 이런 진실된 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다! 최고의 감독과 배우들입니다!!!
10,평식아.... 북한으로 가자
10,진짜 영화 잘만들었다..
10,꼭바라 좌빨들아 ㅋㅋㅋ
10,개봉시기가 정말 안타까운 영화라고 생각합니다 이영화에 출연하신분들 정말 평생응원하겠습니다 감사합니다
10,실화가 바탕인 감동 영화. 가슴이 먹먹해집니다..  재미도 있었습니다! 이범수 역시 최고의 배우입니다! 이종혁도 카리스마 폭발!  멋집니다
10,두번이나 보았는데 두번째 볼때 더 마음이 아팠던 영화 특히 마지막부분에서 가슴이팠네요
10,원작이랑 다른 부분도 있어 아쉽지만 한 가장의 잘못된 선택으로 겪는 어마무시한 댓가를 너무나도 잘  담아논 영화같아요~  조조나 심야에 상영하기에는 정말 아까운 영화입니다 영화시간대좀 조정해주세요~~ 많은 국민들이 보고 깨어나야 합니다
10,보는내내 긴장감과 넘치는 부성애를 느낄 수 있었던 영화. 실화를 바탕으로 했다니 보는 내내 마음이 아팠습니다.
6,평점이 좋아서 봤는데... 그닥..
10,이게 다 뭐라고 상영을 안해줬을까.무엇을 감추고 싶으세요?많은것을 생각하게하는 좋은 영화입니다.
10,꼭 봐야할 영화다 빨갱이 새키들이 못보게 막고잇는 영화 필수로 봐야해 ....상영관 늘려라 빨갱이들아~김범수 박주미 화이팅~!
1,국정농단 화이트리스트 영화. 개누리당 추천영화라네요
10,자유가 얼마나 소중한지를 깨닫게 해주는 영화입니다 .
1,5시 동네들은 눈물 흘리면서 볼 영화
10,마지막 장면이 인상적이네요...
10,보고싶은 영화도 맘대로 못보게해놨네
10,모처럼 흥미롭게 잘 만들어진 국산 영화를 봤습니다.상영시간,기간이  짧아  주변분들도 많이 못 보내요.아주 좋았습니다
10,상영관 좀 늘려 주세요....겨우 시간맞춰 봤네요 너무 합디다 퐁당퐁당 상영관 ㅜㅜ 북한의 실상을 알리는 진정한 인권영화입니다~! 두 번 보세요~
10,감동적인 영화입니다~눈물이 앞을 가리네요~ㅠㅠ
10,모든 분들이 봐야 할 영화 홍보가 안되는 이유가 뭔 지 몹시 궁금했다 문화생활을 누리는 것까지제약을 받는 나라가 됐을까 서글프다
10,북한에  대한 막연한 낭만을 가진 사람들이 곡봐야할 영화
10,진짜 긴박하게 스릴넘치네요
10,영화 잔잔하고, 감동적입니다.  배우 이범수의 진까를 볼 수 있는 수작입니다.  스토리도 탄탄하고, 배우들 연기도 좋았는데, 왜 이 영화가 상영관이 이리 없을까요?  이게 그들이 얘기하는 공정한 세상이라는 걸까요?  이러면 다를께 뭐가 있을까요?
10,진짜 이 시대를 중립적으로 바라본 영화감독... 진짜 최대한 중립적인 눈으로 영화를 냈는데...
10,최고의 명작입니다 입소문으로 번지 는 중입니다 꼭 보세요
6,댓글들이 의미하는게 뭔지궁금해서 봤는데실화인거 말고  재미는 없다
10,소중한 것을 잃고나서야 , 평범한  일상의 자유와 행복 깨닿는 우리의 삶...
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요 ... 근데 상영관 지못미.. 워 4개의 영화관에서 그나마 상영하는 곳은 1군데. 황당합니다. 좌빨들은 독점상영으로 관객수 늘리는데 왜 이런 명작은 상영관을 얼마 안주는지..참 의문
10,지금도 종북주사가 이나라 넘치고 넘칩니다가족을 생 이별시키고도 끔쩍 않는 북칸을그리 동조하는지 넘 런센스 하지 않나요
10,김일성김정일김정은 개돼지라고 욕은 하지만 개랑 돼지한테 미안해서 쓰지도 못 하겠다 OO 쓰레기 ㅅㄲ들아
10,지금  꼭 보아야 할 영화~!!!!
10,왠지.. 기자양반들의 평가가 좀 이상하긴 하다만.. 생각보다 괜찮았음.. 자기가 스스로 속았던 것도 어처구니 없겠으나.. 또한 속아넘어가게 만드는 북조선식 전체주의적 사상도 문제구나 라고 알려주는 영화..
10,진실을 말해주는 영화!한순간도 눈을 뗄수가 없었다.
10,정우성아! 연기는 이렇게하는거란다ㅉㅉ
10,꼭 극장가서 보겠습니다.
10,이런 영화를 자주 상영시켜야 하는데 그쪽에서 말한 적폐랑 다른게 뭐냐 대체?
10,그저 빛이라고 밖엔 설명이 안되네
10,북한의 인권을 위해서 꼭 보세요
10,영화 참 잘 만들었네요 연기자들 연기도 출중하시공 참 잘봤습니다~~^^
10,왜 우리동네는 안하는거야?
10,공산 체제를 선전하려는 목적으로 지인들을  정치목적에 이용한 공산주의  자들의 섬뜩함이 국민을 잘먹고 잘살게  할려고 독재적요소의  국가 통치를 한 사람들과 비교  해볼수있는 좋은 영화!  민주주의에서의 어떤독재보다도  공산체제는 인권이 없다.
10,무조건 봐야할 영화현정부는 왜자꾸 상영을 막는지ㅠ
2,영화평에 틀딱들과 알바들 총출동했네.ㅋ쓰레기중의 쓰레기영화.
10,볼만합니다.음미할 가치가 있습니다..
10,용기있는 영화. 북한의 인권 실상을 조금이나 엿볼수 있는 영화입니다.
10,지금시대 젊은이들이 꼭봐야할 영화임은 확실한것  같습니다,
10,아련한슬품이 온다 저예산에 잘 보았습니다
10,감독님과 출현하신 배우님들을 진심으로 축복합니다.
10,국민모두가 보면 좋겠다.북한이 가진 두 얼굴을 확인 할 수 있는 영화이다.
10,요덕수용소에 갇힌 가족들의 실화에 더 충실한  감독판이 따로 나오길 기대합니다
10,북한에대한 실상을 알게해주는 영화
8,평식아 부끄러운줄 알아라
10,꼭 봐야할 영화... 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다!
10,대한민국국민이라면 꼭 봐야할 영화! 배우들의 훌륭한 연기력, 탄탄한 스토리 말이필요없는영화 !  전세계인들이 함께봐야할 영화
10,올해 본 최고의 영화입니다...
8,나름대로 괜찮게 관람하였습니다.
10,진실을고발하는영화네요...재미나요~
10,여기 출연한 배우님들을 좌빨개돼지들에게서 보호해야합니다.
10,혜원규원이 꼭 돌아올 수 있기를..ㅠㅠ
10,지금 시국에 이 영화가 개봉한 것이 감사할 따름..!! 다들 꼭 보세요..!!!!
10,문재앙과 개돼지들이 싫어할영화
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화. 영화보고 난후 태영호공사 책을 보니 북한생활이 더 현실적으로 다가옴. 더이상 우리나라는 북한에게 속으면 안됩니다. 정신차려야해요.
10,이 영화 너무 보고 싶습니다  상영시간이 너무 없는게 안타깝네요~ 진리를 알릴 소중한 영화를 많은 시간대에 넣어주는 용기있는 영화관은 없을까요~~
10,응원합니다!!!진짜 영화!! 실화!!현실!!
10,그냥 감성팔이 영화가 아닌 진짜 영화임 ㅋㅋ
10,화이트리스트 탄압받고있다는 이범수 배우 힘내세요
10,이게 실화 라는게 가슴 아프네요.
10,이념문제를 넘어 진한 가족애를 잘표현한것같습니다.
10,진심 배우나 감독이나 스토리가 다 탑 할리우드급.내용도 엄청 현실적입니다 강추
2,이범수 화이트리스임을 증명한 영화. 왜냐? 자한당이 적극보고있는영화니깐. 오즘 누가 이범수영화보나?
10,ㅠㅠ 너무 슬프고 슬픈 영화
10,실화를 바탕으로 했다하여 관심이 가는 영화였다. 냉전시대의 비극은 지금도 진행중이다. 평화를 외친다고 그저 오는 것이 아니다. 힘을 길러야하고 우방과 공조체제가 중요하다. 상영시간이 제한되어 아쉬웠지만 연기자와 제작자들께 감사하다.
4,80년대를 다뤘다고 만듦새도 80년대. 주말에 성조기 흔드는 분들만 좋아할 듯.
10,탄압도 이런 탄압이 없다. 시간때도 오전8시50분, 아니면 심야 ㅜㅜ 그래도 보고오길 잘했다. 시간가는줄 모르고 봤다.
10,북한 수용소와 정신병원 등 인권유린의 실체를 적나라하게 보여줬으면 좋았겠지만 영화 상영되려면 미화시킬수밖에 없었겠죠
10,꼭 봐야하는 인생영화..
10,가족의 행복을 보장하지 않는 국가가 과연 제대로된 국가인가 생각해보게 하는 영화.
10,가장의 한순간의 잘못된 판단이 한가족을 나락으로. 지도자 가 잘못된 판단을 하면 5000만가족이 나락으로 빠진다.오긴남박사는 실체를 알지못해  비극으로 자신과 가족을 몰아넣았지만 지금 정권은 실체를 알고도 모두를 파탄으로 몰아넣고 있지는 않은가?
10,상영시간이 왜 이래요?ㅋㅋ 정말 지독하네요
10,멋진 영화 멋진 영화 나이스
7,재밌습니다 배우들 연기 너무 좋아요ㅠ근데...9점대 평점은 절대 아닙니다 평점이 이렇게 지나치게 높은 이유가 뭔가요;;그리고 그냥 영화로만 봅시다 정치적으로 해석하지 말고!!몰 잘났다고ㅡㅡ
2,나만 재미없게 봤나고네
10,과거를 바로 알려주고 현실을 인식하게 해주는 영화!
10,꼭보세요~~잔잔하지만 가슴은 뜨거워 지네요~~^^
10,반드시 알아야할 비극이고 현실이다
1,이 영화를 박사모가 좋아합니다 본격 틀딱들 베충이들 로망 영화 이범수는 이걸로 아예 노선을 굳히는 구나 곧 자유를 수호하는 그 당 입당할 듯 매국보수 화이팅!
10,오히려 우파영화로 낙인 찍힌 게 안타까울 정도이다. 이 영화는 정치 이념을 떠나 영화 그 자체만으로 진짜 재미있다. 몰입도도 엄청나고 스릴, 액션, 감동, 연기력 어떤 것도 빠지지 않는다. 개인적으로 서치보다 재미있었다
10,문재앙과 운동권이 싫어하는영화!!! 실화를바탕으로 제현된 솔직한영화!!! 이게 현실이다..
10,꼭 봐야할 영화라 생각합니다. 대한민국국민이라면...진실과 현실을 보기 위해서..그리고 용기있는 제작진을 위해서..
10,최고의 영화입니다   더 많이 알려야겠어요 화이팅
10,자유민주주의를 후손에게 물려주기 위해역적 재앙을 하루속히 끌어내야한다.
1,나라가 망해간다...
10,대체왜 이영화 홍보도 안하고 바로 없애버리냐 ㅈㄴ 빡치네 이런건 알려야한다 진짜 알려야한다
10,선 별점10개, 후예매
10,20대 젊은 이들이 꼭 봐야 할 영화임
10,이범수씨 다시 봤네요 ㅎ
10,개봉관은 누가 통제하는지
10,요즘 같은 시대에 나오기 쉽지 않은 영화가 나와서 놀랬습니다. 배우들의 연기나 영상이나 스토리나 모두 훌륭한 영화였습니다.상영 횟수가 너무 적어서 아쉽습니다.
8,이범수 연기 좋네요..
10,가장의 잘못된 선택으로 가족이 모두 생지옥으로 간 비극이란... 참으로 참담하다...
10,한  가족이 한 순간의 선택이  평생을 후회하고  탈출을 위하여 얼마나 고통속에 살아가야 하는지  ..가족이 함께 보면 너무 좋은영화다.
10,감동적인, 아빠의 책임감이라는.
10,으어.. 잘봤습니다.. 올만에 영화관에서 재밌는 영화를 봤네요
10,이거꼭봐줘야지..우파영화계는 탄압중이다..
10,가족의 의미를 다시 한 번 느끼게 해주는 영화~~가족관람 좋아요
10,거짓말을 밥 먹듯 해 온 북한. 더 이상 속으면 속는 사람이 바보다.용기있게 영화를 만든 제작진과 배우들에게 박수를.
10,최고의 인생영화였습니다. 용기있는 젊은 감독님을 비롯하여 모든관계자분들께 진심으로 박수를 드립니다. 앞으로도 이런작품들 한국영화 가운데 더 기대합니다!
10,많이 울었네요~ 신인 감독님이지만 절제적이면서도 깊은 의미를 담는 영화입니다^^
10,배우들의 연기도 연출의 긴장감도 참 좋았습니다원작인 잃어버린 딸들 오! 혜원 규원도 읽어보고 싶습니다아이들을 못 보고 지낸다는 것은 제게 상상도 할 수 없는 일이기에 너무나도 가슴이 아팠습니다
10,의미있는 영화 잘봤습니다~^^
10,북한 정권의 인권 탄압, 간첩 윤이상ㆍ송두율(극중 강문환)의 정체를 밝혔다는 점에서 의의가 매우 큰 영화다. 강문환과 문재인 대통령의 모습이 오버랩된다. 인격자인냥 행세하며 자본주의 사회의 단물은 다 빨아먹지만 실상은 북한의 개다.
10,현재 두 딸은 정치범수용소에서 30년째 복역중이런 비극적인 실화를 세상에 알려준 감독님, 출연진들 감사합니다
10,이런 좋은 영화를 만들어주심에 감사드립니다
10,상영관도 거의 없고 있어도 이른아침, 늦은밤인 덕분에 힘들게 본 영화. 좌파들의 실상을 드러내는 이런 영화를 많이 보아야하는데 들어도 듣지못하고 보아도 보지 못하는 국민들은 깨어나길 바랍니다.
10,그냥봤는데 본전 뽑은영화
10,재미있게봤어요 강추!
10,정말 지금과 같은 시대에 이런 영화가 나오다니!! 감독을 비롯하여 모든 제작진, 출연자분들의 용기와 열연에 감사드립니다. 정말 많은 국민들이 관람했으면 좋겠습니다. 북한은 분명 우리의 주적입니다.
10,감동적인 영화입니다. 분단의 아픔과 잘못된 사상의 결과가 어떤 것인지 다시 생각하게 하네요.  꼭 보세요.
10,영화의개봉이 참 기적입니다이런시국에 귀한영화 감사합니다감독님 힘내세요!!!
10,토사구팽 필요할때 쓰이고 버림받는 사회주의사상이 진실그대로 담겨있네여
10,왕복 2시간..30키로가 넘는 거리를 운전해서 보고와도 또 보고싶은 영화실화에서 영감을 얻었다지만그 이상의 진실이 보이는 영화감사합니다 제작해주셔서나라와 국민이 깨어나도록출연 배우님들 감사합니다공산국가 되면 안됩니다잔혹한 현실을 직시합시다
1,신개념 반공영화. 실제 사건은 모르겠지만 영화상에서는 지가 지발로 월북 한거 아닌가? 그걸 누굴 탓하냐?
10,이범수씨 팬이라 봤다가 연우진이라는 배우에게 반함ㅋㅋ 팔OO대 건조한 파스텔톤의 색감과 주인공의 심리를 대변하는 듯한 각종 미장센이 과장없이 세련되게 연출되었음 특히 기차역에서의 이범수씨와 박주미씨의 절절한 눈빛은 오래도록 못 잊을 듯ㅠㅠ ♡
10,빨갱이척결!!멸공이다 문재앙 ㅋㅋ
10,영화 보고싶은데  어디서 봐야하나여? ㅠㅠ  상영관밖으로 출국해버리다니.... 배급사 개...기들
8,이범수의 열연과 외국인 배우들의 상대적인 발연기.. 잔잔한듯 첩보스릴러인듯
10,막 개봉한 영화에 시간대가 이게 뭡니까. Cgv는 개봉도 안했네 ㅋㅋ 전에 강철비 일찍 내릴때도 이상했는데
10,가슴이 아프다 고통받는 사람들이 하루속히 구출되기를
10,출국숨 죽이며   영화를 보았다.가족을 북에 두고  피 눈물나는  세월을 보내는아버지의 부정~
10,보니까 빨갱이는 인간도 아니다~~~
8,언제부턴가 과하게 미화되고 강박에 가까운 평화 지상주의적 관점으로 경도되버린 시도에서 벗어나... 이 영화는 우리가 처한 본질을 냉정하게 직시하고 차분히 그려나갔음. 특히 냉전 동서독의 시대재현도 좋았고 서스펜스도 나름 괜찮았던듯. 책도한번보고싶다.
10,영화 진짜 잘 만들었다.실화를 바탕으로 했다는게 충격 ㅠㅠ최고에요...
10,최고의 영화입니다 거짓 평화꾼들이 싫어할 영화입니다
10,최고! 감독과 출연진 모두의 용기에 감사와 찬사를 드립니다.
10,괜찮다. 이 영화 괜찮은 영화다.
10,전국민이 봐야하는 영화딘
10,기자들, 평론가들 평점 보세요.. 정권의 부역자들...
9,정으니와 남한 좌파들이 숨기고 싶은 그 곳, 그 사람들.
1,박근혜 또라이가 밀어준 영화라지?보나마나 일베박사모들만 좋아하는 영화.메크로는 엄청 돌려 평점 조작하는거 봐라.ㅋㅋ
10,영화 상영시간이 너무 짧아서 아쉽다는 생각이 들  정도로... 기대 이상 이상의 완성도를 볼수 있었다!!  후반부를 너무 빠르게 마무리처리 한것이 아쉽다!!
2,박근혜가 만든 영화라매
10,꼭 보아야 하는 영화. 윤이상 찬양하는 사람들은 윤이상의 간첩질로 한 가정이 어떻게 처참한 지옥으로 보내졌는지 확인하길.
10,제가 사는 지역에서는 영화 상영하는 곳이 없어서 다른 지역까지 찾아가서 봤어요 ㅠㅠ 그럴만한 가치가 있는 영화. 무엇이 진실인지 알게 해주는 영화. 가슴찡한 영화 너무 잘 봤습니다!
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다~너무 잘 봤습니다^^
1,이범수는 인천상륙 국뽕에도 나오고 이런 영화에도 나오네
10,북한의 현실을 일깨워줘는 영화
10,대한민국엔 아직 북한에 가기전의 오영민이 가득하다
10,자유의 소중함을 다시한번 생각하게 해준 영화
10,좌빨들이 부들부들하게 만드는 영화구나~~자기 네들만이 정의라고 아가리 떠는데는 챔피언인 좌빨들에겐 너무 치명적인 영화~~
10,꼭 추천합니다...영화는 영화일뿐
10,가슴뭉클한영화입니다.꼭보러가세요^^
10,김정은에 꽂혀있는분들이, 얼마나 속고 있는건지를 아셔야할텐데..사실 영화는 제가 알고 있는 실제 스토리보다 부드럽게 희망적으로 표현해주셔서 잘 보았답니다 좋은 영화 만드신 감독분들과 열연해주신 배우분들게 감사드립니다^^
9,저녁 6시 20분, 괜찮은 시간대임에도 달랑 열 댓명이 들었다. 그래도 좋았다. 의외로 젊은이들이 절반정도... 온통 좌편향된 세상에 좌익이어야 행세하는 영화판에 그래도 이런 영화에 출연해 열연한 배우들이 고맙다.  영화적으로도 괜찮고 연기들도 좋았어
10,최고의 영화입니다.정말 안타깝고 슬프네요 이런영화를 광고를안하나요?
10,최근 20년간 본 최고의 한국영화영화의 소재가 된오길남 박사님의 원작을 읽어야겠다또 다른 이산가족ㅜㅜ
10,역시 평론가 새끼들은... 정부한테 돈받았냐 OOO들아
10,별로 기대 안하고 봤는데 의외로 괜찮은 영화
10,최고의 다큐영화. 영화를 보고 난 후에  더 감동이 된다.. 불편한 진실 그러나 알아야하는 내용
10,오길남박사와 혜원, 규원 잊지 않겠습니다!
10,여러분들 이시점에서 꼭 보세요
10,꼭 봐야할영화입니다북한이란집단을 조금이라도알려주는 영화
10,실화입니다 실화이다보니  더 와닿네요
10,북의공작을 알수 있는 영화
1,저는 그냥 그저 그랬어요.
1,알바들이 여기 다 모였구나
10,어려운 여건에서도 포기하지 않고 완주한 제작진에게 박수를 보냅니다. 이범수 배우가 기자간담회에서 발언했듯이 "가면갈수록 기분좋고 부끄럽지 않은" 그런 작품이 될것입니다.
8,무거운 영화지만.. 나름 볼만했고 여러가지 생각을 하게 만드는 영화..
10,최고입니다 진실은 승리합니다
10,올해 최고의 영화... 꼭 보시길
10,정권눈치보냐? 상영관 늘려라!!
10,훌륭합니다!! 이범수씨 연기최고!!^^
8,반공 영화인줄 알았는데 전혀 아님. 감동의 가족 영화라 할 수 있음. 뻔한 내용이라 생각했는데 그 이상의 재미가 있음. 가족물+정치물임.. 요즘같이 볼것 없는 때에 볼만한 영화. 안기부대장연기가 진짜 좋았음..(인정!)
10,제발 상영관 늘려라...
10,최고의 영화입니다 .여운이 오래 가네요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화~가슴을 울리는 메아리가 있는 영화~올해 한국 영화중 최고입니다.감독님과 배우분들께 감사를 드립니다.계속 좋은 영화 부탁드립니다.~^^ 짱짱짱
10,눈물이 납니다. 많이 납니다. 웁니다. 아빠의 잘못된 선택으로 가족이 겪게 되는 어려움. 아빠의 마음. 이해합니다. 훌륭한 영화입니다.
10,올해 Darkest Hour영화 상영 안한것도 그렇고 진짜 이런 명작 영화를 상영안하는 미친 독재정부.지들이 운동권 출신이라 쌓인게 있어서 그런지 우리는 새로운 형태의 언론 독재 정부에 눈과 귀를 가려진채 살고 있습니다. 여러분 제발 신좀 차리세요
10,상영관이 너무 없네요 이런영화는상영관좀 늘려주세요.
10,가족영화네요^^추천합니다!
10,최고입니다. 긴장감 짱! 빠져든다.
10,좋은영화 감사드립니다
10,사회주의 이상이 얼마나 헛 꿈인지를 여실히 보여줍니다~헛꿈꾸지말고 자유민주주의를 지켜야 합니다!
10,진실이 뭔지 알 것 같습니다. 용기있게 제작한 영화에 모든 관계지분들께 감사를 드립니다.
1,김진태 광고로 낮추러 왔습니다.
1,범수형 왜 이런영화만 찍어?
10,잼잇어요 잼있어요 ㅋ볼만합니다
1,ㅇ 화이트리스트 영화... 자한당 바미당 강추 영화라네여 ㅋㅋ 틀딱일베 전용 영화 ㅋㅋㅋㅋ
2,평점이 왜 이렇게 높을까? 돈 버리고 싶은 사람은 보시길ㅡ
5,영화의 내용과 상관없이 극우정치인들의 관람러쉬로 화제가 되는 영화. 안타깝게도 이 영화보게되면 극우적 성향과 동격이 되는 질 떨어짐을 감수해야함. 고로 흥행은 물건너 갔다고 봐야할 듯.
1,0점도 아까운 영화라 그런지 보는 사람이 별로 없네요.
1,김진태가 추천했다는거만으로도 수준을알겠다
1,0점이없네욤. 돈아까움
2,의미를 떠나 돈 아까운 영화ㅡ
1,제2의 클라멘타인~ 보수 개돼지들에 의해 조작된 평점~
10,내용이 많이 편집되어 안타까웠지만 가족애에 감동할 수 있었습니다. 응원합니다.
10,참 분단의 아픔과 그 속에서의 자기 기득권자들의 위선들....봉건사회 북한 김씨왕조의 단면을 보여주는
10,이제야 정신이 드냐 문슬람들아ㅜㅠ
10,가족과 함께 보면 좋을것같아요
10,좋은 영화입니다~두번 봤습니다!!
10,연기자들의 명연기에 감동받았고  이런 좋은영화를  많은 국민들이 봤으면 하는 솔직한 바램이다. 꼭 해외에 수출이 이루어져  역으로 흥행을 했으면 좋겠다.
10,개봉관 수가 너무 아쉬운 작품
10,전 국민  필수 관람 작 입니다.~~~♡♡♡
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요. 두 번 보세요. 정말 알아야 할 진실을 영화적 감각을 잘 살려 담아낸 명작입니다. 보고 와서 내내 머릿 속에 잔상이 남아있네요...가슴이 너무 먹먹하고 아픕니다ㅠㅠ
10,심야시간대 것두 하루 한 번 너무 심합니다.실화라 더 맘이 아프네요.
10,북한을 찬양하고 김정은이 친근하다는 무개념들은 꼭 보길~~~
10,애국심으로  봤습니다.
10,더 이상 이 영화의 흥행이나 사실을 왜곡하지 않았으면 좋겠습니다.
10,방금 출국 보고 왔습니다. 개인과 그 일가족의 비극~~  좌ㆍ우 국민 모두에게 추천합니다. 아직도 진행중인 실화를 바탕으로한 영화~~  그러면서도 치우치지 않은 절제된 잘 만들어진 영화입니다. 가서 보세요.
10,너무재밌게봤어요ㅜㅜㅜ 도대체 왜이렇게 짧게상영하고 홍보도 ..?ㅎㅎ 문빠들 제발들 정신좀 차리세요~ㅠㅠㅠ
10,짱이다 말이필요없는 영화이다
8,가족의 사랑과 소중함을 다시 한번 생각하게하는 진정성있는 영화였습니다.
8,좀 아쉬운 부분들이 있었지만 이 세상을 우리에게 진실을 알려주는 영화.  그리고, 몇몇 자칭 영화 평론가들, 자신들 입맞에 맞거나 안전한 영화는 후하게 평가하고 아니면 침뱉기?  하늘을 손바닥으로 백날 가려보려 해 보길.
10,기대 안하고 봤지만 명작
10,가족들이 함께 보실것을 강추합니다~~
10,정말 가족에 대해 생각해볼 수 있는영화~북한에대해...생각해 볼 수 있는영화~재미.감동..생각할 수 있는  여운을주는 영화~개봉관이 별로 없어 어렵게 찾아본 영화이니만큼~후회없이 본 간만에 좋은영화였습니다.원작도 사서 읽어보고 싶어요~
10,추천합니다 . 좋은 영화입니다.
10,최고의 영화 진실된 영화
10,영화 택시처럼, 사실이 아닌 내용이 많긴 하지만, 충분히 전하려는 메시지는 좋네요. 오박사의 인생행로는 참 경계해야할 것들입니다. 그가 원하는 것이 무엇이었길래 그렇게 매번 잃는 선택을  반복했을까요. 누구나 그런 선택을 하고 삻지만 최악의 경우네요.
6,오랫만에 본 주인공, 반가웠습니다!! 내용은 그냥머..
6,결말에 당황. 딸 이쁘게 잘 컸는데 ?? ㅋㅋ 찍을 감독이 없었다던데. 감독이 요구한 건가 싶음.
10,꼭 봐야 되는 영화 두번 돈내고 보고 싶은 영화
10,평론가들 점수 봐라. 이거 아주 잘 만들었는데 왜 더럽게 시비야? 이승만, 박정희, 전두환 욕하지 마라. 너희들의 독재가 그들보다 훨씬 더 심해. 자기 입맛에 안 맞는다고 상영 못 하게 막아놓는 게 무슨 민주주의야. 헛소리 그만 좀 해!
10,진정한 자유에는 댓가가 따르단걸 정말 소중한걸 뼈저리게 느낍니다
10,불편한 진실. 그 진실을 덮고자하는 세력에게 탄압받을 명작
1,보지마세요  혈압받아버립니다
10,남북대치상태인  우리의현실 뼈아픈 비극이네요. 하루빨리 자유대한민국체제로 통일되길 기원합니다.
1,너무 간첩미화가 심하네요...
10,한번 더 보고싶은 영화입니다
10,영화를 보고 다시 책을 찾아 읽게 되었다. 영화는 다소 세상과 타협하여 실제 수용소에 있는 딸을 유람선 안내양으로 그려놨으나...거짓이 이기는 현실에서그 시절의 진실을 보는데 조금 도움이 되는 영화.
10,강 추~~~강력추천~꼭 봐야할영화 1위입니다.
10,박일도 캐스팅은 신의 한수였음. 이런 영화는 반드시 챙겨봐야한다.
10,최고의 영화네요~~ 기막힌 연기,,가슴아픈 스토리  이영화가  진짜 가슴을 찡하게 만듭니다.
10,이런 좋은 영화가 상영관이 이렇게 없냐? 그들이 블랙리스트에 올린게 분명
1,노잼이엇다....ㅡ.
10,빨갱이들 미화하는 영화들만 보다가 이걸보니 국산영화의에 대한 희망이 1 생겼습니다.
10,사실적이라 문재인이 싫어합니다.
10,음모론 진보영화에 7점이나 주는 박평식이 3점줬다? 그럼 그짝동네 사람들이 불편해하는 팩폭 띵작이란 얘기다 ㅋㅋㅋ
1,망작에  무슨 평이 이렇게 좋은지.
10,상영관 좀 늘려라 이 정도면 정부 탄압아니냐 진짜
3,잠 잘오긴하드라~ 평식이형 오랜만에 평점 제대로 주네
10,감옥에서 먹는 치킨같은 영화
10,좌좀좃ㅂㅅ평론가색기들 보기싫은거 가위바위보해서 진색기들 둘이보고 평점테러한듯
10,1% 공산당 권력층만 잘사는 북한...  그 적폐중의 적폐와는 대화하겠다는 대한민국정권...  꼭 보세요...  북한을 알아야 대응할 수 있습니다...
10,이 영화는 문재앙이 싫어합니다
10,모두들  꼭  보십시오 ..  북한을 바르게 알아야 합니다.
10,이건 북한의 진실의 진짜 극히 일부분이다. 이 영화가 홍보 안되는 이유가 뭘까? 지금 언론은 가짜다. 정신차려라!
10,이 영화의 개봉이 왜 미뤄졌는지 알만하다. 아이들은 현재 수용소에 있다. 감독의 용기에 박수를 친다.
10,북한 소재로 이렇게 잘 만들 수 있으면서 이때까지 뭘 만든거지????
10,북한의 실상이 제대로 전달되지 못한건 아쉽긴해도 감동적인 영화입니다. 이범수 짱입니다~~~♡♡♡
10,윤이상의 거짓을 폭로 !!
10,탄탄한 연기력, 시나리오.왜 아침일찍 아니면 밤늦게 한두번반 상영이 되는지 이해가 안가네요.다양성.예술을 정치적으로 이용하면 안되죠.연기자들 제대로 홍보도 못해보고 속상하시겠어요.시간 빨리가고, 잘 만들었어요.통영의딸 오혜원 실화바탕이라네요.
10,말해 모하겠는가.. 꼭봐라.. 대한민국 국민이라면 진짜 인권을 생각하는 사람이라면 꼭봐라!! 평화란  지킬수있을때 찾아온다는것을.. 뺏길수도있는 상황에서의 평화란없다..평화는 내가 지킬수있는 힘이 있을때 그때 찾아온다!!!
10,간첩이라는 단어가 사라진 요즘, 북한의 거짓된 실상을 알려주고 반인간적인 공작을 하는 북한과 그들을 위해 간첩질하는 행태가 잘 표현되어 있는 좋은 영화입니다
10,저들의 실상을 알고 모두 깨어나야 이나라가옳바른 길로 가게 될것입니다.
10,연기.... 쩔었다....
10,이범수연기력에감탄하고갑니다
10,모두가 꼭 한번은 봐야 할 영화
10,무조건 보세요 최고입니다
10,마블영화에 익숙해진 뇌를 진짜 영화란 무엇인가 우리가 어떤사회에 살고 있는지를 깨닭게 해주는 진짜 영화입니다.  차별없는 사회를 만들겟다는  위선자들에 의해서 숨겨지고 있는 차별이란 어떤것인지 알게해주는 영화 입니다. 연기력과 연출이 훌륭합니다.
10,이것보다 더한 진실이 현실임에도 영화마저 탄압하는 도무지 민주국가라고는 생각할수 없는 대한민국의 상황이 슬퍼지는 영화. 눈물나는 영화
10,다시한번 생각해보는 시간이였습니다.
10,현 시국에 철저히  외면 당하는 영화...  정권 바뀌면 규명해보자
1,영화 처음부터 개연성 밥말아 먹으면서 연기보니까 진짜 십소름이네 평점 겁나 높길래 혹시나해서 봤는데 실화냐 진짜 상황전개랑 개연성 ㄹㅇ 밥말아먹어서 몰입도도 떨어지고 짜증만난다 댓글들 거르시고 이똥 졸작 피해가세요.
10,가슴이 울리는 영화입니다.  상영관이 부족해 아쉽네요.
10,이영화 개봉관에서 하루 한번 상영합니다...ㅜㅜ
10,상영관 좀 늘려주세요!
10,꼭보셔야할영화입니다
10,모첨럼 볼만한 영화 강력추천
10,이범수의 애절한 부성애 연기감동적입니다!!
10,너무너무 좋은 영화입니다! 전 국민이 꼭 봐야 할 영화! 또 보러 갑니다.!
10,북한의 실체를 잘볼수있는 영화입니다
10,인간으로서  울어야할 상황이 어떤건지를 보여주는 감동적인영화!
10,연출도 너무 세련되고 좋음. 영상미도 너무 좋음. 실화를 바탕으로 해서 스토리도 탄탄함. 이 범수를 비롯한 배우들의 연기력도 모두 탄탄함. 스토리가 원작('잃어버린 딸들, 오! 혜원, 규원')과 달라진 이유는 좌파 세력들의 검열/탄압을 피하기 위해서임
10,이야~ 평론가 평점봐라...역시 영화계도 간첩들이 점령했구나
10,사실을 바탕으로 한 영화인데 왜 안보는거지? 지금 이 시기 꼭 봐야하는 영화
10,나라가제대로 가야하는 감동의영화입니다무엇이 애국인지를
10,가족의 행복 따위는 피도 눈물도 없는 북한
10,국민 눈가려진 이 참담한 시대에 꼭 챙겨 봐야 할 영화
10,아쉬운 점은 북한의 실상과 탈북하게된 상세한 이유 좀 더 상세하게 나왔으면 좋았겠고,  감독이 중립 맞추려고  일부러 넣은 장면들이 거슬릴 사람도 있을 것 같습니다. 하지만,  변호인/택시운전사 보다 훨씬 잘만들어  그 보다 높은 10점입니다
10,실화를 바탕으로 해서 실감나네요
8,영화시간때와 홍보가 부족해 보이네요.좋은영화인데..
10,가족과 함께 산다는게  축복이란걸 깨닫게  하는 영화~영화 후 평범하게 식사하는 우리 가족 감사할뿐이다우린 너무 평범한 행복을 모르고 사는게 아닐까?
10,웰메드 영화인데.  상영관이 적어서 아쉬운 영화네요.  연기자분들의 연기와 영상미 다 너무 좋습니다.  시대상황이.  부모세대분들은 특히 공감이 많이 가실듯하네요.
10,젊은 사람들 꼭 봐야 할 영화. 화이트 리스트 논란 이 있었지만, 꿋꿋하게 개봉했다는데 박수를..
10,젊은세대가 꼭 봐야할 영화  !
10,이렇 좋은 영화에 상영관이 없네~ 주사파 하는 짓도 이전 정권하고 똑같네~실망이다
10,좋아요 많은 것을 생각하게 하네요
10,말이 필요없다. 원작인 책으로 봐야겠다.오길남스토리.실화
10,한 순간의 선택이 가족들을 생이별 시켰습니다 심지어 죽은 것도 아니고 버젓이 살아있지만 절대로 만날 수 없는... 북한이 어떻게 사람들은 속여서 끌고 가는지 알 수 있었습니다 큰 기대 없이 보았는데 많은 것을 느꼈습니다 배우들 연기도 참 멋졌어요!!
10,짠한영화라고느껴집니다
8,자유는그저 주어지는 것이 아니다평화 또한 그저 오는 것이 아니다사상에 물들어  허황된 꿈으로 접근하는 이들에 현혹되지 말기를...
8,그 당시 고국이 처한  상황을 제대로 판단하지 못하고  반체제 활동을 하고  또한  가장의 잘못된 판단이 가족을 돌이킬 수 없는 구렁텅이로 빠뜨리고 만 것은 너무나 안타까웠습니다.
10,진실로 모두 봐야한다..
10,박평식이   속평산 것 보니 명작이겠다.  꼭  봐야지.
10,이승만 대통령. 박정희 대통령. 박근혜 대통령 존경합니다.
1,영화는 괜찮으나 여기서 극우들이 판을쳐서 망했다
1,440만관중 평점 16800개 4만관중 평점 1900개 ㅋㅋㅋㅋ 정치충들아 영화는 보고 댓글달자 이건 너무 애잔하잖어ㅋㅋ 이게 무슨 뉴스 댓글창이냐 ㅋㅋㅋ
10,이런걸 봐야지  똥꼬충들이 좋아하는 보헤미 뭐 ~? 좌빨 새끼들 아주그냥
10,이념전쟁.자녀들에게 꼭 가르쳐야 하는 싸움의 법칙이다.공산주의와 자유민주주의의 의미를 정확하게 가르쳐 주는것 만으로도 절빈은 성공한 것이기 때문이다.대한민국에 살려면 자유민주주의가 얼마나 소증한것인지 께달아야 한다.그래서 평점 별다섯을 준다.
10,냉정하게 평가하지 않는다는걸 알수 있는 평론가들
10,대관도 잘 안해주고고작1일1회 상영...ㅠㅠ진실된 영화들..자유대한민국 국민들 깨어나서 많이들 보았으면...
10,영화 1988 이나  택시 드라이버 처럼픽션이 아닌, 오길남 박사님의실화를 바탕으로 한 영화요,실존인물이기에  좌좀들이거리끼는건 당연하지 않을까요.
10,북한의 실상을 알게해준 리얼 다큐멘타리
10,너무 좋았고 남북분단을통해 한가정의 아픔이 회복되었으면 좋겠습니다.
10,감동 그 자체입니다 많은 분들에게 권하고 싶습니다
10,박정희 싫다고 좌파된 이상주의자들, 현실은 이런 겁니다. 임종석씨 정신차리세요, 당신이 오영민이 될수도 있습니다. 영화제작에 혼신을 다한 감독과 배우들 리스펙 합니다. 세상의 반대를 뚫은 어렵고 외로운 선택이 반드시 빛을 볼 때가 있으실거라 믿습니다.
10,재미도 감동도 다 잡은 영화  분단의 현실에 가슴아프게 봤네요.  혜원이 가족들 살아만 있다면 언젠간 만나겠지요ㅠ
10,문재앙ㅁㅈㅎ 더불어더듬당ㅁㅈㅎ
10,분단의 아픔과 여운이 강하게 남는 가족영화.꼭  보시길 강추합니다????????????
10,정말좋은 영화입니다. 몇몇 좌파리들이혹평하고 폄하하기 시작했네요 댓글 조작 드루킹이 사라지니 제대로 된 평가가 되는것 같네요^^ 북한을 추종하는 인간들  싹다 개정은이 한테보내버려야 하는데 그렇게 좋은데 왜 자유대한민국에서 사는지  ..
10,넘좋아요!!!감동이에요!!!!
9,실관람 했습니다 이런 이야기야말로 정부지원 받아서 만들어야되고 널리 홍보하고 상영관 늘려야 된다고본다
10,현실이었고 현실이란게 슬프다.
10,지난주말에 봤는데요.상영시간이 아침 8시나 심야 12시 밖에 없더군요. 결국 심야로 정말 힘들게 영화봤습니다.영화 재밌어요.
10,와진짜북한의 잔인함거짓말살인북한의실상을조금이라도 알게된 영화입니다감사합니다많은 분들이 봤음좋겠습니다
10,인권 좋아하는 사람들에게 추천합니다
8,생각보다훨씬좋은영화...평점8.7점주고싶다...
10,평식이 얄팍하고 엉뚱하기는
10,따뜻하고 감동적인 영화
8,신파의 소재가 될 수 있음에도 불구하고 철저히 사건의 전개로 담담하게 풀어나가는 진행이 이 영화의 가장 큰 장점.  실화의 힘이 이렇게 크다.
10,박정희 각하 그립습니다ㅜ ㅜ
10,상영 시간을 극히 불편한 시간에 편재하고 상영관도 제한된 이유는 뭐죠?
10,촛불은  이미 꺼졌다태극기여 영원하라
10,최고의 영화입니다. 역시 이범수~!
10,부성애와 인권에 대해 다시 생각하는 영화
10,진실을 덮으려는 자 그러나 결국은 알게 될 것이다
10,최고입니다. 현실에 눈을 뜨게 하는 영화.
10,주사파 정권이 이 영화를 싫어합니다.. 지금 시대에 꼭 봐야할 영화!!
10,좋은영화라고..꼭 봐야한다고 해서 봤는데 내가 좋아하는 배우 연우진 등장.. 와우! 넘 멋졌어요~~
10,아버지가  느꼈을 죄책감이 슬프다  탈출 이후 삶이 무척 괴로웠을것 같다
10,상영관, 상영시간이  너무 하네요...  홍보를 안하는 이유가 뭘까요?  아무래도.... 뭔가가 있겠죠?  이런 영화가 묻히는게  안타깝다.... 정치적 이념이 아닌  가족을  찾고자하는 어버지의  애절함에  가슴이 먹먹해지네요....
1,나는 우파들이 왜 이영화보기 운동하는지 이유를 모르겠다. 북한인권? 이영화에서 1초도 없다.
10,할말을잃게만든 개념영화..
10,마지막에 북한이 사진전으로 또 속일려는 장면이 나옵니다 몰입도가 끝내주는 감동적인 영화!!
10,이런 영화가 홍보 안되는게 통탄할뿐이다. 재앙아 떨고있니?
10,진짜 꼭 보세요.. 꼭.. 종영되기 전에.. 언제 종영될지 몰라요.. 나라꼴이 이모양이라.. 언론도 미디어도 현 정권에 다 잡혀 있어서.. 볼 수 있을 때 보세요 꼭.
10,평론가들은 여윽시ㅋㅋ 곧 씨네21에서 와서 극혐하겠지. 억지감동은 없습니다. 긴박감ㆍ주인공 고뇌 등이 잘 어우러졌어요
10,한번은 봐야할 영화...
10,보고싶다!요즘 영화들 관심없었는데. 저 좌파,나라를 통째로 넘기는 저들이 싫어한다는 영화라 관심간다!보고 또 남길거다.우파잡으려다 되려 좌파잡힌 영화라는데..
10,대박.강추... 상영을 많이 안해서 23시 영화 봤음 ㅡㅡ 좌파들이 이 영화를 싫어합니다..피도 눈물도 없는 북한
10,너무 좋았어요. 꼭 보신길 추천합니다
2,칭송글에 좋아요들은 수천씩인데 관객은 형편없네 영화를 보긴 한거냐 아님 팀장이 좌표찍어줘서 기들어온거냐
10,좌파들이 왜 이 영화 못보게 난리들인지 보고나니까 확  알겠더라. 북한이 숨기고 싶어하는 사건.
10,실화를 바탕으로 한 영화 꼭~옥 보세요. 명작입니다.
10,왜 이렇게 괜찮은 영화가 상영 시간이 이렇죠? 도저히 직장인은 볼 수 없는 이상한 시간대뿐? 이 영화가 대중에 널리 퍼지길 바라지 않는 사람들의 방해로 묻힐 뻔한 보석 같은 영화입니다.
10,북한의 실상을 조금이나마 알린영화.
4,내가 아무리 문제인이랑 좌좀새기들을 싫어하긴해도 이영화는 개노잼이다..평점이 제대로낚엿네.. 아니 영화가사실이긴하지만 너무재미없잖아 ㅡㅡ
10,화려한 휴가 같은 좌익선동영화판인 이 미개한 나라에서, 이런 영화가 나왔다는게 놀라울 뿐.
9,심야영화로 딱입니다!
1,일베와 박사모가 이영화를 조아합니다. .
10,최고다  이게 현재 국가냐?  가슴  뭉쿨한 자유를 찾기위한  자유민주주의 갈망 그리고,  애국심
10,기자평점을 보면 기자가 아닌 기레기가 쓴 평점이 맞다. 그러면서 지식이라고 우쭐대는 모습을 보면 돼지와 다를게 뭐가 있나 싶다 이 영화에 용기있게 뛰어든 이범수의 행동만으로도 이미 평점 10점을 줘도 모자랄 듯
10,이런 환경을 무릅쓰고 개봉을 하신 용기에 박수를 보냅니다. 지원은 못 받더라도 방해가 없었더라면 더욱 뛰어난 작품을 봤을 거라는 아쉬움이 크네요. 이 영화를 통하여 한 번쯤 우리가 너무도 아무렇지 않게 누리는 이토록 귀중한 '자유'를 다 되새기는 계기
8,기대이상이네요 배우들 연기며 은근히 긴장감도 있고 예상이 되는것도 아니고 거기다 실화라니 그리고 정치적인 영화가 아니라 공산주의에 실체를 보여주는 영화입니다 이 영화가 불편하신분들은 공산주의??
10,최고의 영화이다. 북한의 실정을 보여주는.. 그리고 실화다. 이런데 평화? 문재앙 ㄱ.ㅐ ㅅ.ㅐ ㄲ.ㅣ
10,엄청 재밌지않치만 생각의외로 괜찮아요
10,감동과 슬픔‥ 우리가 꼭 봐야 할 영화 !!!
10,최고 입니다. 이범수 팬입니다.
10,웰메이드 영화. 정치적인 영화도 아니고 이범수 연기가 돋보였던 영화. 주말에는 상영을 안하는 곳이 많아 평일 심야로 봤는데 잘한거같네요. 상영관에서 내려와도 대체적으로 잔잔한 분위기 영화라 집에서 IPTV로 편하게 봐도 좋을것 같은 영화네요.
10,대한민국은 자유민주주의국가이다
10,이 영화 상영관을 제한하는게 우덜식 블랙리스트 아닌가? 영화 내용은 좌파를 까는것도 우파를 옹호하는 내용도 아닌 공산당의 실체와 인권, 가족에 대한 영화다. 정말 재밌게 보았음.
10,많은 사람들이 봐야할 영화같다
10,좌빨 종북이 싫어할 영화이런영화가 흥해야된다.
10,최고의 영화입니다. 꼭 보세요
10,자유민주주의  국민이라면  뼈저리게 공감할 것입니다.
10,좋은영화상영관많이늘려주세요
10,꼭 봐야 할 보기드문 명작입니다
10,꼭 봐야해요~~~응원합니다!!!!
10,감동적인 영화.. 진짜 잘만들었네요!!
10,꼭 보세욤~~!!!!
10,북한 특유의 개같은 악랄함을 잘 표현한거 같다.김정은의 개들 문재앙 임종석 주사파들이 겁나게 싫어할 영화.
9,평론가ㅋㅋㅋ 뒤에서 총질하고 있나
10,우리나라 국민이라면 모두봐야하는 감동과 여운이있는영화
9,가슴이 아려오는 영화.  구성 좋고 진지한 영화.
10,하루 하루가 재앙이었던 나에게 , 큰 감동을 준 영화
10,기대했던 만큼 최고의 영화입니다.
8,담담하면서도 생각이 많아지는  영화
8,담담하면서도 생각이 많아지는  영화
10,간만에 좋은영화를 만났습니다
10,이건 진짜다..와~~
10,영화 대박나세요!!!
8,초반에 조금 지루한거 빼고는 되게 ㅆㅅㅌㅊ인 영화 냉혹한 현실을 잘 풍자한거같음
10,평점만큼 좋은영화 추천합니다 실화여서 더욱 가슴 먹먹한.. 북한인권을 위해 노력하겠습니다
10,재미는 없지만 의무감에서
10,소중한 것을  생각하게 하는 시간이었음다
10,좌파의 탄압을 이기고 여러번의 수정을 거쳐 힘들게 세상에 나온 영화.
10,좋은 영화보고 정신들 좀 차리자
10,최고 중에 최고의 영화입니다.
10,영화투자땜에 실제 내용과 많이 다르지만 그상황 헤어짐.. 생각하면 마음이 아프고 아려옵니다..요덕정치범수용소들어가면 나올수 없는곳..유트브찾아보면 많이 있습니다...이것이 북한정권입니다.."" 단1번 판단으로 평생후회하고 있는 오길남박사- 아내는 사망
10,가슴이 먹먹한 영화. 마지막 장면에서는 안타까움에 눈물이 났다.사탕발림에 넘어가 한 순간의 잘못된 선택이 한 인간과 그 가족을 비극으로 몰아갔다. 한 나라의 운명도 다르지 않다. 정신 바짝 차리자.
10,상영관 늘려주세요...
10,굿!적은예산으로 최선을 다한 작품.
10,유시민 이철희가 어떤말 할지 참 궁굼하다
10,너무너무 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다 ^^  많은 사람들이 보길!! 가슴이 먹먹하네요. 북한 정권이 어떤지 사람들이 알길 바랍니다.
10,조금은 난해할 수 있는 스토리의 영화.. 네모난원(Paradox circle) 도 같이 보시면 좋을 것 같습니다. 이상과 현실을 명확하게 보여줍니다.
10,훌륭한 영화인데 왜 입소문이 안날까?
10,힘들게 일요일 밤10시까보고왔지만 참으로 잘보고왔다지금 정권에 의해 철저히 배제되는걸 보면서 참으로 안타갑다는 생각과 알수없는 분노..
10,의외로 영화의 완성도가 상당히 높다
9,화려함이나 극적 긴장감이 최고인 영화는 아님, 블록버스터급의 화려한 캐스팅이나 돈쳐바른 영화도 아님. 하지만 영화가 우리게에 말하고자 하는 메세지 만으로도 충분히 가치 있는 영화라고 봄. 특히나 집단 최면 걸린것과 같은 지금 시점이라면...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화입니다. 영화 만드시느라 고생많으셧습니다  관계자 분들 모두에게  박수를 보냅니다!
6,건수를 위해서 가족의 삶은 짚밟히는 사회상황을 적나라하게 보여주지만 결말은 왠지 북한인권유린에 대한 내용이 없어서 아쉽다.
10,진보,보수 이런거 모르겠고. 영화자체로  재미있습니다.  최근나온 영화중에 그래도 볼만 한 영화입니다.  안시성,물괴,창궐 이런 영화보다  100배는 재미있습니다.
10,꼭 보세요..감동있는 영화에요.
10,그들이 부들부들할 영화. 방송에서 언급이나 홍보가 안되는 것은 무슨의미인지 확실하다. 가짜뉴스와 언론노조의 호도가 어둠으로 가득채울때 진실을 고발하는 영화
10,모든면에서 완벽한것같읍니다
10,아...역시 현실과 이상은 다르네요~모두  겪어보지 않아 함부러 결정하고...모든건 역사가 증명해준것 같습니다...자유대한민국에 산다는것 감사합니다~
10,이런 영화가 더더 나와주길..
10,한아버지의 가슴 먹먹한 현실이 느껴지는 영화.지금도 우리는 북한의 현실과 김정은의 실체에 속고 있는게 아닌가를 느끼게 하는 영화.
10,알건 알아야지 장님들아.
10,하루 빨리 북한이 해방되어 정치범 수용소에 갖혀 있는 수많은 사람들과 북한 주민들이 자유를 누렸으면 좋겠습니다.. 영화를 보는 내내 마음이 너무 아팠고, 북한의 악랄한 독재 정권 빨리 무너져서 더이상 이런 비극이 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,개인적으로 올해 최고의 영화라고 생각함
10,너무 재밌게 봤어요 뭉클~
10,이걸 우파영화라 치부한다면 당신은 이미 좌빨입니다. 이 영화는 인권에 대한 영화이며 가족애를 다룬 영화입니다. 실제 주인공이신 오길남 박사님 건강이 많이 위태롭다 하네요. 따님 두 분 꼭 뵙고 돌아가셨으면 좋겠습니다. 힘내세요!
10,씨네21은.... 부칸 단체인가??
8,주말인데 하루1회상영밖에 안하네요 그것도 아침 8시40분~ 문정권의 은밀한 탄압속에 조조관람했더니 하루가 엄청기네요ㅋ  통영의 딸 신숙자씨와두딸에대한 기사를 오래전에 읽어본터라 관심있게 봤습니다  다떠나서 영화로서 재미있있어요~^^
10,대박 감동작인데 기자평론가 평점은 왜 저러지 ㅉㅉ
10,강릉CGV에서 왜 상영을 안하는지 이상하다
10,사실상 완성도가 많이 떨어질 꺼라고 생각하고별기대 없이 봤는데 아니였다  사실상완성도 로만 본다면 비슷한영화. 베를린과 비교해도 손색이 없다 최고임ㅇㅇ 근데 예매하기가 왜이리힘듬?상영시간대가 아침 일찍 아니면 저녁 늦게임ㅡㅡ 왜그런지는 노이해임
10,간만에 탄탄한 연출력의 영화 잘 봤습니다
10,진짜탑오브탑이라고 생각합니다.. 한번 더 볼거에요
10,좋은영화 오래 상영해야하는데 정부가 탄압하고있으니, 입소문내서 연장하자고요!
10,10대~50대들이여.... 저쪽 동네사람들이 감추고자 하는 진실을 알고 눈과귀가 열려지기를 간절히 소망합니다....자식들과 함께 보시면 더 좋은 연말이 되지 않을까 싶습니다.
10,이런영화가 상영관이 왜 이렇게 없는거죠?
10,홍길동 같은 영화!! 아버지를 아버지라 부르지못하고... 00상을 00상이라 부르지 못하는.. 현실감 돋지만, 나름 순화한 영화
10,완벽한 영화지만 북한에 대한 아주 조금 불편한 시각으로 상영도 재대로 못한 걸작임
10,연기력 최고! 시나리오 짱~
10,영화를 보고싶어도 상영관도 적고 시간도 애매한 시간대만 있어서 볼 수가 없네 ㅠㅠ 관람객평이 이렇게도 좋은데 재미없는 신비한 동물 뭐시기랑 오락영화만 상영관에 차고 넘치는구나
10,영화계가 95%가 좌파니 기자들 평가도 저렇게 나오지....난 늘 기자들 평을  무시하고 본다....이  영화  무조건 봐야 한다.
10,공포 서러움을 극복할 영화  북한을 바로볼수있는 현실적인 영화  정말 아프다  내자신이 빙의된듯  두려웠고 절망서럽지만  끝나고나면 현실이 재대로 보여서 기쁘다.
10,재밌어요!!  상연관이 너무없네요근데..
10,영화좋아요 상영관 늘려주세요
10,뇌가 좌로 쏠린 평론가들이 싫어할 영화
10,윤이상존경한다는 문대통령
10,실화라서 더 마음이 아프네요 ㅠㅠ
10,거짓이 판치는 시기에 진실을 일깨워주는 영화
10,평범한 영화 영화가 탄압을 받아야 하는 오늘이 한스럽다.많은사람들이 깨어나길 기도합니다.사랑함니다.~~~
8,평이좀높은거같아요저는조금긴박감이 떨어저서 루즈했어요~
10,재앙이다재앙 문재앙이다
10,북한 체제 칭송하며 국가로 대접하는 사람들 다 월북을 권하고 싶다. 그 생지옥으로
1,일베틀딱이들 괜히 여기서 흥분하네 참 가관이다
10,문재앙과 주사파들이 상영못하게 한다는 그 영화 ㅠㅠ
10,어제 봤지만 아직까지 기억이 남는 영화.
10,영화중 짱!  한국 영화중 캡짱!
10,서울시내 한복판에서 김정은 만세외치는 사람들 꼭 이영화보러가세요 꼭
10,이범수 믿고 보는 배우^^
10,이런게 진실이지  꼭 봐야할 영화다 이시대에
10,가슴 먹먹하고 긴 여운이 남는 영화입니다.. 명품배우 이범수 엄지척
5,평론가 평점 4점, 관객평점 9.41...극장에 가득했던 할머니, 할아버지....혼란스럽다.
10,감동적인영화!근데 상영시간이 거의없다는거~
10,이렇게 좋은영화가 왜 홍보조차 되지 않았는지 알겠네 ㅁ ㅈ ㅇ ㄱ ㅅ ㄲ
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 영화 초반부터 너무 가슴이 아려왔습니다. 화제가 안되었을 뿐 잘만들고 재미있는 영화였습니다.
10,생각보다 감독 연출력이 좋네요.
10,상영관이 많이 없어 아쉽... 심야로 보러 갔는데 내용 탄탄 연출 탄탄!!
10,가슴아픈 현실입니다, 아직도 딸들은 북한에 요덕수용소에 있다는데 넘 맘 아프네요
9,'인천상륙작전' 에도 북괴 악마로 출현했고 여기에도 나온 걸 보면 이범수는 '자유민주주의'를 사랑하는 배우일 듯. 이제 문재앙 정부 블랙리스트 되는 건가??
10,강력추천합니다..꼭 보시길
10,좌파우파를 떠나 내용이며 연기력 첩보전 진짜 최고다.   이걸 우파영화입네 하면서 까네리는좌~빨들은 악마들이다..
10,봐야알겠지만 그냥 안보고도 좌경화된 시대에 북한의 실상을 알려주는 영화 그소재만을로도 안보불안한 이시대에 사람들이 조금이나마 경각심을 가질수 있다는 것 저체가 10점입니다 모든 관계분들의 용기에 박수를 보냅니다 몇일내로 극장에서 보겠습니다
10,눈감고 귀막는다고 진실이 가려지나요?
9,어떤 나라에서 살고 싶습니까??
10,가슴이 멍하네요좋은 영화 올만에 보네요
10,좋은영화임에도 개봉관이 너무 없네요..
10,가짜에 속아 가족을 잃어버린 아버지..우리도 가짜 평화에 속아 나라 잃어버리고 후회하지 맙시다
10,이건 니들이 우기는 우파 영화가 아니라 북한인권영화다. 북한인권에 관심 있는 사람이라면 절대 김정일보고 귀엽다. 환영한다. 찬양 못할텐데...진짜 우리나라에 뇌없는 빠가사리들이 많다.
10,추천하고 또 추천합니다.
10,올해 최고의 한국영화라고 생각됩니다
10,제대로 된 북한실상을 밝히는 영화입니다. 영화를 위해 애써주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,요즘도 이런 일들이 있을거라고 생각하니 너무 무섭네요. .꼭 봐야 할 영화입니다~
10,지방 영화관엔 일2회 상영하는데 그흔한 포스트한장없네.인터넷 영화예약싸이트에서 간신히 볼수 있네.역사를 흥미위주로 왜곡하는  영화가 대세인데. 좌빨들이 싫어하는 영화일쎄.많은 사람들이 보시기를.진실을 .
10,재밌게봤습니다대박나시길 응원합니다!!
10,김어준  박지원 임종석 김미화 정우성 김제동  주진우 워 이런 사람들 손잡고 단체 관람좀 하쇼
10,ㅠㅠ 감동적인 영화네요 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다 어서 그리웠던 가족을 만나게 되시길 바래요 아내와 두 따님이 북에서...ㅠㅜ 건강히 지내시길 바래요 ㅠㅍ
10,이 시대 최고의 명화. 널리 널리 알려 온 국민이 다 보자
9,역시 이범수의 연기력은 기대이상~치밀하고 긴박감도 한몫. 신예감독이라는데 대단하다~~다만 마지막 엔딩부분이 너무 사실과 달라서 감독은 먼훗날 이부분에대해 후회하지않을까 싶다 마지막 더 알리고싶었던 극적인 부분을 대략 마무리한 느낌~~
10,응원합니다!! 나쁜 것이 싫었지만, 결국 거짓에 속아 가장 나쁜 최악을 선택하고만 지식인의 고뇌! 이 아픔이 지금도 우리의 현실임이 가슴아픕니다!! 잃어버린 혜원이 규원이를 꼭 되찾아오는 바른 대한민국 정부가 세워지기를 한 맘으로 바랍니다!!!
10,좌좀들이 부들댈 감동적인 영화
10,자유대한민국의 소중함을 알게하는 영화 북한인권 개선을 촉구해야 한다 이 영화와 배우들을 탄압하는 정권은 반인권 정권이라 아니할수없다
10,요즘같은 시대에 무조건 봐줘야되는 영화
10,대구에도 상영관마다 1개 시간밖에 없어서 겨우봤는데 정말 재밌습니다 감동적이고 여론생각않고 개봉했으면 관객수 충분히 많았을영화인데 정치적이라고 폄하되어 아쉽습니다
10,김해에서는 출국영화 보기 정말 힘듭니다
10,지루하지 않고 재미있게 잘봤습니다 가족과의 생이별 뼈아픈 현실임에도 아름다운 독일의 자연경관 덕분인지 지루함 없이 몰입이 잘되었습니다 북한은 역시 믿을게 못되는 구나 다시 한번 느꼈습니다
10,명작입니다.  좌빨들의 인권팔이 영화와는 역시 다르네요. 모두들 꼭 보세요.
10,좌파의 본모습에 대한 면밀한 관찰
10,아주좋은영화 꼭보자
10,꼭 봐야 하는 영화입니다
10,현재 대한민국에 살고 있는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화
10,박평식이 3점을 주었으니 이건 아주 훌륭한 영화
10,가슴이 뜨거워진다 이 영화는 모두가 보아야 할 영화
10,씨네21. 기레기들 ㅋㅋㅋ평점보소출국은 명작이다
10,이런게영화지무조건추천
10,사실을 알고 나면 더 끔찍한 내용인데. 많이순하게 각색 된듯ㅡ이 영화는 살려야 나라도 산다
7,되게 생각하게 만들고 현실적인 결말인건 아는데,,, 내스타일은 아니야,,,,내가 원하는 결말이 아니라서 .... 속시원한 픽션이 좋다 난,
10,영화 상영관좀 늘려라 좀. 좌빨들이 훼방놔서 상영관 못늘리는거 눈에 보인데 평점이 이리 높은데..
10,아주 잘 봤다. 실화모티브
10,상영하는 관이없어 타지역에가서 보고왔습니다시간대도 조조와 어중간한 오후타임 하나가 전부.그정도로 궁금했기에 조조로 보고왔고 잘보고 왔어요 연기력도 내용도 누구나봐도 좋은 작품인데상영관이 너무 아쉽네요
10,평론가들 뭔가요? 북한 디스하는 내용 나오니 부들부들하며 평점 낮게주네?
2,호평이 많아서 조금 기대하고 갔건만‥북한의 실상을 알려준다고‥다아는 사실아닌가?줄거리부터 음악까지 너무 루즈했다노잼 ‥ 김범수 이종혁 연기만 좋았다거의 나이든 사람들만 ‥ 재미없으니 상영관이별로없는듯‥ 내돈내놔
10,이념을 떠나서 모두가 볼수있는 가슴 찡한 영화, 모두가 알아야할 팩트를 다룬 영화, 북한의 정치범수용소를 다루진 못했지만 그래도 이런 영화가 나와줘서 고맙다
10,현시국의 상황에 적절한 영화 감동! 감동 또연기 짱~ 입니다.
10,좌파영화전성시대에 출국응원합니다
10,대한민국  국민이라면 꼭  봐야될 영화인것같다북한에 대해 환상을 가진 사람들이 보고 환상에서 깨어나기를  바랍니다
10,책으로  배우면 공산주의자가 될수있어도  몸으로 배우면 절대 공산주의자가 될수 없다
10,여운이너무깊이남는영화..진실을보여주는영화20대젊은인이지만진실을알게되는영화입니다..정말영화다운영화였습니다 추천합니다!
10,강추입니다! 대한민국 국민은 북한의 진실을 알아야 합니다.
10,정말 냉전시대때의 각 국의 입장과 현실을 중립적으로 잘풀어냈다보고나서의 가슴먹먹한 이 여운은 뭐라 말로 표현할 방법이 없다이런 중립적인 영화가 왜 화이트리스트 논란이 있는지도 의문이고 언론의 자유를 외치는'그들'은 진짜 양심이 있는지도 의문이다
10,빨갱이들이 보면 암 걸리는 명작 of 명작
10,평론가  평점 보소 ㅎㅎ 너무 좋아요!!!! 실화를 바탕으로 해서...더 먹먹한 영화....
10,북한 독재 야만 정권을 옹호하는자 들은 가족들 데리고 북으로가서 생활 체험해보세요. 대한민국이 얼마나 살기 좋은 나라인지 일게 될 겁니다.
10,너무 좋은 작품. 꼭 보세요!
10,왜 상영하는 영화관이 적은지 영화를 보니 깨달을 수 있었다. 이 시대 가장 정직한 영화.젊은 감독님 응원합니다7♡
8,진실된 영화! 가슴이 저린 영화!
1,재미없어이런거돈낭비~~~
10,오늘 오전9시에 둘이 보고 왔어요 ~~쉽게 볼수없는 희귀영화네요~~가족모두 보시길 추천 합니다.
10,좌파 거짓 영화가 득세하고 있는 현실에서 꼭 보아야 할 영화입니다.
10,영화 안에서 말하듯 북한은 지옥입니다. 지옥을 추종하진 맙시다.
10,이범수씨가 최근에 활동이  뜸한 이유를 알겠군,,,
10,이건 봐요 꼭!!!! 우클릭
9,이  빨간 정부에서 개봉했다는것이   장하다 !
10,깊은 울림이 있는영화입니다강추!!!
10,공산주의자들의 권력암투를 잘 보여주는영화.. 방해가 된다면 언제든지 즉시 제거된다..
10,그 사람들은 싫어하는 영화 아마 평론가들은 별 1~2개 줄듯 이유는 아시죠 좌좌좌 라서
10,분단의 아픔을 잘 표현한 영화. 통일에 대한 환상과 북한의 현실과의 괴리를 잘 녹여냈다.
10,빨갱이들은 불편한 영화명대사 "아직도 빨갱이들에게 속고 사느냐?"
10,나는 애국우파라 재미없어도 일부러 봐줄려고 했고 사실 재미있을거라고는 기대안했는데, 우파니 좌파니 이런거 떠나서 상당히 재미있고 퀄리티나 액션, 스토리가 생각보다 괜찮은 영화다. 분명한건 영화계쪽에서 이렇게 푸대접받을 그런 영화는 절대아니다.
10,우리나라 국민들이 모두 봐야 할 영화! 북한의 실상을 알려주는 팩트영화!
10,빨갱이들이 싫어하는 영화 ㅎㅎㅎ
10,드러운 빨갱이들과 그 추종자들
10,최고일수밖에  없는영화
10,북한 인권에 대해서 생각하게 하는 영화
10,정권의 외압이 들어간 영화 이 영화는 무조건 봐야됨.
10,많이들 보세요.꼭봐야할 영화입니다.
10,너무  울어서  눈이  퉁퉁부음...가족과  함께사는  일상이  얼마나  행복한지  느끼게  해준영화... 꼭  보세요
10,영화는 좋은데 상영시간이 왜 이럼?
10,북한인권에 관심을 가졌으면해요.우리의 동포가 김정은에 의해 노예와 같은 삶을 살고 있는데 우리는 그런것에 무관심한게 안타까워요.이 영화를 통해 북한인권에 관심을 갖고 한목소리를 내어줬으면 하는 바램이예요.
8,분단의 아픔   꼭 자유평화통일 해야합니다
10,다른 영화 안봐도 돼는데 , 이 영화는 자녀 손 잡고 꼭 봐야될 영화이다.
10,진짜 문제인 정신 차려라
10,꼭 봐야하는 영화 추천 합니다
10,북한의 현실을 볼  수 있는 영화. 이 영화를 보고 제발 북한에의 실상에 대해 조금이라도 알게되길 바랍니다..  제발 꼭 보자 두번 보자,  세번 보자.
8,엔딩이 아쉬워서 8점입니다. 가족들이 저런 상황에 끌려가면 백퍼 수용소 아님 사형이죠. 미안하지만 첫째딸의 직업과 모습이 너무 미화되서 아쉽습니다. 자칫 북한에 생활은 생각보다 괜찮다 할수 있을 듯. 진실은 엄마는 죽었고 두 딸은 생존을 모른다고 하죠
10,민중의소리같은데서 방해했다는 이유만으로도 충분히 훌륭한 영화다
7,극 초반 음악이 너무 지루함을 느끼게 하는 경향이 없지않음. 허나 후반부로 갈수록 흥미진진하면서 배우들의 연기력과 몰입감이 좋네요. 박혁권, 이종혁 괜찮았슴.
10,꼭봐야할영화!!!좌파 절대안되
10,김정은이 죽어야 평화가온다.
9,한 가족을 가운데두고 먹잇감 쳐다보듯 보는 북한과 남한 정보원들.. 정말 가슴이 저리는 영화였어요.
10,이 시점에 꼭 봐야할 영화입니다.
10,보고싶다. ㅋ 아직 못봄 근데 하도 광고를 안해서 하는지도 몰랐네
10,좌편향된 문화계에서 어떻게 나왔을고
10,잘봤어요 여운있는 영화에요
2,실화를 바탕으로 한 영화 실화냐???
10,아버지의 이름이 얼마나 든든하고 멋지던지,이 시대 아버지들은 꼭 봐야할 영화다
10,간만에 적나라한 현실을 보여주는 제대로 된 영화를 봤다. 현실이 엉망이니 내용이 더 깊이 다가왔다.애써주신 배우들과 감독 스텝분들께 깊이 감사드립니다.
10,북괴의 일인독재 거대한 지옥하루빨리 붕괴돼어 자유대한민국의자유를 북한주민들도누리길간절히기도합니다~
10,범수씨 이하 배우분들 아주감동적이고 생각을 많이하게하는 영화였습니다 더군다나실화라고생각하니너무슬퍼습니다 오길남박사님 가족들 북한의 요덕정치수용소에있다는 두딸혜원주윈이를 하루빨리 만날수있길 간절히기도 하겠습니다~하루빨리 북괴가 붕괴돼길~
10,영화 보고 생각나는 단어는 가족, 자유...
10,최고의 영화!!!ㅠ상영관이 더 생기기를..ㅠㅜ
10,오래 가야할 다큐입니다!
10,우덜취향이 아니랑께!라면서 그분들이 ㅂㄷㅂㄷ할 영화
10,영화가 힘들게 나왓다고 하던데 이런것만봐도 이미 대한민국은 좌파들과 북괴들에게 너무많은것을 점령당하고잇다
10,남녀노소할것 없이 모든 출연자들의 연기(특히 이범수님은 정말 대단..), 감독님의 연출 다 좋았습니다. 앞으로도 좋은 작품 부탁드립니다.
10,어쩌면 우리 이야기 일수도 있는 가슴아픈 이야기
10,꼭 보셔야합니다. 김정은을 플랜카드들고 환영한다고요?  언론과 정부에 철저히 가려진 북한의 민낯..
10,올해 최고의 영화다 이기
8,좌우를 떠나서 영화적으로  충분히 재밌게  볼만한 수준인데 평론가 나부랭이들  점수뭐니???민주화팔이 일제팔이 수준 이하 영화는 팔은 안으로 굽으면서 평론가들이 영화자체를 안보고 정치적으로  무작정 까내리는거 정말 역겹고 추하다..ㅉㅉ
10,출국 검색하는데 렉이 많이걸려요
10,객관적인 관점에서 볼 만 합니다
10,조금있으면 모든나라가 자국의 이익을 위해 입국을 허락치 않을때 출국만이 난무하는 시대에는 우리 대한민국의 좌빨들이나 좀비수준의 좌파가 곧 출국의 심사대상들이 아닐까요?
10,빵돌이 안기부 실장의 "오영민이가 대한민국사람이야? 난 대한민국 안보를 위해 빨갱이를 한명이라도 더 찾아내는 게 내 가족을 지키는 일이야!!" 가 제일 기억에 남았음.
10,좌파의 악함을 고발하는 영화는 10점을 받아야 한다.
10,이범수와 연우진의 연기력이 돋보였고 긴장감이 있어 재미있었다
10,실제론 정치점 수용소행ㅠㅠ 공산주의, 사회주의, 이상주의의 허와 실.
10,대박.. 2시간동안 초긴장감..스토리도 탄탄 배우들 연기도 좋았음..요근래에 참 재밌게 잘 본 영화  잘만들었음.
10,최고의 영화입니나 이거 실화라니 남일같지 않게 몰입됬읍니다..지금 문재인정권에 돌아가는 사태와 함께 되돌아보니 가슴이 참 먹먹해집니다~~
10,문석탄이 싫어하는 영화..양구군인 살수도 있었는데 비행금지해놓고 후송중 사망했다.Gp없애더니 ㅠㅠ 상영관이 너무 없고 시간대도..홍보도 못하게하고 영화도 탄압? 안보가 위험한 이시기에 꼭 봐야하는 영화..이범수와 출연진에 박수를 보냅니다
10,한국 국민이라면 봐야 할 역사
10,애국보수님들 꼭 보세요! 여러 번 보시면 더 좋고요. 이런 영화가 더 많아져야 합니다. 간첩이 판치는 우리나라에 단비 같은 영화입니다. 간교한 말들로 대한민국 국민들의 마음과 생각을 어지럽히며 자유민주주의를 빼앗으려고 하는 현재를 보여주는 영화입니다.
10,이범수가 북한에서 핍박받는 장면이 없는 것이 아쉽다 왜 오른쪽 영화는 늘 눈치를 보며 만들어야 하는지.. 왼쪽 영화들은 허구언날 극좌편향으로 만들고 개봉하고 홍보 잘만하고 돈도 실컷 벌면서 자기들은 블랙리스트고 압박받는다고 코스프레하는게 역겹다
10,문재인의 블랙리스트...
10,이 영화는 명작 중의 명작!! 출연 배우 분들 응원합니다!!
10,관람객은10점이 아깝지않은영화 평론가들에게는 0점짜리영화 평론가들역시 좌익에선동되어있다
10,오랜만에 보는 명작이다. 감독은 스토리보단 캐릭터에 하고 싶은 말을 담았다. 두뇌 속에 감춰진 북한의  실상이다. 정신차려야 한다.
6,우파영화는 아닌듯 싶습니다. 원작을 읽어봐야겠습니다.
10,감독님, 출연배우분들께 박수를 보냅니다. 정말힘든 시기에... 이런 영화를 내주셔서 감사합니다.
10,실화라서 공감이 갑니다   꼭보세요    그리고 상영시간이 조조아니면  밤늦게 잡혀잇냐     상영시간좀 다양화해라
9,첫머리에 영화가 픽션임을 굳이 알리고 무슨 이유인지 끝까지 지켜냄. 현실미화가 아니라 현실을 숨기느라 노력한 영화, 끝에 갈수록 결말을 알 수 없도록 하는 몰입감 최고. 왜 이 영화를 싫어하는지 모르겠지만 또 알것도 같은 영화.
10,가슴으로 보고 머리로 새기는 영화. 또 보러 아야 겠다.
10,좌빨의 거짓에 산이 무엇인가 조금이라도 알게 되는 영화. 윤이상 쓰레기를 존경한다는 사람이 대통령인 나라에 살고 있는 우리 ㅠㅠ
10,실화 바탕이라 그런지 너무 잼나게 봤어요
10,최근들어 진짜 영화보는 느낌든 영화.영상미가 좋아서 몰입이 더 잘 된거 같다. 한국 실화 영화중에 연평해전이후로 제일 뭉클해지는 영화라고 생각든다.
10,무조건 볼 것.진짜로 현 정권 아래 어떻게 개봉됐는지..실화 바탕인 만큼 극적 재미는 덜하지만 이범수의 뛰어난 연기력과 함께 보는 내내 애잔했음. 제발 청년들이 환상을 깨길
10,남과 북 어느쪽도 절대적인 가해자와 피해자가아니라는 현실적인 영화
10,롯데시네마&cgv 에서는 상영자체를 안해서 메가박스 키즈존에서 하길레 봤습니다. 좌파도우파도 아닌 영화를 사랑하는 대한민국의 대학생으로써 가족의 사랑을 진심으로 느끼게 해준 감독님과 배우분들께 큰 감사 드립니다. 같이본사람들이 이영화는3번봐야한답니다
10,공산주의는 악하다 정말
10,가슴아픈이야기입니다하루빨리 만나길 기도합니다
10,마음에 한참 여운을 주고 생각하게되는 영화입니다.꼭 보셔야 하는 그런 영화인데 주변에 상영하는 곳이 너무 없어 서글프네요 시간을 내셔서 꼭 보시길 추천드려요
10,보고왔어요. 너무나 뭉클하고 눈물이났어요ㅠㅠ근데 상영관이 얼마없죠? 평점도 굉장히 좋은데말이죠.
8,재미보다는 팩트를 알려주는 영화 첨부터 끝까지  암울한게 정답인 영화
10,가족과 함께 평범한 일상을 살기 위해서 필요한 국가와 자유가 무엇인지를 말해주고 싶어하는 영화라는 생각이 드네요. 저예산 영화라 다소 연결이 매그럽지는 않아도 잘못된 생각을 바꾸는건 배신도 창피한 일도 아니라고 전하는건 같아요.
10,이렇게 눈이 팅팅 붓도록 감동받아 운적은 처음이네요 ㅠㅠㅠ 신인 감독님 정말 멋지세요이런 뜻깊은 영화를 제작해주셔서 감사합니다
10,영화 잘 보았습니다.감사합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다~많이 봐주세요~영화관에 홍보물 한장 안붙어 있더라구요~그것도 못하게 한건가요?
10,이 영화를 보며..가슴한편이 아프네요. 이런영화는 나오기가 힘들고 어떤영화는 쉽게나오고..언론에 홍보까지 되던데..언론의 기능이 정상적이지 않다는 생각이 들고 하고싶은 말과 메세지가 많았을텐데, 어둠인지 무엇인지 모를 그림자에 많이 가리워졌네요...
2,60억으로만든영화인가요??
10,이런 영화 많이 나와야합니다
10,좌빨들이 싫어할만함  팩트니까
10,영화 출국을 보기전에 반드시 봐야 할 영상. 잃어버린 딸들 오혜원 규원. 통영의 딸들의 가족앨범.https://youtu.be/ZuQcI45BdF8
10,잔잔한 감동과  여운이 남네요~~
9,영화를 다본후에 가슴이 더 쨘해지는영화!  그여운이 지금도 남아있네요.
10,좌익들은 진실을 말하면 부들부들 한다
10,무슨 다른 말이 필요한가 진실이다
10,가족과 함께 꼭 보아야 할 영화입니다.
10,잘 보았습니다. 추천드립니다.
10,보신분들이 강력추천해서 예매했습니다.
9,지금같은 시대에도 국가란 이름을 달고(국가로 인정해 주지 않지만) 인신매매범 처럼 사람을 납치하고 인간성을 말살하는 집단이 있다는 것에 가슴이 답답하였습니다.
10,가슴이 찢어지는 듯한 아픔을 느끼게된다.이것이 실화가 아니라면...그런데 실화라서 마음이 아프다. 영화측면에서 완성도가 아주 높다.강추!!!
10,북한은 여전히 사람 살 곳이 아님을 잊지 맙시다 !
10,가슴이 먹먹하니 여운이 오래갈듯 싶네요 주인공 가족분들 꼭 만나셔서 행복하셨음 좋겠어요~
10,사람들이 꼭 봐야하는 영화....
8,잘 나가다가 마지막 가족과 헤어지게 이유가 생뚱맞음. 시국이 이런지라 정권 눈치 안볼수는 없었겠지만, 원작에 좀 더 충실했으면 어땠을지... 아쉬운 감이 있음
10,좋았어요~~^^ 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요~~^^
10,지금 정권이 싫어할 영화이다, 진실이기 때문에영화를 만든 감독과 작품을 선택한 배우들에게박수를 보냅니다
10,작품성이 뛰어나고감동적임
10,배우가 잘생겼는데 배우 프로필 업데이트 좀.
10,영화 하나로 많은 것을 이해 할 수 있게 해 주는  ...감동적인 영화 입니다.
10,크게 기대 안하고 봣는데, 기대이상으로 재미잇고 감동적인 영화네요. 주변분들에게도 꼭 보시라고 추천해드리고 싶습니다!! 꼭 한번씩 보세요!!! 추천!!!
10,재밌게 잘 봄 슬퍼요ㅜㅜ
10,상영관을 늘려달라~,이건 영화를 보라는 건지? 말라는 건지?
10,애국보수의 영화. 달빛챙뇨단 부들부들잼
10,자유에 대한 한 가족의 절규.. 이것이 북한의 실체다. 이시대 꼭 봐야할 영화
10,책 잃어버린 딸들 오 혜원 규원을 보라. 전라 인민 민족당의 방해를 뚫고 나온 영화! 오길남 박사는 이런 말을 했다고 한다 1980년대 북한은 어떤 곳이죠? 1392년대 입니다. 네! 1932년이요? 아니요. 북한은 1392년 알 수없는 곳 입니다.
10,기자평론가 평점테러 봐라 OO 빨갱이새끼들
10,용감한 영웅들의 영화!!
10,자유가 없고서로가 서로를 감시하는 북한의 현실이 마음 아픕니다 !!
3,이토록 비극적인 소재로 이렇게 밖에 영화를 못만들다니 괘씸할 정도이나 잊혀져 가는 이 비극에 사람들의 주의를 조금이나마 환기시키는 계기가  되었다는 영화 외적인 측면만 평가합니다
10,20대때 태양은없다 범수형 연기보고 좋았는데그때 이후로 최고네요 영화는 영화로만 보고 싶은영화 정말 좋은 영화 입니다~
10,김일성에게 영혼을 판 인간들은 보지말것....
6,간첩들의 존재를 드러내줘서 좋네요그런데, 마지막이 너무 별로네요. 수용소에 들어가서 짐승보다 못한 취급 받다가 살았을지 죽었을지도 모르는데.., 사실 죽었을게 맞지만.,  아름답게 커서 살아있다는 듯한 마지막 장면은 정말..., 말도 안됩니다
10,이범수 ... 정말 올바른 배우네요... 휘둘리지 않고
10,실화는 부인은 요덕수용소에서 죽고 두 딸은 행방불명인가.. 각색이 많이 됐네요.. 북한에서 잘사는 걸로 미화?
10,우리나라 국민들이면 꼭봐야할 영화임니다 공산주의으  실체을 볼수있습니다
10,유니상을 찬양하고 그를 위해 동백나무까지 심어다 주는 대통령이집권하는 나라. 슬프다고 하기보다 두렵다. 혜원아 규원아 진심 미안하다. 우리 하나나가 책임을 방기했단다.
10,북한 OOO들 죽여버려라
10,거짓에 속지 말자 박정희 대통령님의 반공 멸공이 정말 그리워집니다 그 시절 반공을 했지만 순진한 지식인들의 사회적 논리만으로 세상을 너무나 안일하게 본 게 안타깝습니다 . 이젠 더이상  문정권 타도 김정은 타도 쌔빨간 거짓말쟁이들에게 속지말자
10,김범수 연기 쵝오입니다!!! 한순간도 놓칠수 없는 박진감 넘치며 한편의 외국영화를 방불케 하는 스케일과 출중한 연기자 캐스팅으로 배역을 잘 소화시킨 베스트 작품으로  선정합니다!!!
10,온 가족이 재미있게 봤어요
10,실화는 현실을 반영하기 마련이죠. 수작입니다. 인민민주주의 허상에 희생된 한 가족의 이산의 아픔, 현시국에 시사하는 바가 큽니다.
10,☆영화와 함께 봐야할 책:《잃어버린 딸들 오! 혜원 규원》
10,거짓에 속지말고, 진실편에 서자. 온나라가 좌파일색인 현실에서 정신똑바로 챙기고 살아야겠다는 생각이 들었다. 이범수 박종혁 연우진 박주미 및 여러연기자들 수고하셨고, 제대로 된 정권에서 꼭 제대로 대우받아야합니다.
10,북한의 현실을 알려주는 영화
1,평화통일 시대에 시대 역행하는 영화.
10,자유민주주의가 얼마나 소중한지 다시한번 느끼고 자유속에서 살수있음에 행복합니다자녀분들과 꼭 같이보세요^^출국은 홍보도 전무후무....상영관도 겨우 한곳...여러분 많이 봐주세요^^
10,아버지 (이범수)가 가족을구하기위해      처절함~   마음저리게 감동이었습니다.
10,이범수님 박주미님 최고입니다
10,2시간이 언제 지나갔나 할 정도로 집중해서 잘 봤습니다상영관 더 많이 추가해주세요
10,진짜 이런 영화는 많이 만들어져야된다 요즘 영화보면 역사왜곡은 기본이고 심지어 북한도 아름답게 미화시키던뎅 한숨부터 나온다
10,진짜... 피부로 제대로 느끼게 만들어준 영화인거 같아요 상영시간대 상영관 대폭 늘려주시길 바랍니다 ㅡㅡ 열받네여 진짜
10,영화 상영도 통제 하냐??
10,재밌어요 이범수의 연기 좋네요
10,진실은 꼭 이깁니다! 우리 모두 진실은 안경을 낍시다!
10,화이트리스트 논란이 계기가 되어 봤습니다. 여러 가지를 생각하게  해주는 영화라는 점에서 별점 후하게 주었습니다.
10,다들 반성하고 정신 바짝 차리자.
10,오랜만에 감동입니다.
10,언제나 진실은 아프고 역겹습니다. 감독님 정말 감사 드립니다.
10,영화보는 내내 화가 났다. 우리가 직시한 현실을 객관적으로 바라보아야 한다. 더이상 입에 발린 소리에 선동당해선 안 된다.
10,이거 좋네요. 이범수의 연기도 놀랍습니다.
10,작품성 없는  좌파 부역영화만 판치는 국내영화계에 북극성같이 갈길을 제시해주는 영화
10,똑똑하지만 현명하지 못한 한 남자의 가족을 지키려는 상황에서 펼쳐지는 첩보 스릴러...한순간도 지루하지 않고 배우들의 연기도 상당히 뛰어남. 영화후에 가족을 꼭 안아주게 되는 가족애를 바탕으로 한 영화
10,김씨일가 세습 독재 정권의 실체를 알려주는 영화입니다반공의 중요성을 다시 일깨워 주내요보는 내내 가슴이 먹먹하네요좌파 방해공작 속에서 탄생한 영화입니다제작자 감독 배우님들 박수를 보냅니다
10,진실은 침몰하지않는다. 북한의 진실을 인양하라!
10,좋은 영화 입니다.눈물 나네요.
10,여운이오래가는영화 배우들연기력도좋고 가슴찡한영화
10,재앙이네요 진실은 결국 이깁니다
10,문씨가 싫어합니다 나는 좋아합니다
10,이렇게 좋은영화를 왜 CGV는상영도않고 롯데시네마도 조조나 심야가거의고 메가박스만상영을하는지 참 안타깝습니다 가족들이함께 관람하기 좋은시간대로 편성좀해주시길 간곡히 부탁드립니다
7,강철비처럼 말도 안되는 픽션보다야 훨씬 낫구만. 정권에 밉보일까봐 몸사리는 평론가놈들 다 때려 쳐뿌라.  상영시간 조조아니면 야간. 실화냐? 이게 니들이 말하는 스크린쿼더제냐?  이게 나라냐?
10,7~80년대에 포섭된 북한간첩이 지금 청*대에 있는거구나..끄덕끄덕~
10,실화를 바탕으로 만든 영화 입니다. 오길남 박사는 작곡가 윤이상에게 회유되어 베를린에서 북으로 넘어 갔구요. 이후 북한 독재체제에 실망한 오길남 박사는 덴마크에서 탈북했고, 북한에 남겨진 아내 신숙자씨와 두 딸은 수용소에 끌려 갔다고 합니다.
10,이영화를 김정은과 문재앙이 싫어합니다 5년동안 수많은 방해공작으로 우역곡절이 많았던 영화.. 이게 지금 대한민국 현실입니다..
10,기대안했는데 재밌었어용
10,문빨갱이가 보면 화내겠네??
10,우파라서 자랑스럽니다.. 거짓포장하지 않아도  내영혼은 자유롭다.
10,가슴아픈 이야기  많이 홍보해서 관객수를 늘립시다.
10,말이 필요없는 명작!꼭 보세요!
10,실화를 바탕으로 한 영화, 자유의 소중함이 어떤건지 알게해줌
10,북한의인권에 관하여 진실된영화인거같다 재있게봤다
10,요즈음 북한에 대해서 무감각해져 가는  이 시대 가족의 소중함을 일깨워주는 꼭  보아야  할 영화입니다. 적극 추천합니다.
10,불편한 진실 파헤치는 이런영화가 많이 퍼져야하는데..엔딩에선 뭔가 뜨거운 눈물이
10,강동 메가박스에서 보았는데 사람 거의 꽉 찼네요  포스터도 있었고 눈물나는 영화였어요 ^^; 공산주의는 절대 추종해서도 안된다는게 명명백백 드러나는 영화 ㅜㅜ
10,ㅋㅋㅋ박평식 저 OOO 새끼 천암함 프로젝트에는 7점 주는 OOO새낔ㅋㅋㅋ 니가 그러고도 평론가냨ㅋㅋㅋ응 변호인 7점 주는 새낔ㅋㅋ변호인=타크나이틐ㅋㅋㅋ
10,이범수 혼자서 하드캐리 하는 영화인데 연기력 정말 훌륭합니다. 이종혁도 괜찮았구요.. 화이트 리스트 의혹이라는 것 만으로 너무 상영관 안준 것 같아 안타깝네요
10,실화를 바탕으로 만든 영화라 모든게 밋밋합니다. 대신 이런류를 좋아하시는 분은 좋아할 것이고 액션 및 재미를 추구하는 사람은 진부해 할겁니다. 종북들은 더욱더 말할거도 없고요.. 저는 여운이 있어 재밌게 봤고 영화에 출연한 이범수 외 배우들 감사합니다
10,좋게 봤습니다.연기도 좋았고요
4,얄팍하고 엉뚱하기는
10,현시대에 살면서 북한의 잔혹성을 잊혀져갈때, 이영화를 통해 되새겼음 한다..또한 가슴뭉클한 가족의 사랑을 상기시키자..
10,재밌게 봤음 강추! 아쉬운건 다양한 시간대에 상영을 해주시면 더 좋을것같음. 극장에서 관객입장을 고려해주셨으면 해요^^
10,북한주민 2300만명을 70년 가까운 세월동안 억압하고 죽이는 북한정부를 돕는 종북좌파정부 선동에 속지마세요. 평화통일은 사회주의를 인정하는 통일입니다. 헌법에도 명시되있는 우리국민인 북한주민에게도 자유가 있을 수 있는 자유통일을 외쳐야합니다.
10,실화를 바탕으로 만든 영화 잘 봤습니다. 출국영화 꼭 보세요.
10,관 좀 늘려주세요. 보기 힘듭니다
10,눈가리고 아웅하는 문재인 정부. 그를 추종하는 무지한 국민들아 당신들 곧 깨닫게 될것이다. 아주 처절하게 몸부림쳐라.
1,범수에서 거른다~~~~
10,이승만 박정희 전두환 이명박 박근혜가 싫어서 죽을거 같더라도 김일성 김정일 김정은 저 돼지 세마리랑 잘해보려고 장난치지 마라. 니 무덤 파고 있는거다.
10,북한의 변하지않는 실체를 낱낱이 보여주는 한 가정의 비극적 역사
10,진실을 알게해준 영화였습니다
10,믿고보는 이범수근데 상영극장이 너무 적다 ..
10,우리나라의 현실을 잘 담아내었고 가족을 향한 애뜻한 마음이 감동적입니다
10,우리나라의 현실을 잘 담아내었고 가족을 향한 애뜻한 마음이 감동적입니다
10,우리나라의 현실을 잘 담아내었고 가족을 향한 애뜻한 마음이 감동적입니다
10,좌빨 평론가들 평점테러 수준 ㅉㅉ
10,재밌게  잘 봤어요~~ 개봉일이 너무 짧아요
10,완벽했고 너무 슬펐으며 윤이상 그 인간에게 동백꽃 받친 쌍 뭐년 그리고 동조자 문땡땡 욕을 하고 싶다. 이렇게 명영화를 탄합하는 OO으로 논는 것들을 보자니 개탄스럽다.
10,김돼지가  젤 싫어하는 영화가 출국이랍니다
1,극장에서 자신이 애국자임을 확인하고 투철한 반공의식으로 무장하고 싶은 사람들을 위한 영화
10,솔직히 연출력은 좀 떨어진다. 그래도 간만에 올바른 가치를 담은 영화에 박수를....
10,왜 이런 영화는 상영관이 없는가
10,너무하네 근처 영화관에서 하루에 딱 한번 상영하는데 밤 12시 45분... 이건 보라는거냐 말라는 거냐 왜 진실을 마주할 기회조차 제대로 안 주는거냐
10,좌빨 박평식 평점 역겹다~
10,정신들 차려라 자유를 빼앗기고 저런 공포속에서 살기 싫으면 북한이 어떤 곳인지 잊지 말아라
10,멸공의 횃불....멸공합시다
10,보고왔음. 평론가 평점보고 안볼까했는데 가서 본 결과 돈과 시간이 아깝지 않은 수작영화 한편 본 것 같아 좋았음. 그리고... 평론가란 집단은 해당분야에 발 담갔다가 실패한 자들이다. 란 말이 명언이란 것도 깨달음. 이 영화. 실화가 바탕임.
10,북한의 인권말살 삼대세습 독제의 실상을 잘 나타내 주네요.! 백두종자 김정은 말세~!!
10,북한의 맨얼굴을 모든사람들이 꼭알았으면!이범수  박주미 화이팅!
8,보는 내내 슬펐다. 공산진영에 넘어가면 어떻게 되는지 알 수 있는 영화.
10,좌좀들이 싫어한다는건 그만큼 수작이라는 반증
10,마지막 장면이 정말 감동적
10,재밋었니요다음에도ㅎㅎ
8,안기부와 CIA등장의 무게감에 비해 내용풀이는 부족한 느낌이다. 주인공 아저씨는 어쩌다 상황이 저런 지경까지 가게 되었을까.
10,내용, 연기 참으로 감동적인 영화였다 권하고싶다 이시대를 사는 모두에게,,,
10,이 시대 우리가 꼭 점검해 보고 가슴으로 새겨 보아야 하는 영화인듯 합니다남북 협상도  진지한 성찰의 과정이 필요하리라 생각됩니다
10,멋진?굿?이시대 꼭봐야 하는ㆍ^*^
10,꼭 봐야 할 영화. 올해의 감동적 영화. two thumb up
10,그런 말이 생각난다. 평론가란 해당분야의 실패들자과 열등한자들이 모여 만든 직업이다. 퀸의 머큐리가 한말입니다.
10,올해 최고의 영화입니다. 반드시 봐야 하는 영화입니다..
10,리얼리티 재현 수작이다
10,이 영화가 관객의 외면을 받아 조기종영한다면, 이 나라는 더 이상 희망이 없는 겁니다. 꼭들 가서 보세요. 부탁입니다 ㅜ
10,이범수님 연기 훌륭했습니다. 눈물났습니다. 연우진님 그냥 멋지심. 액션신 좀 더 보여주지. 아쉽습니다. 책도 읽어보렵니다. 영화 제작해 주신 모든 분들께 감사드립니다. 좋은 영화 많이 만들어 주세요. 감독님.
10,다시금 지켜야할 절대적 가치인 [자유]와 [가족]의 소중함을 느끼게 해주는 영화!!!
10,2년만 일찍 개봉 했어도 엄청난 빛을 발할수 있었던 영화인데아쉽다,,,,
10,불안하고 암울한 이시대에  꼭 봐야할  영화입니다강추천 합니다.
2,유치.. 지루..그냥 그럼 평점이 너무 높아서 깍음.
10,최고의 영화입니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화이고요.
10,와 보고 마지막 장면에서 개 울었네
10,좌빨들과 전라도출신들은 절대 안볼 영화....
10,북한의 잔인함.폭력성..이런데도 북한을 빠는 좌좀들..아..ㅜㅜ 영화대박나길
10,가슴이 아프네요. 가족들이 다시 만날 수 있기를 기원합니다.
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 더 가슴에 와닿습니다
1,박그네쥐박이감빵에 꼭 틀어줘야 하는 영화
1,평점을 준 79명이 알바라는 이야기군
10,ㅋㅋㅋ 기자들 평점 사실이냐??ㅋㅋ 인천상륙작전때도 그렇고 태극기 휘날리며 때도  평점 테러하더니... 가지가지한다~ㅋㅋㅋ 색깔없이 영화로써 평을 해야지~쯧쯧~~~이러니 시간이 지나도 ㄱㄹㄱ 이미지 못벗지~~
10,개봉시간대가 퇴근 후 하는 곳이 없네요. 주말상영도 안하는 곳이 많으니 상영기간도 채 일주일이 안되구요.
10,2시간이 순식간에 사라짐.. 왜 이렇게 홍보도 안되고 상영시간이 없는지. 이번 정부가 매우 불편해 할 영화.
10,국가의 중요성을 깨닫게하는 참 좋은  작품이다.젊은이들이 많이 봤으면 좋겠습니다.
10,강추합니다! 영화속이야기가 결코 허구가아니라는 사실이 더욱 슬픕니다.
10,오늘 아침 08시20분에 보고 왔는데 정말 잘 만들었습니다 정말 재미있고 2시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 재미있음 꼭 추천합니다 ^^ 좌빨들이 정말 싫어할만 한 영화신파도 없고 첩보도 없음 그냥 냉정하게 세상을 보게 되게는 정말 최고의 영화임
10,북칸의 현실 거짓은 진실을 이기지 못하지
10,꼭봐라. 빨갱이들의 실체를
10,가슴 아픈 이야기~ 영화가 조금 아쉽긴 하지만 답답한 현실을 개탄하며~
10,최고의 줄거리 영화 꼭 보세요.
10,재밌어요이범수님 연기굿
10,이렇게 절제하고 이런감동을주다니 진심 최고의영화에요. .배우분들 감독님 진짜 응원합니다
10,아주 잘만들었네요.제작진 감사합니다.
10,정말 최고입니다 멋진영화 잘봤네요
10,최고...!! 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,너무 감동입니다. 실제 시나리오랑 많이 틀리다 하네요.검열을 많이 받았나봐요. 이렇게 해야 개봉을 할수 있으니..울 나라가 어쩌다 표현의 자유.자유민주주의체제가 붕괴되려는지 걱정이에요..아낌없이 소신있는 연기 해주신 연기자들게 박수를 칩니다.
10,대박 대박입니다 꼭보세요
10,누구누구 속이 부글부글 합니다 ㅋㅋㅋ
10,이게 실화다...검열을 거치며 수정된 결말이 아쉽긴하지만... 상영관을 자꾸 줄여서 더더 아쉽긴 하지만... 모두가 꼭 봐야하는 영화다
10,너무 잘 만들어진 영화다어째 이런 좋은 내용을 상영하는 곳이 적고 시간대가 조조 심야로만 가나?요즘 영화는 북한옹호에서 벗어나면 다 왕따 당하는구나
10,상영관이 너무 없네요 모두가 보았으면 좋겠습니다 씁쓸한 현실이네요
10,오랜만에 좋은영화 감상했습니다
10,정말 감동적인 영화네요..
10,객관적으로 바라보려고 애쓴 영화
10,너무 감동이네요 ㅠㅠㅜ 내 인생 최고의 영화♡
10,너무가슴이저려왔습니다한반도의현실을보고 대한민국국민들모두가. 북한의. 현실을제대로성찰하여 자유대한민국이존립할수있는계기가되었으면합니다
10,억지설정없는 긴장감과 감동!!있을 때 지키지 못했던, 자유의 소중함에 대해서 생각하게 되네요.
10,이런영화 만들어주셔서 감사합니다
10,최고에요.. 다만 몇번의 검열을 거쳐서인지 결말이 특히 많이 왜곡되고 순화된 느낌..  이해합니다  그리하지 않았다면 개봉조차 할 수 없었겠죠
10,보고싶네요!!! 이범수 좋아질려고 함!!!!
10,북한정권의 진실을 알아야 하는 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다!
10,영화관 확대하세요국민의 알 권리가 있습니다
10,통영의 딸이라는 말에 함 보았는데 너무 슬펐다
10,북한 공산정권의 악의 실체를 모든 국민들이 깨닫길 바라며 이 영화가 만들어지기까지 애써주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,이범수연기짱~^^ 우파영화도 아님
10,마지막 장면 교환작전, 죽인다. 끝에 절규도.
9,영화를 이끄는 이범수의 힘. 연기가 아닌 실제 오영민의 다큐를 보는듯
10,r감동적입니다..북의인권탄압 잔인합니다
10,최고의 영화중 하나입니다
5,이범수의 연기력은 칭찬받아야. 첩보영화로서의 완성도는 낮아.
10,첨부터 끝까지 눈물이 주르륵..;;; 가슴이 너무 아픈영화,실화라하여 더 맘이 아픈영화
10,애국보수 김범수 응원합니다. 인천상륙작전 이후 좌빨들이 김범수 영화 못나오는게 하는거 같은데
10,올 해 본 한국영화 중 최고였는데 소위 전문가라는 놈들은 평점 4점을 주네... 문화계가 죄다 좌빨 얼치기들만 모여 훈계질 하는 맛칼럼니스트들만 있다고 반증해 주는 영화이기도 하다. 이제 전문가 평점은 안심하고 무시할 수 있겠다
10,우리는  살면서 많은 실수를 합니다그중에  체제실수는 절대해서는 안될 실수라 생각됩니다.다시한번  자유대한민국의  체제에 깊은  검사가 절로나오네요
10,문재앙과 주사파 나부랭이들은 보고 있나?
10,너무 너무 재밌었어요.JSA보다 재밌어요.상영시간이 왜 조조 심야 밖에 없는지..뭔강음모가 있는듯해요.
10,난세에 영웅이? ?정말이지 난세에 영화다운 영화가 나왔다!!.
10,정말 재밌게 본 영화네요ㆍㆍ
10,좋아요~~~우리가 보지못했던부분들~!
10,일단 재미있습니다. 추천!
10,두번 보세요 명작입니다
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,꼭 보세요 진실을 확인하세요
10,정신차려야겠다  !  오늘의 우리가 아닌지....
10,진실의 정의가 만드는 고백.
10,올해 최고의 영화입니다
10,정말 짠하네요..강추합니다
10,정말 짠하네요..강추합니다
10,관람객들의 호평처럼. 후회하지 않을. 영화네요 굿 굿
10,진정 나라를 사랑하고 대한민국 국민이라면 영화"출국"많이보러 갑시다!건국 대통령 이승만 대통령 만세!경제발전 대통령 박정희 대통령 만세!빨갱이척결 대통령 전두환 대통령 만세!자유민주주의 대한민국 만세!박근혜대통령석방하라!문재인퇴진!
10,친중종북좌빨들이 부들부들할 영화.
10,좌파 아들 딸들이 꼭 봐야 할 영화..
10,수괴 개정은의 졸개인 라도주사파들이 반드시 봐야할 영화. 그들의 예정된  마지막의 결말을 예고하는 출국.  영화의진실.
10,보수진보이런말들 많으신데 정치적으로 관심없어 잘모르겠는데 재밌어요
10,영화 출국 꼭 봐야 할  영화임
10,꼭 보세요 주변에 추천하는 영화 입니다
10,북한의 실상을 알자. 정부의 평화쑈도 중단하라
10,북조선이 실체를 가르쳐주는영화
10,대한민국의 국민 모두가 봐야 합니다.
10,대한민국 만세다 좌빨들아
10,마지막은 다시봐도 울컥
10,..,....,....,..
10,이범수님 너무 좋아하는 배우인데 오랫만이라 좋습니다
10,강추!!!선택의 중요성, 가족이 더욱 소중해지는 영화입니다!!!
10,재밌습니다  오랜만에 집중하면서 봤네요
10,상영시간도 적고 아주이른시간 아니면 아주 늦은시간 상영 시간이 잡혀있는 이유가 뭔가요? 실화 바탕으로 하는 영화.딴 세계같은 북한 실정 잘봤습니다.
10,좌빨 기레기들이 왜 쓰레기인지 명확하게 보여 주는 영화 본적은 없지만 감히 10점을 주는 그런 영화
10,좌파정권하에서 살아남기 힘든영화지만 좋은 영화 응원합니다
10,악의 소굴로부터 가족을 구하기 위한 주인공의 사투가 눈물겹습니다. 필요하면 포섭하고 이용가치가 없으면 가차없이 죽여버리는 잔인한 북한 공산당. 자유대한민국의 소중함을 새삼 느꼈습니다. 자유는 공짜가 아니다!!
10,일단 보고나서 말해라 진짜 최고의 첩보물이다 이런영화가 진짜 이나라 무섭게 썩어가고 있네
10,북한의 현실을 적나라하게 드러낸 영화
10,요즘 하도 볼게 없어서 이범수 보고 걍 보게된 거.  제대로 재밌는데.. 간만에 영화본거 같음. 왜 홍보가 안되는지
10,순간의 잘못된 선택으로 헤어진 가족애를 잘 표현 했고,북한의 실상을 그리진 않았지만개인의 자유와 인권이 얼마나 소중한가를 느낌
10,높은점수주고갑니다 올해도 한국영화 빠짐없이 보는중인데 가장 볼만하네요
10,영화가 끝난 후...엔딩크레딧이 올라올때 저도 모르게 눈물이 흘렀고 애국가가 입에서 흘러 나왔습니다. 같이 온 가족을 꼭 안아주게 만든 최고의 영화였습니다. 오~신이시여! 진정 인류가 만든 영화이나이까?
10,꼭 직관 하겠습니다 정말 보고싶다
10,상영관이 별로 없다는게 이래 안간다.영화계는 반성하라
10,북한의 실태를 정확하게 보게 해주는 영화이다
10,불편한 진실. 그 진실을 덮고자하는 세력에게 탄압받을 명작
10,이범수가 “울지마” 이러는데 눈물이 주르륵 ㅠ
10,신음하는 남북한의 국민 여러분, 국민주권 자유민주주의  대한민국으로 통일합시다!
10,영화라는 예술이 이념성향에 따라 성패가 좌우되는 현실이 안타깝고, 이 영화의 소재 만큼 슬픕니다. 그리고 이범수 박주미 두 분의 용기에 아낌 없는 찬사를 보냅니다.
10,감동적이었다...또한 내가 북한이 아니고 한국에서 태어나서 너무 감사했다.
10,이념과 자유 슬픈 가족사 이땅에 사는 모든 사람들이 보고 고뇌해볼 영화이다.
10,현 시대에 참된 영화가 나왔네 응원한다!!
10,좌편향 일색인  영화판에서   용기있게 그려낸  북한정권의 민낯...북한 수용소의 실상을 조금 더 보여주었으면하는 아쉬움이...현실에선 딸들이 수용소로 끌려갔다는데..
10,몇 번을 망설이다 태어나서 처음으로 영화 감상평 남깁니다. 저는 우연히 조조로 혼자 기대 없이 보았습니다. 가서 보시면 왜 명작인지 아실겁니다.
10,굿 내 인생 조국과 함께...
10,간만에 잘만든 한국영화
10,가슴 뜨겁고 진한 여운이 있는 영화입니다.
10,선동질이 난무하는 개판시장통 요즘 한국영화들사이에 꽃핀 올해 최고의 영화
10,아무리봐도 평론은 아무나하는거 같다. 너넨 전문가 아님 그냥 아가리 파이터
10,이런 영화를 만들어주신 감독님 너무 감사합니다. 상영관이 심야에만 있어서 심야에 겨우 보고왔습니다. 배우분들도 너무 연기를 잘  하시는것 같고 이 영화가 대중들에게 많이 알려졌으면 좋겠습니다.
10,지켜야 할것슬 지키지 못 한다면 우리의 미래는 없어요.순간의 잘못된 판단으로  이나라를 지키지 못하는 우를 범하지 말아야지요.이범수 배우님 존경합니다.!!!♡♡♡
10,오랜만에 명작이 나왔네요
10,너무 감동적이고 보는 내내 즐거웠습니다!
10,좌빠리들의 억압을 피하려고 감독이 사실을 바꾼게 좀 아쉽군
10,간만에 영화 잘 봤음 10점
10,간만에 즐감했네요... 깊은 여운이 남는 영화였습니다
10,기대 안하고 봤는데 깊게 여운이 남는 영화.엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 울컥거림에 자리를 뜰 수 없었다. 많은 사람이 봐야할 영화이고, 출연한 배우들, 특히 이범수씨 대단하고 존경스럽다.
10,요즘 세상에 보기 드문 좌파영화가 아닌 영화라서 좋았음
4,놓칠까봐봤다. 이 나라는 아직 휴전중이다. 빨갱이는 하나라도 더 잡아내야한다. 하지만 심하게 아쉬운 영화. 무슨말인지 무슨뜻인지 알겠으나...프리뷰가 전부
10,박평식도 그쪽이었구나...이런 영화를 그런식으로 폄하하다니...
9,평론가는 그 분야에서 실패한 낙오자가 미련남아서 부여잡고 잇는직업 퍽횽식
10,오랜만에 명작 ㅋㅋㅋ 보고갑니다
10,가족영화로 좋은거 같네요.
10,이렇게 괜찮은 영화가 빨리 막을 내린다는 게 참으로 아쉬울 따름이다
10,조조 아니면  심야에만 볼수있는 영화...그건 뭘  의미하는 걸까...김범수.박주미씨 화이팅입니다. 용기내 주셔서 ...
10,간만에 문죄인이 싫어할 제대로된 영화를 보았다ㅎㅎ
10,영화계 빨갱이들 싹 다 물갈이 됐으면 좋겠다
10,이런류의 영화는 없었는데 세상이 변하긴 변했네
10,많은 사람이 봐야하는 영화입니다...이범수 연기 최고
10,괜찮네요.  추천합니다.
10,평론가 박평식씨ㅋㅋ 변호인은7.0평점줬었더만ㅋㅋ좌빨스럽고 재인스럽기는...
10,와.. 조낸 재밌더라.. 북한은 악마에요.  난 공산당이 싫어 ㅠ
10,꼭 보세요. 정말 이게 진실이죠.
10,요즘 영화가 다거기서 거기라  비슷한류의 영화만 보다가 참 오랜만에 괜찮은 영화를 만난것 같네요감동받았고 여운이 긴 영화입니다.살기도 힘든 경쟁사회에 너무 바쁘고 인스턴트식으로 흘러가는 세상속에서 정말 소중함이 뭔지 잊고 살다가 이영화를 보면서
10,ㅇ내용은 괜찮은데 박혁권씨인가 때문에 집중이 1도 안됨 연변말인지 경상도사투리인지 캐릭터 파악을 하나도 안하셨나ㅠㅠ
10,불편한 진실..그러나 안타까운 현실..
10,감동적이고 진한 여운이 남는 영화
10,ㅋㅋㅋ평식이 분노의 평점보소 ㅋㅉㅉ
10,와.. 이건 꼭 봐야합니다.. 진짜 많은 생각을 하게 되는 영화입니다.. 꼭 보세요.
10,종북좌빨 독재시대에 이런 영화가 나오다니. 객관적으로 평하자면 내용 뿐만 아니라 연출, 연기도 수작임
10,화이트리스트라 하는 이유를 모르겠음.북한이 한 실화영화임온 국민이 보아야함평화통일할려면.통영의 딸ㆍ구출부터이거 보면서박사라도 이렇게 혹해서 넘어가는구나월북하는 사람들도 미혹되어가고또 누군가를 속이고ㅡ북한은 그래서 외부자료들을 얻고
10,잼나는영화는 아니지만 감동이밀려오죠.
10,올해 본 한국 영화 중에 가장 좋았어요 제일 좋게 본 영화가 버닝이었는데 출국도 추가입니다평론가들 평점은 정말 어이가 없네요 북한을 정말 사실 적으로 다룬 영화에요 북한이 얼마나 무섭고위험한 집단인지 보여주네요 긴장감 있게 잘 봤습니다
10,잔잔한 뭉클함이 있는 영화.한 가족의 가장의 잘못된 선택이 얼마나 큰 시련을 가져오는지 다시 생각하게 하는 영호임.
10,간만에좋은영화봤읍니다
10,쓰레기 같은 한국영화계에서 간만에 보석같은 작품이 나왔네요
10,보지 않고서는 말할수없다...명작임
10,It's real !!
10,이영화를 만든 모든분들께 감사드립니다
10,OO 좆론가새끼들 ㅋㅋㅋㅋ 좌좀 영화 아니면 영화가 아니죠?
10,관람객/네티즌 평 보면서 평론가평도 함 봐보셈ㅋㅋ 개웃김ㅋㅋ 영화평론가, 맛평론가란 직업은 없어져야한다 진짜
10,영확 내용 구성배우 연기력 잘봤습니다^^
10,영화다운 영화 잘 봤어요
10,최고다 이게 영화지. 김일성 김정일 찬양해야 개념 영화냐? 이 빨갱이들아
10,꼭 봐야하는 영화~ 이상을 쫒았던 한순간 선택이   이산가족으로 만들어 버린 가장
10,왜 이런 영화가 상영관이  이것 밖에 없나요? 더 많은 사람이 보길..
10,빨갱이는 죽여도 된다.
10,오늘 부모님과 함께  보고 왔습니다.   좋은  영화  만들어주신  감독님과 배우분들께  감사합니다.
10,꼭 보시길 재밌습니다!!
10,언론과 방송에서 홍보 안 해주는거 보니 이건 확실히 진실을 말하는 영화네
10,선전이 요란할수록 선전에 넘어간사람이 치뤄야할 댓가는 너무나도 크다는걸 알 수 있었습니다 상영관이 적은것 또한 요란한 선전에 가린것일까요?
10,평론가따위말믿냐 ㅋㅋㄱㅋ   사상이빨간데
10,이범수,박주미 님 외 출연진의 용기에 감사와 응원을 보냅니다!
10,이게 '진짜' 한국영화다.
10,북괴간첩너무싫다....
10,작품성 최고. 마치 '쉬리'를 볼때의 느낌을 받았고요, 자유대한민국을 반드시 지켜야 한다는 절실함을 느꼈습니다. 많은 국민들이 이 영화를 볼수 있도록 홍보해야겠습니다. 배우 이범수에게 찬사를 보냅니다.
10,문대재앙통령니미 싫어하실 영화입니다^^
10,의외로 좋았음. 반공 이데올로기나 자식 사랑 신파로 끌고 가는 영화는 아님. 8.0 정도면 적당한 점수인데 이념진영 논리에 미친 사람들이 낮은 점수를 줄 걸 감안해서 일단 10개 줌.
10,빨갱이를 빨갱이라 부를 수 있는 그 날까지!!!
10,이 혼돈의 세상에서 꼭 볼만한 영화.
10,봐야할 들어야할 이유가 있는 영화
10,외압이 심할텐데 화이팅
1,지겨워그냥 기대하고봣는데 노잼이네요
10,묵은지같은 배우 갓범수형님 항상 응원합니다
2,7 80년대로 돌아간 듯한 올드한 영화 스타일. 툭툭 끊어지는 연출. 이산 가족의 아픔이 영화의 메세지일까.
10,도대체 나라가 어떻게 되려고 이런 영화를 장하게 용기를 내서 만들었다는  생각이 들게 만드는 걸까? 정말 오랫만에 감동적이고 중심잡힌 영화를 한 편 보았다..
10,한국인 이라면 꼭 봐야할 영화
10,북한의 비인간성을 잘 보여준 영화
10,간만에 작품성 있는 한국영화를 봤다.
9,냉전시대 이데올로기 싸움의 한복판에 선 한가족이 서독이라는 타국에서 맞이하게 되는 슬픈  이야기.. 타의로 남과 북으로 나뉘어진 가족의 모습에서 분단된 남과 북의 현실이 투영된다.
8,볼만합니다잘못된 선택이 한가정을 망칠수 있다는 것....
10,실화라)더욱 감동~~~~잠시도 눈을뗄수없눈~~~긍데 왜인지 상영관이 귀해효ㅠㅠ
10,어떤 댓글들로 부들댈까 기대된다. 아직도 북돼지를 천사마냥 여겨주는 사고는 도대체?
10,간만에 띵작 한국영화 입니다
10,좌익운동권출신 평론가들이 부들부들할 영화.
10,가짜평화와 싸워 이겨야할 이유를 본 용기 있는 영화
10,실제는 두딸모두 행방을 모릅니다아내는 수용소에서 잔혹하게 지냈다고...
10,와... 올해 한국영화중엔 진짜 이게 원탑이다
10,평론가라는 똥만드는 기계의 평가는 낮을수록 가치있는 영화라는 뜻
10,평론가라는 직업은 그 분야에서 실패한 놈들이 포기하지 못하고 남아있는 직업
10,통일의 환상에 빠져서북한의 실상을 모르는대다수 국민들은 각성해야 됨
10,북괴는 주적임을 잊으먼 안된다. 6.25전쟁 침략전범국 북괴. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,김정은정권 제발 무너져라 ....
10,자유 없는 행복은 존재할 수 없음을 여실히 보여주는 영화.
10,긴 여운이 남는다...
10,최고라는 단어밖에 생각나는 단어가없습니다ㅜ 감사합니다
10,와....진실 감동 재미 감격 다가졌다
10,실화라니 가슴이 아프네요. 북한의 잔인함에 소름돋습니다. 영화에서는 북한을 좀 미화시켰다는것이 좀 아쉽네요. 대한민국 국민이라면 꼭 보셔야 합니다.
10,모성애만큼이나 감동있는 부성애를 본 영화 감동이 찐 하게 다가옵니다 *~*감사드립니다.항상 응원합니다
10,한국 영화계는 어쩌다 좌편향이 되었나
10,평론가 형님덜 논리도없는 평점테러 어떻게 못합니까
10,사실 그대로의 영화 어느순간부터 이런영화는 무조건적인 악으로 여기는게 이해되지 않는다
10,한국에 좌파 빨갱이들이 발악하는 슬픈실화
10,좌익정권이 싫어할 영화. 재밌음
10,애국보수 명작. 나라사랑합시다
10,내 인생 최고의 영화. 안보면 후회한다. 꼭 봐라.
10,평론가는 개나소나 하나보죠? ㅋㅋ
10,믿고보는 배우 이범수 역시는 역시
10,실화라는 게 놀라움...
10,20OOO 최고의 영화 [출             국]범수씨 연기대상감^^
10,우연히 극장갔다가 봤는데 굿입니다~오..
10,북한의 실태를 정확하게 꼬집어 보여준 영화. 북한 공작원들이 미남으로 나와 북한을 미화시키기 바빴던 영화들 사이에서 더 빛나는 영화입니다. 실화라 더 마음이 아프네요. 대한국민 국민이라면 꼭 보세요!
10,실상은 더욱 참혹하다.. "평화, 평화"하면서 북한의 잔혹한 실상을 감추는 것은 그 처참한 만행에 동참하는 것이다. 역사의 심판을 받을 때가 분명히 온다. 히틀러의 동조자를 능가하는 심각한 죄악으로부터 속히 돌이키라.
10,으 눈물나 꼭 봐야함 이범수 연기력 다시봤음
10,진실된 영화 최고 !!!
10,나라를 위하는 사람은 공감하는 영화
10,국산영화중에 간만에 괜찮은게 나왔네요^^
10,한국에서 나오기 어려운 고퀄 영화
10,좋은 영화네요. 상영관이 없어서 아쉽습니다.
10,익히 알고있던 사건내용이라 아주재밌게 봤습니다  영화를 만드시고 출연하신 모든부들 고생하셨습니다
10,진짜 잘 만든 영화. 진짜 펑펑 울었다... 꼭 가족들과 다시 만날 수 있길ㅠㅠ
10,감추어진 거짓의 어두움은 진실의 빛을 결코 이겨내지 못한다.
10,몰입도 갑 오브 갑. 연기력 장난아님.  최고 명작입니다.Freedom is not free. .자유민주주의 대한민국에서 살고있다는게 감사함 느낌 .우리 대한민국 사람이라면 꼭 보셨으면 합니다.
10,새벽1/낮 1시/아침8시/(이리도 잼난 영화를 오히려 못보게 하려는 의도같다ㅠ
10,영화관가서  필수로 봐야죠!! 보세요. 명작 강추합니다.  북한의 현실이 잘 전달되서 너무 좋았습니다.와 감탄. 명작입니다. 몰입도 장난아님. 이거왜 상영관이 너무 작아요?지금 평화통일 하는 시점에서 꼭 보셔야 합니다!!! 와. 우
10,가족끼리보면 가족애도 생겨요♡감동의 눈물 흘렸어요^^;;♡이범수 연기 대박♡~
1,흠. 재밌다. 그뿐이다
10,너무 가슴아픈 사연입니다.무지막지한 악마들
10,보는 내내 저게 진짜 실화라니ㅠㅠ이좁은 땅에서 이념이 다른다는 이유로 가족을 생이별시키는 극악한 북한 정권을 규탄합니다
10,감동적입니다.눈물 났어요.
10,우리가 봐야 할 감동적 영화!
10,자유와 가족에 대한 사랑이 일상생활이지만 때론 이런 사소한 것들을 가슴속 깊이 묻어두고 평생을 지내야만하는 현실이 가슴이 아팠음. 자유의 공기의 소중함
10,영화보려고 몇일 동안 찾아 본 영화는 첨이네요~  상영관, 시간 맞추느라 고생했습니다.  배우들께  박수를 보내드립니다. 눈물나게 가슴 뭉클한  영화예요.
10,최고 영화입니다~ 강추강추합니다
10,강추합니다. 꼭 보세요!!!
10,깨어있는  사람이라면 꼭 봐야합니다 영화를 만들어주신 모든분들께 감사합니다
10,꼭 봅시다 제발!!!이범수씨 정말 다시 봤습니다
10,독일에서 박사학위를 받은 오길남 박사가 작곡가 윤이상의 꾀임에 빠져 가족과 함께 북한으로 갔다가 혼자만 탈출하게 된 실화를 바탕으로 한 영화다. 오박사의 아내, '통영의 딸' 신숙자씨와 딸 혜원,규원은 북녘땅에서 돌아오지 못했다.
10,명화를 만드신 젊은 감독님! 무조건 보세요!!
10,좌파 정부와 그들의 추종자 평론가들이 혹평하며 덮고싶은 영화
10,누군가 불편한 영화~~
10,꼭 보세요!! 추천합니다
10,문 씨  림 씨  . 으  미래.  롯데시네마  에서 보시오
10,마지막 오열하는 장면을 잊을 수가 없네요~ 탈북 과정에서 뿔뿔이 흩어진 신이산가족 문제에 대해서도 정부가 관심 좀 가졌으면 좋겠네요! 그들은 살아도 생지옥에서 살고있는 것과 똑같습니다!!
10,나중에 감독판 기대합니다.
10,감성을 자극하고 거짓과 선동으로 이끄는 영화가 아닌 북한인권의 실상에 대해 말해주는 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,관람시간을 낮으로 해주세요 북한에서의 처절한 생활이 안나와서 좀 아쉬웠어요  젊은이들이 꼭 봐야 할 영화
10,현 시점에 꼭 봐야할 영화
10,감동.. 그저 감동이요.. 펑펑 울었어요...
10,문재인은 공산주의자!
10,이 땅위에 공산주의자들이 사라지길...
10,잘 만든 영화입니다. 종북놀이하는 사람들. 이 영화 보고 정신차리길 바랍니다.
1,박그네 변기 핥는 꼴통들이 알바로 10점주는 영화...
10,배우들이 수준급 연기로 몰입도 백점영화
10,이런 영화도 좋지만 짱개를 제대로 까발리는 영화가 필요하다.
10,이 영화를 문재앙과 함께하는 김정은 적화대 그리고 이해골의 더불어 공산당. 음주평화당. 정의당. 강성민노총. 전교조. 주사파. 참여연대. 좌파시민단체 국가와 국민을 갑질하는 양아치들이 무척 싫어합니다.
10,말을 할 수가 없습니다..
10,꼭 보고싶은 영화  대박~
7,시나리오, 연출은 '서프라이즈' 수준인데, 솔직히 재밌어요. 서프라이즈도 소재가 독특하면 재밌잖아요^^;  나중에 봉준호같은 감독이 제대로 만들면 역대급 한국영화일거에요. 대사가 오글거리고, 개유치한 장면이 갑툭튀하는데 베를린, 강철비 보단 재밌어요
10,자유의소중함을 느끼게합니다
10,한 가정의 가장으로서 영화 보는 내내 긴장감을 놓지 못했다. 현실을 직시하는 것이 얼마나 중요한 것인지를, 가족을 책임지는 위치에 있는 가장은 냉정한 판단과 합리적인 선택을 해야함이 자각되었던 영화다.배우들의 열연에 감사한다.
10,북한의 현실을 가장 사실적으로 보여주는 영화네요ㅠㅠ 최악의 인권국가!!
10,가족의 소중함을 느낄수 있어요.
8,감독이 눈치를 많이 본 듯...가족을 이끌고 북한으로 건너갔던 이의  탈출이 어찌 이념을 제거한 채 가족애로만 가능할손가? 그러나 이마저도 상영관과 상영시간을 보면 눈치를 안볼 수가 없었을 듯. 그래서 영화적 완성도를 넘어 꼭 봐야할 영화가 된다.ㅠㅠ
10,간만에 보는 괜찮은 영화.
10,북한에 대한 기대와 환상을 버려야 한다,,
10,아빠로서 너무 와닿습니다 글구 실화여서 더욱더 마음이 먹먹하네요 인생에 있어서 잘못된 판단이 이렇게 무참히 망가지는군요
10,21세기 분단된 한반도에 던지는 메세지북한을 어떻게 보아야 할 것인가
10,자유대한민국을 사랑한다
10,보십시요 후회없습니다
8,솔직히 살짝 구태스러울까봐 걱정했었는데 기대 이상. 스토리도 박진감 넘치고 재밌었어요. 이범수 연기 굿굿. 역시 믿고 볼만한. 다른분들 연기는 쫌^^. 그리도 이범수가 있어서 총점은 평균이상. 오영길 처 넘 이뻐요. 완전 이상형.
10,감독과 출연하신분들 고생햇어요
10,한시간반을 찾아가 본 영화충분한 의미와 공감이 있는 영화분단과 인권 그리고 잘못된 선택의 댓가지금 우리사회의 현실....모두가 보길 원합니다.
10,감동 역사를 바로 봅니다
2,20OOO 최악의영화~별 1개도 아까움
1,다 삽니다 그냥이해할래야 이해가 안되요
10,너무 마음이 아파지는 영화입니다 꼭 보시길 추천
10,젊은이들이 꼭 봐야할 영화. 최고의 감동!강추!!
10,조조와 심야시간대에만 상영  롯데는 아예 없음 졸렬 정권
10,북한의 숨겨진 두얼굴... 꼭 봐야하는 영화!
8,실화를 바탕으로 만든영화 아주 잘 보았어요...^^
10,상영관 늘려라 OOO기들
10,훌륭합니다 다시보고 싶을 영화
2,끔찍하게 노잼. 이념팔이를 하기 전에 좀 잼있게 만들자.
10,갓범수의 연기력이란..북한간첩 영화이면서 화려한 액션씬 없는데도몰입하여 잘봤습니다
10,북한의 실상을 이 영화를 통해 많은 사람들이 느꼈으면 합니다.
10,역사는 숨길 수가 없으며 작금의 대한민국 현상황과 맞물려 실제적 고첩들의 자화상을 보는 듯 했다.과거를 모르면 미래도 없다.
10,추천합니다.출국 응원합니다.정말 가슴 울림이 있는 영화입니다.
10,이런게 영화지 두번 봐라 아니 세번 봐라 최고다
10,이상 낙원이 있다고 구라치는 놈을 조심하라.세상에 공짜는 없고 낙원만 있지 않다.
10,시간대가 참 얄밉습니다.
10,good 훌륭한 연기력입니다
10,열연하신 배우, 감독, 스탭분들 정말 존경합니다. 고맙습니다
10,뭉클하고 여운이 남는 영화..근데 왜 상영관이 얼마없고 상영시간도 아침일찍 아님 저녁 늦게일까요?? 아쉽네요..
10,전남 순천 메가박스에서 관람상영관도 거의 없고 상영시간도 ㅜㅜ배우들의 연기도 훌륭하고 가족을 구하려는 아버지의 사투가 영화 끝날때까지 긴장감이 넘쳤다. 실화라는게 맘이 아프다.그런데 상영관이 왜이리 없는건지 ㅜㅜ
1,재미도 없고 이범수 나오는 영화를 누가 보냐 손익분기점도 못넘는게 당연
10,상영관이 너무없다..ㅠ 수원쪽으로 가면 볼수있나...
10,김정은 : 한반도는 내껀데 미국이 남조선을 가져갔다 625때 우리민족끼리 전쟁했다면 한반도는 당연히 내껀데 미국이 끼어서 실패했다 우리민족끼리 냅둬라ㅡ평화통일 할거다ㅡ우리민족끼리ㅡ우리민족끼리ㅡ우리민족끼리ㅡ미국에 지배받는 나의 남조선 다시 되찾을거다
10,한국인들은 꼭 봐야할 영화~~ 어떤 세력들의 압박으로  아쉬운 부분도 있지만 이 시대에 꼭 필요한 영화입니다
10,한걸ㄹㅔ 씨네21  평점 보소
10,현 정권사람들이 싫어하고 개봉을 방해할만한 영화죠~
10,보고옴 지금  대한민국 현실을  알아야함
10,거짓 조작 선동을 잘하는 그들은 진실을 싫어한다
10,실화라 마음아픈영화네요.진한 여운이 남습니다.ㅠ
10,대한민국 국민이라먼 반드시 보아야 함.북한 공산당 제대로 알기 위해..
10,정말 최고의 영화입니다
10,우리가 지켜야할 가치가 무엇인지 진지하게 묻는 영화.역사를 잃어버린 민족에게 미래는 없다.
10,소설이 아니라 사실이기에 우리는 좀 더 정신을 바짝 차렸으면 합니다. 이게 바로 북한의 현실 입니다. 자신들을 위해 사람들을 이용하고 무자비하게 살해하는 북한정권에게 휘둘리지 말자구요. 제발!!!!
10,김일성,김정일,김정원 정권의 만행과 그들이 야기한 참혹함은 아직도 진행중이라는거.
10,이영화 정은이 한테 강추
10,상영관 늘렸으면 좋겠음. 남한이 이미 사회주의화 된듯한 느낌이..생각해보니 어느 시점부터 한국전쟁이나 반공산주의의 관한 영화가 굉장히 드물다는..반면에 항상 일제피해 사실 부각시킨 영화는 수두룩. 하..영화계도 친중친북.
8,국가의 보호가 없으면 한 없이 나약해지는 개인 이래서 나라잃은 슬픔이라는 말이 있나보다
10,좌우 이념을 떠나 분단국가 국민이 반드시 봐야할 영화라고 생각합니다. 상영관 늘려주시기 바랍니다.
10,문재인 잘생겨서 찍었다는 개돼지들이 많이 봤으면 하는 영화!!! 현정부는 독재 그 이상이다. 노무현은 심성이 그래도 악함은 없기라도했지 문재인은 겉과 속이 180도 정반대인 인물같다
10,좋은 영화 만들어주신 제작진께 감사드립니다. 실화에 바탕한 영화라 더 가슴이 아리네요.
10,감사하고 행복한 영화 10점
10,재미있습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,실화의감동과 아픔... 분난과 체재의 이질때문에 겪는 가족의 생이별이 너무 가슴 아픕니다.
10,상영관이 너무 적다 상영관 늘려주세요
10,감동입니다! 꼭추천 바랍니다.
10,왜 평론가들은 최고점이 5점때인가? 그들도 빨갱이새끼들이라는 부류인가?
10,윤이상에 속아서 갔다는데 그 부분은 심의통과나  반발을 의식해 흐려놓은둣 하네요 하지만 내용을 알고 보았기에 괜찮았고 젊은이들이 이런 영화를  많이 보기를..
10,상영을 왜이리 조금만 하죠?그럼에도 불구하고 많이들 보네요.저도 잘 봤습니다.이거 원작이 잃어버린 딸들 혜원,규원이라고 알고 있는데 원작소개도 못하고 개봉했다는군요.
10,영화를 보면서 빠져들고영화가 끝난후에도여운이 남는다시보고 싶은 영화 입니다.
10,문제앙과 쫑석이가 이영화를 싫어 합니다.
10,나라를사랑하는 국민이라면 꼭보셔야할영화~~~
10,대박입니다 꼭보세요~ 대한민국만세
10,너무나 홍보도 없고 하루 한번 상영하는 극장도 있고 너무하네요ㅠㅠ출연한 배우와 감독 압박 없이 활동하시길 바립니다. 수고하셨고 감사합니다.앞으로 더 좋은 작품  기대합니다.
10,영화를 보는 내내 아이를 키우는 입장에서 너무 마음이 아팟습니다. 오래간만에 좋은 영화 봤습니다.
10,이시대에 필요한 영화입니다
10,감동이 있는 영화였습니다.안보신 분들 지금이라도 보세요
10,좌익  영화 만드는데는 돈을  퍼주고 아니면 방해하는 세태에서, 힘든 여건에서 잘만들었네
10,꼭 보아야할 영화 가족끼리 보면 좋을듯 합니다
4,박평식 3점엔 이유가 있다
10,가슴찡한 감동입니다~~
10,상영시간도 많지 않고 홍보도 부족하지만 지금 시대를 사는 사람은 꼭 봐야합니다. 북한의 실상이 조금 보이네요.
10,우리가  꼭 봐야하는 영화
10,내친구도 여기선 평점1주고, 담날 바로 영화보러가더라 ㅋㅋ 에휴  다들 속물 ㅋ 김치들은 다 속물이지.ㅋ눈치만 무지 보다가, 몰래보러가는거야 ㅋ평생을 눈치만 보다가 죽을사람들 ㅋ 억울하지도 않나? 그렇게 눈치만 보고살면? ㅋ 본인들이 더 힘들거 같은데
10,가짜 평화에 환호하는 남조선 개돼지들.
10,사실을 바탕으로한 지극히 객관적인 영화라 정치색을 얘기한다는게 오히려 민망하다.같은 실수를 되풀이하지 않기 위해 우리가 무엇을  해야할지 생각하게한다. 배우들의 연기도 훌륭.
10,그들은 지옥의 나라에서 탈출했다.그러나..
10,본인은 중도우파 이념의 살람 중 한명에 소시민이라 좌우 정치관에 영향받지 않은꾸미지 않은 솔직한 감상후기다. 각본과 연출 그리고 스토리전개에서 보여주는 과묵하면서도 사람의 가슴을 후벼파는 제대로 된 진한 감동을 전해주는 20OOO 한국영화 최고의 대작
10,감독님 배우님들 수고하셨습니다. 좋은영화 잘 봤습니다.
10,기자평론가 노력많이 하는구나. 안쓰럽네
10,자유의 소중함을 깨닫게 해준 영화..보는 내내 긴장감 넘치고, 재밌었네요. 실화를 원작으로 한 영화라 그런지, 더 와닿았어요.
8,혜원이가 수용소에 끌려간걸로 알고 있는데 마무리가 넘 비현실적ㅡ그래도 시도해주셔서 감사요
10,보는내내 마음이 너무 아팠어요..사상, 이념 등 그 어떤것보다 가족은 지켜주는 국가가 되길 바랍니다.
10,아이들과 함께 봐야할 영화에요 우리 아이들이 살아갈 세상을 어떻게 만들어나가야할지 깨닿게 되었네요
10,감동적이네요..  많은 것을 생각하게 하는 영화입니다.
10,진실은 감동적이고 큰 교훈을 줍니다.출국을 통해 진실을 알고 생각을 진실을 향해 돌이키게 됩니다.
10,와 시간대 보소 진짜 악랄하다 좌우익을 떠나 좋은영화인데
10,금지하는것을 금할려고  2번 이상봐야
10,북한 사람들 진짜 잔인하네요~~
8,여러사람들이 관람했으면 합니다
10,소중한 자유대한민국을 좌파세상으로 물들어가지 않도록 이영화 꼭 봐야할 영화임
10,관람객 네티즌과 기자 평론가 평점차이 보소. 이나라 글쟁이들 죄다 빨갱이들 아니냐고 ㅋㅋㅋ
10,하루에 한번 그것도 낮 12시 점심시간에 상영하더군요.댓글들보니ㆍ 여기만 그런게 아니더군요.다들 상영관 찿기가힘들다고..어떻게든 찿아서 보시기 바람니다.
10,출국 꼭봐야지 이범수 씨 존경합니다
1,이 영화감독 저기 아프가니스탄으로 강제출국 시키고 싶다..
10,오늘 조조로 봤는데여. 슬프고 마지막장면이 먹먹했습니다. 잘봤습니다
10,꼭   봐야할   좋은 영화입니다.     진실에  눈을 뜨세요!
10,최고의 영화입니다.한번 더보러 갈려구요.근데 상영관과 시간이 너무 힘들게 하네요.참 영화판은 좌빨들이 너무 점령한듯해서 속상하군요
10,원작 잃어버린딸들 오!혜원규원 책을 읽고 하루에 한두번 그것도 아침이나 야간에만 하는 상영관을 찾아서 보고 왔습니다. 한번의 잘못된 선택으로 잃어버린 가족과 자유.. 자유의 소중함에 다시한번 감사하게됩니다. 영화다운 영화 만들어주셔서 감사합니다
9,잘 봤습니다. 재밌네요~
10,많은 생각을 하게 만드는 영화!
10,무조건 보세여 두번보세여ㅠㅠ여운이..
10,가슴 먹먹하고 아픈 역사..민족의 비극, 개인의 비극..좋은 영화입니다 잘 봤습니다
9,통상 상업영화스럽진 않습니다만 그런 기준으로 평가받을 영화가 아님. 이상주의자들의 영혼없는 평화시대 도래 운운이 얼마나 ㄱㅅㄹ인지 알려주는 뼈때리는 영화. 보고 애국심 고취해야 함.
10,진짜 이 영화보고 북한의 현재 실태를 알아야한다
10,오늘날 우리가 누리는 자유가 얼마나 소중한건지..감사해야한다..이범수씨 팬이라 상영시간선택폭도 없었지만 일부러 찾아 봤어요^^ 실화라는데  북한독재정권으로부터 폭압당하는 주민들에게도 해방의 날이 하루속히 오기를 기도합니다.
10,윤이상의 반인류 범죄, 더 이상 덮지말라~!!윤이상을 기리는 통영국제음악제는 없어져야
10,왜 홍보가 약하죠?ㅜ 광고도 너무 없고...
10,대한민국국민이라면 꼭 봐야할 영화~!!
1,연기 디렉팅이 1도 안들어간 것같은 배우들의 어색한 북한말 연기와 무너지는 계연성 어처구니없는 사건전개에 전혀 고민안한 것이 티가 나게 만들어진 캐릭터까지 이영화가 이렇게 평점이 높을 수 있다는 점에서 한국영화의 위기를 또 한 번 느낄 수 있었다.
10,새빨갛게 물든 나라에서 마지막으로 볼 수 있는 영화.  이런 영화가 하루 한차례방 상영한다니.  교활한 주사파 빨갱이들의 실체를 느낄 수 있게 해주는 영화.  적극 추천.
10,여러모로 가슴이 찡해집니다
10,현정부와 민노총 등 북한을 추종하는 막강한 주사파 세력의 압박속에서 이런 영화를 만드시느라 수고하신 모든 분들께 감사드립니다.저 악마같은 정권과 손잡는 것은 위장평화이며 우린 언제나 억압받는 북한주민을 해방시키기 위해 최선의 노력을 해야 합니다.
10,설득의 기술, 모략의 대가 북한에 대해 잘 나타나며,이념을 떠나 설득하는 법, 그에 대응하는 법등을 알려주는 영화로 가장 기본적으로는 모든 인간들의 자기중심 심리를 잘 보여준 영화입니다.
10,감동의 여운이 아직까지 남아 있네요 배우들의 연기. 짱 ~!! 북바라기 주사파 정권에 세뇌 당하다시피한 우리 아이들에게 꼭 보여 주고싶은  진실을 밝히는 영화  어려운 여건에서도 이 명작을 완성한 감독 배우 제작진에게 찬사를 보낸다~~♡
10,마음에 울림이 너무 좋네요  장면속 음악의 흐름도 잔잔하고  다른분들에게도 꼭 추천해야 겠네요
10,배우들연기가 ㄷㄷ영화스토리도 꽉찬느낌 너무 좋은영화에요
10,이범수의 호연이 돋보이는 수작. 내내 몰입해서 봤습니다.
10,어렵게 어렵게 상영관을 찾고 시간을 맞춰  본 영화입니다그리고 그 작은 노력이 헛되지 않았던 영화였습니다
10,이 영화 꼭 봐야 합니다이 영화 보시고 이시대에 꼭 필요한 시대 정신을 찾으시기 바랍니다
10,상영관 늘려야 한다. 어줍잖은 쓰레기 맬로 코미디 영화들과 비교도 안된다. 문화에는 즐거움만 있어선 안된다. 자신들 돌아볼수 있는 좋은 영화다. 대한민국은 잊어선 안되는 아픈 역사이며 현실 이다.
10,오랜만에 좋은 영화네요.
10,꼭봐야겠습니다 감독 배우  진정 애국자라고 할수있다북한의 현실이담긴 영화 그들과 똑같이 하는 현정부
8,애국보수 범수형님 사랑해요~
10,하루 한타임 심야 0:45 상영이 영화가 왜 논란이 되는지 이해불가!가족애를 느낄수있는 잘만들어진 영화다
10,한가족의 인생을 망친놈이 존중받는 더러운 세상!이범수님외 감독님, 출연배우들의 용기에 경의를 표합니다.
10,머리로 공산주의를 배우면 공산주의자가 되고, 몸으로 공산주의를 배우면 반공주의자가 된다.
8,재미있는 서사구조를 가지고있지만 중반부에 호흡이 너무 늘어진다. 상영시간내내 관객을 쥐락펴락하지 못할거라면 시간을 줄여라 제발 돈은 돈대로 낭비하고 이게무슨꼴이냐영화관 화면 전체를활용해 인질대치장면이나 전화박스의 거리감을 느끼게 한건 곁다리에 불과
8,북한이 미화된 영화는 좋은영화네 진실이네하며 좋아하면서 정작 진짜 실상을 보여주는 영화는 거짓이라며 믿지 않는 사람들..
10,북송되어서 어떻게생활했는지 보고싶었는데 ~그래도 나름 스릴도있고 감동도있고 동서독간의 시대적배경을 스크린으로 볼수있어서 잼나게 봤습니다~
10,많은걸 생각하게 해주는 영화네요 진실은 진실이죠
10,굿입니다 스토리 연기력 탄탄합니다 추천합니다
10,휴머니티가 있고 스릴 있습니다
10,어제 온가족이 함께 봤습니다. 우리동네를 보면 CGV는 아에 안하고, 롯데시네마는 하루에 1번 보기힘든시간에 배치하고, 메가박스를 찾아가서 봤네요. 현 정부의 플레이를 볼수 있는 모습이지요. 꼭 보세요.
10,수고하셨습니다. 감독님, 배우들, 스텝들. 옳은 일을 하셨습니다. 고맙습니다!
10,감독님 ! 배우님들 ! 멋집니다 !
10,너무 가슴 아픈 이산 가족 문제, 이 영화 보시면서 그 분들의 슬픔의  무게를  조금씩이라도 나누어 주세요지금도 진행 중인 실화입니다
10,눈물이 난다.꼬옥 봐라그리고 분노해라
10,진짜 꼭 봐야할 영화입니다. ㅜㅜ
8,영화자체는  잘만들었고  지루하지않고  재미있습니다.상영을 많이 안해서  고민하다보았지만  어정쩡한  영화와 비할바가아닙니다.추천합니다.
10,감동입니다..꼭보세요
10,진실. 그리고 명작. 그러나 탄압받을.
10,진짜 상영관찾기힘드네ㅡㅡ독재정권
10,마눌과 봤습니다 우파 탄합에 치가 떨리네요 상영도 1회. 시간도 대부분 밤늦은시간으로 배정됐네요. 이범수 박주미 등 출먼 배우 분들의 용기에 찬사를 보냅니다. 꼭 보십시오
10,이범수 연기 대박.. 현정권이 싫어할 영화 ㅎ
10,시대 정신을 담은 최고의 영화, 마음이 먹먹하다
10,내 인생에 큰 획을 긋는 영화입니다. 그들이 아무리활개를 쳐도 우리가 승리한다는것을 보여줍시다.
10,우리 현실을 깨닫는 영화 명연출 명배우
10,이런 영화 만든 감독님!대단합니다.
10,북한에 실체를  잘 모르는  청소년  20대가  꼭  봐야  할 영화
10,좌빨 평론가들 평점 준거 보소.ㅋㅋㅋㅋ
10,추천합니다.  모두가 한번씩 보고 생각해야할 그런 영화입니다.
10,정말 꼭 봐야하는 영화. 북한의 현실을 바로 볼수있고, 민족의 아픔을 절실히 느낄수 있는 마음 아픈영화입니다. 강추합니디
10,이범수 배우님의 연기가 인상깊어요. 최대한 절제해서 편집한것이 느껴졌고. 스토리가 실화에서 나오는 힘이란것이 있기 때문에, 너무 안타깝고 마음이 아팠어요.
10,진짜 감동이고 마음이 짠했어요. 이범수씨 절규하는 아빠연기에 감동.영화와 달리실제 오길남박사의  가족들은 정치범수용소에 있어요.오길남박사를 북으로 유인한 윤이상을 현정권이 높이 평가하던데 이건 뭔지? 오길남박사같은 피해자가 비단 한명은 아닐겁니다.
10,지금이라도  북한의  실상을  인지해서  정신들 차리기 바랍니다.
10,정말 너무 연운이 남는 영화고 현실을 잘 보여주는 영화같다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 공산주의에 실체를 알았으면 좋겠다.
10,가정을 지키려면 자유민주주의 대한민국을 지켜야 합니다 제작자 분들 진심으로 감사드립니다 ^^~
10,북한정권은 공작원을 시켜 독일국민을 북송시키고 말을 안들으면 가족을 인질로 삼고 폭력도 쓴다.
10,공산주의에 실상 이용하고 죽이고 사람 목숨 취급도 안하는 파리만도 못한 북한인권현재로써 북한 로망에 빠져있는 정부와 국민들이 다시 생각해야할점을 제시하는 영화 강추!!
10,북한의 독재 체제 모순과 인권 문제에 대해 다시금 생각해볼 수 있었던 영화로 지금도 북한정치범 수용소에 갇혀 있을 13만 한민족의 소리없는 절규가 귓가에 들려오는 듯 하다
10,꼭 봐야하는 영화입니다!!
10,감명깊게 잘 봤습니다ㆍ 배우들의 연기도 뛰어났습니다ㆍ주연배우 두분의 뛰어난 연기도 인상깊었지만 연우진 배우의 연기도 좋았습니다
1,이상한 사람들이 좋아하는거 보니 이 영화 걸러야겠네요
10,대한민국 국민들이라면 꼭 봐야될 영화!  평론가들보다 일반인이 더 안목이 있는 듯.
10,이영화를 정부관계자들이 싫어합니다
10,이런게 명작이지.. 다시보고싶어요
10,예매하려고 하는데 상영관이 없어요ㅜ ㅜ
10,언론에서 왜 홍보가 안돼는지 알거 같은 영화
10,역시 갓범수. 미친 좌빨들아 북한가 쓰레기들아
4,이제 일베충들이 여기까지 진출했네. .
10,진짜 진실을 볼수있는 최고의 영화였습니다 가슴아픈진실이네요
4,얼렁뚱땅식 코너분식점
10,이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다. 원봄책도 구매했습니다. 좌파영화들이 판치는  세상에서 정말 보석같은 영화를 발견했네요. 이범수 배우님, 다시 봤습니다. 좌파배우하면 돈버는 세상에  소신지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,불편한 진실. 그 진실을 덮고자하는 세력에게 탄압받을 명작(js19***) 맞는 말입니다
10,문재인이 이 영화 싫어합니다
10,박평식 좌퐈 평론가 그래도 별세개는 줬네 택시는 몇개줬냐 ㅋㅋㅋ
10,아이들과 함께 봐야할 영화
10,최고의 영화! 이 시대의 꼭 봐야할 영화!
10,북한의 인권문제라 그런가 현정부가 싫어 할 이유가 충분함.
10,최고의영화! 많이 미화시킨듯. 북한의 실상을 우리가 안다면 가슴찢어지지...실제로 아내와 두딸은 요덕수용소로 바로 보내졌다던데 영화서는 유람선 안내원?..그렇게 유람선 안내원하며 평범하게 사는걸 놔두면 북한 쓰ㄹ기들이 아니지...
10,가슴이 뭉클 했답니다~~~~
10,현재 북한의 실상을 잘 보여주면서도 작품성 뛰어난 영화입니다.
10,정말 꼭봐야할 영화 좌파사상에 물든 인간들이 꼭 봐야할 영화 이범수님 응원합니다.
10,북한방송 KBS도 숨기고 미화시키고 있는 지옥같은 북한의 악행을 세상에 알리는 정의로운 영화입니다.
10,탄탄한 짜임새로 잘 만든 영화입니다.  배우들의 연기도 좋았구요. 가족들의  견디기 힘든 생이별... 너무나 가슴 아팠습니다.
10,이 시대에 꼭 필요한 정말 감동적인 영화
10,지금 이 시대에 우리가 꼭 봐야 할 영화 입니다~배우들의 명연기와 탄탄한 스토리 모든게 완벽!!!꼭 추천합니다
10,대한민국 국민이라면 출국 꼭 보세요.  실화를 바탕으로 한 영화이고 배우들 연기도 훌륭합니다.
10,거제에 윤이상이 기념관까지 거대하게... 이거 해체해야 된다.
10,실화를 바탕으로 한 영화..감독과 연기자분들 고생 많으셨습니다.
10,화이트 리스트에 이범수씨 올라갔다는 말이 들리는데 이딴걸로 리스트니뭐니 떠드는게 진짜 우리나라가 진짜 자유민주주의가 맞나 싶다
10,이시대 정말 봐야할 영화잘 감상했습니다.
10,공산주의 사상과 이념이 얼마나 무서운지 알게된 영화..자유민주주의에 살고 있음이 너무나 감사한 영화입니다~
10,실화를 모티브로 만든 영화라해서 봤어요.정말 가슴이 먹먹하고 아프네요.이런 좋은영화가 상영시간대도 별로없다니ㅠ많은 사람들이 보는게두려운 세력들이 있나 보군요.적극 추천합니다.
2,ㅋㅋㅋ 어이 온라인 홍보팀들, 투자사 마케팅팀들 애써, 화이트리스트 작품 댓글 다시느라 ㅋㅋㅋ 고생들혀
10,블랙리스트는 이 정권이 가장 심한게 아닌가 싶다. 이런 좋은 영화를 볼 수 있는 상영관이 거의 없었음. 진짜 어렵게 상영관 찾아서 봤다..ㅠ 지금 사람들이 꼭 봐야 할 영화!
10,정말 오랜만에ㅇ보는 훌륭한 영화입니다~
10,인생 최고의 영화입니다
10,우리나라 지금 비정상이다. 이런 훌륭한 영화까지 정치적으로 탄압받는 것이 정상인가? 좌파이념을 가진사람들은 정말로 공산주의 사회주의 이념이 좋다면 북으로 가라. 이 영화에 출연해 주신 배우분들 절대 잊지 않고 하시는 작품마다 찾아보겠습니다.
10,최고의 영화 ,끔찍한 진실 지극히 현실적인 내용 팩트가 담겨잇는영화,알고 있엇지만 현재 아주무뎌질대로 무뎌진 국가보안에 빨간 경고불이 들어와잇음알수있다.백두칭송 위원횐 북한으로 그냥 가버려 남한에서 김정은 쳐 부르지말고 가서 발가락까지 핧아 드려라.
8,와~ 여기 자유한국당 알바들 많네? 어지간히들좀 하세요
8,꽤 볼만했던 영화. 이 영화가 우파영화로 분류되어 제대로 평가받을 기회조차 받지 못힌다는 것만으로도 우리 사회가 얼마나 비정상적인지 알 수 있다.
10,감동적이고 영상미도 뛰어났어요. 배우들 연기는 말할것도 없고요. 추천합니다.
10,이범수 박주미 두 배우의 출연에 경의를 표합니다좌파들. 입맛에 맞춰야 살아남는 세상에 ... 출연해주셔서 감사합니다
10,문제인이 이영화를 보면 눈물 흘릴까?
10,아주 잘만들어진 영화입니다 강추!
10,왜곡된 현실을 바로 알수있는 의미있는 영화
10,최고의 연기 최고의 호흡
10,넘 감동적인 실화를 바탕으로 한영화 맘이 찡하네요꼭 보십시요 이정권에서. 더 욱더
10,사실적인 내용이네요...이범수씨 역시 멋집니다^^
10,사실을 기반으로  제작하였으며  특히  분단  독일시절냉전시절이  극도로  치열한  시절에  북힌  공작원들이서독에  유학하던   한국학생들에게  접근하여   학비지원한후   북한노동당에  가입시키고  공작원으로  양성하여활용!  작품성 굳!
10,자유 민주주의 대한민국을 더 굳건히 지켜야 함을 느끼게 해준 영화!  상영관과 상영 시간 늘려라!!
10,진실을 알게되었습니다.
10,봐야된다 꼭.. 어쩜 광고하나 안하냐~~
10,현시대에 꼭 필요한 영화
10,많은사람들이 보길원합니다 보면서 눈물이..
10,괜찮은 영화인데 왜 상영관이 잘 없는지....
10,북한에 속지 말아야 하는 이유!!알겠죠? 가족이 가장 중요 합니다~ㅜㅜ
10,이런 좋은 영화가 개봉관이 너무 적다
10,명작입니다  이범수님 홧팅하십시요
9,진실을. 말해주는 .영화
10,잊고 지내던 우리 나라의  현실을  일깨워주는 감동작!
3,삐꾸들만 모아놓고 상영했나?
10,광화문에서 미군철수 외치던 청년들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠다. 잘못된 사상이 어떻게 한 가족과 그 주변인들을 망가뜨리는지 ...근데 왜 이리 상영하는 곳이 없는거냐?
10,꼭보세요 뭉클하고 진짜 여운 오래가는 감동작입니다
10,평론가 중 어떤 인간은 희대의 매국쓰레기 왜곡조작영화 천안함 프로젝트에 7점을 줬는데 이 영화에 평점 준 꼬라지 봐라 ㅋㅋㅋ 평론가들은 지들 정치적 입맛대로만 별점을 주기 때문에 믿을 것들이 못된다.
10,영화 굉장히 중립적이다 정치색 없음 북한 요덕 수용소의 면면을 여실히 고발하기를 내심 기대했기에 그부분이 아쉬울정도.. 그런데 지금은 북한에대해 이정도만 연출해도 즉시 뭍히는구나 심지어 주말전에 다 내려버리네 어느정권이 블랙리스트를 손에쥐고 있는가?
9,박평식 부들부들ㅋㅋㅋ
10,아.. 속상하다 누가 지루하다고 했나?  가슴이 아프지만 꼭 봐야할 영화진실이 밝혀지는게 두려운 사람 많나보다. 실화를 숨기고 있으니
10,처음부터 끝까지 가슴이 저린 영화
10,한국영화 볼 게 없는데 시간대 편성이 왜 이런건가요? 아침  8시20분 딱 한번만 하다니 이상하네요. 영화 감동적이고 재밌네요.
1,영화만들기 귀찮았던듯
10,이 영화 진짜 좌파들이 싫어할겁니다 ㅎㅎ
10,감동적인 영화입니다. 추천 하고 갑니다.
10,공산주의. 사회주의는 안됩니다. 정신 바짝 차려야할 때!!!
10,20댄데 재미는 모르겠다 우파라 십점준다
10,제목 그대로 출국. 문섭다.
10,좌빨 기자 평론가  XX ,들아. 북한 인권 외면하는 니들이 좌파냐? 종북 주사파지
10,눈물이 나는 영화입니다.
10,사실을 기반으로 해서  만든 영화여서 더  감동적이다
10,평범하듯  싶으나 진실과 부성애는 감출 수 없었다ㅡ서울극장 8관에서
10,북한의 실상을 적나라하게 보여주는 영화다!!!연기자들의 연기도 배경이 된 독일도 조합이 good!! 연우진이란 배우 너무 멋있어서 또 보러 가야할듯
10,와...좌빨갱이정부에 북한의 실체를 알리는 영화.출연진도 평소 완전좋아하는분들이고. 이 영화가 실화라니 영화보다 더 영화같은 주인공의 삶과 이 현실에 마음이 많이 아픕니다. 좌파정부는 북한인민의 인권에 관심 좀 가집시다.
10,감사합니다 감사합니다
10,눈 부릅뜨고 꼭 봐야할 영화
10,너우  슬펐어요  영화  짱  재밌습니다
10,팩트영화! 이걸본후 다짐했다 더 이상 속아넘어가지 않겠다고.... 빨리 막내리게퇴출시키진 않겠지? 방송, 언론통제 압력속에 무얼 믿고 있었는지 ...  빨리보길추천!!!
10,사실을 바탕으로 한 여운이 깊은 영화 !  강추합니다
10,이렇게 좋은 영화가 정권잘못만나서 극장도 못잡고 사장되는것같아서 안타까울 따름이다 이 정권,진짜 무섭다...
10,북한을 미화시키는 영화는 안보고 싶습니다.실화를 바탕으로 한 영화이고, 지금도  북한의 인민수용소에 갇혀 인권을 유린 당하는 사람들이 해방되기를 바랍니다.  625참전 국군대위셨던 이범수씨 아버님께도 감사드립니다. 기자들 4점? ㅋㅋㅋ 너무하네
10,눈물이 난다 ㆍ진실은 반드시  밝혀진다 ㆍ반공프레임 떼고 현실을 직시해야한다  ㆍ우리 안보가 너무 불안하다
10,재밌게 잘 봤는데, 평론가 평점은 왜 저런지 이해가 안 가네요.
10,대한민국  국민이라면  누구나  봐야 될   영화랍니다 ㆍ감동적이고  잘  만들었네요
10,집근처 cgv는 상영을 안하노ㅋㅋㅋㅋ택시운전수 이딴건 독점스크린 이었는디ㅋㅋㅋ
10,자유의 중요성을 일깨워주는 실화 바탕의 영화.자녀들에게도 꼭 추천하고 싶은 영화
10,현정권에서 불편해할 진실을 담은 실화기반 잘만든 영화 극장관수가 의도적으로 모잘라 관람하기 힘들지만 꼭시간내서 보길 추천합니다
5,제가 패션보수인가봐요? ㅠㅠ 저는 이 영화보면서 화났습니다. 이범수가 자업자득 아닌가요? 본인이 북으로 넘어갔으면서... 아 이렇게 가족 찢어지는 영화...보기싫네요. 물론 이게 북한이 저지른 일이고 김정은체제  ㅈ 같지만... 이범수도 ㄱ 같네요.
10,북한의 실상을 알게 해주는 영화~!!!!전국민이봐야할영화입니다
10,보러가고싶은데 부산에서 보러갈수있는시간이없네요!!!!상영관좀 늘려주세요!!!뭐 조조만 보러가야하나ㅜ일욜새벽한시상영하면 백수들맨보러가란말인가 골드클래스에서 편하게 시청하고싶은데왜 안열어주나요!!! 상영해주세요!!!!
10,북이 어떻게 사람들을 꼬시는지 잘 보았습니다. 정말 거짓으로 속이고 악마같아요. 아쉬운 부분은 실제로 두 딸은 수용소에 있다는데 북에서 잘 사는 것으로 나와서 아쉬워요. 여러가지로 쉽지 않았을텐데 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,평론가평들이 매섭네요
10,넘 맘이 아파요...  절대 실화가 아니었으면... 그렇지만 덮는다고 진실이 가려질 수는 없지요...
10,기레기들 평점 테러하니깐 좋냐 ㅋㅋ
10,진실을 왜곡하는 현정부와 영화계에서, 오랜만에 진실을 전하는 진정한 애국 영화. 당신이 대한민국을 사랑하고 아낀다면 꼭 봐야할 명작 중의 명작이다. 역사와 진신을 왜곡하는 좌파 위주의 영화계에서, 진정한 사실과 의미가 무엇인지 박진감 있게 즐길수있다
10,그들의 실체가 까발려지니 이래서 상영관과 상영시간이 그랬구나..  울산엔 아침과 밤12시가 넘는시간만 상영, , 보고나서도 여운이 아주 많이  남고, 최고의 연기력!!!
10,존경스러운 영화..진짜 이런게 진짜ㅠ영화다.
10,역시 범수형님의 연기 훌륭합니다.
8,북한은 어떤 나라일까.. 살아오면서 북한에 대한 픽션을 많이봐서 그런지 이 영화를 보니 더 의문이 든다.현 정권에 대한 많은 생각이 드는 영화.
10,실화였다는것을 꼭 홍보하면 좋겠다.
10,ㅇ1ㅇ1ㅇ1ㅇ1ㅇ1ㅇ1ㅇ1
5,와 니들심하다 나도문슬람싫어하는데 ㅋㅋㅋ영화로는 재미없다 OO도더된 크로싱이 더낫겟다 영화로만보면 별로임 낚이지마셍 딱 6-7점
10,종북 주사파 간첩 일당이 싫어하는 영화.. 자유대한민국의 국민이라면 반드시 봐야 하는 감동 그 자체의 영화입니다.
10,긴장감도  있고 감동도 있는영화..  사실을 바탕으로한  내용이라서  그상황을 머리속에 그려가며 푹 빠져서봤어요 너무 재밌네요   영화관이 없어서 겨우 겨우 예매해서봤어요  재밌는 영화인데 극장에서는 왜 외면할까요?
10,이시대에 꼭 봐야할 영화^^
10,장작불 끓는 아궁이에 앉아서 대깨문 그러면서 그냥 다 같이 죽자는 좌파들아 제발 정신 좀나라가 망하고 있단다 좌숙드라
10,재밌게 봤지만 먹먹하네요...출국 파이팅~~!!
10,평론가 평점하고 반대되는 영화!
10,먹먹해지는 영화에요..많이보셨으면
9,고단한 삶을 살고있을 북한동포들을 잠시나마잊어버리고 있었다. 진정 북한동포들은 인간적인 삶을 살고있을까? 북한의 인권을 얘기하는 용기있는 사람들이  진정한 자유대한민국 국민아닌가요?
10,명작입니다! 꼭 보시길,
10,류승완의 베를린과 다르다원작을 알기에 해피엔딩이 아닌줄알지만해피엔딩을 기다리게 하는 연출.잔잔하면서 긴장이 된다.80년 90년 공산주의 붕괴전 북한에 미친듯이 포섭이던 어떤 연유로 북에 들어간 사람들이 어마했다 한다..재일교포 규모만 오만쯤
10,문재앙과 전라도가  보면 부들 부들 거릴 영화
10,최고의 역작이며 거짓선동의 시대에 진실을 말해주는 영화
10,지금 이 시대에 딱 필요한 영화이다 보고 많은걸 느끼길 바란다
10,좌빨들이랑 봐야 되는데~~~
9,규원아 아빠한테 와~~!
10,대한민국 사람이 봐야할 최고의 명작....진실을 말하면 화나는 좌좀들이 보면 화나는 영화.나는 너무너무 감명깊게 봤다.나는 대한국인이다.
10,한편의  리얼 다큐을 보는 기분... 영화를 보고..마지막 감동 받는 부분에서 알았다...통영의 딸..이야기..라는 사실을..그동안 무관심 했던 모습이 부끄럽다..
10,가슴이 먹먹하고 마음이 아팠어요
10,실화라는 것을 기억하며 “꼭 봐야할 영화”
10,정치적 여건 때문에 진실을 다 드러내지 못한 아쉬움이 있지만 그럼에도 불구하고 영화화한 용기에 박수를 보냅니다.
10,가슴찡한영화~~가슴아픈 현실영화
10,좌파세력들이 탄압 하느라고 상영하는 극장도 없고 시간도 조조아니면 심야 정말 더러운 독재국가에 살고 있다
10,왜 이영화가 이른아침과 늦은밤에만 상영되는지 꼭 조사를해야한다
2,잘 못 만든 영화입니다. 스토리도 어설프고
10,대한민국의 모든 오영민들의 미래
10,침 좋은 영화 출국 ㅡ영화 꼭 보세요
10,평화 분위기속에서 잊고 있는 사실...꾸며지고 위장된 모습들이~ㅠㅠ
10,최고네요! 이런게 진짜 영화죠. 진실을 거짓으로 미화하는 영화들은 이제 그만~
10,현실을 말해주는 영화. 꼭 봐야 할 영화. goood!
10,오랜만에 만나는 좋은 작품입니다 언론홍보가 잘되어. 더 많은 분들이 보셨으면 하는 바램입니다 강추합니다
10,좋은영화감사합니다. 이런 영화가 널리 상영되었으면 좋겠습니다
10,꼭 봐야할 영화!!! 제대로된 현실을 보여주고 있다. 속지말아라. 북한은 지옥같은 감시체계로 체제유지를 해오는 괴뢰국이다.
10,영화탄압은 사라져야한다
10,영화볼만함 잘만들었음
10,이범수씨 진짜 연기력~~~!!
10,박정희,전두환 때보다 더 힘든 개봉 자체가 신기할 따름인 영화!!!
2,실화바탕이라고 했는데 북의 실상은 보여주지 않고 북의공작원들은 멋진 엘리트였고 안기부요원들은 양아치들로 설정했다 마지막 장면에서 북에간 딸은 때깔이 좋은반면 한국온 아버지는 가난에 찌들려 살아가는데 차라리 북으로 가는게 좋을것처럼 보임 돈과시간아까움
10,사람이 우선이라는 슬픈영화
10,좌이버 홍어 관리자놈들의 잔대가리 굴리기 내가 누르고 싶은 싶은 추천엔 에러가 났다며 추천이 안되고 각종 뉴스란에 홍어 알바놈들 댓글에 반대 누르면 찬성 수가 올라간다! 기가 막히는 좌이버 홍어 관리자쉐키들!
10,위에 기자 평론가 평점이 저모양인건, 기자 평론가놈들이 어떤 인간들인지 알 수 있는 바로미터이지. 재밌게 봤음
10,대한민국의 발전과 국민의 안녕을 위해 꼭 보고 느끼시기 바랍니다. 무엇이 옳은지...
10,북한을 간건 실수였습니다 라고 한탄하는 주인공의 모습이 오버랩됩니다
10,징했습니다. 꼭보셔요
10,꼭 봐야될영화입니다.
10,북의 계략에 속아서는 안된다. 한 가장의 가족을 지키기위한 몸부림~~진한 부성애 및 가족애를 느낄수 있는 영화
10,기레기들 평점 꼬라지 봐라 ㅎㅎㅎ
10,평점좋아서 혼자보러갑니다
1,너무 심하당...졸은게 아니라 잤어요...
10,자유대한민국이 얼마나 소중한지 일깨워주는 영화
10,스릴멈치는 영화는 아니지만 가족애가 전해지는 감동이있네요
10,동족 700만명을 살해한 한반도 최대의 살인마 북한 주체사상 김씨 3대 정권의 실체,  지금도 정치범수용소에서 30만명 넘는 동족들이 고통받으며 죽어가고 있다. 이런 북한을 옹호하는데 앞장서는 대한민국 정부, 슬픈 현실, 북한은 대한민국의 주적입니다.
10,우리나라 국민은 꼭 봐야할 영화 입니다북한의 냉혹하고 거짓 위선 으로 사람들을 속이는 것을 잊지않게 해주는 다시한번 상기 시켜주는 훌륭한 영화입니다?아이가 있는 분들은 꼭 보시기 바랍니다?가족의 소중함도 일깨워주는 영화~♡
10,실화를 바탕으로 한  영화라 마음이 아프네요..이범수씨와 연우진씨의 멋진 열연이 돋보입니다~♡♡♡
10,이게 진짜 팩트영화죠.실화니까요.
10,최근 본 영화중 가장 구성이 탄탄하고 예술성 있음
10,가슴찡한 줄거리와 출연자들 리얼한 연기 좋았습니다만  마지막부분의 임펙트가없어조금아쉬운점이있습니다
10,평점도 높은데 상영관 왜 이럼..ㅡㅡ
10,어떻게 이런 일이 벌어졌다는 것이... 정말 뭉클합니다...
10,많은 사람들이 보고 느꼈으면
10,북한은 아직도 인권이 없는것 같다. 앞으로 더 관심을 가지고 노력해야 할것 같다. 한민족이라면 북한 주민도 남한처럼 자유와 풍요를 누리는 날이 있길 ~!
10,가슴이 먹먹해 지는 영화..
5,음,,, 9이상은 아닌것 같아요, 긴장감 다소 떨어지고, 한국특유의 눈물잔치 ㅜ_ ㅜ; 영화
10,북한의실정을 꼭보세요
8,평론가란 새끼들이 ㅋㅋ 눈치나 존나보고 ㅋㅋ 저따구로 평을 내리네 ㅋㅋㅋ  정치하시려고요?ㅋㅋ
10,북한을 동경하는 남한내 모든 사람들은 꼭봐라!
10,본 영화 중  가장 좋은  영화임.  다시 보고 싶은 영화임.  한국에  이런 영화가  있다니  진짜  감동임.  너무너무  스릴있고  감동적이다.
6,문씨의 역겨운 이중적 인권에 경의를 표한다.
10,애국자라면 꼭 봐야 합니다~^^
10,영화계가 좌빨이라지만  영화평도 방해하나?  봐라 숙연해지고 뭉클해지며  더우기 북한의 실상 을 알게된다.
10,최고의 영화 입니다 .  꼭 보셨으면합니다 꼭꼭꼭 보세요
10,실화 그 자체입니다..
10,모든 학생들과 젊은이들이 봐야 할 영화
10,진실은 묻을 수 없습니다
10,굿굿완전재미있음하하
10,마땅히 별 5개를 받아야 할 영화
10,애국보수 화이팅! ㅠㅠㅠㅠ불편한 진실에 주목하거라
10,말이 필요없당 한국사람이라묜 봐야해.자유는 정말 중요한거ㅜㅜ
10,사실이 바탕이여서 그런지 먹먹하고 많이 울었습니다. 아이 데리고 다시 보고 싶네요.
10,오늘 바 구미 CGV에 22시15분꺼 딱 한번 상영 하네요!제작비가 65억 들였고,이 범수,박 주미등 스타들이 나오는 영화인데 딱 한번만 상영 하는게 탄압 지대루 인것 같네요!오늘방 꼭 봐야겠어요!
10,서울극장 토요일 상영합니다.^^
10,지금 세상에서 어렵게 나온 아주 귀한 영화다 이범수 박주미 다시보게됐다 온국민들이 다 봤음 좋겠습니다
10,최고의 영화! 이범수, 박주미 짱!
10,요근래 본 영화중 손에 꼽히는 명작.
10,닭의 목을 비틀어도 새벽은 온다고 했다. 어떤 인간들이 저들의 저열하고 비겁한 행동을 옹호하고 감추려 애쓰는지 반드시 기억해야 한다. 진실을 감추려 애쓰면서 진실을 외쳐대는 인간들의 속셈을 결코 만만하게 보고 웃어 넘기지 말자.
10,어려운 환경에도 연출해 주신 노규엽 감독님과  이범수, 박주미, 전무송님 등 출연진께 정말 감사드립니다~
10,상영관 늘려라 이런영화는..!!
10,이번주에 꼭 보러갑니다 꼬오옥!!!
10,가슴이 먹먹한 영화였어요 !! 실화라니ㅠㅠ!!
10,평레기 두마리 씨네 21? 끄덕. 왜 이런 영화 홍보조차 안되는지 모르겠다 그 재앙 덕분?
10,대한민국이 집단적으로 새카맣게 속고 있는 북한의 실상.. 이 영화를 문재인, 임종석이 보면 마치 십자가를 본 드라큐라처럼 발광할 것입니다.
10,꼭 봐도 돈 아깝지 않은 영화
8,좋았습니다 정신차려야 할 듯
10,축소한 내용이 이정도이니.
10,훌륭한 영화 입니다.꼭, 보세요.
10,감동있게 잘보았네요, 퀸영화도 보고 출국도 보고 출국했습니다^^
10,반공이 왜 문제가되는가ㅡㅡㅡ
10,청년들이꼭봐야할영화네요
8,이범수 연기 지리네요. 나도 몰래 눈물이...
10,나라와 자유민주주의의 소중함을 느끼게 해주는 좋은 영화다. 자식들과 함께 관람하기를 추천 함
10,진짜 욕나오네 상영시간 ㅡㅡ 북한까는 영화라고 일부로 그러는거지 ??  꼭 보고만다 부모님 친구들 다 끌고가서
10,넘넘 재미있습니다~~
10,네티즌 평점(9.36)과 관객평점(9.6), 그리고 평론가 평점(4.00).... 평론가 맞어?
10,좌빨영화가 판치는 나라에서 이런 용기를 내어 영화 촬영하신 감독, 스텝, 배우들 정말 박수를 받아 마땅합니다!! 우리나라엔 좌빨보다 우리나라를 사랑하는 조용한 우파가 훨씬 더 많으니 걱정하지 마시고 당당하게 소신껏 영화 촬영하고 찍어주세요!!응원합니다
10,정말감동적이네요 눈물납니다
10,현실을 볼 수 있게 해주는 영화.
10,문화계가 좌파에게 점령당했기 때문에 우파 영화에는 배우들이 출연을 꺼린다. 그런상황에서 이범수는 이 영화 대본의 가슴져린 부성애와 가족의 중요성에 반드시 개봉이 되어야할 작품으로 판단하고 자신의 사비까지 투입하였다고 한다.
10,추천 오류 ---개이버 또 조작질이냐?
10,진실을 알리는 영화 말도 안되는 상영시간 뭔가요?
10,북한을 비판하는 영화라고 아예 상영관도 못잡네.... 이건 블랙리스트아닌가? 난 박근혜정권때만든 26년을 존경하고 문재인정부밑에서 나온 출국을 존경한다 많이들 이영화 봤으면
10,사실적이고 감동적이네요
10,꼭 봐라 종부기들아.너그들이 믿는거 얼마나 허상인지 알게될거다
10,좌좀들이 장악한 영화계때매 명작이 묻힘
10,아주 유익한 영화 입니다.♡♡♡
10,모두가 봐야할 영화. 정신 똑바로 차리자 우리의 대한민국이여!!!
10,실화를 바탕으로 만든 영화로 너무 감동적입니다.
10,나 아빠로서 가장으로서 눈물났다.
10,우리모두 두번봅시다..
1,태극기부대 성조기부대 박근혜우상똥들! 모여라~~~
10,보는내내 안타까운..연우진 멋있고 이범수는 너무 짠한..다만 영화가 끝으로 갈수록 몰아치는 뭔가가 있어야되는데 그점이 좀 아쉬웠다..이야기하고 싶은 바를 효과적으로 전달했다고 보기엔 좀 아쉬움이..그래도 민감한 주제 시도 자체엔 큰 점수를..
10,최고의 영화입니다. 실화을 바탕으로 제작된 영화라서 더 멋지네요
9,자유가 얼마나 중요한 것인지 이시점에서 새삼 생각케 하는 영화 로 이범수, 박주미 등  출연자의 탄탄한 연기력이 돋보임
10,대한민국을 사랑한다면 꼭 보세요...
10,그동안 몰랐던 부분을 알게해준 리얼한 영화.
10,뭉클하네요ㅜ잘봤습니다
10,재밌었어요~~마지막 가족과 해어지는 장면에서는 눈물났어요!!!
10,정치적인 색이없이 가슴이 뭉클하고 아픈 영화였습니다 이 가을에 어울리는 영화내요 Cgv원플러스 행사 good!
1,영화내용하고 상관없이 보는 내내 불편함 태극기부대 단체로 몰려와서 ㅡㅡ..
10,이렇게  진실을 알리는 영화가 많이 나와야 하는데.. 감독님이랑 배우분들 정말 수고 많이 하셨어요.. 감사합니다!!
10,너무 화가 난다. 잘 못된 역사의 슬픈 실화를 바탕으로 한 영화가 어떤 이념 집단의 정체성에 반한다고 창작 및 표현의자유를 억압하는 현실이 우습고 슬프다. 우파 및 평양의 기분에 반하는 영화는 감상할 수 없는 여지껏 경험하지 못한 나라가 되었다.
10,이범수 박주미 최고!!응원합니다~~
10,진정한 현실과 요즘선전선동사기에서 깨우치게 해준 명작이다!!!
10,평점 못보게 해놨네 졸렬하다ㅋ
10,좌좀 씨네21의 평점봐라 너무 티난다
10,잘봤습니다. 살아남읍시다.
10,북좌좀 떄문에 내돈주고 꼭본다..
10,어떤 아줌마는 윤이상이 좋다고 독일까지 나무들고 가서 심고 오고 으휴
10,가슴뭉클...  좋습니다 ^^
10,한마디로 "최고"였습니다.
1,보지 않아도 뻔히 보이는 그런 영화.. 우좀들 몰려온거 보소
10,역시 이범수 연기력 최고
10,이게 바로 리얼이지 지금 우리에게 필요한 영화다
10,최고예요.가족들과 함께 보았어요
10,사실을 기반으로 헤서 더욱 감동적입니다
10,최고의  대작!  ㅠㅠ 용기를내주셔서  감사합니다 . ㅠㅠ
10,이범수.. 그를 다시 봤다..
10,감동입니다! 꼭 보고 싶은 영화가 되는 그날까지
10,영화 못보게 만드느라고 바쁜 좌좀들. 상영관도 별로 없고, 시간도 심야. 이런다고 진실이 덮이지 않는다. 좌빨언론, 평론가들은 별점 테러중. 쓰레기 쉐키덜...
10,진짜 봐야할 영화입니다.보고 정신좀 차리길...
10,꼭 봐야되는 영화 공산주의가 얼마나 싫으면 탈출을 합니까.
10,간만에 영화다운 영화를 하나 봤습니다. 강추!!
10,오랜만에 좋은 영화입니다.
10,감동입니다. 짙은 여운이 남네요.
10,젊은 친구들이 많이 봐주길 바랍니다.
10,공감이안눌러진다 네이버또 조작시작하냐?
10,좌빨이 봐야하는 영화 !!!
10,북한이 가장 두려워하는 것은 바로 '진실'이 아닐까...이범수씨와 김주미씨의 연기력에 박수를...!!!
10,오랜만에 영화같은 영화네요
10,이런 영화가 많아져야된다. 거짓 선동성 영화가 아닌 진실이 담긴 이야기.
9,이범수가 이렇게 괜찮고 멋진 배우 였는지 놀란 영화! 반드시 꼭 봐야할 영화~
10,최고의 영화,  두딸을가진아빠로 가슴이 아리다.
10,개꿀잼 꼭보셈  두번세번보자
10,인생 한순간에 지옥일수있슴을 깨닫게됩니다자유민주주의 대한민국 만세!!
8,헛똑똑이의 잘못된 선택에 얼마나 큰 댓가를 치르는지 잘 보여주는 영화인듯...많이 배운 지식인이라고 다 옳고 맞는건 아닌듯
10,간만에 와이프랑 돈 아깝지 않게 본 영화. 실화를 바탕으로 한  영화라서 봤는데 솔직히 좌우를 떠나서 재밌고 감명깊었습니다.
10,정직한 사고를 하게 하네요
10,기대됩니다 봐야지~♡♡♡
10,꼭 보세요.  놓치면 안되는 영화.
10,이 시대에 한줄기 빛이다
6,괜찮은 영화인데  정규재 고성국이가  애국태극기국민은 의무적으로 봐야한다고 해서  그냥  나중에  케이블로 보려구요.   영화에 이데올로기 덧칠해서 말아먹은  대표적인 케이스로 기록되길
10,좌파들만 싫어하는 옳은말하는 오랜만의영화
10,정부의 기호에 따라 영화의 성패가 좌우되는것도 웃기다.
10,아따 최고입니더 그래요 아따
10,인생작... 감사합니다. 이런영화를 만들어 주시고 볼수있게 해주셔서!!! 찬사와 경의를 표합니다.
1,아이 아버지로 챙피하다. 너, 임마!
1,핵노잼... 밑에 10점 퍼레이드 소름돋는다
10,상영관이 별로 없어서 보기 힘들어요
10,잘만든 영화임이 분명합니다
10,보고 왔는데 상영하는 영화관이 몇 개 없네요. 그마저도 하루에 달랑 한 번 상영하는.. 그 북쪽에 있는 애들 눈치보는 건가요?
10,영화 좋았습니다. 이범수 연기력 돋보입니다.
10,꼭봐야 할 영화...상영관이 별로 없다ㅠㅠ
10,좌좀들이 부들거릴 영화라면 보기전에 난 무조건 10점!
10,좋은 영화입니다. 추천합니다.
10,두말할 필요가 없음 꼭 봐야할 영화
10,정말 인상깊게 봤어요 추천합니다
10,이시대에 꼭봐야 할 영화이다~
9,눈물이 멈추질 않내요 꼭보고싶던 영화였는데 개봉한줄도 몰랐어요 상영시간이 너무 부족한거같내요
10,'잃어버린 딸들, 오! 혜원 규원' 원작을 읽고 북한인권에 대해, 정치범수용소에 대해 바르게 역사를 알아야 합니다
10,연기와 내용 정말 흠잡을 데 없습니다.
10,좋은영화입니다 근데 시간이 안좋은때만 상영하네요
1,이 영화를 일베와 박사모가 좋아합니다
10,재밌게 잘봤습니다 기억해야할 부분이죠
10,화가 나고 안타깝고...
10,독재정권의 꾐에 빠져 가족이 어떻게 파괴되는지 담담하게 그린 영화입니다. 이범수씨 혼신의 연기뿐아니라 스토리 전개도 지루함이 없습니다. 가족들의 소중함을 느낄수 있는 작품입니다. 극중 모티브가된 오박사님의 두 따님들이 자유의 몸이 되길 염원해봅니다.
10,이 영화를 찌질한 좌파들이 싫어합니다
10,전교조 세뇌로 똥인지 된장인지 모르고 자란 어린애들이 꼭 봐야할 영화
10,너무 멋진 영화 슬프지만 감동있게 보았습니다
10,평식아...뭐가 얄팍하고 뭐가 엉뚱하다는 거냐..말하는 꼬라지하고는 ㅉㅉㅉ
10,우리가 얼마나 위험한 상황에 처해 있는지...   꼭 보길 권함.
10,너무나 가슴 아픈 실화..
10,꼭 보세요  재미있음  돈 안아까움
10,정말 잘된 영화! 감동적인 영화! 그러나 너무 화나고 슬픈 영화!  이런 영화가 포스터 하나 극장마다 붙어있지 않고 시간대도 아침 8시대나 자정 넘긴 시간이란 게 이 나라 현실을 그대로 드러내누나. 아~이를 어쩔까! 대한민국 국민이라면 다 가서 봐야!
10,자유가 얼마나 소중한지 알게되는 영화!꼭 보세요!!!
10,올 해 최고의 영화.꼭 보세요.홍보가 안되는 것이 아쉬워요.
10,많은사람들이 봐야할 영화 같습니다.  감동적이네요~~
10,진실을 알아야할 우리의 의무 왜 이영화를홍보를 못하게하는지....
10,정치색을 떠나서 이야기를 천천히 설명하는 루즈한 전반부 빼고는 중반, 후반부는 잘짜여져서 재밌었어요.
10,정말 가족은 건들지 말아요!!!  믿보배 이범수!!! 연기갑입니다
10,오길남 박사의 한맺힌 후회와 절규. 이것은 실화다! 빨갱이 때려죽이고 혜원이, 규원이 데려옵시다!!!!
10,이영화. 꼭보세요 눈물 납니다
10,꼭! 보셔야하는 영화입니다 초초초강추!!!
10,꼭 봅시다 그들의 실상을
10,현시국에 꼭봐야할영화!!
2,허접하기가 정말....1960년대 영화
10,많이 기다렸습니다. 1,000만  관중 가즈아~~~~
10,시대를 다시 보게 하는 좋은 영화, 영화가 나오지 못하게 하는 극한 방해 가운데 나온 보석같은 영화, 대한민국 국민은 반드시 보아야 할 영화
10,영화계는 지켜졌으면 한다 작품과 연기력만으로~~국민이 봐야할영화
10,불편한 진실을 알리는 영화입니다.
10,소름돗습니다! ㅎㅎㅎ
10,잘못된 이념의 결과 순간의 선택이 인생을 결정한다
10,이영화가눈물이나네요ㅠ
10,무조건 보세요  강추 꼭 봐야할영화
10,요즘시대에 많이 봐야할영화를 상영도 안하는 씨g부이 망해라 상영 장소 더욱 많이하고 광고도 했으면 바랍니다
10,이념으로 짖밟힌 한 가족의 슬픈 이야기북괴정권은 꼭 없어져야할 집단임을 뼈져리게 느끼게만든 작품
10,평론가 아무나 하는 겁니다
10,북한인권을 외쳐야 한다.
10,이범수를 다시 보게 된 영화.
10,용기있는 감독에게 박수를!!
10,난 이영화가 왜이제서야 개봉한지모르겟다
10,림종석과 문제왕의 탄압이 예상됩니다. 그전에 흥행에 성공시켜 경종을 울려줍시다.
10,이용갑 촬영감독님 촬영 잘해주셔서 감사합니다.
10,실화를 바탕으로 귀한 애국 영화를 제작하시느라 고생많으셨던 감독님과 관계자분들, 명품 연기력으로 열연을 해주신 출연 배우님들께 진심으로 감사드립니다ㅠㅠ많은 곳에서 상영하면 좋을텐데...어렵게 개봉하게 된 것만 해도 한편으로는 다행이기도 합니다...
10,영부인이 존경한다던 윤이상, 북한의 불편한 진실, 영화계가 좌편향되어 있어 블랙리스트로 차별 당하는듯, 하지만 좌우이념을 떠나  참다운 가족애와 인권의 중요성을 느끼게 하는 영화
10,평론가 평점보소 ㅋㅋㅋ
10,가족영화입니다. 가슴이 찢어지는 슬픔을 느꼈습니다. 잘 만든 영화입니다.
10,북한을 미화하는 누구들이 북한에 가고 혜원규원이 와야한다. 자유민주주의가 가장 인간다운 삶을 살 수 있음을 모두가 알길.. 이범수, 박주미.. 연기는 갑!
10,이 나라의 현실에 큰 반면교사가 되는 영화라 생각하며 대한민국 국민은 다 볼것이며, 빨갱이새끼들은 평점 1점 줄 영화입니다.
10,당에 충성 맹세한 그들에겐 가족애란 없다..피도 눈물도 없는 차가운 심장의 그들..역시 인권이 화두일수밖에 없는 북한을 떠올리며 평화,통일 운운하기 전에 우리 모두 북한 인권을 생각해야 할 때
10,좌빨들이 싫어할 영화다 ㅋㅋㅋ 북한인권에 조금이라도 관심가집시다 좌빨들은 김정은정권 받들어 모시기때문에  ㅋ
10,아빠의 잘못된 선택이 한가정을 지옥으로 이끈다우리 아이들을 지켜야한다 대한민국을 지켜온 그분들에게 감사한다
10,자유와 사랑이 뭔지를 알게 해주는 영화이다
10,북한추종집단 없어져야한다
10,보시면 알겁니다.자유라는 뜻을 사전적보다 마음과 몸으로 깨닫게 하는 영화
10,실제 상황을 잘 그려내었다.특히, 북을 찬양하는 사람들은 꼭 봐야 할 영화!시사회도 홍보도 못하게 막았다니이제 자유가 사라지고 북처럼 되어가는우리나라 현실이 그저 안타깝다..
10,빨갱이들과 간첩 홍어들이 싫어하는 영화
10,얼마만에 제대로 된 영화를 보는지..진짜 다들 꼭 보셨으면 좋겠다...
10,감동 그자체입니다 연기도 끝나구요
10,이시대에 꼭 보아야 할 영화
10,문재인이 꼭 봐야할 명화다 .
10,너무 좋은 영화 입니다현 시국에  꼭 봐야할 영화
10,상영관을 찾을 수도,홍보도 거의 안 되는 좌좀들이 싫어하는 영화
10,문재인 정권과 북한의 쑈질에 질렸으면 지금 당장 이 영화를 볼 것.
10,20OOO 최고의 영화
6,시대가 시대인만큼 좌빨에 대한 인식을 조금이라고 강하게 가지고 있었다면 넘어갈 생각도 없었을것이다. 한순간의 실수로 그의 가슴은 얼마나 찢겨져 나갔을까. 너무 안타까운 상황이며 무거운 영화이다.
10,1멋진 영화입니다 여러분에게 강추 합니다..
10,별기대없이 봤는데 정치성향을 떠나 엄청 재미있다.보는내내 손에 땀을 쥐며 감동도~별다섯개
10,올해에 꼭 봐야할 영화!!
10,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,실화라는게 매우 슬퍼집니다.북한정권의 실상과 절대 있어서는 안될 일들을 북한이란 범죄집단에서 행하고있다는게 기막히고 마음이 먹먹 해 졌습니다. 부인과 어린아들딸을 인질삼아 스파이 간첩 활동을 시키고 있는 내용 이범수연기 배경 음악들도 탁월했습니다.
10,오늘보고 왔습니다  첨엔  좀 지루하지만  마지막 갈수록 엄청 재미있습니다. 서석구변호사님도 보러 오셨더군요 ㅋ  우파 보수 힘내쟈
10,내 인생 최고의 영화, 정말 감동적입니다. 이렇게 좋은 영화가 제대로 홍보도 안되고 상영도 안되다니, 현정부가 보기에 이 영화가 불편하게 생각되나보네요, 불편할 내용도 없던데요, 영화 두번 봐도 돈이 아깝지 않을것같습니다. 안보신분들 꼭 챙겨보세요^^
10,아무리 평화로 위장해도 가려지지 않는 더러운 북한의 민낯을 드러내는 영화! 실상은 더욱 잔인하고 끔찍하겠지.분단국가인 대한민국은 서로에 대해 더욱 정확하고 깊이 알아야 함에도 불구하고 좌파 정권만 들어서면 끝도없이 미화함.
10,북한 권력의 사악한 진실을 알 수 있는 영화이다. 대한민국 국민이라면 모두 봐야 힌다.
10,악날한 북한 인권의 단면을 보게 되고 와이프와 딸들을 구하려는 애비의 절절함이 녹아 있네요
10,좋은 영화 입니다. 연기도 굿!!
10,꼭 봐야할 영화! 불편한 진실이지만 알아야 하는 진실/!!
10,꼭 한번 볼 영화라생각됨
10,이범수님의 용기에 박수를 보냅니다영화도 사실성있는 스펙타클한전개 넘 뭉쿨합니다
10,재미있어요~ 실화를 바탕으로 각색됬는데 책을 사서 봐야겠다
10,오늘 보고 왔는데 눈물 흘렸습니다 앞으로 좌빨 빨갱이 새끼들이 더욱더 혐오스러울 거 같습니다. 그들은 사람이이 아닙니다  짐승만도 못합니다.
10,너무감동적이고... 연기 최고였어요.실화라고 생각하니, 북한 정말 무서운 나라네요.
10,이범수면 선10점 후관람
10,가족들과  함께  봤는데  감동자체 입니다
10,분단 현실이 맘 아프네요 ㅠㅠ
10,꼭 봐야 할 영화  정말 맘 아팠다
10,봐야할 영화. 가슴 아픈 스토리.
10,최고!!감동적이었습니다.
6,일베들 왜 여기서 난장판이냐? 주제도 제대로 파악 못했냐? 이산가족의 아픔을 우리랑 비슷한 분단 국가였던 독일을 통해서 표현한거잖여. 거기에 국가관을 왜 집어넣냐. 냉혹한 국제사회 속에서 자기 가족을 지키고 싶었던것 뿐인 주인공인데.
9,영화 잘 만들었네요 개봉관, 시간 ㅜ  이렇게 편파적으로 운용할래~  사람들이 많이 봤으면 좋겠네요~~
1,진짜 정치적 이런거 떠나서 영화를 이따구로 밖에 못만드냐? 무슨 70년대 신파극인줄 알았다....
10,한반도는 자유민주주의 주도의 통일이 되어야한다. 문재인이 원하는 연방제통일은 위법이다.
10,나중에 감독판이나 확장판으로 나왔으면 좋겠습니다  이왕이면 블루레이로 출시좀 해주세요!
10,이 시대에 모두가 봐야하는 영화 너무 가슴 아프고 실화라 더 와닿는다. 지금은 영화가 공격을 받고 드러나지 못하지만 진실은 밝혀지는법. 이 영화가 높이 평가되는 날은 반드시 올것이다. 용기내서 출연하신 이범수 배우님을 비롯한 많은 배우님들 멋있습니다.
10,북한이 어떤곳인지 보여주는 영화. 꼭 보세요. 여운도 길고 찡한 영화예요. 친북정권에 탄압받고 상영관도 적어 안타까울 뿐입니다.진정 우리가 보고 깨우쳐야 합니다
10,내가본 올해 최고의 영화
10,빨갱이 들은 싫어할 영화
10,주변 극장 요일별 편성 시간대를 봤을 때부터 관객을 최소화하기 위해 극단적으로 권력의 압박을 받은 것이 아닌가 짐작했는데, 이제는 더욱 확신이 든다.
10,아직 보진않았지만 기대되네요..실화임에도 벌써 방해공작들어가고 있지만.. 대박나길..북에서 살았는지 죽었는지 알수었는 대한의 딸들이 김정은보다 먼저 오기를..
10,진짜 너무가슴이아프다  이영화  소장하고 보고싶다
10,현정부가 부들거리겠다
10,가슴 뭉클한 영화 꼭 보세요~ 추천
10,자유민주 대한민국인이면 꼭 봐야할 영화입니다!이범수연기 역시 압권!
10,김씨 독재 우상화체제 하에 있는 북괴가 얼마나 잔악학 존재인지를 잘 보여주는 영화다. 특히 개정은과 한통속인 문죄인 정권과 좌파세력ㅇㅣ 이 영화상영 방해공작을 펼치고 있다는 사실에 경악을 금치못한ㄷㅏ.
10,가슴뭉클한 영화..꼭 봐야할영화~~~
10,꼭 봐야되는 영화...
10,실화를 바탕으로해서 더 감동ㅜㅜ
10,와..이게 실화라고..?
10,꼭봐야 할 영화라고 생각 되네요.
10,꼭보세요 두번보세요 근데상영관도 잘없고 시간도하루에한번이네 ㅠㅠ
1,영화정보 보려고 왔다가 처음부터 좌빨타령 하는거 보니 넘겨도될 폭망영화다 10점준놈들 보면 하루종일 좌빨타령하는 OO들이거나 망한 영화들에 10점주는 아르바세끼들뿐ㅋㅋ 40대남자가 가장 좋아하는거 보면 틀딱전용영화
10,상영 시간이 조조밖에 없어서 아침 7시40분에 봤음. 작품 정말 좋음. 다들 고생하셨습니다.
10,결말은 북한을 크게 미화시켰지만.. 이런결말 아니였음 상영도 못했겠죠. 영화는 긴장감 있게 잘 만들었더라구요.
10,감동적이고 기억에 오래남을 영화입니다.
10,아이들과 한번 더 보고싶은 자유와 진실을 전하는 영화 너무 감동적이예요 연출과 사실을 바탕으로한 탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 10점 만점에 10점도 부족합니다!
10,평론가 평점 실화냐 좌빨 평론가 색히들 내 이럴줄 알았다 ㅋㅋㅋ
10,지구상 단하나의 분단국가의 아픔이 영화보는 내내 전해져 왔습니다.북한은 인권이고 뭐고 없이 그들만의 체제만 인정될 뿐입니다.이범수씨의 연기도 대단했습니다
10,모처럼 좋은 영화를 보게 되어 너무 반갑고 기쁩니다.  많은 사람들이 보기를 희망합니다. ^^
10,이범수 연기 짱이네요. 가슴 뭉킁한 영화입니다.
10,지금 정부 운동권 새...끼들 니들이 보면 앞날이 보일 거다.북한 사상이 여어어엇 같은걸 알았지만 또다시 깨달음..현정부 너네 다 OO라 조기종영 할수 있슴돠많이들 봐주세요~!!!!
10,몰입감있게 너무 재밌게 봤다
10,지금 싯점에 꼭 봐야할 영화!  좌빨로 가득찬 영화계에 이런 영화가 나왔다는 것 자체가 기적이다. 평론가들 평점이 낮은 것은 그들이 좌빨들이기 때문이지.
10,어려움을 극복하고 몸부림의 결과로 만들어진  멋진영화.
9,볼만 해요..랩소디 만큼!!
10,가나다라마바사아자차카
10,진실은 언젠가는 드러나는 법
10,근래 들어 재미와 깊이를 동시에 갖춘 영화. 평론가 기자들은 영화평론가인가 정치평론가인가?
10,아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화네요. 우리가 지켜나가야할 가치와 신념이 무엇인지 다시 한번 확인했습니다.
10,그 누군가는 감추고싶은 불편할수도 있는 영화네요.가족들이랑 즐감했네요.
10,오랜만에 감명깊은 영화
4,박평식 평점3점이 정답이다.
10,잘 알려지지 않은 사실은 언제나 불편하다.
10,지금 우리나라의 자화상을보는 것 같아 마음이 아프고무겁습니다
1,이게 영화냐...연기 보는 재미도 없고 내용도 없다
10,오늘보고왔어요 진지하면서도 스토리도 탄탄하네요  정치이야기를 담담히 하는것같아요 이범수 연기가 대단해요 박일도 할아버지도 나오십니다 ㅋ
10,자유는 공짜가 아니다. 최고의 영화.
10,오랫만에 최고의 영화입니다.
10,가뭄의 단비 같은 영화ㅡ 아무리 억압해도 진실은 숨길수없다
10,오랜만에 뜻깊은 영화였어요 ...감사합니다
10,가슴이 먹먹했던 오랜 여운이 남는 영화였습니다.
10,최고... 주변분들에게 꼭 보라고 전합시다
10,좌이버야  평점 조작안허냐
10,이범수 연기 짱..! 이런 시대에 이런 영화가 나온것이 정말 다행이라는 자유민주주의체제인 대한민국에살수있다는것이 얼마나 감사한지..공산주의는 진짜 진흙탕싸움이네요ㅠ_ㅠ극장수좀 더 늘려줬으면 좋겠네요ㅠ0ㅠ진짜 너무 극단적으로 편성된 시간표..-.-
10,대한민국 사람이라면 반드시 봐야할영화
10,구웃 재밋겟당 ㅋㅋㅋ 꼭봐야지
8,자유의 소중함...! 잃고 난 후 후회하는 것은 소용없다. 지킬 수 있을 때 지키자!
1,이 영화는 정말 심각하다
10,왜 이리 재미있는 영화를상영관도 상영시간도 이리 적게 배정되었을까요ㅠㅜ
10,생각을 하게 하는 영화입니다.
10,빨갱이가 어떤것들인지... 공산당안에 사리사욕에 눈먼것들..인간은 다 똑같다. 자유민주주의시민들아..영화보고 우리가 누리는 자유가 얼마나 감사한지 꼭 느끼시길...
10,묵묵히 제 역할을 다하는 캐릭터들과 묵묵히 걸어나가는 스토리. 가짜가아닌 진짜 영화. 진짜 역사. 진짜 감동.
10,영화가 잘 짜여졌네요..^^
10,꼭 봐야할 영화 용기있는감독님과 배우분들께감사드립니다 주변들에게 많이 추천하겠습니다
10,너무 가슴이 아픈 스토리 엉엉 울었습니다
1,극우좀비세키들아... 주둥아리로만 떠들지말고 가서 영화 좀봐라.... 관객수 6000명이 뭐냐?....쪽팔리게...
10,진실은 이긴다....
10,최고입니다. 재밌네요
10,이 영화를 청와대 있는 김정숙씨가 꼭 봐야한다. 윤이상이가 어떤짓을 했는지를..
10,출국영화를 통해서 영화계가 얼마나 좌편향인지알게되었고  사회주의 공산주의가 얼마나 무섭고 혐오스런체제라는걸 알았네요
10,이범수님의  절절한 마음이  가슴에  콕박혀 있어  감동이네요   꼭  한번더  봐야겠네요  담영화도  기대해요
10,암살보다 나은 첩보영화입니다. 송강호가 나오지 않았을 뿐. 완벽한 시나리오와 이범수의 연기력이 잘조화를 이룬 작품이내요. 오랜만에 눈물까지 흘린 영화입니다. 꼭 보세요.
10,잘봤습니다.이범수님 연기 대단하십니다
10,오랬동안여운이남네요간만에  좋은영화 봤습니다
10,온 가족이 함께 보았습니다. 북한에 대한 환상을 갖고 있는 사람들이 반드시 봐야할 영화라고 생각합니다. 실제 요덕수용소에 수감되어 있는 딸을 외국인들 안내원으로 바꾼게 좀 아쉽긴 하네요.
10,실화라서 더욱 교육이 되는군요단체관람을 할수 있도록 홍보합시다...오랜만에 영화다운 영화가 개봉되었군 천만관객을 위해...아자..
10,문씨와 림씨가 이 영화를 싫어합니다.
10,북한의 독재 정권은 히틀러보다 더 악랄하다는거
10,연기력 엄지척!  감동입니다!
10,토욜 보러간다. 기대 되네요.
10,스크린에서 한 순간도 눈을 땔수 없는 영화 귓 속 말 머라 했는지 넘 궁금 하다능 잼나는 영화다
7,이 영화눈... 줴가...싫어합뉘돠...허허허허...줙풰로...규정해도...되겠슙니꽈...??
10,감동영화 그 자체 꼬 봐야
10,고생 많았습니다~~^^
10,2시간 동안 숨도 안쉬고 보았습니다. 자유의 소중함이 뼈져리게 느껴졌습니다. 이 범수씨의 연기도 훌륭했구요.
10,흥해라. 이길 것이다.
1,진짜 뭐라는지 설명도 없고 이해불가
10,개념이 있는 작품 여운이 있네요
10,누군가는 불편한 이야기
10,김돼지 실상을 알려주는 영화...문재인도 지 가족 정치범 수용소에 한번 보내봐야....김정은이 예의바른 놈인지...알텐데...ㅋ
10,김정은,문재인,임종석이 아무리 탄압하더라도 쓰러지지 마시고 세상에 진실을 알려주십시오. 이범수, 박주미의 명품 연기에 찬사를 보냅니다.
10,재밌게 잘봤다. 리얼리티 좋다
10,결말이.. 스포는 안합니다...
10,좋은 영화 만든 감독및 스탭분들 그리고 이범수외 모든 배우분들꼐 감사드립니다. 개인적으로 엔딩부분이 약간 평이해서 좀 아쉬웠습니다. 숫제 베를린에서 강제로 가족이 헤어지는 부분으로 끝을 내는게 더 좋았을지 않을까도 생각해 봅니다
10,문재앙.림종석 더불어공산당 국개의원들이 꼭! 봐야 할 영화
1,미안하다...솔직해서 미안하다
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,존잼이네요 꼭 보세요 두번 보세요
10,거짓된 평화는 진실을 덮을 수 없다.
10,역시  이범수 연기  최고다 !
10,이 영화 꼭 봐야할 영화입니다
10,최고최고~~ 정말 의미심장한 영화인듯 합니다.
10,이것이 북한의 현실인데  정신을 좀 차립시다. 단순히 감성적으로 다가 가서는 절대 안되는 집단입니다. 냉철해야 국가와 국민이 삽니다.
10,정말 쵝오~~~가장으로서 꼭 봐야할영화 멋진영화를 상영관제한한다는게 안타까울뿐ㅡㅡ
8,가족들과 같이 보고왔네여 굉장히 많을것을 생각하게 하는 영화입니다 초반에 조금 조용해서 그런가 지루했지만  후반갈수록 몰입대고 잔잔하게 빠져들었습니다 오랜만에 볼만한 명작이네여
1,왜케  10점이 많음 상영관도 없던대   ㅡ.ㅡ
10,북한의 정치범수용소에는 아직도  30만이 넘는  사람들이  지옥같은 생활을 하고 있다~! 문재앙좌빨 정권은 이런 진실을 외면한채 북한의 김정은이 대변인 노릇만 하고 있는 정말  악랄한 인간들이다. 많이 봐서 상영관을 늘릴 수있도록  역주행 가즈아~!!
10,감동, 감동, 감동. 너무 좋아요.
10,최고의영화 너무좋았어요 진자 만점입니다
10,최고의 영화입니다...꼭보세요
10,북한의 실상을 더 많이 알길 바랄뿐입니다
10,기레기;들은 엄청 싫어 하네요..
10,대한민국 국민이면 꼭 보셔야 합니다.
10,기대하지않고 봤는대 재미있어요
10,몇 개 안 되는 상영관에서 고군분투하는 게 너무 안타깝네요. 영화 좋았고 낮에 관람하러 갔는데 서울극장은 만석이었어요. 못보신 분들 빨리 극장으로 갑시다.
10,우리 조상과 유엔군이 이 땅을 지키려 왜 공산당과 피 흘렸는지.. 그 역사를 잊은 민족에겐 개정은의 지배 하에 사는 수 밖에..
10,"일에만 집중하면 나머지는 우리가 다 해드림"이라는 말에 속지 말라는 교훈...  포섭하려고 동료를 찾지만 속으로는 "가지 마 OO새끼야"라고 읆조리는게 인상깊다
10,이영화에 출연한 연기자들 화이팅
10,대한민국 국민 모두가 봐야할할 영화. 사실에 기반한 이 영화를 보면 부칸과 공산주의에 대한 나이브한 환상이 깨질거다.  상영관 잡은 롯데, 메가박스 그리고 김범수, 박주미 등 배우들에게 박수를 보낸다. CGV 니들...
10,상영관을  늘려달라.
10,문재인 당신은 인권변호사 출신이죠? 북한인권을 생각한다면 김정은 정권을 붕괴해야 합니다. 북한 주민에 의한 자유민주주의 국가 출범 후 남북 통일이 되어야 합니다.
10,진실은 원래 불편한거다
10,좌파의 시각에 매몰되지 말고 우파의 시각으로도 세상을 살펴보세요^^
10,이북을 수복하고 인권을 유린한 자들과 대한민국에 인권유린범죄자에게 조력한 모든 자들을 처형해야 한다.
10,재인 양숙 대중 시민 좌파친북 운지해라 이 노래에서 노무현은 절대 죽지 않아
10,이 시대를 살아가는 대한민국 사람이라면 북한의 정치범수용소와 북한의 실상을 알기위해 꼭봐야할 영화.오길남의 두딸은 아직 정치범 수용소에 있습니다.
10,적문가 놈들 평점보소 빨갱이 두마리 5점 3점줬네 니들이 인간이가?
10,기자 평론가 평점 보소~~ㅋㅋ
10,대한민국 국민이라면 반드시 봐야하는 영화다. 북한의 실상과, 인권을 직시하고, 남한국민들은 소리를 내야한다. 북한정권의 실상과 죽어가는 북한동포들을 배제한 평화통일은 거짓이다.
10,이 가을에 가슴이 뭉클합니다연기도 좋구요
6,마지막 장면은 정말 먹먹하다.. 배우들 연기도 최고
10,빨갱이는 죽여도돼.-성호스님-
10,꼭보세요!!! 감동입니다! !!
1,아무리 영화가 좋아도 이리 10점을 내리 남발하지는 않는다. 다분히 의도 된 평점 조작...우리영화계의 고질적 병폐
10,정말 진심 최고영화다 봐라
10,이범수 박주미 그외 배우분들과 감독님 이분들에게 닥칠 불이익이 없도록 우리가 도와야합니다. 이작품은 실화이며 (읽어버린딸들!오 혜원 규원)원작입니다.
10,잠깐 잘 못 생각한것이 일생을 바꾸어 놓았군요...북한 의 인권에  우리의 형제인데 너무  나 몰라라 한 것 같네요..
10,빨갱이는 죽여도돼 -성호스-
10,우리가 보고 기억하고 알아야할 영화
10,우리나라 국민들이 많이들 보셨으면 좋겠습니다..!
7,댓글들 보지도않고 정치적으로 또또 마음대로 댓글쓰고있네 색안경끼지말고 그냥보면 될텐데
10,의미없는 평론가 평점.
10,이건 꼭 봐야한다역사를 똑바로 보자
10,정보) 씨네21은 한계레 출판사다.
10,기대하지 않았는데 완성도 매우 높고 잘 만들었다. 가슴 찡한 이야기다. 이 정도 영화면 공작 정도는 뛰어 넘어야 한다. 윤2상과 그 딸의 이야기가 생략된 것이 매우 아쉽니다.
1,70년 대 소재를 가지고  70년대 스타일로 만든 70년대 영화
10,믿고 보는 영화~^^ 실화를 바탕으로 한 영화라서 더욱 감동입니다! 이범수 연기 최고~!!
10,꼭 보셔야합니다!! 평화를 말하려거든 북한 주민 인권을 먼저 말해야하므로...
10,기자, 평론가 점수 봐라. 쯧쯧 니들 그딴 편파적이고 치우친 사고를 가졌다는거 증명 하는거냐?
10,잃어버린딸들 오! 혜원규원(요더수용소에서 사라져버린)실화라서 집중해서 봤어요책도 있더라고요서독망명해서 살다가 북한공작원의 꼬임에넘어가서..아내와 딸 둘을 북한에 둔채로독일로 탈출에 성공한 실제상황..아내는 사망했고..딸 둘은 생사조차모름
10,와!  요즘 좌빨들 세상에서 정권 눈치 안보는  용기있는 훌륭한 영화입니다. 아마도 평론가들이 좌빨이라 평점테러하겠지만?
10,곧 북괴간첩들이 몰려와 평점 테러할 영화입니다
9,기자.평론가 엿이나쳐먹어라^^
10,좋은 영화를 만들어준 노규엽 감독님 좋은 영화를 더 집중할수 있게 해준 배우들
10,너무너무 감동 두번 세번봐야함김범수가 주연맡은 영화 실망시키지않네요
10,나라 망치고 있는 문씨가 꼭 봐야할 영화. 뜬금없이 영화보고 정책 세우시더만 이영화도 좀 보고 베우시길
10,계속울면서봣다 OO… 지금정부는 이영화땜에 벌벌떨듯 그래서 영화홍보가안되는구나???
10,응원합니다. 최고에요. 정으니는 히틀러보다 못된놈
10,에휴 김범수 블랙리스트 들까봐 걱정입니다.
10,상영관좀 늘려주세요 그나마 있다고 보면 시간 완전구림
10,작곡가 윤이상의 공산체제 선전에 속아  처자식을 데리고 북으로 갔던 노길남박사의 실화를바탕으로 만든 영화인데 이범수의 신들린 부성애 연기에 감동했다. 인권말살 통제집단의 노예로 살아가는  북한 사람들이 처참한 상황에서 하루빨리 벗어나길 기도.
10,오랜만의 좋은 영화 감사합니다.
8,실화라서 더 느끼는게 많았음.
10,응원합니다아쉬운 부분은 있었지만 영화니까요상영관도 자유롭지 못한 부분도 있네요감사합니다
10,상영관이 많아져서 많이 볼 수 있음 좋겠네요~
10,좌파정권에 대항할 우파의 영화 응원합니다
1,시사회로갔는데.잤네요...
10,보고 싶은데 상영관이 없어서 못 봅니다.개봉 1일차에 오전 8시50분 1타임이라니...그것도 이틀뒤면 상영자체가 불투명하고 ..이게 말이 됩니까!
10,기대가 됩니다.보고와서 솔직한 감상평 올리겠습니다.
10,대한민국 빨갱이 가 싫어함 간첩들의 공작
10,북한의 실상을 알게 해주는 영화라 아이들과 고고~~20~30대 꼭 보시고 눈을 뜨셨으면 좋겠네요~^^  어려운 상황속에서 함께하신 연기자분들과 감독님 감사합니다~^^이젠 CGV 끊어야겠다.
10,범수형 오랜만에 나온 작품 . 기대가 됩니다. 요즘 한국영화 거기서 거기인데 흥행했으면 좋겠습니다
10,꼭보세오감동입니다
10,이런 시기에 이런 영화가 나올수 있다는 자체가 기적. 출연자 감독 모두에게 기립박수.
10,좌좀들이 부들댈 영화 배우들 연기가 모두 일품임!
10,이범수의 연기 넘 좋았습니다마지막엔딩 너무 슬프네요상영관이 너무없다 ...
10,북한의 실상을 그대로 보여주는 영화
10,말로만 인권인권 하지말고 진정한 진보라면 봐야할 영화 개념연예인도 추천
10,좋습니다~감동적이네요
10,눈물나고재미도있어요.
10,꼭보세요~ 진짜 감동,,믿고보는 김범수
10,개봉할수있어 다행이네요
10,홍보가 잘안되는 영화네요 씨재인문발놈 때문에
10,좌빠리드리 싫어합니다 많이 봐주시고 대박나길 ~
1,볼필요없는 영화....
10,어디서볼수있음이가?
10,공산당놈들은 지구상에서 없어져야한다
10,굿굿굿 올한해 최고의영화
10,보기 힘든 것은 모든게 귀한 법..
10,주말은 아예 상영을 안하는구만 심야로 보러간다 이것들아~
4,뻔한 내용~~  몰입 안되는 어설픈 설정...  B급영화의 분위기가 내내 흐른다!
10,가족이 함께 보는 영화  !!!
10,ㅇ와 잼난다   요즘 영화 다쓰랜기인데 이건 개안은듯
10,훌륭한, 용기있는 영화입니다..
10,꼭보자~!! 이건 봐야 해~!!
10,영화 재밌습니다. 정치적 편견 안 가지고 봐도 재밌음
10,가장으로서 가족들 손잡고 봐야 할 영화.. 가족의 행복을 생각하면 지금 상황에서 너무 가슴아픔
10,몰입도 최고!!! 올해 최고 영화상 감인데 북조선 눈치 땜에 힘들듯 하네....수령님 명령없이 우리 맘데로 할수 있는게 없구나....
10,간만에 좋은 영화 나와서 주말에 볼려고 하는데.. 어찌 부산에는 개봉관이 없냐... 너무 한거 아니야??
10,가짜가 판을 치는 세상에 진짜가 나타났다 진짜 보고싶은 영화
9,생각보다 훌륭한 영화다
10,북한 인민의 인권개선이 시급하다.  김정은 똥꼬를 빨 시간이 없을텐데..
10,꼭 보세요. 어둠의 존재 를 보여주는 영화
6,전문가평점하고 네이버 평점하고 차이가 많이 나는 걸 보니.. 알바들이 많나보네..
10,문제인 정부로 부터 블랙리스트 당할까봐 배우들 걱정됩니다.!@
10,김정은 존경하는분들이보면 좋을듯
10,이영화를 보고 애국심이 더 발휘 되었습니다.
10,진실은 문빨 좌빨에게 쥐약이징~ 평론가 니들 인간맞냐? 내 보기엔 니들 완죤 OOO같다야~
10,진정한 대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화입니다.
10,주사파놈들 땜에 상영관 수 봐라. 이게 나라인거이니??
10,지금 대한민국의 현실과 대치해보니 너무 소름끼친 영화였습니다.국민들이 공작원들에게 속아 후회하는 일이 발생하지 않기를..
10,원통하고 분합니다...
10,상영관이 이렇게 없다니. 우리나라 김영호가 득실득실하다. 누릴거 다 누리며 독약주입하는.
10,가족의 소중함을 다시한번 느끼게하네요
10,북한의 실상을 알리는 명작입니다. 감사합니다
10,오랜만에 괜찮은 영화후회안함
10,감동 그 자체 이범수열팬 연기력짱 오길남실화정숙이 아즈메가 대통령 취임하고 간첩윤이상묘에다 헌화했다 간첩윤이상의 꼬임에 오길남은 북한으로갔다가 후회하고 탈출을시도하는 과정에 가족이 찢어지는 아픈영화  ... 상영시간이 너무빠르게 끝난듯 흥미지진
10,실화라 더 재밌었어요.
10,간만에 영화다운 영화가 나왔네~!!졸잼
10,빨갱이들이 진짜 막고 있긴 있나보네  이런 영화가 있다는걸 지금 알다니...
10,모 지역과 모 정당 추종자들은 부들부들거릴 영화^^
10,ㅋㅋ 한겨레에서 만든 씨네21 평론가들 역시 평점 테러하는 거 봐라 ㅋㅋ 북한 인권에 다룬 영화는 줄줄이 혹평이지. 친구들 다데리고 꼭 보러 갈꺼다
10,가슴 찡한 실화를 그린 영화였습니다. 강추.
10,박평식 3점 이라서 별점 보정 합니다.
10,오래만에 영화관가고싶네
10,씹은미가 그랬다죠? 북한은 지상낙원이라고 근데 걔는 왜 북한에 안살고 미국에 살면서 자본주의 단물은 쏙쏙 빼먹고 호의호식 하는거죠? 적나라한 종북죄파들의 어마무시한 이중성 지리구여
10,간만에 재미있게 봤습니다
10,개봉관이 너무 적다. 이 정권의 블랙리스트 대상인지 상영관을 다 없앴나? 아무리 눈과 귀를 막아도 진실은 알게된다.북의 선전선동에 이용된 좌파 아빠의 한맺힌 가족애를 다뤘다.
10,눈감고 귀막은 국민들을 깨우칠수 있는 북한의 현실을 잘 나타낸 영화라고 생각합니다. 모처럼 영화같은 영화를 봤습니다
10,이조은영화가  개봉관이  왜이리없나 했더니 북한까는영화엿더라
10,평점없는거 실화임??왜???누가시킨거지
10,평론가가 평점 6점 밑으로 주면 간첩으로 의심 해 봐야한다
10,청와대 종북 주사파들이 필사적으로 탄압할 영화
10,현 정부가 숨기고 싶은 불편한 진실!
10,네이버 너무하네영화 본 사람들 다 좋다고  평점주는데 왜  안보이게 하지?
10,가슴찡한 아버지의 사랑이 느껴진다.
10,그들이 이영화를 보면 매우불편할거같다북괴의 수괴 김정은 그리고 그의 대변인 문재인
10,역시 남북관계와 북한의 실체를 너무도 리얼하게 표현한 영화!
10,불편한 진실이어서 개봉관도 별로없고 기레기들은 대놓고 보지말라고 한다! 그러나 나는 극장에 갔다!! 매우 감동적입니다!
10,이런게  진짜 영화지...
10,전두환 박정희는 독재자라고 입에 거품물고 까는 좌파들아 저 김일성 3대가 학살한 대한민국 국민이 얼만지는 아냐?? 그러고 김정은 이건 지 고모부 총살 자기형 독살에 지금도 북한 정치범수용소에선 사람들이 고문과 굶주림으로 죽어 나가는데...
10,진짜 언론문화예술계 전부 좌편향된 것을 알고는 있었지만 어제 개봉한 영화인데 이렇게나 상영관이 없나? 북한민낯이 드러나는 영화라 그분들이 불편한가봐? 방송홍보조차 없고 네이버 봐라 평점도 등록안되어 있다.딴 영화들은 개봉전부터 네티즌평점 등록하더니
10,소장하고 싶은 영화입니다.이범수 훌륭하네요
10,와우~~ 완전 응원합니다^^
10,강후 항니다...진실은 슬리하나.
10,북한의 실상을 한가족을 통해볼수있었어요이 시쯤에 꼭 한번 봐야되는영화로 추천해요
10,예술은 정치랑 분리해서 보세요 제발
10,잘못된 이념이 얼마나 무서운건지 대한민국 국민은 제대로 알아야 합니다
10,이범수가 다시  보이네요!!!!
10,정말 감명깊게 잘 봤습니다.
10,이시점에 꼭 봐야할 의미있는 최고의 영화에 이상한 현상이...네이버 검색해서 뜨는 첫페이지에 영화 관람객 평점이 0.00점으로 나오고 별점하나 없는걸로 나오는데 클릭해 보니 평점9.36/323명으로 뜨네요.이게 어찌 된걸까요?
10,20OOO 최고의 영화!
8,상영관도 거의없어서 어렵게 예약했는데.6명이서 조촐하게 봤네요. 이범수가 혼자 다 한 영화
10,평론가 평 봐라ㅋㅋ   꼭 봐야지
10,문재앙 개만도못한 북괴새ㄲㅣ
10,최고의 영화 입니다. 모두들 꼭!!! 보시길. 이렇게 좋은 영화가 왜 상영시간대가 이렇게 나쁜지 모르겠네요. 영화 내리기 전에 꼭 보세요. 내 인생에 남을 걸작입니다. 이범수 짱!!!
10,아직 이런영화를 할 수 있다는 희망!!
9,영화 만드시느냐 수고하셨습니다.
10,강추입니다꼭 보세요
10,최고에요...,..
10,지금 절실히 필요한 영화.
10,재미있게 잘 보았습니다
10,오랜만에 돈이 안 아까운 한국영화 한편을 봤습니다.
9,나오자 마자 블랙리스트 영화로 찍힌듯
10,북한이란 곳의 실체를 좀더 자세히 다뤘으면 하는 아쉬움이 남음. 실제 주인공의 두딸들은 지옥 같은 북한 정치범 수용소에 갇혀 있다함. 부성애 보단 지금 같은 위선적인 평화를 구걸하는 우리의 모습이 얼마나 어리석은지를 다시 한번 느끼게 해주는 영화.
8,전 국민이 한번은 꼭 봐야 할 영화 같습니다. 좀 슬프긴 하지만 현재 한국의 현실이 뭔지 두렵습니다. 강력추천합니다!
10,진실을 알겠되었네요 역사를 바로볼수있어 좋았네요 연기도 잘하시고
10,상영관좀더 늘려주세요.믿고보는 이범수!! 내용도 좋네요
10,아직 못 봤지만 꼭 보고싶습니다.
10,맨날 자국민 까고 자국민 경찰군인이 폭행하고 악으로 나오고 시위하는 사람들만 정의 의로운편에 선듯 나라 정부와 대립하는 영화 만드는게 조선영화말고 또 있을까?ㅋㅋ특히 자국민 죽이고 협박하는 그짝의나라 군인은 꽃미남배우 카리스마 배우로 나오고 ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기력과 스토리가 너무 좋았습니다!!!특히 이종혁님 너무 멋있었어요!
10,최고입니다꼭 보시길바래요
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화입니다.   불편한 진실. ~!진실을 알아야 합니다. 이런 영화를 만들어주신 관계자분들께 박수를 보냅니다. 최고의 영화입니다,.~!!
10,최고의 영화최고의 영화최고의 영화
10,최고의 영화 ,,, 평론가들  점수보면 이정권 언론이 과관이네 그려
10,80년대에도 저렇게 빨갱이들이 활발했는데 현재 대한민국안에 북한 간첩이 없다고 말하는 개돼지들은 무엇인가?
10,꼭 볼 필요가 있는 영화네요. 우리가 무지했고 무시했던 실화를 바탕으로 한..
10,출국 가슴이 뜨거워지는 영화. 가족과함께 강추♡
10,누군가는 불편해할 영화. 그래서, 더욱 볼만한 영화.
10,문재앙 OOO ..이렇게 말할  수 있는 사람들이 대한민국엔 75% 다
10,정말 잘봤습니다..지금 이 상황에서 깨우침을 주는 영화입니다
7,아직 보지는 않았지만 씨네21에서 혹평하는거 보니 대충 어떨지 짐작이 가네 ㅋㅋㅋ
10,인권에 대해 생각하게 하는 좋은 영화입니다. 부성애에 가슴이 뭉클....
10,언론과 방송에서 소개조차 없이 좌파들에게 블랙리스트 당한 영화라서 꼭 다시 가서 두번 볼테다 세번 볼테다~
10,평론가라는 새끼들 본인들 수준부터 평가해보자
10,무조건본다 .오지에서 상영해도 끝까지찾아가서본다.
10,재미있네요 이게 부카니지
10,최고의 영화....꼭봐야할영화입니다!!!
10,문재앙이 봐야할 영화다
10,배급사가 적어도 현정부의 블랙리스트 영화여도 정권 바뀌면 많이 보겠죠
10,팩폭 작렬!!!  더이상 개돼지로 살기 싫다면 꼭 봐야할 영화!!!!
10,이 영화를 종북좌빨들이 싫어합니다 개명작 꼭보세요
10,시대의 등대같은 영화입니다
10,꼭봐야 할 영화. 한국에서 개 돼지 않기 위해 봐야 할 영화 입니다~
10,올해의 영화, 좌좀들은 싫겠네
10,그짝에서 싫어하겠네요 ㅎ
10,무서워... 북한은 없어져야함
10,보는  내내 이범수 연기 짱이란 생각 듬
10,으따 고모부를 고사포로 쏴죽여도 인민에겐 한없이 다정한 성군이랑게
10,북괴믄 미화의 대상이 아니란 걸 잘 보여준 영화
10,감동적이네요..  연기도 매우 훌륭합니다. ^^
10,실화라는게 놀라울따름 ㅁㅊ 종북들
10,좋은영화였어요좌빨들은  부들부들하네ㅋ
10,좌파 ㅅㄲ들 보소 부들부들 영화평론가라고 개소리들하네
10,좌파 기래기 천국이니 ㅋㅋ
10,북한을 이렇게 사실적으로 묘사한 영화가 있었던가?
4,신파 + 어이없는 스토리 진행
10,꼭 봐야할 영화! 이범수 홧팅!
10,친북인사라고 하기 보다는 북한간첩인 윤이상에게 속아 월북한 후 요덕수용소에 감금된 '통영의 딸' 사건의 실사영화입니다. 문산군과 종북당파들에겐 도저히 참을 수 없는 영화겠죠. 좌빨일색인 평론가들의 평점테러는 양념일뿐.
1,반공향수를 찾는 박사모 들딱들에게만 추천합니다....
10,좌좀나라 개한민국 개돼지들
10,우리가  알아야 할  현실적인 영화 강추입니다
1,그네빠들 살판났네...대구에나 1년 나내 개봉해라
10,여운이 오래가네요 .배우 스텝분들 너무 고생하셨습니다 !!
10,재미있음! 꼭 보길 추천합니다!
10,감동입니다~꼭 보시길!
10,짠하다.   모두에가 인간의 기본권을  누리는 세상이 빨리 오길 바랍니다
10,노규엽 감독님의 용기에 큰 박수를 드립니다!
10,오늘 보러가요북한의 실태를 널리 알려야될듯요
10,감동적 입니다, 다들 보시면 좋겠어요
2,박사모 감독이 만들어낸 애국당 권장영화
10,김일성찬양하는벌레들이 이영화를 화이트리스트라부르죠
10,이범수 팬인데 기대가 되네요
10,연우진은 사랑이니까요
10,누구에게나 꼭 보라고 추천할만한 영화입니다.
10,실화가 보여주는 힘. 소재가 내포하는 특수성은 한국국민들에게 시사하는 바가 매우 크다.
10,영화는 좋은데 왜 상영관이 1개씩밖에 없는지 모르겠어요 ㅠㅠ 미국영화는 6~8개 상영관에서 상영하는데...
10,꼭봐야할영화 . 강추!!
10,실화 바탕 영화 좋아요.
10,이런 영화들이 많이 나와야~그들만의 리그에서 한줄기 빛같은..
10,가족애를 느껴보시기 바랍니다
10,애국우파영화흥해라.
10,최고의 영화, 최고의 배우, 최고의 감독, 최고의 시나리오^^
10,평론가들 편향된거 보소 후덜덜하네...
10,왜 이리 좋은영화가 개봉관.개봉시간이 이렇죠.대형배급사 영화만 깔리는 우리나라의 영화계상황 심각합니다.간만에 정말 좋은영화를 봤네요.추천합니다.
10,사실에 바탕한 좋은 영화입니다
10,죄파들이 꼭 봐야할영화
10,한순간도 긴장을 놓을 수가 없었어요. 베리굿
10,평론가 평점 2~3점  네티즌.관람객 평점 9 그렇게 밥벌어사는구나 쓰레기평론가들 . 상영관이랑 상영시간에 하루에 1편~3편 토요일에는 거의없네 못보게하려고 발악이네
10,꼭 봐야할 영화~~상영관이 적은게 넘 이상하네요
10,지금의 정부가 숨기려는 역사의 진실
10,감동자체~부모에 마음을 알까요
10,이 시대의 진실을 함께 공감할 수 있는 영화.배우님들 열연이 감동적입니다.
10,요즘 우리나라 사람들이 꼭 봐야할 영화!
10,미쳐돌아가는 나라에 한 줄기 빛과같은 영화
10,자유대한민국에 사는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화
10,이런것좀 봐라 진짜 최구다
10,민주주의와 인권을 이야기하면서 김정은을 옹호하는 사람들에게는 이 영화는 그저 신파. 한민족이라는 큰 틀아래 옳고 그름을 이해하는 사람들을 위한 영화.
10,김현수, 박평식 같은 씨네21 좌빨 특징은 항상 북한 관련해서 부정적이면 무조건 까고 본다. 보수 까는 (좌파색채있는) 영화는 무조건 높은 점수를 주고 저들이 전문가? 아니 걍 수준낮은 머저리 선동가!!
10,북한 인권 현실을 외면한 평화는 위장된 평화임을 다시 한 번 깨닫게된 영화..
10,올해 본 영화중 최고입니다
10,우파들은 무조건 봐야함!!
10,정말 기대안하고 봤는데 영화 정말 재밌네요. 말만 많고 떠들었던 창궐과 정말 비교되네요.
9,북한의 문제점을 다룬 영화이자 좌빨들에겐 부정하려는 영화 그리고 기자들 평점이 낮은이유도 씨네21이 종북매체 한걸레 계열이기 때문
1,노노노도노노노놋놉노
10,돈이 아깝지 않은 영화!!
10,꿀잼이네요 볼만합니다
10,와 어떻게 북한실상 다룬영화는 티비에서 광고한번안해주네ㅡㅡ
10,이 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,진짜 강추에요. 몰입도 짱이네욧~~~♡
10,북한의 이중적 실상을 알수있는영화이 영화가 개봉할수있다는것 자체가기적임.. 문재앙도 반드시 보고 정신차리길
10,정치수용소에서 짐승보다 못하게 살고있는 오혜원 오규원을 구출하세요 문대통령 ??? 당신 인권변호사 아닌가요  김정은에게만  매달리지 말고 !!!!
10,연기 구성 스토리 모두 짱~!! 나의 삶 속에서 제대로 된 분별력을 갖고 선택할 수 있길....
10,주위에 꼭 추천해주고싶은 영화
10,좌파세상에서  개봉마저 탄압받은 진짜영화다.빨리 문재앙 정권 끝나길..
10,올해 최고의 영화 입니다.... 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다....
10,너무 재밌었습니다!! 감사해용
10,문재인 임종석이 ㅂㄷㅂㄷ 하는 영화가 이거군요...개봉 못하게 국정원이 나선듯 하네요...주사파 서기들아..정신차려라
10,실화 적인 스토리 강추..
10,이영화 보고싶은데 개봉하는 곳이 별로 없어서 ...ㅠㅠ 그래도 보러가야지.
10,역사왜곡 영화판에서 가뭄의 단비같은 영화입니다.
10,이런 영화 100만 넘어줘야 이런 영화 해외배급 많이되야
10,너무 잘 봤습니다. 이범수의 연기력 역시!!!
10,굿 꼭 보세요 이런영화도 있다니
10,좌파새끼들 역시나 별점테러중이네 ㅋㅋㅋ
10,와 김정은추종자들과 좌파가 장악한 남조선에서 개봉할줄이야...  근데 개봉하는줄도 몰랐네... 이상한 좌빨영화는 존내게 홍보해주더만 ㅋㅋㅋ
1,시간이 남으신다면 차라리 북한 관련 다큐나 보시는 걸 추천합니다! 태극기 부대나 극우 보수들이나 보는 삼류 영화!
10,실화에 바탕을 두었다고 하니 더 마음이 뜨거워지는 영화~ 한 순간에 체제를 잘못 선택한 실수였지만 그 댓가는 너무 컸던 ㅠㅠ  지금 현실에서 체제를 잘못 선택하면 어떻게 되는지 북한 인권은 어떤지 잘 보여주는 것 같다. 추천!
10,많은 분들이 보셨음 좋겠네요.
10,진짜 더럽고 추악한 북한의 사실적인 모습을 보여주세요. 대한민국 국민들은 친북좌파들에게 놀아나고 있습니다. 대한민국이 새빨간 양아치 공산당에게 물들지 않도록 기도합니다.
2,별 하나도 아깝고 최악의 영화
10,추천하고 싶은 영화~~ 너무 잘 보았어요
10,이범수연기가 너무 실감남 가난한 연구원에게 북에 가면 좋은차 좋은집 그리고 교수직준다는  달콤한 유혹 뒤에 오는 거짓된 북의 삶,가족의 고통이 실화에 기반을 뒀다니 정말 놀랍군요
10,이 이야기가 영화로 나올줄 몰랏다. 제작진과 배우들의 용기에 감명 받았다.
10,이범수 나중에 복 받을거다 조금만 버티자
10,재밌을것 같군요시간내서 봐야지
10,5.18이 민주화 운동이 아닌 북한군이 개입한 내란, 폭동이란 사실이 점차 드러나고 있는데, 택시운전수 같은 좌빨 선동영화가 아닌 진실을 파헤쳐 재조명 하는 영화도 꼭 볼수 있었으면 좋겠네요.
10,연출도 좋고 재밌게봤습니다 근데 평론가 평점 실화냐?
10,1987에는 7점을 주신 박평식 평론가님께서 출국에는 3점을 주셨네요? 믿고 볼만한 영화입니다ㅎㅎ
10,후회하지 않을 명작입니다!! 북한의 실상을 잘 알수 잇는 기회이니 많은분들이 관람 하셨으면 좋겠습니다~~
10,와 진짜 재밌었음 한번 더 볼듯
10,좌빨 영화가 아닌 제대로된 현실을 반영한 영화는 무조건 10점
10,북한의 실상을 제대로 알리는 영화내요. 아직도 김정은 추종하면서 방한원하는 분들은 꼭 보시길 바랍니다!
10,감동받앗습니다ㅠㅠ 올해의 영화네요
10,최고다!! 대한민국 국민이라면 모두 봐야한다. 그동안 우리가 몰랐던 사실이자 실화인 영화!!
10,최고의 영화입니다 좀전에보고나왔는데 아직까지 감동이남아있네요~ 개봉상영관과시간이 너무적어서 안타깝네요 지금같은 시대에 꼭봐야하는영화입니다 주변분들 많이홍보해야겠습니다
10,감동 ㅠ분단이 본질이 아닌 북한 독재와 비참함을 실사화하고 구현함
10,연며 스토리며 2018 최고의 영화
10,1987 택시운전사가 공작같은 OO 선동영화만 보다가 이런영화가?
10,북한의 실상을 알리면서 요즘 영화계 카르텔과 그 좌파정권의 탄압때문에 절때 나오지않을 영화 금요일에 보러간다
10,재밌게 봤어요. 간만에 속이 뚫리는 영화네요
9,한국영화 안좋아하는데, 이 영화는 배우들 연기도 좋고, 플롯도 좋고, 북한정권이라는 소재도 좋았어요. 딱히 정치적이지도 않고 부성애를 잘 그렸습니다. 여운이 남는 좋은 영화에요 추천합니다.
10,배우연기 좋고 긴장감 있는 줄거리 재미있게 잘 봤어요
10,꼭  보셔야되는  영화  최고입니다
10,기대됩니다.  믿고볼 수 있을듯 ~
10,민주화운동 픽션 영화들 좀 만들지마라 토나온다
10,깊은 여운이 오래남지만 실화라는 사실에 마음 한켠이 너무나도 아프네요.
10,낼 보러갈 예정인 여자입니다. 간만에 보기 좋은 영화 기대되네요
10,최고의 영화 감사합니다!
10,진정으로 북한의 실상을 알릴수 있는 참다운 영화..
10,개봉관도 없고 시간은 더 어이없네 조조 아니면 심야...보지말라는거지 이게
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,이게 남북간 레알팩트. 지금 현실이지. 감독님, 배우님 영화잘봤습니다.
10,무조건 보셔야할 영화!
10,이 영화를 만든 감독, 이범수, 박주미, 이종혁 등 배우들 존경합니다.
10,말이 필요없네 이범수 연기력에 빠져들었다
8,홍보가문젠가? 오늘 19시 5분 동대문 메가박스 2관에서.봤는데 9명. . . 직원들 회식차갔는데 우리직원이 저포함 5명 대박 영화는 아닌데 평일이라그런가 관람객이 너무 없네요 발쭉펴고봤습니다!연우진.연기가.저는 좋았요!
10,정책선전과  우덜식  정의가   난무하는   국내영화상황에서   용기있는  작품이  나왔네
10,범수배우님 연기 ㅠㅠ 감동적이였어요~! 내용도 뭉클하고 실화라는게...정말
10,문재인이 이 영화를 극도로!! 싫어할겁니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진실의 방으로....
10,간만에 볼만한 영화가 나왔군요..
10,긴말 필요없다 이것이 '현실'
10,최고다! 북한의 실상을 바로 알자!
10,반드시봐야할영화. 감추고 숨기고 왜곡한다고.. 언제까지 할수있을까요.. 잊혀져서는 안되는영화.. 아니, 지금의 현실압니다.
10,추천! 이게 북한의 현실이고 김정은 북괴 돼지가 죽기 전까지 바뀌지 않을 현상입니다. 하지만 한국 북한 대변인 문모씨는 냉면 한그릇 때리고 귤 300톤 보내며 평화타령중 ㅋㅋ 한국 정말 차 잘 만들고 배 잘 만들고 못하는게 없는 나란데 아쉽.
10,가슴 찡한 영화!!!  배우들 연기 몰입도 최고!!!
10,손에 땀을 쥐고 보게 하는 영화... 보고나니 북한의 실상이라는 진실을 밝히고 있어서 개봉관도 별로 없고 탄압받고 있나보다 싶은 생각이 드네요.
10,배우 연기들도 좋았고 한국영화 특유의 쓸데없는 장면도 넣지 않았음. 간만에 좋은 한국영화 봤다
10,실제로는 아내와 두딸을 북한에두고 혼자만 나왔다는겁니다.부인은 병환으로 죽고 두딸은 아직 북한에 살아 있다네요.ㅠㅜ
10,지금 우리는 어느 시대에 살고있나요...이런 영화가 흥행해야 합니다!
10,가슴 뭉클ㅠㅠ 요즘같은 불안한시기...일부러 혼자가서 봤네요.
10,메가박스에서 아침에 보고 왔어요 여러분 꼭 보세요 배우들도 연기력 최고..하지만 누군가는 불편할거같은..왜 홍보가 미흡한지 알겠네요 좋은영화는 평론가가 평점짜게 준다는걸 다시 알게 해준 작품입니다
10,지금 꼭봐야할 영화입니다
10,아..북한이 남한 통일하면 끝이군....
10,곧 좌좀들 몰려올듯 ㅎㅎ
9,평론가들은 도대체 잘보긴하는건가?? 어처구니없네 이럴려면 때려쳐라 전문성도없는것들이 평론가?? 랍시고 ㅉㅉㅉ 여러분 쟤들 쓰레긴거알죠?? 믿지마세요
3,안타까운 그 마음과 같네
10,눈물 콧물 범벅됐어요 ㅠㅠ
10,원작의 내용과 의도대로 제작하지 못한 사연을 알것 같습니다~좀더 용기를 내어 원작에 충실 했다면 상영 못했겠죠?어려운 선택을 해주신 주연 배우분들에게 박수를 보내 드립니다~대한민국 배우 여러분 힘내세요!
10,별 100개 짜리 영화!
10,가족들 모두 만족했어요. 통일을 원하는 사람들 모두가 이 영화를 봐야죠.
10,주인공 딸들이 정치범 수용소에 갇혀 있다고 합니다 북한정치범 수용소에 UN보고서에 따르면 20~30만의 북한 주민이 갇혀있다고 옥수수죽으로 연명하고 쥐를 잡아먹거나 총살을 당하고 임신하 여성은 배를 가르는듯 짐승보다 못한 취급을 받고 있다고 합니다ㅉㅉ
10,이 정권에서 이런 영화가 나오다니
10,이런게 영화다. 내가 저 상황이라면 하고 몰입해서봤다. 끔찍하고 두려웠다
10,좌좀 선동영화가 판쳐서 국산영화 끊은지 3년정도 됐는데 이건 봐야겟네요 화이팅 대한민국!
10,훌륭한 영화다 홍보가 많이 됐으면 좋겠다
9,휴머니즘이면서도 긴장을 늦출 수 없는 쫄깃한 영화이네요~
10,최고입니다 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,최고의  영화였어요  감독님. 배우님들게  감사합니다.  수고하셨어요.
10,가슴 먹먹해지고 긴 여운이 남는 영화네요..
10,평론가들. 꼬라지바라
10,모처럼 영화같은 영화 나왔네요
10,한국인이라면 누구나 봐야 하는 영화입니다?강추합니다
10,이시점에서 꼭 봐야할 영화
10,이것이 진짜 영화다 어설픈 낭만주의 부칸영화와는 차원이 다르군
10,실화인게 더 마음 아프다.  북에대한 환상을 버렸으면~~ 잔혹하고 끔찍한 나라다. 평화쑈에 속지말자
10,불편한 진실올해 최고의 영화!! 확신합니다!!
10,대박 못 봤음 꼭 보세요 진정 강추입니다
10,최고의 영화입니다 홍보가 안되어 아쉽네요 감동적이었고 꼭 봐야하는 영화입니다 이범수씨 자이언트때 연기너무잘해서 팬이었는데 역시 명연기네요 ^^ 꼭 보세요 후회없습니다
10,독립영화도 아닌데 .... 3일동안 개봉이라니...
10,북의 현실은 영화보다 참혹하다하네요 이런 영화가 많이 만들어졌으면 합니다 잘 봤습니다
10,최고의 영화 입니다. 과거의 시간이, 현실이 되었네요 ㅠㅠ그들은 부들부들 떨겠네요.
10,잘봤어요~이범수 연기 너무 잘해요 자이언트때부터 팬
10,한순간도 지루 하지 않네요,,,김범수 연기력은 정말 감동입니다!
10,정말 제대로 역사와 사실을 알게 해 준 영화입니다!! 최곱니다.
1,레미제라블을 이은 지루한 작품 중 하나. 첫작 따라가는 후속작 없다던데 ㄹㅇ 첫작도 망하고 후속작도 망하는 꼴을 보여주세요.
10,최고다최고야최고다최
1,졸리다 영화 비추천 너무 졸려...
10,좌파들의 역겨운영화보단 낫다
10,반드시 대박나야 하는 영화!!!
10,진짜 최고에 영화임 ㅠㅠ
7,냉혈한 스파이 세계는 잘 그린 것 같은데 길고 긴 신파와 버무려진 게 아쉽다. 차라리 차갑게 그려졌으면 좋았으리라 생각함. 한국 영화의 고질병 신파...
10,평점이 좋아보았는대 잼 있습니다
10,연기력 굿 이네요 몰입되서 시간 빨리갔네요
10,기대이상으로 진짜재밌음
10,좌파가 싫어하는영화. 그래서 꼬 봐야할영화
10,박평식 3점 이라서 별점 보정 합니다.
10,많은 생각을 하게하는 영화 와중에 재미도 있고 감동도 있다
10,빨갱이 조선영화는 안보는데 이건 봐야게따
10,몰입도 좋고 스토리 탄탄  그냥 뭍히지 말았으면 좋겠습니다
1,으어... 오늘 봉사활동때문에 정식 개봉전 낮에 봤는데 진짜 그냥 쭉 엄근진... 오영민은 왜이렇개 답답하며 실화에서 영감을 어떻게 받았는지는 모르겠지만 99분동안 고구마만 강제로 먹이고 나머지 6분에 휘몰아치기... 진짜 보다가 봉사만 아니면 나왔다
10,애국 영화는 일단 선추천후 감상
10,북한정치범수용소에갇혀있을 오길남의 두딸이걱정되네요~
10,한번쯤 봐야 할 영화 입니다...
10,토요일 꼭 보도록 하겠습니다
10,김정은 이야기가 당신들에겐 그저 재미있는 뉴스냐고 울부짖던 탈북소녀의 말이 기억에 남는다...
10,최고의 영화. 검열받지나 않을까 걱정
10,내 인생 최고의 영화! 감동이 밀려온다
10,분단된 현실과 북한 정권의 반인권적 실상을 제대로 알 수 있는 영화
10,정은이가 싫어할 영화.
9,북한의 실상을 아주 잘 보여주는 명작. 청와대와 언론에서 지껄이는 평화는 위장평화라는것을 새삼 깨닫게 해주는 고마운 영화다.
10,몰입도 좋고,배우들 연기좋고,스토리좋고,
10,감정이입 제대로 하면서 봤네요~ 올해 최고의 영화....
10,이런 영화가 많이 나와야 합니다.
10,이런게 영화지 긴장감 죽이네
10,평식이 진짜 패버리고싶다 북한 까면 3점!
10,2018  최고의 영화 재미있음
10,저게 바로 문가놈이 자상낙원이라고 떠들던 북한실채지
10,이 암흑기에 꼭 필요한 영화
10,재밋아요 재ㅣㅅ아요 재밋어요
10,인권 변호사이신 문재인 대통령께서는 왜 북한 주민들의 인권은 눈을 감으셨는지 궁금해요~
10,눈물나는 영화...참혹한 심정이다
10,한마디로 최고입니다.
10,이런 영화가 계속  나와야 합니다지금이시국에  빨갱이영화보다..더 절실한  영화입니다..꼭봐야합니다
10,이런 영화는 요새 정치논리로 성공하기 힘들거다. 그래도  화이팅
10,북한의 실상을 까발리는 영화라 개봉도. 하기전에 평점테레 ㅎㄷㄷ
10,역시 이범수. 연기들도 좋고 스토리도 탄탄하고 여운이 남네요. 요즘 드문 영화같아요.
9,2프로 부족한 영화였지만... 자유의 의미를 다시금 깨닫게 해준 영화로서 9점 드립니다. 재밌게 잘 봤습니다!^^
10,한국에서만 나올 수 있는 내용인데한국에서는 홍보를 하지 않는다
1,빨갱이에 현혹되어 인생 말아먹은 한심한 작자의 푸념에 불과함. 돈이 정말 아까운 영화 , 개연성도 스토리도 부족한 졸작, 보는 내내 쌍욕함, 상영관없는이유가 있으. 북괴 김씨 일가 추종하는 종북 새기들과 박정희 유신잔당들은 이땅에서 사라져야할 역적들
10,최고의 명작입니다.많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 그리고 상영관이 많았으면 합니다.
4,너무 묵힌 오래된 영화 같은 느낌입니다  10년전 영화를 보는듯한  아버지의 부성애가 강조되었다하는데  딸과의 케미과 너무없고  첫째딸 연기도 전형적인 아역 연기라 영화 보는내내 흐름을 방해해서 많이 아쉬웠네요
10,지금 볼 영화는 이것뿐이다
10,최고영화, 우리국민 모두가 보아야함
10,공작과 비교가 될 수있을법한 영화
10,최고의 영화로연기력도 좋고사실적 묘사 짱
10,감동! 꼭 가족들과 보세요.
10,좋아좋아!정말정말 좋은 영화
10,인권을 위해 좋은 영화입니다
3,장르와 장르사이의 숲에서 길을 잃다.
10,실화를 바탕으로 한 영화다보니 현실감있고 감동적인 영화였다. 개인적인 생각으론 현 정치문제를 잘 집은 영화라고 생각한다. 꼭한번 보는것을 추천하는 바이다
10,공작같은 개 쓰레기 빨갱이 영화속에서.진주를 만나는 기분. 이런 우파영화가 잘되야 계속 우파 영화가 나올수 있다. 천만 가즈아!!~~11.14.1시.광화문 광장에서 탄핵집회 연다. 국민이면 모두 다 나와서 같이 동참하자. 탄핵하자 시급하닷!
10,명작오브명작 꼭 봐야할 영화
10,전라도가 참 싫어할만한 진실을 겁없이 내민 영화..호남강점기 이나라에서 이영화는 곧 탄압을 받겠지...그전에 빨리 보아라
10,진실이라 더 재미있네요. 올해 최고의 영화인듯
10,캐스팅 좋아요.마지막 부분도 밀도 있고 좋았어요.
10,그저 말이 필요없는 영화입니다.  궁금하시면 가서 직접 보세요.
8,배우들 연기 좋음. 편집만 잘했더라면 좋았을 거여요
10,영화다운 한국영화였습니다. 젊은이로서 2030 청년들이 봤으면 하는 영화입니다.
10,하태* 국회의원이 꼭 봐야 할 영화
10,역시 이름값... 이범수.
10,재미있습니다 꼭보세요요
10,북괴 간첩, 문재앙이 싫어할 감동실화!! 자유의 소중함을 깨닫게 해준 소중한 영화.
10,긴장감 넘치고 영화내내 몰입도 상승 오랜만에 우리나라영화중 괜찮은것 봄
10,통영의 딸이 대한민국의 딸로 태어났다.
10,우리가 지켜야할 가치가 무엇인지를 생각해볼 수 있는 영화
10,가짜에 속아서... 진짜 자유와 가족들도 다 놓쳐버린 이야기가 너무 마음이 아파요 돌이킬려면 책임이 따르고 빼앗기는 것들이 너무 많네요
10,이 시대에 꼭 필요한 영화 진실을 보려거든 이 영화를 보아라 실화를 바탕으로 하여 더욱 와닿는다.https://blog.naver.com/dreamteller/221398304151영화의 비하인드 스토리도 엄청나다...
9,이거몬데 극장상영관을지들맘대로 철거시키냐 주말에보려고했는데 상영관이 하나도없냐ㅡㅡ
1,똥노잼이네요 진짜루...
10,최고의 다큐멘터리 영화!용기있는 젊은감독님!존경합니다
10,이 영화를 좌빨들이 싫어합니다
1,ㅋㅋㅋ 아래 댓글에 속아서 봤네... ㅡㅡ
10,이 시대 진정 필요한 영화
10,이게 실화모티브라니 ㄷㄷㄷ 겁나 놀람.. 연기력도 좋고 영화 너무 감동적임 ㅠㅠ
9,이 계절에 딱 어울리는 그런 영화. 먹먹하네요..엔딩의 여운이 아직도 진하게 남네요.
10,그들이 부들부들할 영화. 방송에서 언급이나 홍보가 안되는 것은  무슨의미인지 확실하다. 가짜뉴스와 언론노조의 호도가 어둠으로 가득채울때 진실을 고발하는 영화
5,평론가평점은 5점이 0점인데 3점줫다는건 보는게 고문이란뜻으로 해석됨
8,실화를 바탕으로 한 영화.. 여운이 오래 가네요
10,오랫만에 영화다운 한국영화 만났습니다. 제작에 참여하신 분들 수고하셨습니다.
10,다소 무거운주제지만 시간가는 줄 모르고 봤습니다 .많은 여운이 남는..영화네요 배우들연기조 좋았어요..캬..역시 이범수ㅜㅜ굿  !
10,배우들 모두 연기를  잘해서  몰입감이 컸던것 같아요 내용도 너무 좋구 재밌게 봤네요~
10,진짜 모든 배우들 연기가 대박이었습니다. 최고의 영화..
10,불편한 진실. 그 진실을 덮고자하는 세력에게 탄압받을 명작
10,오랜만에 이범수 연기 너무 좋았음
10,아련해진다진심으로 그냥 보세요
10,진짜 감동...배우의 연기까지 흠잡을데 없는 영화
10,연기구멍이 없네bbb
10,꼭보세요 뭉클하고 진짜 여운 오래가는 감동작입니다ㅜㅜ
10,역시 믿고보는 배우 이범수
10,뭔가 탁 터트릴듯말듯.. 아쉽다 연기는 좋았음
10,최고의 영화입니다내 친구 김회철은 리중딱 팬입니다~#!!!
1,믿고 거르는 한국영화..
10,다시금 진실을 확인시켜주는 가슴찡한 영화
2,뻔한 스토리지만 끝은 안뻔하게 끝난것 같고,테2큰 스토리에 한국정서를 끼어넣으려고 많은 고생을 한듯답답한 배우들의 연기 ?  억지로 눈시울을 붉게 만들었으나 마지막 살아만있어 ~에서 다 깼다 ... 관객들 짐싸는 소리가 ..
