수상한 그녀
10,
3,소문난잔치 soso한잔치
10,감동 그 자체로 끝입니다
10,아주 재밌었어요 ㅋㅋ영화로 스트레스 없이 아주 편하게 본영화 평소 사람들 대부분이 스트레스를 받으면서사는데 영화로 까지 스트레스 받기는 싫어서~전 이런 영화를 좋아하거든요 기분좋게 웃을수있는 그런영화 추천!
10,주기적으로 다시 보게 되는 영화
10,명작중 명작 신은경 연기최고
10,다시봐도 감동 웃음 눈물  ..ㅠ
10,이런 드라마같은 영화는 길게보고 싶다
10,와.. 정말 심은경 언니같은 연기자가 또 있을까 라는 생각이 들어요.. 영화관에서 보고 넷플릭스로 여러번 봤는데도 여운이 찡허게 남네요.. 할머니 할아버지를 다시 한번 생각하게 해주는 영화입니다..
10,심은경너무귀엽다 ㅋㅋ 영화도 맑고 이런게 힐링영화졔ㅎㅎ
10,계속 울었습니다. 붙들아..
10,넷플릭스에서 봤는데 웃다 울다 했네요.  아련하고 짠하기도 하고. 모든 분들 연기 좋았어요. 가족끼리 보기도 부담없구요. 나문희씨 연기보고 내친김에 감쪽같은그녀도 봤는데 역시나네요.
10,재밌오욬ㅋㅋㅋ오랫만에 보니까 더 재밌네 이진욱 김수현 신의한수다 진짜..
10,진짜 5번이상 본 내 인생영화중하나
10,정말 제 인생영화에요ㅠㅠ ost도 다 좋고 이 영화 보면 2014년 향수병 올라와요 진짜ㅜㅜ 진짜 강추강추! 곧 있으면 넷플릭스에서 없어진다는데 너무 슬프네요ㅠㅠㅠㅠ 없어지기 전에 꼭 한 번은 보세요
10,감동도있고재밌었어요~~~~누구에게나다가올영정사진가슴이찡하네요..사는날까지 그저 후회없는삶을~^^ 하여간 찡하면서 많은감정도느끼고 좋은영화였습니다^^
10,감사합니다.이런 좋은영화를 만들어주셔서,좋은연기 보여주셔서..
10,감동이 넘치는 영화!!
10,흥미로운 설정,심은경의 맛깔스런 사투리와 노래실력,조연들의 안정적인 연기력 까지 좋은영화 만날수있어 기분좋았습니다.
10,심은경배우 정말 연기 잘하네요~볼때마다 감동입니다~
10,가족들과 볼 만한 한국 로맨틱코미디 영화
10,
10,영화관에서 보고 넷플릭스로 다시 봄. 여전히 너무나 재미있게 보고, 감동적이에요. 황동혁 감독의 영화인 줄 전혀 몰랐다가 영화에 관객 중 황동혁이라는 푯말을 들고 있는 사람이 있어서 알게 됐어요. 심은경도 너무 너무 사랑하는 배우.  정말 최고입니다.
10,유튜브를 통하여 접하게되었습니다문화생활을 안하다보니 영화를 잘안봤는데이렇게 좋은영화도 있었네요
10,힘든때 살던시절 잘맞추어져 향수에  진짜 딱맞아 잘만들어진 영화 앞으로 이런 영화 나올까.모든것 실증 잘낸 난 이것 만큼 자주 봐도 제미있어...
10,와 씨 존 잼 이다 케미 미쳤다 존나 웃김 역시 주인공 존나 이쁘고 귀엽다 게
10,국내 영화중 감동적인 최고의 작품 입니다~
10,신파도 별로 없고연기력이 엄청 돋보이는 작품
10,2탄도 나오면 좋겠네요
10,다시봐도 눈물이 나는 영화. 진정 명작.
1,연기가 현실적이라 그런가 너무 화나네초반 멘트도 구리고ㅅ중간중간 구린 장면이 너무 많음역시 8년 전 영화인가
1,연기가 재수없음 입 막아버리고싶음
10,몇번을 봐도 재밌는영화^^오늘 또 봤당
9,뻔하지만 배우들 연기잘하네요클라이막스 아주 좋아요
10,ㅋㅋㅋㅋ 학교에서 자료로 봐서 집가서 또 봤어요 강추 꿀잼~!!!
10,그들에겐 모두 아름다운 그때가 있었다..
10,재밌어요 힐링영화 입니다
10,진짜 웃겼음. 심은경이 정말 잘살린거같음.
10,
10,정말 재미있게 감동적인 영화 입니다
10,나문희 선생님 심은경 배우 최고 영화도 최고
10,심은경 맑은 피부. 동그란 눈망울로 70대 노인 연기하는게 자연스러워서 슬프다. 웃기고 슬프고 감동적이고. 라스트씬 김수현도 정말 좋았음. 후달려~~
8,재밌게 본 기억이 있어서 뒤늦게 평점 남김
4,에효... 억지 설정 상황의 연속...
10,개봉 이후 티비에서 3번 봤습니다.  여전히 감동과 여운이 있어요. 심은경 님의 연기력은 불문가지입니다.!
10,워뗘? 후달려? 마지막장면 완전 좋음
10,인생에 대해 다시끔 생각하게 해 준 영화
10,
1,망작이다 진짜 연기력 뭐냐 집중이 안됨 ㅡㅡ
10,
10,웃다가 울다가 ㅜㅜㅜ 몇번을 다시봐도 재밋고 좋네요
10,2편도 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ
10,영화관에서 보고 방송에서 몇번을 봤는데도 재미가 있네요.중간중간에 가슴 찡하게 하는 부분도 있어 코 끝이 찡하기도 해요.몇번을 봐도 질리지 않고 재밌는 영화예요. 지금도 OCN에서 방송하는걸 보고 있는데 재밌어요.
8,음악이 너무 좋아서 굳~ 웃기고 감동적이고 재미있게 봤음.
10,재미와 감동 다잡은 영화... 우리 할머니도 엄마도 모두 꿈이 있었고 젋었을때가 있었지.. 그리고 나도 곧 늙겠지..
10,한번쯤은 볼만한 영화다
10,명작입니다  !    자꾸    또  보고싶고 봐도봐도 감동과 재미가 ~  꼭 보세요**
9,이걸 왜 이제서야 봤지..
10,노래들도 좋고 재밌음.
8,한국인이라면 못참는 그 무언가가 있넹..내용이야 뻔하지만...그 무언가가...딱 사로잡는단 말이지
10,ㅋㅋㅋ정말 잼있게 잘봤어요
10,오랜만에 다시 봤는데 이진욱 왜 하나도 안 늙었지? 3
9,감사합니다, 이런 좋은 영화 만들어주셔서따봉따봉~
10,
10,무조건 봐야함 가족이랑 보기 제일 좋은 영화
6,솔직히 나문희역할 완전 쓰레기아님???자기 도와준 식당 비법 훔쳐서 같은 시장에 개업해서 망하게하고, 며느리 존나 갈구고, 주변사람들한테 평 안좋고~
4,입만 열면 성차별적 발언이나 성희롱 아동 성추행등을 하면서 돌아다니는 할머니라니.. 죄송하지만 그냥 빨리 돌아가시는게 나을거 같아요 내가 이거도 그렇고 스물도 그렇고 개봉했을때 부터 빻았다고 했는데ㅋ
10,이건 나만 당할수없다ㅋㅋ
10,언제봐도 최고인 영화 인생영화
10,심은경 배우가 하얀나비를 부르는 장면이 자꾸 생각나서 보게 된다.영화를 보고 있으면 우리 할머니가 생각나기도 하고, 겪어보지 못한 먼 훗날 내 모습이 생각나기도 한다. 하루라도 젊을 때 내가 하고 싶은 일을 하자 싶다가도 금세 잊어버리는 내가 미운, 복잡한 마음이 드는 영화다.
10,
10,다시봐도 재밌네요 ㅎㅎ
10,정말 재미있게 봤던 영화...
10,한마디로ㅜ최고입니다 진짜로
9,오말순 여사는 왜 젊었을 때 박수현 머슴을 남편으로 들이지 않은거야??? 도대체 왜??? 나 같으면 20대때 바로 결혼했음
10,20대 평택에서 티비로 보고 30대가 되서 티비로 보니 (30대 때 봤을 때 )무언가 하나씩 눈에 보인다는..그래서 더 감정이 울컥하네요. ps.(영화 시작은 박수현 끝은 김수현)오두리에게 커피를 준 장면중 박씨 명찰의 이름 ㅋㅋ. 이제서야 보게 되네.
10,띵작임... 크으.. 인생작중 하나임
10,정말 재미와 감동을 한번에 느낄수 있어 좋았습니다. 어머니가 생각나는 영화네요 가슴뭉클한 영화이며탄탄한 시나리오 위에 배우들의 명연기가 몰입감을 높히네요 강추합니다.
10,개봉할때 영화관에서도 보고 티비에서 할때마다도 보는데 진짜 너무 재밌는거 아니냐구용ㅠㅠ 고딩때봤는데 나이먹으면서 더 생각이 많이 드는 영화에요,, 최고최공ㅎㅎㅎㅎ
10,영화지금합니다하연주누나좋아합니다
10,10번을 봐도 여전히 가슴뛰는 감동적인 영화 연기, ost 모두 완벽했다
10,
4,어차피 똑같은 방향으로 갈 것이니 초반부에만 배우의 능력으로 어떻게 해보겠다는 듯이.
1,으... 유치해,,, 한국 영화는 역시 잘 보고 봐야하네.. 너무 유치하고 뻖ㅐ서 노잼
10,다시 봐도 재미있고 울컥하는 영화
10,특선때마다 나오는데 다 아는내용인데도 몇번을 본다. 지겹지가 않은 영화 감동 재미 다 만족이에요!
10,수그 내 인생영화..진짜 극장+집 합쳐서 10번은 본듯
10,심은경의 노래가 살린 영화 ost너무좋다
6,여성을 공으로 비유하는 누군지 모를 여자의 목소리로 시작하는 영화는 뒤이어 강의실에서 노년에 대한 이미지를 말해보라고 하자 여기저기 노인에 대한 좋지않은 편견을 토한다. 뭐 그걸 뒤집자는 얘기겠지만.. 불쾌하다. 스토리는 맘에 들지 않고 인물설정도 참 구시대적이지만, 연기자들이 다 살려냈다. 심은경이 800만 끌었다고해도 과언이 아니다.
10,감독님 이하~~ 모든 스텝님들너무 감동스럽네요~! 좋은영화 감사합니다심배우님 늘 ~~최고~~ 나문희 배우님,박인환배우님,성동일 배우님~~ 그외 모든 배우님들 감사합니다
10,오씨엔에 하길래 오랜만에 또 봤는데도 재밌다 몇번을 봐도 안 질리고 재밌는 영화
10,인생영화 너무좋아요 ㅜㅜ
10,잊지못할 전설의 마지막 장면 ㅎㅎ
8,ㅋㅋㅋㅋ재밌네요 약간 막장느낌이 있긴하지만
2,진짜 너무 화가 난다...
10,최고 진짜 시간가는 줄 몰랐다 마지막에 좋은꿈을 꾸었네 할때 진짜 슬퍼서 죽는줄 초반에는 진짜 웃겼는뎈
10,일단 요즘 영화고 드라마고 다 자극적인 소재로 영화나 드라마를 만드는데 이 영화는 좀 다르다.보는 사람에게 전하는 메세지도 확실하고 사람은 누구나 다 늙는다는 것.또한 지금 우리 할머니 할아버지들도 젊으셨을 땐 우리 못지 않게 날아다니시고 재주도 많으셨다는 것.요즘 하도 노인공경사상이 땅에 떨어지다 못해 기는 수준인데 이런 소재로 영화가 다시 나와도 대히트 칠 수 있을 것 같은 생각이 드네요.아 물론 심은경의 신들린 연기가 평점 올리는데 기여한 건 부정할 수 없습니다 ㅋㅋ
1,시간이 조금 아까웠음 가끔 재밋는 부분도 있네 정도..
10,왜 우리나라 평론가들은 "중2병"에 걸렸는가?
10,너무 슬프고 여운이 정말 많이 남는 영화에요
6,심은경이 이렇게 연기를 잘하다니...
8,이 영화를 보면서 가장 아쉬웠던 장면은 마지막 장면입니다.마지막 엔딩에서  할머니의 젊은 시절의 사진을 보고, 심은경이 할머니라는 것을 눈치챈 아버지가 자유롭게 살아라고 말했는데도 결국 심은경이 다시 할머니로 변하고, 해피엔딩이 되지  못하니  너무 아쉬워요.그리고, 어머니역으로 나온 분의 마지막 대사가 너무 화가 나네요.할머니에게 그때까지 사실려고요? 라는 농담을 했습니다. 시어머니에게 오래살지 말라는농담하는 며느리가 세상에 어디있을까요?너무 화가 나는 대사입니다.
10,진짜 최고 짱재밌어요 꼭 보세요재미+감동+유쾌 다들어있고 특히 이 영화는 ost가 짱이예요 ㅠ 꺄아아 내 인생영화
10,혹시 이 영화가 재밌나 평점 보러오신 분들이 제 리뷰를 보게된다면 그냥 제발 바로 보세요진짜 너무 재밌고ㅠㅠㅠㅠ 얼른 보러가세요
10,심은경님 너무 사랑스럽고 귀엽고 ㅠㅠㅠㅠ
3,순 억지 할머니쇼! 한국관객들의 너그러움.
1,대놓고 PPL 못봐줄정도였고스토리가..너무유치했어요
10,전부 다 좋아요♡ 강추합니다!
10,
9,
10,그냥 아무말 필요없이 최고!!
10,재밌다 노래도 잘부르고 좋아 이진욱 진짜 잘생겼다
10,오늘 부터 제일 좋아하는 영화요ㅎㅎ!올해 25이지만 정말 정말 무기력하게 하루하루  죽은 사람처럼 내일이란 게 없이 살았어요  희망도없고 꿈도 없고 그냥 태어났으니까 살고  하루 종일 누워있었어요  내일이 온다는게 눈뜨면 내일이라는게 너무 당연해서 정말 싫었는데  나같은게  뭘 할 수 있을까 그런  생각도 많이 하고 살았는데  저한테는 이 영화가 희망을 주네요   다음에 또 이영화를 다시 볼 때에는 저의 모습이 저 자신에게 더 맘에 들었으면 좋겠어요  오늘이라는 건 저주가 아니고 선물이죠 너무너무소중한 선물이요  당연한 게 없다는 것 다시 느껴요ㅎㅎ   시간이 좀 더 지났을 때   이 영화  또 보고 꼭 다시 평점 달러 올게요 ㅎ 그땐 정말 무기력한 지금과는 다른  제 자신이 저 스스로가  더 만족하고 좋아진 모습으로요  진짜 저의 속마음은요 하고  싶은거 되고 싶은  것도 많고  전부  다 이루고 싶어요  저 할 수 있어요    다 할 수 있어요  파이팅
4,울퉁불퉁, 과장은 높고, 개연성과 사려는 낮다. 그 간격을 연기로 메우려해봤자...
10,울고 웃고 너무 재밌게 잘 봤어요!  오랜시간이 지난 후 다시봐도 감동적이네요
10,짱재밌음 걍 보세요 내가 좋아하는 영화임
10,
6,바디 체인지 라는 소재가 진부하게 느껴졌을지 몰라도 개봉 당시 정말 만족 스럽게 본 영화 였다.
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 이 영화를 왜이제서야봤는지...ㅠ 진짜 최고!!
10,얼떨결에 다운받아서 봣다처음장면에서 지루햇는데ㆍㆍㆍ갑자기심은경이나오면서 몰입하면서끝까지 배꼽잡고 웃엇다심은경 연기 짱
10,재밌다 노래도좋고 ㅋㅋㅋ
10,마지막에 김진호-가족사진 가사 떠올라서 펑펑 운 영화..
10,엄마랑같이 봤습니다.좋은 시간 만들어주셔서 감사합니다.
10,
10,
6,평점도 높고 흥행도 했었네.. 남자쪽으로 2탄 만들것같은데 소식이 없네요완전 볼만하진 않은듯
9,케이블에서 재방송 해서  또 봄..또 봤는데도  역시나 재밌네..참 잘 만든 영화..
9,편안하게 볼수 있는 영화라고 생각했는데 눈물나는 장면도 있었고 누구나 보게 되면 옛날생각이 나게 되는 그런영화네요.살다보면 아 그때로 돌아가보고 싶다라는 생각을 하기마련인데 그런 소재를 이용해서 만들었기에 스토리가 지루하지 않게 느껴져서 좋았습니다세월이 흘러서 변하는것도 있지만 변하지 않는것도 있다는걸 말하고 싶었던거 같아요
9,심은경이라는 배우의 매력에 빠진 영화
10,
9,이 영화는 전반적으로 코믹인데 눈물 포인트는 성동일임. 와..아재ㅠㅠㅠㅠ대박!!!
10,6년이 넘은 이 영화를 오늘에서야 보게 되었다. 감동적이고 많은 것을 깨닫게 해주는 그런 영화이다. 이 영화를 보고 나서 내 가족들과 주변사람들에게 매순간 더 잘해야겠다는 생각이 들었다. "익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자"라는 말처럼, 당연하다고 생각하는 모든 것들이 때로는 당연하지 않고 누군가의 희생을 토대로 만들어진 것을 꼭 명심하자. (눈물 또르르)
10,대한민국 명작 영화1위
10,요즘 젊은 친구들이 무분별하게 말하는 '꼰대'라는 말이 가끔 아프게 들린다. 살아 온 시대가 달랐기에 충돌은 있을 수 밖에 없고 서로를 이해할 수 없는 영역은 서로가 이해해주어야 하는데 그 차이를 비꼬아 희화화하는 것 같기 때문이다.(물론 상대를 배려하지 못하고 아랫사람이라하여 함부로 대하는 이들은 그럴만하다고 생각한다.^^) 나이가 들어 새로운 시대를 맞이한 그들의 마음은 어떠할까? '세월이 빠르구나.', '이렇게 시대가 급속히 발전하는구나.' 단순히 그뿐일까? '나도 이런 시대에 태어나서 누릴 수 있었다면.. 누릴 수 없다 하더라도 발버둥이라도 쳐서 노력해볼만한 젊음이 있다면 얼마나 좋을까?' 하는 생각이...허망한 아쉬움만이 가슴속에 작게 웅크리고 있으시진 않으실까. 물론 그렇다하여 함부로 그들의 지난삶이 가엽다할 수는 없다. 오히려 그들이 피, 땀 그리고 눈물을 흘려 지켜온 이 나라와 우리 자식들이 오늘날의 한국을 만든 것이니. 더욱이 숭고하고 감사할 따름이다.
10,방금도 티비에서 봤고 지금까지 한 세네번 본 영화인데 진짜 항상 재밌다
10,진짜 잘 만들었다 3번은 본듯
10,
8,초딩때 재밌게 봤는데 지금 보니까 연기 너무 어색해.... 진짜 어색혀....
10,
10,심은경 연기 최고 할머니 역할을 어쩜 저렇게 잘하는지
10,
10,진짜 감동 재미 모든 걸 다 끌어낸 영화.. 완벽 그 자체다.. 연기든 연출이든 스토리든 다 대박이야.. 마지막에 둘 다 젊었으면 어땠을지 아쉽다.. ㅠㅠ
10,오랜만에 이 영화가 갑자기 다시 생각이 나서 봤는데 6년이 지난 지금 봐도 감동적이고 스토리도 좋네요
10,2020년도에 다시봐도 굳굳
9,아이고 ㅋ 내가 이런 명작을 왜 이제야 봤을까..ㅎ 스토리도 그렇고 연기도 그렇고 처음에는 노래부르는 장면 보고 오글거려서 안봤는데 사실 노래장면은 다 넘기면서 보긴 했지만 ㅋㅋ 진짜 완벽에 가까운 영화다 ㅎ 웃음과 감동을 동시에 잡은 최고다 최고 ㅎ 진짜 울고 웃고 했네 ㅋㅋ
10,또 봐도 잼나고 눈물나고 감동적이에요. 이런 영화가 천만을 못넘겼다는게 이상할 지경~
10,아 이거나왔을때가 6년전이니 내가 23살때엿네..29살인 지금보니 영화의미가 더와닿는것같아요..젊은 나의 지금 날들이 얼마나 소중한지... 청춘이 뭔지 늙음이란게 뭔지 너무 슬프네요..마지막 수상한 그녀의 선택이 너무찡하고 감동이에요...ㅎ
10,배우들의 연기가 너무 멋졌다 !! 소중한 사람들과 보고 싶은 영화 !
10,생각나면 아직도 가끔보는 수상한그녀^^이런 가족영화 너무 좋아요~^^
10,
10,눈물나ㅠㅠㅠ심은경 진짜 매력적이다
10,지금 봐도 슬프고 재밌는 기억남는 영화
10,이걸 왜 이제야 봤을까요 ㅠㅠ 너무 재밌고 감동입니다..ㅠㅠ
8,배우들이연기를잘하고. 가볍게웃는코미디로강력추천합니다
10,
10,어머니는눈물로진주를 만드신다.그 동그란 광택의 씨를아들들의 가슴에 심어 주신다.의도된 심파라 하여도 좋습니다.항상 곁에 있을 거라 생각하며소중히 여기지 못했던 제 자신이 너무 미웠습니다.이제는 함께한 날보다 함께할 날이 더 적겠지만,남은 시간 아름다웠던 그 얼굴에 항상 웃음 꽃 필 수 있도록노력하겠습니다.
10,다시봐도 재밌고 좋아요
10,
8,웃지좋은 영화 심은경 연기가..ㄷ
10,
10,이런 영화가 많이 나와줬으면..ㅠㅠ
10,돌아가고싶다 이때 나도 20살이었는데~~
10,나문희님 연기는 언제봐도 좋아요
10,배우분들 연기도 좋으시고, 스토리도 훌륭했습니다.
10,최고의영화입니다 굿굿
10,잔잔하지만 재밌고 감동이 있어요.
8,
10,마지막 장면이 있기에 끝이 행복한 웃음으로 가득찼다.감동도 재미도 뭐하나 놓친것 없는 명작!
3,진부하고 질 낮은 유머로 가득인 각본과 보는 내내 불편한 늙은이 주책이 전부인 영화.  자랑거리라곤 자식밖에 없는 억척스러운 엄마상과 선 넘는 가벼운 말장난의 환장의 콜라보.
10,
10,겁나 재밌고 마지막 부분에 너무 감동적이내요 ㅠㅠ 와전 강추!
8,심은경 연기는 진짜 좋다. 나문희 선생님은 뭐 원래 대단했고.
9,정말 넘 우끼고 완전 재밌는데 한국영화 특징 꼭 끝날때쯤 억지로 눈물나게 하면서 오글오글하게 하는..
10,심은경을 비롯한 뛰어난 연기와 재미와 감동의 적절한 조화 그리고 따뜻함을 더하는 ost를 겸비한 우수한 한국영화
10,
10,역대 최고 한국영화 베스트 10
4,많은 국가들이 너도나도 리메이크해서 흥행에 성공했다는 이야기를 오래전부터 들어만오다가 이제서야 관람하게 됐습니다.재밌게는 봤지만 스토리 독창성이 많이 떨어지더군요. 마치 미녀는 괴로워를 약간 변형한 영화 같았습니다.독보였던건 심은경의 뛰어난 연기력뿐.많이 기대하면서 봤는데 아쉬움이 많은 영화였습니다.
10,음. 요즘 트롯열풍에 역주행각?노래만 봤을때고 노인문제를 진심 생각하게됬고 이런 판타지코믹드라마! 생각도하게되고 재밌네요.
10,꿀잼 2번 봐도 너무 재미있어요.
10,초반부터 나문희가 이 X삐리리가 쭈글쭈글한 낮짝에다가 분칠하니까 눈에 뵈는게없나 할때부터 너무 찰져서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,이 영화 너무 재밌고, 감동도 있고 좋은 것 같아요!!10번은 본듯!!!!
10,언제 봐도 재밌고 감동입니다
10,김수현 주연으로 2탄 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
10,
10,웃다가 울다가ㅎㅎㅎ재밌었습니다.
10,진짜 좋은 영화 난 이걸 왜 이제야 봤지
6,잘 나가다가  자기 손주가 교통사고 났는데  놀라서 병원으로 달려가는게 맞지,  그닥 놀라지도 않고 웃으면서 노래하는게 말이됨??
10,
10,몇번을 봤지만 재밌다 재밌어 진짜 손꼽을정도로 재미있게 본 영화입니다.
10,5가지 모두에서 칭찬을 아낄수가없는 한국 영화 중에서 손에 꼽는 인생영화. 보기 힘든 신파극의 처절함같은 한국적 한을 담은 듯한 대부분의 한국 가족영화와 같은 거부감을 못 느끼며 웃다울다웃다본다. 연기자분들 연기에도 빈틈하나 없으며 노래까지 심금을 울린다. 몇 번을 봐도 처음처럼 감동적이고 즐겁다.
10,돌아가신 할머니가 보고 싶은 영화....
10,최고최고최고최고최고최고
10,감독의 재능이 장르를 가리질 않네
4,그냥 저냥 재밌음...
10,
10,
9,그다지 기대하지 않고 봤는데 재밌었고,때론 눈물도 핑 돌았네요.
9,
8,마지막에 왜 내가나오냐?
10,
10,기대없이 봤다가 만감이 교차했던 영화
10,1000만관객못넘은게 의심스럽네요....진짜 70살75살분이 20대로 돌아간다면...이런 기분이겠지요?습관은버릴수없으니ㅎㅎㅎ나문희짱 심은경짱
10,심은경이 노래를 참 맛깔나게 잘하는구먼
10,인생영화입니다..여운이 가시지 않네요 연기력은 두말할것도 없고요 ㅠㅠ
10,
9,위에 줄거리 읽는데 띄엄 띄엄 읽는 바람에제일 마지막줄에 성기를... 어?! ㅋㅋ
6,후달리는 심은경의 매력
1,다 좋은데 이게 9점대 영화는 아닌것 같다.
10,
10,심은경 님이 또 진짜 잘살려서 기억에 남네요
10,명 작
10,울다가 웃다가... 너무 재미있었습니다
10,너무너무 애정하는 영화OST도 배우들도 너무 훌륭한 영화입니다참 예쁜 영화
10,진짜..재밌고 배우들 연기좋음 마지막 사랑함
10,몇번을 봐도 심금을 울리는 영화...마지막장면은 항상 소리지르게 된다ㅋㅋ
6,배우들은 연기가 좋았다. 특히 심은경.. 근데 내용은 진짜 딱 한국개그영화. 여자를 희생시켜 억지 감동 유발하는 거... 옛날에 극장에서 봤을 땐 재밌었는데 지금 보니까 완전 별로
10,3류영화로 빠질뻔한 스토리를 심은경, 나문희의 탄탄한 연기력으로 메이저로 끌어올리다.
9,이게 천만관객영화였다면 평론가 평점은 어땠을까ㅋㅋ
10,
9,가족끼리 재밋게봄 15세까진 아닌생각든다 12세도 봐도 됌ㅋㅋ
10,Cj감성중에 최고다..
8,배우들이 연기를 너무 잘해서 시간 가는 줄도 모르고 봤지만 후반부에 할머니와 할아버지의 러브러브가 없어서 조금 아쉬웠다
10,이보다 심은경에게 잘 맞는 역할이 또 들어올까 싶었다. 재미와 감동을 동시에 준 판타지 영화. (여자들의 함성으로도 느낄 수 있는) 마지막 엔딩까지도 판타지였다.
10,
10,
10,완벽한영화아닐까 싶음... 근데 무대에서 노래하는 장면은 좀 촌빨 날리긴함
10,계속봐도 질리지 않는 영화.
10,존잼 극장에서 봤었눈데 ㅠㅠㅠ
10,심은경 너무 예쁜데 연기도 천재
6,연기 스토리 다 좋다 근데 전형적인 요즘시대 꼰대 특징이 다 나옴 굳이 안보여 줘도 될 무단횡단씬에 다짜고짜 반말 지하철에서 젊은엄마 보고 물젖이라는둥 안하무인에 예의범절 없는 꼰대를 너무 보여줌
8,편안하게 볼수 있으면서 코믹성도 높아 재미난 영화감동 연출 또한 은은하게 깔려 있어 좋았다그러나 스토리가 많이 아쉬웠다판타지성이 섞여 있다보니 억지스런 부분이많은건 이해한다만 밴드음악의 비중을 너무부자연스러울 정도로 높게 둬서몰입을 상당히 방해 하는 부분이 많았다반지하 밴드 라면서 오두리가 밴드 지분을다먹고 있고 마지막 공연씬은 어이가 없어실소까지 나왔다... 지하 목숨이 위태로운데신나게 공연을 하고, 밴드 이름이 반지하 밴드인데지하가 빠진 공연에 팬들이 열광 하는거 자체가비현실적이다 팬들이 보컬인 오두리를 좋아 한다쳐도팀 리더가 빠진 공연에 의문을 안가질 수가 없는데이런 디테일을 무시하고 급전개 루트 타니초중반 재밌던 스토리 전개가 막판에 다 까먹는다이 부분을 제외하고 전체적으로만 보면나는 개인적으로 높은 평가를 줄 만한편안하게 볼 재미난 영화라 할 수있다그러나 후반부 연출 및 스토리 전개가 너무막장이기에... 명작이라곤 생각 들진 않는다그냥 재밌게 본 코믹영화 정도
10,심은경이랑 진짜 찰떡 ㅠㅠ 너무 귀여워용 연기 짱잘하네욥
7,심은경의 빛이 발광한다.
1,보다끔.. ㅈㄴ 진부하고 ㅈㄴ 재미없음. 전형적인 개돼지관객 맞춤형영화
10,머니게임보고 심은경한테 빠져서 봤는데 여기선 또 다른 매력이있네요 개연성은 조금 아쉽지만 배우들 연기 잘봤습니다
10,훌륭한 영화네요 재미있게 봤습니다.
10,다시봐도 명작!!심은경 은 역시다~~^^나문희님.박인환 님두욥~~^^
10,약간 미녀는 괴로워 같은 느낌임
10,심은경의 대단한 연기 발견
1,최악. 8-90년대 영화보는줄. 이게 2014작품이라는거에 또 한 번 놀람. 여자를 동일한 사람으로 안 보는 영화. 영화 시작부터 여자나이에 따라 남자의 수로 여자를 등급매김. 그런생각은 어디서 나오는지 놀라울 따름. 여자의 가치는 나이와 외모에서만 나온다는 작가의 편협한 생각이 영화 전체를 망침. 한심한 영화. 이런 스토리와 이런 영화를 만든 작가와 감독은 많은 반성이 필요함.
10,할머니랑 단둘이 봤는데, 괜히 더 찡했다..
10,봐도 봐도 새롭고 감동이 있는 영화. 심은경의 모든것이 최고였다.
10,봐도 봐도 감동을 주는 영화
10,힘든 시대를 이겨낸 어르신들을 응원합니다.
10,최고다 최고다 최고다 최고다
10,처음부터 계속 웃다가 성동일땜시 급나게울었음ㅠㅠ마지막에 김수현 미띤....ㄷㄷ
8,재미있네요. 심은경 할매 연기가 너무 좋은 영화
9,재밌어요! 가족들이랑 간단하게 보고 싶으면 이거 강추
10,
10,예전에 본 영환데 아직도 기억에 남네요 재밌어요
9,심은경의 무한매력을 느낄수 있는 영화. 웃기다가 마지막엔 펑펑 울었어요
10,계속해서 다시 보고 싶은 그런 영화.
10,다시 봐도 감동은 여전. 한 번 더.
10,할머니 할아버지랑 같이 보기에 딱좋네요
10,8개 국어로 팔린 영화에 지 잘난 맛에 지척질하는 용철이는 어떤 ㅂㅅ일까?
10,마지막 성동일과 심은경 배우님들의 대화에서 많이울었습니다
6,잔잔하고 진부한 판타지 드라마
5,오글거려서 끝까지 못보겠다.
10,많이 재밌는 영화
10,정말 연출 연기 스토리 뭐 하나 빠짐 없는 잘 만든 영화. 재미 감동 다 잡은 좋은 영화
10,
10,짱 재밌고 되게 감동이었요ㅠ.ㅠ심은경 이쁘고 사랑스럽고 연기잘해요♡정진영 멋짐
10,수상한 그녀 언제봐도 재밌고 감동을 주는 영화에요 이 영화 5번 이상 봤는데 설 특선 영화로 오늘 또 봤습니다 .. 진짜 인생 영화 ㅜㅜ
10,심은경씨 연기가 아주 좋았어요 영화가 넘 재밌고 시간가는줄 모르고 봤어요! 잔잔한 감동도 있구요
10,심은경님 연기에 너무 놀랐고, 코믹요소 너무 많아 재밌어요!
10,다시 봐도 또 보고 싶은 영화. 코믹 영화라고 생각하기엔 가볍지만은 않은 작품이다. 자식을 위해 희생하던 우리들의 부모님, 그 모습과 감정이 작품 내내 담겨 있어 가슴 뭉클하고 짠한 여운을 남기는 영화다. 본인의 인생보다는 가족들이 더 소중한 어머니의 삶을 되돌아보며 자식인 입장에서 죄송스럽고 마음 아팠다. 감정이입을 하며 보게되는 작품이다.
10,약간의 허술함까지도 배우들의 탄탄한 연기력과 웃음으로 덮어버린 유쾌하고 기분 좋은, 감동도 주는 영화!! 명절에 가족들과 함께 다시 봐도 재밌음.
10,영화 꿀잼~! ost도 좋고 김수현 까메오 존재감 대박이네 김수현 연기 잘한다ㅋㅋㅋ
10,
10,워뗘 후달려?   김수현  심은경  최고 ㅋㅋ
10,마지막 장면이 대박이네요 ㅋㅋ 센스
10,병원에서 심은경이랑 성동일 울 때 너무 슬펐다...ㅠㅠ
10,웃음과 감동을 너무 신파스럽지 않게 잘 살린 영화
9,다시봐도 잘 만든 영화 역시 명불허전 심은경이다
10,
10,연세있으신 부모님이랑 같이 보기 좋은 영화재미있고 감동도 있고
10,
10,
9,할아버지 할머니와 꼭 같이 보고 싶은 영화... 재미, 흥, 감동 다 있는 가족영화... 작년 설에 특집 예능이었던 <절찬상영중 철부지브로망스>라는 예능을 보니까 다시 보고 싶어 졌네요ㅎㅎ
5,아진영이 후속작 찍기전에 진짜 발연기였구나...;;
10,심은경 배우 캐스팅한 사람 상줘야함
10,
10,나문희 배우를 좋아해서 그런지 훨씬 더 영화가 맘에 들었어요 몇 번 봤는지 모르갔어요
10,
10,영화관에서 같은 영화 두 번 씩 잘 안 보는데 이 영화는 넘 좋아서 다시 봤다.심은경은 진짜 배우다. 연기 내공있는 연기자분들에 절대 밀리지 않는 연기력
4,이영화가 2005년때 나왔스면 흥행했다 너무 늦게 나와서 연기도 별로고 몰입도 안되고 한마디로 유치찬란한 영화였슴
10,영화중에서 재밌게 본 영화인듯
10,최고의 영화 아무 노력도 없이 얻어지는 젊음이란게 참 소중한것인것같다 매순간을 감사하면서 살아야할듯
10,노래 넘조하여 감동적임
10,
10,
10,내 인생영화.. 10번을 보고 보고 또 봐도 너무 감동적이고 재밌다.. 특히 하얀나비 부를때 그 과거회상장면 너무 인상이깊어 계속 보게되는 영화중 하나ㅜㅜㅜ
2,뻔뻔한 민폐 캐릭터를 매력적인 양 연출하는 노답 영화, 거기에 한국 영화 특유의 감성팔이는 잊지 않고 넣는 ㅉㅉ
10,마지막장면에 김슬기가 노래부를때 너무 좋아서 찾아보니 심은경이 불럿더군요 ost듣고 빠져든 1인입니다 나오는 노래들 정말 다 좋고 스토리 감동입니다ㅜ
6,스토리적으로 부족한 것이 매력이 되는 영화
10,이 영화보고 울지 않거나 감상평에 비추날리는 인간은 사라미 아니무니다 ...
10,이 영화를 딱히 음악영화라고 생각해본 적은 없는데 오랜만에 보니까 수록곡들이 참 좋았다.
10,
10,두번 봐도 처음 볼 때의 그 느낌이 살아있는 영화! 가족들이랑 보기에도 아주 좋다. 감동과 웃음, 영상미, 연기력 등 모든게 빠지는게 없는 이 영화는 나중에 많은 시간이 흘러서 봐도 여전한 감동을 선사할 것 같다. 게다가 나에게도 저런 일이 생겼으면 좋겠다는 그런 상상까지..완벽했다. 초반부와 후반부엔 찡한 마음에 괜시리 눈물까지...
10,초등학교때 처음으로보고 중학교때 또보고 고등학생이되서 또봐도 울림과 웃음이 여전하고 볼때마다 신선한영화!
10,
8,심은경 연기 좋은데 b1a4 나올 때마다 다 깎아먹네 ㅠㅠ 연기 드릅게 못해
10,다른 주조연들도 감초였지만 심은경이 정말 너무나 매력적이고 사랑스러웠다. 써니때부터 증명됬지만 이런 밝은 연기는 20대 배우중 탑인것 같다. 이 이후에도 쭉 대성할꺼라 생각했는데 요샌 희한하게 작품이 안되서 아쉽다. 그래도 계속 기대가 된다.
10,하얀나비 노래가 이렇게 슬플줄이야.이부분에서 눈물이 ㅠ
10,또 보고 있는데도 재미있는.볼때마다 좋아요
9,꽃잎은 시들어요. 슬퍼하지 말아요. 때가 되면 다시 필걸 서러워 말아요. 재미도 있고 감동도 있고 영상미가 좋았다. OST도 훌륭하다.
8,가볍고 상쾌하니좋네요 ㅎㅎ 기분안좋을때 보시면 치유느낌나니 좋아져요
10,왜 이제야 봤는지... 영화관에서 못본게 아쉽네요 꼭 보세요!
10,감동적이고 재밌었음 good 마지막에 김수현너무 좋음
10,볼때 마다 너무 재밌구 ㅠㅠ 너무 슬프다 내 인생영화 ㅠ
10,엄마랑 배꼽 잡고 웃으면서 봤어요
10,배우들 연기가 좋았음 특히 심은경 연기는 대박!
10,이영환 심은경  인생영화
10,'인생영화' 네글자면 충분
10,처음 봤을 때 눈물 났던 영화
10,웃고 우는 정말 보석같은 영화~♡
10,다들 연기력이 너무 좋고 노래도 좋고
10,최고의 영화, 노래도 좋음
10,다시보고싶을정도로 인상적
10,티비에서 하길래 봤는데원래 마지막쯤이 이렇게 슬펐나 싶네요펑펑 울었습니다.수상한 그녀 꿀잼>.<
10,김수현 존잘....짱
10,여러번 봐도 안질리다ㅋㅋ 10번은 본거같다ㅋㅋ
10,내인생영화 ㅋㅋ심은경 연기 최고였어요
7,신파가 좀 심하다,, 너무 뻔하게 흘러가고 캐릭터도 좀 판에 박혔던거 같다. 배우들 연기와 소재는 좋았는데 뭔가 아쉽다.
10,전지금봤어용.이영화넘잼ㅣ있어용
10,꼭 한번 봐야할 인생영화
3,소재는 참신한데, 언제부터인가 이런영화들이 노래랑 엮이면 재미가 없어지더라고
4,저도 재미없게 봤어요..
10,감동이에요 화양연화~♡ 돌아가고싶네요
10,할아버지 이름 다시 보니박수현..ㅋㅋ
10,일본판도 봤는데 확실히 오리지날은 다르다.
10,예전에 개봉했을때 영화관에서 봤는데 또봄ㅎㅎ또봐도 재밌네요 ㅎㅎ
10,웃다가울다가 엉덩이에 뿔 100개는 난듯
10,냥냥냥냔냐이아아아카카카캌
9,하얀나비 노래부르는 부분에서 맨날 쳐 움 ㅜㅜ
10,엄마랑 같이봣는데 좋네요! 심은경씨 연기정말 나문희씨 빙의한것처럼 이질감없이 좋았어요 글고 중간중간 재밌는 요소도 많고 감동도 있고 전체적으로 과하지않게 적당해서 좋았습니다 평점 9 넘을만해요!
10,심은경 배우님 노래 너무 잘부르셔서 놀람
4,처음엔 감동받으면서까지 재밋게 봣는데 여러번 돌려보니 어딘가 부족하단 생각이 많이들엇다 많이떨어지는 완성도에 좋은 점수를 주긴 힘들다
10,마음이 따뜻해지는 영화♥
5,초등학생들이나 좋아할 법한 개그코드에 너무나도 뻔한 한국식 눈물선 자극...
10,대바크~~ ㅋㅋ  이 잼나는걸 이제야보넹~~ㅎㅎ
5,그냥 저냥 딱 보통...
10,심은경을 위한 심은경에의한. 심은경이 다했다 그리고 심은경이 너무 곱고 예쁨.. 심은경 때문에 10점
6,김수현 막판 1분때문에 6점이나 높게줌 ㅋ심심하게 보기 편한 코미디영화...
10,진짜 인생 띵작입니다 ㅠㅠ
10,기대 이상으로 볼만했던 영화
10,하얀 나비 부를 때 회상씬 최고임~한 여자와 한 남자의 일생이 그 회상씬에 함축적으로 들어있지요~너무 슬픔 오랜만에 보니 좋네요
10,감동과 슬픔과 재미 3가지가 있습니다
10,최고다 정말 너무너무 좋은 영화다.
2,짐 보니깐 여혐미쳤나싶음 첨에 여자를 공에 비유하는거 보고 존나 어이없어서 웃음ㅋㅋㅋ 며느리 시집살이 보는것도 빡치고 ㅅㅂ
10,나문희할머니 웃는연기 넘넘웃겼어요 재미와감동둘다챙기는영화
10,너무 감동적이고 재밌게 잘 봤어요!!
10,심은경씨 연기가 진짜 소름이었다. 코미디, 사투리도 그렇지만 후반부 복도에서 성동일씨와의 연기가 가히 충격적이었다. 그 연기는 정말 70년을 살아온 사람같았다.
10,최근 영화를 많이봤다. 어벤져스,악인전,기생충등등..대작이고머고 다 떠나서 올해 가장 재미있게본 영화 꼽으라그러면 나는 수상한 그녀다.
8,괜찮은 킬링타임용 영화
1,jh,lkghdfh
10,시간이 지나서 다시 봐도 좋은 영화
10,아침부터 눈물바다..
7,별기대 없이 봤다가 빵터짐. ost 도 좋고~ 볼만혀
10,진영...이제 아이돌이 아니라 그냥 아티스트급..
10,아 지금 오랜만에 5번째 보는데도 재밌네 ㅋㅋㅋ 심은경 진짜 연기 미친거 아닌가싶다 ㅋㅋㅋ 한국가족코미디? 장르 수작임.
10,최고! 연기 만점 스토리 만점.
10,나이로 나누지않는 인생론
8,ㅋㅋㅋㅋ 일병휴가때 이거 영화관에서 봤었는데, 주인공 다시 할머니로 돌아가야 하는 신세가 다음날 복귀해야하는 내 신세같아서 심란했다.
10,계속봐도봐도잼있어여~
1,캐노잼이예요ㅡㅡ 포스터에 속았당
1,걸캅스보다는 낳긴 했지. 하지만 한국영화라는 족쇄를 풀순없구나
10,아따 나가 솔찬히 재밌으 브럿당께
10,수상한그녀 >>>>걸캅스
10,아직도 가끔씩 찾아봅니다. 정말 좋았어요
8,역시 전라동화는 재밌당게
10,집이라서 맘놓고 편하게 울어서 좋았어요
9,2014.02.12 군입대 마지막영화였는데 재밌게봤던 영화
1,나문희같은 시엄마였음 자식새끼고 나발이고 나부터 살고 봐야지 진즉 도망갔따.. 뭐? 지없으면 아파도 지탓을 못해? 그게 쓰러진 며느리 두고 할소리냐?? 심은경 연기 빼고 역할은 레알 쓰레기임.
10,7ㅐ미있는거 같아요 ㅇ이
10,여러번 봐도 감동입니다 :)
10,수상한그녀에 이시아 나오나요? 애기엄마로?
10,탄탄한 각본연기자들의 구멍없는 연기.
10,이 영화를 심은경말고 다른 사람이 할 수 잇엇을까..
10,진영의 처음 영화 작품 연기 너무 잘함 처음 영화찍은거 치고 너무 잘함 마지막에 김수현도 대박임
10,나름 인생 영화 중 하나. 진부할 수 있는 이 이야기가 이토록 감동을 주는 것은 예술이 언제나 새롭고 자극적인 소재여야만 성공한다는것은 아니라는것을 반증하는 좋은 예시다.
10,재미있어요....심은경  연기 잘하고
10,심은경 연기력이 정말 대단
10,이거 보고 울어 버렸다ㅜ
9,소재와 스토리면에서 매우 진부하게 느껴졌지만 재미 감동 교훈에 OST까지 좋았기 때문에 멋지게 무마 할 수 있었다.
1,이게 왜 9점이냐 저능아들인가
10,영화가 너무 좋고 재밌다. 심은경 노래를 정말 잘한다^^
10,배우들의 연기가 너무 좋아서 마지막엔 하염없이 울었네요 ㅠㅠㅠ
10,재밌는 오감만족 영화. 후회없어요.
8,영화의 스토리 구성은 조금 빈약하지만 메세지만으로 충분하다.
10,와..심은경진짜 연기쩐다 ㅋㅋ진짜 할머니가 젊어진거같아..
10,신파극의 정석. 이 정도 못뽑을꺼면 아예 하지말자
10,진짜ㅠ웃다가울다가다하네요
10,이런 영화 또 없다. 꿀잼! 심은경 노래도 잘 부름
10,부모님과 재밌게봤습니다 감사합니다^^
10,영화본지 몇년이 지났지만 아직도 생각하면 가슴 뭉클해지는 영화...  재미와 감동 그리고 연기 최고다
1,내가 이걸 평점안줬었네
10,마음이 아려오네요..
10,생각나서 또 보는데 진짜 너무감동이에요ㅠㅠ
10,벌써 5년이나 지났네..중학생때 보면서 마지막에 오열 했는데..뭔가 많이 생각하면서 보면 문제점이 보일지 몰라도 그저 마음편하게 보면 정말 좋은 영화다.
10,정말 가족끼리보기애 딱인 영화
1,처음에 여자를 공에 비유하는것부터 헛웃음 좋아하는 여자한테 엄마냄새가 난다며 호감을 표시하는 부분에선 정말 소름 돋음
10,재밌게봤습니다 한번쯤은 볼만하다고봐요
10,은경언니 너무 잘해요. 어찌 이렇게 연기도 잘하고 노래도 잘하는건가요 ㅠㅠ
10,스토리도 좋고 특히 심은경은 정말 연기 넘 잘한다 ㅠ ㅠ다른 배우들도 물론 잘 했고~이런게 영화지
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화네요! 심은경의 매력을 볼수있는 영화!
7,자식을, 자식의 자식을, 그리고 그 자식의 자식의 자식까지를 위해서라도 모든 걸 바치고 당신의 행복을 포기할 우리네 엄마들. 그들의 청춘은 어디로 갔나. 흠- 생각을 말아요- 지나간 일들은- 흠- 어디로 갈까요- 님 찾는 하얀 나비-
10,다시봐도 재밌다 마지막에 손자 살릴려고 피 수혈하려는 심은경한테 말하는 성동일 연기 볼때마다 눈물폭탄
10,다시봐도 재미있는 영화
10,심은경이 멱살잡고 끌고가는 영화
10,눈물만1L 다시봐도눈물
1,평점 너무 높다ㅠㅠㅠ 이정도 영화는 절대 아님
10,개봉 당시 내 입대 영화라 기억에 많이 남는 영화.. 물론 당시 영화도 엄청 재밌게 봤었음 ㅋㅋ개인적으로 심은경 인생영화라 생각함. 근데 관객수 천만명 충분히 찍을만한 영화데 865만명 좀 아쉽네요. 물론 이 관객수도 많은거긴 하지만
10,말이 필요가 없다 걍 10점 먹어라
10,좋았다ㅎㅎㅎ 반지하 연기때문에 다시 생각난 영화
10,하이라이트에 헐ㅠㅠㅠㅠ이 나오고 마지막장면에 헐!!!!이 나오는 영화
4,스토리 겁나뻔한데.. 코믹한요소도 다른영화에 비하면 그닥..
10,옛날 살아온 장면 아들과 병원대화에서 많이 울었네요ㅜㅜ
10,진영의 매력을 볼 수 있었다!!!
10,너무 재밌었어요~ 심은경씨 연기 대박~
10,그립고 아련하구나 ㅠㅠ
10,웃음과 감동이 있는 영화에요
9,심은경씨 할머니 연기 너무 잘하네요 몇번이고 빵터져서 웃었어요 재밌어용 !
10,탄탄한 스토리가 무엇보다 맘에 들었고 마지막도 유쾌하게 잘 끝냄 저 평론가 새끼들은 8점 이상 넘게 준 영화는 있긴할까?
10,오래도록 기억에 남는 영화네요
10,이영화는 감동그자체입니다
10,티비에서 다시보기 틀어줄때마다 보는 ㅠㅠ
10,티비에서 해주길래 봐신디 넘넘 재밌다^-^ 심은경님 연기 짱짱~!
10,하얀나비 명곡은 시간이 가도 좋다
10,조용히 비가 내리네~ 심은경의 연기에 반하다~
4,주제는 뚜렷하나 몇몇 내용들이 주제를 흐려지게 한다
10,마지막....ㅋㅋㅋ
10,웃기면서 슬프기도하고 눈물도 나고 너무너무재미있게 보았어요 우리나니들과도 같이봐도 굿 아주 감명깊게 잘 보았어요~~^^
9,까딱하면 유치할 수 있는 소재인데 상당히 재밌게 잘 만든 영화
10,평점이 좋은 이유가 있었던 좋은 영화
10,연기도 노래도 넘 최고!심은경씨 넘 이뻐요
10,코미디에 이 정도 신파면 충분히 환영입니다!!!!
10,내가 이 영활 왜 이제서야 봤지?? 배우들이 연기 구멍하나 없이 너무 잘하고. 스토리도 잼나고 감동까지.. 특히 심은경 연기 정말 맛깔스럽게 잘한다. 마지막에 대박이었음. 헬멧 벗는데 후광이 쫘~~~~아악~~ㅋㅋ
10,최고중에최고gogofofofo~
10,아 이진욱 멋있음 신은경 너무 잘해 두번봤을때 더 재밌네~~나이되돌리고 싶은 욕구폭발
10,껄껄껄 ㅎㅎ재밋다ㅇㅇ
10,와~~코미딘 줄 알고 봤는데 눈물이 하도 나 폭풍눈뭉~~눈 띵띵 부었네요 ㅎㅎㅎ 감동적인 영화였어요
10,아 진짜 개명작입니다아아
10,영화관에서 봤는데 ㅋㅋ마지막 반전은 다시봐도 잼나네
10,너무너무 감동적인 영화
10,10점 만점 입니다..
10,감동감동 완전 재밌어요 할머니와 함께 봤는데 정말 좋아하셨어요
1,신파는 거르세요 ~~ㅎ
10,후달려! 보고 또 봐도 재미난 영화.
10,여주 연기 엄청 잘한다.ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 좋아요. 이런 영화 나오면 엄마랑 또 보러가고 싶어요 ㅠ 잘 만들어주셔서 감사해요
8,카페 명찰에 쓰여진 박씨 할아버지 이름 : 박수현ㅋㅋㅋ
10,난 이 영화 넘 좋다 우리 어머니가 제일 좋아하시는 영화이고 가족들 모두 즐겁게 봤음
10,와  관객수봐  천만 넘길뻔한영화였네  대박
7,지금은 이런영화 안통함 이런 스토리는 하나로 끝내야함
10,ㅋㅋ다시봐도 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
7,여주인공 외모가 너무 떨어진다. 남자들이 관심가질만한 미모의 배우로 골랐다면 좋았을 듯
7,잔잔하게 감동도 주고 웃음도 주고
10,정말 몇번도 더 봤던 영화
10,신파 안좋아하는데 이건 뭔가 마지막 진짜 찡했다ㅠ코미디에 감정선도 막 어색하진 않고 할머니 도로 늙은거 안타까웠지만 잘끝나서 좋았다피디는 좀 불쌍했음 좋아했던 여자 썸까지 타던중 한순간에 사라진거니까할아버지 급김수현된건 좀띠용ㅋㅋ인데 좋긴했다ㅋㅋ
10,재미도있고. 감동도있음지금 내 인생을 돌아보며 힘이나게 해 주는 영화
10,이런 영화 또 없나요???
10,명절때?? 티비에서 봤는데 마지막 장면 엄청 감동이었다.심은경의 연기력도 좋고  ㅎㅎ
10,배우들의 연기는 정말 하나하나 너무 좋았고 너무 재밌는 내용이였다 특히 심은경의 연기가 돋보이는 영화였다 그렇다고 재밌기만 한게 아니라 감동적인 부분도 있어서 좋았다
10,내 인생의 최고의 영화다
10,다좋음 일판 리메이크도 좋고이건 그냥 내 마음속 명작임
10,진짜 너무 좋아서 4번넘게 본 영화예요 꼭 보셔야되요!!
10,오랜만에봤는데 너무재밌다ㅋㅋㅋ굿굿
10,심은경대체배우는 절대 없다 너무 찰떡같이 연기잘함  써니때도 그랬고  전라도 사투리를 역시 따봉!!
10,할머니 보고싶습니다..
10,티비에서 해주길래 봤는데 울다가 웃다가 여운까지 남는 영화! 이진욱 보는데 설렜다ㅠㅠㅠㅠ 마지막도 꺅~~ 안 본 사람들을 위해 쉿
10,인정할수밖에 없다.  인정!
10,개봉했을때 극장에서 보고 지금 TV에서 나오는거 봤는데 너무 좋네요.. 먹먹하고 ..
10,다시 이야기 해도 감동임.
10,심은경 진짜 연기 잘한다
10,역시 난 코미디가 맞는것 같다. 명작
1,나이에 따라 여자를 공에 비유하는 인트로가 아주 쓰렉기같았어요 술자리 부장새끼가 여자나이로 농담하는개소리를 직접 화면으로 보는줄. 초반부터 기분잡침 옆에 엄마랑 같이봤는데 웃으며 씁쓸해하시는거보는게 개같았음
10,아무 기대없이 본 영화인데 완전 강추!혼자 엄마 생각하며 꺼이꺼이 울었네요.
10,생각나서 다시봤는데 다시봐도 잼있네요ㅎㅎ
10,다시 봐도 재미있고 눈물난다... 너무 너무 맘에 드는 최고의 영화!!!
10,심은경의 완벽한 코믹 ,감동 유발 연기 죽임~~ 홀릭♥
10,여러번 다시 봐도 재밌음처음에 극장에서 봤을 땐 마지막에 소리지른 ㅋㅋㅋ 최고!
10,배우분들 연기가 ㄷㄷ합니다 특히 심은경성동일씨 대박입니다 다른분들 연기도 대박 다시보니 또다른 재미
10,배우분들의 연기가 기가막히네요!!!ㅎㅎ 마지막에 완전 빵 터졌습니다>.<
10,처음 봤을땐 8점이였는데 다시 보니 10점인 영화ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화인 것 같아요
10,정말 최고.. 짧은 러닝타임 내에 이렇게 좋고 짜임새 있는 판타지 스토리를 뽑아내다니ㅠㅠ 심은경님 연기 진짜 최고다.
6,미녀는 괴로워 따라한 수상한 그녀
10,몇년이지난시점에도 보고싶네요 심은경의 나성에가면 노래는 계속듣고있답니다ㅎㅎ
10,진짜 잘 만든 영화네요..왜 전 이제야 봤을까요..ㅠ 심은경양 연기 진짜 최고..호랑말코 들을때마다 웃김.  ㅋ 마지막 김수현 멋졌지만 난 이진욱 팬이라 그런지 등장할 때마다 멋있고 설레고..^^
4,오프닝 멘트 역겨웠다. 그리고 억지 신파랑 오글거리는 연출 그만해 제발...
10,다시봐도 재밌는 영화영화 중에 나오는 OST 곡도 너무 좋다...!
10,내 인생 최고의 영화!! 정말 감동적이여서 많이 느끼고 갑니다
10,재미납니당 아주아주ㅜㅜ
10,이거 아직도 내 인생영화다 진짜.. 7번이나봤지만 아직도 영화 원탑임  망벤져스같은거랑 비교가안된다
10,다시 봐도 재미있습니다
10,다시봐도 웃고..울고.. 참좋네요 이영화~
10,그냥 좋았어요 ㅠㅠ 엄마 생각나요 ㅠ
10,주제가 좋고 재밌기도  매끄럽게 잘 만들었어요 배우들 연기가 다 좋네요 B1A4진영이 반지하였다니 원래 연기를 잘했네요
10,진영이 나왔다길래 다시 봤어요
10,넘 재미있게 봤어요. 반전에 반전 한국영화의 선도적임마치 신과함께가  이 영화에서 아이디어를 따온듯
10,다시봐도 잼있습니다~
7,스토리쪽에서 약간 아쉽지만... 노래가 좋고 장면 하나하나 너무 재밌었음ㅋㅋ
10,재미 속에 여운이 남는 좋은 영화였다.
6,심은경을 위한 영화입니다.
10,전세대가 볼 수 있는 최고의 영호ㅓ
9,웃다가 울리다가 근래 보기 힘든 명작
10,다시봐도 재밌다  연기 탄탄 스토리 탄탄 이런영화 많이 나와줬으면
10,우리는 누군가를 위해 그토록 바랬던 젊을을 다시 반납할 수 있을까..
10,우리할머니가 생각났던 영화
10,존잼존잼존잼존잼존잼
1,도대체 심은경이 어디가 연기를 잘한다는건지 댓글이 이해가 안되는 영화 김태희급 연기 김태희는 이쁘기라도 하자 그 연기에얼굴은 심은경..내용과 유머코드도 투갑스 이후 발전없는 한국영화의 표상 다섯손가락안에 드는 최악의 영화
9,심은경 정말 멋있었다. 코믹 연기가 어색하기 시작하면 정말 눈 뜨고 못 볼텐데...
9,오~  정말 노래  잘 하시네요연기도 잘 하시고^-^재미있게 잘 봤습니다
6,이때 당시 심은경은 독보적인 20대 여배우였다
10,재미 있고 감동도 있습니다.
5,잘 만들었긴한데 요즘 정서엔 영 안맞는거 같다 여주가 아이돌 흥한건 봐준다해도 행동이 하나도 안바꿨고 오지랖이 너무심해서 정 다 떨어질텐데 이해가 안가는 부분이 한두가지가 아님
7,사실 뻔한 영화로 볼 수 있는데 심은경 연기가 살렸다
10,심은경이 부르는 노래까지 좋았따
9,보고 나오면 기분이 좋아질 거예요ㅎㅎ
10,이거 나올당시엔 어려서 이런 맘에 꼿히는 대사가 있는 줄도 몰랐다...ㅠㅠㅠ완벽한 영화ㅠ다시 한번 보고싶음
9,great  정말  재미있어요
10,마지막은 진짜 어중간한 배우나 아이돌 나왔으면 절대 탄성 나오지않았다 ㅋㅋ
10,아강추에요 심은경 짱짱 앞으로도 기대되는배우에요
10,웃다 울다가 꼭 봐야하는 영화!!
10,몇번을 봐도 잼있네요^^ 울 부모님 생각도 하게되고... 노래도 좋고..마무리도 좋고^^
10,재밌다.심은경배우를좋아하게된작품
10,기분좋게 마음이 따뜻해지는영화네요.. 이걸이제본게 어쩌면 저한테는 행운이지않을까요 ㅎㅎ
10,와 요새 한국영화... 진짜 수준 높아졌다. 웃음, 감동 이렇게 모두 잡기도 힘든데 대단 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌음 완전 재밌음 완전 재밌음
9,심은경 대사가 약간 국어책 느낌이 좀 있던데 그거 빼곤 정말 좋은 영화
10,언제 다시봐도 좋은 영화
10,봐도 봐도  그냥  재밌음   아무생각없이 봐야~
10,이런영화를보고 웃음감동 다잡았다 하는거ㅇㅇ시간이 지나고 심은경의 대표작일듯
2,전형적인 한국 드라마 영화
10,노래도 좋고 내용도 짱짱!
10,심은경의 매력이 느껴져요. 엄청 재미있어요. 강추합니다.
10,이게 영화지. 이게 한국영화의 표본이다.
10,넘 재미있네요 감동도있고 연기도 너무좋습니다
10,언제봐도재미있고 조금은 감동도 있는 영화
9,심은경은 우째 그리 찰진지~
10,깨달음을 얻음 강추합니다
10,성동일 분이 심은경을 불러 세운후 이야기 하는 부분에서 울었네요 재밌게 잘 봤습니다.
8,진짜 재밌었음... 뭔가 큰 감동요소는 없는데 잔잔한 개그와 잔잔한 감동이 영화를 만드는 듯 초중반부 약간 지루하긴 했으나 뭐 그래도 어느정도 만족. 킬링타임으로 짱인듯!
10,세상의 모든 부모님들 정말 감사합니다
9,심은경 하이라이트 영상? 너무 연기 잘하고 갑자기 물밀려오는 감동에 눈물을 주체할수가 없었음
10,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
1,결말좀 색다롭게 바꿔라.
10,유쾌하고 상큼하고 새콤한 이야기 ㅋㅋ이런 내용이었구나 흥행한 이유가 있네 재밌음내심 할머니가 어린모습으로 새로운 삶 살기를 바랬음
10,재미 감동 둘다잡은 영화
10,정말 재미 감동 의미 완벽한 올해 최고의 영화네요 할머니 할아버지 생각나며 마음이 찡해졌네요 누구든 한때는 젊은 시절이 있었구나..
10,초등학교 5학년때보고 또 봤음!
10,가족들 다같이 정말 재밌게봤네요~!!
8,심은경 할머니 연기 너무 웃기고 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 개그도 개그지만 감동스러움도 잡아낸 재미난 상상 ㅎㅎ
10,영화보는내 행복하네요
10,너무 재밌었다 마지막에도 감동적이고
10,영화관에서본지 벌써4년됐냐...
10,이거 진짜 개봉할때 봤는데 어제 다시보니까 노래들 진짜 청소년때 들었던 느낌이랑 전혀다른 느낌이네요 ... 스토리도 좋았지만 저는 노래가 너무 좋았어요 짱짱!! 심은경 화이팅!!
10,와 진짜 명작이네요...
10,뒤늦게 봤는데 참 하루하루가 달라지신다는 어르신들에게 영화같은 이야기네요.^^ 배우들이 너무 다 좋았음
10,볼때마다 감동이네요. 최곱니다.
10,뒤늦게 우연히 봤는데 좋은 영화네요 ㅠㅠ웃다가 울다가 재밌게 봤어요부모님 생각 마니 나네요
10,기대없이봤는데 넘 재밋고 마음따뜻한얘기네요 ㅅ.ㅅ 연기력은 말해입아프죠
10,넘넘 좋은 영화에요!! 성동일님 연기 쵝오! 나문희님 박인환님 연기도 넘넘 좋고요 여주인공 진짜 쵝오네요!! 연기 스토리 넘나 좋았어요!! 최고!!!!
10,몇번을봐도 눈물나고 웃음나고 ㅠㅠ
7,영화는 그럭저럭 적당히 재밌었는데 마지막 성동일 연기가 너무 인상깊었다.
10,5번째 보는 영화ㅠㅠ감동
10,ㅜ정말최고입미다 가족끼리 볼수있느영화
8,20살짜리가 저런 말투를 하면 OOO 소리를 들어야 정상일텐데?? 그래도 재미와 감동을 다 잡은 명작.
10,오늘 봤어요.심은경씨 정말 사랑스럽네요^^제 기억에 오래남을 좋은 영화 였습니다.
1,지금 티비에서 하는데 심은경 발연기 개쩌는구만 뭐가 심은경을 위한 영화라는거야?
8,영화 재미있어요 근데 심은경하고 나문희 연기하나도ㅜ안똑같아서 몰입이안되네요 심은경 연기가 실망입니다
10,울다가 웃다가 했네요. 노래가사도 너무 좋고요. 정말 좋은 영화입니다.
10,심은경 연기 쩐댜..진짜 한시도 재미없는 부분이 없는 영화임.. ㅠㅠ웃기고 눈물나고 ㅠㅠ
10,진짜 웃음과 감동을 다잡은 영화의표본이네요... 역시 믿고보는배우 심은경!!
10,dntdmarhk  tkfkdrhk wktlarka dhkswjs rkdcn
10,웃음과 감동을 주는 영화이다
1,별론데...평점 때문에 돈낭비했네
10,진짜 오랜만에 영화보고 울었네잘봤습니다
10,솔직히 천만 영화도 충분한 작품인데
10,심은경이 곧 나문희고 나문희가 곧 심은경이다
10,10점 잘 안주는데 모든것이 잘 어울려진 비빔밥같은 영화신은경에게 딱 맞는 배역.만약에 딴배우가 했더라면 어떻게 되었을지
7,현실성은 없는 적당한 감동과 적당한 재미
7,의미 있는 신파도 존재하기에.
10,심은경 할매연기 쵝오다!!!
1,별로.. 그냥 전형적인 한국영화
6,주성치나 윌 페럴&짐캐리나 애덤 샌들러 코미디에 비하면 하수다.국뽕들은 인정하기 싫겠지만...못 믿겠으면 폴리스 아카데미1~7편을 보라.움직일수 없는 결정적 증거가 거기에 다 있다
10,꿀잼진짜재밌음ㅎㅎ
10,내인생영화 진짜 너무너무너무너무재밌음 특히 심은경 연기 ㅠㅠ너무너무너무귀엽고 슬프고 ㅠㅠ진짜 안본사람있으먼 무조건 보세요 두번 세번봐도 너무재밌음 ㅠ
10,넌 감동이었어 평점은 거짓말 하지 않네
10,기대도 굉장히 많이 했는데도 기대이상의 영화 돈과 시간이 아깝지가 않음
9,볼때마다느끼는거지만영화진짜잘만들었음 대사하나하나가어찌나웃기고 다들연기도잘하고..티비에서할때마다보게되는데 남편은볼때마다울어요ㅋㅋ마지막이좀급아쉽게?끝나는것같지만..그래도진짜재밌음!
10,재미와 감동!!!! 배우분들 연기력도 장난 아니고
10,재미있습니다 열자뭐냐
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,이영화는 평점이 높긴 하지만 늘 볼까말까 하다가볼만한 영화가 없어 마지못해 조금전 본영화인데안보았으면 정말 엄청나게 후회했을 영화인듯..재미있게 잘 보았네요..
10,마스터피스...감독님한테 절하고싶다
1,진짜 내가 이상한건가?? 내가 영화 평점 진짜 최악이 7점인데...난 이영화 극장에서 보다가 너무 재미없어서 나왔고, 지금 다시봐도 증말 별룬데..이게 도대체 왜케 평점이 높지...내가 확실히 이상한거구만ㅜㅜ
8,많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다. 영화를 보면서 펑펑 울었던게 이번이 처음이거든요. '휴먼' 코미디라서 좋았습니다.
6,왜 항상 결말에 울릴려고 하는걸까? 초반의 유쾌함이 그대로 갔다면 더 좋게 봤을 듯
1,뭔놈의 스토리 전개도 똥같고뜬금없는 사고에 사망에진짜 이래서 국내 영화에 발전이 없지
10,재미남라쿤..!!!
9,4643533636365435345345345
10,왜 이제야 봤을까ㅠㅠㅠ
6,아 잘 가다가 막판 눈물짜내기 ;;
10,ㄱ와싇ㅇ딛ㅇ디드느으그
10,심은경 너무 좋고 노래도 너무 좋았다 엄마랑 행복하게 본 영화
10,10점만점에 100점주고싶다. 진짜 잘만들었다 대박. 졸라웃기고 가슴찢어지게 아프다
10,박인환씨 연기가 최곱니다! 어쩜 그리 자연스레 멋진 연기를 하시는지~ 박인환씨때문에 만점 다 줍니다!
10,수상한 그녀 제목이 다시 떠올려지네
2,전형적인 양산형 B급영화임. 네이버 평점이 좋고 여러 나라에 판권도 팔았다길래  끝까지 기대하면서 봤지만 아~무것도 없었음. 딱 예상했던 스토리에 카메라나 연출력도 대학생 동아리 수준임. 1점 줄려다 심은경 사투리때매 1점 더 줌.
10,꼭 보세요!! 정말 재밌고 웃긴 영화입니다!
10,감동이었어요ㅠㅠ~~~~
10,다시보니 영화에서 박인환 배우님 명찰 이름이 박수현이시네요
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 감동적이구ㅠㅠ
5,그냥 저냥 보통의 한국영화지만 볼만한 구석은 좀 있긴하다
10,이영화 때매 심은경한테 반했습니다 너무 ㅋㅋ 재밌어 그러다가 한두달동안 가슴사리했내요 감동이였어요 마지막에 눈물도나고 ㅠㅠ
10,잔잔한 감동과 삶의 교훈을 준다.
10,봐도봐도 웃기고 감동적인..
8,감동과 재미가 있는 영화. 심은경 넘 매력적임 ;)
10,다시보는데정말재밋엇요 ><
10,잼잼꿀잼평점왜9안되냐ㅉ
10,정말 부모님들의 젊음과 꿈을 느끼게 되었구여...웃었지만 슬펐던... 생각도 못한 감동을...
7,유쾌한 시간여행, 노년을 이야기하다.
10,모든 어머니들의 희생에 감사하며..!
10,최고 ㅠㅠ최고 ㅠㅠ최고 ㅠㅠ최고 ㅠㅠ
8,연기하는게 잘해서 그런지 재밌음ㅋㅋ
10,재밌어요 누구나 젊은시절이 있었고 늙고싶어 늙는게 아니라는걸 깨닫게 해주네요
10,다섯번도 더 봤는데 질리지가 않아. 그 땐 몰랐는데 박씨 캐릭이 마음에 쏙 든다.
10,엄마랑 두번 봤어요^--^
10,아직까지 여운이 남아있는 영화
10,다시봐도 재밌다ㅎㅎㅎㅎ
10,심은경!! 영화가 재밌고 OST도 좋았다
10,정말 재밌고 감동적이고 완벽하다
10,웃겨요 웃겨요웃겨요 웃겨요
10,재밌게봤어요~~~~
10,영화관에서 노래 한 번 들을 때마다 소름이 온 몸에 쫙 끼치고.. 엄청 웃고 엄청 울던 영화였어요..영화 특유의 분위기도 너무 제 마음에 들던 영화였어요ㅠㅜㅠㅜ 조만간 꼭 다시 볼거에요..ㅠㅠㅜ
10,웃음, 감동, 재미 모두 잡았다. 심은경 연기가 정말...ㅋㅋㅋ 하얀나비 OST도 40대 아재의 마음을 흔드는구만...
10,이 영화의 백미는 백인환의 연기였다. 다들 심은경, 나문희 그리고 엔딩을 기억하겠지만 영화 전체의 감초역할은 바로 박씨였다.
10,말이 필요없네 개그랑 감동 교훈 다 주네
10,재미있고 감동적이고 2번봐도 질리지 않는 영화
10,가족과 함께 재밌게 봤네요. 스토리라인도 괜찮네요.
9,킬링 타임용으로 좋네여
8,뻔한 스토리였지만 유쾌한 영화였습니다
9,요즘 힘든 일이 많았는데, 재밌는 영화를 보니  잊을 수 있어서 좋았습니다. 너무 재밌어요~!
10,제 인생영화라고 할 만큼 정말 여운이 남는 영화입니다. 많은 의미를 전달해서 저에게 더 재밌지 않았나 싶습니다. 이런 영화가 또 나올까 궁금하네요...
9,생각보다 재밌었던 영화! 좋은 노래 많이 불러서 영화 보는 동안 잘 들었습니다 덕분에 맘에 드는 노래 두곡 얻었습니다 스토리도 나쁘지 않고 영화 중간중간 슬픈 스토리가 나와서 매우 슬펐습니다 ㅠㅠ 배우분들 연기 잘하시더라고요. 모두 대단했습니다!
10,오 한번더~~~ 이노래 오랜만에 들었는데 이영화 생각나서 적어봄
1,방금 2012년에 개봉한 원데이 보고왔는데 거기서 앤 헤서웨이 사고나는 장면 이 영화가 그대로 표절했네ㅋㅋ
10,ㅆㅆ10101010101010
10,굿!!재밌었어요!!!!
10,가족들과함께보기좋은따뜻하고유쾌힌
10,최고 영화보다우는거오랜만이네요
10,역시 언제봐도 꿀잼이이
10,14.01.21 군입대날이라서 못보다가 티비로 다시 봤는데 하 너무 재밌네ㅠㅠ 보고 갔으면 더 좋았을텐데
10,진짜 재밌게 봤다 내가 본영화중 3손가락에 든다영화내에 계속 웃겼다 마직막엔 감동임 3번 봤다
10,굿~~~~!!!!^
5,고딩때 보고 재밌어서 부모님께 보여드렸는데..역시 시간이 지나면서 보는 시각이 달라지더군요. 영화 스토리도 좋고 연기도 잘하고 ost도 좋았지만 노인분들에 대한 부정적인 생각들이 너무 박혀있는것 같아 마음이 아팠습니다.
10,굿굿굿굿ㄱㄱㄱ!!!@@
10,재미도있고 감동도있고 교훈도있고~
10,사러어다야거버뎌벼더
5,평점이 너무 높은데? 이해안감!!
6,한국판이 오리지널인데 중국판은 한국판을 그냥 리메이크한 것이고, 일본판이 한국판보다 유의미한 영화적 완성도가 있었네요
10,티비에서 해주기래 봤는데 심은경 연기때매 배꼽잡았음 대박! ㅋㅋ 약간 스토리가 억지스러운 것도 있지만 웃기고 슬프고 훈훈함.
10,영화보고나니 워뗘?! 후달려??
10,10점 준다. 어뗘? 후달려?
10,한국 가족코미디 , 드라마 장르에서 단연 손꼽을 작품입니다. 심은경 연기가 정말 역할에 딱맞고 내용도 신선해서 좋았습니다
1,지금 cgv로 보는데, 개노잼 노래도 못하고 발음도 이상하고 스토리도 이상한데... 이게 왜 재밋는지??
10,심은경이란 배우가 맞춤옷을 입은듯 잘 어울리는 영화. 오드리 햅번 머리가 너무나 잘 어울린다.
10,웃음으로 시작해서 눈물로 끝나는 영화... 엄마라는 이름으로 얼마나 큰희생을하고 큰짐을 지고있는지... 이름만 불러도 가슴이 아려오는 너무나 보고 싶은 엄마...
10,말이 필요없는 영화. 감동과 재미가 있다고 진실되게 말할 수 있을 것 같습니다. 영화관에서 보고 다운받아서 또 보고 있죠^^
10,다들 심은경씨 얘기 많이 하시는데 내생각엔 박인환배우님의 활약이 제일 컸던것 같습니다^^
10,나문희 아줌마, 박인환 아저씨를 지금 젊은 친구들이 오랫동안 기억해 줄 작품으로 남을 영화인 것은 분명하기에... 이 영화를 보는 이 세대의 젊은 친구들이 늙어가는 시간동안 오랫동안 기억해 주기를 바랍니다. 나문희 아줌마, 박인환 아저씨, 건강하세요!
9,2시간동안 큰흠 없는 코미디....심은경의 무리수 연기지만 설정신들린연기...
10,5번 봤어요.겨울에 개봉햇지만여름에 생각나는 영화
10,평점 10이 안 아까움 ㅎㅎㅎ
10,심은경하면 떠오르는 영화! 특히 영화속 ost 하나도 빠짐없이 전부 좋네요
8,몸이 바뀌는 소재의 코미디는 역시 재밌다. 삶에 무게에 억척스러워진 나이든 할머니가 몸만 20살로 바뀐 판타지 ~
10,시간 가는 게 안 느껴질정도로 재밌다. 배우들 연기최고고 복고풍의상들 너무 매력적이었고 , 어르신 이야기라서 더 마음이 짠했다. 나이 먹은 내 모습은 어떨까 싶기도 하고.. 그래서 현재를 한 번 돌아보게 하는 영화였다. 정말 재밌고 기분 좋은 영화!
10,심은경의 연기가 빛난 영화
10,감동도 있고 재미도 있는 영화였네요
9,심은경이라는 배우를완벽히 알려준 명작
10,존잼 낄킬낄킬낄낄낄킬낄낄낄
7,감동과 유머가 적절히 어우러진 영화.심은경이란 여배우의 대발견.
10,심은경 써니 이후 최고의 인생연기! 웃음과 눈물 제대로!
10,심은경의 전설은 이곳에서 시작된것인가
9,와... 너무 연기를 잘해요 코믹요소도 있고 한국 명작영화에 꼽히네요
10,최고다 최고의 코믹과 슬픔
9,굿이에요 굿굿굿갓갓굿
10,처음엔 그냥 재밌는 영화로 봤는데...보면 볼수록, 그 의미와 깊이감을 느끼게 된다..^^심은경 연기도 넘 좋고,  ost 진짜 좋다..♡
10,오두리,오드리햅번 굿
10,이 영화를 보고나면 왜 이 영화가 연휴때마다 티비에서 틀어주는지 알게됨 웃음과감동 둘다 있음
7,재미면에서는 빠지지 안는영화지만 스토리는 자칫 3류 영화가 될뻔한 ..심은경하고 노래가 명품을 만든영화
7,잘봤습니다~ 잘봤습니다
10,따뜻한 영화라는 생각이 듭니다
10,굿 좋츠챠애아레내나ㅏ얼
10,굿 재밋어요추천합니다
7,뻔한스토리라 마음에 와닿지는않는다.
10,심은경배우 팬됐어요~
9,킬링타임으로 아주 최고네요~~~~
4,정말 한국영화는 수상할 정도로 대책없다.
6,웃으면서 재밌게 잘봤다
10,너무나도 따듯한 영화다
10,굿굿 재밌는 내용이네요
10,이런게 명작이지 ㅇㅇ..
10,이 영화와 수상한 그녀를 사랑합니다..!
10,몇번을 봐도 재밌다. 진심추천
9,처음으로 꼭 같이보고 싶던거라 아부지 모시고 갔더니 옆에서  소리없이 우시더라...
8,몸이 바뀌거나 변하는 류의 영화들은 많다. 한국의 정서에 맞게 고리타분하지않게 잘 쓰여진 각본과 배우들의 탄탄한 연기 덕분에 즐겁게 감상할 수 있었다.
10,수상한 그녀 좋은 영화네
10,베스트오브베스트역대급 꿀잼 감동
8,판타지를 접목한 코미디로 따뜻한 가족애를 이야기한다.
10,심은경의 뛰어난 연기, 웃음과 감동이라는 두 가지 코드로 성공적으로 완성시킨 내 인생의 최고의 영화, 실로 어머니의 사랑은 위대했다. 아직 못 본 사람이 있다면 꼭 보길 추천한다.
10,각본의 힘을 느낄 수 있었습니다.
9,심은경 꿀피부에 참 귀엽네요. 웃다 많이 울었어요. 부모님과 함께 봐도 좋을 듯요
10,이 영화 재미있어요. 굿굿.
10,이것도 재밌게 봤었는데
10,OCN에서 오늘 처음봤는데...이제야 본걸 후회하게 되네요 ㅠㅠ 최고입니다.
10,지금 OCN에서 다시 보고 또 펑펑 움...
10,두말 할것없이 존잼에 슬픔..
10,펑펑펑울었다네요펑펑
1,개 돼지들을 위한 안성맞춤영화 평점만 봐도 답나옴
9,심은경이 연기를 이렇게 잘하는줄몰랐다; 연기하는 모습이 정말아름다운 배우. 하지만 누가 뭐래도 이 영화 최고하이라이트는 후반부 성동일의 독백이다.
10,매우 감동적이고 재밌는 영화였습니다. 9..5 점
10,마지막 비명지른사람 한명추가요
10,심은경은 진짜 크게 될 배우다
10,몇번봐도 일본판봐도 이진욱은 개불쌍하다
10,심은경씨의 팬이 되다.
7,심은경 연기가 아주 좋았다 하지만 스토리가 너무 뻔해서 아쉬울뿐...
10,기대보다 훨씬 더 재미있고 진심으로 감동적이었어요. 그리고 심은경 연기와 미모를 재발견한 영화였습니다 .부모님이나 할머니, 할아버지와 같이 보면 더 좋을 것 같아요.
10,이런영화가 천만을 넘어야 되는데... 배우빨 없이 이정도 흥행한것도 대단하긴 함!
10,처음엔 김수현나온대서 봤는데 여러배우의 연기는물론 많은생각을 하게만드는 내용입니다.생각해보니 난 부모님께 부모라는 이유로 부당한 압박과 희생을 강요해온것 같습니다.나를 위해 꽃이었던 아름다운 자신을 버리고 나를 열매로 만드신 부모님께 효도해야겠습니다.
10,한국 코미디 영화중에 투탑이라고 본다. 단순 코미디가 아니라 그 웃는 와중에도 메세지가 강한 영화. 다른 하나는 미녀는 괴로워.
10,할머니 생각에 마음이 아픕니다
10,너무 재밌었던 영화..
10,9점을 향하여!!!!
10,재밌었어요 심은경 짱!
10,너무재미있고.감동이네요
10,전 아주 재밋게봐성요      .'
10,볼때마다 왜케 눈물이나는지
8,이만하면 재밌지 않니? 노래도 좋고 마지막 반전?도 좋고. 성동일의 눈물도 좋고. 한국적 코미디 요소가 듬쁙인데…평론가들이여, 이런 영화에 낮은 평점 줘야 뭔가 있어보이든? 불쌍한 것들..
9,기억은안나지만 재미있습니다!!!
6,그냥 그랬다가 막판에 김수현 짱
10,남자 끼리 봤는데 눈물 나왔던 기억이..
10,최고의영화.재미있었습니닺
10,그냥 아주 건강한 가족코미디영화이자 심은경의 멱살캐리 심은경을 위한 영화..이영화로 심은경은 많이 고무된듯하고 노다메에서 굉장히 충격적인 실패를 느끼고..인터뷰보니 걷기왕찍으면서 많이 원래 초심으로 돌아간듯함
8,유치하지만 볼만함~ 연기 잘해서..
7,재밌고 슬프고 스토리좋고 사운드좋고 시간가는지모르고 집중해서본영화
7,어머니의 연기가 정말 대단했습니다끝나고도 여운이 많이 남네요..꼭 보세요
10,감동과 재미가 있던 영화, 마지막 반전에선 나도 모르게 소리지름ㅋㅋ
8,정말 재밌습니다! 연기도좋고 최고!
9,재밌었어요!! 추천할만한 영화
10,재밌어요 ㅎㅎ 다들 보셨겟죠?
10,좋아요재미있게 관람하였습니다.배우들의 연기가 돋보이는 연기였어요
9,늙는게 서글펐는데 너무 즐거웠다
10,아주재미있고감동적이였어요 가족들끼리보면아주좋을듯합니다
5,스토리는 별로..나문희 , 심은경 두 배우의 연기가 아니었으면 말아먹을뻔
8,재밌게본 영화였어요~!
10,간만에되게재밋게봣어요
6,김수현 등장으로 영화호감도 상승!
2,충무로감독들 특징은 2시간채우기,싸구려 슬픈 배경 음악깔고 감동코드 쑤셔 넣기,사투리로 악쓰기
10,마지막 장면이 짱임~ ㅎㅎ
6,관람한적은 없지만 뭐 잼있겠지?
9,마지막 장면에서 할ㅋㅋ 재밌게 봤습니다
10,정말재밌었습니다. 연기도 좋았어요
10,또보고 다시봐도 재미있는 영화!
10,재밋게 잘봣습니다!!!
10,웃음과 감동이 있는 영화!!!후반부는 많이 찡했음ㅠㅠ
8,즐겁게 볼수있는영화 최고에요
8,웃음이 있고 감동이 있는 영화
9,정말 두번이상 눈물이 나오는 장면이 있네요
10,어르신들 모시고 함께 다시보고싶은 영화
10,너무재밌어서 처음으로 영화관가서 2번본 영화 재미있습니다~~감동과 여운을 주는 영화
6,응? 갑자기 뭐라고 하더니
10,너무 늦은 후기네요 영화 보는 내내 웃다가  울다가 재밌게 잘봤습니다...
8,재미나게 봤네요~ 연기자가 너무 능청맞게 잘하는것같아 더 재미있게 본것같습니다~
10,수상한그녀 재미있게잘보았는데 구그달은더대박치겠네요보고또보고합니다
9,이제서야  쓰네여...아직도  무지 많이 웃고  또한   많이 울었던 기억이  한번은  꼭 봐야할 영화인듯 합니다.  인생영화~
10,처음에는 별로일거라생각하고 봤는데 진짜 재미있었고  심은경매력이 ㄹㅇ짱이었고 마지막에 김수현 잘생겼었어여
9,할머니께서 보고 싶어하셔서 결제했는데 재밌었어요^^
10,결혼20년만에  처음 혼자본 영화였네요.엄청 웃고,울고,우울했던 내 미래의 모습을  상상 할수  있는 영화였네요.배우들 포인트도  넘 잘  맞았다고  생각됩니다.
9,재미도 있고 감동도 있고
10,웃기다가 슬프다.참신한 소재
10,가족들끼리 보기좋은영화!
5,피디님한테 감히 어따대고 그렇게 말하냐고 따지는 이상한여자 ㅋ 지는 선배말 우습게알고 공과사 구분못한다 ㅋ
10,웃다 울다.. 충분히 잘 만든 웰메이드 영화.
9,와우 진짜 넘나 재밌네여 ,,,
10,9점때 만들자 10자아
10,짱 재미있었음 진짜 재미있었음
10,좋은ㅇ넝화입니다수고
10,잼ㅎㅎㅎ혀여여처기로노저라푸
10,굉장히 많이 재밌었어요
9,재미도 감동도 놓치지않았네요
10,심은경의 연기력이 대단한거같고 마지막에 감동도 한몫하는거같네ㅜㅜ
10,요거 꿀잼이었음ㅎㅎㅎ
10,상업적인 요소도 많지만 그걸 감안해도 충분한 수작 입니다!
6,그냥..제취향이 아니였나봐여 ㅠ.ㅠ
10,다시봤는데 몰입도도 좋고 케미도 좋고 .. 마지막 문구까지 다 좋았어요 이진욱 더럽??
10,재미도 있고 감동도 있고 연기도 좋았던 영화
8,귀여운 영화였어요 ㅎㅎㅎ 마지막 반전까지도
8,카메오의 존재감, 연기파 배우들
7,잘봤습니다.잘만들어졌네요
10,지금도 보면 겁나 꿀잼인 영화
10,너무 재미있어요*^^*
9,가족을 생각하게되는 감동 영화네요
10,ㅋㅋㅋ생각만해도 즐거웠던 영화
7,평점작성하라고 팝업 몇백번뜨는거 참다가 드디어 올린다
10,최고임!! 느끼는게 많았던 영화
10,이 영화 내용 다알고 케이블로 본 횟수만 대여섯번은 넘는것같은데 볼때마다 가슴을 울린다 정말 멋진 영화
9,핵잼이당ㅆㅎㅎㅅ ㅅㅅㅆ
10,어머니 암이셨을때 처음으로 같이봤던 영화.. 영화관 한번 제대로못가보신 어머니가 너무 재밌게 보셔서 참으로 행복했던 영화.. 감사합니다.
10,가족들이 함께 보기 좋을 영화~재미도 있고 감동도 있고~
10,좋아여ㅎㅎ다음에도 이용해야겠어요~~
6,애니매이션 치고는 볼만햇던거 같아욤ㅎㅎ
10,너무  재미잇었습니다.  마지막 장면도 좋앗습니다
5,전형적인 한국 영화...
10,나성에 가면~ 이 영화로 심은경 팬이 됨
5,잼있네요ㅎ잼있었네요
10,재밌어요!추천해요 한번쯤
10,심은경 최고다. 한국에 심은경같은 배우가 있는건 축복이다.
9,정말 재밌다. 정말정말
10,노래와 함께하는 영화는 늘 옳다
9,잼나게 봤네요~연기 좋음
10,뻔한 내용이지만 감동적이였어요
10,몇번을 봤는지 강추강추
10,핵존잼 연기력최고 재밌어요
9,재미있고 감동적이였어요~
9,감동도 있고 재미도 있는 영화였다
9,제 아들은 제가 살릴게요 어머님은 어머님 삶 사세요 할때 눈물이 ㅠㅠ
10,할머니모시고완전재밌었어요
9,굳굳3ㅜㄷ완전강추꼭봐요
9,GoodGoodGood
7,20대의 천역던스러운 70대연기
9,감동적임 마지막에 빵터짐
9,너무  너무 재미  나고  좋으네요
7,그냥 생각없이 웃으면서 볼만
8,굿 상큼 발랄 역쉬 심은경은 해피 바이러스에요~~~~
10,처음에는 코미디인데  마지막엔 잊을 수 없는 .. 그런 장면 ㅠ 진짜 스토리도 신기함 !! B1A4 를 좋아하는 바나로써 진영 넘나 잘생겼고 심은경도 노래 진짜 잘불러요!! 완전 강추! 근데 지금은 ..ㅠㅠ영화다운
10,노래도 좋고 가족과 보기 좋은영화
9,재미잇어요 ~!! 코믹영화
10,이거 재밋어서10번은 넘게봄ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼입니다! 배우들의 연기도 좋아요 ㅎㅎ
10,정말 진짜루 재밌었당게
9,영화는 사치라던 할머니는 훌쩍거렸으며 흥얼거렸다
10,굿굯굿재미따재미따잼
10,진짜 재미있는 영화 가족끼리 보면 좋은 영화
10,몇번을 보아도 울다 웃다. 정말 가족 영화에요
10,재미있어요 굳굳굳귿굳그두
9,잼잇엇오용 하하하정말입니다,.
10,재미지다 열자 됐냐 안됐냐
10,누구나 한번쯤의  상상속 이야기.영화내내 폭풍몰입.
10,좋아요 웰메이드 영화!
8,볼만하다고 생각됩니다^^
10,한국영화의 맛이 있어요~! 재미납니다
8,유쾌하고 감동도 있는 드라마
8,영화처럼 젊어질수 있다면 얼마나 좋을까요? 늙는다는게 슬퍼지네요...
10,후회없는 영화 연기력이 정말 좋습니다
8,심은경 연기 쩔어!!!
10,굿입니다욬하호히후하
7,시간 때우기로 보기 나쁘지 않아요
9,부모님과 보기에 딱좋아요
7,마지막 반전이 놀라웠던 영화ㅋ
8,시간의 흐름을 바꾸어 재미있는 스토리가 전개됨
8,굿~~~~!!!!굿
9,약간 아쉬운감은 있지만 좋은영화
10,너무너무재밌습니다꿀잼
8,그냥 그랬음 딱히 뭐 없음
10,심은경의 연기 내공을 볼 수 있는 좋은 영화~!
9,재밌었어요 정말추천합니다
8,영화 전체적인 스토리가 재미있었다.
9,정말재밋고 스릴감넘치는영화입니다!!
8,재밌었어요!! 많이 웃겼엇던 영화 ㅎㅎ
8,생각보다 재밌었음....우리네 할머니들을 응원합니다.
7,나름 재밌게 잘봤어요~
10,영화 본지는 쫌됬지만 재밋었어요~
10,정말 최고의 영화였습니다 굿 !! 강추!!!
8,첨엔 코믹영화인줄 알았다는 ...  어느정도 끝이 예상되는 영화임에도 불구하고 재밌었네요. 추천합니다.
10,재밋네요 하히호후룰루날라
8,수상하다 도대체 무어가 수상할까 고민되고 궁금하고 가래서 볼수 있게 만드는 영화
10,ㅋㅋㅋㅋOST가 진짜 좋고... 잘 만듦!
10,꿀잼 중에서도 꿀잼 영화임 ㅎㅎ
7,잼있어요 잼있어요 잼있어요
10,연기 대박입니다 전도연 역시
10,와 ㄷㅐ박 영화임 특히 마지막이 대박
1,심은경과  나문희의 역겨운 연기에 정말 토하는줄알았다. 이런 쓰레기영화를 봤나 죽기직전까지 며느리 못잡아먹어 난리치는 쳐죽일년들
10,명절때 가족들하고 잘 봤습니다.
10,연휴 때 아주 잘 봤습니다! 감동까지 갖춤
2,에이설마.. 에이 설마 그러겠어 영화:응 맞아 ^^ 10분만 보면 100분이 예상되는 신파극... 어우...
10,정말 재밌습니다 오랜만에 가족끼리 재밌게 웃으면서 영화봤네요
3,어이가 없다....스타캐스팅도 안했는데 흥행 대박쳤길래 이야기가 좋은가 하고 봤더니 이건 뭐 적당히 흥미로운 요소들 짬뽕시킨 억지설정에 연출력도 그저그런 뻔한 상업영화잖아.  한국 관객들 수준 아직도 멀었구나.  이런 영화는 잘 되면 안 되는 거다
9,너무괜찮은 영화였엇요
10,참싱한 소재의 영화, 재미와 감동 두개를 줬습니다.
7,여성을 위한 유쾌한 영화
8,유쾌하고 너무 재밌게봤습니다 연기자들이 연기 도 너무 잘해서 몰입도가~~~
7,다 보이는데 센스가 좋네
10,울다가죽을뻔했네 너무나감동적이었어요
10,재밌게 본 영화입니다. 마지막 장면이 특히 재미있었습니다.
10,재밌게 잘본영화입니다
10,너무자재밋어용 다시또보고싶내요
10,영화 진짜 잘 만들었네요 한참 웃다가 사람은 언제 어떻게 갈지 모른다는것과 반전 마무리까지 ㅎㅎㅎㅎ
7,처음엔 기대안하고 그냥 재밌는 코미디 영화겠거니 하고 봤는데너무나 웃기고 감동도 있구 재밋었다ㅎㅎ
10,좋아요 좋아요 좋아요 굿
7,ㅇㅅㅇ 관심이 생겼다!
8,잼있었습니다  추천해요  ㅋㅋㅋㅋ
8,tladmsrud qodndml aofurdmf qhdkttmqslek.
7,소재가 좋은영화 아쉬우면서도 재밌게 보았다
3,명절에 보기 좋은 가족영화였음
5,굿ㅈㅅ?ㄹㅅㅍ늛ㅎ느
10,진짜 재밌게 봤음!!!
10,너무너무 재밋어용 ㅎㅎ
9,연기가 너무 좋아 계속 웃었던 영화
9,심은경의 연기가 너무 좋았어요. 노래도 좋았구요.  강추합니다.
10,네ㅎ 재밋엇음 감사요ㅎㅎ
10,보고 또 봐도 재밌는 영화
10,여주 연기도 괜찮았고 재밌었어요
4,무섭고 무서웠어요ㅠㅠ
10,짱임...진짜 완전 기대안하고 봤는데 재밌었음!
10,가볍게 볼 수 있는 감동적인 영화
10,좋은 추억으로 남은 영화
10,와진짜 대박이에요이런영화를 또 볼수 있을까요?
10,정말 재미있었습니다 다들 꼭 보시깅
9,아리까리하지만 곡성보다는 낫네요
8,재밌게봤어요! 반전이있기도했고 빨리개봉하기를 기다렸다봤는데 기대한 보람이있었어용
10,잼있어서ㅋ극장에서 두번봤어요ㅎ
10,가족끼리 보기 좋은 영화
10,정말 재미나게 관람한 영화 입니다. 다시 봐도 재미날 듯
10,웃기고 재밌어용 ㅋㅋㅋㅋ
9,환타지적 대리만족면에선 나쁘지 않음
9,재미도 있고 감동도 있는 영화였습니다.
7,가족끼리 보기 괜찮았던 영화
10,굿굿굿굿 웃웃웃웃 옷옷옷옷
8,의외로 환상의 궁합이였다ㅎㅎㅎ
9,스토리라인이 너무 좋아요. 젊은층부터 노인층까지 세대 공감 제대로 이끌어내셨네요. 잘봤슴돠
9,재미감동모두있어요,
9,겁나재밌엇음 진짜최고인듯ㅋㅋ
10,재미있었네요 잘봤습니다
1,스토리는 괜찮은데 여배우 발음이 거슬리네여..
8,재밌게 잘 봤습니다^^
9,나서에가면 편지를 적으세요~♥★부담없이 가족들과 즐길수있는영화로 추천
10,이진욱존잘글구재미짐~~^^
1,괜찮았어요. 다시 보고 싶네요
10,ㅎㅎ기대하고봤는데 역시나bb
8,진짜 감동을 받고 웃음도 있는영화입니다
10,믿고보는 김혜수 꼭봐야지요
8,성동일과 마지막 김수현 캐리엉화
9,재밌습니다 :)~ 마지막에 생각지도 못한...!!!!최고입니다.
1,참시대대는여오ㅘ에요핳
10,내인생의  최고의영화다
10,재밌어요!!꿀잼ㅎㅎ
10,가족끼리 보기 좋은 영화
7,매력있는 영화지만 진부하긴 하다
10,말필요없이 최고 재미있고 감동까지있는 영화!!
9,늙어도 헌신했던  젊음을 기억해주는이가 있다
10,이게왜8.99냐?? 9.3은받아야될 명작이다.최고다.
8,재미있어*'"~^#
10,완전 좋았는데.. 시간떼우려 기대안 했던 영화인데 완전 대박이었지 아마
8,무난한 영화였던것 같습니다
10,감동적이고재밌었어요
10,감동과재미 둘다 있는 영화.강추합니다
10,최고의영화입니당 감동적ㅜㅜ
10,꾸르르르잼니이라드누추아자
10,재미짐아주따듯해짐잘봤음
9,진짜 잘 봤어요!! 엄마가 참 재밌어하셨음
10,가족끼리 같이 본 영화. 웃음포인트 있고, 감동포인트도 있고!
10,재미있게 봤어요 ~~~~?~?~?\?\?\'우라라아ㅏ아우나나ㅏ나갸대ㅓ너너아나ㅏ나니니이이니니니니츠ㅡ아아개갤리
10,말이 필요없던 영화! 재미와 감동까지~굿!
10,너무재밌었어용 심은경 연기짱잘함
7,뭐 그냥 저냥 나쁘지 않음
10,넘재밋다요~~또보고싶당ㅋ
10,이렇게 재미있는 영화 정말 오랜만에 보네요. 강추 합니다.!
10,아 그만쓰라그래..공백은 또 왜 채우라그래~~2년전껄 아직도 쓰라고하는 네이버같으니냐구.. 영화는 재미있었음!
10,그냥 최고였다....
7,재밌었습니다 재밌었스빈다~~
7,재미있고 감동이있었음.
6,친구랑 재밋게봣ㅇㅓ용
10,잼남^^^ 볼만해용!!!!
10,완전잼나는마이리틀포니!!!
8,재밌었음ㅎㅎ  순간순간 까메오들보는 재미도 쏠쏠~
10,가족끼리보기 좋은영화 재미있어요~~~
10,정말 재미있었어요.짱!
10,가족과 함께 편하게 볼 수 있는 영화. 마지막에서 빵~터짐. 심은경의 연기력이 돋보였던.
10,잼나요..^^!!##
10,방금 보고 나왔는데 솔직히 내용면이랑 전체적인 구성으로 봐서 어벤져스 & 캡틴아메리가 시리즈 통틀어서 시빌워가 최고였다!!!
10,재밌어요^^ 추천합니다
7,친구랑 재밌게봤습니닿ㅎㅎ
10,심은경 굿굿! 내용도 굿굿! 재미도 있고 감동도 있네요 :)
9,재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
9,너무재밌어 ㅠ ㅠ 감동도있고
7,감동이 있는 볼 만한 가족영화...
8,너무 감동적이였어..마지막에 김수현은 짱짱맨
9,가족영화 ^^..연기는 좋았습니다.
9,재밌드아이아이아이아
7,나쁘지 않음 그냥 저냥 볼만 함
8,재미집니다가볍게ㅎ보세요ㅎㅎ
10,언제봐도재밌는영화네요
8,정말 재미있었습니다.
8,재밋게잘봤습니다. ㅎㅎㅎ
10,정말 재미있게 보았습니다.간만에 수작!!! 굿!!!!
1,지루했다 ㄴ 적어도 나에겐
10,웃다가 울다가 웃다가 ! 나왔네용
9,웃기면서 감동적인데 마지막에 김수현까지 재미도 있고 감동도 있어서 너무 좋았는데 거기에 배우분들의 연기가 너무 좋았어요 강추
8,꿀잼 ㅋㅋ 정말 너무많이 웃다가왔어요
10,주인공이 연갈 넘 잘햐요 꿀잼
10,진짜 울고싶은 영화, ost가 너무 좋아요!
10,재미와 감동이 한번에♡
10,꿀잼핵잼진짜너무재미잇음
9,재미와 감동을  모두 느낀 영화에요..노래가 계속 맴돌던...
8,저에겐 참 맞지않는영화... 하지만 여자친구는 엄청 재밌어했어요
10,강추합니다- 스토리가 살짝 아쉽지만, 배우들 연ㄱ기 출중!
1,이딴걸 영화라고만들었냐 ㅋㅋㅋ
10,아 따 죽인다 죽여 너무 좋아
8,ㅇㅅㅇ 부모님께 보여드리고 칭찬받은 영화
9,즐겁고 유익한 영화였습니다.  두번씩이나 보게된 영화이기도 하구요~
9,재미재미재미재미재미
10,한국영화다운 재미입니다.
9,어색한 부분부분이 있긴하지만, 가족영화로서 높은 가치가 있음
8,심은경연기 좋았어요! 마지막 반전도 대박ㅎㅎ제가 심은경이었으면 그런 선택은 어려웠을거예요 할머니사랑과 모자간의 사랑에 감동받았어요
10,심은경 연기너무 잘하네요. 중반부 웃으면서 보다가 마지막에 슬퍼서 눈물까지 나온 영화
10,최곱니다 역시 심은경 최고
10,마지막 손자를 위해서 젊음을 포기한 결심이 보기 좋았습니다.
10,감동과 재미, 교훈까지 주는 흥겨운 한국영화
9,너무 재미있게 봤습니다. 이제 리뷰한요
10,지금 이 순간 순간을 후회없이 살아가야겠다.
10,수상한그녀 언제쩍인지
10,그냥 대박! 줄거리와 예고편만봐도 기대만빵이네용
10,하여튼 기자 평론가 평가란 ㅎㅎㅎ 후훗~~
2,음악하는 애들이 무슨 음악을 그렇게 쉽게 바꾸는지. 신념도 없나? 그리고 스토리가 너무너무 어설프다. 특히 공연장씬은 오글거려서 보기 힘들었음. 마지막에 눈물샘을 자극하긴 하지만, 역시나 어설픔.
10,정말 보면 볼수록 빠져드는 영화..뒤늦게 봤지만 감동있고..재밌고 보고나서 여운도 있고 기분 좋은 영화.
9,연기와 스토리 모두 굿!!!!
8,완전 재밍어여~ 심은경의 배우를 알게되어 기쁩니다.
10,잼나요 내용이 좋아요 짱이에용
1,개노잼ㅇㅈ하는부분이구요
8,신선한 컨셉에 예상치못힐까메오등장 간만에꿀잼영화 개이ㅌㄱㅋ
8,재미있음 글자가 김 그냥
8,재미있습니다.. ㅗㅎㅎ
10,woaldlTsmsdughkwyekemfqhkqhtpdy
10,재미와  감동    시작부터~ 끝까지  ~ 지루함 없이  볼 수 있는 영화 . 웃다 울다 ㅋㅋ  강추입니다!
2,왜이렇게 평점이 높을까?? 전형적인 양산형 영화인데...쩝;;
8,이런 일이 만약 현실에서도 가능 하다면? 연세가 지긋하신 수많은 어르신들께서 우르르 사진관으로 몰려 가시겠네 ㅋㅋㅋ
4,좋습니다아주좋습니다
1,노잼 인생낭비 영화  노강추
10,굿ㅗㆍㅈ：ㄷㆍㅈㄴㅈ는ㅅㄴㅅㄴ
10,111122223333
10,재밋어요~~~~!!
10,주제곡은 개표절쓰레기였지만 영화자체만 보고 평하면 훌륭하다.심은경, 물건이다!
10,정말 재미 있네요! 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 좋아해요.
6,성동일연기가최고 그거뿐이얌
9,다시 돌아갈수 있다면~~~~즐겁게 보았어요
6,오도리의 밴드. 노인에 대한 관. 나성에 가면만 생각난다.
2,꿀잼이 아니고 재미없움
10,재미있는 영화에요..
9,시나리오및 설정 배우들 모두 좋았으며 인생에 대한 생각을 심오함이아닌 즐겁게 생각하게했던 영화...
10,어머님,장모님 모시고 봤는데, 두 분 다 좋아하셨어요.나도 새로운 충격이었네요!^^
10,웃다 울다 재미있었어요. 가족이랑 같이보기 좋은!
10,어뗘~? 후달려?!~
9,재밋어요 굿굿~~~ㅋㅋ
10,짱재밌게 봤어요 나문희선생님과 신은경씨의 콜라보 짱잼
9,말도 안되지만 난 잔잔한 영화가 좋다
10,귀요미 할머니 넘 재미있었습니다~^^
10,김수현짱이었다요다요
10,정말재미있어요ㅋ한번보세요
7,예고편을 보고, 자칫 다르기 어려운 소재인 할머니랑 소녀랑 몸이 바뀌는 영화 인줄 알았다. 그러나 할머니가 어렸을때로 돌아가는 영화였고 주인공인 심은경은 연기를 정말 잘했고, 영화에 눈이 높으신 분들은 점수를 많이 짜게 줄 수도 있다. 재밌게 봤다.
9,이 정도면 좋은영화네요. 재미있게 봤습니다
10,심은경의 매력이 100% 발휘된 영화
10,아 정말 재미있고 한시도 지루함이 없었다 재미있고감동적인 장면도 좋았고 마지막 깜짝 등장인물과 재미있는 대사 마무리로 영화관에서 나온후에도 즐겁게 관람한걸 계속해서 느낄수 있었다
10,아니이영화는두번을봐도잼있공여운이남네..ㅋㅋ이건내인생영화다
9,재미 감동이 있는영화입니다.. 전재미있게 봤어요..
10,첨부터 끝까지 재밌게 잘봤어요~^^ 노래도 좋고 좋아요 ㅎㅎ
10,단순한 코미디가 아니라 노인분들에대해 다시한번 생각해보게하는 영화.
6,마지막이 아쉽지만 참 따듯한 영화
9,가족들끼리보기 좋은영화~!
10,워뗘! 후달려? 즐겁게 잘봤습니다.
10,최근 본 영화중 가장 여운이 오래간 영화
10,굿굿. 너무 잼있는 영화였어요
10,완전 잼났어요~~꼭 한번 보세요.
9,마지막반전까지~엄마랑 봤는데  너무너무 재밌었어요~
1,뭐가 재밌다고 화제가 됐는지 전혀 모르겠네 유치하고 억지스럽던데.. 나오는 곡이 표절인데 ost 상까지 받은 현실이 더 코미디
7,볼만 한영화였고. 웃으며 볼수있었던 영화였습니다
8,심은경의 노래와 연기가 인상적이고 로맨스도 좋아요.^^단 과거 이야기 중 남의 집배신하고 망하게 한 데에 양심의 가책이 일말도 안 보여 불편했습니다.
10,너무 감동적이고 재미있었어요!!!
8,가족영화로 좋은 것 같아요. 재밌게 봤습니다~
10,완전 잼있어요~대박~추천~~~
10,재미와 슬픔이 공존!!1
10,김수현 존잘~~ 멋져요~
10,남녀노소 재밌게볼수있는 영화.. 행복해지네요ㅎㅎ
8,소소하고 재미나게 볼만하네요
8,진짜 웃기고 재미있는 영화 ^^
10,한참을 웃다가 울다가 마지막장면에 소리까지 지를수 있는ㅋㅋㅋㅋ 그런좋았던 영화!
1,1점도 아까운 말도안되는 억지
8,재밋엇어욯ㅎㅎㅎ 다시봐도
7,무난무난무난무난무난
10,잼있게 봤어요 좋아요ㅅㅅ
8,몇년 전이지만 극장에서 다같이 웃으며 봤던 기억이
7,이런 말도안되는 내용을 블렉코미디식으로 만들면 어떨까? 우리나라에서도 정말 재밌지만 아쉬웠다 우리나라도 테드같은 영화 나오면 잘살릴 배우하나 있는데 ㅋ
10,10점을 줘야 마땅한 영화
7,네이버 들어올때마다 평가하라고 난리네 진짜 ㅡㅡ 짜증
10,정말 재미있게 잘봤어요ㅎㅎ
9,옛날에봣엇는데재밋엇어요
10,웃다 울다 정말 끝까지 기억나는 영화에요
9,잼있어요 ~ 이런  구성과 연출 굿
10,졸잼 ㅎㅎ 세번 봤다 그래도 재미있슴
10,재미있게 잘 봤습니다. 할머니 연기 정말 잘 소화하셨네요!
9,감동적이고 재밌어요 ! 마지막 대반전 !
10,처음에 웃겨서 막 웃다가 마지막 장면보다가 막울면서 눈물범벅되서 나왔어요짱짱이에요!!
8,어때? 후달리지? 엔딩 굿~!! ^^
10,심은경의 사투리가 정말 웃겼던 영화
10,완전 재밋어요 ㅜ마지막에 폭풍눈물
10,심은경이 이끌고 김수현이 마무리 하는 영화
10,최고재미잇다정말루아재재재재
10,부모의 희생은 어디에도 비할데가 없다.
10,너무 잼나요. 또, 보고 싶다
10,할아버지 버전도 나왔으면
10,최고으ㅢ 영화 꿀잼입니다. 다시봐도 잼있어요
9,가볍게즐기기좋은영화에요^^
10,ㅎㅎ엄청 웃기고 감동적이였어요
3,r그냥 그냥  볼만한 영화.... 무지하게 재밌지도 않고 재미업지도 않고.. 그냥 그냥..
10,너무 감동이고 재미있었어요 ^-^
10,굿완전짱진짜재밋음완전추천
7,예상외로볼만했습니다.
8,엄마랑 같이보기에 볼만했어요~
8,재밌는 영화였습니다~~~
10,개잼 꿀잼!!!!입니다
10,너무 재미있어요 강추합니다..
8,꽤 재밌게 본 영화였습니다
10,ㅋ심은경 연기도 대단하지만 박인환 연기도 대단합니다 ㅋㅋㅋ멋있습니다
10,정말 재미있는영화였어요!
6,감성팔이하지만 내용은 꽤 볼만한 영화. 또한 노래는 듣기 좋았으나 상당히 페퍼톤스를 연상시키는 멜로디
8,괜찮은듯 미묘한 재미가... 없네
10,아~씨 마지막에 펑펑 울었다~ㅜㅜ
1,처음부터  성격 나쁜 인간들만 나오는 딱 싫은 스타일 영화.. 그냥 끔
9,슬프면서도 코믹햇고ㅡ넘넘감동이엿어요ㅡ
8,굿굿그스그스스스스사라라라
10,오늘 유선에서 하는거 다시 또 봤는데 재밌고  좀 슬펐어요.같은 엄마입장이라서 가슴이 져며오는 그  심정을 알겠더라구요
10,워뗘.. 후달려?!ㅎㅎ
10,재밋당!!!~!~!!~!!~!~!
10,호하히래라르루라으아느거아눈
10,최고다 정말 말이 필요 없네요...   !!! :)
7,재미지다 정말로 yes 오키 도키요
7,재미지다  ^^  한참지났지만
9,재미잇엇어요 연기대박
10,와.. 감동적이면서 재밋기도하고 잘봣습니다 ㅠㅠ
10,정말재미있게봣어요ㅎ
8,기대했던 것 보단  웃음도 감동도 좀 가벼웠습니다  가족끼리 보면 좋겠네요
10,심은경의 연기가 굿... 잼있게 잘 봤습니다. 무엇보다도 노래가 좋네요. 그리고 젊음과 늙음이 무엇인지를 다시한번 생각해 보게 됩니다.
9,연기를 너무 잘하는듯  정말 할머니인것같은 느낌이 들어서 불편함 없이 잘 봤음! 추천추천합니다~
10,너무재밌는!강력우럼
10,엄마랑 할머니랑 봤는데 정말 감동이었습니다
6,재미있어여‥연기를  잘 하는 그녀ㅋ
10,재미있고 감동적이었어요
10,봐도봐도 계속 보고싶은 영화♥♥
9,웃고 울고 재밌었음^^ 왠지모를 여운도...
10,상상의 나래의 상쾌함 ^^
10,꿀잼♡♡♡♡!!!!
8,슬픔감동기쁨가족노래를 모두 즐길수 있었던 영화였던것같다.
9,재밌음  열자열자열자열자
8,신파같긴 해도  재미있어요. 시간도 잘 가고..
10,뻔한내용, 전형적인 한국식 영화, 살아있는 캐릭터들, 심은경의 힘~~ 재밌다~
7,오씨엔에서보고왔는데재미는있네~헌데추어탕비법훔쳐서시장에서장사했는데뭐가저리당당함~??성동일씨가학생들한데노인에대한걸학생들한데물어본게기억나네~진짜개뻔뻔하네~추어탕비법훔쳐서다른가정풍비박산나게한거랑자기가자식을잘키운랑은전혀다른문제인데~감성팔이자기합리화오지네~
10,심은경 연기 짱짱~~~
1,평점높길래 기대하고 봤더만 드럽게유치하고 심은경의 어색한 사투리연기 노래도 못하는대 왜그리 열광하는지...에효
10,완젼 재미있게 봤어요.. 은근 감동도 있고 반전이 대박이네요~~
10,재미있게 보았습니다.
8,가볍게  볼 수 있는 영화, 심은경과 나문희가 닮았다고 느낌
8,재밌었어요! 재미도 있고 감동도 있음!
10,재밌어요 보시기를 강추
8,재미지고 좋은 영화..
10,정말재밋게봣어요! 추천쾅!
9,굉장히재미있게봤습니다!부모님이랑친구들이랑함께봤아여
10,재미있었어요!울고 웃고 반복했던
10,굿굿구슥?슥?슥?ㅅ
8,어이쿠 반전영화였네 이거
9,수상한그녀는 우리생활에서 그랬으면 한것에 대해서 이루어지는 재미있는 영화이다
8,재미있는 영화라서 내용 구성이 엉성할줄알았으나 전개도 좋고 재미는 보장인영화
10,시간여행의 사진관에서 찍는순간 20대로 돌아가 그때 즐기지못했던 일들을 해나아가는 일들 그속에 아들에 대한 남다른 모성..등등 울다가 웃다가 뒤로 넘어가는줄
10,굿 열자열자열자열자열자
10,좋은 영화네요!~ ^^
10,너무 재밌고 따뜻한 영화였습니다^^
10,넘 재밌네요 감동 재미 노래 2탄 언제 나올려나.
10,감동과 재미가 있는 영화
10,아주재밌었어요!!!!
8,유쾌하게 볼수있엇던 영화. 마지막에 살짝 반전이!
10,엄마와 처음본 영화.감동과 웃음이 공존하는 영화.짱!!
10,이런영화 별로 안보는데 아는 사람 따라갔다 봤더니 감동있는 영화
10,최곱니다 정말 잼나요 ㅋㅋㅋ 초~ 강추~
10,올해 최고의 영화타이틀이니 만큼 많은 기대가 된다.
3,심은경만 돋보이고 스토리, 나머지 일부 배우 연기력 진짜 개똥망급
10,걍.. 쩐다.. 쩔어...
10,감동과 웃음이 있는영화
10,볼만했어요 !!!!~~~~
1,이 영화가 왜 9점대를 못넘기는지 이유를 알겠다!!
8,심은경 핵토파스칼킥때부터 연기 넘흐 잘해욤!
1,좆똥노잼영화라고!!!요
10,와...진짜 아무것도 모르고 웃으면서 보다가 후반부에 펑펑 울었네요 진짜 재밌고 좋은 영화같습니다  강추!!!
9,지루하지않고 재미났음
7,지루하지 않고 잼나게 봤습니다~~^^
10,재미지게 잘 봤던 영화^^
10,코믹스런 장면들 완전 재밌었어요! 시간가는줄 모르고 봤네요~
5,재밌댜요요요?요ㅗ?오
10,최고에요...정말 감동이네요
10,어머니가 너무 좋아하시더라구요 ㅎㅎ
10,굿 부모님 예매해드렸는데 만족스럽게 관람하셨답니다
7,재밌었어요.~~~~
10,이거 처음보고는 재미 있어는데 보변 볼수록 뭔가 심오함이
10,정말 좋아연훗후후!!
10,유쾌하고  감성적인 영화ㅠㅠ 할머니와 엄마의 인생을 생각해보는 계기가 되었어요
10,가나다라마바사아자차카ㅏㅌ
10,생을 돌아볼 수 있는 생각하게 만드는 영화 강추**
9,너무재밌고웃음이끈이지않는 영화였던거같음..
10,웃다가 울다가 마지막에 오징어가 되어서 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,가족들이랑 정말 재밌게 봤어요!!
10,수상한그녀 반전도 너무 재미있고 배우들 연기도 너무잘해요
10,김수현 카메오로 나오는 거 보려고 선택한 영화인데 보길 잘했다. 노인 분들이 가장 안쓰럽고 슬픈 건 겉만 늙고, 속은 안 늙는다는 거임...
7,마음이 따뜻하게 볼수있었던영화
9,재미있는 영화였어요!! 마지막 대박!!
8,역시 생각한만큼  재밋엇어요
10,굿굿 재밌습니다 이영화
8,빵빵터지는 재미와 감동도 느낄 수 있는 영화. 노래가 약간 아쉬웠다
10,웃음과 눈물없인 볼수없는 영화
10,굿굿 정말 좋은 영화입니다.!!
9,재미도 있고 감동도 있고.. 어머니의 젊은시절은 어땟을까  나와 다르지 않았겠구나.. 여러가지 생각을 해주게 한 영화
10,가슴 뭉클~~현재를 감사하게 하는 영화^^
6,아무 생각 없이 그냥 좀 보다 왔다는...
10,재밌네요. 그냥 재밌습니다. 안보신 분들은 꼭 봐보세요. 심은경이란 배우가 정말 매력적으로 느껴지는 영화네요.
2,아진짜평점작성 ㅡㅡ개빡치네
9,볼만해영 볼만해여볼만해여
8,흔한 설정이라고는 하지만 좋은 노래와 가족애를 느낄수 있었다.
10,좋아요. 상당히. 잘하세요
7,감동도 있고 재밌네요 ^^
6,뻔한스토리 뻔한감동 김수현은 반전
10,울면서 웃으면서 봤네요 전세계적으로 리메이크 한다는데 기자 평론가평 믿을게 못된다는걸 다시한번 느끼네요
10,가족끼리 보기에 너무 좋은영화입니다너무 재밌고 웃기고 감동까지!
10,그냥..다좋다 한 여자의 인생을 표현한영화
8,감동과 웃음주는 영화였어요..ㅎ
10,끝에 ,,,남자도 눈물이 핑~ ㅠ.ㅠ
10,노래도 좋고 영화도 재미있어요.^^
10,굳굳 짱입니다 심은경 너무좋아여
9,울다가 웃다가!!! 들었다 놨다 하네요ㅠㅠ 재밌었어요^^
5,그저그럭 볼만한가?아닌가!
9,영화도재밌고 예매가 편해서 좋았어요 ^^
10,재밌네요 다음에도 봐야겠네요
8,재밋고 즐겁게 잘 봤어요, 마지막에 성동일씨 장면에서는 저도 모르게 눈물이...
9,노무 재밌게 봤당. 심은경이 아니었으면 이렇게 재미있었을 수 있었을까 라는 생각이 여러번 들 만큼 완벽한 캐스팅. 최근에 이렇게 훈훈하게 미소지으며 봤던 영화가 있었나 싶다. 엄마의 자식사랑 보다 위대한 사랑은 없다. 마지막엔 광광우럭따ㅠㅠ
10,영화관에서 눈물흘린 ... ㅠ
5,소재는 좋은데... 스토리구성이 탄탄치 못하다. 근데 이 영화는 시즌 2가 나와야한다. 수상한 그(김수현)편으로!!! 여튼 재미있게 봤다~
7,생각보다도 더더 재미있었어요~
10,진짜 재밌고 감동적이고 반지하ㅜㅜ♡♡♡♡
8,ㅋㅋㅋ진짜 아직도 마지막 장면을 잊을수없네요
10,재밌어요!! 유쾌한 영화
8,재미와 스토리 모두 좋음
9,나름 감동과 재미가 어우러진거 같네요
9,재미있네요 ㅎㅎ 저말로
9,재미있어오수상한그녀
10,나 이 영화 좋더라. 원래 감동짜내기식 한국영화 안 좋아하는데, 이건 유쾌상쾌감동귀요미! :)
7,마지막을 위한 모든 장면
7,좀 오바스럽지만 장르도 그렇고 그냥 한번쯤 봐도 괜찮을 영화
10,재밌어요완죤ㅋㅋ 완전강추
8,스트레스를 날려버려여
10,완전 잼남~~내용도 웃기고 감동적임
6,굉장히 신선했던 소재와 훌륭한 연기력 영화 내내 웃고 즐겼습니다.
6,냐넎먄ㅍㄴㄷ파니쿠툐녀쟝ㅍㄹ
7,독특한 소재에 따뜻한 영화....^^
10,LA에 가면 소식을 전해주랑게
10,심은경 하얀 나비 너무 좋다
10,다시봐도 감동있고 재밌네요~ 내가 만약 20대로 돌아갔으면 어땠을까..하는 생각도 들고 자식들을 위해서 살지만 말고 내인생도 즐기면서 살아가고픈 생각이드네요..
10,웃음과 눈물이 함께 있는 영화
7,추석 특선 영화로 보았다 재밌었다
7,심은경이 아니라면 쪽박이었을 영화,,,
10,감동재미슬픔 이영화너무재밌다
10,마지막 대박 카메오때문에 10점만점 드립니다 ♡김수현이 카메오로 나오는 영화라니♡
10,가족영화로 딱이다왜 추석특집 무슨 특집으로 자꾸 방영해주는지알았다감동과 웃음이 다 있고 정말 재밌는 영화~노래가 자꾸 떠오른다 마지막장면도 , 이진욱도 !
10,진짜  잘만든영화이네요 ㅎㅎ
10,수혀나...+_+♥
10,심은경씨 나보다 나이도 어린데 정말 어떻게 이렇게 많은 걸 연기해낼 수 있는지 존경스럽습니다 정말... 추석특집으로 봤는데 너무 좋았습니다... 정말 영화 잘 봤습니다...
1,개 졸작. 억지웃음 감동만 유발함. 시간 낭비했네
10,마냥 웃긴 영화인줄 알았지만 나에게 감동을 준 영화
5,왜 전문가 평점이 5점대인지 알 수 있는 영화
10,웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 10자
10,말이필요없음....
1,와 정말 잼있네요~~!-!
10,정말 재미있게 봤어요 울고 웃다 ㅋㅋㅋㅋ
10,노래도 좋고 내용도 좋고
10,웃음과 감동을 함께 느낄 수 있는 영화.  너무 재미있었고, 심은경, 성동일 모두 매력적.
10,나문희 아줌마 심은경 둘다 연기 오진다
9,정말 잘만든 한국 코미디 영화
9,재밌었어요ㅠㅠ 기대없이봤는데 눈물 ㅠㅠ
10,최고. 심은경 최고!!!
9,감동적이고 재밌었어요 굳굳
9,잼떠이이이이잉임잉굿군
9,엄마랑 봤던 영화~ 웃다 울다... 나름 재밌게 봤던 기억이
7,여배우가 연기를 참 잘해서 몰입도  되고 볼만햇다
10,재밌게 보고 왔습니다.
10,많이웃다가 막판에 눈물이 나왔네요 ㅠㅠㅠ
10,심은경 연기 잘한다~~!
8,인생을 되돌아 보기에 좋은 영화^^
10,심은경 심은경 심은경 사랑해여ㅎㅎ
10,남녀노소 모두 부담없이 웃으며 즐길 수 있는 영화
8,정말재밋게잘바ㅡㅅ슥니당
9,지루하지않고 짱임 특히 마지막 ㅋㅋ
8,수상한그녀 볼만합니다.
8,훈훈하고 감동이 있어요
10,정말 재미있었어요.. 감동까지 있는,, 강추
10,웃다가 울다가 ㅎㅎ 강추입니다~~
10,만듦새는 조금 뭉툭하지만 울지 않을 도리가 없는 참 따뜻한 영화.
7,볼까 말까 한다면 봐라. 재밌다. 근데 좀 이야기가 허전하다. 더 재밌게 만들 수 도 있겠지만, 노인들 상대로 이정도 만든것도 대단하다.
10,영화관에서 보고 티비로도 봤는데 똑같이 재밌네요... 심은경 연기 진짜 잘함
10,정말재미있었습니다.
8,너무 재밋게 봣어요 엄마도 만족스러워햇던영화예요
7,찐한 감동과 웃음이 있는  가족드라마~  느무느무 잼있게 봤습니다~
9,ㅎㅎ재밌게잘봤습니다
10,재밌게 봤던 영화임^^
10,짱이에요 ㅋㅋㅋㅋ잼나요
10,잘 만든 영화네요. 감동적이면서도 재미있네요!!
10,전세대가 함께 볼 수 있는 휴먼감동영화 나도 사진관 가고싶어라
10,너무  좋네요  졸아  좋구  좋다
10,정말 재밌습니다~ 너무재밌어요ㅋ 마지막 반전 ㅎㅎ
10,재밌어요 완전최고입니다
10,!!! 강추. 마지막..ㅋㅋ 유후
10,잼있다? 하지만 올드하다.
10,말이 필요 없음 굿굿굿!
8,가족과 함께 봐도 좋을만한 유쾌한 영화
10,짱정먈조아요완전진심
1,어후..킬링타임도 아깝습니다
10,보고 또 봐도 재미있음~~~^^
10,0.01점을 위하여 이 별점을 바칩니다
9,겁나웃었음오랜만엨ㅋ
9,남자친구랑 보고 재미있어서 부모님 모시고 한번 더 다녀왔던 영화였습니다. 나이가들더라도 마음만은 늙지 않는 다는 이야기를 유쾌하면서도 따듯하게 잘 만든 영화 같습니다. 영화 음악도 굿^^ 마지막 까메오 반전은 쵝오였습니다
10,굿굿엄마랑부담없이편하게웃고울고 왔어요
10,짱잼!!박보영짱!!!
2,돈벌려고 만든영화다... 억지로 감동을 강요하지마라
10,마지막장면 대박이었지만 대한민국 밴드의 전설이 졸라 웃겼닼ㅋㅋㅋㅋ
10,괜찮은영화라고 말하고 싶음
9,재밌게봤습니다잘만들었어요
9,참 인상깊은 영화입니다
9,참신한 영화.재밌었어요
10,연기도 좋고 연출도 좋고 노래도 좋았던 영화
10,웃겻기도 하고 슬프기도한 영화
10,처음에는 기대를 안하고봤는데 끝나고나니 너무재미있고 돈내서 볼영화다고생각했어요. 심은경언니가 연기를 너무잘하셔서 감동을받았어요. 물론 나머지연기자들도 너무잘하셨지만 저는 심은경언니가 기억에남아요.
10,아주 재미있었다지~~~ㅋ
10,재밌어요!! 정말 인상깊었어요~
9,너무너무 재밌어요 강추
10,예상치못한 반전과 감동 추천!!!
9,괜찮은듯...영화잘봤습니다
9,너무 재미있어서 두번이나 본 영화..
8,한국영화치곤 잘 만들었네요
10,개이적으로 너무 재미있게 본 영화내요
10,기대없이 입장했는데.. 중간중간 빵빵 터지네요 ㅋ
6,재미있어요~~ㅋㅋㅋ
9,과속스캔들과 판타지를 잘 섞어놓은 영화. 심은경의 연기클래스가 느껴지는 영화. 잔잔하면서 따듯한 영화. 그리고 마지막 그의 등장에 심장저격.
10,처음부터 끝까지 뭉클하고 즐거운 영화였습니다.
10,요근래 이만큼 재미와 감동을 주는영화는 없었슴. 심은경씨 노인연기도 생각보다 잘해서 순간 스토리가 진짜 현실로까지 느껴졌을정도!!
10,오랜만에 감동적인 영화
9,기억이안난ㅂ니다유ㅠㅠ
9,기승전결, 살짝 억지적인게 있지만 재밌고 좋은 시간이었습니다.
10,재미있게잘봤습니다요
8,다시삶을돌아보는시간이었어용~
9,많은생각을하게해주는영화
10,심은경의 연기력 원맨쇼였다. 재미.감동.로맨스.성공적
10,재밌네요..추천합니다.
9,뭉클하고 웃기고 참신합니다. 강추
7,심은경 아니었으면 이 정도는 못 나왔을 듯... 천연덕스럽게 연기 잘 하네 마지막 전개는 좀 아쉽기만 하다
10,뒤늦게 봤는데 왜 여태 안봤지;;; 정말 한국사람한테 좋은영화
10,구거샤어러서수술여겨수
3,처음 봤을 때는 재밌었는데 두번 보니까 노잼이다....
10,너무 재밌게 본것 같아요가족의 정도 느끼고
10,할머니, 사랑합니다!
7,부담없이 잘보았습니다
6,Pd랑 러브라인 없었으면 더 좋았을 것 같다. 그리고 좀 억지 웃음 짜내기도 있었던 것 같지만 연기는 잘한 것 같음.
10,은경느님~~!!^^
10,이건 다시봐도명작인거같네
8,수상한그녀 연기력이 굉장히마음
10,정말 재미와 더불어 참신한 영화.
8,마지막이 잊혀지지 않음. 왜? 후달려? ㅋㅋ
10,아니 이게 왜 8점대냐 빨리 9점대가자
10,심은경언니 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 짱짱! 재밌어요 ㅎ
9,웃다 울다 오랜만에 영화보면서 힐링했습니다^^
10,웃다 울다 웃다 울다 마지막엔 반전까지. 한국영화 대박이다.
10,할머니 생각나는 영화 ㅠ  맘이 짠하다
10,내평점 두번봐도 감동 ㅠㅠ 심은경 연기 너무 잘해요>_< 글구 이진욱 넘 설렘!!!
10,꿀꿀한 기분에 봤는데, 너무 재미있고 감동도 있는 기분전환되는 영화. 심은경 연기 너무 잘한다.
10,너무 재미있게 본 수상한 그녀.노래도 너무 잘하고 마지막 김수현 출연이 완전 대박이었습니다.
10,엄청재밋고 엄청슬펐던영화였음!
10,너무 재밌었어요 졍말정말
10,너무 재미있었어요. 감동적이었구요.
10,감동이었어요~ 이렇게 잔잔하면서도 잼있고 감동이 있을 수 있다는 것이 놀랍고 내내 웃다 울다했어요^^
8,으으오백원주샘열자요우
9,간만에 원없이 웃은 영화^^ 새해부터 기분이 업!!!!굿
10,재미있고 신기해요.무슨 장면이 신기하냐면 할머니가 청춘 샂니관에서 사진을 찍고나서 거울을 보니 얼굴이  더 젊어진 것이 신기해요.
10,이거 꼭 보세요 심은경 연기 개잘함..근데 사실 안봄
9,한국영화 욕했었는데 센송합니다 ㅜㅜ
10,와ㅓㄴ벽 그자체 말할가치도없읍ㄴㄴ니다 그냥 터미네이터랑동급ㅂ
10,봐도 봐도 재미난 영화였습니다.어머니의 사랑은 무한하다는것 나의모든것을 자식들에게 다줘도 아깝지 않다는것
10,굳입니다 아주아주 굳굳
10,솔직히 인생영화에요!!! ㅠㅠ
7,심은경의 연기는 대체불가, 이야기는 거기서 거기.
9,재밌게 봤어요... 심은경 연기도 좋구요~~~
5,예고편 보고 기대가 너무 컸나봄... 제 영화보는 기준으로는 부족한부분들이 너무 많음..
9,젊음..청춘...지금 이 순간의 소중함을 일깨워줬네요.
1,딱 우리나라 여자애들이 좋아할 클라스
10,배우도 노래도 좋은 영화이지요
7,마지막장면 ㅋㅋ 기대못했는데
7,특별한 내용은 아니지만 재밌었어요~
10,가족영화입니다 재밌게 잘봤어요
9,심은경좋아하는배우인데 연기를 맛깔스럽게 잘해서 보는내내 재밌었어요
10,잼있네요ㅋㅋㅋ 안볼려다가 봤는데 괜찮네요
10,좋았어요 제밌었어요 연기잘했음
7,현실을 위해 꺾여버린 꿈에 대한 초반 이야기가 내게는 강렬했음에도 불구하고, 결국 끝은 모정을 비롯한 내리사랑으로 결론짓게 된 이야기. 다소 코믹한 요소들에도 그저 꿈의 일부라는 생각에 편히 웃지 못했다.
10,3번이나 봤는데 3번 다 웃고 울었어요ㅠㅜ진짜 캐릭터 하나하나 다 맘에들고 재밌어요!!
1,재미없다10자10자
9,재미와  감동 모두 만끽하게 해주는  멋진영화
9,ㅋㅋㅋ생각하게 하는 영화....울 할머니에게도 순정은 있다!!
10,유쾌한 영화 재밌게 잘 봤습니다
10,최고의 영화임!~!최고의 영화임!~!최고의 영화임!~!
10,엄마와 같이 보면 좋은영화~~재미와 감동까지~~
8,지루한감이 좀 잇었지만. 재밌네요 ^-^
10,너무너무 재미있었고 좋았어용ㅎㅎ
10,유쾌하게 보기 딱좋은영화
10,굳굳굳 정말좋아요 재밌어요.
10,할머니께 좋은 선물이 된 영화.
8,포스트 김선아... 심 은 경 . . .! ! !  ㅋㅋㅋ;;;
10,아따  재미가 있네여러준 곡 ㅈ보세연^^
8,심은경의 욕지거리와 고운 음색에 매료됨.
10,정말 너무 재미있고 마음이 따뜻해지늣 영화입니다..꼭 소중하신 분이랑 보세요..특히 부모님이랑 보시면 효도 하실듯
10,처음에는 코믹하여서 재미있게 관람하다가 ㅠㅠ 영화의 마지막부분이 되어가니 감성에젖네요 ㅠㅠ 너무슬펐습니다
1,어젯밤에 TV에서 보여주던데.. 개연성 없는 뜬금포 전개와 드립.. 잔재미도 없었다. 평점 왜 높은지 노이해.
10,한 번에 다 보기가 아까워 아껴두고 보았으며.  심은경의 노래 장면도 매력적이었음.
10,감동 웃음 깨알스릴 탄탄한 배우들의 연기력. 뭐 하나 빠집없이 다 들어있지만 결코하나도 허접하지 않은 영화. 내 생애 최고 영화로 손꼽힐만 하다. 웃음 속에 많은 걸 생각하게 한다.
10,최고에요 심은경 연기가 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ
10,3번 봤는데 ..진짜 첨엔 웃고 마지막엔 뭉클하고 찡했다 보면 볼수록 심은경씨 연기 감탄했습니다 !! 성동일씨 박인환씨 연기도 일품!!!
10,다시봐도  재밌는 영화다
10,정말 웃다 짠하다 즐겁게 즐길수 있는 영화.^^ 마지막 박씨 개반전.ㅋ
10,오랫만에 꽤나 흥미로운 소재를 다루는 영화를 봣네요.
10,너무너무너무너무 재밌는0화
10,오늘꺼까지 3번째보는데 질리지도않고 얼마나 많은 감동과 심은경의 연기와노래실력이bb 너무 좋다 이영화 사랑해여♡진영오빠도♡ 진심 잘만든 영화 볼때마다 눈물나고 볼때마다 웃는다 가족들과 함께 봤는데 딱 가족영화!! 정말 평생 봐도 좋은 영화 중 하나이다
7,약간 진부한 얘기임에도 심은경의 귀여운 연기에 빠져든다.
10,웃음과 감동을 동시에~~
10,첨엔 어린여자에가 무슨 노인흉내를 내는지 이상할것같아서 안봤는데 오늘티비로 보니간 왜평점이 높은지 알겠다 ㅠㅠ 감동적이고 젊다는건 얼마나 소중한건지 내자신을 뒤돌아본 영화인것같다...
10,완젼 재미있어요.4번을봐도 하나도 지루하지않고!!
10,진짜 감동과 웃음이 있는 가족영화! ♡
10,특선영화로 보고왔어요 ^^ 재밋다 ㅎㅎ
5,재밋고 결말도 좋앗는데 손자가 교통사고로 응급실 실려가는통에 노래부르러간다는 감정은 이해하기힘들엇어요 잘 보던 기분을 확 깨게 만들어서ㅠ
9,티비에서 해 줘서 몇번 봤는데..재밌어요^^
10,지금 특선영화로 보고있는데 정말 다들 연기도좋고 정말 좋다!  재밌고 눈물도나고,,,,좋았다,,,,
10,너무 슬프고 재밋고 감동이에용 ㅠㅜ
10,할머니에게 잘합시다~!
10,ㅎㅎㅎㅎ최고다최고멋잇다
6,심은경은 사랑스럽지만, 독백은 지루하다.
10,진짜 오랜만에 재밌게 봤어요
10,심은경 매력에 빠지다~~
10,완전재밋게유쾌하게봣습니다
1,가나다라마바사아자차카타파하
6,전형적인 한국영화만의 감동코드와 이상한 설정의 락밴드가 아쉽네요.
7,조금만 잘못하면 유치할수 있는 영화를 유쾌하게 만든 작품!
10,다시보아도 재미있는 영화였습니다. 좋아요!
4,단 한 명의 독보적인 존재를 위해 모든 이가 소모되는 안타까움
5,울고 웃으면서 봤는데 기억에 남는건 마지막 장면뿐... 왜져....
10,재밌게 봤어요 OST가 좋아서 아직도 흥얼거리게 되네요
10,정말 재미있게 잘봤습니다^^
9,신선하고 음악도 함께감상하며 즐거웠다^^
10,굿~~.~~.~~.,~~,~,
10,배꼽, 눈물, 콧물 다 빼놓은 영화
10,아무한테도 감상평 듣지 못하고 개봉하자마자 보고는 마지막 장면에서 소리질렀다 손에 들렸던 팝콘이 옆 좌석으로 날아갔다
10,한국영화 특유의 쥐어짜기식 클라이막스
10,심은경의 연기력은 대단해^^
8,수상한그녀 볼만합니다
9,판타지의 아름다운 매력
10,심은경 연기가 대박 ㅋㅋㅋ 아따.. ㅈ됐구먼?
5,첨엔 계속 웃다가 막판엔 울다 나왔네 ㅠㅠ 완전 강추!
10,Good...이네요...!
9,심은경 정말 매력적인 캐릭터..추천드립니다.
10,심은경 진심ㅠ짱좋아 매력터짐ㅠㅠ
10,가족들과 보기에 좋은 영화 ^^
10,아주많이많이재미있어요.
9,감동적인 영화입니다 강추
10,다시봐도 진한감동이다
10,역시 심은경 또보고싶은 영화입니다
9,묵직한스토리는아니였지만 유쾌한영화
9,마지막 반전이 기억에 남는 영화
10,재밌어요!연인들하고 보면좋을거같아요
4,영정사진 찍어준 사진관 사장이 신이된 영화
10,전형적인 한국영화지만 볼만했어여
10,잼났네요^^어머니랑온가족이
7,4됴퍼ㅛㅓㅠㅏ쇼두ㅕ즞5ㅜ
9,재미있는데 왤케 슬프냐 ㅠㅠ 완전 잼있음!!
9,출연진 너무 맘에 들고 음안도 정말 좋았어여
9,믿고보는 배우 심은경!
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,마지막장면은 남자가봐도 심쿵
10,재미있었어요 10자..
9,굿~ 정말 감동적이예요
10,재미짐 베리베리 재미짐
10,어디서 얼핏본 리뷰의 한구절이 생각나네요그분이 할머니와 같이 이영화를 보셨는데 할머니께서  헌헐하러 들어가는 장면에서 나긋하게" 그려 그래야지 " 하시면서 눈시울을 닦으시더라는 ..리뷰가 감동이였어요
5,엄마랑같이봤는데 평타수준....
10,계속 평달라그래서 이제야다네요 지금도보고싶은영화에요
9,유캐하게 웃으면서 관란한 영화입니다
10,1에이어서2 정말재미있어요 역시기대를져버리지않는마블 3도나올것같던데 빨리나오길
10,오랜만에 본 10점 만점에 10점짜리 영화
6,적당한 킬링타임용 영화 미녀는 괴로워 시즌2
5,괜찮았다 후기를 너무늦게쓰는거같은데뭐지금은티비로도하니까티비로보는게좋은듯마지막에 성동일부분이 슬프긴했지만 뭔가 아직 자식을안낳아봐서그런지 확 와닿지는않았다
10,너무재미잇게봣어요.ㄱㄷ?ㅅ굿
9,정말  웃고 재밌게 봤습니다
9,심은경의 매력에 느낄수잇는영화
10,굿아주좋네요멋잇음굿
10,온가족이 함께볼 만큼 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,정말무척이나재밌습니다
10,다시봐도 흐믓하고 너무 잼있어요^^
10,왜난 이영화 지금봤지?
10,부모님 예매해드렸는데재밌게 잘보고 오셨습니당~~~^^
8,재밌는 가족영화 누구랑 봐도 재밌을 영화
9,짜아아아앙 재밋게 봣어요
10,황금연휴에  가족들과 재미나게 잘봤어요.
9,강추!..자녀들과함께 추천합니다.
10,잘봤습니다 재밌엇어요
10,늦게나마 봤는데 재미 있네요
6,지루하다...뻔한 스토리
10,아나는이좋은영화를왜영화관에서못보고이제야봤나ㅠㅠ
10,너무 재밌고?유쾌합니다
8,첨엔 계속 웃다가 막판엔 울다 나왔네 ㅠㅠ 완전 강추
8,가족애와 심은경의 능청스런 연기가 일품
8,재미있었다. 반전ㅋㅋ 우낌
9,모처럼 웃으면서 즐겁게 본 영화..
6,그냥 웃다 왔습니다. 편히 보기엔 좋은듯.
9,스토리는 다소 약하나 배우들이 채워주네요 잼있게 봤습니다!
10,코믹함과 감동의조합 최고에요
10,군대에서  본 영화인데, 참 훈훈했다
10,최고의  반전. 정말  재밌고 유쾌한 영화. 심은경이 빛나는 영화.
10,심은경의 진가를 살린 영화, 심은경이 살린 영화!
8,잼있음...잼있음..
10,굿임굿굿임굿굿굿임굿굿굿굿
10,재밋어요~~~마지막에감동적ㅠ
10,굳굳♡재밋게봣어용ㅋㅋ
8,가족과 재미있게 본 영화
10,징짜최고 최고최고 ㅋㅋㅋ
9,케이블에서 해주길래 다른 일하면서 중간부터 보다가 재밌어서 쭈욱 봤네요. 이런 코미디+드라마+환타지 장르에 스토리가 어설프다니 어쩌구 하는 것도 웃기죠. 넘 유쾌하고 맘 따뜻해지는 영화요.
8,차라리 공연 끝난 후 사고가 발생했으면 더 좋은 전개가 됬을텐데 감동을 위해 급박한 상황을 만드려다보니 개연성이 다소 부족했고 혈액도 다른 병원에서 구할 수 있다는데 굳이 늙은 모습으로 돌아가면서까지 줄 필요가 있었나싶다. 다소 아쉽지만 유쾌한 영화
1,이게 미녀는 괴로워하고 다른게 뭐냐? 에휴 똑같고 뻔한 스토리 이젠 지겹다 지겨워  조금도  발전이 없냐 어케 ㅉㅉ
10,최고였어요 ㅋㅋ 다시 이런영화 나오겠죠 ㄴㅋ
10,가족과 다함께보기 너무너무좋은영화입니다! 배우들의 연기력도 좋고 스토리도 좋았습니다! 강추!!
10,기분좋은영화ㅋ ㅋㅋㅋ
10,꿀잼...음악 요즘도 듣네요...
5,자기 살려준 추어탕집 돈 훔쳐서 주인 홧병으로 죽게 만들고, 고부갈등으로 며느리 심장병에 졸도까지 시킨 할머니를, 자식을 위해 열심히 살아온 이 시대 어머니의 대표처럼 비유하는 것부터가 별로.. 심은경 때문에 봤음..
8,반전에 소름이 돋네요  감동도 있고 재미도 있습니다
10,엄청 늦은 후기 재밋엇어요 ㅎㅎ
10,써니 이후로 심은경이 연기력이 대단하다는것을 실감하게 해준 영화
10,모든, 어머니라는 이름의 '여자'를 위한 헌사
10,재미와 감동의 영화. 이 좋은 영화를 이제사 봤네요. 심은경이 아니면 이렇게나 맛깔스럽고 자연스럽고 재미있는 영화가 안됐을겁니다. 몇번을 봐도 재미있고 좀 슬프면서도 감동적이네요. 자식을 위해 자신의 모든 걸 다 희생하신  할머니 어머니가 그립네
10,몇번을 봐도 재밌어요 특히 마지막장면은 진짜..캬
10,스토리도 자연스럽게 흘러가고 심은경씨 연기랑 조연들 호흡이 환상이었어요 웃음코드도 잘맞아 몇번 빵터지며 노인세대 고생하신 인생을 좀 이해하게 되네요 몇번 재방보니 더 잘만든것같아요 도가니 감독인데 대단하세요!!!
10,너무 재미있게 보았습니다.
10,대박잼나요기대이상임
10,잼나용 감동도있구요 꼭보세요
9,울다가 막판에 빵 터졌다. 반전 있었네 ~ 진짜 ㅋ
10,하얀 나비 노래 조으다 ㄷㄷ
7,재밌는데 결말이 아쉽다.
10,재미있었어요 강추요!!!
8,마지막이 반전!! 대박!!!!
5,재밌어요 웃기고 재밋네요
10,각자의 개성이 잘 드러나는 영화였던 것 같네요^^
10,수상한 그녀 .. 신비의 사진관과 젊음을 만끽하는 그녀의 화끈하고 명랑 쾌활한 일상이 시작되었쪄 ㅎㅎ재밌었댜 ~~~~ 수! 상! 한! 그~~녀~~♡
10,웃음이 있는 영화만 보시는 엄마를 위해 보았어요.건강하고 유쾌한 웃음을 준 영화예요^^엄마와 함께해서 추억이 많은 영화입니다.
10,웃음과 눈물이 함께 있는 영화네요
10,가족힐링 강추 프로그램!엄지척!
1,OO핵노잼@@@@ㄲㅈ
1,개노잼 ㅋㅋ 개유치 평점제일이해안가
8,재밋다입니다재밋군요ㅎ
10,정말완전재미있음ㅎㅎ굿
8,진짜 재밌게 봤었어요~~^^
10,재밌다요재밌다욯호호호홓
8,웃다가 슬펐다가 감동적이네요. 인생은. 짧으니 순간순간 즐기며 행복해하며 사는게 맞는거 같네요^^
9,재미지고감동까지,,그런영화
9,마지막 김수현 반전재미
10,굿♡너무좋았어여♡!
8,너무 재미있게 봤습니다!!
10,최고입니다 심은경 짱!!
7,재미있었습니다. 내용도 탄탄한편이구ㅋ
10,젊음이란 좋은것이여심은경 짱짱♥♥
8,잔잔하니 볼만해요. 짠하네요
10,재밌게잘봤네요 아주 많이 웃게만드네요
10,코미디와 드라마, 두 마리 토끼를 잡은 감동적인 영화였습니다.여운이 남네요 계속 ㅠㅠ 심은경 대박!
9,마지막에 너무 급전계되는 것 같은 느낌이었지만  완전재밌어요!!
10,감동이 있었던 영화입니다 :)
10,굳!!!!조아요ㅎㅎ
10,정말 재밌었고 감동적인영화~
10,김수현왈~어떠~후덜거려~ㅋㅋㅋㅋ
10,아주재밌었습니다 또한 반전이 좋네요
5,재밌다고 봤는데 생각보다 그저 그렇다. 정해진 결말에 이런저런 웃음을 끼워 만든것 같다.
1,어떻게 이 영화 평점이 9점인지 이해가 안간다손자가 교통사고로 죽어가는데 무대에서 신나게 노래하는 할머니를 보고정말 공감이 안돼서 꺼버렸다1점도 아까운 영화
10,아....왜울엇지 나가야하는데
10,재밌고유쾌했어요~~
8,재미있었습니다. 갑자기 젊어진다는 약간은 황당한 ㅋ
8,심은경의 구수한 사투리르 볼 수 있는 영화고, 진짜 부담없이 즐길 수 있는 그런 영화였습니다!
10,그냥 재밌다 ㅋㅋ 심은경 연기 지리네 ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화! 재미와 감동
8,심은경연기잘한다굳굳
10,대박입니댜~~~코믹하고 감동있는영화
10,설정이 좋았고 배우들의 연기도 좋았다.
7,와~좋았어요~~그냥봤었는뎅ㅋㅋㅋ
10,재밌네 보러가야지 역시 김수미
8,그냥 좀 볼만하네...
9,내점수후하게준다 ㅋㅋㅋㅋ
10,울다 웃다 수없이반복한기분좋은영화였습니다..^^수많은스탭들마지막까지기분좋은영화였습니다^^
10,역시. 수상한. 그녀는 날. 실망시키지 않아았습니다두번보았는데.  잘. 본것같아요
8,좋아요 저도 만약 그런일이 생긴다면 어떻게 될지 궁금하네요.
10,좋아요수상한그녀노래도좋구요
7,웃으면서 볼수 있는 상업성 영화
10,기분좋게 잘보고 왔어요
9,기대도 많이했지만 역시 기대를 저버리지 않은 영화 !!!!
9,어제 TV로 본 기억을 곱씹다 문득 외할머니가 떠올랐습니다. 우리 외할머니께 저 사진관을 소개시켜 드리고 싶어졌거든요. 정말 힘들게 사셨는데, 혹시라도 저기서는 외모는 물론 온전하셨던 마음까지 모두 돌려받으실 수 있을까 봐서요. 마음이 아팠습니다.
6,억지스럽지만 유쾌한 꿈 한바탕
8,쵝오~쵝오~~너무 재미있어요~~
10,심은경 연기에 지렸고 노래에지렸다.. 나랑동갑인데... 지렸다..
9,꿀잼. 다른사람들은 연기가 짱짱하지만 손자연기한 그..이름은 모르겠지만 아이돌인지 몰랐는데 연기를 잘한듯.
10,재밌게 잘 봤어요 。。。。
9,마지막 반전에 대한 정보 없이 봐서 깜놀. 재밌어요~
10,정말 재미있게봤어요 ㅠㅠ!제겐 감동적이면서 지난날과 앞날을 다시 생각하게 해주는 영화였어요.
7,재미있게 잘 봤어요..
9,뛰어난 연기력에 감동과재미를 엮은 영화
6,다 좋았는데 마지막에 이진욱이랑 잘 안된게..ㅠㅠ 1년후에 노래 부르는 여자가 심은경이길 간절히 빌었는데ㅠㅠ
10,평론가들은 뭐가그리잘나서 저런데 ㅉㅉ 가족끼리보기좋은 영화!
10,감동 재미를 모두 갖춘 스토리 몇번이나 다시봐도 질리지 않네요!^^
10,ㅠㅠㅠ찡하고재밌고 너무좋다
10,더할나위 없이 good
6,재밌어요 가볍게 보기 좋아요
10,역시 심은경 연기 진짜 잘한다...상당히 매력이 있는 그녀의 연기와 스토리도 괜찮다...좋은 영화인것 같다...강력추천
10,다양한 세대가 공감할 수 있는 영화!!
8,그냥 볼만했다 생각보다 감동은 적었다
10,심은경도 심은경인데 박씨연기가 대박좋다
10,정말 재미있게 본거 같다 결말이 슬프지만 정말 나에겐 좋은 영화였다
10,말할 것도 없이 10점이다.
10,기자.평론가의 평점은 신경쓰지말자..네티즌이 있잖아? 아~~~감동이다..
10,감동과 재미섞인 좋은 영화
10,기대 안하구봤는데 꿀잼이였습니다.
10,내인생의 최고의 영화!!!
10,최고 . 웃음과  감동이 확~~~
10,감동입니다ㅠㅠ눈물이. . .
9,노래도 연기도 다 좋은 영화였어요 젊음이 뭔가 느끼게 해주고 코믹하면서도 감동적인 그런 기분이드는
10,넘 잼있어요 ~ 심은경 넘좋아여
10,감동도 재미도!!두번세번 보고싶은영화
10,심은경이  부른  빗물... 계속 맴도네요 ㅠ  설특집으로 방영돼서 온가족이 재미있게 봤네요 (개봉했을때도 봣지만..
8,귀엽기도 뭉클하기도...
10,할머니 사랑합니다. 보고싶어요.
8,재밋었아요 볼만한영화
10,이거 정말로 강추입니다ㅜㅜㅜㅜ 내용도 신선하구 좋았어요!!
5,심은경의 발견. 그 말고 뭐 없음
10,심은경의 여배우로써의 변신을 여실히 보여주는 영화였던 것 같네요. 그리고 다른 배우들도 자신의 역할에 걸맞는 연기를 보여주신 것 같아서 더욱더 좋은 영화가 될  수 있던 것 같습니다. 앞으로 심은경이라는 배우가 얼마나 더 성장할지 기대하게 해준 영화!
5,정진영 나오는 장면마다 어색한 연기때문에 몰입이 깨져버렸다. 아무리 조연이라도 아이돌쓰지마라. 정말보는사람 짜증난다.
7,재미는 있었지만,,  이 정도로 평점이 높을 줄은,,,
10,드라마 장면이 제일 웃김 ㅋㅋㅋ
10,앞으로 엄청난 배우가될꺼같네요.
10,포인트받으려고 쓰는평점이지만 오래전에 봤어도 그날의 재미가 생생할정도로 많이 웃고 즐거웠던 영화였답니다.굿굿굿~~~^^
10,정말 배우, 연기, 줄거리 모두 완벽한 영화였습니다!
8,심은경의 원맨쇼가 이 평범하기 그지없는 영화를 살렸다..
10,너무재밌고감동적임ㅎㅎ대박!!
10,아 진짜 지하가 자전거타다가 차에 치이지만 않았어도 심은경이 나문희가될일없었는데..ㅠㅠㅠ 이런 그래도 지하 살아났고 막판에 할아버지 김수현ㅋㅋ
10,재밌네요 ㅋㅋ 심은경대박!
9,쇼킹하게 퍼팩트한 영화는 아니지만 잼있고 울컥하네. 심은경이 정말 사랑스럽게 보이더라.어제 설국열차보다 훨 낫다. 심은경은 절대 성형하지말았으면.. 이대로 모습만으로도 충분히 개성있고 이쁘다.
10,연기잘봤습니다 어린나이에나올수없는 연기내공
10,저는 정말 재밌게봤어요ㅠㅠㅠ 짱짱
8,솔직히 스토리 자체는 별로였는데 배우들 연기력 덕분에 몰입하고 보게 됐음
4,중반까지 코믹부분은 좋았는데, 가수와 신파 부분은 엄청난 클리쉐이
10,초반에는 오글거리기도했지만 재밌음! 막바지에는 감동이..
10,나문희보다 더 나문희같은 심은경.
10,완전 강추입니다^^ 따뜻한 가족 영화!
9,심은경 최고!! 마지막 병원씬 감동적이었다
10,와 진짜 감동적이고 재밌다 ㅜㅜㅜㅜ심은경 연기 진짜 맛깔난다 나문희선생님도짱 ㅜㅜ
10,머슴이었다지만 김수현 같이 생긴 머슴을 깐거네 ㄷㄷㄷㄷ
10,굿재밌어~!재밌어!!!
9,스토리는 7점인데 심은경때문에 9점
10,내 인생영화.왠만한 코미디영화라해도 좀 억지스러운면이 있어서 잘 웃질않는대 이영화는 정말 보는내내 계속 웃었다결말에서도 가족의 소중함이란 깊은 깨달음을 주어서 좋았다
10,어제 설 특선으로 봤는데 너무 잼 있어요. 웃음기가 부족한 가족들 한테 강추 하는 영화 입니다
5,소재가 좋은 영화인건 아는데 이래저래 김아중의 미녀는괴로워가 생각나는건 어쩔수가 없네요ㅎ 그리고 막판 엔딩은 여성팬들에게 주는 특급 서비스인듯 ...
10,굿!!재미있어요..
10,막판에너무감동적이엿어요. 몇번이고다시보고싶네요ㅠㅠ
5,박씨가젊어지면김수현이된다!!
8,18日매순족발2.8/난스벅1잔=이디야괜찮을까?미쳤어벌써붕떠딴꿈[프리프리or러블티]의리제땅꼼존경안다쳐"9갔다면-몰랐겠지? 21日설_현대모토스튜디오[승완용재승효]아슬란오말순(나문희)↔오두리(심은경)깜찍발랄사투리욕한사발♪일편단심박씨아저씨♥반지하밴드+반하나♬
10,영화가 무척 유쾌하고 재밌네요. 후반엔 감동도 있구요...무엇보다도 심은경의 찰진 사투리 연기가 일품이었습니다 ㅋㅋ
10,굳굳 재미나는 영화입니당
4,그런대로 즐겁게 본 코미디. 막판 김수현 등장에 다들 놀란다!
10,재밌었움 김수현 멋있음
10,자식을 위해 청춘을 바치고 젊음을 버리신 어머니의 이야기.
10,간만에 느끼는 감동~!
10,한국영화는 잔인한장면이 많아서 싫은데 이영화는 딱 가족이랑 보기좋음 훈훈한 영화네요 ㅎ
10,이런게바로 한국영화의 매력
10,노인들에게 꿈과 희망을.
1,핵노잼+구질구질+억지감동짜내기=0점
8,이 영화도 시간여행 영화로 볼 수 있나? 보통 시간여행영화는 시공간을 이동한다. 근데 이 영화는 시공간은 그대로고 주인공 몸만 젊어진다. 그리고 시간여행영화에서 단골로 볼 수 있는 장면도 나온다. 시간여행 때문에 주인공은 아는 사람이지만 상대는 모른다
10,심은경의 연기가 돋보였다.
10,요양병원에  계시는 외할머니 생각이 났다.너무 슬프다 갖은 고생 다하셔서 자식들 키우셨을텐데..
8,심은경의 노래가 계속 맴도내요.
10,정말 재밋게 봤네요 김수현 땜에 개빵터졌네
10,정말 두번봐도 재밌는 영화 웃음과 감동을 동시에 준영화다
8,처음엔 재밌게보다 마지막엔 마음이 아리면서 슬프고...
10,세번봐도 재밌는 영화다 대사가 다 기억나는 영화는 처음인듯
9,심은경말고 누가 이역활을 할수있을까?마지막 까악 눈정화지대로 ^^
10,이렇게 재미있는 영화는 10점 쥐야 됨  정말 시간가는  줄 모르고 봤다
10,첨에 코믹한 영화인줄 알았는데 진한 감동이 있네요 (성동일님과 젊은엄마와의 대화) 성동일님 목소리에 진한 감동이 있었습니다재미로 끝나는게 아니라 가족간에 관계와 다시 한번 가족들을 돌아보는 좋은 계기가 될 거 같습니다좋은 영화 감사합니다
10,완전 재밋어요!! 연기도 다들 너무 잘함 진영도 잘함!
10,나성에 가면 편지를 띄우세요~~^^
10,내가 원래 한번본 영화는 왠만해선 다시 안보는데, 한국영화로는 첨으로 두번봤다.... 심은경 너무 매력적이야
10,개봉하고 영화관에서도 봤지만 오늘 설특집으로 한번더봐도 너무재밌고감동적인영화..영화같은건 절대안보는 우리할머니도 재밌게보셨음 심은경 연기력을 알수있는영화 굿:)
10,아쉽게도 이제서야 tv로 봤는데 느무느무 재밌고 울고 웃기고  감동에 웃음까지 판타스틱했어요~~현실적으로는 옥에티도 있었지만 고건 걍 애교로 패스~~^^마지막에 김수현 등장에 웃음빵 터짐 그리고 김수현 가죽바지에 재킷입으니까 느무느무 멋지다!!!
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화
10,마지막 부분에서 김수현 장면도 좋았지만 난 왠지 다시 할머니가 된 나문희가 멀리서  PD 이진욱을 물끄러미 쳐다 보는 모습에서 뭔가 묘한 기분이 느껴졌다.꼭 시간여행을 한듯한 기분.그만큼 인생은 짧고 시간은 빨리 흘러간다는 교훈을 주는 영화
10,연기 정말 찰지개 잘함ㅋㅋ재밌음
10,재미,감동,유쾌! 한국영화 별로 않좋아하는데 이건 정말 강추!!
10,20정도주고싶네.ㅋㅋ와ㅡ마지막이 뇌리에서 잊혀지지않는다.ㅎㅎ심은경 너무귀엽고 연기도잘하고(^o^)
10,정말 가족끼리 보기정말좋은영화엿던거같음ㅠㅠ영화관에서볼때도 재밋엇는데 티비로도보니까 그때의그감동이 생생하게기억나네요.ㅠ심은경 정말최고엿음!!
10,마지막 반전이 매우 좋구료
10,감동.재미를 동시에 준 영화
10,생각 안하고 봐서 그런지는 몰라도 전체적으로  웃기고 감동적이였다 보고나서도 여운이 남는 영화 그리고 마지막엨ㅋㅋㅋㅋ 반전인가ㅋㅋㅋ
10,가족과 함께보기 딱!!!좋아요~재미 감동 짱~!!!
10,마지막 반전....아 후달려...
10,다시봐도 완전 재밌고 감동 백배 만배~!!마지막 김수현등장까지 ㅎㅎ 역시 넘 잼나요♥
10,진짜 감동적임..ㅠㅠㅠ 웃고 울고 ㅠㅠㅠㅠ
10,극장에서 두번 본영화 세번째 ㅋ보는 내내 행복하고 즐겁고 재밌었어요 ^^♥
10,닥10점..!!!...
10,지금이 청춘이다. 누리자
10,사투리가 ㄷ.. 재밋어요
9,평론가 저 쓰레기들은 대체 누가 월급주는거냐?
10,설특집에 딱인거 같네요!!! 재미있게 잘 봤습니다~
10,진짜 기대안하고 봣는데 보길잘한거 같다.. 마지막 김수현보고 진짜 웃겼음
10,완전최고♥보고또봐도재미있어요!!!
10,젊음을 바친 헌신적인 우리의 어머니 ㅠ
10,할머니와 함께 보기 좋은 영화인것 같아요.
9,재미나는 영화임은 분명함
10,처음으로평점달게해준영화임
10,말그대로 재미와 감동을 다 갖춘 영화! 정말 재밌게 봤어요~
10,와 완전 재밌게 잘 봤다ㅋㅋ 심은경 진짜 연기 잘한다..
10,와... 내인생최고많이울어따..엄마생각난다
10,노래도 마음을 울리고 배우들 연기도 다 좋고 재밌고 감동적이고. 최고!!!
9,미국커피 할머니 죽을때 왜이렇게 슬프지...
10,다시봐도재밌다...
10,재밋을거라 예상은 했는데 꿀잼이네요진작 볼걸..
10,하 두번째로 보는건대 너무 재밌네여 ㅠ 감동 코믹 다 갖춰져있어 ㅋㅋㅋㅋ
10,워뗘??후달려??ㅜㅜㅜ짱이다
10,감동적이고 재미있네요. 재우들 연기도좋고
10,한국영화인데도 결말까지 깔끔한 영화. 군더더기 없어서 솔직히 놀랐다
10,정말 보고 싶었던 영화였는데설특선영화로 가족들과 모여서 봤어요!진짜 나문희씨 볼때 심은경씨가 보일정도로정말 연기잘하시고 맛깔나는 영화였습니당^-^설에 가족들과 유쾌한영화 보며 많이 웃었네요
10,진짜 대박이다. 10자
10,덕분에 웃었습니다9점 만듭시다!!
10,권순분여사 이래로 이렇게 재밌는 한국영화 첨인듯ㅋㅋ 연기에 재치에 웃기고 울다가 지루할 틈이없닿ㅎ
10,너무감동적이고 노래도 너무좋았음 심은경연기정잘잘하네요
10,한국영화중에서 정말 재미있게 봤네!!! 감독님 존경합니다!!!♥♥♥
10,진짜 너무 재밌어요~~~~ 영화관에서 보고 여기서 또보네요ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없는영화 ㅇㅅㅇ♥
5,으 끼워맞추는게 생각보다많아여..
10,정말 재밌네요..몇 안 되는 한국영화의 수작
10,너무 재밌어요~ 두번째 보는데도 눈물이 나네요ㅋ 제일 재밌게 본 영화!
10,영화관에서 보고 오늘 티비에서 봤는데 넘 잼나네요
10,러주무ㅠ어주부턎ㄹ 랑
10,아직 무엇이던 할수있는 우리는 누구보다 행복해야한다
10,우연히 특선영화로 보게 됐네요. 가슴 따뜻해지는 영화...
10,진짜대박이다배우들연기최고bb
10,와 마지막 김수현ㅋㅋㅋ 남자인데도 감탄하게 되네요
10,초반에 울고 중후반에 재밌었는데 후반에 감동 주긴했는데 타이밍 못맞췄네
10,한시도 지루할 틈이 읎네 ㅋㅋㅋ잼나요 다시봐도 잼나 정말 추천!!!
10,진짜 울고웃던 영화 ..
10,스토리가 신선해서 좋았고 가족들끼리 보기에딱좋은영화입니다^^
10,잘봤어요 ㅋㅋㅋ 김수현 ㅋㅋㅋ 어뗘 ㅋㅋ 후달려 ㅋㅋ
6,원톱 주연배우로 성장한 심은경의 존재감
10,어이구야, 이 영화 진짜 좋구먼.
10,또봐도 재미있고 웃기고 감동적인 영화..
9,설정으로 울음 만드는 곳이 눈에 좀 거슬리긴 하지만...눈물나게 만드는 배우들...정말 이런 바람직한 한국영화 오랫만이다...
10,작년에 영화관에서 본 후 오랜만에  TV로 또 봤는데 역시  재밌다
10,진짜 언제봐도 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음 유세윤 나왔을때 뿜음ㅋㅋㅋ
10,최고^^이진욱 심은경이  잘 되는 후속편이 보고싶어요개인적으로 아쉬움이 너무 남네요ㅜㅜ
10,재밌어!!!!연기들도 왜케 잘하는 건지...?한번쯤 보는것도 추천!!!
10,감동 너무 잘 봤습니다.
10,그냥.. 다시봐도 언제나 재밌고 감동적이다 하나도 안지루하고
10,진짜이건 아휴 꼭보세요
10,굿굿10자잼!!!!?
10,굿굿 너무재밋어용ㅋㅋ
10,정말좋은영화예요♡봐도봐도또보고싶네요!!
10,...연기 넘 잘 한다. 기분 좋은 영화!
10,젊은 여자가 정말 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 연기가 최고요.
10,웬만하면 본 영화 한번이상 안보는데 진짜 두번봐도 웃기고 재밌는 영화다 심은경 연기 맛깔나게 하구마잉 따봉
10,평점 낮게한애들 영화 재대로좀 봐라
10,진짜 또봐도 재밌다  역시 명작은 봐도봐도재밌다
10,노래 너무 좋아요 여주인공 너무이뻐요
1,영화는 좋으나 평점이너무높아서 1점ㅋ 네티즌들은 쫌만재밌다고생각하면 아무생각없이 10점 그냥막줌 특히한국영화에..
1,아나 이번 명절 영화 진짜 그지같은거만 틀어주네 ㅡㅡ
9,생각했던것보단 재미있었음.
10,9점이상ㄱㄱㅎㅎ!!
10,정말 배꼽이 나가버릴 정도로 재밌고,순수한 로맨스로 설레이고 떨리기도 해보고,가족간의 정과 사랑을 느낄수 있는최고의최고의최고의안방 코미디!!!너무 잘봤습니다.오랫만에 배꼽빠지도록 맘껏 웃었습니다. 감사합니다 ♥
10,정말 재밌고 감동적으로 본 영화
1,에효 ㅁ친넘드라 죽기 전에 꼭 봐야 할 명작이 7~8점대인데 이게 9점대 직전이냐ㅡㅡ 이게 9점대 돌파하면 한국영화 ㅈ밥이라는 거 셀프인증하는거다;;
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게봤는데  심은경 귀여움!
10,쓸쓸한 이나라에 활기를불어넣을수있는... 기분도좋아지고..맴이편해지는그.
10,9점9점9점9점0점
10,워뗘~후달려~?♡♡♡
10,1년전 할머니와 함께 가족하고 봤던기억이나네요..잼나요 ㅎㅎ
10,꿀잼있는 확실한 영화 맞구만
9,어뗘? 후달려다시 또보고싶은 영화
10,진짜웃기네요 역시믿고보는심은경
10,진짜 이런영화가 계속나왔으면 하는 바램
10,Goodgoodgood
9,내용이 은근히 감동 , 웃음속에서도심은경 연기도 볼만 함
9,한편의 동화를 본듯한~ 마지막 노래는 좀 아니란 생각이 들었지만, 그럭저럭 좋은 결말을..ㅎㅎ
10,엄마가 넘 즐거워하셨어요
10,잼있습니다~~또보고싶네영~~~
10,가족모듸 재미있게 관람했어요
8,가족끼리 보기 좋은 영화!
10,웃기면서도 슬픈얘기부모님한티잘해야긋네ㅡㅡ
10,2014년 설날에 가족, 친척들과 함께 보기에 재미있었고 좋았습니다.
6,늦게 보아서 그런가?  생각보다 별로야.
10,재밌었내요~ 심은경 연기 굿
10,잼있게 잘 봤습니다. 연기력이 너무 뛰어나던데요~^^
5,선개그 후감동, 사골 끓여먹을 신파극 패턴
10,굳굳 정말 재밋어요 꼭보세요
9,굿좋아요재미써요우왕짱
10,진짜 재미있어요!! 10자10자
10,아켕ㄹㄹ았을까 신기방기하네
9,온가족이 웃으면서 즐겁게 봤다^^  그걸로 만족!
8,넘 재밌었어요 심은경 넘귀욥고 가족들끼리보기 딱^^
10,유쾌하고재밌었던영화ㅋㅋ부모님과함께봤어요^^
10,수상한그녀 네티즌 별점 9점대 만드는 데 보탬이되고자 만점 남기고 갑니다 ㅎㅎ
10,심은경 연기가 착착 감긴다 감겨ㅎㅎㅎ
8,진짜 심은경씨 매력이 터져나오는 영화네요 !! 중간중간에 나오는 노래들도 너무 좋구요 재밌게 봤습니다 !!
10,전 영화관에서 무료표에 할인권에 그렇게 해서 봤지만 이건진짜 돈 제대로내고봤어도 재미있었을거같은영홥니당♡
10,너무재밋게봣습니다앞으로좋은영화더보여주세요신은경씨
1,유치하고 작위적인데 평점 머 이리 높아? 전라도 알바들 돋네
10,재미나고 감동도 있고 훌륭한 내용이였어요.
10,ㅎㅎ심은경씨 넘 귀엽고 재미있오요
10,웃음백배,감동백배!심은경 원래 연기 잘하는건 알았지만 대박!
10,황동혁은 한국의 크리스토퍼 놀란이다.
10,재미뜸재미뜸재미뜸재미뜸
8,대단한 영화는 아니지만 즐겁고 유쾌한영화. 엄마마음을 어린 심은경이 마지막에 표현을 잘한거같아 ㅠㅠ
10,10점이지 이런건ㅋㅋ
8,엄청까진아니고 가족끼리볼만했어요
10,완전굴잼!!노잼아님ㅋㅋ
9,누구나 보기 좋은 영화!!!
10,대한항공에서 봤다...진작 영화관에서 볼껄
10,크크크 재미지다~ 보셔요^^
10,와..진짜 재밌닼ㅋㅋㅋ몇번을 봤는지 모르겠다 이걸 극장에서 못보다니ㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠ정말관객수늘리기에 동참했어야했는데 천만넘겼어야했는데...너무안타깝다ㅠㅠㅠ암튼 강추임♥
10,누구나 한번쯤 꿈꾸었을 이야기를 아주 잘 표현 주어 대리만족 한 영화.   그리고 무엇보다도 심은경의 연기는 환상이었다.
10,재밌었어요 잘봤습니다
10,평론가들은 점수너무짬.  관객,네티즌들이랑 다르면뭔가가 있어보이나?
10,넘 재밌게 봤어요^^다시봐도 재밌는 영화예요.
9,할머니도 젊게살고 손자도 살고줄 알앗는데 아니었음ㅋㅋ근데 재밌져서 조음ㅎ심은경사랑함
10,기대기대 고고기디합니다
10,진짜 재밌었어요 ㅎ간만에 꿀잼영화~!!
9,정말좋은작품이다!!
10,굳굳굳?굳굳구구굳굳
10,1점뭐냐 진짜 감정도없는 사람들인가
9,굉장핮니다 이런영환처음
10,영화내내 진짜 많이 웃었고후반부엔 주체할수없이 울었다스토리는 허술한 면이 없지 않아있지만배우들의 연기가 그걸 잊게 만들었다
10,너무 재밌어요 그리고 음 젋은 시대로 가니깐 신기 했어요
10,대박재밋음!!강추!!노래완전매력덩이
10,완전 감동 이 영화는 다시봐도 재밌다.
10,엄마랑 둘이 깔깔대며 봤는뎅 요즘엔 볼게 없음.
10,q볼수록 매력있는 심은경
10,정말재밌어요ㅋㅋㅋ짱짱
10,참 깔끔하게 잘만든 영화다이런 좋은 영화가 상영관 부족으로 관객수가 적다니.. 너무 안타깝다
9,감정과잉에 신파를 위한 우연과 우연의 연속. 하지만 할머니 생각만 하면 터지는 눈물
8,소소한 재미가 있는 영화였던거 같아요. 명절에 가족들이랑 보기 딱 좋은!!
9,심은경이아니면 저 나이에 누가 연기하나 싶었음
10,너무 재밌게 보고나왔어요 7세5세 울 아이들은 물론저희 부부도 신나게 웃다 나왔답니다^^
9,굿! 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,울었네요 늙는다는게 슬퍼요
10,ㅋㅋㅋㅋ5번봤어요 노래도 다 좋아요
10,최고다 심은경이란배우 재조명
10,써니도 재밌었지만, 이건 더재밌고 감동적이었습니다. 진짜 만점짜리 영화네요 심은경 앞으로 기대되는 배우.
7,여자가 된다면... 이런느낌의 영화...
10,1.코믹,2..코믹,3.코믹!
10,배우들 연기가 좋았습니다.
10,울고웃으며재밌게본영화!!
10,어머님이랑 보러 갔는데 재미 있었어요
10,부모님과 재미있게 봤어요
5,뭔지잘모르겠네요!!
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ마지막 예상치 못했던 ...
8,기내에서 혼자 들썩거리며 웃고 연기에 감탄하고 음악, 노래에 심취했다. 정말로 할머니가 어려진 듯한 연기! 웃겨부러잉
8,내용이 신선하고 재밌었습니다.
7,시나리오가 좋군....
10,초기 설정 자체가 유치한 면이 있었지만 감동과 재미로 잘 풀어낸 영화
10,기대안했는데 재밌게봤던영화
9,정말 감동적인 영화였습니다! 결말도 센스있었구요!!
10,정말 재밋어요~~^^강추~~
10,굿~!!!!~~~~!
10,흐흥,  어째 이영화는 보고 또봐도 재밌다냐~
10,단언컨데 우리나라 영화중 3손가락안에 드는 수작입니다.
7,짱 재미있었어요. 또 보고 싶네요.. 근데 좀 감동적이네요.
10,웃고울다나왓던 후회없는영화ㅎㅎ
9,심은경의 원맨쇼 + 귀엽고 개성있는 조연들!! 웃다 울고 마지막 반전은 보너스
10,개봉당시 영화관에서도 두번이나 보고 몇일전 티비다시보기로 또본 영화,,, 여전히 굿 ^^
9,영화관에서보고 오랜만에 또 봤는데도 재밌어요
10,재밌어요 ㅋㅋ ㅋㅋ 웃기고
10,추추추 추천~ 재밌어요
10,참으로 웃음코드가 많은 영화구먼
1,최악 최악 최악중에최악
8,좋은 코미디 드라마다.
10,짱재미! 심은경 매력있다~~
8,웃음과감동이함께하는즐거운영화임다~~ㅎ
10,별 기대 안했었는데 진짜 재밌었어요ㅎㅎ
10,진심 여운이 남는 영화.. 심은경이라는 배우에게 다시 한번 감동 ㅜㅜ..  다른 출연진분들도 정말 하나하나 다 좋았음 ㅜㅜ
10,여주인공 너무 매력적인 영화 였어요^^ 어르신분들도 너무 재밌어하시고 ^^
9,재미잏고 유쾌한 코믹영화입니다
10,굿굿굿가족과보기좋은영화
9,심은경이 나이 들어서 이 작품 다시보면 자기 자신이 얼마나 사랑스럽게 느껴질까
9,친정엄마랑 같이 본 영화~ 넘 재미있고 감동도 있었어요~
9,완전 재미있고 감동적이에요!~
9,정말재밋게보앗다ㅎㅎ
5,생각만큼 그렇게 재미있지는 않았던듯, 하지만 마지막 성동일씨와 나문희씨가 대화 주고받는 장면은 가슴이 찡했네요
7,괜찮네요 가볍기 보기 좋은영화! 너~무 재밋지도않고 너~무 재미없지도 않고... ㅋㅋ 김수현.. 아 존잘.
8,딸래미랑 오랜만에 관람했습니다.참 와닿는달까~~~ 굿 추천요
9,잼나는 영화입니다 와우우
8,재미있게  잘봣네요 호호
9,엄마와 재밌게 본영화.
5,유치짬뽕 손발오글 가족영화
10,한솔이가 재밋대요 마지막 반전이 재밋대요
10,올만에 좋았던 코미디ㅠㅠ
9,지루하지않고 재밌었어요
9,보는 내내 즐거웠네요...
8,괜찮았음 열자쓸거없다
10,이영화는 꼭 보세요 잼이있습니다.
8,너무 유쾌하고 감동적이었음!!
10,아빠랑 같이봤는데 아빠도 중간중간 정말 재밌다하셨어요ㅋㅋ 마지막에 감동도있고 심은경이 연기를 진짜 잘 살린다!!
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡았네요^^ 강추합니다~!
10,이시대여성들이 한번쯤생각해보는얘기
8,굿너무너무너무좋어영ㅅ
10,웃으면서 보긴했지만 나이들면 다시 젋어지고 싶을거 같네요
10,정말 기대 안 하고 봤는데 엄청 힐링됐어요.
10,너무재밋고 감동있걱봤어요남녀노소 다재밌는영화에요
9,보는 내내 재미있었고 웃음과 즐거움을 주었다. 특히 심은경의 사투리연기와 노래에 소름이 돋았고 가족영화로써 추천해주고 싶다. 그리고 맨 마지막에 김수현이 나와 사투리를 하는데 진짜 멋있었다.
6,재미있다엄청 재있엏다ㅋㅋ
9,돈주고 다운받아서봤는데 돈이아깝지안터군요.. 재밌습니다.ㅎ
10,친정엄마랑 함께 보았는데 넘 즐겁게 봤네요
8,코믹하면서도 애잔한느낌?마지막 김수현이 대~~~~박
10,이 영화를 보고 심은경의 매력에 안 빠질수가 있을까
9,너무너무너무너무너무재미써여
9,나문희님 심은경님 연기가 정말 좋고..순정남 박인환님 덕에 진짜 많이 웃었어요~ PD와의 로맨스가 조금 아팠지만 유쾌한 결말 덕에 미소가 절로ㅎㅎ?울엄마 마음에도 달달한 봄바람 불고 꽃이 필 수 있겠구나..내 맘만 청춘이 아니구나 생각 들어요~
10,심은경 연기 정말 잘하구요~ 스토리도 감동적이구요. 웃길때는 엄청 웃기고 슬플때는 엄청 슬픈... 관객들을 들었다 놨다하는 영화입니다 ㅋㅋ 겨울왕국만 아니었으면 천만 찍고도 남았을 영화. 추천합니다!!!
9,비행기에서 봤는데 나름 잘만듦
7,그냥그랬음 노랜 좋았음
9,웃겨요ㅋㅋ영화비아깝진않네요
7,꽤 재미나네요. 박인환 씨가 살린 영화.
10,재미있기도 했지만 가슴 찡한 마음이 더 컸네요^^
9,스토리는 좀 아쉬웠지만 재밌었다
8,예전에 본거지만 재밌게 봤어요
3,인간적으로 졸라 재미없다... 중간에 유세윤 나올때만 피식 한 정도
9,심은경이 이렇게 귀여웠나 ..
10,가족과 함께!!! 정말 재밌게 봤어요:)
7,웃기긴한데 조금 유치함.. ㅋ
10,재밌었음 가볍게 즐기기 좋음
9,할머니생각에 눈물이났어요 잼게봤네요
10,진짜 웃으면서 본영화...
10,넘 잼~있게 잘 봤습니다^^~♡
10,이거보고 심은경 영화 정주행했슴돠
10,현시대의 문제점을 해학적으로 표현해내고 상영내내 웃음소리가 끊이지를 않았던영화
10,짱잼짱짱짱ㅎㅎ짱짱짱ㅎㅎ
10,진짜진짜 재밌었어요
10,짱짱 정말 재밌고 감동있는 영화
10,굿이이이이입니다요옹하하
10,너무 재미 있었어요!^^
8,재밌어요 !!! 너무너무
10,완전 재밋습니다.. 무한감동!!!! 굿!!!
8,감동의뮬결! 최고네요정멀
1,뻔한 설정 뻔한 스토리 뻔한 결말. 전형적 유치한 한국식 개그가 섞인 감성팔이 영화
10,넘 재밌음. 심은경 연기 잘함
10,재밌을 때는 확실히 재밌고 슬플 때는 확실히 슬픈 영화 디테일 보다는 발상에 박수! ㅎ...할머니 ㅁ..마지막에 정말 부러웟어요
10,마지막이 제일 좋은 장면인듯
9,모든게 완벽한 영화 ~연출 시나리오 연기 감동 재미 다
10,배우들 연기도 좋았고 음악도 좋았어요 그리고 마지막반전까지 good
3,소녀가장이 된 심은경, 그녀에게 모두 의존해서야
9,편안한게~잔잔한 웃음을 나오게 하는 영화~초딩아들도 재밌다고 하네요~^^
7,잔잔한 감동을 주었으나...그이상도 그 이하도 아닌 그저그런
10,이야기 흐름이 미녀는괴로워 보는것같았는데 재미는 있었어요 노래도 정말 좋음!
10,존나 재밌네 ㅜㅜㅜㅜ 뮤ㅜㅗ야 기대도 않하고 봤는데...
10,졸면서 보다가 나왔네 그래도 재밌었어요
4,????1234567
5,그럭저럭요그럭저럭요
9,웃고즐기다가 마지막에는 잔잔한 감동을....
10,재미있었음 볼만했어요
10,짱좋아요~또보고싶은영화
10,자식을 위해 청춘을 느끼지 못한 어머니들은 이영화를 꼭 보길...
9,고부간의 갈등에서 악역으로 비치기쉬운 시어머니 역할을 소녀로 돌려놓아 요즘 세대가 이해할수있게 그린 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 옛 노래들도 너무 좋고 여주인공 이 참 맑고 생기발랄해서 저까지 상쾌해졌습니다
10,웃음 감동 지대로!! 부모님과 함께 보면 더 좋을 영화
10,심은경 왜케 웃겨ㅋㅋㅋ
10,감동 그 자체입니다.오랜만에 감동적인 영화였어요.
9,웃기고 시간가는줄몰랐어오 재밌습니다
10,솔직히 스토리 참신하고 반전까짘ㅋ 남자지만 김수현 좋더라 ㅡㅡ
9,웃다가 울다가~ 늙다는 것.. 젊다는 것 그 이상의 의미를 깨닫게 해주는 영화
10,좋아용좋아용좋아용좋아용
7,부족한 부분이 있지만, 그럼에도 감동적인 영화..!
10,재미와 감동 다잡은 영화
10,심은경 연기도 좋으면서 옛날 좋은 노래도 알 수 있는 영화
10,보고싶다 할머니 정말로
10,아  정말.... 최고다
9,너무재밋어서 잘봣어요
8,재미있었어요 아이디어도 좋았구요
10,할머니, 큰고모, 작은고모, 아빠, 엄마, 동생과 다함께 봤다. 남녀노소  울고 웃을 수 있는 좋은 영화입니다!!
9,가족과 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,말이필요없다 정말재밌어요ㅠ
9,정말로친친좀삿습니당ㅋㅡㅡ
10,30년 동안살면서 영화보면서 운적은 처음이네요 정말감동받았어요 그리고 부모님한테 잘해야겠어요 꼭보세요
10,다시봐도 재미있는 영화♥
10,너무재밋엇어요너무너무
7,나문희 심은경, 유쾌한 그녀들!
10,진짜 너무 감동적이엇음
10,감사합니다 잘봤습니다
7,별 세개 반입니다. 다소 구성의 완성도가 떨어집니다.
10,가족들과함께보면서감동했어요
9,마지막에 김수현 대박♥?
10,정말 재밌었어요! 노래도 좋았고....!
10,유쾌하고 간만에 가족끼리 잼있게 볼수있었던 영화 ,심은경의 재발견ㅎ
9,마지막 김수현 대박!ㅎ
9,빈틈이 살짝 있지만, 영화로써 매력적인 부분을 듬뿍 담은영화...
10,잼잇엇어요 심은경 연기 잘해요 엄청웃엇음
10,재미있는 영화인듯!!
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,감칠맛 나는 연기와 재치있는 대사들! 너무 재미있어요
10,굿굿ㅡ엄마랑 봤는데 재밌엏어용
10,진짜 재밌고 감동적임..
10,온가족이 웃으며 봤어요
9,웃음도 있고 때론 눈물도 있고~ 그러면서 여심을 자극하는 설레임도 있는 영화~^^
7,영화 구성은 역시 진부하지만 심은경의 연기맛에 본다..ㅋㅋ
9,재밌고 감동슬프고 좋았어요!!강추
9,부모님이랑 같이 봐도 좋은 영화 ~
9,재미는있는데재밌음ㅎㅎㅎ
9,울다가 웃다가 ㅋㅋㅋㅋ 코믹인데도 생각할거리가 많아서 좋았음
7,심은경만을 믿기엔 전달력이 부족하다.
10,우와 정말 계속 웃으면서 봣네요.
10,너무너무 재밋었던 영화^^
8,심은경씨 연기 정말 굿굿.역시 젊은게 좋다는 쓸쓸함이 남음.
10,아주재미나고 유쾌한영화...
10,아주 재미있습니다 좋아요.
8,94년생이라고 믿을 수 없을 정도로 할머니 역할을 톡톡하게 해낸 심은경의 매력을 느낄 수 있는 영화. 웃고 싶은 날 가볍게 보면 좋을 영화.
6,노인문제를 지적하려했으나 역시 젊은게 좋다는 애매한 결론
10,이제야 평점을적다니 ㅠㅠ
10,온식구가 재미있게 본 영화
8,기대안하구바서꿀잼이엇어요
10,감동과 재미가 있는 영화.. 강추합니다^^
10,재미있어요ㅋㅋㄱㅋ 다음에도
4,심은경의 연기력 외엔 아무것도 없는 영화
10,재미있음ㅁㄴㅇㅀ호ㅅ
8,예상치 못한 재미가 있어요~ 재밌어요
10,너무재밌는영화에요!!^^
10,너무 재밌었다~~~ 심은경 연기 최고다~~~ 특히나 노래부를때는.. 와~ 눈물난당~
10,연기가 기가막히네요 . 매력폭발~ 가족끼리보세여
8,심은경이 역할을 살렸다
8,브래드피트 연기 너무 좋고 오랜만에 좋다
10,가족과 함꼐 잘봣습니다
5,흥행공식을 교과서적으로만 따라가는 조금은 식상하고 조금은 재미없는, 뭐 그저그런 코미디.
9,너무 재미있어서 두번 본 영화입니다
10,엄마랑 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,단연 최고의영화 노래부터 스토리까지 전부다 맘에드네요
8,재밌었어요!  연기진짜잘하더만요
8,연인끼리 웃으면 즐기기 좋은 영화인거같아요:)
10,평론가들의 저질 평점에 화가 나서, 10점 헌사 합니다. 개인적으로는, 8.5점!!! 웃음, 감동 다 있다. 근데, 평론가들, 영화는 정말 보나요??? 5~6점대 준 사람들??? 왜죠??? 평론가들의, 진부한 어투들, 정말 역겨워요. 우웩~~~
9,재밌어요^^감동도 있음
9,아~괜히 보기 싫은영화였는데~~늦게 본게 후회 되네요~~너무재밌고~굉장히 감동적이었어요~~
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,심은경 짱짱걸시믄경짱짱걸
10,청춘사진관에 가고 싶다!! 정말 재밌었어요!!
8,최고입니다. 유쾌, 통쾌!!!
10,재밋게잘봣습니당 감동과재미가 말그대로둘다있네요
9,재맛음 ㅋ아두나자뉴갸더
10,재, ?밌?엇.다.몹시
8,코미디인줄 알았는데, 슬픔도 강하다..  잔잔한 슬픔과 즐거움이 있는 영화..
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까...
10,정말 배꼽빠지게 웃었고 마지막에 감동적인 스토리로 인하여 더 재있는영화라고 생각합니다.
8,심은경씨가 94년생이 맞는지 의문이 드는 연기였음
10,엄마  모시고 봤었어...재미와 감동 다 느겼었읍니다.
10,올만에 한껏 웃었습니다. 추억을 되살리는 노래들도 좋았구요~!!!!
8,한국 코미디영화의 전형적인틀은 좀아쉽지만 노래도좋고 캐릭터들도좋고 영화의전반적인 분위기도좋다. 특히 심은경은 정말 굿캐스팅... 만약 오두리역이 심은경이아니었다면 이만큼의 매력이있었을까?
10,재미와 감동이 참 재밌었습니다요
8,재미닛어요재미읶어요
10,괜히봤어 여운존나 남아ㅜ 캐명작이네요 ...
10,얼마만에 느껴보는 감동인지....먹먹하고 시원하네요
10,굿굿!!! 재미있는 영화였습니다
10,저 나이대 저런 연기할수 있는 사람이 몇이나 될까나??
9,생각없이 보러갔는데 매력있던 영화~
9,계속 변신상태로 있었으면 좋겠는데 ㅜㅜ
10,재미재미재미지다 반전쵝
9,재밌네요ㅎ 젊음의소중함을깨닫게해주는영화에요
9,잼있게 봤어요.. 나이가들어도, 젊어도 과거로 돌아가는건 즐거운 상상같아요  무난한 재미, 감동, 사랑이네요~
10,너무 재미있었어요. 심은경 크게 될거 같네요
7,굿굿굿굿구구 아아오오아와
10,어머니와 같이 보면서 짠한 감동을 느꼇네요. 좋은 영화 감사합니다.
1,노래로 분량뽑아내는 감성팔이영화 ㄹㅇ 씹극혐
10,괸찮은 영화입니다 캐릭터도 재밌구요 잘 봤습니다
10,엄마를 생각하는 아들과 아들을 생각하는 엄마. 심은경과 성동일이 마지막에 병원에서 나눈 대화가 너무 인상깊고 슬펐어요. 마지막에 까메오로 나온 김수현은 엄청난 반전이었죠.ㅎㅎ
10,정말 유꽿한영화예요^^
10,정말 최고의 인기를 누리고 있는 영화입니다.
10,나문희와 심은경의 정말 좋은 연기력!!!!
9,영화관에서보기잘했어요
10,정말정말재밋는영화였다
8,재미있었다~ 마지막 반전 짱!ㅋ
10,정말재미짐굿굿굿잘받음굿굿굿잘받음굿굿굿잘받음굿굿굿잘받음굿굿굿잘받음굿굿굿잘받음굿굿굿잘받음
9,웃음과감동이잘어우러진영화였습니다
10,생각없이 보다가 .. 엄청 웃고 나온 영화 구성도 괜찮음
8,그냥저냥 웃기좋고 잔잔한 감동도 있는 영화
10,감동최고였고 가족끼리 볼 만 한 영화
6,이런  스토리 제가 좋아하는 스타일인데.. 이미 영화 미녀는 괴로워 등 해외, 한국에 많이 사용되었던 비슷한  전개 방식이라.. 약간 결말이 예상이 되어 아쉬웠습니다. 그래도 제가 좋아하는 장르이긴 한데.. 한 가지.. 연기도... 제 입장에서는..
10,극장서 두번봤어요! 그래도 계속 웃고 눈물나고 재밌었습니다! 그럼, 무슨말이 필요할까요?!ㅎ
10,재밌었어요. 김수현 나왔을 때 꺄아아악~~~
10,가졸들과 같이봐도 좋은영화♥재미도있고 감동도있는 영화♥
7,800만은 솔진히 아님
10,상당히 재밌게 본 영화 배우들 연기 괜춘았음
10,즐겁고 웃음을 가득준 영화~!
9,너무웃겨요 최고의 영ㅇ화
7,재미있어요 막판반전도
10,보고나면 심은경한테 반할 수 밖에 없다.
10,짱짱재밋어요ㅎㅎ또보고싶음
7,예상대로흘러가는영화
6,가끔은 인스턴트도먹고 피자햄버거도 먹고 하는거지뭐~
10,너무나도재밌었어요ㅋ
10,재밌어요 다시보고 싶네요... 마지막은 슬펐어요
10,심은경 진짜 팬됨ㅋㅋㅋ
8,진짜 재밌었었어요. 좀 지난거지만
10,재미있는영화이다강추강추
10,이야....진짜 내생에 최고의 영화다. 억지로 웃기려하는코믹이 아닌 진짜 자연스럽게묻어나오는 재미와 찡한 감동...더불어 우리엄마 생각이 많이나는 영화였다 엄마한테 잘해드려야지??최고의영화!! 캐스팅이 진짜 훌륭하다
8,괜찬네요 볼만하네요!!
9,별기대없이 보게 되었는데 , 노인들의 마음을 영화를 통해 보며서  나중에 내가 미래에 느끼게될 마음을 조금이나마 느낄수 있어서 좋았어요.. 오랜만에 영화 보고 눈물을 흘리네요.. 특히 성동일아저씨가 심은경에게 가서 어머님인생살라라고 할때 눈물이 왈칵.
9,너무 재미잇어요! 강추강추
10,웃음과 감동을 함께 할 수 있는 따뜻한 영화 !
8,심은경 매력...완전... 웃다가 울다가...장난아니였음.ㅋㅋ
8,급작스런 마감을 떠나 여운을 잊을수 없는 영화
10,꼭 봐라 재미도 있고 감동도 있다
7,재밌었어요.심은경 연기 노래 다 좋았었어요
10,김수현 까메오는 진짜ㅋㅋ극장에서 보는데 사람들 다 멘붕ㅋㅋ
9,너무너무 재미있어요!!
10,감동! 감동!  또 감동!  마지막에 김수현?  캬아~~군더더기 하나없는 명품 드라마
7,재밌습니다강추입니당
10,진짜 엄마랑 같이 다시 보고 싶은 영화
10,진짜 감동..ㅋ이렇게 재밌는건 올만에 보내요
9,감동과 재미 정말 눈물이 나게 하는 영화였음노래 부르면서 혼자 자식키우는 회상하는거에서 진짜 눈물이 났네요
10,짱짱이에요짱짱최고최고최고
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,10점짜리 영화 재미와 감동까지...
6,굿!! 여자주인공이 연기를 아주 맛깔나게 잘함
9,되게 재미있게 봤던 영화다 마지막에 김수현 나올때는 같은남자로써 반한 장면
9,오랜만에   할머니 할아버지   모시고   재미나게  본  영화입니다 ?   뿌듯했어요~~
10,우왕 짱!! 개쩜 존나 수상함 영화
9,참 대단혀다... 연기 굿... 감동 굿... 재미까지...ㅎㅎ
8,심은경 연기는 좋았지만 솔직히 과대평가된 영화...7점 줄려다 심은경 연기가 좋아서 8점준다
8,수상하지만 수수했던 그녀
6,아 ㅡㅡ 기승전김수현 ㅋㅋ
9,가벼운듯 가볍지않고 가족애에 눈물도 찍으며 웃다울다를 반복하며 재밋게 본영화!!!  마지막 장면에서의 김수현의 "후달려??"한마디로 초토화~!ㅋㅋ 영화가 끝나고 나오는 내내 깔깔깔!
10,아주재밋어요 잘봣어요
10,모처럼 크게 한바탕 웃을수 있어서 좋았고.. 감동적이였어요
9,볼만합니당~~부모님이랑같이봤는데 좋앗어요~~
6,정말 가족영화중에 제일 재밌다
9,웃다 울다 .. 노래도 정말 좋고 너무 재미있게 봤어요!
10,좋아요 좋아요 좋아요 재미 있어요 재미 있어요 재미 좋아요
9,볼만한영화입니다~마지막에 여성분들의 환호성을 들을 수 있는 영화!
10,정말 와닿는게 많은 영화였어요!
10,진짜 재밌음!!! 가족들이랑 같이봤는데 더 좋음
9,이런영화가 굿감동,재미,캐스팅,연기... 다좋은
1,페이스체인지 진부한소재, 작위적 에피소드 여러개,흥행공식을 따라가는 노래부르기, 신파성 짙은 눈물짜내기 눈물이나온다고 감동이면 풀빵아줌마는 상열개는 받았겠다 . 역겨운 영화 오로지 심은경
10,...., ....,.... ㅠ_ㅠ
10,심은경 짱~ 카타빌레 넘잼써요>< 오랜만에 이런 여배우를 발견~~!
10,정말 볼만한 영화~ 강추!!!
2,csvcCFdrutyh rsed frsdtr
10,배우들의 연기에 감동을 받았습니다!!
9,완전 재미있어요 완전 강추!!!
8,보는 내내 즐겁고 재밌었던 영화.
10,멋지다~!~!~!~!
7,앞으로가 더 기대되는 연기자의 발자취.볼만합니다.
9,완전재밌아요,마지막반전최고,
10,웃기면서도 감동적인 영화였어요!! 추천합니다~~~
9,부모님이랑 재밋게보고왓어요!
10,졸잼이거 재밋네요  평점이렇게줘도돼나
10,내 인생 최고의 영화 ㅎㅎㅎ
10,재미있었습니다~!!!
10,미안하다...그동안 안보고 비평했었는데 막상 보니까 재밌다....
9,재밌었어요 그냥저냥 볼만해요
7,평점 쓰라고 영화 검색 할때마다 떠서..ㅠㅠ
10,감동과 유머가 정말 잘 어우러져있는 최고의 가족영화였음 평론가놈들 허세끝판왕이네ㅋ 쟤네말 듣지마셈
10,재밋엇어융!!!♥♥강추강추
9,잼나거보구왔습니당^^
10,굿 10자압박..젠증
10,워뗘 후달려? 같은 대사 다른느낌 ㅋㅋㅋㅋ배우들의 맛깔스런 연기가 영화를 살렸네요 간만에 재밌는 영화였어요^^
8,엄마가 좋아한 영화입니다
10,간만에 울었다 성동일 연기 감동
10,아  그냥 나도 통제안되는 눈물이 흐른다
1,솔직히 초반보고나서, 그냥 꺼버렸다. 재미없어.
10,재밌어요. 감동 영화! 오랜만에 영화다운 한국영화가 나왔네요.
7,배우들의 연기도 좋았고 유머감각도 좋았다. 무난한 가족영화
10,소개팅하고 당일날 같이 본 영화. 내용에 집중못했던ㅋㅋ그리고 다음달 결혼...^^
10,와 정말 너무 재밌었어요 꽤 의미 있는 영화 같기두 하구요
10,심은경 재밌다 중간손가락 세우며 하는말이 (이거나 먹어라)ㅋㅋㅋ
9,굿굿 재미이따다 굿이야굿
10,요즘도 기분 안 좋을때 다시 보면 힐링되는 영화 최고!
9,가족끼리보기에 괜찮은영화!
10,두번봐도 재미있는 영화!! 노래가 있어 더욱 즐겁게 볼 수 있었던 영화
6,감성이 부족했는지 재미 없게 봤다. 미녀는 괴로워와 너무 비슷해서 집중하지 못했다. 개인 취향이지만 너무 해피엔딩이었다.
10,정말  재미있고 마지막에 놀랐어요~~
10,완전재밌었어요!!!!
9,오랜만에  학시절이떠오르는 노래가 너무좋았어요~끝에 반전또한 한몫을했구요^^
10,아정말재밌게봤어요ㅜㅜ
5,이게 왜 재밌지...미녀는 괴로워 습작이야 뭐야. 미녀는 괴로워가 더 잼있는듯
9,가족과 함께 보러갔다 웃고 울었던 영화!
10,완전 짱 재미있어요!!!여러분도가족이랑 꼭 보세욥~
10,심은경은 역시 연기의 물이오를대로 오른 매력넘치는 연기자웃기고 재밌고 ㅎㅎ  마지막엔  눈물샘을 자극하는 연기에 울어버렸네요....가족애를 느낄수있었다..
8,무난히 잼있게 봤네요~ㅎㅎ  심은경 매력터진다    근데 한편으론 슬퍼지기도   했어요
8,마지막까지 큰웃음을 주는 유쾌한 가족 영화
8,후아 노래들이 너무 좋다 원래 가수였을까 할정도네요영화는 재미지게 봤구요
9,가슴 뭉클하기도 하고, 시원해지기도 하고, 좋습니다
10,심은경 연기 굿~~~~
9,난 재밌었어．감독이 말하고자 하는 내용만 잘 이해했으면 되는거야．고지식한척 그만해줘．너같은 인간이 있으면 나같은 인간도 있거든．서로 느끼는 행복의 차이일뿐이야．
10,집중하고 봤어요 굿굿~~~~!
10,연기 너무 맛깔스럽습니다~~ㅎㅎ 엄마랑 너무 재밌게 봤었는데 봐도봐도 즐거운 영화입니다
8,초반에는뭔가싶었는데 핵꿀잼!
9,가족이 함께 재미있게 ..
10,너무너무감동이고재밌었어요
10,재미난 영화입니다.강추합니다.
9,재미있음가죽가 보고 싶은 영화
9,인생사 희로애락을 그녀에게 잘 녹여냈다. 무겁지도 가볍지도 않은 그녀 이야기.
8,심은경의 연기가 의외로 좋았다.
8,재밌어요~ 스토리고 괜찮고 연기도 다 좋고 엄마랑 오랜만에 제대로된 훈훈한 영화 본듯
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 심은경양  노래도 잘하네요. 부러워요.
9,음악 너무 좋았어요 강추입니당ㅎㅎㅎㅎ
10,유쾌한 영화 추천요. 두 주연의 연기 참 좋아요.
9,10점이라기엔 1% 부족한 영화. 하지만 9점이라기엔 너무나 적은 점수의 영화. 재미와 감동의 언저리에 관객을 끌어들이는 매력적인 영화. 하지만 공통분모를 끌어내기엔 약간 힘들지 않았나 하는 내용
10,카메오 김수현 때문에 두번봤다
6,쉬게 보기엔 억지눈물 억지감동이 넘 심하게 온다. 중간중간 유세윤 김수현 카메오 빵터짐 심은경씨 원톱 연기력 짱 미녀는 괴로워랑 비슷함 큰 줄거리는..참  김현숙씨 연기도 살아있음
10,정말 재밌게 보았어요.~
5,12345678910
10,굿너무잼잇다.시간가는줄 모르고
10,재미있는 영화입니다 !!
9,재밋어영 감동적이었음
8,결말이 예상됨에도 불구하고 처음부터 끝까지 보게 만드는 매력만점 영화네요ㅎㅎ 간만에 재밌게 본 한국 코미디 장르~
10,정말 재밌게 본 영화에요! 첨엔 계속 웃기다가 마지막은 슬프기도하고 많은생각들이 나게 하는 영화 추천합니다.
10,가족끼리 보면 좋은영화!
9,가족오락영화중 최고 .
10,dkgkgkgk 재밌고 감동입니다.
10,진짜 연기력이 너무 독보였던 영화네요! 스토리도 재밌고, 즐거웠습니당
8,심은경이니까 가능한 영화! 유쾌한 영화다!
10,재밋게 잘보앗음ㅊ끝입니다
7,볼만하네요 간만에 시간가는줄 모르고 본 영화네요
10,마지막 아들이 그냥 가세요 하는 장면에서 많이 울었다. 보는 내내 우리 할머니 생각이 났다. 나는 아직 젊고 미혼이다. 내가 결혼해서 애기를 낳고 나도 오말순 여사처럼 늙게 되겠지. 그때 나는 어떤 인생을 살고 있을까.
10,정말ㅋㅋ잼있게봤어요
10,엄마랑같이봤는데넘감동적이고재미있게봤어여가족과합께볼수있는영화강추예여
7,심은경이 왜 노다메 역을 맡게 되었는지 이 영화를 보고서야 알았다.
9,이 영화를  가족과 함께 보면서 울다가 웃다가~~ 하지만 인생을 살아가면서 내가 다시 젊어진다면 생각을 하며 그때로 돌아가는 상상하는 하는데 이 영화를 보니 그런 내용이 참 공감이 많이 갔어요!!
10,재미있게 봤어요 가족이랑^^
10,시부모님하고 함께 울며 본 감동영화~^^,
10,울다가 웃다가 ?여운이 오래 남는다
10,영화에 대해서 잘 모르지만 감독이 조그만 내용을 가지고 늘리고 늘려서 만든 영화가 아닌 많고많은 내용을 2시간이라는 짧은 시간안에 넣었다는 느낌을 받았어요 영화 정말 잘 봤습니다.감독님들도 배우님들도 다음 영화 기다릴게요.
10,엄마와 함께 보면 더 좋은 영화
10,기대안했는데 기대이상
7,심은경이 이끌어 가는 영화. 끝. 심은경이 아니었으면 5점도 안줬을거다.
10,졸잼이라서 세번봤어요 강추
10,정말 최고입니다. 가족영화 탑 중 손가락에 뽑힐만한 가치가 있는 영화같습니다.
10,한마디로 그냥 베리굿!
8,다소 유치한 영화가 심은경의 호연으로 유쾌한영화로 변모하였네 심은경이라는 배우에게 박수를~
10,울다 웃다. 참 좋은  영화입니다.
10,뒤늦게 봤는데도 감동적이었습니다 특히 배우 심은경을 다시 보게 해주네요 정말 할머니가 젊어진 듯한 느낌이예요 영화 스토리구성도 참 좋았구요 근래 본 영화중 감히 최고라 말씀 드릴수 있어요
10,이영화 보고 여자친구 생겻어~~!!! ㅋㅋㅋ
10,다시 생각하는 것만으로도 찡한 영화!할머니의 인생, 엄마의 인생, 아기엄마인 나의 인생까지 다시 생각하게 하는 멋진 작품이었습니다~~!
8,느낌있는 영화이네요 좋았어요 ㅋ
10,잼ㄱㅆ는영화굳입니다요
10,보고 또 봐도 좋은 영화^^ 딸도 할머니도 공감할 수 있는 최고의 영화!
10,진짜너무감동적이었어요이말밖에는답이안나오네요"노래로마음을울린영화"
9,부모님과 함께 ^^ 강추
10,정말 매력적인 심은경~~~ 심은경 화이팅!!
6,심은경이 좋은 배우였네 일본 리메이크작 주연 맡은 거 기대된다
10,예스잼예스잼예스잼예스잼예스잼
10,이렇게 따뜻하고 감동적이며 유쾌한 영화가 있을까요? 가슴이 뭉클합니다.. 정말 만점줘도 모자른.. 평생소장영화중 하나로 접수~!
10,재밌었어요 너무너무너무너무너무너무너무
5,심은경은 놀라울 정도로 70대 할머니 연기를 잘 보여주고 재밌으며 인상적이다. 하지만 각본은 심각할 정도로 건성이고, 조연 배우들 모두는 하는 게 아무것도 없다.
10,완전 감동적입니다..ㅠㅠ 감동감동
9,웃다가울다가재미있네요
10,사실 스토리만으로 봤을땐, 들어맞지않는 부분도 어느정도 있지만 심은경의 맛깔나는 연기와 더불어 감동과 재미또한 출중하다. 계다가 귀가 즐거운 OST까지! 재밋는영화 찾아요?여깃어요ㅋㅋ
10,재미와감동을겸비한영화마지막반전도괜찮았음
8,개인적으로 잘만든 코미디영화라고 생각한다.
10,재미와 감동과 탄탄한 스토리! 보다가 많이 웃기도 하고 눈시울이 붉어지기도 했습니다 굳굳
10,두번이나 잼나게 본 영화.
10,재밌었어요재밌었어요
9,재미도 있고 감동도있어요
7,젊은 세대가 이해하기 힘든 노년 세대의 생각을 러닝타임 동안만이라도 잠깐 경험해 볼 수 있는 영화. 이야기의 흐름과 감동 코드는 뻔하게 흘러가지만 대주제가 매우 신선한 만큼 뻔한 이야기도 식상하지 않다.
7,심은경은 기대에 미치지 못했지만, 젊음이란 좋은것!!!
8,초반 재밌다 중반부터 지루했는데 엔딩이 살렸음 ㅎㅎ
4,후반부가 다 말아먹어서 반개주고 싶은데 심은경 덕에 2개주겠다
8,모든 연령대를 아우르는 가족 영화임
10,나문희웃음 넘웃기네요 ~~재밌게 잘봤어요 ㅋ 후달려~~~~
10,유쾌해서 재미있게 관람하였습니다~
8,심은경이 정말 이쁘네요,,,,! 막판  반전에 모든 관람객들이 빵터지는 ㅋㅋ
10,너무 유쾌하고 감동적인 영화~여러세대를 아우를수 있는 영화라서흐뭇하게 봤습니다
10,재밌었어요~! 연기도 찰지구 노래두 좋구 엄청 신났어요
2,정말  울고싶어서 봤는데 감동도 판타지도 내용도없던 영화 만화도 영화도 아닌영화 올레티비로 진지하게 보려햇지만 뻔히 내용이 예상되고 허뮤한영화 비추연기는 좋았지만 내용이 너무..비츄
9,정말 재밌게 잘 보았습니다. 강추!
4,심은경은 워낙 연기 잘하니까 재미있게봤어요 그치만 예상가능한 결말ㅠ
10,심은경 라이브 너무 멋져요~!ㅎㅎ
10,완전 짱재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어서 어머니 모시고 다시 봤었습니다.
10,기대없이 봤다가 ... 엄청 웃었네요재미와 감동 ! 최고입니다
9,즐겁고도 유쾌한 심은경의 영화
7,그냥 볼만함 지루하지는않고
9,부모님이랑 같이보면 좋은영화!
8,유쾌하고 재밌어요. 연기도 제법
10,재밌어요ㅎㅎ 후회없는영화
10,재밌게 봤다. 굿!!!!
10,재미있어요...대박....짱! 지하~
7,재밌어요~좋아요~짱짱
10,아들과 함께봐도 재미난영화~
10,완전 내용도 캐스팅도 굿
10,진짜 재미있어요ㅋㅋ 마지막은좀슬펏지만;
7,잠깐 웃을수 있고,영화 후반부엔 찡하기도~
1,완죤 잼없음.실망,허접
10,감동적이네요 노래도 좋고^^!
10,오오!!재밌었음!!
9,지나간 삶에 대한 그리움과 회한을 현실에서 웃음으로 잘 녹여낸 영화, 추천드립니다~~
9,심은경 팬됐다. 재밌게 봤음.
10,완전잼써요 후회안하는 영화 강추
9,재미있고 추억돋는 이야기'
10,웃기면서 감동적인 영화 추천함다
9,심은경의 매력 재발견.
10,부모님과 보기 너무 좋았음~~심은경 연기 넘 잘함
9,재밌음 있다 라는 반응을 나타냈다
10,감동과 재미가 솔솔한 영화~
8,말도 안되긴 해도 재밌네요
2,벗는다는것 말고는 그닥 내용이...
10,주인공의 연기가 너무좋았구요 웃음과 감동까지 어느 하나 아쉽지않은 영화입니다.
10,안녕. 하지만 이 모든게 것
9,심은경의 연기력으로 뻔한 스토리를 모두 극복
10,재미있었습니다 나름참신한주제얐던거같아요
10,ㅋㅋㅋㅋ반전..ㄷㅋㅋㅋ
10,정말재미있어요!!!!ㅎㅎ
10,완전 잼있었어요~ㅎㅎ
10,재밌음ㅎ후기가 너무 늦었네요ㅋㅋ
8,재밌고그냥그냥볼만한영화
9,너무너무 재밌았어요 !
9,완전 재밌었어요!대박
8,재밋어요진짜재밋어요
10,진짜 이런영화처음봤다 ㅠㅠ 넘 재밌다!!
9,다시보고 싶은 영화~^^ 가슴 뭉클하면서 짠한 마음이 들었던 영화
8,나이가 수상한 그녀의 코믹 연기와 짜임새 있는 스토리가 감동을 자아내는 정통 한국식 코미디 영화
9,세삼학창시절이생각나고그리운친구들도보고싶어졌네요
9,젬있게 밨네요가족끼리 볼만한영화 !
10,제가 본 영화중에 제일재밌고 감동적이였어요 정말 의미깊고코믹한 영화라서 좋아요
10,후회되지않는 훌륭한영화
10,^^정말기분좋게만들어주는영화~
10,심은경 연기 짱인듯...
8,재미있는 영화 잘봤습니다...^^
10,아니 이렇게 재밌는 영화를
10,배우님들의 연기력이 정말 웃고 울고..정말 흔들어 놓으시더군요!ㅠㅠ
10,진짜 넘재밌음ㅋㅋㅋ 심은경 연기력 진짜 감탄 ㅠㅠ 글고 마지막부분에 나도모르게 눈물이 흐르더라.. 암튼 대박!
10,너무즐겁고 웃으면서 잘봤습니다!배우들연기도좋았어요
8,기분좋게 잘본영화 ~ 와중에 심은경 써니를 비롯해 사투리연기는 일품이넹
10,심은경이 없었다면 못살려냈을 영화
10,심은경 100점짜리 연기와 때묻지 않은  모습이 너무 감동입니다 지금도 다운 받아보지만 볼수록 매력이 넘치네요~심은경의 팬이 된 영화라 더 그런거 같아요~자주 모습 보여주세요 항상 응원합니다!심은경 화이팅!
10,완벽한영화!!평생못잊을듯..엄마ㅠㅠ
1,왜이렇게 띄어주는지 모르는 영화. 억지개그코드에 오글거림마저 느껴질정도
10,수상한 그녀 한번 더 보고싶어요~~
10,짱 재밋어요^^보시면 후회안하세요ㅋ
10,심은경씨 연기가 진짜 맛깔나게 캐릭터소화를 너무 잘한거같아요 요근래 진짜진짜 재밌게 잘본 영화네요 그리고 노래도 너무좋고 감동적이에요 지금 내자신이 젊다는것에 감사하게 되었어요ㅠ
10,심은경의 연기와 마지막 크레딧문구가 인상적이다
8,유쾌한 코메디...,
9,재밌었어요 기대이상..과속스캔들과 써니를 적절히 섞은듯한 ㅎ 웃다가 울다가...마지막 카메오도 좋았습니다 추천
9,이제야 봤지만 정말 재미나네요~연기짱~!
10,재밌어요!!증말로~~
7,워낙 유명해서 이제야 봤으나 실망감이 더커진다아쉽다
9,정말재밌어요 감동도이썽요
10,잼있음!!!  엄청 웃음  ㅎㅎ
9,재밋어오ㅋㅋ진짜루ㅎㅎ
10,재밋어요재밋어요재밋어요
6,그럭저럭 볼만했던 영화
10,개이득이요  꼭보세요 추천
10,개이득 님들 꼭보세요.
1,한국인용 억지유머코드의 향연
10,재밌고 감동적인 영화!
7,연기좋아요감동이었어요
9,별 볼일 없는 시나리오를 별 볼일 있게 연출한 감독의 능력에 박수를...짝짝짝!
10,웃다가 울다가 심은경의 매력에 홈빡...
8,가볍게 보기 정말 좋은 영화라고 생각해요. 나성에가면이라는 노래 정말 좋아요!
8,유쾌발랄. 뻔한데 재미있네요
10,재미있고 감동도 있었던 영화^^
10,정말 쟈밌어요 ㅎㅎ 진짜로
9,주제가가 너무 마음에 와 닿아요
10,소재도 무난하고 스토리도 무난하고 배우들도 연기잘하고 괜찮은 영화입니다.
10,마지막 반전이 정말 최고입니다
7,재밌어요~ 반전이 반전인 영화ㅋㅋㅋ
10,배우의 연기도 좋았고 스토리도 아무생각없이 웃으면서 재밌게 볼 수 있었습니다.
10,재밌습니다 손자로 나오는 진영군 매력있어요
4,나 솔직히 이거 별로 였어... .어설퍼...
10,진짜 너무 재밋고 심은경짱!!!!사랑해여!!!
10,단순히 웃기기만 한것이아니라 맘에 여운을 많이 남기네요~연기력들은 진짜 짱!!!
10,처음부터 끝까지웃기네요 ~써니 ~과속스캔들 뒤를이을 코믹명작 ㅋㅋㅋㅋ
1,글쎄요????  평점 거의 9점인 영화일까요????
8,부모님과 봤는데 재미있었어요
7,영화 써니에도 그랬고 이번 영화에서도 심은경의 연기 감탄함.!
10,너무너무 재미있었어요
9,심은경을 위한 심은경에 의한
10,진짜  재미있어요 오랜만에 신나게 웃었네요
8,어떻게 만들어야 관객들을 웃고 울릴수 있는지 아는 영화
10,겁나게 재미있게 봤어요~~
7,수상한 그녀지만 젊은여성이어도 할머니어도 언제나 사랑스러운 그녀~
10,색다른 소재와 앞으로 영화계를 이끌 배우를 본 느낌
10,평점 처음 남겨봅니다... 감동적이고 내 생을 돌아볼수있는 정말 좋은영화... 코믹하면서 교훈이 있는영화... 짱이에요!
10,ㅋㅋ 왔어??ㅋㅋㅋ 짱 잼있어
7,스토리가 너무 허술했다 좋은배우에 좋은소재임에도 맛있게만 만들려고 무리해서 이것저것 재료를 넣다보니 잡탕에 집중안되는 영화였음
9,넘웃겨용 재밋게 잘봣슴돠 ㅋㅋ
9,청춘청춘청춘 마음이 찡하고, 지금 내가 보내고 있는 이 시간들에 대해서 다시금 생각하게 되었다.
8,재미나는 한국 영화입니다!
10,진짜 간만에 가슴 따뜻해지는 영화를 봤어요끝날때 너무 대성통곡을 해가지고집에 오는 길내내 가슴이 먹먹했어요 너무 재밌게 봤구요 10점 드립니다
10,가족끼리 보면서 울었음.
9,최고~재밌어요~코믹하면서 가슴찡한느낌도 있고 전 개인적으로 좋았습니다
10,김수현 나왔을때 빵터졌습니다.
10,개잼 허니잼 꿀잼 존잼 쵝오
10,역시 마지막에 반전아닌 반전이
10,영화내내 코미디인줄 알았지만 끝에 모두 다 느낄수있는 감동, 명작이였어요
10,재밌게 봤다. 웃기고 감동
10,너무 재미있고!!제일 기억에 남는 영화에용♥
10,좋아요 오두리 왕귀여움
10,짱이에요너뮤재밋서욤ㅎㅎ
7,무난하고 전형적인 가족 코메디. 그렇다고 감동이나 웃음이 없진않다.
10,수상한그녀 꿀잼!  마지막장면은 구ㄷㄷㄷ
10,재미지네요~~ 연기 짱.. 마지막 '후달려~' 대박으로 디저트까지 삼큼하게 먹고 나온 기분이네요..
7,스토리의 개연성이 너무 없던 영화...재미는 있었지만 조금 아쉽네요
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화
10,재미와 감동을 줄 수 있는 영화, 사랑합니다. 특히 심은경씨 연기 대박이었어요^^
10,엄마랑 봤는데 후회 없었어요
10,좋아요재밋엇어요연기를잘하네뇽ㅎ.ㅎ
10,오랜만에 아무생각없이 유쾌하게 관람햇습드니다.
10,마지막 노래부분은 좀 지루했고 손자가 자전거 탈때부터 결말이 딱 보여서 별로였지만 전체적으로는 재미있었고 맨마지막 김수현 등장이 재미있었다 ㅋ
10,재밌음 ㅋㅋ 슬프면서도 코믹하고 굿
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,소재가 참신하고 재미있네요
8,정말 재미 있게 보고 영화에 나오는 노래가 넘좋아요
10,굿ㅎㅎ재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,정말 눈물나게 웃다가 나왔습니다 꼭 강추!
9,다시보고싶네요   늦었지만
10,미부ㅗㄴ묨벚ㄴㅁ법묘유뷰주오용
10,너무 재미있고 감동도있고 암튼 최고였습니다
10,혼자봤는데 쓸쓸하고 괜찮았습니다..
10,아주재미있게봤습니다요
8,재미있어요즐겁게  볼수 있는 영화
10,엄마랑봤는데 너무재밌게봤어요
9,탄탄한 연기 하에 펼쳐지는 감동의 스토리
6,ㅋㅋㅋ재미지다~~ ㅋㅋ
10,오랜만에 감동있고 잼나는 영화봤네욯
10,재밌었다 진짜로 도둑들이후
10,스토리 연기력 교훈 어디하나 안빠짐
10,재밋었어요 우리나라의 노인문제를 다시 한번 고민해본영화였습ㄴ다
8,아주 재미있게보긴했는데할머니였을때랑 젊었을때의차이가좀 키큰 여배부를 섭외하던지 아님 좀 작은 중견배우를 섭외하던지세심한부분에서 계속 몰입이 않되 었던것같아요 그외에 부분은 꽤 재미있게 본것같네요
9,짱재밋어요!! 노래도 귀에잘들어오고 잼
10,재밌네요^^ 강력추천ㅎㅎㅎ
10,노래가좋아요 가슴한켠에
10,재밌었으요 노래가 인상적
8,재미있어요. 기대않고 봤는데
9,한번쯤 돌아가고 싶은 과거...유쾌하소 코믹하면서도 찡한 스토리로 시간가는줄 모르고 보았습니다. 참 괜찮은 영화.
8,감동과 웃음이 함께하는 스토리라서 아이랑 즐감했습니다^^
8,백투더퓨처와 빅 이 떠오르기도.. 영화를 보면서 오늘이 내 생애 가장 젊은 날 이라는 말을 다시금 깨닫는다..!
10,넘 재밋게봣어요~ 스트레스가 다풀리네 ㅋㅋ 강추강추
7,나문희와 심은경의 연기력에 보는 내내 즐겁다.
10,행복한  영화입니다...
10,잼잼꿀잼허니잼 초초잼
10,으엉어ㅠㅠㅠ 심은경ㅇ언니ㅠ  ㅠ쨩
8,어머니와 같이 봤는데 좋아하시더라. 나도 괜찮게 봤고.
8,어르신의 추억 젊음.. 그리고 결국엔 자신보다 자식 손주를 생각하는 우리들의 어머니
10,개재밌구만ㅋㅋㅋ 심은경  매력잇슴
10,완전대박영화~~~~
10,젊은오빠의 워뗘후달려 대박대박
10,진짜 너무너무재밌었어요 강추!!!!
9,참....참한 영화...재밌게 봤어요.
10,감동적인 영화ㅡ 재밌게 잘 봤습니다
9,큰 기대는 없없는데 온 가족이 재미있게 봤네요~
10,재밌어요. 엔딩이 감동입니다.
10,모두 멋진무대와 호흡이 척척  아무튼 재미있어요!!
10,호흡조절이 잘되어있고 정신없이 봤다. 강추.
7,우리시대 모든 어머니 그리고 할머니들을 위하여....
7,심은경양의 노다메 역을 기대하게 만드는 영화입니다!. 은경양의 매력발산 보고 싶으신 분들에게 강추해요!
9,마지막 장면 놓치지 마세요...
10,쨩쨩임♥보는데 5번 넘게 울었어요ㅠㅠ
10,추석에 친정엄마 신랑과 함께 봤는데 넘 즐겁게 봤어요~~
10,재밌어여~~~~^^
10,인생 최고의 영화 - 그리고 갓은경.
10,와 이진욱 진심 심장어택... 공효진은 세상을 다 가진 기분일 것 같다
10,유쾌하게 보다가 가슴 뭉클하게 뜨거워지는 영화~심은경의 매력에 빠지게 된다.
8,기자 평론가 한쪽눈 한쪽귀가 없엇나? 영화를 반만 본거같네 보는 내내 흐믓하네
10,넘넘 재밌게보았구요감동두있었어요
7,마지막이 대박입니다 짱이에요
10,걍잼어어러아르러라잼잼
7,재밌네요 연기도 좋고 끌려들어가듯이 봤어요 ㅎㅎ 마지막에 김수현은 깜놀! 그땐 좋았는데 장백산생수현이 된이후엔 그게 별루네요ㅠㅠ
1,재밌는데 총평점 8.98은 아닌것같아욤!
9,재밌네요~생각지도 않은 코미디를 봤네요~
10,웃음과 감동을 주는 좋은 영화네요~
9,노래도 좋고 내용도  잼잼 !ㅋㅋ
10,웃다가 울다가,.. 잘 봤습니다.
8,평론가들은 싫어하고 일반인들은 좋아할 만한 잘 만들어진 영화,
10,대박한국영화중에제일좋았습니다!!혼자서봤지만 마지막반전이제일슬프면서 웃겼네요!!하하하해
10,좋고재밌게너무잘봤어요ㅎ
9,보는 내내 유쾌했던 즐거운 영화 ^^
10,진짜 울다가웃다가 심은경 연기짱!!! 마지막반전도..ㅎㅎㅎㅎ♥
5,심은경의 재발견. 단지 그 뿐.
10,재밌었어요 청춘사진관 저도 가고싶네오
10,오랫만에 가족끼리 신나게웃으면서 재미있게 보았네요^^
10,굿ㅠ  최근본영화중 최고 ㅋ
10,배우.음악.스토리. 3요소가 탁월했던 영화!
10,역시 심은경! 재밌고 감동적인 영화
10,굳구...무척이나 꿀잼입니다
7,잼있어요 볼만합니다^^
10,넘 재미있어서 두번 봤네요~~  ㅋ
10,배우들 연기도 너무좋고 정말 재밌는 영화입니다!^^  또보고싶은 영화 ㅎㅎ
10,가슴 따듯해지는 많은 생각을 남긴 아름다운영화
10,뒤늦게작성하지만 좋은영화에요
9,넘 재미있게 보았어요 애들두 재미있었다구 하네요
10,적당히 감동적이었고 재밌었다. 개봉일 날 보러갔었는데, 정말 재밌었던것 같다. 겨울왕국에 묻혔던 참 아쉬운 작품.
10,말이필요없다 정말재밌다
10,방금 봣는데 재밋다!!!!
10,재밋어요ㅋㅋ신선하고
9,배우 심은경의 연기가 빛났고, 울고 웃고 할 수 있는 가슴 따뜻하고 유쾌한 영화다.
10,스토리 잘 짠거 같어~~
10,유쾌하고 잔잔한 감동까지.
10,제 지인들은 다 1번이상씩 본영화 감동적이고 유쾌합니다
10,진짜 다시봐도 너무재밋다 평점첨써봣다ㅜㅜ재미와감동ㅜㅜ
10,전문가들 진짜 왜이러냐...꼭 스토리가 좋아야 다 좋은 영화는 아니지.이 영화도 충분히 탄탄한 스토리가 있고 보고나서 교훈도 얻어서 많은 사람들이 추천하는 영화다.영화좀 똑바로 보고 평가하시길 ㅡ.ㅡ
9,구성과 배우선택 최고에 흥미 만점
10,재미있네요 시간이 지났는데
8,심은경 너무귀엽다 ㅎㅎㅎㅎ
1,나만 재미없게 봤나... 물론 심은경은 쩔었다.
8,ㅎㅎ 부모님 모시고 영화보기좋아요
9,굿굿이에요 좋아요 굿우우ㅜ우우우웃
9,마음을 움진인 영화 입니다.! 강력추천
10,참 좋은 영화...다시 보고 싶은 영화
10,연기자들 연기가 너무좋고 시간가는줄 모르고 봤습니다 !
10,가족, 연인, 친구 누구랑 봐도 괜찮고 재밌고 유쾌한 영화!ㅎㅎㅎ
10,엄마랑 봤는데 너무 재미있었습니다.
7,부담없이 볼수있는영화옛추억의 노래도 좋았다
8,가족들과 같이 보니 감동이고 가족애를 느껴서 좋았어요
9,눈물과 감동 적당, 심은경의 노래 실력이 좋아서 음악이 좋았고 마지막 장면의 까메오로 나온 김수현의 임팩트가 압권
10,이런영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다.
9,유쾌하고 즐거운 영화였어요 좋았어요
10,아..이제생각나네요
10,완전공감코미디 가정사네염^^나두 낭중에  늙어서 할머니되면 한번쯤 짧은시간 동안이라두 다시 젊어지는 경험을 해보고 싶네염^^
10,솔직히 너무 재밌다ㅠㅠ 너무 재밌어 ㅠㅠ
1,신파적 스토리 진부한 설정
10,눈물흘리고 웃고 잼있었다
9,재미잇게 즐길수 잇는 영화
10,심은경 연기완전 잘해요b
10,재미있었어요 나중에 반전이 진짜 재미있었어요.!ㅜㅠ
10,수상한그녀 짱~ 신선했어요~
10,정말 재미있게 봤고 감동적이네요
8,나중에 시간이 더 많이 흘렀을때 왠지 문득 생각날거같은 영화다
10,잼나는 영화입니다 ~ㅋ
9,인생...후회없이살자!
10,기분좋아지는 영화였습니다.
9,매력있는 영황 !!짱짱짱이에유 심은경 매력쩔어
10,너무 재미있어요~~!!시간가는줄 몰라다는....
10,완전 강추! 짱 재밌음 ㅎㅎㅎ 심은경의 연기력이 돋보인 영화
9,아들도 울고 저도 울었던 영화, 마음이 따뜻한 영화였어요.
10,완전잼남 강추!!! 결말반전까지 깨알재미♡♡
10,영화 평점 처음매겨봅니다 너무 좋았습니다. 오두리 팬 될뻔했어요^^
7,뻔한스토리. 그래도 앤딩이. ..
7,꼬마아가씨앞으로기대되요
1,마지막에 김수현 나오지만, 그래도 1점 짜리.
10,흥미진진하고 재밌어용!!!
8,재밌게보고 감동적인 부분도 있고 꽤 괜찮았음
6,너무 급전개가 많앗음...걍 평타
10,이런영화를 이제서야보다니ㅠㅠ 정말 강추합니다
10,한국 영화 쵝오~! 심은경이라는 배우. 계속 좋아질 거 같다. 아 뭐랄까 30대에서 이제 40대로 넘어가는 길목에서 많은 것을 생각하게 해주는 영화.
10,굿굿 재밌어요 ㅎㅎ 3번 봤는데 아무리 봐도 질리지가 안더라구요:)
10,정말 재미있고 연기도 잘 해서 잘 보았습니다
10,웃다가 감동도 있는 재미있는 영화네요
9,웃기고 감동적인 영화에요!! 한번쯤볼만한것같아요^^
8,부모님과 함꼐 보기에 적합한 가족영화였네요 !! 최고 추천!!
10,재밌으면서 감동적이고 교훈을 주는 영화입니다! ㅋㅋ
7,그냥 그럭저럭했음..
10,정마루대밋써서여마지막김수현이때문에여자들이술렁이능건정말좋은얘기죠
10,젬나다 돈이 하나더 아깝지않음
6,심은경이 아니면 누가 했을까
10,간만에 재밌게 영화봄 추천하고 싶네요
6,솔직히  말하자. 한국영화는 맨날 거기서 거기.
10,이 영화를 보니 심은경이 주연을 맡을 노다메가 전혀 걱정이 안되네. 여태 본 한국영화 중 가장 찡하고 즐거웠던 영화였음. 심은경씨 팬되겠네
8,즐겁기도 하고 슾프기도 하고...
10,너무너무 재미있는 영화입니다
9,너무 재미있게 보았구요 할머니의 꿈과 자녀들과의 갈등등을재미있게 묘사해서 웃으면서 울면서친정엄마와함께 즐겁게 감상했어요
9,내가 언제 본지는 잘 모르겠지만 내가 관람한 영화라고 평점매겨달라고 하네...멀까..
10,이런영화좋아요!ㅇ♥♥♥
7,솔직히왜이렇게많이본건지ㅜㅜ초중반좀지루 전투씬은말소리또렷하지않아서ㅜㅜ대한민국 군중심리제대로 작용한듯
8,감동적이고 노래도 좋고 재밌어요~
10,아주재미있어요!!!!
10,Wdkwoaldtj
10,완전강추! 극장에서 빵터졌었던 영화
9,재밌고 감동적인 이야기...마지막에 까메오 출연에 쓰러졌네요 ㅋㅋㅋㅋ또 보고싶다..
10,재밋엇어여 아주 재밋엇어여
7,음... 좀 작위적이지만... 그런대로 수작..
10,어머니를 생각하는 교훈이 되는 감동적이 영화입니다
8,완전잼있어요 오랫만에호탕하게웃어봅니다
8,워뗘? 후달려? 그거이 진정한 남자의 사랑이지
9,부모님이랑은볼만하나 남친이랑은 ㄴㄴ인영화 좀지루햇음ㅠ그래드 김수현....♥
10,노안심은경자기역할잘했다
10,옛날 생각도나고 재밋어요.
10,아이들과 함께 볼수 있어서 좋았어요
10,진짜  재밋어요  심은경  짱 입니다  나문희선생님도  정말  짱
10,가족을 다시 생각하게 하는 영화였다^^
10,너무너무 재밌어ㅕㅆ어요
10,완전재밋당! ~~~-~
9,넘 감동적이고 재밌었어요가족에소중함을 알게해준영화강추!
8,즐거움을 한껏 주는 가족영화
10,유쾌하고 행복했습니다
10,초 대박...완전 초 대박
10,심은경의 연기가 일품, 자신의 청춘을 자식을 위하여 묻은 할머니의 스토리가 감동을 주면서 웃음+감동이 짠하게 몰려오는 영화... 마지막 할머니로 돌아가기전 심은경의 눈물연기는 정말 일품중의 일품
7,옛생각나서 좋았습니다.
10,아이들과 함께 관람했는데 진짜 재미있네요
10,너무재밌지만재밌고또보고싶
9,첨엔.그냥그냥보다.점점.빠져들게되는영화.ㅋㅋ재밌음됐어!
10,짱재밋엇다 스토리도만족
8,아아 재미는 있었는데. . .
8,한마디로 잼 있는 영화~~소재두 ~~
6,심심한 유머와 늘어지는 전개... 심은경 없었으면 어쩔 뻔 했니
9,나이 사십에 혼자 KTX에서 보다. 눈물 훔침... 생각안하고 봤다. 기분 좋아짐 !
8,결말이 예측되면서도 부모님과 함께보기에 딱인 영화마지막 김수현나올때 울엄니두 좋아라...ㅋ
9,웃고 울고... 재미 있더라...
8,재밌고 감동있게 본 영화~연기도 아주 좋았어여,지루하지않구
9,그냥재밌엇음 울정돈아님
9,빵터지게 본영화로 행복하다
3,이게 재밌냐? 나쁘지도 않았지만 시간 아까웟다
10,너무재밌어용!또보고싶다
7,재밌었음재밌었음재밌었음
5,나도 신은경처럼 잼나게 살고 습다
10,어마무시한 매력의 소유자 이진욱씨 나오므로 십점
1,나 이영화 안봤는데 자꾸 평가해달래 ㅡㅡ
8,ㅎㅎㅎ 가볍개 볼수있어 좋다!!
10,정말잼나게 봤습니다  굿
8,정말 재미있는 영화입니다
10,아 너무 잼있어요 감동이고♥ 짱짱 언제 다시한번 또 보고싶어요~♥
10,심은경 진짜 매력쩐다.. 짱
10,재미와 감동 듣기좋은 노래와 유치하지만 눈물도 흘리게되는 영화
9,수상한그녀수상한그녀굿
10,기대안해서 그런지 재밌게 봄
9,뻔한 스토리지만 재미있네요. 편하게 웃으며 봤어요.간만에 기분 좋았던 영화~
8,넘 잼있어씀~ 연기력도굿 웃다 울다~~ 귯이에용^^
10,정말오랜만에영화더운영화본것같네요코믹하면서두슬픈영화이런영화라면자주볼것같네요
9,별 기대 안하고 봤다가 만족했음. 쓸데없는 캐릭터가 뭔가 중요한 일을 할 것처럼 나오는 씬이 많은게 하나의 흠임.
9,잼나요 다시또보고픈영화
10,가볍게 시작했다가... 차분하게 끝나다..
10,완전 너무 재밋게 봤어요 :) 캐스팅도 대박이고!영화 너무 귀여워요 :)김현숙, 심은경 둘다 연기도 잘하고 너무 귀여워요 :) 이영화 너무 사랑해 :)
10,비판이 아닌 비난을 해야 평론가인가...영화보는 수준이 높아 저리 평점이(평론가평점) 낮은지는 모르겠으나 무지한 일반관객이 보기에는 평점(네티즌 관객평점)만큼 괜찮은 영화
1,고부갈등..은 겪어본사람만이안다.. 영화에서처럼 얼렁뚱땅 해결되는게 아니란걸..
10,울다웃다울다 마지막에 대박
10,가슴 짠해지며,눈물 흘리며 본영화~우리네 할머니 할아버지에게도 청춘이 있었구나~~ㅎ
10,영화내내 웃다가 마지막에 눈물을 훔치는 모성애... 심은경의 미친 연기력.
10,기대한 만큼 재미있었습니다
10,그냥 이뻐서 연기자를 보는게 아니라 연기를 잘해서 이뻐보이는 연기자는 정말 오랜만 이다 울다 웃다 이런 영화가 진짜 영화다 돈만 처바르는 블럭버스터라는 속알맹이 빈것같은 영화 말고 이게 진짜 영화다
9,심은경 연기 진짜 압권! 한 세번 보니 이제 좀 질리네요..ㅋ
10,너무 재밌어서 한 3번 봤던 영화 !! 막판 반전
7,나름볼만했음 감동과재미가조합되어있음
10,오두리 그녀는 누구인가?ㅋㅋ 완전 재밌음
10,감동도 주고 재미도 주는 꼭 봐야하는 영화입니다.
7,웃으면서 잼나게 봤어요
6,연기자들 연기와 내용모두좋았습니다
10,꼭 부모님하고 다시 보고 싶은 영화.. 웃다가 많이 울었어요
10,재미와 감동~ 많은 걸 생각하게 되는 영화
10,걍, 그냥. . .10점
8,잼나네요 . 주연  여배우의  연기가  인상적 이네요
10,개봉전부터 할머니랑 꼭 보고싶었던 영화. 엄마랑 할머니랑 개봉하자마자 봤었는데 할머니 많이 웃으시고 마지막에 셋다 울고영화끝나고도 셋이서 혹시 진짜 그런일있다면~ 하고 상상도해보고 ㅋㅋ  진짜 좋은 추억이 되었어요~!
1,9점대가 말이돼냐 걍 7점대지....
10,너무재밋어요별10개밖에없는게아쉽네요
10,그냥 봤는데 너무재밌네요 ^^슬픔반 감동반진짜 영화본것중에 이게제일 꿀잼 입니다 ~
8,꺄~~~~악!김수현..생각치도못햇던훈남이나와서놀랫음..ㅋㅋ그럭저럭재밌게봤어용 가끔씩빵터질때도잇엇고..근데그..노래는좋긴한데 팬들이함성지르고..이런오글거리는장면은이제그만좀..ㅋㅋㅋ
10,완전잼있어여~~감동적이기도해요
10,기대없이봤는데감동,재미 둘다득
8,굿!!!  국산영화가 갈수록  좋아지네요 ㅋ
8,재밌게 봣슴다~~~~
10,재미있었어요그난ㅇ그럭저락
8,정말 재미있었어요~^^
10,기대없이 봤는데...감동과 눈물...
9,눈물과 웃음이 있는 영화~부모님과 보기에 정말 좋네요~!
9,정말재밌는영화 후회없어요~^^
8,스토리.연기력  모두 좋음.
7,가족과함께 재밌게봤네요
10,재밌습니다 추천 추천!!
9,오랜만에 엄마와 나 둘 모두가 만족하며 보았던 영화 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 잘봤어요!
10,너무재미있게봤습니다.
10,좋았음.. 연기도 좋고 감동도 재미도 있었음
10,정말정말재밌었던영화! 돈이하나도아깝지않았다~ㅋㅋ 배우들연기도 진짜 재밌었고 감동도 많았다
7,아무리 좋게볼려고해도 왜 9점대인지 이해못하겠음 진부함 그자체
10,최고보는내내미소짓던영화
10,재미지다 재미져 정말 재미지다
10,잼있음.. 마지막 김수현 푸핫!! 멋짐
10,나름 매력있는 영화입니다.
8,가족모두 즐기기 좋은 영화!
10,굿  넘넘재미있는 영화였음 촠오
6,원래 가족 영화는 함부로 비판하기 어려워서 낮은 별점 매기는 게 괜시리 눈치보인다. 그치만 너무 뻔한 극 요소들과 대중적인 주제들이 짬뽕돼서 고개가 갸우뚱했다. 말하고자 하는 바가 선명하지 못했다. 명작보단 흥행을 노린 느낌이었다.
9,성동일씨 연기너무잘한다. 진짜 오랜만에 서럽게 울었다
10,굿  늦게봤는데 너무재밌네요
1,별로다 이게 뭐냐  지루한 스토리 전개 진부한 설정
9,재미없게 생겼지만 평점 좋길래 봤는데 반전. 엄청 재밌었어요 대박대박. 자연스럽게 빵빵터지고 내용도 좋은. 여자들이 공감할만한 영화네요
5,심은경의 할매연기 욱겨
10,너무 너무 잼나게 봤어요  추천 많이 했답니다.
10,정말 재미있어요^-^ 다시보고 싶은영화~!  강추강추!!
10,정말 감동적이에요....엄마 아빠랑 함께 꼭 같이 보세요.
9,나성에 가면~~유후감동에 흥까지 최고입니당
10,재미좋고 노래도 좋아요 :)
10,간만에웃음 괜찮은영화
8,그럭저럭 재밌었슴~!
8,오랜만에 즐거운 한국 영화였어요 심은경씨가 영화를 살린 듯
9,유쾌하고 가볍게 그리고 찡하게
7,기대를 많이하고 봐서..드라마틱했다
10,재미있어요. 강추합니다.
10,솔직히 명작 이라고 생각함.
10,감동적이고 재미도 있었슴
8,저런 아이디어는 대체 누구 머리에서 나올까.. 초반에  사람들의 관심을 끌기에 굉장히 좋은 소재였다. 하지만 그럼에도 불구하고 단점이라함은 이야기를 꾸리는 실력이 부족하지 않았나 싶다. 잔잔하게 슬픈 이십대와 칠십대의 인생얘기가 좀 더 스릴 있었으면.
7,올드풍 영화는 심은경에게 믿고 맡기자... 추신 써니때 알아봤어야 하는데.. 심은경 배우는 무긍무진하게 발전 가능성이 많은 배우 이네요 앞으로도 계속 쭉 지켜 보겠습니다.
10,심은경씨 연기 진짜 잘한다!  영화 보는 내내 진짜 할머니로 착각할 정도로... ㅎㅎㅎ 진심 잼있네요!
10,영화전문가들도 별거~
10,ㅜㅜㅜㅜ나도 완전 웃다 울다나옴..ㅠㅠ흑
9,기대안하고 왓는데~~~~ 웃음과감동이 잇는 영화네요
8,아주 유익하게봤습니다. 다시 한번 보고싶은 영화중 하나입니다.
10,동감이라고 생각합니다ㅋㅋ
10,진짜 재미잇게 영화감상햇네요 ㅋㅋㅋ
8,순식간에시간이갔어요ㅋㅋ마지막에 억지감동끌어모으기가있었지만 가볍게 볼만했습니다
8,주인공들 엄청 연기잘해요
10,감동,재미에 마지막 대반전까지 재밌었어요
9,재밌어요감동적ㅇㅣ고 웃기기도하고짱짱
10,최고의 영화였다. 이상.
6,그냥 삼류 영화에 최악의 개그코드.30분 보고 돌려보긴 올만이다. 7점 밑으론 난 안주는걸로 기억하는데 이건,,,
10,할머니세대에 겪었을법한 힘들고 고통스러운 과거를 회상함에도 불구하고 웃을 수 있었던 건 심은경의 신들린 연기 덕분이었을까
10,재미 감동 다있어요^^
8,나두 다시 돌아가고 싶다 ..이십대의 그날로.. 다시 돌아간다면 정말 나두 화끈하게 살아보련다
10,좋아요 심은경 연기가 인상적임
9,누구나 한번씩은  보고싶을거같은  영화예요
10,웃다가 울다가~ 가슴 따뜻해지는 영화.. 마지막 김수현이 정말 임팩트있다ㅋㅋㅋ
10,감동과 재미 두가지 다 느끼게 해준 영화~~마지막 김수현은 대박!!!
8,전 너무재밌게 봤습니다.
10,이 영화 재밌다.이말밖에안나온다....강추!
10,심은경짱 심은경짱 심은경 짱
10,참 마음 따뜻해지는 좋은 영화 한편을 보았다 ㅠㅠ
10,너무재밌었다  !!!!
9,잼있어요 엄마랑 보면 딱좋을 영화
9,마음이찡해지고생각이많아졌던...
10,세상에 이런 우리 영화가 있나? 배우들이 너무 연기를 잘한다.
7,심은경 혼자 영화다살리네 스토리는 흔한 스토리인데 심은경 연기가 영화를 맛깔나게함
10,고맙다. 덕분에 돌아가신 할머니 생각을 영화 보는 내내 했다.
10,나도 늙으면 저런 기회가 있었으면
8,즐거운 내용이고 마지막   깜짝 김수현 대박
10,재미와 감동 동시에 준 영화임!!
10,재밌어서 두번본영화입니당ㅎㅎ재밌어요
10,아주재미있었습니다 최고!!!
10,심은경의 자연스러운 연기가 돋보이는 작품!
9,좋은 영화. 가족과 함께 보면 더욱 좋아요!
10,너무재미있게 잘봣어요
10,너무재미있게봤던영화
10,정말 재미있었던 영화!!
10,노인성애를 꿈꾸게  만드는 영화. 동네 60대 70대 할머니들에게 새로운 사랑을 느낀다
10,한국인들 입맛에 딱 맞춘 영화!  이건 정말 가족과 함께 봐야 합니다.
10,정말 감동적인 영화였습니다. 많은 것을 배울 수 있었던 것 같네요!
9,울다가 웃다가 울다가 웃다가.심은경의 콘서트?씬은 미녀는 괴로워 김아중의 마리아를 능가했음  이렇게 웃기고 슬프고 재밌는 한국영화 몇년만인지 아니 이정도급은 처음본거 같음
10,대박!! ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ
9,간만에 잼있게본 영화...사실 영화는 영화자체로봐야지 현실성따지는 사람보면..참 인생 고리타분하게 산다. 그럴거면 내셔널 지오그래픽이나 봐. 그거 보면서 현실성따져...영화는 영화여
10,너무 재밌었음! 마지막 반전이 대박ㅋㅋ
8,여배우의 연기가 돋보이는 수작...맛깔스러운 사투리와 오버액션 까지...재미있어요
10,심은경 연기잘하네~~~
6,초반엔 좋앗는데 뒤로 갈수록 진부해 진부해
9,엄마와 함께보기 좋은 영화!
4,'미녀는 괴로워'에 판타지가 더해진 느낌. 충실히 따라간 흥행코드
7,청춘이여 도망가지 마라
10,솔직히 한국코미디영화는 별로 안좋아하는편인데요정말 재밌게 잘봤습니다. 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 좋아하시더라고요. 간간히 눈물도 빼고 마지막엔 감동도 있었고요ㅋ
8,감동과 재미가 함께 공존하는 영화
7,감동,물결,희망,환희,만감교차
9,내청춘도 잠깐이지만 그리돌려주면 좋으련만~~즐겁게 봤어요~^^
10,재밌어요! 돈이아깝지않은 명작
5,피가 이야기의 열쇠라는 것이 확인되자마자 Rh- 까지 예상할수 있었을 정도로 뻔했음. 심지어 김슬기씨가 보컬이 되지않을까 라는 생각조차 빗나가지 않았음. 표현하자면 CJ가 만든 조미료(획일적이고 익숙한 맛) 듬뿍 들어간 양산형 영화. 킬링타임으로 좋음
10,정말 가족끼리 웃음이 끊이지 않고  감동적인 영화였습니다.
9,감동적이고 즐겁던 드라마 생각하면 기분이 좋아짐
9,남녀노소 모두 공감할수있는 재미난영화
8,신선하고 부담없이볼수있다
9,정말 재밋게 본 영화... 연기력 또한 대박
8,유쾌한 웃음을 선사했다
10,완전 재미있어요~또 보고 싶고 이야기도 재미있고최고에요!!!!
10,아 진짜 레젼드급 한국영화다ㅋㅋㅋㅋ진짜꿀잼 재개봉했으면좋겠어요
10,늙는다는것을 다시생각해주게한 영화
9,이게 레알 꿀잼인것 같아요
10,심은경씨 멋쪄브러^^  가족영화로 강력추천.
6,우리할머니가생각났다.. 마지막 반전이 좋았다
10,코믹과 감동이 함께한 너무도 유쾌한 영화였고 생각 이상으로 좋았던 영화였다 심은경을 다시 보게 하는 영화이기도 하다
10,진짜 잘봤어요..심은경 진짜 짱!!
9,계속 웃기고  감동이 있는 영화~~~~
10,진짜 재미있게 봤어요~ㅎㅎ또 보고싶어요 ㅠㅠ울었어요
1,한국은 언제까지 이런 수준 낮고 유치한 영화만 만들 건가. 그냥 전형적인 유치찬란한 한국식 코미디에 시답잖은 억지 감동을 강요하는 결말.
8,건질게 없었던 전반기 한국 영화중 정말 재밌게 본 영화에요. 설정이나 스토리 전개, 배우들의 캐릭터 연기. 매우 좋았어요.  특히 심은경씨의 신들린 연기는 써니 에서 만큼이나 재밌네요. ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ심은경 연기 잘하네요 ㅋㅋ
10,말이필요없음진짜진짜 최고의 영화..ㅠ
10,아직안보신분 꼭보세요ㅎㅎ 강추
10,전문가평점 말이안되네요 도대체 뭔 영화가 재밋는건지
3,식상그자ㅊㅔ오글거리는연기
10,여지껏 본 영화중 가장 재밌고 유쾌한 영화는 과속스캔들이였는데 요번에 이영화를 보고 나서 바뀌었습니다재미면 재미 감동이면 감동 내용이 알차고 시간가는줄 모르고 빠져들어 봤습니다
8,ㅎㅎ 잼난다 할머니 연기가 신나네
10,♥감동받았습니다, 할머니보고싶어요♥
8,심은경의 재발견,,,그전에 심은경이 연기 잘한다고 전혀 생각 안했는데 이번 영화를 보고나서 생각이 싹 바꼈습니다. 어찌보면 뻔한 소재인데 유쾌, 발랄하네요.
9,재밌게잘봤어요 엄청재밌네
10,볼만하고 재미도있었던거같음
10,유쾌하고 감동적인 영화너무 재밌음
10,가족과함께보고싶은유쾌한영화!
10,뒤늦게 보게 되었는데... 심은경님 찰진 사투리하며, 마지막에는 가족애를 불러일으키는 뜨거운 감동까지!! 정말 좋았어요^^
9,으리으리(?)하게 재밌는 영화!!! 마지막 반전도 최고~~ 정말 강추에요~
10,엄마가 너무 좋아하셨어요~!
10,우리가 무심코 지나쳤던, 몰랐었던 어머니와 할머니의 꿈과 그들도 한 때 소녀였음을 자각해주는 영화.
10,심은경의 발견이네요 최고였어요
7,후반부로 갈수록 몰입감 떨어지는 스토리는 아쉽지만 배우들의 연기는 탁월. 가족 영화 중 손꼽히는 수작.
10,굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨 입니당당
10,매우 재미있게 본 영화 감동적이고 유머감도 넘치는 빠질게 없는 영화 무엇보다 배우들의 연기가 매우 좋았다.
10,연기부터 내용까지  다잘 짜여짐강추
10,가족들과 함께 보러가서 즐겁게 웃으며 돌아왔었죠. 부모님도 동생도 재밌어했어요~
9,아주 유쾌하고 재미 있어어요
10,엄마랑  정말  오랜만에  웃고 울며 본 영화입니다.우리들의  가족에  관한  이야기..웃고만  지나칠수  없었던  이야기..아이를 위해  한 평생  바친 엄마에게  꿈과 희망을  가질수 있게  해준  영화  참  좋았습니다
9,즐거웠어요 ㅎㅎ 마지막에 깜놀한것도 좋았구요
1,의리가 없어 영화가....
10,정말재밌습니다 마지막 김수현 너무 잘생김 ♥♥
9,재미와 감동을 함께 주는 영화였습니다.^^
10,심은경 너무 예뻐요~그리고 능청스러운 연기 좋았구요, 웃음과 울음까지 주는 좋은 영화였습니다.^^
10,승학초등학교 야외상영. 정말재밌게 잘 봣어용
10,이건 무조건 10점이지
9,읗흑..으흐으흑....울었엉.... ㅠ.,ㅜ
10,너무너무 재미있게 보았어요^^
10,어머니와 오래간만에 함께 관람했던 영화괜찮았어유~
7,심은경 연기빼고는 돋보이는게 없는듯
8,그럭저럭 볼만함...조금은 웃기고 조금은 슬프고...
10,온가족이 볼 수 있는 영화였습니다. 재미와 감동을 동시에 주는 영화, 영화비가 아깝지 않았습니다.
10,웃겼다가 울렸다가 멋진영화
10,또보고싶은영화 다음에 봐야지^^
5,조연이나 엑스트라 연기 정말 엄청나구나.
10,내 눈물을 가장 많이 훔쳐간 영화인듯.... 우리도 금방 늙고 노인이 된다슬프지만 사실이다젊음의 소중함을 새삼 느낄 수 있는 영화였다
10,두번봤는데 첫번째 봤을땐 재미위주로 봤지만 두번째는 감동이 더 오는 영화네요 첫번째 보고 쓴 평점 9 점 지우고 10점 찍고 갑니다
10,어떻게 저렇게 사랑스러울 수 있지
10,최고 재미지고 눈물나는 영화 새롭게 깨닫게되었어요
10,엄마와 함께 아주 재밌게 본 영화. 낼 모레 환갑인 울 어무이께서 '정말 저렇게해서 젊어질 수 있으면 얼마나 좋을까'하고 말씀하시는데 짠하네요.
1,이런영화다시는안봤으면 하는영화였다 어떻게될지 뻔히 보이며 어디서웃길지 눈에선했다. 스크린을 찟고싶었다. 하지만 배우들의 연기는 빛낫다. 특히 심은경이라는 배우의 연기
10,폼 잡지 않고 쉽게 이야기를 풀어내면서도 가볍지만은 않은 영화였다. '7번방의 선물'처럼 억지 감동을 짜내는 영화를 싫어하는데 이 영화의 감동은 긴 여운을 남겨서 좋았다.
9,재밌고 재밌다 그리고 또 재밌어
9,결말이 살짝 아쉽지만, 이 정도만으로도 충분히 재밌고, 감동이다.. 심은경.. 아직 어린 그녀가 얼마나 성장할지 더욱 기대가 된다..
10,근래에 본영화중에 최고, 해외에도 개봉하면 대박날 거 같다 강력추천 한다
5,어디서 재밌어야 되는 건지 모르겠던 영화. 여주의 연기는 오버액션의 향연
10,계속 보고 싶은 영화!!!짱 재밌어요!!!
10,진심 정말 재미있어요노래도좋고..^^
10,와 진짜 한국영화는 이맛이지 어중띤 액션보단
10,늙음에 대한 이해, 젊음에 대한 감사, 어머니에 대한 찬사....재미 감동을 다 잡으면서 이런 내용을 다담아낸 감독 역량도 대단하고 심은경은 진짜 보통이 아닌 여배우인듯... 모두를 압도하는 카리스마가 엄청나다.
10,재밌다 감동도 있다 너무 헌신적인 다른이에 유익을 구해주는 것이 너무 아름답다 우리어머님들이 다 그러셨나? 다시살아도 고생해도 사신다고 마지막 김수현님이 등정!
8,뻔하지만 보기좋은 영화
7,억지감동에 심은경 연기로 퉁친 평작. 마지막 작위적 설정에 감동으로 포장한 수습없는 급 마무리. 과속스캔들을 섞은 패밀리맨의 하위호환 작품
8,뻔한스토리지만 음악도즐겁고 유쾌하게봤습니다
10,유치할줄알았는데..웃음과 약간의감동..여주인공 연기잘하고 아쉬운건 성동일코믹연기가 거의없다는거..^^
10,좋아요~좋아요~좋아요
8,심은경 빼면 시체인 영화
10,00010120200
10,감동이 있는영화 울면서 나옴
10,엄청나게 재미있는 영화였습니다
9,좋아요저도 나이들고 한번쯤 생각날만한 소재네요ㅋ
10,간만에 눈물 이란걸 흘려봄 ㅜㅠ
10,재미있어요너무너무너무
4,전문가 평점 까는 베스트 댓글 봐라. 여운이 안남아서가 아니라 비슷비슷한 흥행 공식 따다가 비스무리하게 만든 걸 꼬집는 거잖어 무튼 내스타일은 아니지만  가문의 영광을 재미있게보는 우리나라 대부분 사람들이 재미있게 볼 만한 코미디였다.
8,재밋게 잘보았습니다~~
8,심은경 이진욱 굿굿~~
10,오랫만에 엄마와의 데이트,, 정말 좋은 영화 감사해요~
10,짱 재밋음 고민없이 본 영화 최고
10,초반에 노인분들만 나오길레 뭔 영환가 함서 봤더니 의외로 재밋었음
10,재미와 감동 다있는영화
9,웃을수 있는 영화여서 좋았음.
9,억지스러운 부분도 있지만 맛깔나는 사투리 연기 덕분에 유쾌하게 볼 수 있는 영화.
10,너무재미있음 아직도 생각남ㅎ폭력이난무한영화에단비같은 영화~
10,한국영화는 정서적으로 좋아요
4,아이돌음악같은 영화보여주기식 연기 억지 삼류 가짜 감동우리사회의 노인문제란 메세지 조차 수박 겉할기
9,편안하면서 공감되며 엄마를 다시 한 번 생각하게되는 감명깊은 영화~^^
9,진실된 연기가 압권입니다
10,굿굿 짱짱 졸잼 꿀잼 짱짱잼
10,진심 잼씀ㅋㅋㅋ 연기 다 잘해요
7,볼만했어요. 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화
10,재밌고 연기도잘하고 슬프기도하고
10,최근에 본 영화들 중에 최고 재미있었어요인물관계가 복잡하다거나 스토리가 복잡한, 어려운영화가아니라서 너무 좋아요 부담없이 즐길수있는 영화인듯 합니다 돌아가신 할머니생각도 나고 ㅎㅎ 재밌어요
8,그럭저런 볼만한 영화였어요
9,진짜 재밌어요! 연기도 잘하구~
10,재밌어요 연기ㅕㄹㄱ좋규 웃었습니다
2,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
1,이런영화가 흥행하니깐 한국관객들 수준이 떨어진다는소릴 듣는거다 솔직하게 흥행코드 짜집기한 삼탕 사탕의 영화. 그나마 심은경이 살린다
10,기자,평론가 왜이렇게 점수가 낮은지 모르겠네. 오랜만에 정말 재밌었던 영화인데.
10,너무감동적이고 재밌는 영화 굳굳
10,정말 재미있습니다마지막 반전도....ㅋㅋ
8,재밌고 보기 편했다.ㅎ
10,아주 면밀하게 웃음과 감동을 만들었고, 그게 부담스럽지 않고 자연스럽게 다가왔으면 됐지, 무슨 예전 조폭영화 까듯 까고 난리임? 캐릭터들 살아있고 재밌기만 한데~  이 영화는 '은교'와 궤를 같이한다. 방식이 코미디고 오락이고 가족드라마일 뿐.
9,웃기도 울기도 한 영화네요.. 너무 즐거웟어요
10,천만관객 넘을만 했고 심은경의 파워는 어마무시 했다.  그리고  마지막....할배는 멋졌다..칫..
10,심은경 연기 쩐다..억지 웃음 없이 자연스럽게 조오타~~
8,연출이 뛰어난건 아니지만, 충분히 재미있었습니다. 교훈도 있었구요.
9,대사가 뻥뻥 터지게 하네요..지루하지 않고 재밌음
10,최고다 진짜...일단봐봐
10,좋아요  가족적인영화 ㅋ최고
10,어머니와 함께 즐겁게보았습니다.
10,정말 너무재미있게 봤습니다
9,엄마와 함께봤는데 소소하게 웃으면서 볼 수 있어서 좋앗습니다
10,두번이나 가서봤땅..ㅠㅠ 너무행ㄴ복하게해준영화였습니다^^
9,잘 웃겼고 잘울렸다. 엄마에 대한 이야기. 이렇게 유쾌하게 표현한 영화가 있었던가??? 한국에서 가족 코미디 영화 볼 수 있는 기회가 흔치않다. 이런건 추천해야된다.
9,수상한그녀!! 영화제목처럼 수상한영화입니다 보는내내 진짜 웃기고 화기애애한 영화입니다 정말 후회없이 재밋는 영화입니다
10,배우 심은경의 매력을 느끼게 한 영화ㅋ
8,볼만함 베스트 처럼 크나큰 교훈 여운 예술성은 없지만 눈즐 귀즐 감즐  괜찮.
9,fggggagsdfgsdrg
10,심은경연기가짱!!!
10,코믹과 감동이 아울러지는! 심은경이라는 연기쩌는 배우의 발견!
10,최고다 최고 최고라고 열자넘어라
7,연가자는 연기를 ,,가수는 노래를,, 재발,,
8,크게 잼있지는 않지만 나름 잔잔한 감동과 여운을 주는 영화네요~근데 기자/평론가들은 뭔 평점이 저런데 ㅋㅋ
10,재밌어요귀여운반전도있고ㅎㅎ
6,그런데로 괜찮은 영화 였지만 러닝타임이 길다고 느껴졌습니다. 고로 좀 지루하단 얘기죠 중반부가...비슷한 종류인 미녀는 괴로워나 과속 스캔들 보다 별로였습니다.
10,젊은날에 날엔 젊음을 모른다는 유행가 가사가 딱 맞는 말이다젊은날의 소중함을 알고 지내길.... 후딱 가번진다
10,진짜진짜재밌었어요!마지막반전아닌반전도 너무 좋았고!
10,심은경씨 보다가 몇번을 울다웃네요.ㅎㅎ 스토리도 살아내는 출연자들 연기도 정말 재미있고 감동적으루 잘 봤어요.
10,내가 그만한 아들이 있어서 그런가 노래하면서 회상씬이 너무 가슴아파서 울었음 애기 안고 우는 표정이 안잊혀진다 어린데 어떻게 그렇게 울까 진짜 팬됐음!
10,감동과재미가한번에있어요
10,웃고 울고  저는 생각보다 많이 울었어요 ㅠ  재미져요
10,정말 코믹하면서도 대 감동인 영화입니다. 뻔한 스로리 일것이란 편견으로 안보려 했는데 정말 잘본것같아요. 강추입니다!
3,개인적으로 재 취향은 아닌거 같아요;
10,유쾌하고잼네요~ 굿!!
10,첨에 웃다가 나중엔 슬펐습니다.
8,인생이 느껴지는 영화. 뼈마디가 멀정한 그 옛날 20대여!
7,위 덩더듕셩 어마님가티 괴시리 업세라.
10,트렌스포머5가 나오길....
7,감동과 재미가 잘 어우러져 괜찮은 영화였다. 하지만 영화가 종반부를 향해 갈수록 뭔가 허술해 지는 느낌이 결국 엔딩까지 약간 좀 엉성한면이 있진 않았나 싶다. 뭔가 재대로 수습이 되지 못한것 같은.... 하지만 잘 만든 영화는 틀림없다~
9,다시 안돌아가고 그대로 쭉 살았어도 좋았을텐데 ㅋ
10,굿굿굿굿짱굳굳굳굳짱
10,감동도있고 재미도있고 최고예요
6,진부한 설정과 뻔한 이야기전개가  웃음을 준다고해도 좋은 점수를 줄수가 없게 만든다.
8,재미잇게봣음  음악도괜찮코 코믹함
10,심은경씨의 매력을 다시한번 느낄수 있는 영화였고 개인적으로 바쁜일상에 힘든요즘이었는데 이런시간도 소중한 것이구나 느낄수 있었습니다. 웃기면서 무언가 맘속에 남네요. 추천합니다.
10,웃기고 시간가는줄몬르게재밋는더
7,그냥 볼만한 코미디 드라마 영화다.. 개인적으로 7.5점 정도.. 높은 평점은 다소 의아스럽다. 특별하게 잘 만든 영화는 아니다. 심은경의 풋풋한 매력은 있지만.. 전체적으로 연기나 노래 특별할 것 없었다. 스토리구조 역시 평이하다.
8,배우들의 연기로 쉴틈없는 재미를 준다.
5,심은경땜에 그나마 살앗네 개재미없네
5,재밌다고해서 기대가컸는지좀지겨웠다..그럭저럭 볼만은했지만며칠전에본 리암리슨나오는 논스톱보다재미없었다
9,재밌게 봤다 여주인공 코믹 연기가 인상깊다
10,쑤상한 은경느님. 그녀의 매력에 한동안 밤잠을 설쳤죠.
10,꾸르잼이구 스토리나 배우들의 연기또한 훌륭해서 시간가는줄 모르고 봣습니다 헤헤
9,심은경에 연기를 맛볼수 있는영화
8,이영화는 정말 강추 올해 본영화중 가장 재밌었음
1,다른사람을 죽음으로 몰면서 까지 아들키우는상황을 미화하는 감독한테 화가남..
9,진짜 간만에 한국영화 재미나게 봄 근데 전문가평론가ㅜ님들은 뭐가 그리 대단하시길래ㅋㅋㅋㅋ 코메디영화는 보는내내 즐겁고 유쾌하면 성공이고 잘만든 영화인데 꼭 줄거리가 아쉽다뻔하다 뭐가 아쉽다 등....  그리 영화를 잘아시면 직접 한편 제작좀하셔
10,정말 재밌고 찡하게 봤었어요ㅎㅎ
10,재미+감동 그자체입니다.
10,엄마랑 같이 봤는데 너무 좋아하셨어요
9,최근본영화중에 젤 많이 웃었고 마지막엔 감동적이였고 심은경은 진짜 대대대박이다 심은경 왕팬됨 오랜만에 연기잘하는 배우 탄생
10,좋은 영화에 감사합니다~~ 워뗘 후달려?!~
8,훈훈하구만심은경 연기가 지리긴 지렸다
10,진짜 계속 생각 나는 영화 ㅜㅜ 심은경 짱!
10,배우들의 연기도 모두 좋았고, 스토리도 재밌었고, 노인의 삶을 담은 것이 신선했다. 지루할틈이 없었다. 보고나서 '아~~참 재밌고 잘만든 영화다!'라는 느낌이 들었다
9,재밌아재밌어재밌아재밌아
7,이런 교훈있고 감동적인 영화 좋다.
6,어머님과 재밌게 잘봤습니다~
10,울고웃고싶다면!!!! good
9,감동찐한얘기였어요굿
10,사랑담긴인생,나의 어머니의인생내가하고싶은것 맘껏하고 살다가는인생이되기바란다
8,가벼운 마음에 재밌게 보면서도 감동이 있는 영화. 후반부로 갈수록 힘이 떨어지는게 아쉽지만 흥행 할만하고 심은경이 상 받을만하다
8,스토리의 탄탄함과 배우들의 연기가 명품이었습니다.
7,다소 식상한 줄거리가 지루할수도 있었지만 볼만은 했습니다.
10,최고의 영화 정말재미있고 감동적
10,보기드문 진정한 가슴 울린 영화였네요^^;;;특히 연기자 여자분 이름이 생각안나지만 연기 맛깔스럽게 잘해줬네요.한참웃다 울다 즐거웠습니다.간만에 좋은 영화봐서 기뻤네요^^;;;
10,아직 미녀는 괴로워때부터 립싱크가 아쉽지만 그래도 마음 따듯해지고 웃기며 울고  재밌습니다 ^^
7,김수현 딸이 김현숙인게 말이안됨
10,재미있게 잘 보았다. 웃다가 울었다. 심은경씨 건승하세요.
10,가족들과 진자 재미있게 관람한 영화 였습니다.
10,코믹하고 해피엔딩 너무좋네요
10,이제서야 이영화를 보다니 못봤으면 평생 후회할영화 진심강추!!!
8,울다웃다 시간가는줄모르고봤네 ㅋㅋ
6,이게 왜 펑점이 이렇게 높지???? 시나리오도 별로고 cj 개입이 너무 많이 됐다
10,음음음 나름 쟈미있었음
8,뻔한스토리 ㅡ .. 한국영화가 그럼 그렇지 ..
10,은경이ㅠㅠㅠ 너무예쁘고 귀여움 ㅠㅠㅠ
10,재밋어요너무너무추천
8,극을 이끄는 심은경의 연기력에 감탄밖에 나오질 않는다....
9,웃음과 감동.. 노래도 멋짐
10,정말 재미있고 끝내줘요!
9,굳이네요  볼만한영화 주천함
10,아 평론가세1끼들 왜이렇게 아니꼽지..
10,컨셉은 가져왔지만 모방이라는 평론가의 평가엔 동의할 수 없다. 흥행의 요소를 충실하게 살려 시종일관 재미있었음. 반전도 신선함~ 대한민국형 '빅'!
9,스토리랑 몇몇아쉬운부분빼고는 이걸 왜 극장에서 안봤을까 싶었던 영화. 연기도 다들잘하시고
10,매력적인 그녀가 아니였나 싶다
10,울다 웃다  ㅠㅠ 정말 감동 재미가 있는 최고의 영화! 티월드 핸드폰으로 보아도 감동인데... 극장에서 보았음 어땠을까 싶네요~~  정말 최고입니다!!
10,정말 멋진 영화네요..연기 시나리오  모두
10,진짜 오랫만에 깔깔 웃었다. 신은경의 매력을 제대로 느낄 수 있던 영화였다. OST고 단연 최고였던 듯!!
5,중간중간 웃긴 부분들도 있고, 고령화사회에 대한 이야기도 하고 싶어하는 것 같은데  개인적으로 큰 감동은 못느꼈어요.
10,정말 재밌더라구요 마지막에 김수현등장!! 정말대단하십니다~ 제 친구들도 수상한그녀 진짜 좋다고 하더라구용
10,꿀잼졸잼존잼잼잼있음
10,줄거리도 탄탄 배역도 좋아요
10,너무 재밌었어요 나문희씨랑 심은경씨 연기 정말 최고였습니다 엄마랑 보기좋은 영화였어요
8,세상살이가 힘들다지만 정으로 인연과 사는것이다랄느걸 보여줍니다.
6,그냥 그런대로 웃기고 밝은 영화인거같다.
10,재밌음 추천함ㅋ 심은경 연기 잘함ㅋ
9,볼만했어요 다들연기를 잘하네요
9,너무너무 재미 있었다 조연들의 깨알연기도 좋았고마지막 반전장면 쵝오!!
8,심은경 연기가 짱ㅋㅋㅋㅋ 가족끼리 보면 좋을거 같네용
10,심은경. ...이리 매력있다니...
10,우리 어머니 보여드리고 싶은 영화.
10,진짜재밌었어요!! 지금도 다시봐도 좋을영화네요ㅎㅎ감동도 있어서 좋았답니다^^
9,심은경정말사랑스럽다. 재미있고 유난스럽지않게감동도있고 결말도좋고 심은경항상맑고따뜻한연기자가됐으면!
10,어뗘 후달려?ㅋㅋ  압권이군
7,볼만한 영화네요ㅎ그뿐이네요ㅎㅎ
10,정말 재미지고 울고 웃고 오늘 하루가 행복했다!
10,부모님, 특히 어머니와 관람하시길 추천합니다. 어느 분의 말씀처럼, 재미와 감동과 교훈이 모두 녹아들어있는 훌륭한 영화라고 생각됩니다.
9,미녀는 괴로워 느낌이 많이나지만 재밌으면 그만ㅋㅋ
10,내생의 최고의 영화♥코믹하면서도 감동을~노인이되어도 맘은 청춘이구나 생각을 심어준영화
10,gooood~~~~!!!!
9,기대 안하고 봤는데재미도 있고 감동도 있는 좋은 영화 같아요
8,훈훈한영화에요 ㅎㅎㅎ 막엄청재밋지는않음
9,엄마랑 단둘이서 데이트 하며 본 영화라 좀더 의미있는 영화 ^^
10,인생의 교훈을 주는 참된 영화였다!@@ㅠㅠㅜ
10,재미있어요ㅎㅎ 약간은 소설 [엄마를 부탁해] 느낌도 있고..(살짝?^^) 슬프고 재미있고 웃기고 또 보고 싶은 영화!!♥
10,ㅋㅋㅋㅋ 와 간만에 집중해서 봣네 마지막은 진짜ㅋㅋ
10,재밌구만..신은경..너무 연기 잘해~~
10,가족끼리볼만한영화! 강추
10,재밌었어요!!마지막 반전 짱
9,참 재미있었다 ^^~~
10,신나게 웃다가 마직막에 눈물 살짝 별 기대없이 가벼운 맘으로 보러간 영화라 그런지 더 재미있게 느껴진 영화.
10,완전히 기대이상입니다~~
1,뭐가재밌고감동..?정말잘모르겟어요..
1,20분짤드라마 모노드라마였으면
10,명작중 명작 재미있는영화를 뽑으라면 그중 하나!
10,네티즌평점과 관람객평점이 9점대인만큼 그만큼 값어치 하는 영화이다 . 나로썬 정말 재밌게본영화이므로 강력추천한다.
10,재밌네 ㅋㅋ  나는재밌었ㄱ다
10,무리없는 전개우리 할머니 어머니 세대의 감성재미와 감동 둘다 잡았네요.왜 800만인지 알겠네요.
10,생각보다 재밌었다. 눈물까지 남ㅜㅜ 여주인공 연기 잘한당ㅎㅎ 깨알 까메오들도 빅잼
10,영화를 보고 이렇게까지 눈물이 났던 건 처음인 것 같다. 우리에게 중요한 이야기를 해주는 잘 만든 코미디 영화!!
9,난 김수현이 좋아서 명절에 온 가족을 데리고 같는데 정말 오랜만에 가족과 같이 즐겁게 웃고 울었던 기억이 ..감동감동 ㅎㅎ마지막 김수현도 넘 좋아좋아
10,울면서~웃으면서~암튼 굿
10,마지막 반전 캐스팅이 없었다면 2~3점정도로 주려고 하였으나 마지막 반전 캐스팅이 아주 센스있고 기가막혀서 10점 드림. 감독 마지막 캐스팅 센스 죽여줘요~ 손자 캐스팅도 잘 어울리는 듯. 발연기라 좀 아쉬웠지만
10,진짜재밋엇어요!!!
10,너무 재밌었어요^^ 두번째보고 시어머니 모시고 다녔는데ㄴ넘 좋아하시네요
9,생각보다 재밌고 감동이 있는영화
9,너무재밌어요 연기도좋네요
10,진부한 소재를 재미와 연기..그리고 까메오로 훌륭하게 무마시킨 가족영화~!!기자,평론가는 일반인들 찾지않는 예술영화나 평가하셔여...이런 가족영화는 관객이 평가 더 잘하닌깐~
10,재밌었어요 ㅎㅎㅎ맨마지막장면이 갑이다 ㅋ
10,가족들이랑봤는데 저말 재밌습니다..!!!
9,오랜만에 제대로 된 가족영화 입니다.
10,완젼짱짱재밌었어용♥
8,어른들에 대한 생각을 다시 한번 하게끔 만드는 영화임!
10,완전 잼있네요 추천합니다
10,재밌다. 재밌고 웃기고 이진욱이 잘생겼다!!ㅠㅠ!! 연기를 정말 끝내주게 잘한다!!!ㅋ!!심은경 입덕 영상
10,나문희 할머니 귀엽고심은경 심쿵
10,즐거웠어요  보는내내 지루하지도 않고보고 나서도 미소짓게만드는영화
8,마지막에 김수현 나오네 ㅋㅋ
10,간만에 마음을 울리는영화
9,심은경의 연기가 돋보인 영화코믹 감동 조합이 거북하지않고 잘짜여진느낌재밋었어요
10,2014년 상반기 최고의 영화 ~
7,심은경 혼자 다하는 영화...스토리 연출 출연진 모두 진부함...
9,재밌게  잘봤어요. 자꾸 노래가 생각남
8,재밌어요재밌어요재밌어요
9,매우 재밌습니다!강추!!
10,울다웃다하면서 즐겁게보게되는영화!옛노래도 알게되서더조탸
1,뻔한내용....아! 짱난다
9,재밌게 너무 잘봤어요^^
10,재미있게 잘 봤습니다^^
8,구수한 임은경때문에 한참 웃었어요
6,평론가 욕좀하지마세요 영화 플롯 그리고 연출력 시나리오 등 깊은 면을 평가하니까요 이 영화 솔직히 세계시작 가면 70프로 욕먹습니다 억지 감동 신파적 요소 또 억지 플롯 때문이죠 전형적인 한국영화 오락 만점 작품성은 쓰레기
10,재미와감동을 갖춘영화잘봤어요 강추~~
9,굉장히 재밋게 시간가는줄모르고 봤어요
8,나만 결말 좀 아쉬웠나?
10,유쾌하고 재미있고 감동도 있고ㅎㅎㅎㅎ가장 중요한건 주조연 모두 꽉찬 연기력이 바탕이 된다는 점!
8,요즘 보기드문 코미디. 의미도 있고 재미도 있고. 근데 아이돌캐스팅은 미스.
10,진짜 너무 웃겨요ㅋㅋ 최고임!
10,심은경의 연기가 돋보이는 가족 코메디
10,개꿀잼 여자애연기대박
10,어머니,부모님 인생에 대해서 다시 한번 깊게 생각하게 합니다.심은경연기는 정말 후달린다!!
5,제점수는요 5점입니다
9,최고최고최고정말최고
10,재미도 있고 어머니의 마음을 절실하게 느끼게 해주는 그런 영화입니다만..
10,오래전에봣는데 넘잼있었네요
8,그냥 저냥 볼만함 ㅋ 엄마들이 좋아할듯
9,심은경 연기 최고!!!  영화도 최고!!
10,너무재밌고 유쾌한영화
10,연기가조아요 짱짱ㅎㅎㅎㅎ
8,미워할 수 없는 영화다...
9,재밋어요 진짜로 볼만해요
9,아~ 너무 재밌게 몰입하면서 봤네
7,글쎄 기대가 컸던 걸까, 약간 지루해 졌었다. 그래도 심은경의 연기는 정말 좋았음.
10,이 영화를 이길 한국영화는 극소수가 존재할듯하네요. 제가 본 한국영화중 최고입니다!!!
8,많은 걸 느끼게 해주는 영화...
9,청춘사진관~~~~^^ㅋ
10,진찐 이건 10점 그 이상을줘도 아깝지 않은 영화다ㅠ어제 혼자 보면서 겁나울었다ㅠ
10,다시봐도 또 재밌는 영화 심은경연기 엄청 늘었네요 진짜
8,주인공의 연기가 코믹하고 즐거웠습니다다만  전달하고자 하는 영화의메세지가 없어 보였습니다
10,재밋어요귯귯좋아요~
10,정말 좋은 영화입니다 영화관에서 봐야함 이건 ㅠㅠ
8,재밌게 잘봤네요 심은경씨 진심볼매 ㅋㅋ
10,굿 잼잇오용ㅇ !!!! 졸잼
6,심은경의연기력, ..,.
10,워뗘~!후달려?  대박ㅋㅋㅋ재미와감동 연기자들 모두 최고다~!
10,계속평점쓰라고 메세지뜨네용....
9,스토리는 조금 아쉬운데 찡한 감이 있다ㅋㅋㅋ
9,하얀 나비가 젤로 좋다.
10,정말 재미있게 봤어요. 다음 작품 기대해 봅니다.
9,유쾌하고 감동적인 영화! 강추!
10,최고최고최고어쩜 연기를 맛깔스럽게 하는지 ㅎㅎㅎ엄마랑 보다 배꼽 뺐네요^^
10,웃음과감동,두마리의토끼를다잡은가족영화
10,가족과 함께 보기 좋은 영화인것 같아요!
7,적당히많이매우무지재밋어
10,영화 중반에 나문희씩의 케릭터가 너무 별로 였어요.억척스럽게 자식 자식을 키우지만 그 안에서 이기심이 너무 보여서. 근데 마지막 성동일씨가 나문희씨보고 도망치라고 억척스러운 어머니에서 한 사람으로 자기 인생 살아보라며 도망치라고 할때 눙물 또르르르
8,굿굿굿굿 나름 재밋음~~~~
10,젊은층부터 높은연령대까지 다 아우르는 그런 영화인거 같네요 정말... 보면서 젊은 20대에도 돌아가고싶다고 그렇게 불평불만한 자기를 돌아보게 했고, 부모님 생각도 많이 나게한 그런 영화네요 정말 눈물도 나고 이런저런 생각많이 나게하는 그런 영화 같네요
10,주인공 연기가 너무 좋아요
9,재미있게 잘 봤네요 노래가 계속 기억에 남는..
10,부모님을 다시 한번 생각할수 있었던 계기...감동적이고 재미있었어요...막판에 빵터짐...
8,그냥볼만핶어욬ㅋ보세요
9,김수현 등장에 심장어택.
10,심은경이 연기해서 본건데 역시 작품 자체도 좋고 배우들 연기도.. 감동과 재미 다 잡았음..!
10,보는내내 웃음과 감동이 끊이질않고많은것을 느끼게 해줬던 고마운 영화~!
9,연기도 좋고 즐겁게 봤고 나름대로 느낀 것도 많았어요
10,따뜻한 웃음과 눈물을 주는 영화. 10점이 아깝지않네요!
9,아이우디엉이난녕이사
10,부모님과 같이 편안하게 즐길 수 있는영화!!! 특히 엄마나 아빠이기 이전에 한 남자, 한 여자로써의 삶과 그 안에 가족에 대한 생각을 할 수 있었던 영화
10,정말 웃기면서도 감동적인 영화입니다~~배우들 연기도 짱짱이고~
10,아주 재밌게 잘봤습니다.심은경씨 아직 우리나라에 없는 여주인공 고유의 캐릭터로 자리잡길 바랍니다.
10,연인이랑 부모님이랑 봐도 모자란점 하나없는 완벽한영화. 부모님의 눈물 나의눈물..정말 너무 감동이고 재밌는 스토리였어요 신나는 노래까지 감사합니다
6,그냥보통..재밌고 볼만합니다.
9,굿!! 재밌게 잘봤습니다~ 추천!
10,정말재밋게잘봣어요십점만점
9,부모님이랑 보기에도 좋고 친구랑 보기에도 좋은 오래 사랑받을 영화
10,심은경 매력쩔어요 ㅋㅋ 영화도 감동적이네요
9,연기도 좋고 재밌었어요
8,마지막에 여자환호성 ㅋㅋ
8,두 배우의 연기가 넘 좋았다
10,진짜 잼잇엇음 신은경 매력터짐yo
5,물에 물타고 술에 술탄 뻔한 양산형 생계비 영화.
10,울다니 ㅠ심은경이라는 배우에 대해 관심도  높아졌고, 어머니의 사랑에 대해  다시한번  느끼게  되네요
10,감동적ㅜ어머니 사랑합니다
10,코미디 요소가 재미있었어요!마지막 감동부분이 너무 감동을 강요했지만요
9,정말재밌었어요 보는내내 즐거웠구마지막엔 정말감동였어요
8,조금유치하지만 가볍게보기좋았음
9,신,구 조화가 잘 된 영화인 거 같습니다. 배우들이 빛났다.
10,감동과 웃음을 둘다 적절히 섞은영화.
6,스토리가 좀 부족한건 맞는말인거 같아요..영화 자체는 그냥저냥 볼만한 정도임 심은경은 정말 매력적이고 ㅋ
9,웃다 울며 봤네여~~이런영화 좋네여
9,노래도 연기도 좋았습니다 가족끼리 보기좋은영화
10,좋아유 재밋고 다들좋테여
9,영화 "빅"의 설정과 비슷하다고 비난하는 사람도 있던데, 서사물의 설정은 유형이 있기에 100% 창의적일 수 없습니다. 구태의연해 보이는 설정과 스토리를 연기와 촬영, 조명, 음악 등으로  생동감넘치게 만드는 게 관건이죠. 그런 점에서 인상적인 영화!
9,영화도 최고지만 , 심은경의 재발견
8,엄마 맘은 다 같은거 아닐까, 언젠지 모를 그 날에 나도 느낄테지
10,재밌어요!! 심은경 연기 짱 잘함
9,재밋다 마지막에ㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋ 나도 한번 20대로 돌아갔으면.. ㅎㅎ
10,재미서고.감동줘여..
1,재밌는데 너무높아서1점줌 ㅋ
6,가나다라마바사아자차카파하파
9,굿굿 부모님 보여드렸는데 좋아하시네요
10,가족끼리함께봤는데 감동이고 슬프기도하고 웃기기도하고.정말재밌게 봤음
7,전세대 연령층에 적합한 가족영화! 서정적이고 코믹하다.
10,좋아요가족이함께관람보세요
8,가족들과 함께 보기 너무 좋은 영화였다. 다함께 즐겁게 웃고, 또 공감가는 부분에서는 울거나, 생각해보거나, 고개를 끄덕이며 볼 수 있다는 점에서 추천해주고 싶은 영화이다.
10,재밋게잘봣습니다!!!
10,부모님이랑 봤는데 너무 즐겁고 재밋게 봤어요 ㅎ
10,헌혈할때 성동일이랑 대화 ㅠㅠ 눈물 난다 엄마 ㅠㅠ
9,제미난 영화네요^^~~''**
10,완전재밌다정말 울고 웃으면서 봤네요
8,Com-시간여행 판타지?였구나..기대가..컸는데 좀 아쉽.. 많이 이쁘지는 않아도 믿음직스런 배우 심은경과 탄탄한 조연들.. 디테일한 대사톤과 연기에..중간빵 터지고.. 25년전 ‘빅’에서의 졸타가 생각나는 사진관.. 재미와 감동 둘다..잡은 수작..
10,마지막도 마지막이지만 영화 보는 내내 그냥 그대로 끝났으면 하는 바램 . 우리 엄마도 처녀때가 잇엇구나 하는 생각도 듬
8,예매해놓구 못봤어요.;
7,여자는 농구공, 럭비공, 탁구공, 골프공, 피구공
8,재미잇엇다. 뒤에 반전도 있엇다
9,재미재미있군화...
10,가족과 같이보면 좋은영화
9,재미있었습니다~! 굿
7,온가족이 보아도.  재미있고감동넘치는. 영화
9,감동.재미  있어요..
10,완죤재밋다ㅋㅋㅋ 강추
10,너무너무 재밌게봤습니다~ 심은경이라는 배우에 대해서 관심도 높아졌고 아무튼 너무 잘봤어요
10,엄마랑 보았는데 정말 재밋게 본영화임마지막 김수현♥
10,전문가 평점왜이따구ㅋㅋ내가 본 한국영화중에 다섯손가락안에든다 ㅋㅋ노래도 너무좋고ㅠㅠㅋㅋ20대 초반남성이 감동느끼기 쉽지않은데..정말 좋은영화!!!
4,개잼 왕잼  딸기잼ㅋㅋㅋ
10,엄마랑 같이 봤는데 ㅎㅎㅎ 넘 좋아하시던데..
10,기대안하고보면 굿임니다요
10,너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 다시 보고싶네요
9,주연배우 연기가 환상적이에요 보는 내내 눈을 못 떼고 재밌게 봤습니다
10,재밋음 ㅋㅋ 마지막에도 굿 !! ㅋㅋ
9,주인공 연기 최고였구요~ 잔잔한감동,재미로 두시간동안 지루하지 않게 잘 봤네요~~^^
8,뻔하고 웃기고 감동적이다. 심은경 연기 잘하네.
10,감동도 재미도 어마어마한 영화네요
10,그냥 최고다 너무재미있어서 눈물나네
10,가족들과 함께 봤는데 정말 엄청나게 웃다가 끝에 정말 많이 운듯 부모님의 헌신적인 자녀들에대한 사랑이 잘 녹아있고 또한 우회적으로 노인들의 대한 개념과 현실에대해 잘 담은 영화였던것 같다! 강추!!!!^^
10,요상하게 끌려서 재밌었어요 ㅋ
8,과거 어릴 때로 현재를 살며 못 이룬 꿈을 실현하며 겪는 좌충우돌 이야기
10,넘감동적으로 보았습니다.
10,어뗘 후달려~ 워뗘 후달리냐고~
10,진짜 재밌었고볼만한영화라는것을증명한영화였었다.
7,생각보단별로엿어요 심은경사투리가어색
10,워뗘 후달려? 배우 굿 연기도 굿 스토리도 굿짱짱하네요. !!
10,심은경의 심은경에 의한 심을경을 위한
6,배우들 명연기에 비해 스토리텔링이 약했지만 막판 반전 하나가 나름 웃으면서 극장문을 나오게 함
10,힘든시절을 꿋꿋이 버틴 엄마들에 대한 쉼터같은 영화네요 ㅎㅎㅎ 재밋고 감동 ㅠㅠ 추천합니다!!
10,넘 좋아요. 평론가 평점이 아쉽네요
10,재밋어요. 울다가 웃다
9,어색하지 않고 잼있네... 좋은 영화 오랜만에 보는듯 하군요...
10,굿  넘재밌는 영화네요 ㅋ
5,이런 영화 평점이 9점이 넘나디... 뭐 재밌게 볼 여지가 있는 가족오락영화지만 너무 오글거리는 장면이 많았음..촬영도 안습이고
8,굳굳.편안한맘으로영화봤네요.좋은영화입니다
1,이런 코미디보다 차라리 추억의 에디머피 로빈윌리엄스 짐캐리 이 헐리웃 배우 영화를 보는게 낮겠다 이제 무슨 코미디 영화라고 수준낮게
9,재미있음완전 즐겁게 보았음
8,킬링타임용으론 좋습니다.
10,재미있어요~^^ 대박
10,완전개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 굿굿
8,난 저런 능청스런 연기 좀 별로 ㅎㅎㅎ
9,잼나게잘봐네요 추천함다
10,잘만들엇고잘보았어요 됐니....
10,수상한그녀 너무 즐겁고도 가슴찡한 영화에요. 마지막 김수현느님께서 나와주셔서 눈까지 즐거웠던 ^ ^ 어뗘~? 후달려? ㅎㅎㅎ
8,좋구만요 재밌고웃기고ㅎㅎ
6,약간의 감동과 재미~~~^^
10,그녀의 10년뒤가 기대되는 영화
10,재밌어요~웃을수 있는 영화~
8,많아 웃기지만 여운이 남았어요.
4,교훈과 여운 어쩌고를 떠나서 다른 흥행영화를 답습한 영화를 보며 웃고 울만한 가치를 느끼지 못하겠다. cj표 짬뽕은 질리네
10,너무재밋엇어요 ~~~@@@@
9,영화보며 내내 엄마생각이 났어요~
5,음조은거같아요ㅋㅋㅋ
8,한국인의 어머니상 하지만 너무나 심한 장밋빛채색
3,이거 안뜨게 해줘요 이거 지난건데
7,발상 자체가 독특했던 영화. 하지만 극의 전개 자체가 기존의 한국 영화들에서 흔히 볼 수 있던 느낌입니다. 후반부는 뭔가 억지로 삽입한 느낌이 조금씩 드네요. 그래도 배우들의 연기 때문에 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
10,감동적입니다. 스토리 좋고 심은경 연기 너무 잘합니다.
8,억지울음 짜내는 감동이 아니라서 괜찮았음
10,난 이런 영화들이 있어 사는것이 행복하다
10,간만에 재미있는 영화였음
10,채플린 영화를 보고 나온 것 같습니다.
10,너무재밌게봤어요 웃고 울고!! 한번꼭 보세요!!
10,오랜만에 영화다운 영화본기분
5,우리 어머님들의 가장 찬란한 한때를 생각나게 한다 하지만 영화는 마지막 엔딩크래딧이 올라갈때 가장 기뻤다 끝나서ㅠㅠ
8,재밌어요 웃음도 있고 슬픔도 있고
10,세월에 대해서 여러생각을 할 수 있는 영화
10,잔잔한 감동. 웃을수 만은 없는 모든 어머니들의 이야기.
9,심은경이란 배우의 재발견 굳
7,영화 본지 몇달이나 지났지만 재밌게 본것같음
7,재미만잇고 내용은 그냥 저냥 그렇다
7,심은경 진짜 귀엽고 이쁘다. ㅋㅋㅋ
10,찝찝하지도 않고 진짜 두고두고 보고싶은 영화. 평점 좋길래 엄청난 기대를 하고 봤는데 후회 안하고 잘봤다ㅜㅜ심은경완전..매력쩔어..
10,간만에 웃고, 운 느낌, 인생을 다 산 듯한 20살 연기를 누가 이렇게 할 수 있겠는가? 다른 배우들의 적절한 배합과 마지막 반전이 식상할 수도 있는 소재를 더욱 맛깔나게 표현했다. 다시 보고 잡다!!
10,돈주고 다운받았습니다^^
9,배우분들의 연기가 참 매력있었습니다 ㅎㅎ가족들과 다같이 오랜만에 모여 영화관에 갔는데재미와 웃음, 또한 감동까지..ㅎㅎ마지막 반전도 참 재미있엇습니다.
6,별로인데 나만그런가?
9,현실적이서좋았다 우리의 모습과 다르지않았다
10,심은경 나문희 최고다...
8,너무 감동적이어서 눈물나는 영화라고 해서 봤는데.. 혹시 아직 안 본 분들 유의 하세요ㅋㅋㅋ 눈물은 안납니다.
10,부모님들도 넘 감동있고 잼이있게 잘보셨다고 하셔서 정말 기분좋았습니다. 온가족이 함께할수있는 영화인거 같습니다.
10,감동과 여운, 유쾌함 속에 담긴 메시지, 신들린 연기력. 기대하지 않고 봤다가 대박맞은 느낌. 최고!
9,심은경씨 연기력이 너무 좋았어요
10,연인과 봤습니다. 영화시작부터 끝나는 순간까지 너무 재밌었습니다 가족과 함께 봤으면 더 좋았을텐데 아쉽네요 ㅠㅠ
10,심은경 할머니 연기 너무 재밌네요. 노래도 좋아요
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,최고다 심은경 하이킥 에서  이배우 크게 될꺼라 생각했는데 역시 2시간 내내 웃으면서 봤다 2014 최고의 영화다 감동 스토리 웃음 해학 젊음 고독 인간이 느낄수 있는 모든걸 느낄수 있다 보고 난뒤 후련해지는 느낌의 영화가 얼마만이던가
10,굿잡~가족과함께 볼만한  영화
10,10번을 봐도 잼나는 영화!! 강추입니다. 캐릭터들도 막강하고 연기력은 기본에..스토리까지 나무랄데가 없어요!!!마음을 열고 보세요!!!
10,개꿀잼 굿굿 미녀는괴로워랑 비슷한 느낌
10,최고 너무재밌다 산에 더덕 캐러갔다 산삼 캔느낌
8,웃었다 울뻔했다~ 마지막 반전이 가장 인상깊음
10,이제서야 본 걸 후회할 정도로 놀랐다.. 그냥 놀랐어.. 다른 말이 안 나와ㅜ
10,우와...꼭 엄마에게 추천하고픈 영화이다 노인들한테 냄새나고 나이들엇다고 알게모르게 꺼리고 나도 저렇게 될거라는 상상이 들지않았는데 다시한번 생각해 본 계기가됬다 그리고 이제부턴 평론가 평점 안 믿어야지!  이렇게 잘만든 영화에 평점이 그게 머얏
10,눈물과 감동 다 있어요~
10,가족과 함께 보면 좋은 영화예요. 남자 친구랑 재미있게 본후 부모님 보여드리고 싶어서 또한번 봤답니다~
10,진심 최고 재밌어요 !!!!
9,심은경,,,^정말대단한것같아요,,,완전짱,,,
8,영화가 너무 너무 좋았어요.
10,가족과 보기에 적합한 영화였어요. 재미있게 봤어요. ㅎㅎㅎ
7,유쾌하게 볼 수 있는 영화, 거기에 사랑스러운 음악까지.
10,생각보다 재미 있엇슴.별로 기대안하고 들어갔는데
8,영화 너무 재미있게 봤어요 다시보고싶은 영화추천!
7,그럭저럭 재미있었음...
10,마지막까지 여운이 남는 영화 ~재미도 있고 감동도 있고... 배우님들의 연기도 좋았어요 ^^
10,너무오랜만에 웃고울고 했어요 너무감동적이였고요 이영화 강추!  가족끼리한번보세요 ㅎ
10,오랜만에 보고 웃다가 울다가 했네요.... 엄마아빠한테 더 잘 할 래요
7,음... 재밌음 유쾌한 맛도 있고 마지막 장면 재밌네 ㅋㅋㅋ
8,감동과재미를 동시에 느낀영화였습니다
10,심은경의 매력에 빠져버림;;
10,대한민국 최고로 어마무시한 영화 심은경 연기와 카메오가 정말 대박이었음
10,가족애를 볼수 있고 과거를 돌아볼수 있는 계기가 되었다
8,웃음.감동.연기력 다좋았습니다기대안하고봤더니 더 잼났던듯ㅋ
8,신선했다. 그리고 고전적인 감성을 자극하는영화였다.
10,웃기고, 울리고, 박수치게 만드는 영화~~ 간만에 10점을 줄 수 있는 영화를 만나 넘 고맙습니다..
3,연기자들은 연기를 잘했다.(그 아이돌 빼고) 하지만 억지스런 시나리오와 지나치게 끊어지는 연출은 반성해야한다. 800만?의 명성에 미치지 못한다.대 놓고 '여기서 웃으세요' '여기서 감동받으세요'라고 영화는 말한다. 상업영화지만 심했다..
5,그냥그럭저럭볼만했음
10,재밋음재미잇어재밋어
9,14년에 가장 재미있게 본 영화입니다.
10,웃음도 있고 여운이 남는 영화네요~ 노래까지 곁들어지니 더 여운도 남습니다ㅠㅠ
10,굿굿 치니도니도니도니니
10,지금에서야 봤지만 너무 재미있다!
10,너무너무너무좋았던영화 기대안하고봤는데 대박
10,코믹과 감동과 좋은음악까지 들을수있었던 휴머니즘 영화~!!
10,연기력이 돋보이는 감동있고 재미있는 영화였어요^^
10,진짜별10개주고도남음처음엔웃다가끝때쯤되니까진짜엄청많이울음영화(수상한그녀)는별진짜86개정도줘야됨엄청감동적임ㅠㅠ한번보셈ㅠㅠㅠ
8,잔잔하면서 진한감동도 있어서 너무좋았음
10,재미 있었고 정이묻어나는  영상임
8,가볍게 보기에 좋은거같아요 재밋어요
8,디테일이 강한 영화는 아녔지만 눈물 쏙 나오게 하는 인간미와 웃음이 있었던 돈아깝지 않은 영화
9,때로는  푸근하고 편한 영화도 필요하지.스토리 따지고 메세지 따지는 영화를 친절한 영화에 빗대어 수준 높다고 착각하는 오덕을 우리는 '평론가'라고들 부르더이다
9,그냥 볼만해요ㅋㅋㅋ..
9,판타지 설정이 코믹하긴 하지만 감독의 진짜 메세지를 전달하기 위한 방법이었다.  누구나 젊은 시절을 그리워하고 과거의 기쁘고 슬펐던 순간들을 회상하며 산다.  두 번이나 봤지만 심은경이 부르는 빗물은 너무 감동적이었다.
10,완젼 짱짱짱 재미잇어요
10,누구라도 재미있는 영화
10,재미와 감동 둘다느낄수있다 심은경존예
10,진짜진짜 강추!!! 넘 재밌는영화
8,보고싶다..보고싶다
10,너무재밌었던 이진욱너무멋있다..ㅎ♥
5,흥행요소 붙여넣기 실패
10,재밌게 봤어요 즐거운 영화예요
10,큰웃음과 감동을 주는...
10,엄마랑 오랜만에 영화관 데이트를 하기 위해 고른 영화.엄마가 너무 재미있게 봤다고 하셨어요^^그래서 10점!
8,적당한 웃음 적당한 감동
8,첨엔 계속 웃다가 막판엔 울다 나왔네 ㅠㅠ 완전 강추!
9,심은경의 브랜드 가치를 볼 수 있다. 지금 내가 20살이면.. 누구나 지나간 20살 최고의 시간 즐겨라.. 추억이라는 보상을 받을 수 있는 시간이니~  가장 예쁘고 가장 잘생긴 시간~
10,웃고 울고..정말 좋은영화 참하고 착한영화!!!
10,재밌어요! 연기력 짱! 내용도 짱!
10,재미있었급니다 굳임미다
8,연기력.좋고 마지막 반전은 대박이고
9,재밌었다. 하지만 조금은 뻔한 내용..  기대를 너무많이 했나봐..
10,재밌다 너무너무~~~!!!
10,꼭봐야하는영화♡♡♡
10,재밌어요 ㅎㅎ심은경 연기가 한 몫 해줘서 더더욱 짱...
10,진짜 보면서 웃다가 울다가..ㅋㅋㅋ
7,다소 예상되는 내용이엇지만 웃음과 감동을 주는 꽤 괜찮은 영화엿다. 워뗘 후달려?
10,너무 재밋어요! 꼭 다시보고싶은 영화에요 ㅎㅎ 평론가평점은 무시하는게 좋을듯...
8,심은경의 특별한 매력에 푹 빠져 버렷네요..행복한 시간이엇습니다...ㅇㅋㅎ
10,잼남니다 신선하구 좋슴다
6,심은경 너무 귀엽네 ㅋㅋ
10,굳이 말로 표현이 가능할까 웃음과 감동을 주는 영화는 좋은영화이다. 즐거웟고 오랜만에 웃은것같앗다
9,심은경 너무 매력적이다. 연기도 잘하고 나성에 가면 노래도 좋다!!
10,가족과함께 웃고 울고~재미있어요
7,심은경연기잘하고컨셉은몬가많이본것같지만마지막훈훈한게
10,정말 재밌습니다 극장에서보고 집에와서 또 봐도 정말재밌습니다 배우 심은경의 연기또한 정말 놀라울정도로 잘하였습니다 노래는 또다른 선물이네요 지금은 극장에서 안하지만 않보신분들은 영화사이트에서 찾아보시길
10,엄마랑 같이봤는데 재밌었어요
10,누구에게나  꿈이있었고 젊은시절이 있었다는걸 깨닫게 해준 영화이다.감동
8,힐링이 필요한 이들에게, 새콤한 비타민 음료같은 영화.
10,너무재밌고 감동적이에요
8,재미잇습니다 굿굿 킬링타임용
9,잔잔하고가족이 같이보기 좋았다
10,연기 잘한다....울엄마가 눈이.퉁퉁부어서 왔다 나도 보러강야지
10,한번도 영화보고 안 울었는데 이 영화는 나를 펑펑 울렸다
10,좋은 배우와 스토리까지 굿굿!!!
7,가족들과함께보기좋았네요
10,굳굳 유쾌하고 재밌어요!
8,보는 내내 즐거웠다. 하지만 남는 것은 ? 즐거웠다는 것 제외하고는? 글쎄다 그래서 평점은 높을 수는 없다. 8/10 (0:이런 것은 태워버려야   6:에이 시간 아까웠다 7:그냥, 그렇고 그렇네  8:다시 한번.9: 소장해야 한다  10:나 ,행복해
8,그럭저럭볼만했던영화
10,웃음과 감동이 있는 가족이 함께 볼만한 영화
8,꼭 뻔한게 안좋은건 아니다. 이런 뻔함이라면 얼마든지 환영!
10,와우~~...넘 감동과 재미가 있습니다. 10점만점에 10점.
9,완전재밌게잘봤어오ㅡㅇ
10,꽃처녀로 돌아가서 가족애를 찾는다고 판타지라는데 어린나이부터 자식하나 키우는것때문에 구박견뎌내면서 억척스런삶을 살아온거 보여주는데 .. 평론가분은 ...뭐 그냥 까고보넹진짜 강추 감동 한국영화 간만에 재밌는거 찾았네
10,진짜 감동받으며 봤어요 노래도 좋고 오랫만에 따듯한 영화였어요 ~
8,모난 곳이 없는 그런 한국식 영화 둥글둥글
8,이영화는 정말 볼만합니다
9,오랜만에 진짜 영화를 봤다
9,너무 재미있었어요. 즐겁게 본거 같아요.
10,심은경 매력이  넘치네요 ~ 감동 . 웃음..       너무  재밌게  봤습니다 ^^
10,내가 살아오면서 영화를 보고 집에와서 또 다운받아 본 영화 ...그만큼 재미와 심은경이 좋아지는 영화
9,감동있고 웃기고 재미가있다
10,정말 재미있게보았습니다.!
10,세대를 아우르는 공삼을 이끌어내주었다. 시어머니와 며느리가 함께 보며, 서로를 이해하고 사랑하게 해준 영화.
10,심은경 연기너무 잘하고  웃기면서 감동적이에요 ~ㅎ
10,영화웃기구잼나요스트레스 해소되오ㅡ
10,정말 좋은영화임 연기너무잘함 신은경 ㅋㅋㅋ 성동일아저시는 매번 웃긴역할만 해서그런지 성동일나오면 진지한데도 좀 웃겻음
10,아 너무재밌다..보는내내 웃고 울고~그냥최고다
10,친정엄마와 같이  봤어요대박입니다
10,와 이렇게 감동 재미 모두 주는 영화를 참 오랜만에 보는 것 같네요 10점도 부족해요 정말 지금까지 상업영화의 최고봉이네요
10,돌아가신 외할머니생각에 많이 울었네요. 자식낳고보니 정말 감동받을수 있었어요. 좋은영화 감사합니다. 굿다운로드 한게 안아깝네요
10,아쉬움없이 재밌게 본 영화입니나
10,진짜잼있다강추 ㅎㅎ. 또봐야지 졸잼이런영화오랜만에좋았다연기자들도연기잘하구
9,넘잼나게봤습니다~~나름감동도있었구요~^^
10,재미있어요. 가슴 뭉클하네요
10,보는내내 눈을뗄수가없었고 마지막장면들이 눈에 선하다
10,예전에는 몰랐던 심은경의 매력을 느끼게됨,정말 엄청난 매력 덩어리ㅋㅋㅋ영화도 정말 재밌고 막판에는 정말 감동적...최고!
10,완죤  재밌었어요~짱 감동
10,노래도 좋았고 내용도 단순하니 걍 즐기기 괜찮았지만 손자놈 연기때매 오그라드는줄알았음
10,하여튼 이 전문가 돌아이 새키들은 겁나 까다로워 지들이 보기싫으면 다 보기싫은줄 알아 이 머리에 지식만 가득한 똥멍청이 새키들 ㅋㅋ
10,우리나라의 아픈 과거와 현재를 영화속에 잘녹여낸것 같다. 리메이크된 노래들도 너무 좋고..다시 한번 부모님의 사랑도 생각해보게 되었다.
6,재미있어요  재미있어요 재미있어요
10,스토리가전체적으로 너무 재밌는것같아요ㅠㅠㅠ
10,개잼 ㅋㅋ 꿀잼 김수현끝에 나올때 다 소리질럿둠
9,나문희.심은경씨 연기 너무 잘하시고 두분다 너무나 사랑스러웠던 영화 였습니다. 굳굳굳
10,노래도 좋고 내용도 감동적이고... 한순간이나마 현실을 잊을 수 있게 해주는 영화
10,기승전결의 스토리, 참신한 소재, 소소한 코믹, 잔잔한 감동과 여운의 결말 '과속스캔들'과 감히 견줄수 있는 영화다!
10,와 이영화 완전 재미있고 때로는 슬픔 하여튼 와전 꿀잼 허니잼
8,좋았어요 은은한 감동이 있었다.
8,ㅎㅎ재미잇당어럴러럴ㄹ
10,정말정말 재밌게 봤습니다
10,^^참재미잇엇어요^^
6,심은경을 위한 영화이다. 한 번 더 부르는 장면에서 심은경이 뚝 나올때 심은경 생각밖에안나오는 현상이 나온다. 반지하를 위한 노래가 너무 심은경에 대하여 치중되어 있지 않았을까? 그래서 더욱더 이 영화는 생각없이 볼것을 추천한다.
9,오랜만에 흥겨운 영화 재미있게 잘 봄.ㅋㅋ
7,마지막만 기억남 !!!!
10,눈물이 많이 난다아잉 ...
10,진짜 최고의 영화입니다 노래너무좋아요ㅠㅠ 웃음도있고 감동도있고ㅠㅠ 10점 아깝지않게 쿡 누루고갑니다
10,휴일날 즐거움과 현실에 사회에서의 생각 많이 할수 있는 기회를 주셔서 감사합니다. 좋은 배우, 좋은 영화 감사합니다. 어머니와 할머님이 생각나는 좋은 기회였던 것 같습니다.
10,그녀~~ 귀여웡간만에 잼난영화 봤어요^^
10,정말 보면볼수록 빠져드는 영화였어요~^^
8,노래가 참 감동적, 오랫만에 끝까지 본 영화다.   박씨 떨려부러ㅋㅋ
8,스토리가 조금 아쉽지만.. 노래도 좋고 감동도 있고 재미있다.
8,가볍게 보기 나쁘지 않은 영화. 억지감동 씬이 있긴하지만역시 나는 그걸 알면서도 울었다.. 영화의 마지막씬은 역시 까메오가 다했다.
10,제가 본 영화중 제일 감동적이고 좋은 영화였어요.  심은경 정말 대박입니다
8,많이웃기진않아도재밌네요
10,웃다 울다 생각도 하게 되는...
10,작성그만하라고 혀라지겹다
10,재밌어요 ㅋㅋ 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ
8,간만에 좋은영화를 보았네요부담이 가지않고 편안하게~
8,노래로 연결되는 내용이 다른 영화와 비슷하기는 하지만 심은경씨의 매력이 돋보이는 영화였습니당~ 재밌었어요~
8,지루하지 않고 재밌어요
8,재밌고 많이 웃었던 영화
8,심은경 연기진짜잘한다
7,깨알같이 웃음을 주는 요소들 덕에 재밌게 본 것 같다.
9,재밋당수상한그녀 반전도잇고
8,말그대로 가족영화! 매순간 하루하루를 소중히하며,다시 오지 않을 젊은 날에 무엇으로 채울까 한번 깨닫게 해준다!
10,우리나라 드라마 코미디는 정말 반전없고 뻔하지만  너무재밌다 ㅋㅋ 웃다 운다 ㅠㅠ
9,헬로우고스트 + 과속스캔들을 섞어 놓은 느낌 가볍고 유괘한감정으로 볼 수 있었던 꽤 볼만했던 영화 가족과 함께 보시면더좋을듯
8,잼나고 슬프고~~암튼 지루함느끼지않고 끝까지본영화
10,죤 나 재밌음 진심; 완전 존잼요
10,재밌어요! ㅎㅎ 가족과 보기 좋은영화였던것같아요. 특히 연세좀 있으신 분들과!
8,좋아요 아주좋아요 굿굿굿
10,그냥 아무 생각없이 재밋게 웃으면서 볼 수 있는 영화추천합니다!
10,마지막반전ㅋㅋㅋ최고엿음
9,연기도 잘하고, 재미있게 봤습니다.
10,최고에요!  반전영화~
8,재밌고 감동도 있고 연기도 좋고~
9,남자는 처자식안굶기고 밤일만잘하면 되는겨ㅡ극중 심은경대사가 참재밌네요ㅎ 모든출연진과 심은경의  연기 재밌게잘봤어요 하얀나비라는 ost도 참좋네요
10,이거 너무 재미있는거 다 아시겠죠? 간만에 잘 보고 심은경의 성장이 기대됩니다.
10,전 연령층을 다 흡수 할 수 있는 멋진영화이면서 감동적이다~!!! 심은경의 연기에 박수를 보낸다~!!!
9,재밌게 봤습니다. 가족의 의미와 소중함을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화
10,감동이 있으면서도 너무 재밌었어요. 출연하신분들 모두 연기도 훌륭하시고! 강추입니다^^
9,즐겁고 웃기고 슬프고 ㅎㅎㅎ
9,심은경씨 연기 진짜 잘하더라구요ㅠㅠㅠㅠ음악도좋고...가족영화라서 더 좋았던 것 같아요.
10,펑펑울다가 소리내 웃다가 넘넘 감동적이고 재미있게 봤어요ㅜㅜ♥ 좋은영화 만들어주신분들 감사합니다!!
9,배꼽빠지는줄알았어요ㅎㅎㅎㅎ 하지만보고난후에 깊은생각에 빠지게되네요
10,재밌게 봤네요 마지막은 감동... 워뗘 후달려?
10,정말기대이상한국영화다시보게된계기가되었습니다
9,영화 참 참신하고, 여운이 남는 듯ㅎㅎㅎ심은경대박♡ost도 대박!!
9,내 눈이 이상한건가? 아님 몰입해서 봐서 그런가? 오두리가 넘 이뻐 보이넹~ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌다! 부모님과 함께 보세요
2,별로 그닥 재미없었 습니다.
10,최고였어요 정말...
10,오랜만에 영화다운 영화 제일 끝의 반전 좋아
10,근래본영화중 최고임 그냥 강추
8,개연성이 너무 없음. 내용 중간중간이 극적인 분위기 연출을 위한 것으로만 보임
5,드럽게 재미없고 지루하던데
10,심은경의 심은경에 의한 시문경을 위한 영화
5,무난하긴 한데....좀 딸린다
10,이렇게 재밌고 감동있으면 됐지!! 심은경 너무 웃김
10,정말 즐겁게봤습니다  심은경짱
10,재밋음.마지막대박임...
10,완전 쟈밌었늠데...
10,너무재밋고가족과의미있게봄
9,아들이 참잼있어하며 함께 즐거운시간이 되었던 영화였어요~
8,마지막에 슬프지만 보면서 계속 웃엇던 영화다!
10,정말 재미~있어요~~!!
10,최고다 한번더 보고 싶은 영화
10,정말 오랫만에 나에게 다가온 영화..
10,평론가들은 꼭 무슨 메세지를 전달하려는지 불분명한 답답한 영화에만 후한 점수를 준다. 한 명의 여자로서의 엄마, 그리고 모성애를 다시 생각해보며 어머니의 다리를 주물러 드리게 만드는 영화였다. 거기에 좋은 연기까지. 그럼 충분하지 않은가?
10,진짜 마지막 반전까지 재미있습니다.
10,오랜만에 보는 감동적인 한국영화!!!!
10,내가 본 한국 코믹 영화중에 제일 재밌고 슬픈 영화.. 정말 마지막엔 눈물이 주체할 수 없었다ㅜ 가족들의 소중함을 일깨워준 영화
10,왜짜꾸평점쓰라고 계속 뜨는거 이것좀 안뜨게 못하나 영화 예매할때마다짜증나죽겠네요,...어너려ㅑ더다잔켜ㅑ너저더ㅕ뎌2ㅑ2ㅓ오ㅗ여녀저2ㅓ저ㅑ냊8ㅇ유ㅕ야다낭
8,처음엔 계속 웃다가 갈수록 슬퍼지는 영화추천합니다!!
8,사랑이란 이름으로 행해지는 가족간의 사랑이주는 양면성이  그대로 표현된 영화이다.그럼에도 따뜻하고 끈끈한 사랑 . . .갈등이 없을 수는 없고 갈등을 해소하는 방법이긍정적이고다양한 가족이 좋은 가족인 듯
7,재미 있네요. 좀 억지성도 있지만...
8,재미있었습니다 좀 슬퍼서 울뻔했지만 그래도 웃긴부분도있어서좋았습시다 심은경 이란 배우는 다시한번 알게되서그것또한 좋네요
8,너무 재미있어요ㅎㅎㅎㅎ
10,연기도 괜찮고 재밌었어요!! 또 보고싶네요~
6,상영 중인 한국영화 치고는 참신한 소재였다. 그리고 소재를 잘 살릴 수 있는 배우를 사용했다는 것으로 절반은 성공한 영화라고 부를 수 있을 것 같다. 코믹과 감동을 적절히 섞은 괜찮은 영화.
10,잼있게 봤어요. 심은경 연기가 최고네요
10,넘 잼있었지..ㅎㅎ 이런영화 또 안나오나?
1,ㅋㄴㄱㄷ급ㄱㅈㅂㆍㄱㅅㅂㆍㄱ승ㅅㄱㄷ마일리지 ㄱㅅ
9,별 기대없이 온가족이 가서 보게 된 영화,한참을 웃다가 어느순간 나도 모르게 주르륵 눈물이 흘렀던 영화...아이들도 좋아하고 남편과 난 감동 엄청 받아서 왔던 기억이 나구요기금까지도 영화음악 다운 받아서 듣고 있습니다
10,이제서야보네요진짜잼있네요보든내내웃었네요ㅋ
9,굿..재미있게 잘 봤습니다~특히 노래가 아주좋았구요
10,심은경 이렇게 맛갈스럽게 연기할줄이야 ㅋㅋ 보면서 스트레스해소도 하고 감동도 있고 정말 잘만든 영화입니다
10,재밌네요. 은경누나 짱 ㅋㅋ
6,한창 뜰때 봐야하는 영화중 하나..^&^
10,심은경씨의 맛깔나는 욕에 웃고가네요 ㅋㅋ 깜짝까메오김수현까지 ㅋㅋㅋ 골때리네요 재밌게잘봤습니다 왜이제봣을까하는 후회되 되는영화 ! 강추!
7,재밌고 감동적이였음..
9,신선한 소재에 연기력이 좋았음
10,웃음, 설렘, 눈물까지 한번에 잡은 영화 꼭 봐야할 영화!7번방의 선물, 과속스캔들, 수상한 그녀 내가 뽑은 우리나라 세 편의 베스트 가족영화!
10,고등학생인데요, 금요일 심야에 이불속에서  봤습니다..! 말그대로 긴~생각안하고 보기에 딱 힐링입니다. 엔딩크레딧 다봤구요, 스토리에선 어디에 집중을할지 잘 모르겠지만, cj지원도 많이 받은것같구 진짜 딱 힐링입니다 오늘부터 심은경팬임ㅋㅋ +엄마사랑해
10,가족들과 웃고떠들기 좋은 영화!!
10,재미있게 봤다 감동도 , 재미도있었다
4,재밌나?? 감정이입이 안되서 그런지 정말 지루한 2시간이였다 적어도 나는. 두서도 없고 어느부분이 감동이고 재밌는 부분인지 정말 알고싶다
10,나문희할머님 원래 연기 잘하시는거는 이미 알고있었지만정말 보면서 울컥할 정 도로.. 후아..최고입니다
10,너무너무 재미있고 감동적이네요
10,...워매 재미난 거...ㅋㅋ  극본 연출 연기노래 다 좋음....반전과 감동에 심은경연기 참좋다. 카메오 김수현도 좋고
9,처음엔 계속 웃엇는데 ㅋㅋㅋㅋ마지막에 슬푸네 ㅠㅠ
8,재밌어요~ 가족들이랑 같이 봐도 좋은 영화~심은경 연기 잘 하네요~!
10,참신했다 신선했다ㅋㅋ
9,심은경님이 연기너무 잘하시고 ㅠㅠㅠㅠ스토리가 너무 재밌었어요!!!
9,진짜 대박이네...심은경 그나이에 연기력 후덜덜하다!
10,정말  재밌고 흥미롭고 감동이다
10,정말 재미있었습니다! 진짜 감동이었어요, 한번 더 보고 싶을정도로요.... 너무 늦게 올리지만요 ㅜㅜ
10,구성이   재미있고   연기자들이  연기를 잘하니즐겁고 재미있네요
9,잼있자낰노래도다조아조아조아
10,완전 재미짐 마지막 사진관어디?
10,ㅇㅇ어어투우누ㅜ우투루르아ㅏ아두웅
10,아진짜 너무 잼써여ㅎㅎㅎ 심은경씨 써니때부터좋아했는데 더좋아졌어요!!!
10,무한감동입니다.♥심은경씨 연기력에 또한번 감동
9,스토리는 2% 아쉬운감이 없지않아있는데, 배우들의 연기가 정말 좋습니다! 가족끼리 함께보기 좋은영화 :)
10,따뚯한영화^^ 재밋게잘밧어용 ㅎㅎ
10,매력적인 캐릭터에 안정적인 연기까지.강추하는 영화
10,마지막에 엔딩크레딧올라갈때 심은경양이 부른 노래가 나오는데 왜이렇게 눈물이 나던지..
10,굳  정말잼있게 봤어요 최고
10,정말 최근에 본 영화중에 최고 재미 있었습니다 ...또 보고 싶습니다몇달전에 봤었는데 ...또 생각나서 몇자 적어보내요..감동도있고,재미도 있고....너무너무 좋아요....우왕~~~진짜 또 보구 시푸다 ㅜㅜ 힝~
10,진찌진짜 강력추천!!!!
7,아무생각없이 웃으면서 보기엔 괜찮은 영화였다
10,좋습니다.  아주 좋습니다.  유쾌하고  재미있고 생각도 하게하고....
8,볼만해요123456
8,다른 연기자들도 다 좋은 연기를 보여줬지만 심은경 연기가 상당히 인상적이네
5,별거 없는 코미디성 영화. 연기는 다들 괜찮지만 전개에 개연성이 떨어진다. 억지 감동 연출도 눈에 많이 거슬리고.
10,심은경의 연기를 보는 맛에 시간가는 줄 몰랐다
10,드디어 봤다...! 최고~~~
10,진짜 연기의 끝판왕ㅋㅋㅋ 정말 재밋었어요 ㅋㅋㅋ뒤에 놀랄부분도 있었어요 ㅋㅋㅋ
9,심은경의 연기를 믿고갔는데 실망하지않고 미소를 머금고  보는내내   부푼마음으로 보고나왔다...마음한켠엔  찡했다...
9,웃고 즐기기 좋은 영화입니다
10,이런 영화 만들어서 우리를 웃게 만들어주셔서 고맙습니다.
7,간만에 너무 재미진영화~마지막 반전♥ 소리지를뻔ㅋㅋ
7,심은경씨 연기 좋았어요. 저는 지금 20대인데 저희 부모님들이 봤으면 더 재미있으셔 할것 같습니다. 재밌게 잘봤지만 뭔가 2프가 부족한게 있었다고 생각합니다...
10,재밋는데 ㅎㅎㅎ 볼만하다 연기력도 좋고 ㅎㅎ
8,내용은 이미짐작이갔지만,  알고도 웃음짓고볼수있는 영화
10,꽃잎은시들어요 슬퍼하지말아요
10,짱재미있었어요~~~
10,재밌게 잘 그려냈네요.
10,오두리씨가 내 맴을 어찌 이리 잘 아는지 나를 웃기다가 울리다가 결국 오두리한테 내 맴이 빠져 들고야 말았당께 배우 심은경 당신을 기억하겠습니다! 앞으로의 필모들 멋지게 채워주길~
1,재미없댜,....,
8,소개팅녀랑 봤는데 차였네요^^
10,보는내내 웃고 즐겼다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,엄마란 ...여자란...
1,헐이게 9점대라뉘....  천만영화라뉘...감동도 교훈도 아무것도 없엇는데
10,하.. 너무 재미짐너무너무너무너무너무
1,내가 본 영화 중에 제일 재미없는 영화
8,누구나 한번쯤 젊은시절로 돌아가고싶은 마음을 잘 표현해주고 마지막 반전까지 재밌게봤습니당_(≥▽≤)/
8,재밌엇다 진짜  내가 봣던 영화중 꼽는다
10,와 코믹에 감동까지 여운을 추가로 한 이 영화 대박이다
7,애들과 봐도 부담 없는 사투리...  ㅋㅋ 재미 있어요...
10,심은경씨연기맛깔나게정말잘하네여ㅋ정말재밌게봤던영화ㅋ
10,너무재밋정 ㅜㅜㅜ♡♡
10,평론가들은 영화를 코로 본겨?!
10,최고임기대안하고봤는뎅
7,기대만큼은 아니었지만참신한 아이디어와 시대적배경이 예쁜영화였습니다한번쯤 볼만한영화로가족이 함께볼수있어좋았답니다
10,정말 재미있게 보았습니다.
10,정말 재밋게보고 감동도 받은 영화 강추합니다다시한번본다해도 손색없을 영화죠!!!별이 5개!
10,너무 기대하고 본것 치고는 중간에 살짝 지루함이 있었지만 마지막 반전배우..도 ㅋㅋ 좋고, 연기력 좋고 간만에 아주 좋은 한국영화라고 생각합니다.
8,유쾌하고 훈훈하다. 심은경 재발견
10,행복해지는 영화. 이런게 좋은 영화다.
8,심은경의 10년 후가 궁금하다.
10,엄마랑 가서 보기좋은 영화였어요~
8,마지막 헬멧벗을때 심장 멎을뻔했음
10,기분 좋은 영화였음~마지막 김수현ㅋㅋ
10,10점도 부족하단 생각이 드네요.  어머니에 희생과 사랑을 느낄수 있는 영화였습니다.
10,연기력 쩔었요...각본 편집 좋아요
10,재밋어요짱짱임ㅋㅋㅋ
5,시간  아깝다?정도   왜 봤지....
1,우리나라 영화는 왜 뭐만 하면 노래부르는 여자가 나오고 남자들이 꼬이냐... 그리고 평생을 고생했다고 해도 저렇게 안하무인 노인으로 되는 사람들도 별로 없는데 그걸 마치 어쩔 수 없었다는 것 마냥 포장하고 며느리도 뭔 기계처럼 바로 화해..? 실망
10,말이 필요없다.. 진짜 짱이다
10,재미있구 여운이 남네요
10,넘치지 않는 연기와 잔잔한 감동
10,너무 재미있게 봐서 2번이나 보러갔습니다^^오랜만에 마음껏 웃어본것 같아요~
6,감동과 재미 둘 다 있었지만 잘만들어진 영화라 치켜세우긴 다소 무리가 있어보인다.
10,정말 재밋게 보았습니다 굿
10,재밌다~감동적이다 재미도 있따
10,막판에 김수현보고 뿜었음ㅋ~
2,어려운시절 지새끼를 위해서라면 남의  인생은 망가트려도 된다는 오말순의 비루한 내청춘을 돌려다오
10,웃으러갔다 울고왔네ㅡㅡ
10,너무 감동이있는 내용입니다 강추
10,정말 재미있게 봤습니다 누가머라하든 재밌게 보면 된거아닌가요 카메오 김수현님도 한몫하셨네요 우리나라 영화가 발전하는모습이 보기좋네요
8,넘 재밌었어요~^^마지막 반전도 ㅋㅋ
10,말이 필요없는 영호ㅏ 남녀노소 모두 좋아할만한!
10,정말재미있게 봤어요. 마지막에 정말반전  심쿵.
10,부모님의 사랑과희생을 생각하며 웃기기도하고 울리기도 하는 영화~^^
10,정말재미있었어요 ㅎㅎ
10,말이 필요없는 역대의 역작! 명품영화!
1,진짜 완전 대박 재미없음
10,내가 본 적인 최고의 영화이다. 재미있고 감동적인 부분도 있다.
10,재밌다 너무 너무 재밌다
10,오랜만에재미와감동.웃음과눈물이나는영화를봤네요
10,웃겨요재밋음ㅎㅎ간만에빵터짐
10,재미와 동시에 인생관에 대해 한번쯤 생각해보게 되는 영화
10,어디로 갔을까? 길 잃은 나그네는.. 음..
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 본 재미있고 감동적인 영화였습니다. 다시한번 꼭 보고싶은 맘에 쏙 든 영화입니다!!! 잘봤습니다~
10,나이듦에 대한 깊은 생각을 하게 만드는 영화.
10,존잼♥♥♥♥너무너무재밌어
8,재밌고유쾌한영화결말은 조금뻔하지만 나름잼ㄱ
9,슬프기도 하고 웃기도 하고 재밌었습니다!
7,감동이 있는 잔잔한 영화이나, 약간 유치한 느낌도 드는 딱 한국 스타일의 가족 코미디 영화라고나 할까,,,
9,가족과 함께보기 재밌어요~~~^^
10,정말 재밌게 잘 봤습니다^^
9,그리고 보니까 심은경이가 연기를 잘하는 편이네..?  써니에서 우연인 줄 알았는데..
10,심은경 엉뚱발랄하면서 약간 똘기있는게 완전 제스타일♥ 영화 재밌게 잘봤습니다~
7,좋아요 빅잼ㅋㅋㅋ재밌음
8,내 삶에 일부분  같으면서  즐거움을 던져주는 편하게 볼수있는 영화다
10,ㅠㅠㅠ정말 재밌고 웃기고 슬프고 감동있네
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ 재미있어요
7,그냥 좀 재밌었어요 예고편이 너무 재미있어서 그랬나 ㅠㅠ 약간 실망
6,ㅃㅓ어한 스토리 아쉬운 마물
8,뻔한 내용이라 ~ 배우들 연기력에 8 점
10,울할머니도 생각나고... 짠하고 즐겁게 잘 봤다.
9,완벽하지는 않지만 훌륭하다고만 하기에는 작품을 묘사하기에 충분지 않다. 볼거리 들을거리 유쾌한우리 정서의 동감요소들까지 가족영화로는 안성맞춤!
8,피찔려서 늙고 차막히는거 보고 대충 예상가능,,,  하지만 꽤재밌었다,,
9,가족끼리 봤는데유쾌하고 좋은 시간 보내고 왔습니다^^보통 마지막이 .. 뻔해서 허탈하거나 짜증나거나 하는 경우가 대부분인데 이 영화는 기분좋게 웃을 수 있었네요 ㅋㅋㅋ
8,재미있어요다시보고싶은영화예요
6,보다가 두세번 잠들뻔했다. 7번방의선물, 해운대처럼 재미는 없는데 평점만높은 영화. 심은경이 그나마 살렸네
9,처음엔 할머니가 젊은 시절로 돌아간다는것이 좀 엉뚱한설정이라고 생각했는데...보다보면 유쾌하고 즐겁고...눈물나는..무튼  딸아이가 너무 재밌다고 또 보자고 하는 영화다.
10,진짜 재밌음 또 보고싶은영화
8,내용은 가볍지만 배우들의 대단한 연기력때문에 영화에 빠질 수 있었던 영화입니다.
10,우리 할머니도..93세이신데..19세로 돌려 드리고 싶다..ㅠㅠ
10,배우 심은경의 대표작으로 남을 영화가 될 듯
8,젊음은 누구나 다 가지는 것이고 결국엔 흘러가는 것이다. 늙고난 다음에 젊음에 미련을 가져 과거만 보고 사는 것은 어리석은 일이지. 하지만 어쨌던 심은경은 귀여움 ♥
9,유쾌한 영화! 깜짝반전요소도ㅋ
10,뒤늦게 봤는데 정말이지 웃음과 감동의 영화다..
10,가볍게 웃으며 시작해서 가슴찡하게 여운남는 영화
7,그냥저냥소소한디볼만은한영화
9,ㅋㅋ 할머니연기 너무 재밌었어요
6,최신형신파..노래가 보통인데도 잘한다고 다 반하고..어거지가 첨부터 넘쳐나서 그냥 포기하고 봤네요좋게 본 사람도 있고 재미없게 본 사람도 있는거지..평도 맘대로 못쓰나요..왜 그리 욕을;;
10,심은경 연기 최고 말이필요없다 굿굿굿
10,아는 척하는 평론가들 ㅋㅋ 알긴 뭘 알어 ㅋㅋ
8,좋아요너무너무재미잇엇어요
10,심은경  연기 잘하네요 ㅎㅎ~
10,제가본 영화중  가장웃픈영화네요.오두리  노래부르는 장면은  이상하게  왜그리 눈물이나는지...  재미있게   봤습니다.  감사해요~♡좋은영화만들어 주셔서요^^
10,재밌어!!!!극장에서볼껄!!
8,무난한 영화 좀 더 코믹햤으면
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,감동도 있고 코믹도 있고 영화 강추입니다.
10,울다가 웃다가 시간가는줄모르고정신없이봤네요ㅎ
9,좋은 영화! 적극 추천합니다~~^^
8,기대 안하고 봤는데 재밌음 막장 엔딩을 기대했으나 아쉽다 그래서 2점 빼자
9,재밌네요 감동적입니다
10,재밌어 .. ㅋㅋㅋ 너무 재밌었음 잘봤어요
9,너무 웃고 왔어요~ 강추!
10,걍10점하하핳학싹하하
10,웃다 울다 박장대소로 끝 간만에 정말 유쾌한 영화:)
8,우리 할머니, 할아버지, 아빠, 엄마 그리고 내가 함께 인생을 살아가야할 사랑하는 사람과 함께 공감하고 이해할 수 있는 영화
10,정말 이영화를 보고. 많은걸 느꼈습니다! 정말 태어나서 이렇게 재밌고 감명적이고 몰입도 대박인영화는 없을겁니다!  감독님그리고배우분들 너무수고하셧습니다!  이런아릅답고 대박인영화 많이 만들어주세요!
10,너무재미나게 밧어요 2탄두나오면좋겠네요
2,심각하게 재미 없네. 정말 심각하다...
7,평점따기 좋은 전형적인 한국영화
10,이야 심은경 연기 잘하네요 ㅋㅋ 이건 드라마로 나왔어도 대히트했겠다 ㅋㅋ
9,진짜 별로 기대안하고 본 영화인데 의외였다. 나문희와 심은경의 완벽한 콜라보레이션. 심은경의 매력에 빠질 준비가 되었는가? 한동안 OST에 빠질 듯 하다. 노래가 좋아! 기자평론가 점수는 무시하라!!
10,슬프기도 하고 웃기기도 했던 영화
9,딱히 이런류를 좋아하는건 아니지만.. 전혀 기대치 않았던 곳에서 되려 유쾌하게 봤던 영화. 울기까진.. 딱히? 웃음포인트는 적당했던듯.
10,짱짱 후달려유~♥♥♥
8,가족들과 함께 보면 좋은 영화
10,간만에 즐겁고 유쾌하게 봣어요. 이영화를 보면서 심은경매력에 푹 빠져들엇음.
8,굿굿아주재밋게봣네요굿
10,객관적으로 9점정도생각했는데 막판에 김수현으로 10점만점해주시네
7,좀 허무ㅋㅋ 그래도 볼 때는 재밌었음
7,유쾌한 영화 였음!!!
10,굉장히 재미있어요. 주인공이 다시 할머니로 돌아가는 장면은 솔직히 예상했었지만, 그만큼의 감동도 얻어습니다
9,웃기면서도 심금을울리는영화엿습니다
9,집에서 봣는데 재밋네요 ^^
10,결국 영화는 관객이 평가하는 거다, 평론가가 평가하는게 아니구. 관객은 정직하다. 관객은 항상 옳다.
8,수상한그녀 수상하네요 연기 잘하시네오
10,짱짱짱!!!부모님과 함께보기 좋은 영화
10,웬지 뻔한 스토리와 예상되는 대사들.. 하지만 심은경에 연기만으로도 10점을 주는게 아깝지 않다. 모든 영화가 생각하게 만들고 메시지를 얻어야 할 필요는 없다. 충분히 재밌고 웃기고 슬펐다.
8,가볍게 보려고 했는데 가볍게만 볼 수는 없던 내용이었던 것같아요. 슬프기도 하고 감동적이기도 하고.. 그런 요인들을 유쾌하게 풀어낸 것 같아서 좋았어요.
10,재밌어요.다들연기잘하시는분들이라...더재밌었어요..유쾌하면서도감동이있는영화예요.전두번봤어요...ㅎㅎ
10,김수현보고 ...하앍
8,알수없는 이 감동은 뭐지ㅋㅋ 간간히 나오는 유머도 굿ㅋ
10,재미와 감동...두 마리 토끼 다 잡았으!
10,그 무엇보다 온가족 모두볼수있어서 강추
4,재미있고 감동적입니다
10,생각보다 재미있었다.
10,생각보다 재미 없었음 그냥 생각없이 벌만함
9,가족 끼리 보기 좋은 영화 1순위
8,재밋고슬프고 짱재밋엇요
10,첨보는 배우인데 완전 복스럽게 생겼다. 저런 얼굴이 남자의 로망이지..
10,재밋네오아재밋네요....
10,ㅋㅑ노혼[어헿]ㅔ저[헤ㅓ래ㅗㅓㅐ;ㅗ
9,항상 전문가 평점이 맞다고 생각했는데 이 영화는 도저히 동의 할수가 없네요. 반지의 제왕같은 판타지만 가능한가요. 여성분들 어머니랑 꼭 보시길 추천 드립니다
10,별 기대를 안하고 봐서 인지 괜찮았어요
1,진짜 구리다. 쓰레기 졸작 영화. 억지 감동 억지 눈물 억지 설정.. 손발이 오그라든다. 노래하는 부분이 오글거림의 절정이었음. 진짜 중간에 뛰쳐나가고싶었다. 제일 실망스러웠던 건 심은경 연기조차 너무 별로였다는 것. 왜 이렇게 작위적이고 억척스러운지
10,웃음바다 눈물바다 감동백배
1,평점이 지나치게 높다.. 8.0대쯤인듯... 너무 기대했다..
10,한 번 보고 두 번 보고 짜구만 보고 싶은 영화~ 나문희 여사와  심은경의 콜라보레이션. 오랜만에 정말 감동적이고 재미있는 영화 봤네. 앞으로도 이런 영화가 계속 나오길...
10,노년의 사랑,욕구 그것들을 사진관을 통해 한편의 동화처럼 풀어나간 수상한그녀 많은생각이들게한다.
10,감동적이에요 심은경짱짱걸
8,웃고 슬프고 생각하게 되는영화
4,나문희님 연기는 한결같이훌륭하지만그 밖에 연기자들은 솔직히 비중도 역할도없었고특히 심은경은 써니만 못했음
8,심은경 연기가 좋네요!!! 심은경 연기보는맛
9,9점급영화입니다 하오
9,시간때우기 좋아여 ㅎㅎ
10,돌아가신할머니가 생각나는 영화 ..
10,조금 유치하고 세련되지 못한게 뭐 어떤지. 돌아가신 할머니 생각이 많이 났었네요. 영화로 하여금 생전 주시던 사랑을 조금이나마 다시 기억할 수 있다는게 너무 좋았습니다..
9,웃기는 재밋는 사랑스러운
8,좋다.. 특히 마지막 대사..
10,심은경덕분에 엄마의 웃는 모습에 제가 다 행복했습니당 ㅎㅎ
7,과속스캔들을 잇는 괜찮은 가족영화
10,재밌고 감동적이고 마지막에 ㅋㅋㅋ 할아버지 반전 재밌네요 ! 너무너무 잘봤습니다 :)
1,막장그자체 삼류쓰레기영화1점도 진심으로 아깝다
10,너무 재미있게 본영화 엄마랑 보고 왔는데 너무나  재밌게 보고왔어요
10,심은경이 정말 잘어울리고 잘해 주었다고 생각한다.
10,좀된거지만 재밋게봣네요!
6,애잔하면서 유쾌한 영화..다만 좀 지루했다.
6,기분 좋게 보고 나올 수 있는 영화
4,심은경 연기력빼고는 재미가 그렇게 있지는않다 감동도 그다지 없다 그냥저냥 볼만한정도
10,전문가 평점보소, 꼭 교훈과 여운이 남아야만 좋은영화가 아니지. 이건 여운도 꽤 남고 감동적에다가 웃기지까지 한데 이게 뭐냐 전문가들아. 진짜 영화 제대로 평가하자 이영화는 단언컨데 최고의 웃기고 감동적인 좋은 영화다. 와 정말 평점 길게남긴다.
10,김수현 좀 그만 갖다붙였으면..
9,나문희=심은경은 이해되는데 박인환=김수현은 좀.. ㅋㅋ
10,너무좋은영화였습니다 정말오랫만에 이런좋은영화ㅂ보게됬네요
10,재밌어요!!ㅋㅋㅋ 가족모두가 같이 볼수 있는 영화
8,혼자 웃고싶어서 영화보러갓다가 잘웃고 나왔습니다 막판엔 혼자좀 울다왓네요 ㅋㅋ
8,한국영화 특유의 억지감동 씬이 몇 있었는데 그거빼곤 다 재밌었다. 생선칼(고등어)는 아직도 기억에 남는다 ㅋㅋ
10,겁나 재밌었움  다시보고싶은 영화임 ㅎㅎ
10,할머니랑 너무재밌게 봤어요!!!
10,가족과 같이보기에 좋은영화인것 같다
10,내 인생 최고의 영화 중 하나사랑 이야기, 인생이야기네요웃음 감동 여운 ㅠㅠㅠㅠ 심은경 만세
10,한국영화를 잘 안보는 나였지만,이 영화를 보고 다시 생각할것같다.몇번을 울었는지..감동이에요
6,애가 죽어가는데 빨리 수혈안하고 신파극찍고잇노 ㅋㅋㅋ
10,심은경 연기 짱!!! 나랑 동갑인데도 보면서 아이구 이뻐 귀여워를 연발함ㅋㅋㅋ
10,최곤니다... 코믹하고 마지막 반전잇고 많이 울어서 속 시원 햇어요 ㅎ
10,생각했던것 보다 훨씬재미있고 감동적인 영화네요^^처음엔 웃다가 나중엔 눈물났다는ㅠ 심은경씨 써니,광해때도 봤지만 이번영화임팩트가 젤강한거같아요!    연기 정말잘하는듯!ㅎ 안보신분들 꼭보세요 추천합니다^^
7,유치하면서 그런게 재미있음
10,정말 재미있게 보았어요 추천합니다
10,솔직히 웃음과 감동 가족애 까지 느낄수 있는 영화 였습니다.오랜만에 영화다운 영화네요 마지막에 반전이    박씨
10,영화. 진짜 재미있어요
7,조금유치한데 너무재밌어요 ^^ ㅋㅋ
10,최고의 영화중 하나, 많은 생각을 하게 해주는구만~
10,재미있고 여운을 주는 영화였습니다
10,완전 감동!!!! 나문희할머니 진짜 최고인듯
10,재미있었고.기분이꿀꿀했는데.기분전환화실
10,짱♥♥♥♥임진짜재밌다
9,굳 수작 ~ ㅋㅋㅋ 마지막 20살 어머니와 40살 넘은 아들의 대화는 글쎄 ㅠㅠ
9,가족끼리보기에 재미난영화
10,모든 흥행요소를 갖춘 영화. 2시간이 전혀 지루하지 않은 영화.
10,저에겐 올해 최고의 영화였습니다
10,활기차고 재미있고 가족을돌아보게만드는영화
7,소재의 식상함을 배우들이 메워준영화.
10,너무 감동깊게 보았고  재미있네요  웃음이 끊이지가 않았던 영화라 추천드립니다~
10,간만에 재밌는 영화 보고갑니다
7,보는내내 미녀는괴로워가 생각나는. 중간중간 상당히 웃기고 감동도 있으나 역시 판타지..비현실적인 부분이 집중도을 흐리기도함 최고는 아니나 여자들은 충분히 높은점수를 줄만 하기도 하겠다.
10,재밋다. 올해본것중엔 제일 최고네
10,노래도 좋고, 배우들의 일품연기도 영화의 재미를 더했으며 무엇보다 코믹과  감동적인 스토리가 인상적이다
10,가볍게 보기 시작했는데 끝날땐 많은 생각을 할 수 있는 영화였어요. 웃다가 울다가 감동받고.. 최곱니다. 영화관에서 못 본게 한이예요.ㅠ
7,뻔한 소재로 결말이 뻔한 가족극
9,간만에 웃고 눈물글썽이며...감동벅찬... 정말 나이먹으면 이런 상상 누구나 한번쯤 해보지 않을까? 영화 정말 재밌게 봤습니다.
10,영화관에서 보고, 집에서  다시 다운받아서 봤는데도 너무 재미있는것 같다.
10,가벼운 맘으로 보다가...클라이막스에서."다시 태어나도 하나도 다름없이 똑같이 살란다"란 대사를 듣고 하염없이 울었네요...ㅠ.ㅠ
6,뭐 타이밍이 좋은 영화였지 엄청난 여운과 감동과 재미가 있었던건 분명아니다. 900만가까이 봤지만 모두가 만족한것은 아닐거다.
9,good 재미가 있었습니다
10,이건 정말 최고인것같아요!!!
10,재밌네요 ㅋ ㅎㅎ 또봐야짘ㅋㅋ
9,잼있었어요 울다웃다. 마지막에 김수현ㅋ 다들 소리를 꾁
10,재미꼬 감동있는 영화 오랜만이네용~~^^*♥♥♥
10,웃으면서 감동적인 영화네용.ㅎㅎ
10,심은경노래도잘부르지만 성동일연기에서폭풍눈물
9,재미와 웃음은 적절했고 배우들의 연기가 좋았다. 하지만 내용은 흔히 볼 수 있는 진부한 내용이었다. 밴드가 나오고 심은경의 노래 얘기가 나올 때, 바로 알아차렸다. 심은경이 밴드 보컬이 될거란 거. 피 얘기가 나오고 결말을 알 수 있었다. 뻔한 내용.
10,재밌네용 흥행노린 영화인듯한 느낌은 조금 아쉽
10,웃으면서 보다가 울면서 끝났네요...역시 관객수는 거짓말을 하지 않네요ㅋㅋ마지막에 김수현은 정말 대박이였어요
10,하아ㅠㅠ 이진욱 김수현 넘 섹시해요!!!! 심은경양도 능청스럽고 자연스럽게 연기해서 새로운 발견이네요~
7,전형적인 한국영화 플롯을 따라가는 영화. 하지만 나쁘지 않았다.
10,웃겨요!!!그리고 눈물나와요ㅜㅜ
5,유치한 걸 감안하고 봤는데도 너무 유치했다. 결말도 그렇고.. 딱 어린이 청소년들용 영화임
9,재미와 감동이 있었던 영화
10,재밌네~~ 심은경 너무 귀여워 이진욱 완전 심쿵ㅋㅋㅋㅋ 눈물도 찔끔나고 유쾌하고 따뜻한 영화♥
10,정말 재밌어요~~감동적인 부분도 있고요 ㅎ~
10,너무너무 재밋어요 꼭보세요
8,마지막 카메오 대박!!
10,재밋엇어요!!! 감동감동 ㅠㅠㅠ
7,엄마가 특히 좋아하셨던 영화!!
10,비원에이포 짱짱 진영오빠의 첫영화 짱 잘했어요 그리고 은경언니도 짱이였어요
8,재밌게봤네요 나오는노래들이 좋았어요
10,재미와 감동 오랜만에 재밌는영화보네요
8,김수현은 스치기만 해도 대박이네
10,말이필요없음 그냥 최고임..
9,내용구성은 짬뽕같았지만 감동적으로 본 영화.. 뭐든지 있을때 잘하자.
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
5,딱 한번 보고 끝인 가족영화, 보고나면 기억에 남는 건 없는 영화이나 여자들은 재미있어 할 듯
10,재미있었어요! 좋은영화!!
10,완전 늦게봐서 아십다는미친듯이웃고재밋고 짠하고완전 이런거안적는데진심 영화잘만들었던거같아요완전짱 임완전계속보고시픈영화하나도 아까운거없는흠없는 영화 강추입니다재미없다는사람 진짜이상할정도감독님짱 수상한그녀2나왔음해용
4,이런 쓰레기 영화가 평점 왜이리 높죠? 진심으로 영화 별로 재미없습니다. 별2개도 아깝네요.. 한국영화의 고전적인 짜맞추기식 영화
10,재미도 있고, 영화 진짜 잘만들었다
10,진짜재밌어요~~마지막에김수현나올때짱ㅋㅋ
9,대체불가 심은경! 부담없이 즐기기엔 더할 나위 없는영화
9,엄마랑 같이 봤는데재미있었다!!가족끼리 봐도 너무 재밌고 감동있는 영화였다~
7,좀 과대포장 된 느낌이 많다..미녀는 괴로워처럼..cj는 좀그래....신은경 덕분에 흥행한듯
8,누구에게마 청춘은 있었다.
10,웃고울고 감동적인 영화
10,정말 재밌었습니다~ 재미난 영화에요  dvd 꼭 보세요
7,노래가좋네요 ㅎㅎㅎ 계속 따라부르게되는?
8,한번쯤 재밌게 볼만한 영화.. 두번은 볼생각 없음
7,가낟라마ㅏ밧아자다사라차
9,웃음과 감동이 함께하는 영화, 가족과 함께 할 수 있는 좋은 영화, 심은경 최고 ^^
10,평이한 내용을 재밌게 바꾼듯 ost도 너무좋고 완전굿
10,재밌고 훈훈하고 소장가치가 있는 영화
10,기대없이 보았다가 엄청 웃다가 나온영화  :)
7,가볍게 봤지만 마지막은 뭉클했던, 빗속의 연인이 생각나는  영화다
1,역시 나문희 할머니 최고. 정말 자연스럽고 깊이와 내공이 느껴짐. 그리고 김현숙의 맛깔나는 연기. 왠지 미녀는 괴로워와 비슷한 느낌. 흥행에 비해 공감이 별로 되지 않음. 평점조정.
10,최근본영화중 가장 재밌고 감동이였어요^^
10,완존 잼나게 봤던 영화입니다
1,유치하기 짝이없는 감독.. .그나마 심은경이 살린영화
6,평점에 낚인 영화인듯.
10,Soso...단순하게보기쫗습니다
10,잘봤습니다. 간만에 좋은영화봤네요
10,추억 생각하게 한 영화!
10,재밌었습니다 노래가 기억에 많이 남아요 흥얼흥얼
10,짱완전재미있음짱짱짱
1,차라리 음치클리닉이 훨 재밌음
9,정말재밌게봤던영화예요~
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,재미있어요넝수너무너무너무
10,극장에서 보고, 또 우연히 보게됬는데. 여전히 재미있다.
8,정말 슬프고 재밌어요~^^
10,진짜 재밌어요~ 추천함다
8,어른들:애들이보면좋아하겠네애들: 어른들이 보면 좋아하겠네
10,가족들과 같이 봤는데 부모님 두분다 즐겁게 보셨고 감동도 있었고 너무 재미있었어요^^
9,영화관이 본것이 아님에도 빵빵터지네 심은경 그게 스무살의 연기라니 가장 기대되는 여배우다 진짜 ㅋㅋ
10,진짜  웃겨 죽는줄 알았음  몇년사이 이렇게 유쾌하고도 따뜻한 영화 못본듯
9,마지막 반전은 신의 한 수^^
10,과연 내 삶은 어떻게 흘러가야 하는가...에 대해 웃으면서 생각할 기회를 주는 영화.
10,너무 재밋게 보고 왓습니다 ㅎㅎ
8,자녀들가함께보면 좋은 영화...웃다가 울다가 감동과재미가있는 아름다운영화입니다
10,저 처자가 젓가락몸매에 하나같이똑같이생긴 성괴들보다 훨 매력있다 성괴들아 워때? 후달려?
3,재미없어요. 지루하고 뻔하고 흔하디 흔한 그런 스토리... 배우들 연기는 아주 좋았는데. 특히 성동일 눈물연기가 일품이였어요. 심은경양도 어린 나이 답지않게 할머니 연기를 훌륭히 소화해냈어요. 근데영화 보는 내내 지루했어요.
10,잼잇구노래도좋구 잼게봣어용
10,ㅋㅋ 댓글을 다 남겨보내 주위 의견 듣고 한번 봤는대 이건 뭐 생각보다훨씬 재미있다. 스토리는 다소 유치하지만 그걸 충분히 커버하고도남을만한 감동과 여운 코미디 요소까지.. 심은경에 연기에 박수를 보낸다~
10,코미디였지만 가슴을 후벼팠다
10,심은경 팬되었다. 연기 정말잘하고 귀엽네...
10,성동일 연기 대박이다 마지막에 ㅋㅋㅋ
6,손주가 크게 다졌는데 노래하는 할미라...
10,이건 10점이지 진심으로.
10,너무재밋는거아니야..?
10,영화 정말 재미있고 이미 끝났지만 꼭 추천하고 싶은 영화예요. 확실히 웃긴것같아요
9,연기 너무 찰지게 잘하네요 재밌어요 헿
10,음 뭐라할까 재밌어용~~!!
8,재밌었어요 지루하지않고
10,아진짜 ㅠㅠ웃다가울다가진짜.집에서혼자 쑈를하면서봄 ㅠㅠ 아왜케재밋아용????진짜 재밋ㅋ핰ㅋㅋㅋㅋ
8,수수하게 볼수있는 전통 로맨틱코미디예요,
10,쉴새없이 재밌었음 최고임 이런영화 더 많이나왔르면 좋겠음
10,은경누님 짱♥더이상 무슨말이 필요한가
10,솔직 내가 좋아하는 장르 아니라서, 기대 안하고 봤는데, 기대 이상이다. 게다가 웃기기까지하고, 감동까지 잡았다. 노멀엔딩
9,완전 재밌었어요!!! 마지막에 임팩트ㅋㅋㅋㅋ쩔더라구요심은경 연기 웃기게 눈물나게 정말 잘하더라구요 좋은 영화입니당!
8,4자로 시작하는 년도에 태어나신, 우리 어머님들, 혹은 할머님들의 아픔 이었군요. 감사합니다 ㅠ
10,저는 보기전에는 평론가들 말듣고 스토리는 없이 부분부분 우끼기만한 영화인줄 알았어요 그리고 심은경외엔 정말 다른배우들 비중없는지 알았는데 진짜 보고나니 재미있고 감동입니다 정말 평론가들 평론 너무 개인적이고 많은 관객들 무시하는듯 하네요
10,정말 재미있었어요~ 심은경씨한테 푹 빠졌어요ㅎ
9,초반부가 좀 엉성하지만 진행될수록 좋네요~ 재미와 감동~
8,보는 동안 눈물이 줄줄 흘렀어요효도 해야겠어요
9,깔깔깔~초반 나이대별 비유도 좋음
1,킬링타임용... 마지막에 김수현이 잠깐 살린영화, 양심이 있다면 알겠지... 충무로에선
8,옛다! 8.5점 심은경 쩔어~
7,꽤 재미있었고, 꽤 뻔하지만, 그래서 더더욱 우리 할머니가 생각났고,,,누구에게나 늙음은 찾아온다.
10,와.. 그저 와.. ㅋㅋ오랜만에 와..ㅋㅋ
8,그냥 무난하게 볼 영화~~난 감동적이었고 울기도 했는데 이런게 억지감동인가?
10,젊어지고 나이들고 하는 영화중에 단연 발군이네.연기도 너무좋다
10,처음으로 영화를 두번보러 가봤습니다. 재미와 감동을 두루 갖춘 수상한 그녀. 강추!
10,와 오랜만에 여운남고 재미있는 드라마 영화였다....진짜 감독과 심은경씨에게 감사하고싶다. 몆년만에 여배우보고 설레인건지... 하얀나비가 계속 맴돈다
10,웃음과 감동... 거기다 배우의 연기까지 굿굿`
10,하얀나비 부를 때, 회상장면에서 눈물이 왈칵. 마지막 붓들이랑 얘기할 때 또 눈물 한 컵 쏟아졌어요. 정말 진한 감동의 도가니탕이였어요. 네이버에서 평점 쓰긴 첨이네요~~
10,감동 웃음 여운쵝오!!
10,웃음과 감동이 함께한 영화 정말 오랫만에 영화다운 영화 밧네요
4,안일하고 안일하고 또 안일한
9,정말 재미있게 봤어요!
10,연기들을 너무 다 잘 하셔서 좋았습니다  乃
10,넘넘잼나게봤어용^^
10,재밌네 ㅎㅎ 비현실적이지만 그래도 볼만했음~ 심은경이 노인네 연기를 잘하더구만 ㅋㅋㅋㅋ 잘 봤습니다.
6,유치하고 억지스런 감동을 또 만들려고 한다..한국영화의 전형적인 옛날식 장르의 코드영화다...
8,할아버지 할머니들 연기 잘하시네요 ㅋㅋ 오랜만에 정말 코믹하고 감동적인영화 잘 봤네요. OST도 좋고 ㅎ
10,진짜 재밌었어요 여운도 깊구 잔잔하고 신나고 재밌고
10,정말 재밌는영화!! 생각할꺼리를 주는듯한 영화이다
10,은경누나 정말 매력터져요♥♥♥
8,(H) 소문난집 먹을거없다지만 이 영화는 역시 뜰만했음!! 나문희씨 연기력이야 익히 알고있었지만, 심은경씨 는 다시 봤음!! 웃다가 후반부에 함 울어주고, 마지막은..박인환씨 젊은 모습. 넘 멋진거 아님?! 마무리를 아주 훈훈하게 잘 해주었어ㅋㅋ
10,재밋지만짠하네 암튼대박
10,너무 재미있게 봤습니다~! 유쾌해요!!
10,성동일과 심은경의 대화는 너무 슬펐네...ㅠㅠ
10,넘잼나요굿굿굿굿짱입니다
10,가족들이랑 함께봣는데 정말 재밋었었어요 강추
10,웃다울다 진짜 재밌게 봤습니다! 최고!!
10,전문가평점 존나얼척없다
10,돌아가신 할머니가 생각나는 영화, 그리고 엄마가 생각나는 영화네요
9,심은경 연기 잘한다. 그나이대 독보적인듯. 마지막 반전도 유쾌하고....시시때때로 터짐.ㅋㅋ 가족 다 같이 봐도 부담없고 괜찮고 킬링타임용으로도 괜찮다. 이진욱 멋있는데 더 멋있게 나올 수도 있는데 덜 멋있게 나온듯... 암튼 추천 추천 합니다. ㅋㅋ
10,조금 어설픈듯 웃기면서 감성을.자극하는 영화네요 처음에 무심하게 보았다가 눈물까지 흘린 영화에요. 특히나 OST가 영화와 잘 어우러져서 감정표현을 잘 해낸것같아요..엄마 생각나네요
10,가족이 같이 보면 좋른 영화.
10,재미있응께 로그인해서 평점남기재^^재미와 감동 두마리토끼 다 잡음!
10,눈물이 나네요. 최고의 영화입니다.
5,노래가 좋아서 ...영화는 그냥 뭐...
7,그냥 편안하게 보기좋아요
10,오랜만에 잘 만들어졌다고 생각한 영화
5,특집 드라마로 티비에서 봣다면 8점줄수있다. 심은경연 오글오글. 하지만 마지막장면에서 눈이 정화되는 기분ㅎ
1,참..우리나라 영화수준 알만하다..솔직이보는내내 오글거리고 연기진짜..애효..
10,이영화는 꼭보세요. 보면 아실꺼에요 굳굳
7,부모님이랑 보기훈훈했던 영화
8,어르신들의 옛청춘과 추억을 되새겨볼 수 있는 좋은ㅇ영화입니다 가족애도 느껴지구요!
10,엄마랑 같이 봤는데..재미있었어요 ^^
10,완전재밌음!!!! 마지막장면도 웃김 ㅋㅋ
8,가족이랑 편안하게 웃으면서 보기 딱 좋은 영화
10,개봉예정부터너무보고싶던영환데너무재밋게봣어요~ㅋ
10,기자 평론가들의 감각적 느낌이 적어도 관객과 얼마나 다른지 보여주는 점수네 ㅋㅋㅋ
10,심은경 너무 좋다 매력만점
10,남잔데집에서 혼자 흐느끼면서 울엇다
10,정말 잼있게 잘 봤습니다
10,참 조은 영화였습니다  처음으로 평점을남겨보내요 ^^
1,오랜만에 거대자본 개쌈마이 억지감동 영화 한편 또 봤네. 한국 음악 소재 관련 영화는 어떻게 이렇게 촌스러운 연출만 하는지 도통 이해할수가 없네. 감독놈이 싸구려저급문화적 소양 가진놈이란걸 연출한 꼴아지만 봐도 알겠다.
10,수상한그녀  최고~~~!!!정말 재밌고 감동적인 영화에요.
10,아들이 젋어진엄마에게 피 주면 원래대로 돌아올테니 신경쓰지말고 어머니 하고싶은데로 하시라고..울면서 고백할때 정말 슬펐음... 10점만점
6,이런 영화를 보고 온 국민이 웃고 울고 십점만점에 전문가 평점까지 공격하니 거대기업의 돈으로 영화망치는 횡포가 계속되지... 악순환 끝날것같진 않다. 이런 영화 잘도 성공해서 돈벌어들이는거 보면.
10,9점대를 향하여 ㄱㄱㄱ
10,올해본영화중단연최고구먼~
10,웃기고 너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ대박
10,만점! 웃다 울다 좋았다.
9,웃음과감동 모두 만족시켜준 영화!
10,가족모두 다같이봣는대 후회없이 재미잇있어요ㅎ
10,짱임...세번보무ㅜ
10,감동과 재미 그이상의 것을 느끼게 해준 영화 오랜만에 정말 추천할만한 영화가 나왔네요.
8,영화 보는 내낸 이진욱이 멋있다가, 마지막 한순간에 이진욱은 잊혀지는 영화....
8,전개는 다소 무리가 있지만, 전하고자 하는 메시지는 따스이 느껴지는 가족영화.
6,의미전달은 좋았으나 억지스러운 덩어리가 컸다.
9,계속 웃으면서 봤어요. 마지막에 완전 깜짝 놀랐음!!
10,정말 재미있게 봤습니다.  오늘 영화가좋다에서 소개 해 주는데  한번 더 보러가고 싶더라구요 ^^
10,심은경노래 정말 눈물샘을  자극하네 ..진짜  잘해.연기 노래 모두
4,김수현 등장으로 모든 갈증이 해소 되었다..
10,스토리도있고 반전도있고 감동도 있는 영화
5,빅+미녀는 괴로워+수퍼스타K=수상한 그녀??  별 고민없이 알량한 기획으로 만든 이런 영화들이 대박을 칠때마다 한국영화는 도태되고 말것이다. 더 좋은 더 재미난 작품들이 더 빛을 못보는게 안타깝다. 심은경의 사투리 연기만큼은 빛이 난다
9,잼써요 겁나 웃기고 감동적이기도 함
5,기대감이 커서 그런지 약간 지루했음. 그래도 내용은 감동적이고 훈훈함.
10,솔직히 이제껏 봤던 영화 탑급이다
10,짱ㅜㅜㄴ ㅇ ㄹ ㄹ ㄹ ㄹ ㅇ ㅎㅎ ㅎ
10,엄청난 반전,, 스포.. 유세훈이 보고 가수를 시작했음...ㅋㅋㅋ
10,조타 잼나게 봤어요ㅋㅋ
1,진짜재미없다..괜히봄
10,재미나요ㅋㅋㅋ가족끼리보면 너무좋을듯
8,뭐 뻔한 내용의 뻔한 스토리이지만 우리들 엄마를 대변하는 아귀같이 살아온 이유 ..자식 걱정 어머님 스토리로 모든것이 용서 되는 영화
10,심은경 너무좋아요 정말 대밌어서요
10,재밌습니다~ 가족끼리 보기 좋은 영화에요.
10,진짜 재밋네요 이게 왤케 기자평점은 낮징 ㄷㄷㄷ
4,아무리 힘들어도 똑같이 살란다
10,엄청 웃기고 짱 잼있어서 실컷 웃을수 있는 영화였다
10,평생 꺽꺽거리면서 영화를 본건 처음이었다. 2번씩 영화관에 가서 봤지만 볼때마다 눈물이... 웃긴 장면도 너무 재밌고 감동적인건 또 너무 감동적이고
10,감동적인영화..나에게도저런기회가주어졌음ㅎㅎ
10,젊음의 소중함을 느끼게 해준 영화입니다!!
9,재미와 감동이 적시적소에 있어요~캐스팅도좋고 영화한편보고 오랜만에 기분좋아졌네요
10,개웃겨개웃김개슬픔개안습
8,마지막에 빵터졌네요 ㅎㅎ 재밌게잘봤어요
10,재밋게 봤어요. very good
10,재미있고 ㅋㅋㅋ웃으면서보내요
9,첨엔 지루 마지막 잼남요
10,인생에 대해 깊게 생각해볼수 있었던 영화
10,남녀노소 가리지 않고 온 가족이 함께 웃고 즐길 수 있고 배우들의 연기와 감독의 연출까지 흠 잡을 데 없이 완벽한 자랑스러운 한국 영화.
10,웰메이드 가족영화 연기와 아이디어의 힘
10,사투리쓰는게너무재미있으면서감동까지주어정말재미있게봤어요~
10,좋다재밋다우와짱이다
10,웃음과 감동 그 자체다. 한 번 보고나면, 지워버리는데, 이것만큼은 차마 못지우겠다. 이 땅의 어머니의 위대함이 느껴진다.
9,다른 영화와 마찬가지로 영화 소개 프로그램에 나온 재밌는 대사가 거의 전부인 영화. 그럼에도 영화내의 상황을 보면 웃을수밖에 없다. 온가족이 재밌게 볼 수 있는 몇 안되는 용화로 별한개 추가.
10,심은경씨도 너무 이쁘고 재밌어요ㅎㅎ
10,완점잼나용 못보신분들한번 보드랑께~~
8,7점에서 8점 사이. 빤히 보인다.
10,재밌겠더 보고싶당 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미와 교훈을 동시에 전해주네요 내용자체도 무거운편이아니라 재밌게볼듯
10,잼나구만 역시 시나리오와ost가 좋아야...
10,최근들어본영화중최고네요...학국영화가갈수록발전하는것이참으로좋은현상이에요..웃고울고잘봤읍니다..
10,웃기고감동적이구 최고에용ㅎㅎ
10,심은경이라는 배우가 누구인지 알리는 작품! OST도 매우좋았음
10,정말 감성적이였고 심은경이 최고인것 같아요 ㅠㅠ여운이 꽤 남네요...
10,웃음 + 감동. 이 두가지가 아주 조화로운 영화인듯..너무 재밋게 잘봤습니다. 마지막엔 너무 감동적이엿음 ㅠㅠ
7,시간가는 줄도 모르고 재밌게 본 영화이다!!!영화가 끝나고 여운이 남는 감동적인 영화 *.*마지막에 나오는 장면은 영화의 또다른 재미ㅋㅋㅋ
7,가나가두두두누누수수주주
6,피에대한 복선이 나왔을때부터 예상가능한 스토리.. 그나마 배우들의 연기 활약으로 커버
1,억지 감동에 연출력, 스토리...심은경의 과장된 연기 또한 실망스럽네요...언론의 극찬에 너무 기대했나봅니다...도대체 어느 부분에서 웃어야하는지 원...전문가 평점이 절대적인건 아니지만 왜 저리 낮은지 알겠네요...
2,실망.실망.실망..
10,대한민국에 가정이라면 흔히 겪는 고부갈등, 사회 문제인 노인과 젊은이들간에 세대갈등 등을 유쾌한 코미디로 승화시켜 적절한 노래와 함께 작은 메시지를 전달하는 휴머니즘 영화. 진부한듯하지만 재미난 상상력과 심은경의 새로운 모습을 보여준 환상적 인 영화.
7,여기저기서 끌어다쓴 성공작 모티브 + 아슬아슬 줄타기의 감동 공식. 하지만 배우들의 좋은 연기와 기획영화로써 괜찮게 통제된 프러덕션이 이를 커버한다.
8,대박보증수표 스토리와 캐스팅
9,간만에 잼나게 봤어요!!
9,스토리는 말이 안되는 스토리입니다. 하지만 자꾸 보다 보면 조금씩 공감이 가는 영화였네요.^^ 특히 심은경의 연기는 너무 리얼했고 심은경이라는 배우를 다시 보게 되었습니다.^^ 의외로 잘 봤습니다.^^
10,할머니 할아버지 에게 전화한통 하게되는영화 잘하지않는전화에 놀라시고 좋아하시는 모습에 눈물이찔끔좋은 영화 감사합니다~
10,이걸 10점 안주면 어디다 10점을 줘
1,문화일보홀 청춘극장 에서 하는 것은  예매하지마세요.... 수상한그녀 한다 해서 예매하고 갔는데, 현미남보원쑈 하고 있습디다....웃음만 나오는군요....
5,부모님과 아주 재밌게 봤어요~!^^
10,온가족이 함께 본 영화라서 저에게는 더욱 의미가 있는 영화가 아니었나 생각되네요~부모님 모두 입가에 훈훈한 미소를 띄우시면서 너무너무 재미있고 감동적이었다고 하셨습니다. 심은경의 박장대소 판타스틱 연기는 가희 최고라고 말할 수 있겠습니다. 강력추천！
10,최고다 심은경의 매력포텐
10,잼씀재미짐재미있었음
10,진짜 ㅎㅎㅎ 저는이영화보고 너무감동받았어요웃기다가 울리다가와진짜재미완전넘치는것같아요!! 추천추천할게여&&
10,전문가, 기자 평점보고 평점을 안남길수가 없네여... 오랜만에 마음이 먹먹해지는 좋은영화 잘 봤습니다. ^^
10,재밌다.. 그리고 감동있다.. 심은경 써니이후로 연기 다시보게됬고 !  나문희 선생님 따뜻한연기 오래오래 보여주실수 있으면 좋겠습니다.코믹, 감동, 달달함 모두 다 갖추었으며 올해 본 영화중 제일 감동벅찼다.. 이영화를 알게되서 너무 좋았다. 따봉!
10,역시 심은경~!!! 간만에 좋은 한국영화가 나왔네요!
10,심은경의 연기에 놀라고 마지막 반전에 놀라고 웃기고 슬프고!
10,와 진짜 간만에 웃고 울고 여운까지남는 가슴으로본영화네요잉
8,재밌음. 웃기기도 하고 좀 슬프기도 하고 그랬음. 노인 문제에 관한 내용도 있어서 좋았던듯. 근데 영화 시간이 길어서인지 좀 지루한 면도 있음. 심은경이 연기를 잘해서 많이 웃었어요. 가족영화로 딱 좋은 영화인듯.
9,흥행대박영화를보며  즐거운시간이였습니다.
10,전문가 평점은 중요하지 않다 국민이 모든걸 말해준다!  정말 오랜만에 감동적이고 유쾌한 영화를 봣네요
10,아주 재밌게 봤습니다. 감동과 재미를 눈물과 웃음을 동시에 주는 영화로 유쾌하게 봤습니다. 전연령대가 볼수있는 가족영화로 손색이없네요~~
10,마지막이 진짜 너무너무 행복!
10,원래 다른거 보러 갔다가 시간대가 이것밖에 없어서 봤는데 후회되지 않는다
10,자꾸 알바알바 거리는데 사람마다 생각이 다른거다 지가 재미없으면 다 재미없어야하나?이 영화 재미있게 본사람은 다 알바인거냐?알바알바 거리는게 징징대는 꼬마 같아서 몇줄 써본다어쨌든 나는 재미있게 봤다.
8,재밋고 유쾌한 영화였습니다^^
9,즐겁게볼수있었던영화.
10,평소에 있을때 잘하라는 말씀...나중에 후회를 하는 일이 없도록!!!감동깊게 잘 봤슴다... 웃으며 울며 영화보기는 첨이네여^^. 막장이 쇼킹이었어여~~젊어진 박씨의 모습 대박이었구여^0^
7,기대했는데, 별로였다. 평점에 낚였다.
10,좋아^^너무좋아서 미치것네^^그러니까 마일리지 내놔^^
10,재미에 감동까지~  ㅎ~
9,넘 재밌게 잘 봤어요^^잔잔한 감동도 있고ㅎㅎ오두리 짱ㅋㅋㅋㅋ
9,매우 재밋음 두번보고싶음
10,와.. 심은경에게 완전히 빠져버린 영화
3,임은경만 남다. 막판에 못생긴 애는 당황스럽다.
10,보기 전엔 몰랐다. 심은경이 이토록 매력적인 배우였는지.. 결국 이 영화는 재미있어서 성공한만큼 그마만큼 심은경의 매력이 엄청난 한몫을 차지했다고 본다. 문근영이후로 제대로 된 국민여동생이 나왔다. 기분이 좋다
8,재밌었어요. 욕하는게..
6,좋고 나쁘고를 떠나서, 오글거려서 못보고 앉아겠다.
6,오락성을 중점에 두고 보면 괜찮은 영화. 진지한 씬들은 약간 붕 뜬 느낌,
8,우리 어머니와 할머니 세대들에 대해 다시 생각하게 된 영화였습니다. 못살고 고생하고 소박한 꿈만 지닌 그분들이 그 시대엔 당연하다고만 생각했었는데. 우리와 같은  꿈도 있고 사랑도 있고 눈물도 있고 감성도 있었던 분들이였다는것.
10,징하게 감동 먹었소~ 완전 전문가 평가 점수는 완전 후리지만 실제 본 관객으로써는 완전 대박 감동스토리임 모든 세상어머님들이 대단하시고자식들 뒷바라지 하느라 열심히 일하고 힘들게 하시는 부모님들 존경합니다.
9,믿고 보는 그녀, 심은경
10,최고!! 소장용임 주연 심은경과 주요 인물들의 연기가 최고임.
9,너무 재미있고 유쾌했어여
10,재미있엉ㅎㅎ추천해요~
10,오랜만네 유퀘한 영화를  보았다.
10,슬픈영화를 봐도 잘 울지않는데..  마지막이 너무 여운이 남아 눈물이 지금도 나네요..
10,진짜 울고 웃고 감동이예요ㅡㅜ
5,이걸왜자꾸쓰라고 난리야
10,주인공이 뚜렷히 나오고 코믹한요소 들과 감동이 있는 재밌고감명깊은영화이다
6,영화 속 노래들만 좋았지. 딱히 기억에 남는 장면이 없다..
10,심은경 대단하네.... 이 대단한 영화를 첨부터 끝까지 거진 혼자서 다 살렸네.... 난 이렇게까지 유쾌하고 재밌으면서, 눈물빠질만큼 감동적이고 메세지도 있으며, 마지막엔딩까지 기분좋고 즐거운 영화는 정말 오랜만에 본다....
1,제가 생각 하는 평점은 6.5점 정도..이나 네이버 평점이 생각보다 과대평가 된 것 같아서 1점 남깁니다. 심은경 양 연기 너무 훌륭한 반면, 내용이 조금 많이 빈약한 듯...!
5,포레스트검프가 평점이 9.35 인대 이영화 평점이 9.12 라는게 가장 수상하다
8,이런영화가 딱 좋은 것 같습니다. 적절한 재미와 감동 유쾌한 영화 굿
10,가족끼리 보기에도 너무 좋은 영화
9,진짜 유치하고 진짜 뻔한 스토리인데도 지루 할 틈없고 감동이 있으며 나이를 먹는것에 대해 한번 다시 한번 생각하게 했다.. 스토리적으로 짜임새 있거나 화려해야만 좋은 영화가 아니라 마음이 음직인다면  이렇게 쉽고 뻔한 영화도 좋은 영화다.
8,스토리 안따지고 가볍게 보기 좋아요. 개인적으로 심은경 없었으면 정말 어땠을까 합니다ㅋㅋ
10,무엇보다 연기력이 대단하다 심은경 연기에 흠뻑 빠져들어가서 시간가는줄 모를정도였다 더불어.연기력으로 영화를 흡수하여 씹어 먹어버렸다
10,살짝 뻔하긴하지만 연기력도 대단하고 중간에 완전 슬픔ㅠㅠ2번 봄 캐스팅도 좋은듯
8,친정엄마와 함께 볼 만한 가슴 찡한 영화다~~
5,전형적인 한국 코미디영화. 기대할만한것은 없으나 심은경이라는 배우에게 관심을 쏟아보는게..
1,한국드라마영화는 다 똑같은듯. 평점보고  그래도 조금 기대를 하고 봤는데 다음 스토리를 예상하면서 봄. 웃기고 끝에는 억지로 감동을 주려고는 하는데 솔직히 좀 재미없게봄. 한 6~7점정도 주고싶은데 평점조절로 1점 줌. 그리고 진영은 연기가 아쉬웠음.
9,재밋어요 ㅎ 쵝오 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 올해 최고의 영화!!
10,써니랑비슷하면서다르지만 더재밋는데....:-o
1,제가 너무 기대하고 본것 같네요 솔직히 그냥 그랬어요 그리고 아무리 아들때문이라지만 할머니의 은혜를 원수 갚는 행동이 정당화되는거 같아서 기분이 나쁘네요 나중에 사죄하는 장면이라도 나올줄 알았는데 실망이네요
9,"세상에 모든 어머님들께  이 영화를 바칩니다. 당신은 아름답습니다. 사랑합니다."엔딩 자막에 나와요~ ^^*
10,유쾌하면서도 가볍지않게 많은것을 느끼게 해주는 영화
10,정말 재미있었습니다. 마음에 정말 와닿았고 감동적인 감사한 마음이따뜻한 마음이 들게하는 영화였습니다. 음... 역시 평론가평점은 믿을게 못되네요 그냥 없애버려도 될것같은데 말이죠. 그다지 쓸모가 없는데...
1,평점이 너무높네 기대하고봤는데 실버타운 회춘 프로젝트로 바꿨으면 좋겠네 평균 출연진 나이가 60세임 나중에 김수현이 영화를 살렸네  이런영화가 흥행이라니 고객을 60세이상으로 잡은게 먹혔나
8,재밌어요! 마지막반전까지
1,내 취향은 아니다 ㄷㄷ 평점은 참고만 해야지 믿으면 안됨!
10,확실히 어떤 분 말처럼 스토리 부분에서는 2% 부족한 감이 없지 않지만, 그래도 정말 재미 있게 봤습니다. ㅎ
9,엄마나할머니보여주기좋았음촬영은 성애병원 신길동울동네에서찍음캬
10,심은경 대박이다 ㅋㅋㅋ
10,엄마랑 같이 보면 좋을것같은 영화입니다 ㅎㅎ
10,우리내 어머니 삶을 돌아보게 하는 영화였습니다. 재미와 감동을 동시에 느낄수 있었고 계속 울다가 웃다가 울다가 웃다가.. 엉덩이에 뿔나겠습니다
9,화려한 장미보다 수수한 들국화같은 심은경의 영화!
6,진부한  한국식 눈물짜기 시나리오
6,단 하나의 심은경의 힘!  앞으로 주목할 배우!
10,쵝오!!! 너무 잼있게 봤어요
10,대만족~~~!!!!ㅎㅎ
10,정말 재미있게봤습니다^^
10,웃음과 감동이 있는영화 ㅎㅎ
8,진짜재미있고슬프고교훈적이고감동적이었어요♥
10,재미있을수밖에 없는 스테디셀러의 주제...남녀 몸이 바뀌는것,갑자기 젊음을 되찾는것..ㅋㅋ 아무튼 재미있게 봄
7,명절에 어르신들하고 보기 딱 좋은 영화, 그 이상은...
2,아니 왜이렇게 평점이 높냐... 또 농담따먹기 억지감동 노래 3박자코드 나왔네.. 근데 2시간이 너무 지루해..
6,이상하게 엄마 냄새가 나는 수상한 그녀...좀 억지스럽고 뻔한 결말이긴했지만...능청스러움과 깔끔한 목소리로 노래하던배우 심은경의 모습은 정말 볼만...브로콜리에서 빵~~ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요 강추!!!
9,뻔한 내용인데 심은경의 연기가 나를 빠져들게 만들었다
10,은경누나 사랑해요 너무예뻐요
10,심은경양 너무 귀여웠어요 ㅠ  심은경양 연기도 정말 맛깔나고 재밌었고 여배우가 그렇게 망가지기 쉽지않은데 대단해요 ㅠㅠ  진영군도 생각보다 연기를 너무 잘했어요! 정말 너무 재밌는 영화였어요!
10,마음을 울리네요. 감동입니다
10,4번봤다 ㅋㅋ 말이 필요없다
8,위트있고 재밌었습니당 ㅎㅎㅎ
10,간만에 영화다운 영화를 봤어요나성에가면 흥얼거리는중ㅋ
6,소소하게 웃겨주는 단체관람가용 가족 코미디
10,가족과함께보면 정말 좋은영화인거 같아요.어버이날 인 오늘 생각이 나는 영화네요..
10,최고! 잘봤습니다~ ^^
10,미친듯이 웃다가 우리 할머니 생각나서 눈물찔끔, 박인환아저씨도멋있고.... 소장할래요이영화
10,화무십일홍 손자의 사랑
10,저는 너무 재밌게 봤어요.. 노래 부르면서 옛날 이야기 나올땐 눈물도 났구요.. 제가 좋아하는 스타일이에요 ㅋ감동도 있고 재미도 있는..
9,오랜만에 즐겁고 유쾌하고 감동적인 영화를 보았습니다.
5,참 만들기 쉬웠겠다. 우리나라 코메디 영화의 지겨운 패턴. 어디서 웃어야할지 모를 때쯤 리메이크 노래로 감동주기. 미녀는 괴로워, 과속 스캔들.. 뭐 교훈없어도 된다 역성 드는 분들은 개취니까 그러려니. 아현동 공주님때문에 그나마 5점 날리겠음.
8,정말 명절에 가족과함께 볼수있는 영화~ 마지막깨알반전 ㅋ
9,심은경 연기 가 좋았고  마지막 에 박씨의 변신이 굿
6,관객수도 평점도 도저히 이해가 안가넉
8,인생이야기~ 나이가 들어도 함께 느끼고 함께 울고 웃는 그런 삶이다! 고운 할머니가 되고 싶다~ 나성에 가면 편지를 띄우세요~^^*
10,난울면서봤다 심은경이맡은 영화속 할머니의 이야기가 우리할머니랑 똑같아서 23살에 남편여의고 혼자 4남매키우셨고 평생일만해서 손가락이 다휘셨었다 영화보면서 우리할머니가 겹쳐보여서 너무슬펐다.
6,어제 몬스터 보고 오늘 이거 봤는데 몬스터보다 돈아까웠음. 명절날  할걸 왜 봤는지;
9,묘하게 매력있는 여배우 연기력 으뜸
10,딴것보다 젊을때 뭐라도 더 해야겠다는 생각을 하게 해줘서 정말 고마운 영화
10,좋아요 재밋어요  마지막에 눈물나올뻔 네이버마일리지500원줘욤
10,정말 노래도 좋고 여운이 많이 남는 영화네요^^
10,와 얼마만에 보는 진짜 영화고 대박이다 처음부터 끝까지 감동웃음행복 다주네
10,근래 본 영화중에 최고였습니다...^^
10,수상한그녀완전강추에요
10,최고라는 말밖에 안나오는 영화
10,정말 100점짜리 명화  심은경 노래부르는 장면들은 정말 특이하고 특별한 감동
7,연기도 좋고 소소하게 웃을 수 있어서 좋았는데 마지막에 눈물유도 때문에 실망했다. 한국 영화는 왜 코미디에 눈물을 꼭 넣을까?
10,간만에 좋은영화...^^...
10,부모님과 보고싶은 영화. 어버이날에 보기 딱이에요
10,역시나 재미있습니다 :-D
5,돌도도는 소재에 짜내는 교훈과 감동, 재미 찍은 감독도 오글거렸을텐데...
10,주인공의 매력이 영화를 씹어먹은 영화. 조금 지루한 부분도 있었지만, 전체적으로 따뜻하고 인생에 대해서 생각해볼 수 있는 영화였다.
10,완전 재밌어요. 웃긴 장면이 많긴 했지만, 막판에 진짜ㅠㅠ 너무 슬펐어요.손자를 위해 청춘을 포기하다ㅠ3ㅠ .하지만  넘넘 재밌었습니다.
10,보고 나오는 길에 부모님께 전화드리게 만든 영화
8,그냥그럭저럭시간때우기좋은영화
6,억지스러운 면이 없잖아 있었다. 몰입도가 매우 떨어지는 영화.
10,굿굿굿 코믹영화 기대 별로 안했는데 굿굿긋
10,감동적이고 매 순간순간 밝고 씩씩하게 살아야겠다고 다짐하게됐다
10,과속 스캔들 만큼 감동인 영화.17어게인보다 좋았던 영화 굿!굿!굿!
10,웃기고 재밋고감동까지 최고!
8,내용은머 그렇게 그저그론데 배우가 영화를 살린듯
10,이렇게 오랜만에 재밌게본  영화가 얼마만인지 모르겠네요 강추합니다
10,재밌쪙ㅎㅎㅎ감동도 있고 김수현도 나오고 ㅋㅋㅋ
9,할머니 모시고 가족들이랑 봤는데 가족영화로는 최고!
5,한국영화 특유의 법칙을 그대로 가져다 놓은 영화.
10,진짜 완전 최고네요~~~~
10,영화를 이렇게도 만들수 있구나
10,예술적인 요소가 있어야 평점이 높은 전문가 평점... 정말  잘만든 영화다...
10,대박!웃기고  재밌고 마지막 김수현의 등장은 행운같았어요~^^
10,아주 재밌게 봤음 먼가 보고나서 생각도 하게되고 영화 정말 좋네여
8,기승전김수현. 재밌는 영화! 추천!
1,내가 왜 이 영화를 돈내고 봤지.... 아....
10,라스트베가스와 맞붙어도 지지 않을영화~대박 재밌었네~
10,이걸 왜 이제야 봤을까. 재미와 감동 둘 다 있네.bb
10,이영화 짱잼이에요보세ㅐ요 두번보세요
8,기대안하곷그냥 보면 볼만삽니다
10,재미와 감동의 영화네요...심은경이라 가능했던 영화~
8,여러모로 "미녀는 괴로워"를 연상시킨다. 심은경의 매력을 원없이 즐길수있으나 ,너무 착한 사람들, 착한 내용, 터질듯 터지지않았던 클라이막스가 아쉬웠던 영화
3,왜 연기가 좋다고 하는지 모르겠습니다. 억지로 그냥 할머니 연기하는거 같아서 너무 부자연스러웠고 그냥 소재는 좋았지만 재밋다고는 생각 못하겠습니다.
10,워뗘 후달려?  심은경♥♥♥♥그냥말이필요없음
9,간만에 공감,웃음,감동. . . 다 좋았음.
5,참신한 코미디로 시작해 상투적인 드라마로 끝맺기
8,뭔가 2% 아쉬운데 심은경의 매력과 가슴따뜻해지는 영화 ~~노래 진짜 죽인다 !!!짱짱짱 !!!
10,이 영화는 9점대의 영화가 확실하다
7,한국영화의 지루한 스토리 였지만, 심은경과 성동일등 출연진의 연기덕을 많이 봤네요. 물론 전체적으로는 재미있다 였고 눈물도 흘렀고 웃기도 했습니다.
10,보고 후회없는 영화. 웃음과 눈물을 주는 영화. 배우까지 좋아하게 만드는 영화. 귀차니즘으로 어지간해선 글 안쓰는데 로긴까지 하게 만든 영화.
9,첨엔 웃다가 마지막엔 눈물쏙나름 감동적이게 본 영화예요.
8,의외로 평점이 높은편이라 보게됬는데 젊은여자가 할머니 흉내내는데 목소리는 약간 혀짧은 소리라 갭모에가 재대로임 볼만함 -2점은 감정이끌어내는 연출이 자연스럽지못하고 사건이 일어나는 상황이 B급같다 라는 느낌
10,심은경 조으다....짱짱!
6,기대이하.. 베스트극장이나 드라마시티에 방영 될만한 정도이고, 오말순(오두리)의 추어탕 조리 비법 도둑질 사건 때문에 초반부터 곱게 볼 수 없었다.. 그리고, 반지하 교통사고 당시 공연장의 오두리 모습은 친할머니가 아닌 그냥 밴드 맴버 같아 아쉬움.
10,처음부터 끝까지 아쉬운거 하나 없는 영화다정말!!!! 나문희선생님과 심은경의 싱크율도 너무 놀랍고!
1,영화 내내 떠오르는 단어는 "과잉", "too much", "오버" 등등이었다.
5,평점 꼴을 보니... 이런 말 하기 그렇지만().() 같은 나라들 수준이나 의식수준 따라가려면 이 나라 아직 50년은 따라가야겠다...자뻑자뻑;; 병이다
10,보고나서 또 보고싶은 영화.. 한참웃고 또 생각나 미소짓기도 하고 가슴이 아련해지기도 하는 영화.. 혼자봐도 부모님과 봐도 가족과 봐도 좋은 영화.. 이영화는 무조건 DVD소장 강추
10,말이 필요 없음 개잼 ㅠㅠㅠ
10,말이 필요 없는 영화네요. 완전강추합니다~~ ^^
10,최고 !! 역시 황동혁감독 멋쪄부러
10,진짜 최고다 이런 영화 너무좋음 스토리도 좋고 감동 굿
10,오랜만에 웃기도 달게 웃고, 생각도 깊어지는 영화 따뜻하게 봤습니다.
10,최근에 본 영화중에 가장 기분좋고 맑은 영화! 짧게나마 인생을 돌아보았습니다^^
10,가족들과 재밌게 봤던 영화중 하나입니다!ㅎㅎ전 친구와 한번 더 볼정도로 너무 재밌었어요~
10,아 중간에 아빠라고못하고 아..에서 드라마끝나는거보고 배꼽없어짐
7,영화제에서 수상할 그녀
8,여운이고 나발이고 분명한건 기분좋게 보는영화야
10,심은경이라는 배우를 다시 보게 되네요. 정말 좋아요. 추천추천
10,오랜만에 실컷웃고, 펑펑 울어버린 영화.심은경의 능청스러운 연기와,명품 조연들의 조화가 인상깊다. 노래도 좋고 만족스러웠던 영화^^
10,아어도우머머조조저얻ㄴ돚
8,이야기 구성등. 조금 부족한 면은 있었으나, 작가의 상상력!!배우들의 연기력!!  특히... 주인공의 연기력이 일품.~~ (약간 쥐어짜는듯한 느낌은 받았지만...)뭔가 남기려고 보시기보다,  한번 웃어볼만한 영화~!!  나름~~ 괸찬았다.
10,진짜 완전 재밌으면서 감동적인영화다!!!!
10,굿~ 오늘따라 엄마가 왜이리 보구싶은지....ㅠㅠ
10,부모님 모시고 보고싶은 영화입니다. 강추!
10,ㅋㅋ전 정말 재미있게 봤구요 안보신 분들 충분히 2시간 투자하셔서 보새요 감동,재미 다 느낄수잇읍니다,
10,심은경 진짜 매력 터진다ㅋㅋ
7,기대보단 덜 하지만 적당히 웃기고 적당히 감동있는...그런 영화! 순간 순간  깔아놓은 설정들이 치밀하고 깜짝스럽기까지..
2,진짜 유치하다유치해 ㅋㅋㅋ 피가모잘라요 알에치마이너스 ㅋㅋ
10,연가도연기도 내용도내용이고 눈물도 흘려가면서 본영화이네요!!
9,ㅋㅋㅋㅋ이거개웃김ㅋㅋㅋ심은경진짜연기잘하더라 영화도재밌고
10,심은경의 연기력이 돋보였던 영화
10,이걸 안보고 겨울왕국을 보았던 내 자신을 반성해본다...
8,진부하고 오그라드는 영화라는건 사실인데 재미있게 봤고 심은경한테 반했음.박인환아저씨 연기도 괜찮았고
6,아이들이 보기에 좋은 영화입니다
3,이런 감성 코미디에 노래가 빠지지 않는건 무슨 공식인 걸까? 과속 스캔들, 미녀는 괴로워, 플랜맨.. 식상하다.
8,꽤 유쾌한 영화. 누구나 한번쯤 해봤을 만한 젊어지는 상상 흥미롭다.
9,처음에는 살짝지루 중간부턴 박장대소 끝부분 슬프면서 임팩트!
8,재미고 아름다운 사랑이야기
10,할아버지 이름이 박수현 .. 마지막 김수현
10,웃다가 울다가 ㅠㅠ 아 정말 영화 잘만들었다
10,오늘 봤는데, 이 영화는 진짜 10점 줘야 하는 영화다. 너무 좋은 영화다.
10,잼있어요~! 추천~!
1,노잼ㅜ 가냐단라기료기뇌록ㅇ
10,완전재밌어용! 짱짱!
9,정말  많이 웃었고 펑펑 울었습니다.완벽한 영화는 아니지만 정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.
10,최고입니다. 짱짱짱!
10,잼나요~ ^^히힛~ 청춘사진관어디찌요..?ㅋ.ㅋ
3,너무오바스러워서 거북스럽다
10,웃기고아무생각없이보기좋은영화
5,별로 재미도 감동도 없던데..보다가 마지막에 노래부분 진부해서 스킵으로 넘겨버렸다.
10,아주아아주 재미있습니다
10,보고 할머니한테 바로 전화함 감동
10,진짜감동적이고웃긴.
1,제발  억지감동+노래 끼워맞추기 좀 그만했으면 ...ㅠㅠ
5,원탑의 질주, 뒤쫓는 깨알같은 재미
1,항상 마지막에 감동코드..진부함
7,그동안 일본만화 등등 할머니가 어린 소녀로 돌아가는 스토리는 있어왔다. 그 범주를 넘지 못하는 스토리에 뻔한 결말이 예상되었다. 다만 그 식상함을 심은경이가 연기력으로 커버했고 중견 연기자들의 힘이 대단했다.
8,잘 "뽑은"  코미디 영화
9,심은경 연기력 대단하다.. 재밌었다.
10,웃기고 슬프고~최고의 영화~♥
3,난 재미 없던데 ㄷㄷ 별로 안 웃기고 안 슬펐어요
9,부족함이 있더라도 심은경이라는 걸쭉한 배우로 인해 충분히 아름다운 영화.  2014년 5월 내가슴으로 날아오는 하얀나비가 나를 눈물짓게 하는구나~
10,웃다가 울었다.. 졸잼
9,정말재밌게봤어요ㅎ.
10,이런 류(몸바뀌는)의 영화 중에서 가장 재미있었다. 흑...ㅠ_ㅠ
10,세번보았는데 또보고싶은영화
10,심은경씨 연기 후달리는구마잉ㅎㅎ 재미도 있고 감동도 있고 웃다가 울다가 훈훈한 영화 :-)
7,노인카페? 에서 노래부를 때는 좋았는데, 가장 멋져보여야 할 무대인 방송국에서 노래부를 때는 립싱크 티도 많이 나고 연습이 부족해 보여서 아쉬움. 심은경의 눈동자가 기억나는 영화.
9,내가 나이가 먹었는가 내생에 최초로 웃다가 눈물흘린 영화임.
10,감동에 도가니 웃다울다
10,호불호가 많이 갈리네요^^ 어머니하고 같이 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 지금 이 시절을 즐겁게 보내자는 교훈도 전해지구요. 영화를 너무 전문적으로만 보려고 하면 절대 만족스러울수는 없을 거에요.. 수준평가니 뭐니 자기생각에만 갇혀서 남을평가하는짓..
10,재밌게 잘 봤습니다. 심은경님의 연기도 괞찬고 중간중간 코믹한 연기도 좋았습니다. 부모님 생각도 나고 해서 감동도 있었습니다. 좋은 영화 였습니다.
10,감동도있고재미도있고..짱bb
1,평점 1점도 아깝다. 평점알바라도 있나? 억지스런 스토리 전개가 짜증만 유발한다.
8,너무재밌었어요^^^*
9,최고입니다 후회없는선택
10,너무너무재미있어요 ㅎㅎㅎ강추강추!!>< 심은경 연기 짱 ㅎㅎㅎ
10,계속 웃으면서 보다가마지막엔 눈물이 나오네요기대안하고봤는데 정말 재밌었습니다
3,아... 평점에 낚였다.
1,사람들수준보소...ㅂㅂ
10,꼭 영화의 완성도가 높아야 좋은 영화일까요? 오랜만에 영화보면서 웃고갑니다.
10,심은경양 연기 너무 맛까나게 잘 하네요~~스토리도 짱 재밌고 연기자분들 모두 존재감 쩌네용ㅎㅎ덕분에 즐거웠어요!!!10점 만점에 10점♥
10,슬픈부분 질질끌지 않아서 좋네
3,9점까진 아닌듯..8점때가 적당함..
10,평점처음남겨봐요. 연령에 상관없이 누구나 공감할수있는 내용인거같고 정말 감동적으로 봤어요.^^  보는사람이 지루하지않고, 공감할 수 있으면 좋은 스토리라고 생각해요. 넘재밌게봤네요. 좋은영화 잘봤습니다. 완전 강추해요♥
1,솔직히 9점대는 아니다 우리나라는 왜 막판의 감동코드만 넣으면 이렇게 평점이 높은걸까
10,영화관에서 상영중일때 못본 게 후회될 정도로 너무 재밌게 봤음.. 지금 21살인데 어르신분들도 이런시절이있으셨구나 하는 생각과 지금 이 시절을 의미있게 즐겁게 보내야 겠다는 교훈도 얻었어요 ㅋㅋ 글구 남잔데도 마지마 장면은 임팩트있게봄 ㅋㅋㅋㅋ
5,양심적으로 평점너무높네요.. 스토리도 좀이상하고 도대체 재미도 그닥없는거같은데; 아니막판에 뜬금없이 손자가 차에치이는컨셉은 너무 끼워맞춘거같네요 왜항상 이런류의 한국영화를보면 레파토리가 맨날똑같은듯; 억지재미에 억지감동인데 한국영화수준이거밖에않되나요;
10,어머니와 함께 보고...함께 공감 할 수 있어서 너무 좋았습니다.
3,흔한 클리셰를 적당히 버무린 동네 중국집 짬뽕같은 영화.
9,배우들 연기나 그런 거는 좋다. 그런데 그게 문제가 아니라스토리가 아쉬운 감이 있었다.. 그리고 이건 내 개인적인 생각인데, 나한테는 시세포 마비가 올 만큼 큰 장면들이 있었다..껄껄
10,아... 다시 또 보고 싶은 영화... 풋풋한 연애를 하고 싶게 만드는.... 현재를 감사하자....
8,심은경이 이렇게 연기를 잘했나?
10,감동적이면서 재미있었던게 좋아요 ㅎ
9,영화를 통해 20대여자인 지금 이 시기의 소중함을 배웠고..어머니들의 맘도 배웠고...감동적인 코미디영화입니다.ㅎㅎ영화볼만해요~~20대 여자신분들은 꼭꼭 보시구~ 나이드신분들도 공감하시며 보기좋은것같아요.슬프네요...ㅠㅠㅠㅠ
10,연기 잘하는 주인공 하나가..영화를 명작으로 만드네요..첨엔 의아했는데...영화를 직접 보니..평점 9점넘는 한국영화..고개 끄덕여지네요^^
10,몇 군데에서 눈물이 고이더라. 그것만으로도  좋은 영화
9,정말 재밌게 봤어요 스토리가 살짝 아쉽긴한데 전반적으로 다 좋음ㅎㅎ 재밌다 슬펐다가 또 재밌어지고..ㅋㅋ
7,평점이 9점대는 좀 아닌듯..배우들의 연기력과 마지막 장면에 등장하는 김수현 덕에 흥행성공
10,겁나 재밌게 봤네요이이
8,엄마,,,,....
7,심은경은 노래도 잘 하는구나~
9,재미도 있고 감동도 b 가족끼리 함께 보기에 좋은영화
10,나문희와 심은경이 정말 일체가 잘되어 마치 계속 한사람이 연기해서 나온것 같은 착각이 들정도네요~ 그래서 더 몰입도 할수있었고요. 나이드신분에게는 그리운 젊은날의 향수를~ 젊은이들에겐 인생에대한 이해와 존경을 느끼게 하는 오랜만의 감동적인 영화였어요.
10,걍 최고다 광해 이후로 젤재밋엇음 방금 다봣는데
8,아무생각없이 웃어보자. 따지면 재미읎다.
8,심은경의 심은경을 위한 심은경에 의한. 영화에서 홀로 무게감을 견뎌내는 모습 기가 막힌다.
10,나도 언젠가는 늘겠지지금 실컷 해볼거 다해야겠군
10,심은경 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
10,평가는 마음으로 했습니다영화가 몇점이냐를 평가하는게 중요한게 아니라 우리들의 어머니들에게 드려야할 점수이지 않을까생각합니다 사랑합니다 어머니^^
10,하핫 재미쬬우어여영ㅎㅋ
10,몸은 젊어져도 어머니의 사랑은 변하지 않는다는 결말. 과연 우리가 노인이 되었을 때 젊은 사람들에게 이런 영화 소재를 제공할 수 있을지 한편으로 걱정이다.
6,별로에여 ㅜㅜ기대해서 그런건지
10,좋네요.^^ 재미있게 잘 봤습니다.
9,누구나 생각 할 수 있는 소재지만 뛰어난 연출력과 배우의 연기가 영화를 빛나게 했다 심은경 정말 연기를 보면 정말 맛갈지게 한다 라는 생각이 들었다
10,방금 봤는데 스토리가 너무 재밌고 특이하네요ㅋㅋ
10,긋긋베리긋 그럭저럭 볼만하네요
10,잼잼 딸기잼 아왜열글ㅈ
10,너무 재미있게봤어요..첨엔 오글거렸는데..느낀점이 너무 많네요 ㅠ재미있고 너무 좋았어요..
8,가족에 대해, 저의 어머니에 다시 한 번 생각해 보게 된 영화였습니다. 감동 주셔서 감사합니다.
10,이런 영화, 너무 좋다.
10,와아아아! 이런 명작을 봐서 영광입니다!~
10,감동도 있고 재미도 있고 적절히 잘 조율된 영화예요!~
10,큰 기대 안했는데, 의외로 억지스럽지 않다.  나름 생각도 많이 하게끔 만들기도 하고... 몇 안되는 괜찮은 한국영화.
9,연기 짱짱임 ♡,* 너무매력잇음 이영화
10,재미+교훈+감동 다 잡았음ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요ㅠㅠ
7,초중반까지는 정말 좋았으나 후반들어가면서 감동도 못느끼고 재미가 없네요
10,웃고 재밋게 봣습니다. hahaha
10,굿잡 솔직히재밋음  굿임 굿임
5,왜 이렇게 평점이 높은 지 잘 모르겠네요. 너무 이어붙이기 식의 이야기 전개 때문에 감정 몰입이 전혀 안 됐어요.ㅠㅠ
10,너무재미있어요 연기력도너무뛰어났구요
7,심은경을 위한 영화..
10,허니잼 개웃김 막판에 슬픔 ㅋ
1,아주 재밌었습니다 카나다라
10,할머니 연기가 재밋고 김수현ㅋ
10,와...진짜 오랜만에본 진짜 재밌는 영화네요!!! 진짜 다들 한번씩 생각하는거죠... 진짜 제가 늙어서 제손자 손녀가 저래도 저렇게하겠죠? 꼭그렇겠죠? 진짜 대단한거같습니다.... 자신의 다시얻은 젊음을 손자를위해 희생하다니...
5,기대햇는데 그냥 볼만햇음
10,재밌네 ㅎㅎ 이런영화는 정말좋다 감동도있고^^
6,전형적인 한국영화 스토리와 코미디군요....
9,꿀잼이에예지니ㄴ여.
10,마지막김슬기장면이 좀예쁜여배우가 캐스팅돼서 나왓음 보기좋을건데 그씬빼곤 너무재밌음
9,재미 감동 유쾌 진짜 잘만들었다.만약  인생에 딱 한번 과거로 갈 수 있다면 당신은  몇살로  돌아가 보고 싶습니까?
10,심은경연기 맛깔난다 ㅋㅋㅋ 이진욱은 진짜 나올때마다 심장어택ㅠㅠㅠㅠ 유쾌하고 좋은영화!!
8,배우나대사나줄거리모두짱짱짱!!!
7,미녀는 괴로워 할머니판..
10,브배에래라라리히히히짤임이니
10,재미있으면서 감동적인 영화~~!!굿굿
6,심은경 연기도 좋고 음악도 좋고 다 좋은데 플랜맨도 그렇고 이 영화도 그렇고 마지막에 가서 조금 약한것이 우리영화의 단점인것 같다.
10,가족과함께항상간답니다멋지네요
2,뻔한 삼류주제 뻔한 스토리..2점인 이유는 내 평점 이경규 전국노래자랑이 1점보다 나아서 하지만 둘다 돈아까운 영화..노쨈 지루 삼류
10,심은경연기잘하네 ㅋㅋㅋ 나름재밋엇음
10,몇년만에 제대로 웃을 수 있는 코미디영화였음... 물젖 참젖 너무 웃겼다.. 심은경 최고
9,즐거운 내용 감동적이였다
7,명성이 자자하길래 되게기대하고봤는데 역시나 이런영화는 첫타자로 봐야 재밌고 좋을듯^_ㅠ.. 아주좋다고 할순없지만 심은경이 잘 살려서 나름 재밌게봤음
10,웃는 재미만으로는 최고다.  평론가들 믿지말라
9,재미없을거라고 티격태격하면서 입장..거짓말안치고 첨부터 끝까지 빵빵 터졌다 ㅋㅋ
6,그저 그렇고 그런 영화 속에서, 심은경이라는 배우 하나는 건져냈다.
9,꿀잼!! 근데 마지막에는 슬펏음ㅠㅠ..
10,부모님과 함께보기 좋은 영화
6,심은경 참귀엽게 나오네
1,9점대는 좀 오바다....
8,연기는 대체적으로 잘했는데, 콘서트 장면은 뮤직비디오를 보는 것 같아서 아쉬웠다. 재미있게는 보았지만 생각은 나지 않는 약간은 킬링타임용 무비 같다. 마지막의 카메오는 강추!!!
9,조금더 진하게 다룰 수 있었을거 같은데, 그러지 못해서 눈물이 나려다 말았던 영화. 하지만 우리 엄마의 모습을 한 번 더 보고 생각하게 해 줘서 고마운 영화.
7,영화 '미녀는 괴로워 '후속작 '할매는 괴로워2'
10,오랜만에 흐믓한 영화를 본거 같다. 재미와 코믹을 적절하게 섞어놓은 과하지 않은 감정을 유발시킨다. 가족과 어머니란 소재를 잘 섞어 눈가를 젖시기에 충분했다. 가볍지도 무겁지도 않은 알맞은 영화라 편안했다. 막판 김수현 등장 재미의 극이었다.
10,여운이 너무 남음 ㅠㅠㅠㅠ진짜 후유증 작렬...
10,웃다가 울다가 ... 근래 찾아보기 힘든 순도100퍼 국산 가족영화^^ 지루할 틈이 없네요. 가족에 대해 다시금  생각케 하는 ~
10,진심 대박임!!! 영화 속이 꽉차있네!!♥
10,가볍게 볼 수 있는 재미와 잔잔한 감동... 배우들의 좋은 연기까지 더해진 영화였습니다:) 심은경씨의 매력을 느낄 수 있는 영화!
10,재미와 감동^^ 배우들의 연기력도 만점인 영화^^
10,정말 재밌으면서도 감동있게  본 영화에요!! 지금 생각해봐도  또 보고 싶은 영화입니다. 나문희님 아역배우 맡으신 분 연기에 내내 빠져서 생각에 잠겨서 볼 수 있었던 영화입니다.^^
10,어머니라는 존재의 고마움을 새로운 관점으로 느끼게해준 영화!
10,간만에 10점짜리 영화 나왔다!!! 강력 추천
5,미녀는 괴로워 할머니 버전. 막판에 특유의 억지 신파 넣느라 내용이 조잡해서 퀄리티 떨어진듯...그렇다고 미녀는 괴로워 처럼 노래가 감동적인것도 아님
9,재미있게 잘 보았어요^^
1,흥행할 영화는 아닌 것 같은데....
10,가족끼리 모여서 봤는데, 넷이서 실컷 웃었네요. 반지하밴드 첫방 나갈 때랑 마지막에 모자간 나누는 대화 씬에서는 엄마랑 같이 눈물을 흘렸어요. 웃음코드, 감동, 메시지까지 완벽합니다. 덕분에 가족과 즐겁고 의미있는 시간 보낼 수 있었네요!
10,정말 오래만에 재미있게 본 영화~ 심은경의 상큼상큼 매력
10,먼가 코믹하면서도 알맹이가있고 먼가가 의미 있는 좋은 영화인거 같네요.
10,재밌게봣습니다.~~~
5,그냥 재밋다고 보긴 봤는데 돈주고 보기엔 아까운영화....한국영화 특유의 조잡함이 느껴짐ㅡㅡ;;
10,정말 생전 처음 평점매겨봅니다...진짜, 정말 최고의 영화...
10,잘 만든 영화임 ㅎ 재미도 있고 모든 노래와 춤이 느낌있음
10,이 영화는 800만관객 동원 영화가 아닌 800만 관객을 동원시킨 심은경 나문희 박인환 성동일이다
10,최고입니다 심은경 짱 여배우
10,완전 재미!!! 기대했던영화 기렸던 만큼 여운이 강하다
10,가족의 정...뭔가 속상하면서도 감동 백배 ㅠㅠ
10,이유가 있나? 반전재미 너무재밋엇습니다^^
10,웃으며 즐겁게 보다가 마지막엔 감동과 깜짝 반전까지~ 보는내내 즐거웠고 ㅎㅎ 절대 가볍지 않으면서 재밌고 오래오래 남을 영화였어요!
10,전문가 평점이야 돈받고 평점주는애들이라서 저렇게 나온거고 관객평가 믿으세요. 오래만에 정말 유퀘하고 감동이 전해지는 재밌는 영화였습니다.
8,끝나는 순간까지즐겁게 기분좋게 보았습니다
7,마지막이 어떻게 될거라는 걸 알수 있었지만 꼭 다시 돌아가게 만들어야 해피엔딩인가 ?  난 안돌아간다
10,심은경이 다시 보이네요
9,아주 재미있게 봤어요...심은경의 천연덕 스러운 연기 아주 좋았어요
9,다 까불지말라그래. 박인환이 갑이야!
10,스토리에 2%아쉬운 감이있지만 심은경이라는 배우의 매력도 발견하고, 감동 코믹 모두 있었던 영화
10,정말 아주 재미 있었습니다~! 나문희씨 영화 잘 봤습니다. 심은경씨 도여!!
10,보는 내내 즐거웠다... 10점 아깝지않네....ㅎㅎ
10,오락영화로써 최상급. 기대이상의 감동재미
9,괜찮은 영화네요. 마지막엔 어찌나 눈물이 나던지
10,최고 입니다 제가 본 영화중에서
10,집에서 생각없이 봣는데 정말재밋게잘봣습니다 코미디요소도상당하고 정말잘만든 영화같네요 다만 수혈부분 줄거리가 살짝아쉽지만 그외엔 재밋어요 마지막반전도깨알같고여 ㅋㅋ굿
10,정말 웃기고 재밌네요 10짜리 영화임
10,감동 재미 모두있음단 너무 기대는 하지말고 보세요
10,10접도안아깐운이영화
10,박인환 할아버지 연기 너무 잘하셔요. 화이팅~
1,그저그러한 애매한 영화.. 우리나라 영화 많이 발전했다고 생각했는데 여전하네요
10,감독님 이름으로만으로도 믿음이 갑니다
8,여주인공 매력이 넘처나요 너무 귀여워서 재미있었어요
10,감동의 영화. 최고의 영화. 울엄마 ㅠㅠ
9,영화뿐 아니라, 한국에서 각종 문화 평론한다는 글버러지들 갈겨놓은 평론보면,웃기지도 않을 때가 많다.정말 작품을 보기나 하고  나불대는지 의심스러울 때도 많고.난 얘들, 알록달록 색칠한 똥같은 글에 별점을 매긴다.거의, 예외없이 20점대
10,웃음만 주는 영화인줄 알았는데 감동이 있네요 마지막 성동일씨의 대사가 눈시울을 적시네요 오랜만에 온가족이 볼수있는 참 좋은 영화라고 생각합니다 강추^^
10,전문가 평점 보니 공감 능력없는 사이코패스들이 하는게 전문가인듯
10,완전 재밌고 웃기고짠하기도
10,웃기고 감동적인 영화 ㅠㅠ
10,간만에 만점 주는 영화 ㅠㅜ 스토리는 약간 억지스럽지만 노인들의 입장으로 세상을 생각해 볼 수도 있었고, 심은경의 또다른 매력을 발견. 사람  실컷 울려놓고 마지막 반전 어쩔거야? ㅋㅋㅋ
10,완전 짱짱재밋어요 ㅎㅎ 심은경 연기력 정말 훌륭하고 넘넘 잘해서정말 재밌게잘봣고 매력이 철철넘치더라고요~~~!! 100만점에 100점!
8,정말 재밌고 감동적이고 정말 좋은영화입니다.
1,솔직히 스토리가좀.. 개연성도 부족하구요 아무생각없이보기좋은 딱7점대 정도의 영화가아닐까 싶어서 평점깎기위해 남깁니다
10,나이가 들어도 사랑하는 마음은 변하지 않는구나
10,굿굿굿쩡쟈밋음ㅇㅎ 완전짱이애요
10,대박이다 반전도 쩔고 최고임
9,누가 뭐래도 재미있는 영화.
10,심은경 매력터진다!!
9,유쾌하게 인생을 되돌아볼수잇게 해주는 영화
10,진짜짱짱재밌다!가족들하고도보기좋은영화 여운이기네요 김수현까메오인걸몰랐다면더좋았을텐데..
10,진심 꿀잼입니다. 강추해요
8,재밌기도 했고 그냥 나름 엄마도 젊은시절이 있었다라는 맥락에서 써니와 비슷 약간 국내영화 스타일 국가대표 써니 뭐 이쪽라인 그래도 재밋음
9,재밌게 봤네요. 심은경씨 나문희씨 연기 참 잘하시네요.
10,신선한 소재에 재미와 감동이 있네요 ㅎ
10,전문가 의 평점은 엉터리다...
10,인간적으로 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미도있고 감동도있고..ㅎㅎ
9,조용히 비가 내리네~~~ 내 마음엔 잔잔한 감동의 파도가~~
10,정말 재미있다..ㅋㅋ 역시 심은경ㅋㅋ
10,너무재있었어요 장짱짱 >_<노래도듣기너무좋앗음!
3,심은경 연기 평이 좋길래 기대했는데... 영화도 별로였지만 심은경의 노인 연기 너무 어설프고 (정말 나이 어린 사람이 노인의 연기를 흉내내는 듯한) 영화 내내 어딘지 어색하고 불편해보이는 연기여서, 보는 내가 다 민망하고 오그라들더라. 연기 진짜 이상
10,마지막에 김수현잼ㅋㅋㅋ
10,코믹과 감동을 동시에!! 최고다!! 심은경 연기력 개쩔어!!
10,엄마랑 같이 웃으면서 재밌게봤습니다 가볍게 볼만해요!
7,깊이 생각할 거 없이 그냥 아무  생각 없이 보면 딱 좋은, 그렇게 보고나면 기분 좋은, 그냥 그런 영화... 깊이 생각할라치믄 왠지 우울해질거 같아서..
8,지나간 '시간'보다 그리운 건.. 그 때의 '추억'이다..
10,강추 적당한위크 감동 반전 마지막ㅋㅋㅋ
10,큰기대없이 보러갔다가 신나게웃고나옴 마지막장면에 여자들 환호성♥
8,오랜만에 감동과 재미 둘다 보이는 영화를 봤네요  심각한거 싫어하시는 분들 이거 보세요 재밌어요
10,말이 필요없 ㄷㄷㅌㄷ 멋진영화다
9,심은경의 미친 매력포텐.. 엽기녀의 전지현보다 한수 위
9,나성에가면퍈지를띄우세용!~
9,재밌어 그냥!요즘본것중 젤~~대박
10,개봉하고 시간이 좀 지나서 보게됬는데 정말 재밌었다심은경 연기랑 노래 정말 잘하고 귀여웠다 ㅎㅎ
10,지금우리의삶은 청춘  사진관을갔다온 후처럼 살아야한다
10,오랫만에  울고 웃고  정ㅁ말 정말   재미있게 본 영화랍니다..감동 2배
10,깨알 잼~잼~....
10,솔직히 그~~렇게 재밋진 않앗지만 노인에 대한 생각이좀 바꼇고 감동적이었고 특히 심은경연기!!!!진짜 최고다 발연기하는여배우들은 좀 보고배우길
7,영화계 흥행보증수표인 음악적 소재와 요즘 새롭게 유행하며 흥행바람을 일으키는 타임슬립을 적절하게 잘 섞은작품. 자칫 도를 넘겼으면 개연성이 와르르 붕괴될 수 있었지만 적정한 수준을 잘 유지하면서 연출을 잘 해낸거 같음.상업적 흥행을 이끌어낼줄 아는감독
1,아 평점보고 속았네.. 진짜 더럽게 재미없다..
10,재밌고 감동적이고 웃기고  ㅠㅠㅠ
10,한참지나서봤지만진짜재밌었다
10,김수현나오는거알고봐도 완전잼잇어요ㅠㅛㅠ이거대박 왕짱짜ㅡ
9,전문가 평가 보고 큰기대를 안했지만  정말 잼있게 감상하였습니다
10,이 영화 진짜 대박이다. 웃음과감동을주는 영화 대박이다.
10,정말 재밌게 잘봤음 ㅠㅠ
9,예싱외의 재미있었습니다.
10,재미. 감동. 한국사회의 현실. 세 마리 토끼를 다잡은 역대급 영화다.
10,심은경 연기력 일품!!
10,코믹에... 감동도 있고... OST도 좋다.(나성에 가면, 하얀나비 등..) 2014년 최고의 영화가 될 듯~~
8,햐 어린나이에 연기력이 대단함. 극을 끌고 가는 힘이 있는듯~귀엽다 귀여워~
7,정말 재미있어요 강추해요
8,웃으려면 이 영화ㅋㅋ재밌음
8,웃음과 감동 동시에 잡은 젊은 할머니
10,기발하고 캐릭터를 잘 살린 연기자의 노력이 만든 흥행!!물론 멋진 각본의 베이스가 중요했음
10,재미와감동이 모두살아 있는 영화
9,박진영 曰 : 노래할때 어떤 부분에서는 정신을 놓고 미쳐야 돼요. 이 영화는 몇몇 부분에서 미쳐있다. 한없이 짧은 청춘의 아름다움을 회상하며 가슴 먹먹하게 만드는 영화였다."꽃잎은 시들어요 슬퍼하지 말아요~ 꽃잎은 시들어요 슬퍼하지 말아요~ "
10,우리 엄마 생각난다.엄마도 젊었을적 제대로 즐기면서 살지도 못했을텐데...
10,소장용 다운로드 받아서 봤는데 몇번을 보는지 모르겠음..진짜 역대 최고.
8,재밌어요ㅎㅎ 노래도잘부르고 ㅋ
6,어메이징 심.은.경~
10,보는 내내 미소가 떠나지 않았습니다. 까메오 출연하신 인기있는 스타분들도 재미있었습니다. 연기면 연기 감독님까지 다 훌륭합니다.
10,황진이 아역때부터 심은경의 눈빛을 잊을수가 없었습니다. 숨길수 없는 그녀의 재능이 빛을 발하네요.
9,정말 마음이 훈훈해지는 따뜻한 영화입니다. 친정엄마와 보니 더 좋았어요
10,진심 존잼 ㅠㅠㅠ  이번년도 들어서 본 영화중에 최고인것같아용
10,너무 재미있어요~!!♥마지막에 ~~~꺄 악~~♥♥
10,정말  재미있게 봤습니다^^
10,너무재밌고 웃김 :::
10,웃음과 감동 두마리 토끼를 잡고 긴 여운을 남기고 다시한번 생각하게 만들어준 영화다. 오랜만에 보는 웃음감동영화다.
8,볼만해요 돈안아까운 영화
9,완벽하게 빤한 이야기를 이만큼 풀어낼 수 있는 건 심은경 때문...심은경으로 시작해서 심은경으로 끝내다.
10,잘 만든 영화다 평점으로는 전체적으로 스토리는 8점정도지만 심은경의 매력과 모성애를 진하게 그렸다는 점에서 10점!!
9,심은경이란 배우의 매력을 알수 있는 영화
7,솔직히 소재특성상 어쩔순 없겠지만 후반부에 너무 무리수도 많고.... 과대평가 된거같음.
10,모든 배우들의 연기가 일품이다.. 만점주고 싶은영화
10,진짜 여운진하게 남는영화다 ... 정말 나중에라도 꼭봐야할영화 !!!
7,심은경연기가 살짝  어색하던데~이진욱매력터짐~막 재밌고 그렇진않던데ㅜㅜ
10,재미와 감동 반전까지 골고루 갖춘 기대이상의 영화였다~
10,내용도 좋고 노래도 좋고 연기도 좋고 감동도 있고 재미도 있는 영화.
10,별기대없이 시간때울려고 봤는데 잼있습니다...소재도 괞찮고 감동도있고 웃음도 있고 개인적으로는 괜찮은 영화라고생각합니다...
9,재미있고 감동까지! 사랑하는 할머니 오래사세요!!
9,좋아요!!!재밋어요!!
9,참 재미있게봤다.근데 영화 빅이랑 너무 비슷해서 신선도는 떨어지더라.그래서 마이너스 1점감점.
10,최근 본 영화중 최고... 재미와 감동이 잘 어우러진 영화!
1,심하게 알바 만네  별 한개도 아깝다 쓰레기 같은 졸작
6,좋은데 좀부족해요아 뭔가가 살짝 애매한
10,소재도 좋고 잼있음 ㅎㅎ !
10,꿀잼 극장에서 못본게 아쉅다
5,....약간 아쉽네요
8,감동이었고 좋았습니다.
9,아 너무재미있다 감동도 있고. . .
6,그냥 예고 그 이상이나 이하의 스토리아님. 뻔한 스토리 뻔한 감동. 이걸 재밌다고 생각해야 하는지 모르겠지만... 워낙 평점이 높아서 극장에서 볼까 말까 망설였는데 안보길 잘했음.
10,완전꿀잼 또보고싶다!!
10,원래 가지고 있어서 몰랐던 젊음의 소중함을 새삼  꺠닫게되는 감동적이고 좋은영화네요
1,평점좀깍자 솔직히 무난한정도지 재밌거나 감동적이진 않았다
9,젊은 주인공이 나오는데도 한맺힌 삶이 계속 보인다
8,괜찮았어요..so good
7,귀엽더라 심은경 연기도 잘하고
10,저희가족 모두 재밌게 봤습니다 할머니께서 박장대소 하시는 모습보니 너무 좋았습니다
8,잘보았슴. 너무코믹하구
10,아무기대없이 봤다가 10점 !
10,정말 재밌게 봤어요!! 계속 빵빵 터졌네요!!
6,알바 어지간히 풀었나보다
10,감동적이고 웃김ㅎㅎㅎ
10,심은경의 새로운 억지스럽다고 생각했지만 재미있는 영화 김슬기도 깨알귀여움
7,감동과재미. 연기력에 볼만합니다
10,배우들 모두 연기 좋았음
10,정말 재미있고  마지막엔 감동 !!
10,잘봣습니다. 행복한하루되세요.
9,믿고 보는 배우 중 한명인 심은경양!  재미나게 잘 봤어요
10,동생이랑 두번 보고 왔음. 뒤늦게 평점남김   또 보러가고싶당 흑흑 ㅠㅠ
9,오두리에서 리틀드래곤의  유키미 나가노가  연상 되는건 우연일까?  강추
9,웃고 울고 했네요.아들과 좋은 시간이었습니다.
10,박인환 할배 때문에 더 재밋음ㅋㅋ
9,코믹과 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화한번 보세요.~~~
9,웃고 울고 가슴을 뭉클하게 만든영화^^
8,사랑이 무엇인지 알게 해주니 좋아요
1,솔따 한 7점짜리 영화다.. 나쁘진 않은데 절대 9점대 영화는 아님..평점 좀 낮추자.. 9점대 영화라 온갖 기대갖게 해놓고 이러면 안되잖아..
10,배우들 연기잘하고 엄마랑보면 좋을영화
10,이제까지 있던 가족코미디 중에 가장 마음에 들고 가장 좋은 기억이 남는 영화인것 같다. 많은 것들이 가족코미디를 노렸지만, 정말 많은 생각을 하게 되는 좋은 영화가 아닌거 같다. 좋은 반전도 있고, 가슴울리는 찡한 감정도 있다. 그것을 모두 담았다.
7,초반엔 되게 재밌었는데 막판엔 스토리가 흐지부진해진느낌.. 그리고 마지막에 나름 반전이 있네요ㅎㅎ
10,심은경 너무 매력있다 .. 한국영화를 이끌 배우가 될거 같다 .. 진짜 나문희 성동일은 역시 말할것도없고 그 지구를지켜라 영화에서 연기가 인상깊은 황정민 그리고 박씨 할아버지의 순애보사랑 .. 젊은 20살의 나를 되돌아보게 하는 영화였였네요 ^^
10,웃다 배꼽 빠지는줄~^^ㅋ왔써~~ㅋㅋㅋ
6,오글거림을 극복할 한국영화는 정녕 없는걸까. 심은경의 감미로운 목소리만 기억나는 영화
8,기대가크면 실망한다는것을 또한번 깨달았지만 심은경의 가슴따뜻해지는 연기가 돋보였던 영화
10,보면서 어머니 생각이 많이나네요
10,심은경의 재발견!!!!
10,그분들에게도 뜨거운 청춘이 있었음을..  세대공감영화..  웃음, 감동 오랫만에  반가운 영화였네요
10,너무너무 재밌네요 심은경의 매력에서빠져나올수가 없다 으~~~~
8,악착같이 살아간다는 것..
10,뻔한 영화처럼 보이지만 막상보니 너무 영화답다..감동과 재미까지 있다. 여러가지의 영화가 있지만 이런부류의 영화도 참 좋다
9,처음에는정말웃다가마지막에 울뻔했어요....정말재밋엇습니다
1,영화관에서 봤으면 하품하고 개지루할뻔.... 원래 집에서보면 더재밌기마련인데 상상이상으로 지루하네....7점주고싶지만 평점좀내려야쓰겄다
10,심은경이 살린 영화 ㅋㅋㅋ 이진욱도 멋있움
10,만점만점 만만점!!! 지루하지 않은영화.. 한국영화인데 하나도 안지루함;;;
7,그냥 웃자고 작정하고 만든 영화
10,빛나는 심은경 박인환 성동일
10,간만에 정말 재미있게 본 한국영화다 심은경 캐스팅은 정말 신의한수였다ㅋㅋㅋㅋ
10,잼잇네....굿....굿
8,내용은 부실하나 심은경의 존재감과 성동일의 마무리가 참 다행이다. 어쨋든 단지 능력만 있던 배우가 이제는 연륜있는 배우들과의 호흡에도 무리가 없이 자신만의 연기를 할 수 있다는게 놀랍다.
10,재미있게 잘봤음...
10,머리털 나고 본 영화중에 제일 재미있었어요.
10,감동과 웃음이 동시에 밀러온 영화 ~^^
10,정말 재미있는영화네요...전문가평점뭐니? 영화볼줄 모르네 정말.심은경 정말 매력있네요...잘 몰랐던 배우인데왕팬됐어요
10,강력추천! 돈이아깝지않다.
10,와 겁나 재밋네 정말 우왕 진짜 굳
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,이렇게 웃긴 영화 처음봄 ㅋㅋ
10,엄마와 함께 봤었는데 참 재밌었어요^6
10,중반부에는 도대체 나중에 어떤결말이 나올까 궁금했어요. 초반중반부 정말 유쾌하고 재밌었고 마지막 한승우와 눈을 마주쳤을때 뭉클해서 왈칵 눈물을 쏟았네요. 엔딩크레딧이 올라가며 오두리의 노래가 흘러나올때는 은은하고 잔잔한 또 어떤 깊은여운을 느꼈습니다
9,B1A4 진영의 발연기 빼고는 나머진 전부 괜찮았어요. 추천합니다.
10,감동이 있고, 기승전결 좋고, 무엇보다 유쾌한 재미와 주인공의 연기력이 감탄하게 만든 영화, 그런데 평점이 얼마안가 8점대 나올 것 같아 평균 올리기 위해 내 평점은 9점 대 지만 10점 만점으로!
7,독특한 심은경 귀엽네요. 하이틴성장영화 삘~. 평이하게 괜찮슴다.
10,마지막 성동일이 피의 비밀을 어떻게 알았는지가 안나와서 9점주려다 10점줌
9,호불호 좀 갈리길래 봤더니 생각보다 재밌고 괜찮은데?..제임스 딘 사진 나올 때 80% 이상 김수현 까메오 예상했음.. .
10,이런영화가 헐리웃 영화가 아니라 한국영화라는게 대단하다. 한국에도 이런영화가 있다니!
7,평점이 지나치게 개뻥튀기 되어 있는데 재미없는 영화는 아니지만 딱 킬링타임용 바로 그 정도다. 평점은 7.5 정도가 무난할 거 같은데 그렇다고 평점 물타기하자고 1점주자니 출연진과 제작진에 미안해서 제점수를 줬다...
10,넘~~재밌게 봤습니다 ㅎㅎ심은경님~~~짱입니다요~~^.~@
10,감동과 즐거움이 잘가미된 영화 심은경의 연기가 돋보였다
10,스토리도 감동적이고 연기자들의 연기가 충분히 몰입하기 충분했습니다. 게다가 화룡점정! 마지막 김수현 캐스팅은 신의 한수였네요 ㅎㅎ
10,사람은 누구나 늙어간다. 언젠가는 나도 지금 시절을 그리워할때가 오겠지.. 청춘을 즐기지 못하는 청춘들에게 바치고 싶은 영화
10,최근에 본 영화중 가장 좋다 심은경이 아니었다면 절대로 이 영화는 지금의 이 영화가 될 수 없었을 것임에 분명하다 가족끼리 같이 보기에도 좋은 영화다
9,김상수는 영화도 찍고, 야구도 하고 바쁘다. 바뻐.
10,와~~ 재밌네요...^^
8,지금의 노인분들도 청춘시대가 있었고 지금 젊은사람또한 그 노인으로 가고있다는 현실
10,너무너무 재밌었고 웃음과 감동까지있는 그런영화였어요심은경씨 연기최고였습니다!
8,나문희씨 며느리인 애자(황정민씨)연기가 제일 인상깊고 좋았어요 이런영화 진짜 너무 삶의 활력소가 되네요~
9,연기가 8점 연출 각본 다합쳐서 1점
6,믿고 보는 여배우  전도연, 손예진의 뒤를 잇는 심은경, 영화 자체는 진부하고 또 진부하다.
10,돌아가신 어머니가 생각나는 영화....
6,어머니 심은경! 그 외에는 힘을 좀 빼야 쓰겄다.
7,꼭 교훈과 여운이 남는게 중요한게 아니다! 중간까지는 참신한건 아니더라도 꽤 재미있게봤다 하지만 끝나갈 무렵 역시나 어김없이 등장하는 RH-혈핵형... 너무 흥행공식에 정석을 맞추니 발전이 없는게 문제였다.
10,재밌었음 또보고픔 ㅋㅋㅋ
1,뭔 평점이 이리 높아..유치뽕짝이구만
10,웃다가 울다가 정말 재미와 감동을 함께 선사해준 훌륭한 작품입니다.
10,오랜만에 욕도 폭력도 없이 신나게 웃고 울고 했네요~ 할머니랑 같이 봤는데 많은 것을 느끼게 하고 되돌아보게 하는 영화였던 것 같습니다.
10,빗물이라는 노래를 이 영화를 통해서 다시 듣게 돼는...그닥 슬픈장면도 아니였고 담백하게 부르는 노래를 듣는데문득,,, 20대 때가.. 생각나면서 저절로 눈물이 나더라구요..잘만든 영화 같아요 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,기대한것보다 훨씬 재밋네요
7,예고편보고 기대했는데 기대치이하. 기대안하면 8~9점짜리영화. 성동일,김현숙,황정민,김슬기는 우수한연기력에 비해 역할이 안맞아 미스캐스팅. 이진욱,진영,하연주는 연기못해서 미스캐스팅. 심은경,박인환의 연기력만 빛날뿐. 심은경이 안나왔음 망할수도있는영화
10,매력있다 이영화!마지막 웃거나 환호하거나!
10,친구랑 봤는데 보면서 엄마한테 꼭 보여주고 싶었던 영화
7,전 기대보다 별로였네요...남자는 처자식 안굶기고 밤일만 잘하면된다는 부분만...잼나네요...
9,결론적으로 참 좋은 영화 노래 시기가 좀 애매한 구석이 있지만 스토리 연출 연기 삼박자가 잘 맞고 기분좋아지는 영화가 확실. 평론가님들은 영화와 대중의 심리를 더 연구하셔야할듯 평론가님들 평때문에 좋은 영화 볼 기회를 놓칠수도 있어요
8,마지막 30분 전개가 너무 아쉽네요...
10,개재미있습니다 졸잼 꼭 보세요
8,이야기 전개상 마지막의 급한 봉합으로 영화적인 퀄리티론  크게 기대하기는 어려운 영화 충분한 재미와 현대상을 보여준것으로 일단은 합격인 영화인듯
8,어르신 모시고 보기에 좋은 영화였어요.   표에 대한 생각도 다시 한번 하게되고.   마지막 김수현 등장은 예상치 못한 보너스
9,오랜만에 보는유쾌하게 웃고 코끝도시큰해지는 훈훈한영화. 다보고나서 까지 여운이 남는다
9,ㅎ재잏어요봐요10자잦
8,마지막반전에 아주머니들 장난아니게 좋아하시더라구요~ㅎㅎㅎ
10,스토리가 재미있고  웃긴데다   음악까지 매우 감동적이다.. 가족들과 함께 볼만한  훈훈한 그런  완소 추천 영화가 되겠습니다^^  봐도 또 보게되는 매력 적인 작품입니다~~!!
10,짤막짤막 보았지만 최고에요
9,CJ 냄새가 너무 심하게 나는 작품이지만, 그럼에도 불구하고 심은경이 있기에!
10,기대한거보다 더 재밌게 봤어요ㅋ
10,심은경을 제대로 믿게 해 준 영화내용이 조금 허구적이긴 하지만, 심은경의 연기에 매료되는 영화. 그녀의 앞으로의 행보가 궁금해진다
10,뭐라 말을 못하겠구..잔잔한 감동과 여운이 남는 영화..웃다가 눈물의 감동..
9,심은경 연기가 돋보이는 영화^^ 다시 보고 싶을 정도의 완벽한 그녀의 매력 굿!!!
10,뭘굳이 교훈을 따짐 재미있으라고보는게 영화인데 교훈따질라하면 책을봐야지 여튼 진심 재미있었음 스토리도 그냥 예고편만봐서는 식상해보였지만 실제로보면 진심 1%밖에안보여줬구나~라는생각들고 연기도잘해서 몰입도 잘될뿐더러 마지막에 감동이오면서 그냥 짱이였음!
10,아직 5월밖에 안됐지만 올해 본 최고의 영화다. 보면서 시나리오가 정말 좋다고 느꼈고 심은경 캐스팅은 신의 한수! 나이는 어리지만 여우주연상 휩쓸어도 될만한 연기력을 선보였다.
10,심은경이란배우 어린나이에도 그런연기가나올수있다니 멋집니다!!!! 다른작품도기대할게요♡
9,늙은할매 연기 맛깔스럽게 잘하네~ 중간중간 까메오출연자들 때문에 깨알재미ㅋㅋㅋ
4,시나리오가 진짜 별로....심은경양 포함 배테랑 배우분들 연기력만 좋았다.연기가 살렸음
10,심은경 연기 너무잘해요 ㄷㄷㄷ
6,전형적인 한국식 감동영화여운도 감동도없지만 한국식감동영화치곤 괜찮았음
10,최고!첨부터 끝까지 재미와감동이 동시에있는 최고의 흥행코드를 잘 맞춘 영화
10,10점 줄만하다. 코믹 감동 두마리 토끼 다 잡았다. 무엇보다 심은경이가 연기를 정말 잘했다.
10,처음으로 평점을 올리게 만든 영화  심은경 흥해라 !!
10,굿  잼있는  영화  추천 합니다
10,이런영화는 처음이다 마지막 폭풍눈물 아 감동쩐다
5,각본이 진짜 허술하다. 가문의 영광5 처럼 5분짜리 짧은 시트콤 형식의 에피소드를 줄줄이 붙여놓은 형식으로 개연성과 짜임새가 상당히 떨어진다. 이런 똥같은 각본을 오로지 감독의 연출력과 여주인공 심은경의 원맨쇼로 영화를 살려냈지만 두번보고 싶지는 않다
7,응답하라같은 드라마를 좋아하시는 분은 반길만한 내용이네요...하지만 솔직히 말해서 오글오글...스토리, 연출도 일본 영화같은 연출
10,재밋고 즐겁고 웃기고 감동적이고 4요소가 다잇네요
10,재밌어요 3번 봤네요.. 보고 또 보니까 더 재밌네요ㅋㅋ 그냥 생각없이 웃으면서 봤어요
9,나문희로 시작해서 심은경으로 끝난 영화... 최고네요
7,써니 때 심은경이 맞나 싶을정도로 심은경의 원맨쇼 영화.스토리가 농후해서 별로 였지만 성동일씨나 박인환씨 같은 명품배우들 덕분에 보는데 지루함은 없음.
10,기자 평론가 평점 보고 재미있는 영화 안볼뻔 했네요;;; 기자 평론가들 영화 볼줄 모르나 ㅡ.ㅡ;;; 보면서 피식피식 웃다가 끝엔 눈물이 슉 흐르는구만 ㅡ.ㅡ;;; 배우들의 연기력도 뛰어났고 ㅡ.ㅡ;;; 이젠 기자 평론가 기사 안읽어야겠구만 ㅡ.ㅡ;
8,영화에 대한 정보나 기대없이 시간이 나서 본건데 너무 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
2,아 극장에서 못보고 드뎌 봤네 평점좋구 관객많아서 기대했더만 뭐야 완전 미국영화 18어게인 리메이크했네 오래전 영화라서 모를줄알았나 감독??  진짜 이케 외국영화들 짜집기 영화 진짜 싫다 그게 또 흥행 울나라 영화의불편한진실
9,부모님이랑 함께 울고 웃었던 영화^^* 내게 진정 저런 기회가 온다면 포기할수 있을까? 오말순 여사 너무 대단함.. 그리고 심은경 연기....^^ 써니때 신들린애? 연기하는 것두 너무 잘했는데 역시!ㅋㅋ 나문희 심은경 성동일 믿고 보는 배우들!
10,조폭영화보다 백배 천배는 잼있다 영화다운영화 유쾌하고잼있네요 두번봤어요
6,캐스팅진짜 잘했다ㅋㅋㅋ
10,감동적이고웃음도주고정말잘봤습니다...
10,가볍게 웃으면서 볼수도 있지만, 많은것을 생각해 보기도 할수 있는 영화
5,왜 이영화가 평점이 좋은지 모르겠당 그냥 뻔한스토리... 미녀는괴로워 할머니 버전느낌
6,초중반까지는 대중적 코미디를 이끌어내느라 어느정도 이해가 갔지만 후반부 반지하 교통사고 직후 갑자기 가족애로 끼워맞추기 드라마가 난입되는게 불만이다. 개연성을 위한 개연성 보다 꼬여진 매듭은 판타지로 풀려는게 아쉬웠다.
10,대박이네요.. 이거 개봉할땐 시간안맞아서 다른거봤았는데 이거는 엄청 재미있네여 ㅠㅠ
10,미치겄다 ㅋㅋㅋㅋ크크크크
10,보는 내내 심은경의 연기력에 흠뻑 빠졌네요 끝에선 왜 그리 눈물이 나던지...정말 여운이 많이 남는 영화..!
10,간만에 보기 드문 수작세손가락안에 드는 명작으로 뽑고싶네요근데...전문가는 가슴이라는 게 없나봐요..?
8,워뗘, 후달려????
7,영화관에서 안봐서 그런가 너무 드라마다. 전형적인 한국형 코미디 그래도 훈훈
10,다시한번 보고싶은 영화 즐거우면서도 눈물났던
10,엄마랑 개봉했을때 같이 볼껄 울엄마 76 나 47 ㅠ우리 어쩌다 이리 나이먹었을까 ㅠ감동 ~~ㅠㅠ   엄마사랑해요~~
10,ㅋㅋ이쁘다ㅋㅋ좋다 좋아
10,내 마음이 내마음이 아닐때 이럴 영화를 보며 웃기도 때로는 살짝 눈물 훔치기도 할때 "그래도 살자" 라고 마음까지 다 잡게 되는 영화
10,너무나 재밌는영화고 너무나아름 다운영화다추천
10,올만에 재미있게 본 영화.
8,킬링타임용으로는 괜찮음. 처음에 지루함ㅋㅋ
10,굿~~~!!대박영화
9,아무 기대 없이 봣는데 진짜 재밋네요 ㅋ
10,정말김동적이고 재미었다
9,좋은 영화네요,, '어머니'와 보기 좋은 영화인거 같아요어버이날 추천추천!!
10,최고.... 솔직히 첨엔 별로였는데..대기만성같은 영화
8,재미있게 볼만한 가족영화
10,젋음이 얼마나 귀한지 잘 알게해주고 인생즐기면서 살ㅇ으라는 깨달음을 주는 맘편해지는영화
10,올만에 재밌게 잘본영화 ㅎ
9,대박이네요 도가니가 우울했다면 이 영화는 완전 신이나 주체가 안될만큼 밝은 영화네요심은경 젊은 연기천재의 탄생이네요
9,감동적이고 재밌었어요
10,간만에 봤는데 넘 잼나게봤어요 굿~~^^
10,전문가. 평론가. 다들 평점이 괜찮은 평점은 아니지만, 관객을 감동시킬수 있는 추억팔이 영화엿다. 호되게 울고 부모님 생각에 눈물을 흘리며 부모님께 대한 나의 비참한 과거에 깨닳음을 조끔이나마 느낄수 있었다.
10,진짜 슬프고,감동적이에여~!!
1,영화 자체는 잘 만든듯하나 특정 부문이 너무 진지하다던가 너무 가볍운 생각도 듬 9점대의 평점을 받기는 무리인 영화 그러나 재미는 있는 영화.
8,유쾌하고 감동적인 영화. 더 이상 뭘 바랄까. 내가 평점 쓸 때마다 꼭 하는 말인데, 제발 평론가랍시고 허세 떠는 것들의 리뷰는 더이상 안보였으면 좋겠다.
10,과속스캔들 이후 정말 잼나게 본 한국영화^^
9,가슴시린 이시대의 자화상같은 영화이기에..요즘 같은 하루가 먹먹한 이에게 또한 가슴시린 영화네요. 세월호 가족여러분께 다시 한번 고인의 명복을 빕니다..
10,말이필요없는영화입니다 강추
6,딱 6점짜리 영화다...
9,(매력터지는 심은경+감동+노래+마지막 김수현반전)- (예상가능한결말+미녀는괴로워랑비슷)= 9점
5,이런류 영화는 나이먹었더니 질린다... 너무 뻔하고....기대 안하고 봤는데...제 입장에선 식상한 tv 단막극 같은 영화였습니다..
10,잼있었음잼있었음잼있었음
7,이야기를 매끄럽게 전개하여 초반의 흥미가  줄곧 유지되는군
6,생각보단 별루요억지로 감성유도
10,영화관에서 못본게 후회가 되네요 심은경 참 맛갈나게 연기하네요  주연 조연들의 연기가 돋보이는 영화입니다.
10,정말 좋은 영화에요 다시한번 감솨
10,잼나고 유쾌한 영화였음
9,유쾌하게 ㅈ잘 봤엇던 영화...ㅎㅎㅎㅎ
10,와우~ 영화 재밌네요. 평점이 왜 아직까지 높은 지 알겠어요. 감동적이고 신나네요 ㅎㅎ 김수현이 나와서 깜짝놀랬어요.
10,한번보고 두번봐도 계속보고십다♥
1,전형적인 식상한 한국 가족영화. 등장인물, 직업, 등만 바뀌지 돌고도는 뻔한 스토리에 돈 주고보기 아까운영화.  영화 시작5분만에 요렇게 웃길려구 하겠구나, 울릴려고 하겠구나.. 스토리가 훤히 보이는 영화. 너네 이젠 지겹지도 않냐?
10,구하기어려울꺼라는뎅굿
8,시간 가는줄 모르고 봤다. 감동도 있고.. 심은경의 사투리가 너무 오바스러운게 좀 아쉬움...
10,일본식 휴먼코미디를 한국은 따라올수없다고 생각했다 항상 어거지 감동을 짜내는 한국식드라마는 일본의 특유한 코미디가 감미된 드라마를 따라가려면 멀었다고 생각했지만 가만보면 내 생각이 틀린것같네 써니나 수상한그녀나 둘다 훌륭하다
8,재밌네요 감동이있기도하고
5,영화관가서 않보길  잘했다. 심은경의 재능을 제외하곤 아무것도 볼게 없다.
10,영화에 나오는 모든배우들의 연기력에 박수를 보낸다 보는내내 흐믓하게 하는 그 무언가의 힘을 가지고 있으며 즐거움과행복감을 업시켜주는 기분좋아지는 영화. 배우 심은경을 재조명 할 수 있는 절호의 기회! 2014년 상반기 최고의 영화라 감히 얘기하고싶다.
10,평점 처음 써본다 말이 필요없다 진짜ㅋㅋ심은경양 사랑합니다ㅋㅋ
10,첨부터 끝까지 재밌었음ㅋ
10,진짜 시간가는줄모르고봤어요 울다웃다 너무좋았네요
10,전문가평점 왜저래 재미만있구만
10,청춘 사진관으로 오세요
10,부모님께 선물로 보여드린 영화
10,재밋엉ㅋㅋㅋㅋ연기도잘하고마무리도좋고
9,나름 신선한 소재와 전개가 조금은 상투적인 결말을 상쇄한다
10,재미재미있었음재미재미
8,코미디영화로는 너무 길다. 재밌다ㅏ 중간에 지루해져버림.  아들의 엄마에 대한 미안함이 느껴져서 뭉클해졌다. 김수현은  기분좋은 보너스
6,미녀는 괴로워랑 포맷도 똑같네..미녀는 괴로워 안봤다면 신선한 소재일수 있으나  재탕수준으로 보임
8,재밋는데 심은경넘못생겨서보기가별로 ㅋㅋㅋ
1,재미가 없는건 아닌데 평점이 너무 높다  극장에서 볼만한 영화는 아님
10,된장을 사용해서 구수하고 맛있는 퓨전요리를 잘 먹은 기분이다.
10,요근래 한국영화중에 정말 최고의 영화인거 같아여 ㅋㅋㅋ
10,웃음과 감동. 약간의 아이디어. 수월하게 비빌 수 있는 언덕위에서 맘껏 비비고 논다. ㅋㅋㅋ...
10,정말 유쾌하면서 찡한 영화.. 오랜만에 봤습니다.. 노래도 정말 좋고.. 배우분들 연기도 잘하시고.. 기억에 남게되네요.. 다시 학생떄로 돌아가고싶어 지네요..
10,진짜 시간가는줄 모르고봤음ㅋㅋ
10,첨엔 모지? 배우들 말투는 왜냥빨라? 근데빠져든다 이런장르 별로 안좋아하는데 연기도잘하고 무척 잼나네용~ ㅋ 스토리야 머 좀뻔하지만~ ㅋ
10,진심 감동과 재미와...아... '그리워 말아요~ 떠나갈 님인데~ 꽃잎은 시들어~ 슬퍼하지말아요~ 때가 되면 다시 필 걸 서러워 말아요~'
10,정말 감동적인 영화..가슴을 울리네요.
5,전문가같이 우습게 볼 영화는 아니네요 어느 세대를 막론하고 누구나 한번쯤은 생각해봤을듯한 이야기입니다..외할머니 밑에서 자라 온 저로선 많이 생각나게 하는 영화네요..다만 평점이 너무 높고 마무리가 공감할수 없어서 평점 낮춥니다
10,니네가 무슨 평가를 하고있어요 ^^ 재밌게 봣으면 그냥 재밌게 밧다해 흠잡을라하지말고
10,나이드신분들을 그저 노인이라고 치부해 버리는이 사회에 던지는 답변같은 영화네요
5,이걸 800만 넘게봤다니 어의가 없다~ 두시간동안 웃은적이 없다~ 써니때부터 비호감이었는데 역시나 비호감~우리나라영화 위주로 상영하니 관람객도 수준이 떨어진다 우물안 개구리~발전하긴 글렀다
1,반지하의 연기가 집중을 확깨린다
8,생각보다 재밌었어요!
9,SF라도 지킬건 지켜야 하지 않나. 심한 비약. 공감할 수 없는 가창력 대비 관중의 반응. 일부러 B급으로 만들려 작정한듯한 인간 행동 패턴에의 몰이해. 그리고 이 모든 것을 상쇄하는 심은경과 박인환. 감독은 이 둘에게 큰절하고 앞으로 영화는 그만.
9,이런 사진관 어디 없을까?상상만으로도 심장이 두근거림!
9,도가니 만들었던 감독님이 어떻게 이런 영화를 ㅋㅋㅋ 영화 자체는 강형철 감독의 <고속스캔들>느낌이 나네요. 강한 모성애가 나오고, 그 주체가 가수가 되는 점과 웃음포인트도 닮았고...나쁘다는 게 아니고, 몇년만에 이런 영화 볼수 있어 좋았다고요.
10,유세윤ㅋㅋ마지막에 도매니저 ㅋㅋㅋ우리 할머니 보고 싶어지는 영화였다
1,무슨 평점이 이렇게 높은지  도저히  이해불가입니다.
6,심은경 연기가 과하게 오바해서 중간중간 어색한부분이 있어 좀 거슬렸지만 가볍게 무난하게 볼만한 유쾌한 영화 였습니다.
8,기대 안하고 봤는데 웃고 울고 ㅋㅋㅋㅋ재밌었음 그리고 까메오..ㄷㄷㄷ
9,와 재미지다 ㅋㅋㅋ10자
10,정말 너무 재밋게 잘봣습니다~~
10,허니꿀잼 꿀꿀 허니허니잼
10,울다웃다반복ㅋㅋㅋ여운이남네요..그리고마지막에!!!ㅋㅋㅋ강추합니다
10,참좋은영화입니다.배우의열연이돋보입니다.
10,내 평생 이런거 평점주기는 처음이네
8,그래, 그냥 유쾌하게 살자. 심은경때문에 보고 심은경때문에 웃게 되는 영화. 줄거리와 메세지는 그냥 잊어 버리고 120분동안 웃다가 4분 진지하면 됐지, 뭐. 이런 영화가 그러면 된거지 뭐. 근데 <도가니>를 만든 감독의 작품이 맞는건가?
10,진짜 재미 감동. 아 여운이 아직도 남내요 진짜 오랫만이다 이렇게 좋은영화
9,그냥 좋다 더 말해 무엇하리
9,굿...영화보고 온 와이프와 장모님, 장인어른 모두 재밌었다고 칭찬이...^^
10,와우 즐거움과 감동소름에  반전까지이런영화많이나왔음좋겠네
7,오늘돈주고사서봣다 볼만함 ㅇㅇ
8,전문가들 평가가 정확하네요재밌습니다근데 영화에서 써니가 보이고 과속스캔들도 좀 보이고~~기존 비슷한류의 대박영화가 가졌던 흥행공식을 그대로 가져다 쓴또 하나의 흥행작.앞으로 한두번 더 우려먹으면 지겨울 스타일.그러나 역시 아직까진 잼나요
9,가족들과 다같이 관람했는데 아직까지 여운이 남아있어요 ^^ 감사한 영화에요!
10,엄마와 함께 봤는데 감동도 있구 맨 끝에 반전도 있고, 새로운 소재에 재미있게 봤씁니다.
10,그냥 굿인 영화인듯ㅋㅋ
10,부모님모시고 가족끼리봤는데 넘 잼났었구요마지막 반전!! 하트 푱푱!
10,심은경양 연기 진짜 최고네요. 울다 웃다 정말 재밌었습니다.
10,와  진짜  이쁘다   한번 보고싶다
10,눈물나는영화...ㅠ 엄마생각너무나네요...ㅠㅠ
1,평점 너무 높네 솔까 노잼
10,보고싶었던 영화 !! 감동입니댜!!!
8,볼만합니다ㅋㅋ재밋음
8,뻔한 이야기를 잘 만드는 것도 능력이라고 생가한다.뻔한 이야기를 재밌게 만들고 웃기고 울리고연기 잘하는 배우를 연기 잘하게 판을 펼쳐주는 것도 감독의 역량이다.믿고 보는 배우가 된 심은경과 관록의 배우들이 만들어낸 한 편의 웰메이드 영화
9,별기대없이 봤는데 짱이였어요
9,보는내내 울엄마생각 나더라 평생자식위해 자신삶희생하시는 어머니들ㅜㅜ오말순 할머니처럼 하고싶은거 먹고싶고입고싶은것도 많았을건데 자식위해다포기하고 사셨을거생각하니 너무 불쌍하고 존경스럽다 울엄마
9,배우들의 연기 최고..
6,좋은 소재를 잘 살리진 못한 감독의 어성한 연출력이 아쉽지만 심은경의 맛깔나는 연기는 대중들에게 어필하기에 부족함이 없는듯.
10,정말 재밌고 감동적이었습니다. 가족들이랑 다같이 봤는데 다들 좋아했어요
1,평점 7점대중반이 딱이다
9,유쾌했고 가족끼리나 연인끼리보기 딱좋은 영화였음 ㅋ
10,완전재미있어요!!!^^♡ 또보고싶은영화~
7,진짜 재밌음 ! 짱짱맨 노래도 너무 좋음 눈물도흘림 김수현 짱
10,웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울고 재미있어요!!!완전강추
9,마음이 따뜻해지는 영화.. 근데 뭔가 아쉬움
10,최고 내가별점을남기다니
8,아이들과함께봤는데 재미있었음
9,이이들과함께보세요 참재미있어요
8,재밋어요.부모님과같이봣는데 너무 재밋다면 좋아하셨어요
10,기자 평론가들 니들이 영화 만들어봐 내가 평가해줄게
10,좋은영화 너무 감사합니다
10,처음엔 지루한듯 하다가 뒤로갈수록 재밌어짐
10,ㅋㅋㅋ겁나웃겨요 감동도있구여^,^
9,재미와감동을 동시에느낄수잇어서좋앗어욯ㅎ
10,굿 재밋었어요 역시최공
10,온가족이 즐겁게 보는 재미난 영화입니다 공포에 떨필요없고 무념 무상 흘러가는 영화에 반전 감동까지 울가족 편안한 시간 됐네요~^^  그런데 영화 속 음악을 가사까지 다따라부르는 절  보고 아  네가 긴세월 살았구나 싶더라구요~~^^
1,이런 영화가 800만이 넘다니...ㅋ
9,그냥 적당히 재밌었어요 ㅋㅋ
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,굳이요^^ ㅋㅋㅋㅋ짱임
9,재밌게 보고왔어요~ 심은경 양 연기도 잘하고  매력있어요~ 그 매력 잊지 않는 배우되길 바래요! 그리고 할무니.... 도 넘 쥬아용
10,심은경의 매력에 완전 빠지게 된 영화..
10,매우 재미있었다!!!!
9,너무 재밋었어요. 누구나 꿈이있고, 청춘이있고. 그런모습들을 잘 되돌아볼만한 영화였어요
8,재미남완전재미남 짱짱짱
10,최고의 영화 입니다 다시 보고 싶어요
10,재미와감동이느껴진당
10,심은경의 연기가 무척이나 돋보이는 영화!!!! 한 번 더 보고 싶은 영화다.
1,점의아하다...이게그렇게잼잇나?...중간정도보다껏다 지루해 좀웃긴부분도잇긴한데. 이건아니다..체인지가더몰입도잇고웃기고잼잇겟다기자론수준평가.ㅋㅋㅋ5.86 먼가부족한듯한~~~~가족코미디
10,짱잼  ㅎㅎㅎ 나무늬짱짱맨
10,엄마랑 함께 봤는데 감동이었습니다. 엄마도 매우만죽하셨어요
9,감동도  웃음도  눈물도  많앗던  영화입니다
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,마음편하게보고있었는데 마지막에 가슴뛰게하게하네ㅋㅋㅋ 우리할머니 보여드려야지....
10,정말 오랬만에 재미와 감동을 받는 느낌을 준 영화 심은경.. 정말 최고!!
5,엄마랑같이본영화 엄마는 잼있어했지만 난,,
8,나름 재밌음... 감동도 있고, 기성세대들의 문화를 볼 수 있어 좋았음
10,깨알같은 재미속에서도 깊은 생각을 하게한영화나이가 든다는것..
10,재미있어요ㅎ 신은경 짜짜짱
10,재미와감동까지 기대 그이상의영화였습니다^^마지막에 깨알반전까지 감사합니다
9,막판에 반전이 있었지만 나이가 몇살이 되든 사랑의감정을 가지고 있다는 걸 느꼈다 내할머니도 엄마도 여자란걸 ....
10,재밌어요ㅎ 어머니랑 봤는데 감동ㅎ
9,굿굿가족영화로 보기에 굿굿
10,눈물빼놓고  해피엔딩이네ㅋㅋ
10,우왕 한솔이가 이쁩니다
6,잼있긴 한데 마지막에 너무 급조한듯한 느낌. 갑자기 시어머니랑 며느리 사이가 그리 좋아질수 있나. 몇OO을 불편하게 지냈는데 ㅋㅋㅋ 영화니까 가능하겠지만.ㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋ웃음짓게한영화
10,완전 꿀잼 간만에 좋은 영화 봤네요
10,처음엔 좀 지루한면이 없지 않았지만 재밌게 잘봤습니당^^
10,Good 진짜재미있습니다
9,공감도 가는 영화였네요
10,정말 재밋네요 노래도 좋고 스토리좋고!!
8,부모님 보여드렸는데 처음에는 피곤하셨는지 좀 주무시다가 깨셔서 재미있게 보셨다고 하시네요. 완전 재미있다고는 말씀 안하셨지만요. ^^ 울 조카들은 아직도 이 영화에 나오는 노래 부르고 있네요.
10,진짜 재밌게봤던 영화였어요.. 짱
7,생각보단 유치하지 않고 볼만함.
7,연기력만 너무 좋았고 웃기기만했다...
7,연기가 너무 좋다. 마지막에 반전은 정말 미치는줄 알았다
10,혼자보러온게 너무 아쉬웠어요 할머니, 할아버지랑 같이 봤으면 하는 생각이 막 들더라구요
9,ㅋㅋㅋㅋ예고편부터 기대됬던 영화ㅋㅋㅋ역시 기대를 저버리지않은 영화ㅋㅋㅋㅋ구수한사투리와 행동하나하나ㅋㅋ노래도 잘하고 보는내내 즐거웠습니당ㅋㅋㅋ
10,유쾌함과 잔잔한 감동 그리구 마지막 대박 반전이 기다리는 영화입니다.킬링 타임용으로 강추합니다.
10,부모님과 함께 보기에 좋은 영화였습니다. 특히 아버지께서 크게 감동 받으셨어요~
10,가족끼리 보기 참좋은 영화엿어요 ㅎㅎ
10,너무 잼있고 감동적이었습니다
10,너무너무 재밌게봤어욧
10,너무재밌었어요 !!!Ehqhrhtlvek
10,베리 굿 넘 재미났어요 마니들 보세요
10,완전재미있네요짱짱!!!
10,완전 잼나 연기도 잘하고 다즐
10,감동적 이에요 엄마와 함께 추천
7,재미는 있으나 감동은????
10,재미있고 감동있는 아름답고 즐거운영화 입니다재밌게 잘봤어요
5,볼만하긴한데 ㅋㅋ그럭저럭이네여
8,기분꿀꿀할때보면아무생각안나게웃기다
7,정말재미있게 봤습니다.
8,웃기고 슬프고 시간가는줄 몰라여
10,아무런 기대없이 갔다가 뭉클함을 감동을 느꼈던 영화고마워요.^^
7,너무나 재미있었다. 하지만 재미 그 이상의 감동은 찾기 어려웠다.
10,할머니랑 봤는데 할머니도 재미있어 하셨어요 ㅎㅎ
10,정말 다들 연기 몰입도가 어마어마하네요
4,별로 잼업음 하지맘 가끔반전은 잇엇음니다 영화관가서 보기는 아까운듯
10,진짜재밋엇어요정말또보곺네요
9,8.5 예고편에서 눈길을 끌어서 정작 영화는 실망하지 않을까 걱정했는데  기우에 지나지 않았다.  최근 이렇게 만족하며 본 한국 코미디영화는 드물다. 유쾌하고 소재 또한 흥미있다. 두번봐도 질리지 않을 것 같은 코미디 영화가 많지않다. 명절영화로 강추
10,완전 재밌어요♥진짜 웃기고 눈도 즐거운 영화
10,꼭보세요마지막반전대박
9,부모님이랑 같이 보러 갔었는데 너무 좋았어요^^ 웃음도 있고 눈물도 있고 재밌었어요~~
10,오랜만에 눈시울을 적신 영화였습니다.
8,재밌었었고 오랜만에 웃을 수 있는 기회라 좋았던 영화차라리 드라마로 나왔었더라면 재밌었을 수도?!
10,전체적으로 만족한다~웃음기 있는부분과 감동이 충분히 있었고 여운이 많이 남는 영화였다
5,생각했던 것보단 조금 유치했습니다.
7,뻔한듯한 이야기, 그러나 심은경의 매력에 깊이 빠지게 된 영화
8,미녀는 괴로워(2006) --> 복면 달호(2007) --> 님은 먼곳에(2008년) --> 플랜맨(2013) --> 수상한 그녀(2014)  또 있나요?
8,온가족이 함께 즐겁게 관람했어요.
4,예고편이상의 한방이 없어 아쉬웠다
7,영화잘봤습니다대박난이유알겠네요
10,재미있어요~~~` 재미있어요~~~` 재미있어요~~~` 재미있어요~~~`
10,진짜 오랜만에 완전 재밌는 영화본거 같아서 기분좋았다ㅋㅋㅋ그리고 마지막 장면 너무너무 좋ㅏ
10,친구들이랑 한번보고 부모님과 또 한번 보고 진짜 최고b
9,오랜만에 재미있게 본 영화
5,그냥 재미없었음 그닥 감동도 없고
9,굿굿  역시 나문희 선생님!!
10,마지막 김수현 등장 장면에서 꺄~악~!^^
10,부모님과 함께 보면 좋습니다
10,정말울고웃으며 봤던 영화였어요ㅎ재밌었어요
9,부모님 모시고 보았는데요 정말 많이 즐거워하시고 끝난 뒤에도 좋았다는 말씀을 거듭하시더라구요.. 부모님이 좋아하시니 저도 참 기분 좋았습니다~^^ 이런 영화가 많이 만들어 졌으면 하는 바람을 담아.. 몇 자 적습니다..^^
7,영화가 너무 감정팔이 한다는 느낌이 들었다. 소재 자체는 충분히 재미있고 더 많은 감동을 줄만한 소재였는데 너무 진부한 시나리오 전개로 끝나버렸고 결말은 진짜 노답....
10,정말 재미있게 봤어요.
8,재미도 있고 감동도 있고 깜짝등장 까메오도 있고 가볍게 보기 좋음
10,유쾌하고 따뜻한 영화. 주위를 둘러보게 만드는...
10,정말 재미있었어요 마지막 이 짱 ㅋ
10,재밌게 봤어요 마지막에 대박~!!! 완전 소리질렀네요
10,놀고싶고, 쉬고싶고,영화보고 싶을때.기분좋게 보았습니다약10~15분정도는 밋밋했지만..이후에는 즐겁게 감상
10,완전 재밌습니다!!처음에 크게 기대안하고봤었는데 생각보다 정말 재밌고  처음에는 코믹으로 완전 가나 싶었는데 나중에는 감동까지 더해져서 온가족이 같이보기 좋내요
10,제 기억으로 한국영화중에 기억남을 영화네요~ 이렇게  가족을  돌아보고  사랑하게  해준  영화  오랜만이네요~
9,마지막.김수현 등장...대박임..ㅋ
8,재미있어요~같이 보아요
1,심은경 오글오글 연기..70년대 영화같은 연출, 스토리 1점도 아깝다
8,전연령대가 함께 볼수있는 가족영화라 감명깊게 봤음
1,최악,, 진짜 재미없다 ,, 다 알바생이 쓴듯
8,웃기고 감동적인 영화였다
10,엄마 아빠가 보시고오셧는데 너무 재미있게 잘 보셧다네요~~
10,굿재밋어요 짱이에요짱짱꼭보삼
10,ㅋㅋㅋㅋ포스터보고 기대인했는데 대박
5,틀에 박힌 진부한 스토리, 감동을 위한 기계적 플롯. 심은경의 연기를 보는 가치로 겨우 버틴 영화.
10,감동과.. 반전 여러가지 많은점을 느끼게 하는따뜻하고 포근한 영화였던거 같습니다 ^_^
8,good...괜찮았다.
10,잔잔한 사랑 이야기를 보고싶었다
10,말해뭐함 그냥 재밌었고 오랜만에 재대로 된 가족영화 본 기분이었음 ㅋㅋㅌ
10,재밌게  잘 봤습니다.  맨 뒤의 반전이 굿!
10,첨엔 계속 웃다가 막판엔 울다 나왔네 ㅠㅠ 완전 강추!
10,Good 많이 웃기고 슬프고 감동적인영화
10,완전잼있네요 추천해줄만큼 쵝오!
10,굳 재밌게잘봤어요나도돌아가고파
7,첫부분은 재미없는데 마지막쯤엔 볼만함ㅋㅋ
10,짱짱짱~~~재밋어옹ㅎ
9,잘봤어요 간만에 웃었어요 쌩유
10,웃기면서도 감동이있는!!! 배우드르이 연기가 정말 좋앗습니다
8,그때,그순간,그시절로 한번만돌아간다면...어른들과 어르신분들이 다시 옛날을 생각해보게하는 영화다. 사람들은 때론 현실에부딪히며 절망하고웃고 많은일들을 겪으면서 비로소 성장한다.그리고 연인을만나고아이를낳고,때때로힘들고,희망찬일도있는,그것이 인생이다.
10,네이버에서 모바일로 간단하게 예매해서 참 편하게 본거같아요~ 내용도 유쾌하고 무겁지않아서 더더 재밌었던거 같습니다^^
9,오랜만에 정말 많이 웃기도 하고 마지막엔 가슴 찡한 감동까지 있던 영화였습니다
9,재미잇다아ㅏ아카타고나야투노
8,마음껏 유쾌하게 웃을 수 있을정도로 재미있음
8,내용이뻔햇다 그래도 볼만함
9,재밌는영화 억지스러운설정이지만 억지스럽지않은.
8,Good~!!~!~!~!~!
9,정말 재밌게 잘 봤습니다. 가족끼리 보기에도 참 좋은 영화같아요. 젊음에 대해 다시 생각해 보는 좋은 계기였습니다!
8,뒷내용이 조금 뻔하긴하지만 재미있고 유쾌해서 부담없이 즐겁게 보기 좋다.
7,완전  신나게  웃었어요 ㅋ
10,지나가는 세월에 대해서 한번쯤 더 생각하게 만드는 영화
9,완전 재미있게 봤습니다 마지막에 깜짝 등장에 놀라는.. ㅎㅎ
9,영화을재미있게 보았습니다
10,이건진짜꿀잼이에요 ㅋㅋㅋ잼남
9,엄마와 함께 관람했는데 엄마도 무척 재밌어하시고 감동까지 주는 영화여서 너무 재밌게 봤습니다. 마지막에 반전도 너무너무 좋았습니다^.^
10,미친듯이웃엇던영화..ㅋㅋ
9,소재가 코미디이면서도 감동적 스토리가 있고 여주인공 캐스팅이 잘된 영화.
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 계속 빵터짐
10,조아요재밋어요완전추천
5,나문희 선생님과 심은경씨 때문에 기대를 가지고 본 영화! 중간에 살짝 지루하고 막판에 억지 눈물 짜내는 거 같아서 아쉬웠지만, 마지막 특별출연자로 영화관을 술렁이게한 그 분 덕에 양화관 나설 때 미소지을 수 있었음.
6,감동도 조금 웃음도 조금..심은경의 연기때매 6점이나 주는거다..
9,처음부분은 스토리가 조금 지루 할수도 있었지만  중반부로 가면갈수록  너무 재밌었습니다!!!! 영화속에서 나오는 노래들도 너무 좋았고 마지막엔 슬픔과 웃음이 같이 있었습니다!!특히 마지막 반전은ㅎㅎㅎ저는 매우만족 :)
10,나성에가면 편지를 써주세여
5,흔한 코미디영화 억지로 짜내는 눈물
9,너무 유쾌하고 감동적이고 마지막 반전으로 즐거움을 만끽하게 한 영화! 강추~!!
10,심은경의 출연작들이 기대가 되네요...^^ 강추...
7,울고웃게만드는 신은경의힘
10,재밋다재밋다ㅎㅎ굿잉니ㅣ요
10,참 재미있는 영화이다.잔잔한 감동과 재미가 적절히 어루어진 ,모처럼 수작을 만나고, 배우 심은경의 매력에  쏙  빠져 벼렸다.
10,짱완전히재미있음우왕 ㅋㅋㅋ
10,어느 누구와 함께봐도 좋을영화! 부모님과 함께 봤는데 너무 재밌다고 잘봤다고 하시네요^^~
10,나이드신분들과함께보면좋을꺼같아요^^
9,아무 생각없이 보게되었는데...예상외로 너무 잼있게 본영화이다
8,전문가 평점보소, 꼭 교훈과 여운이 남아야만 좋은영화가 아니지. 이건 여운도 꽤 남고 감동적에다가 웃기지까지 한데 이게 뭐냐 전문가들아. 진짜 영화 제대로 평가하자 이영화는 단언컨데 최고의 웃기고 감동적인 좋은 영화다. 와 정말 평점 길게남긴다.
10,울다가 웃다가 정말 잘 봤습니다.
1,전형적인 상업 코미디 영화임ㅠㅠ억지웃음 억지감동ㅜㅜ
8,흥미진진 상큼 발랄항 영화 짱!!!
8,간만에 웃고 영화보며 노래까지 흥얼 거리게 만든 영화
9,마지막 반전이 있는영화 였네요 ㅋㅋ 재밌게 봤어요~
10,대박반전에다가 훈훈함에 재미 모든 걸 갖춘 드라마 영화 완전 강추~
10,평점이 높고 절차상영종료되는 시점에서 봤는데 진짜 재밌네요 연기도 다들 오글거리지않게하시고 특히 젊어진 여자 역을 하신 배우는 분명 힘들었을텐데 디테일있게 연기를 살리셨네요~ 완전 재미나게봤습니다 ㅎ
10,느므느므재밋게봄남친이랑 봐서 더 재밋엇음ㅋㅋㅋ
9,가족들이 다같이보기에 굉장히좋은영화였어요, 재미도있고 감동도있어서 좋은관람되었습니당^^♡마지막 반전도정말좋았어요ㅋㅋㅋ
10,재밌게봤어요 마지막 반전 ㅋㅋ
10,ㅎ잼써요 감동초코네요ㅋㅋ
9,상영시간내내웃었어요유쾌하고즐건맘으로보았어요~
10,완전... 재미와 감동을 한꺼번에 다주는 영화다...ㅜㅜ 아직도 생각하면 엄청나게 슬프고,, 재밋는 그런... 영화라는 점...
5,와우 짱이에요 짱이닷 짱이라고
10,완전  강추....^^
8,정말재미있어요!그리고재미있고재미있어요ㅎㅎ
9,영화도 영화지만 성동일 연기 보고 소름끼쳣어요. 그냥반 촌스럽다고만 생각했는데, 배우는 배우구나.. 라는 생각이..
10,수상한 그녀 짱 재밌었어요 ㅎㅎ
8,그냥 볼만했던듯도중도중웃긴부분도많고ㅎㅎ
7,그럭저럭 유쾌하고...재밋엇여~~^^
10,오랜만에 가족과 즐건 시간~~
10,처음엔 단지 가벼운 웃음만 기대하고 들어갔었는데 잔잔했던 감동이..그리고 우리엄마도 저런 생각을 하실때가 있으실텐데..라는 생각에 마음이 짠 했었습니다.
10,Vㅔ뤼굿.!!....
9,굉장히 재미있게보았어요!
10,노래도 좋고 재밌으면서 뭉클한.
9,정말로 너무 재미있었네요... 오랜만에 큰웃음과 살면서 다시한번 삶에 소중함까지 배울수 있는 계기가아니였나 싶네요
1,억지웃음, 억지감동 영화관 내내 닭살돋더라...이런 영화류 땜에 한국영화는 쫌 꺼려진다
10,재밋었어요asdfga
8,볼만했던 ㅕㅇ화!!!
9,신선하드라 젊은시절이 그립다
10,재밌지만 감동이있어 더 좋은 영화...
10,굿너무재밌었어요 강추합니다
9,재밌어요!!봐도후회안할영화!!
10,네이1버 마일리지줘 이것아
10,재밌어요~~~!!!!
4,그냥그냥그냥그냥그냥
10,마음에 와닿는 영화네요^^
9,노래도좋고배우도좋고스토리도좋고 최고
7,구정에 부모님 모시고 가서 보는 그런 영화
10,영화 재밌네요. 아무것도 모르고 봤다가 마지막 박씨의 반전 ㅎㅎ기자, 평론가 평점은 왜 저런데요.
9,일단 심은경의 캐릭터로 승부했다고 본다. 연기력도 물론 기본기가 탄탄했지만 캐릭터가 극을 잘 살려냈다. 그리고 소재 자체가 판타지적 요소가 있어 사람들의 이목을 끈다.
10,재밌습니다.ㅎㅎ.ㅎㅎㅎ
7,자느라...기억이 잘...
9,눈물의감동과웃음!  가족과 함께 느낄수 있는 영화
10,진짜 재미있고 진짜 강추! 합니다 진짜 지금 까지본영화 중에 가장 재미 있었던것 같습니다! 수상한그녀♥
10,기분좋게 볼수 있는 영화 가족과 함께봐도 좋은영화, 웃다 울고 또 웃을수 있는 영화, 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다, 몰랐던 옛 노래들과 새로운 음악들을 듣고 볼수 있어서 너무 좋았습니다,  심은경양과 나문희님의 연기도 부족함없이 좋았습니다
9,정말 재밌었습니다. zzzz
10,짱짱   다시보고싶어 ㅜㅠ
10,너무재미있었다! 남녀노소 누구나 재미있게볼수있는영화!
10,최고에염 짱이에요진짜
1,7점 정도 영화   요즘 너무 인플레 심하다
10,가족끼리 봤는데 정말 재미 있었다
8,일단 주제 자체가 되게 신선했다고 생각하고 가족에 대해 생각하는 시선이 넓어진거같다
10,어머님 모시고 가족과 함께 보았는데 정말 재밌고 어머님 생각에 가슴 찡하게 오는 감동이 있어 너무 좋았다. 역시 부모님 사랑이 참 잘 묘사된 작품이었습니다.
9,재밌게 봤어요 심은경 짱!!!^0^
10,돌아가고 싶은 그 때, 청춘을 가슴 깊이 되새기는 영화
9,초반 지루맘 제외하고는 최고에여~!!
10,마지막에 여자들 환호소리를 잊을수가 없어....
8,굿굿굿굿좋아요재미있어요
5,마지막에 빵터짐ㅋㅋㅋ
10,영화는 뻔했어도 너무나도 행복했다
4,걍 그저그럼....,;
10,너무너무너무 재미있었던것같아요!!
10,대박이었다.. 코믹과 감동까지 모두 두루 갖춘 명작이다..
9,진짜 배우의 힘이 큰 영화...스토리도 좋지만 배우가 끌어가는 좋은 영화.
7,그럭저럭 볼만은 하지만 감동 코드에선 동감은 않됬다. 바람직한 어머니상과 바람직한 여성상의 일치는 현 어머님들에게 박수를 보내는 것뿐이지 않을까?
10,넘재밋게봣어요 ㅋㅋㅋ
7,유쾌한영화 생각하며 보면 재미없음
8,대박  기분이 좋은 영화 헐~
9,부모님이랑 같이 봤는데 부담없이 재밌는 영화!
9,아빠랑 함께봤는데 즐거워하셔서 더욱 좋은 영화였어요~
10,완전재밋고 유쾌하네요~~
10,웃길땐 웃기고 슬플땐슬프고 정말재미있엇습니다
8,재밌는데 너무 뻔한스토리에요.. 노래는 다 좋음!!!
8,가족끼리 볼때 부모님이 약간 눈물글썽 암튼 가족영화네요 강추합니다 잼있어요 마지막 김수현꿀잼
7,너무 기대하지말고 가볍기 보기 좋아요~
5,개인적으로 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠다
10,내가본 한국  영화중 세손가락안에 드는 영화 .. 배우들연기가 감칠맛나고  가족의 소중함도 느끼게 해주는 영화
10,재미있고 감동적인 꿈 하나를 꾸고나온 느낌일 것이다.
10,완전재밌음요  강추강추
10,할말없음굳굳ㅋㅋ!!!!
10,간만에 너무 재미있게 본 영화입니다. 재미 감동 어느것하나 빠지지 않네요 강추합니다.
10,말이필요없지 또보고싶은영화
9,굿굿 영화끜날때까지 웃는영화
10,이런게 코미디 영화가 아닐까?
10,멋진 영화....그리고 나이를 참으로 멋지게 표현한 영화라 말하고 싶다
8,10년후 최고의여배우가되어있을 심은경
9,심은경 연기 잘함~ 보는내내 즐겁고 재미있게 본 영화~ 부모님과 같이 보기에 딱 좋았었음~
9,웃으며 울며 정말 오랜만에 재미나게 본 영화였음  ㅎㅎ
10,정말 뜻깊은 영화였음돠 ㅋㅋㅋ
9,정말 볼만한영화 추천이요
8,재미도있고웃기고마지막에반전까지ㅋㅋ
10,너무 재밌고 즐거웠던 영화입니다. 울고 웃고 정말 시간과 돈이 아깝지 않았습니다.
9,재미있었요..나문희선생님연기 너무 잘하시고 주인공드 다른 연기자분들드 참 잘하셨어요.
7,멀자꾸 평점등록하고 댓글달라는겨
10,김수현짱 이걸루만이라도 10
8,초반엔 재밌었고 중간부터 지루해지다가 절정에서는 억지가 보였지만 결말이 훈훈해서 또 좋았다.
7,엄마한태 잘해야겠다...ㅠㅠ 근대 흥행이유는 내용보다 마지막 1분일듯
10,재밌음. 어떠 후달려?
9,웃다가 끝날때는 감동도잇는..
10,완전재밋게밧어용  연ㄱㅣ잘함
10,부모님과 보고왔는데 현장분위기도 좋았고 정말 강추입니다.지금까지 살면서 영화관에서 돈주고 보기 안아까운 영화인 것같아요~
10,재밌게잘봤어요오래도록즐거운영화
8,편하게 보기에 웃기고, 감동있고, 재미도 있네요~! 부모님과 함께 보면 더좋을 것 같아요
7,한번쯤 볼만한 영화 심은경이 살린다
10,akslakslakslakslwoaltsody qkswjsehWJa
9,우리에게 심은경은 한국영화의축복이다,
8,잘봤습니당 좋아하시더라고용
10,굳 담백한 한정식 같은 영화
9,굿굿 마지막이대박ㅎㅎㅎ
7,노래가좋음 ㅋ마지막밖에생각안남
9,재미지다~~신선하다~~~
10,굿굿입니다 재밋어요ㅋㅋ
10,꼭 교훈과 여운이 남아야만 좋은영화가 아니지. 이건 여운도 꽤 남고 감동적에다가 웃기지까지 한데 이게 뭐냐 전문가들아. 진짜 영화 제대로 평가하자 이영화는 단언컨데 최고의 웃기고 감동적인 좋은 영
10,마지막이 정말 강렬ㅋㅋㅋ
1,개듣보에서 800만....인생역전했구나
10,그냥 계속 웃으면서 밧당ㅋㅋ재밋엇음
5,전형적인 공식 안에서 홀로 빛나는 심은경
9,소소한 재미가 있는 정말 좋은영화입니다.
10,감동과 재미가 함께해서 정말 좋았네요....가족이랑 같이보러 갔습니다
3,구야느네트내누앵누내트밐
8,마지막에 또 다른 시작이 ㅋㅋㅋ
9,재미있고 가족과 함께보기좋은영화입니다
10,재미지구만유 너무너무 강추
8,뻔할줄 알았지만 색다르게 풀어내는 맛이 있었던 영화다
10,두번봐도 잼있네요ㅎ눈물도 찔끔나고..
8,부모님 생각이 많이 나는 영화였어요 좋습니다!
10,감동 그차체임ㅜㅜ 정말 짱이었음
8,큰 웃음이 있는영화. 눈물도 많이 흘렸어요. 노인에 대해, 나이 든다는 것에 대해 한 번 쯤 생각해 보게 하는 영화입니다.
9,설에 엄마랑 정말 유쾌하게 보고 왔습니다!  코믹 감동 판타지적 요소가  아주 자연스럽게 녹아 있어서 좋았습니다. 부모님께서 나이가 많으신데 노인문제에 한번 울컥했다가 찰진 욕에 폭소하고 손자가 사고가 나서 식겁했다가 마지막은 훈훈 ^^
8,재미와 감동. 가끔 너무 정곡을 찌르는 것 같아 불편한 순간도 있었지만 그런 경계를 적절히 넘나들며 재미와 감동을 준 영화
10,진짜 재밌어요!! 영화관에서 2번이나 봤어요!! 심은경씨 연기 너무 좋았구여 마지막 반전 깨알이에요!
9,아 평점쓰라고 창 엄청뜨넹...
10,잇힝재밋었음마일리지받고싶당
8,재미나네요~^^꼭보시길
9,감동적이고 재미잇엇어요 가족들과 함께하기좋은영화입니다~
9,엄마와 함께보면 좋을영화.
10,마지막 카메오 반전 ㅎㅎ
8,재미있기도 하면서 감동적인 영화입니다.
10,최고최고최고최고최고
10,정말 감동적인 영화였어요 중간중간 웃기기도 하고 비슷한 느낌의 영화를 대라면 고속스켄들 같은? 완전 명작인거같고 묻혔으면 진짜 안타까웠을텐데 결과도 좋아서 다행이다 싶은 영화.. 내가 만나는 모든 사람들한테 추천했고 대한민국 국민이라면 다 봐야할 영화
9,명품 연기자들의 꿀같은 연기
10,정말 부모님과 함께 보기에 좋았던 영화입니다
7,설에 가족끼리 보기 좋은영화
8,잼있게잘봤어요~~마지막 엔딩에 빵터짐~^^ 잼있어요~~~^^
10,예고편보고 기대별로 안했는데, 기대이상으로 너무 재밌었습니다.강추합니다 배우들 연기도 좋고, 그리고  영화 마지막 반전이 최고였네요 ㅋㅋ
8,재미있고 흥미진진함 볼만한영화
10,굿 쩌러 시간지낫는데 적어두 올라가나?? ㅎ
10,울다가 웃다가 너무 재밋엇던 영화! 한번더 보고싶다!
10,재밌어용굿굿굿굿굳굳굳숟
8,재밌었어요~ 그런데 갑자기 김수현 나와서 깜짝놀랐다는 ㅋㅋㅋ
9,재밌었어요~~~~ㅎㅎㅎㅎ
10,두번보라하면 두번도볼기세!  재밋츰
8,마지막반전은 정말 최고였어요;)b 그리고 심은경이란 배우의 매력에 푹 빠졌던 시간이었어요
10,재밌고감동적이었어요~~^^
10,정말 많이 웃었던 영화! 유쾌하고 재밌어요!
8,일단 큰 임팩트나 감동을 기대하기는 어렵지만 심심할때 터지는 폭소 및 마지막 엔딩이 여운을 남기면서 재밌게 본 영화 입니다. 평점에서 말해 주듯 재미 없거나 하지 않고요~ 주연 및 조연도 기본적으로 연기가 받춰 주기 때문에 기분 좋게 봤네요~
9,별기대 없이 가서 그런가 재미있고 신났다. 마지막에 한국식으로 눈물 짜내려는 부분이 있긴 했지만 억지스런 정도는 아니어서 나름 만족했다. 칠번방이나 은위보다는 훨씬 재밌고 감동적인 영화
10,나도 한 번쯤 과거로 돌아갔으면, 거울 볼 때마다 한 번쯤 상상했던 일을 영화로 느껴보니 재밌었어요
10,너무 즐거우셨데요 두번보셨어요
6,첨에는 많이 기대하고 봤는데, 기대가 너무 컸던지, 초반에 몰입을 할 수가 없었다. 후반부에는 잔잔한 감동도 있고 유머도 있어서 그럭저럭 좋은 영화였지만, 초반에 좀더 관객을 잡을 수 있는 포인트가 아쉽...
9,초반에는 조금 지루한감이 있었지만 중간부터끝까지 지루할틈없이 너무재밌고 즐겁고 감동적인 영화였습니다! 김수현>.<하앍~
10,첨엔 계속 웃다가 막판엔 울다 나왔네
9,웃으면 볼수있는.... 잔잔한 여운을 느끼게해주는.... 영화
8,그냥 갠찮앗네여~ㅎ가족끼리 같이봣는데 ㅎ
10,가족과 함께 보기 좋은 영화네요.
10,최고의 영화 더이상 재미는 없다.
6,뭔가 뛰어나진 않다. 잔잔한 웃음과 감동은 있으나. 생로병사의 감정과 욕구들이 결국은 가족애라는 결론으로 Wrap up된다. 탄탄한 연기만으로 영화 전체가  채워지진 않는 무언가 2%부족한 게 느껴진다,.
10,너무재밌어요ㅋㅋㅋ또보고싶다
9,실컷 웃고 즐기는 사이에 영화는 끝이 났다.기대 이상으로 내용도 있고 감동도 받았던 잔잔한 드라마를 본듯하다.
9,유쾌하고 기분좋은 영화였습니다~
10,세상에.. 여자배우분의 매력에 푹 빠져버렸어요~ 너무 재밌게보았습니다^^♥
8,재밌어요. 간만에 영화재밌게봤네요
10,감동적이네요~ㅜ오랜만에 잼있게봤어요
6,굿굿  가족끼리 재밌게봤어요
9,ㅇㅇ굳ㅇ궁다앙둥궁디팡팡
10,심은경연기잘하고 마지막 반전 ㅋㅋ
10,정말 즐겁게  봤어요^^
8,젊음이 좋은것이라는 생각!젊을때 즐겁게 생각하기!
9,가족들과 보기 좋은 영화같아요~
8,영화보고나서 오랜만에엄마랑 많은 이야기를 나누었습니다.  가족끼리 보기 참 좋은 영화
10,완전완전완전재밌어요
10,너무너무 재미있습ㄴㅣㄷㅏ
10,엄마랑 보기에 너무나 좋은영화였네요. 저 출산하는날 아침 조조로 봤어요. 아파죽겠는데  너무재밌고 감동적이었어요
10,ㅎㅎㅎㅎ재밌어서 또봤어요
9,재밌어요ㅋㅋㅋ마지막도좋고
10,이거 정말 대박~~ 나문희 선생님의 연기 작렬 ㅎㅎ
10,Good~~~good
10,재밌던데ㅋㅋ심은경양이 연기 찰지게 잘해네요
3,사실 그렇게 재밌진 않았다. 전개가 조금 억지스러웠던 면도 있고.. 그래도 볼만 은 했다
10,완존재미있었어요  가족들같이봤답니다
10,가족한테 잘하자 할머니 보고싶다
9,보기에 그냥 괜찮은 정도. 즐겁게 웃었음!
8,마지막 대감동...너무 기대하고 봐서 그런지 생각보다 웃음과 감동은 덜 했습니다심은경이라는 배우의 재발견
8,짱짱너무재밌어요ㅋㅋ좀가볍긴한데가족끼리보기좋아요!
4,평범하네요. 그냥 우리나라에서 만든 영화 특유의 웃기다 울리는영화노인에 대한 시각을 다른 접근방식에서 보여준건 좋았지만 그 이상은 없습니다
9,역시 연기 짱 재미 짱 최고^^
10,좋았어요좋았어요재미있었어요
8,재미있으며 감동적인 영화
8,엄마와함께즐거운시간이었어요
10,재밌었어요~~~~근데 쪼금 지루했어요
9,정말재밋게봄노래도좋았음
10,완전 마지막 반전이 최고예요강추강추간만에 웃고 신나게 기분 충전했어용
10,잼난데 뭔가를 느끼게해주네요
8,마지막반전!!재미난다♥
10,최고의영화입니다^^
10,부모님과 같이보기 좋아요
10,재밌네요~~~ 재미감동
10,재미있었습니다 참 재밌어요
8,걍 볼만해씀 보고나니까 엔딩밖에 기억이안난다..
8,맘이따뜻해지는 가족영화
10,완전완전 잼나요..?
10,본지 오래됐지만 ㅎㅎ 엄마랑 같이 봤는데 재밌게 잘보고 왔어요 엄마도 재밌으시다하고 스포없이 봐서 아주 빵빵 터짐 어머니랑 같이 보면 좋을 영화예요
10,재미있어요 ㅋㅋ 심은경짱
9,주인공의 이중연기 대박
9,인생의 전과정을 감동으로 묘사한 최고의 영화
2,700만돌파 이후로 한달넘게 안 내렸더니 겨우 100만 정도만 더 들어왔군요 요즘은 웬만한 영화도 한달이면100만은 나와요 이 영화는 천만관객이 나올 영화가아니란 결론이 나왔습니다 다른 재밌는 영화 봐야하니이제 그만 내려주세요^^
10,아 눈물 참은적은 많은데 이건 진짜 계속 눈물 흘러내림...마지막 장면 나오기 전까지
8,재밌었는데 기억남는게 별로없다
10,남녀노소 세대 구별 없이 모두가 공감할 수 있었던 영화.
10,기대가 정말 커서 개봉하자마자 보러갔는데 역시 재미있네요!
8,재미있고 유쾌했습니다 어머니랑 함께보면 좋을듯ㅡㅋ
10,영화 한편으로 울다가 웃다보니 모든 스트레스가 사라졌네요. 모처럼 재미있는 영화였습니다.
7,재밌어유 주인공연기대박
9,부모님이랑 같이 봤는데잼있었어요
10,생각했던것 보다 재미와 감동을 준 영화였습니다.
10,재밌어요 재밌어요!!!!
8,재미있어요 손발오그라들면서 재미있음
10,완전대박!!더이상말이필요없습니딘
9,즐겁게본영화였습니다.
10,재미있었음또 보고싶은 영화
10,재미있게 보았습니다.
9,그냥 기대안하고봐서 그런지 나름 볼만하더라구요 그냥저냥ㅋ
10,가족끼리 보기 참 좋네요
9,감동재미둘다잡을수있는영화
9,재밌어요!!@@##~~
7,오랜마네첨부터끝까지깨알웃음짓는영화였네요완츄합니당
5,정보고싶으시면티비로보시길
7,심은경의 연기는 좋았지만.. 노래를 하면서 인기를 얻어가는 과정이 너무 급작스럽고 작위적이었다. 솔직히 노래를 그렇게 잘하는 것도, 매력이 많은 것도 아니었는데 억지로 인기가 있다고 강조하는 것 같았다. 그리고 그다지 많이 재미가 있지도 않았다.
10,별 생각없이 봤는데 재미도 있고 감동적이네요. 특히 반전이 쩐다는 것을.. ^^
10,재밋음진짜진짜ㅎㅎㅎ
7,나름 잼있는 구석도있긴한데 역시 한국영화 특유의 신파코드와 유치한맛은 어쩔수가없네.
1,평점조정 ...7점대가 딱..
10,간만에 재밋게봤네요^^
7,연기력이 좋았고 가볍고 유쾌하게  볼만한 영화입니다  극의 구성은  약한 것 같아요
10,2번 봤는데도... 재미있는영화
9,정말 재밋게봣어요  ㅎ 추천추천
7,살짝쿵 지루할때도 있었지만  노래는 다 좋아 ㅠㅠ
10,엄마랑 같이 봤는데 연령층상관없이 만족할수있는 좋은 영화였던것같아요ㅋㅋ
10,완전짱좋음. 오래만에 저에게 맞는 영화를 봤네요
9,굿 설날에 보고 지금 쓰지만 지금 생각해도 재밌음
7,스릴도 있었지만 그냥 평범할만했어요감동도있고 좋았어요
9,정말정말재밋는영화 굿굿
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,너무잼있어요 이건 안보면후회
10,원없이 웃었던 기분좋은 영화
10,10점 만점에 10점 드리고 싶습니다. 온 가족이 함께 영화를 봤는데 정말 가슴 뭉클했습니다. 어머니의 소중함과 동시에 지금 주어진 현재에 감사하는 마음을 갖게 되었습니다. 강추입니다^^
8,심은경은 이런 복고풍이 잘 어울리는 배우인듯. 써니같이 가벼운 마음으로 보기 좋은 영화.
10,웃음과 감동 최고입니다^^
10,감동적입니다 열자이상!!!!
9,부담없이 편하게 볼 수 있어서 좋았음, 노래를 들을 때마다 마음 찡함이~
9,욕하는게웃겻고 다른건 걍 그랫음
10,영화 소재의 참신함과 신선함이 100이라면 배우들과 모든 요소들이 100점을 채워주었다. 별 10개 짜리 영화다.
8,간만에 감동적인 영홧난편 봤네요 청춘에 대하여 새각을 해보게되고나중에 자꾸 생각나는 여운이 있네요
9,재밌게 잘 봤음. 거기에 감동까지
10,울다 웃다 아무생각없이 재미 있게봄
10,너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
7,재미는있었는데 살짝 지루한감은 있었어요
10,감동과 재미가있는 영화
10,아,, 진짜 재미있게 보고 와서 부모님께도 보여드리고 싶었는데, 영화관을 싫어하시는 아버지땜시 결국 못보여드렸네요 ㅜㅜ vod는 언제 나오나요? vod나오는 날만 애타게 기다리고 있습니다. ㅠㅠ
10,최고의 영화! 생각을 많이 하게 되는 영화!
10,심은경 연기 너무 잘하네요 ㅋ 재밌습니다. ㅋ
8,그냥 저냥 재미있는 오락 영화
10,감동도 재미도 잇고 반전도 잇고
9,Ascdefghijk
7,재있고슬프기도하고옛날생각나는영화
10,제가 본 건 아니고 부모님 보시라고 예매해드렸는데, 엄청 좋아하셨어요,
10,진짜 최근에 본 영화중에 최고임
9,주변에서 너무 잼있다고해서 기대를 하고 가서 그런지는 모루겠지만 빵빵 터지는 재미가 너무 좋았어요
5,감동과 재미를동시에 느낄수있던영화
9,정말 오랜만에 웃고 난중엔 감동받고...특히 사투리연기하는 심은경 배우 중에 배우...연기를위해서 태어난사람같다...아이하구 둘이 봤는데 짱 잼 있어슴
10,감동과 재미를 한꺼번에
10,엄청 집중하면서 재밋게 봣습니다가족들이랑보면 좋을거 갇내요
9,부모님 생각에 눈물없이 볼수없는 영화 ㅜㅜ 강추합니다
7,안봤는데봤다그하네ㅡㅡ
10,정말  재미있게 봤어요  심은경 앞으로 더 기대되는  배우
10,짱짱 재밋어요 정말 감동도 짱
10,웃다가 마지막에 계속울었네.. 최근영화중 최고였다고 단언할수있다!!!
10,재밌었어요. 예매를 잘못해서 돈이 두배로나간것만 빼면
10,두번 봤습니다. 인생 최초로
10,웃고 우는 좋은 영화. 남녀노소 다 즐길 수 있는 영화네요. 잘 봤습니다.
6,심은경 연기보고 중견배우인줄 나이보고 놀람
10,이건 봐야한다.꼭...정말...
10,재밋음 짱짱 감동동 있고 특히 마지막에
10,간만에 펑펑 울면서 본 영화-역시 심은경양  기대했던 연기력이 스크린에서 빛을 발하더군요~!!강추합니다^^
9,부모님 와이프랑 같이 봤는데 너무 잼있고 끝에 너무 슬펐어요
9,가족들이랑 봤는데 다같이 공감할수있어서 좋아요~♥
10,재미도 있고  감동도  있었던  작품이예요
8,가볍게 보기 괜찮아요^^
10,연기 잘하더라 내년에 티비에서 하면 한번 더 봐야지 ㅋㅋ
8,심은경이란 이름을 똑똑히 각인시켜준 유쾌한 영화
5,그냥그냥그냥그냥그냥
9,엄마로써의 삶이 이런거구나 눈물 찡한 영화
10,진짜 재밌구 감동적인 영화!!! 배우들도 굳!! 베리~~ 굳~!~!ㅋㅎ
10,써니에서도 자신의 캐릭터를 잃지 않고 멋진 연기를 보여준 심은경을 다시 재발견 할수 있는 멋진 영화 재미에 감동까지 ost도 멋있었고 10대에서 ~7,80대까지 모두가 공감하는 영화 젊은 층에겐 재미와 감동을 어르신들에겐 아련한 향수를 전하는 영화
10,ㅋㅋㄲㅋ최고다진짜! 가족끼리강추!
10,심은경 짱짱걸! !!!
10,진짜 재밋음! 심은경 짱짱
9,부모님이랑 같이 봤어요 간만에 즐거운 영화봤다는 ㅋㅋ
10,조아요 감동적이에욤 강추강추
8,ㅋㅋ재밌음ㅎㅎㅋㅎ^ㅆ^
10,굳ㄱ굳굳구둑둑ㄷㄱ둗
10,내용이 참 참신합니다. 한국 코믹영화의 매력이죠...처음에는 웃음을 주다가 후반에는 감동입니다. 이번에도가족.. 자식의 사랑을 느낄 수 있는 영화입니다^^마지막엔 반전 대박입니다
10,가족들과 함께 영화를 보러갔는데 어머니 아버지 누나들 모두 웃고 또 마지막엔 펑펑울고 너무 재밌고 또 감동적인 영화입니다
10,감동적이고 부모님과함께 웃으며 재밌게 봤어요
8,재밌음 눈물을 자극하는 영화
8,오랫만에 유쾌하게 보고 나온 영화였다
10,재미지다 워뗘후달려ㅋ아ㅋ너ㅋ무ㅋ좋ㅋ앙
10,재밋졍하하호호히히후후
8,주연배우들의개그코드는 그렇게 나와 맞지 않았다. 오히려 중간중간 뜬금없이 터지는 조연들의 개그코드가 더 잘맞았다. 노래좋고, 감동적이였다.
9,생각없이 봤다가 끝까지 웃었음 재밋음!
10,재미있고 즐거운 영화!!!
10,진짜재밌게봣스니다 감동적이기까지
10,진짜 재미나네요ㅎㅎㅋ
7,엄마랑 같이가서 좋았는데 지각해서 나문희가 사진찍는것부터봐서 좀 개인적으로 아쉬웠어요
10,첨엔 계속 웃다가 막판엔 울다 나왔네 ㅠㅠ 완전 강추!
10,즐겁게 봤습니다 감사해요
10,까밀리와인드 프랑스 영화 생각 많이 나던데. 스토리도 다르고 주인공도 프랑스 영화에선 할매가 그대로 아이 역을 해서 영 이상하긴 햇고 머 다 다르지만 할매가 소녀가 되는 설정이 같아서인지 비슷해보임.
10,재미~~감동!!!!
9,재밌어요소재가 신선 ㅋ
8,소소한 감동과 재미가 있었음.여주인공은 대단!
9,재미와 감동과 반성을 동시에 느끼는 영화
6,기대되는 배우 심은경,
10,정말 맛깔나는 신인의 발굴다운 연기!!아주 잘봤어유~너무 재미있네요!! !! 찡~하던 장면도있고 정말 흥행할만하네요
10,진짜 보고 너무 웃고 울었던 기회가생겼어욯ㅎ
1,8점대가적당한거같다
7,유치하지만 나름ㅎ마지막 나름 반전도
10,너무재미있어요 계속 웃음
8,약간의 어색한 연기 빼고는 재밌었슴.
7,기대안하고 봤는데 중간중간 가슴을 움켜쥐게 만드는 힘이 있다.
9,추석 날 칠순이 넘으신 부모님과 팔순이 넘으신 큰어머니, 칠순 가까와오시는 작은 어머니를 모시고 봤는데요. 너무 좋았습니다. 입에서는 웃음이 코에서는 콧물이 눈에서는 눈물이 동시에 나오는 그런 영화에요. 특히, 막판 카메오는 압권~!
7,큰 기대를 하고 가지 않는것이 좋을 듯 싶다. 배우들의 연기가 돋보였고 감동 재미 등 있었지만, 뭔가 뻔한 스토리 - 예고편에서 다 보여진듯한 느낌이 들었었다. 재미와감동은 있었지만, 큰 에너지는 없었던 영화였다.
10,빵빵터진 웃음!!그리고 감동ㅎㅎ
8,생각없이 보기 좋아요  피식피식 웃겨요ㅋㅋ
10,가족과 함께 웃으며 볼수있는 영화!
8,청춘의 그리움과 여운을 잘담아낸 영화
9,사람들 평이 좋아서 극장에 친구랑 보러갔습니다 내용도 중간 중간 재미있고 끝에는 감동적이네요 보는 동안 눈과 귀가 참 즐거웠던것닽아요 다 보고 난 후에 관련 음악들도 찾아서 듣게 되네요 극장가서 보시면 후회하지 않을 듯해요 간만에 재미나게 봤네요 ㅎ
10,재미잇엇음 흥미로웟습니다
8,코미디 영화라 생각하거 보면 짱 재밌거 나름 감동과 여운이 있는 영화 그런데 첨 부터 감동과 여운을 생각하거 보면 식상한 감동으러 전개 되는 영화ㅣ
10,감동도 있고..늦게봤지만 좋았어요~
7,끝마무리는 억지감동 코드.. 약간 아쉽지만 그래도 재밌게 웃고 가볍게 잘 보고 나온 영화입니다.
1,또이런 영화....스토리도 진부....
9,재밋어욯ㅎ노래잘부름
10,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,이영화 어른들 정말 좋아할만한 영화같아요 잘만든영화 다시보고싶네요
8,강추! 오랜만에기분좋은영화^^
10,너무재미있음 그냥보샘
10,간만에 재밌게 봤네요~~
10,재밌고 즐겁고 슬프기도하고 뭔가 생각을 하게도 하는 영화!막 총쏘고 블록버스터에 어마어마한 영화는 아니지만 주말에 부모님과도 친구와도 회사 동료와도, 무리 없이 볼만한 영화네요~
1,김수현 떄문에 내용 몰입도 완전 개 떨어짐
10,짱짱짱 노래도짱스토리도짱재미도짱
10,오랜만에 좋은 영화를 봤네요..
9,흥미없는 영화였는데 기대없이보고는 왜 흥행하는지  끄더그덕한영화. 과장되지않게 센스있는 연출..심은경 연기는 말할것없이 굿이다. 내사랑 이진욱♥.♥.여자로써  모성애적인 결론..아쉽지만 어느정도 공감도 된다.
10,오랜만에웃음과감동이넘치는영화!ㅋ 임은경연기진짜맛깔나게잘하네요~ㅋ 노래도감동적이고!ㅋ 기대없이봤다가진짜너무재밋게잘봤습니다!추천~
9,킬링타임용으론 괜찮은듯
10,정말 한참웃으면서 봤네요,,,,즐거운영화 감사합니다,,,ㅎㅎ
8,내가 진정 돌아가고 싶은 순간이 언제였던가.. 영화를 보는 내내 유쾌한 기분으로 볼 수 있었습니다^^
10,대박 무조건 봐야됨 5123
10,재밌어요  아하하핫.. 노래도 좋고
6,심은경의 연기만으로 이영화는 볼만하다 근데 9점 대는 좀아닌듯...
10,엄마랑 같이 봤는데 넘 재밌었어요ㅜㅜ 마지막반전ㅋㅋ
9,실컷 웃으면서 본 영화 ..
7,의미있고감동있는감상평입니다
1,별루였어요. 스토리가..
7,가족끼리 보기 좋은 유쾌하면서도 뭉클한 영화. 할머니 할아버지들도 좋아하시더라.
10,굿곳굿굿굿곳굿구소고수굿굿
10,아주잼있어요 무지무지
8,괜춘함 연기가 좀 과한감이있음
7,좋아요진영도 연기 잘하고..
10,어머니랑 눈물 흘리며 본 영화. 웃고 울고 정말 가슴 따뜻한 영화였습니다. 강추!
9,재밌었어요 남녀노소즐길만한 영화
8,기대보다 훨씬 더 재밋다
10,온가족이 같이 봐도 각자느끼는 감동이 다른 차원이 다른 감동과 재미로 다시봐도 질리지 않는 영화 감동입니다
9,재미와감동이  굳하지만  뭔가 아쉬웠던 전개 흐름
9,기대가 되네요.. 개봉후 꼭 봐야징. 한국에서 촬영을 한다니 그 화제의  영화를 꼭 보곺어용. 재미가날라나. 군데 우리나라 배우 김수현이 나오는건 아는데 다른 배우는 누가 나오는지 몰르는데.ㅋ 암튼 재미있쓰면 좋겠네요.. 오늘 마포대교 통제한다는데.
10,가족끼리 보기좋은 영화 굿~
10,영화도 좋았지만 심은경 연기력 최고였다!
9,걍 볼만해요재미도있고감동도 있고무겁지않은내용으로 쉽게 볼만합니다
10,진짜ㅋㅋㅋㅋ늦게보긴햇지만 너무너무웃김ㅋ짱재밋게봣어용
10,교훈과 감동이 다 있는 정말 좋은 영화 !
10,최고ㅇㅇㅎ서다다아아
10,이거진심 개웃기면서도감동적
8,잘만든듯ㅋ 노래도잘하고 재미에 감동까지ㅋ 마지막에 김수현대박
8,기대이상입니다너무재밌게 봤어요
9,가슴따뜻해지고우리할머니께더잘해드려야겠단생각이들었어요~^^
10,정신없이 웃기 바빴고 슬프기도슬프고 마지막반전은 정말 대박이었습니다.
9,재밌어요..마지막김수현..푸하핫반전입니다..
8,코믹 감동 버무려진 괜찮은 영화
10,마지막에 김수현나올줄은 몰랐네요~
10,극장에서 미친놈처럼 웃어보긴 첨인듯 막판에 울컥햇어요^^;;
10,재미써요아호홍홍헤헤오
10,연기도잘하고 재미있었습니다
9,웃기고 잼잇어용 굿~~~
10,재밋어요 재밋습니다.
9,재밌었어요. 노래도 좋고
1,중간에 진심나오고싶었음
8,재밋다유쾌한 세대통합 버라이어티!
10,정말 여운이 길게 남는 영화입니다. 정말 실컷 웃고,,또 눈물흘리고 나왔습니다. 최고의 영화입니다. 심은경이란 배우를 알게되었고 또 감동이었습니다. 꼭 보세요~!! 겨울왕국보다 훨씬 낫습니다. 포스터를 좀 잘 만들었더라면~^^ 좋은영화 고맙습니다
9,심은경 아니었으면 이 역할 누가했을지... 나문희가 주는 여운과 심은경의 연기력. 부모님과 보기 참 좋은 영화였어요.
8,재미써요*/.-..
7,재미있어요 심은경연기가 좋아요
6,만나는사람마다 열이면 열명다~ 재미있다고 꼭보라고 강추해서 진짜, 오랜만에 부푼기대를 안고봤다. 나와서, 그저그렇다고하니깐, 자기주변에서 이런반응은 내가처음이란다. 헐~
10,참재밌게봤네요 웃다가울다가ㅠㅠ감동이에요
10,웃음과 끝에는 감동적이었어요
10,간만에 웃었네여~나름 강추~스트레스를 한방에
10,재밌기도 재밌고 감동도 있어서 너무 좋았던거 같아요!  또 보고싶네요~
9,재밌습니다재밌어요 볼만합니다
7,그닥...조잡하다고 하면 딱인듯!
9,감동도 있고 재미도 있었습니다
10,잘봣어요~ㄱㄴㅅ롲ㅇ이
10,수상한그녀 진짜 재밌어요
6,재미있고 감동도 있음! 소재의 신선함
8,재미 감동 웃음 마지막ㅇ김수현등장에 깜놀
6,별루..공감도안되구지루햇네요
8,잼있게 잘봤어요 노래하는장면은 좀 유치하긴하지만삶과 희노애락에대해 생각하게해주는 영화
8,재밌지만 뭔가아쉬운느낌
10,재미있었어요~♥ 10자이상
10,재미+감동 마지막 반전까지 ㅋㅋ
8,가족끼리 봤던영화 울기도 했고 먼가 찡했어요
8,일단 재미있고 노래들도 좋았어요. . 손자를 위해 헌혈하면서 다시 노인으로 돌아오는 부분에서 눈물 남.  가족영화로 강추!!!
8,좋아용~ 감동도 있구..
10,진짜 미친 듯이 깔깔대고 웃다가마지막에 아련한 눈빛으로 영화관을 나오는 영화 ㅋㅋㅋ
8,감동과 재미를 동시에...
10,생각보다 슬프면서 재밋음
10,완죤 잼있고  중독성 있음..계속보고 싶어요
10,휴~너무재미있는영화다
10,진짜 이것만 10번 넘게본듯 볼때마다 여운도 남아서ㅠㅠㅠ글구 울 진영오빠두 나오구ㅠㅠㅠ감동짱><
10,잼나요. 다들겁나웃었음
8,너무재미있어요.최근영화중 가장재미있고  연기도장난아니게 잘하더라구요
10,가족들과 보기에 좋은 영화 :) 엄마랑 보러갔다가 함께 웃으면서 나왔습니다.심은경씨 연기에 감동받았어요~
7,그럭저럭 잼나네여~~~
7,유쾌하고 재밌었던 영화! 가족끼리보면 더좋은 영화
10,계속웃엇음 진짜보면후회안함
9,재밌어요.기분전환 했네요ㅋ
9,여러세대가 공감할수있는 소재소통하는 가족이야기에 감동
5,흠 진부함 특히 오디션 소재는ㅠ
8,내용이 신선하고 유쾌했습니다.
3,가나다라마바사하아캊차앙
10,전문가는 영화 보지 마셈
7,생각보단 그렇게 잼있지않앗어요
7,옛노래를 어머니와 함께 흥얼거리게 해주는 영화
10,보는 내내 웃다가 왔어요.. 재미있네요
10,나성에 가면  편지를 띄우세요~ 재미 감동 음악까지 ~ 정말 좋은영화였어요.ㅎㅎ 우리동네 나와서 반갑긔
6,원래 영화는 취향이다. 미안하지만 난 6점
10,500원 필요없다고 ㅡㅡ
10,잼있어요 막판 반전이 정말
7,굿 재밋네요 반전까지ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 아무생각없이 웃을수잇는 영화 ㅋㅋ
8,배우들의 연기가 돋보이구 재미있었어요!!
7,진부했다. 하얀나비 부르는 장면 빼고는 그냥 그랬던 영화.
7,재미있었어요. .친한 언니가 보고 너무 재밌어서 울고 웃었다고 해서 보게된 영화..재밌었네요^^
8,재밌다.. 뭐 말이 필요없네
7,감동을 주려한거같으나 와닿지가 않았다..하허
10,아주 유쾌한 영화였습니다. ^^
10,정말재밋어요!! 강추 추천입니당
8,재미도 잇고 스토리도 좋음
9,괜춘했습니다 웃고울고
9,재ㅣㅅ엇음 연기를누무잘함
9,재미있게 잘봤어요 웃음과 감동이 있네용
10,울고 웃으며 행복함을 느꼈다.
7,괜찮아아씽 왜 10자 채워야되
9,억지스럽고 지루함없이 가족끼리 보기에 딱 종은 영화임
10,정신없이 웃다가 마지막엔 또 울었다가..ㅜㅜ보고나면 생각도 많아지는 그런영화ㅠㅠ최고!!
9,배꼽잡는 영화 마지막이 헉하는 영화
8,웃음과 감동.오랜만에 엄마와 둘이본영화 딱 좋았다.
10,노래가 너무 졸고 내용도 감동적이네여
8,잼나요. 노래도 괜찮네요 굿~~~
10,와 신선해 소재가 정말 신선하고 재밌엇다
9,부모님과보기좋은영화였답니다  그때그시절로 꼬우~~^^
9,뻔하긴 했지만 ㅠㅠ 완전 강추강추
9,세상 모든 어머니들께 이 영화를 바칩니다.
10,재밌어요 간만에 영화보면서 실컷 웃은 듯ㅋ
9,역할이 잘 어울리는 외모였습니다.
7,부모님께서 유쾌하게 웃으며 보셨대요,
9,재밌었네요. 특히 가장 마지막이!
9,재밋어용진짜재밋어용
8,남녀노소 손자손녀도 할머니와 손잡고 와서 볼수있는 코미디 영화 누구나쉽게 공감할수있는점에서 관객수는 많을수밖에 재미도 물론 보장 전체적으로 잘만들엇다기보다 재밌게 봤따 관객들이 즐기면된거아닌가 모두가 재밌게볼수있는영화 감동과 재미까지
10,심은경연기정말역시굳이네요
7,중간 약간 지루하긴했지만 재미있었어요 ~
9,오랫만에 잼있는 영화!!
6,새롭고 짠하지만 흐음?
10,늙음에대해고찰하게되고 진짜진짜재밌어요 끝엔 오열하면서봄ㅋㅋㅋ 한번더볼생각이예요ㅜ
10,완전재미있었어요 굿입
10,세상에 ,, 너무 잼잇더군요
10,간만에 정말 슬픈코미디 봤네요
10,재밋네요 연기도 좋고 감동도 있고 노래도 좋고 눈귀가 다 즐거운 영화였어요. 심은경 팬됐음
7,난 제일웃겼던게 GD코스프레한 겈ㅋㅋㅋ
10,평론가들은  뭘보고 평가한것인지?
10,마지막이 대박    왜   후달려?
5,나른말봤다노상각함호자만아니었음ㅋ
10,가족과 같이 봤는데 너무 재밌어요
8,오랜만에 괜찮게 본 가족영화
10,웃고 울며 봤던영화.. 과거회상신이 ..ㅠ
10,여러분들 박인환 할배의 리즈시절을 보게됩니다.^^
10,웃겨요.재밋습니다.
8,너무재밌게 봤어요  성동일 연기 짱짱 ㅜㅜ
8,부모님과 보기 좋은영화.
10,보고 잼잇어서 부모님 보였드렸더니 넘 재미있으시다내요 뿌듯했음 ^^
10,따뜻하면서도 즐겁게 볼 수 있는 가족영화네요~
10,말이필요없다 ㅋㅋㅋ심은경 나문희 , 둘 나온다는소식에 무조건 봄
10,완전 대박~ 극장에서 두번이나 봤다는.... 울다 웃다... 정말 나를 들었다 놨다 하더군...
10,오랜만에 울고 웃고 다한 영화. 영화 곳곳에서 스마트함이  느껴지는 영화. 심은경은 젊은 나이에 원탑이 가능한 배우. 썸업
9,친정엄마와 유쾌하게 봤어요~오랜만에 울고 웃고 했어요~
10,연기 재미지게 봣당게~~
10,간만에 재미있게 잘봤습니다.
5,뻔한 스토리였지만 가족들과 볼 수 있는 영화였기에 본 영화.
8,싱그러움과 무겁지 않은 깊이감과 보편적인 유머 코드가 조화롭게 배합된, 체인점 베이커리의 생크림케이크 같았던 영화였다.
9,재밌었어요  연기들이다들탄탄
10,재미와 감동이 공존하는영화.. 가족끼리 꼭한번 보세요
10,감동이잇고 재미도 잇는 즐거움이 남는 영화 였습니다 ㅎㅎ
9,잼 있게 봤네요옛 학창시절이 그리워집니다^^
9,최근본영화중 가장재밌게봤어요 굿
10,대박!완전 잼나요~~엄마랑 봤는데 재미 있으시데요
10,유쾌한 영화!!!  가족과 함께 보기 좋은 영화론 손색이 없어요~ 감동과 재미 ~~~
10,너무쟈밋었어요 특히 맨마지막 부분 짱 ㅋㅋ
10,소재는 누구나 생각할 수 있는 소재이고 조금은 황당한 내용인데,이상하게 신선하단 느낌이 들정도로 좋았어요.특히 이번 영화는 심은경을 위한 심은경에 의한 영화라 할 만큼 몰입 할 수 있는 연기력이 너무 좋았습니다.기대 됩니다.
10,진짜 영화관가서 두번이상 안보는데이건 진짜 짱 재밌 ..말이 필요없어
10,짱짱 감동적에 진짜 재미있었음
9,가족끼리볼수있는 아주 좋은  작품입니다
10,겨울왕국에 묻힌 명작.
7,울다웃다 잼있었습니다!
10,재밌고 신랑이랑 많이 울었음 노래너무조아요
6,우오오~~우오오~~
9,가볍게보기좋던데 많이웃엇음
8,내용이 뻔해도 감동을 줄수있는 것이 지금 시대에 필요한것이라고 생각되고 정확히 맞게 떨어진 감성으로 만들어진 영화라고 생각한다.
10,재밋어용 슬퍼서 울엇어용
10,꼭 놓쳐서는 안될 영화 입니다. 배우 심은경의 매력속으로 빠져들어보시길~
10,너무너무재밌었음ㅋㅋㅋ
6,타임킬링으로 재밌게 봤어요
10,감동적이고 재미있었어요~
8,가족의소중함을 느끼게하는시간이었고나에게도되돌릴수있는 시간이허락된다면 다시한번 또다른생의 경험을해보고 싶다
10,너무 웃기고 내용이 너무 재밋습니다
9,오두리의 연기가 정말 좋았다. 스토리가 자연 스럽지는 못했지만 감동 하나만으로 다 커버했다.
9,음악도 내용도 좋았어요
10,아름다운 영화입니다~~정말  좋아요
10,재밌어요 꼭보세요 웃음이
10,기대를 엄청하고 봤는데도 잼있네요!! 배우진도 제가 젤루다 좋아하는분만 나오고~~~대박입니다  강추합니다 작가님들 사랑합니다!!!♡♡♡♡
9,완던잼잇어요 개강추함 ㅎㅎ
10,심은경 너~~무 매력적이다...
8,괜찮아요  약간 억지 코드 눈 감을 수있다면~
8,마지막 반전 짱이었어욬ㅋㅋㅋ
9,재밋게봄ㅋㅋ연기도달함
9,마지막 장면때문에 영화가 산다
8,감동적이고 즐겁고 슬프다..그러나 왠지 짜여진 스토리 같은 느낌..그래도 좋은 영화임
10,그냥 쵝오쵝오 이건 직접 봐야함
10,울다가웃다가한영화..엄마 모시고,아이들데리고 함께봤는데,엄마에게괜시리죄송하고,눈물이핑....내아이들도 크면이럴까..
8,여주에 연기가 돋보인 전형적인 로코물이에요^^ 가볍게 즐기면서 볼수있어요 요즘 유행인 타임코드입니다.
10,초등생아들과재밌게봤어요
10,코믹 뿐만 아니라 삶의 열정을 다시금 일으키는 영화였습니다. 부모님과 함께 오랜만에 봐서 더욱 좋았고, 마지막 카메오 김수현도 짱!
9,마지막에 진짜 눈물 핑ㅜ 배우들 연기도 참 좋고 심은경의 엄청난 매력을 느낄 수 있는 웰메이드 영화!
9,여태본 영화중에서 꽤 재밋는영화엿음 다시보라고하면 볼수잇을 그런영화?
10,재밌고 슬프고 잘봤습니다
10,재미있다 진짜 재미있다 강추
10,가족이랑같이볼영화! 왕추천
10,완전 짱잼 나네....역시나 최고
9,나름감동도있고.진짜가족을생각하는영화.나도나이먹음어떨까생각나는영화.나름잼있었음.ㅎ
10,이 영화는 10점만점에 10점도 부족하다 !아직 안보신분   진심 꼭 보세요!!!  저 왠만하면 영화보고 평점안남기는데  다른 분들도 꼭 추천하고 싶어서 글남겨요!!그런데 전문가 평점 이해 안가네..
7,볼만함 볼만함 볼만함 볼
10,마지막에 빵!! 진영오빠 사랑해요~~~@*@
10,아 가족끼리 봣는데 너무 재밌고 감동이 있었음.뭉클함. 하루이틀  나성에가면 노래가 너무 신남.ㅎㅎㅎ
9,가족과 볼수있는  재미나는 영화였어요
8,마음이 따뜻해지고 편안해 지는 그러면서도 찡하고 잼나고~ 모든 요소가 골고루~~~~♥♥♥
8,재밌었어요 부모님이 더 좋아하시고젊음과 늙음에대해 생각하게해준 영화였어요
9,재미도 감동도 좋았습니다.
8,부모님이랑 보기 좋은 영화!
8,그럭저럭볼만했음ㅎㅎ
9,정말 잼나요 감동도 있고
9,오락 영화를 보며 재밌게 웃고 울고 즐기다 오면 그만. 골치 아프게 분석적으로 볼 필요도 없고 시시콜콜 하나 하나 따져가면서 볼 필요도 없다.
8,예측가능한 시나리오와전개. 하지만 웃었다.
8,웃기고 감동적인 음악 영화?
10,가족이랑보기에도 너무좋고 정말 재밌었어요
10,이런게 좋은 영화지!!!
9,엄마랑 한바탕웃고나왔어요^^
9,초반의 재미와 후반의 감동까지 있는영화~
9,돈주고 볼 만한 영화라 생각해서  8점 드리구요. 코믹적인 요소가 잘 들어가서 1점 더 넣었습니다. 부모님과 같이 봐서 1점 드렸구요. 막바지 조금 인위적인 감동을 짜내게 하는 것에 1점 감점.
10,웃다 울다 지치다 못해 지친당 ㅋ
7,가족과 즐겁게 보기에 아주 좋습니다. 명절 특선영화로 매우추천합니다. 모든 배우의 연기력이나 표현의 세련됨은 조금 떨어지지만 대중이 재미있게 받아들일 수 있게 아주 잘 만들어졌습니다
10,진짜아무생각없이웃다가 마지막에 눙물ㅠㅠ짠하다
8,엄마랑 볼껄....심은경이란 배우를 다시보게된 될 영화
10,정말 오랜만에 재미있게보았습니다 최고!
9,마지막 장면이 정말 압권인 영화~
10,굳굳ㄱ냘못이마오기아야솔
10,초중반 웃으면서 보다가 마지막에 찔끔찔끔 거렸네요..ㅠㅠ
10,친정부모님도 예매해드렸는데 너무재밌게 보셨다고하셔서 별거아니지만 효도한기분이네요 정말재밌었고 엔딩엣니 김수현 등장씬 진짜최고입니다ㅋㅋ
7,이거 등록하면 뭐 주나요 안주죠그런데 재밋어요 아무것도 안줄거 같아서 이만
10,이영화는 10점받을자격이 없다 100점을 받아마땅하다 ㅠㅠ이렇게 사람마음 쥐어짜는 감동적인 영화는처음이다 억지감동이아니라는거다 ㅠㅠ
9,소소한즐거움이있었음
9,마지막반전짱ㅋㅋ~!!
10,자사사서서서서마마마
10,어머니랑 웃기도하고 마지막은 울면서 봤네요~ 최고!!
10,진짜말이필요없다너무재밌다보면알게될듯진짜재밌게오랜만에웃고즐기며봤음
9,그냥 편안하게 웃을 수 있는 재미가 있는 영화 심은경이 연기를 잘하네..
10,남녀노소 누구나 재미있게 볼만한 영화.
10,이제야 보았습니다 정말 유치하고 재미도 없을것 같았는데 정 반대 었내요 재미도 있고 전체 적으로 공감 가는 부분이 많고 교훈도있내요 젊은이 얼마나 좋은것 인지도 다시한번 생각했고 열심히 살아야 겠다는 생각이 드네요~ 연기력이 정말 최고였내요 저는 추전
10,정말재미잇엇음 웃다울다 ㅠ
10,이 영화 완전웃기고 감동적이예요. 강추합니다.
9,가족들과 웃으며 볼수있었던 재미있는 영화
10,가끔씩 할머니께서 이야기해 주시는 우리집의 과거로부터의 역사를 스크린을 통해서 볼 수 있었다. 당신께서 겪어 왔을 수많은 풍파로 억척스러워질 수 밖에 없던 시대적인 상황. 아무것도 이해할 수 없는 자식들. 대단한 묘사.
7,영화에 나오는 음악들이 전혀 신나지 않습니다
10,가족들이랑 봤는데 개 꿀잼^^ 평가하려 하지 말고 즐기는 마음으로 보세요 진짜 강추
10,기자,평론가들은 무슨 기준으로 저딴 평점을 주지
8,너무감동스럽고재미있었어요
10,재밌었다정말로ㅡ오랜만에 기분좋았음
10,긴 러닝타임이 부담스럽기도 했는데 무척 재미있었다 !
10,말이불필요 그냥 보고말해
10,잼나요..즐겁게 봤네요
10,너무 재밌게 잘봤어요^^
9,울렀다 웃겼다 관객을 쥐락 펴락 하는 영화예요가족이 함께보기에도 너무좋아요^^
10,정말 재밌게 본 영화.1000만관객 되길....
10,넘넘 잼쪄~~~~굿 이여요 굿
10,재미있었음 반전도 있고
8,재밌었어요!내용도 좋았어요
9,뻔한이야기 감칠맛 나네
10,그냥 직접봐 그게 진정한 답이야 ㅋㅋㅋ
10,등장하는 배우들의 연기력으로 집중도도 높아지고 내용도 풍성하다!
10,심은경짱짱걸ㅋ사투리연기1인자!
9,심은경 짱짱 노래도 너무 좋아요
10,정말 재미있고요, 감동있는 부분도 있어 정말 가추 입니다!!
6,내용은재미잇엇지만 너무어려움
9,심은경  써니에서두 연기잘했는데 여그선 정말 그녀의 매력에 푹빠지게하는 연기력에 매료되었음
8,중간에 잠시 지루했던 부분이 있었지만 그래도 전체적으로 재미 만점이었어요
10,너무너무 재미있었어요ㅋㅋㅋ
8,할머니랑 둘이서 손잡고 가서 보기 좋은 영화!!! 유쾌하고 중간중간에 짠하기도 한 그런 돈아깝지않은(?) 영화였어요 ;^)
6,약간의 지루함이 있긴했지만 깨달음이 많은 영화임 ㅠㅠ 아직 20대이지만 늙는게 싫고 두렵다고만 생각하는데 그런 생각을 반성하게됬음 ㅠㅠ 엄마랑 봤는데 모든 부모님들의위대함도 새삼 깨닫고.. 마지막 반전은 눈호강 제대로 ㅋㅋ 모든 여자관객이 크게웃음ㅋ
10,왕 재밌었어요~~추천추천많이 웃었어요
10,너무좋앗음..감동..
10,배우들 매력터진다 진심....요근래 영화중 제일 기분좋게봄♥
9,상상을 재밉게, 거기다 반전까지..
10,조아여 쟈이이의긂싀긕
10,아즈아주 아주 재밌다. 심은경 노래 굳굿
8,영화자체는 정말 멋있었는데 그래서 결국 오말순의 과거 행적 (남의 집 레시피를 훔치고 배신 등등) 을 두고 잘했다고 할 수는 없는 것 아닌가? 그리고 고부 관계도 제대로 해결이 안됐고... 나도 울었지만 완성도는 살짝 떨어진듯하다
7,재밌어요 조금내스타일은 아닌
10,진짜웃기고 제가 소원봤었는데 소원보다더 감동적이었던거같아요.가끔씩 코미디도있어서 우울한영화분위기로가지도않구 소재도신선해서 좋아요!이영화안보시면후회할꺼에요.꼭보세요!
10,채고채고채고채고채고!
10,진짜재밋슴 짱짱 재밋슴
10,잼씀넘나나가라마사라가잼
10,부모님과함께봣는데 너무좋았던긴족영화
10,노래들도 좋고, 내용도 좋은 영화. 늙음에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화였다.
10,기대안했는데 너무 재밌었던 영화
9,가족끼리보기좋은영화~~
10,지나간시간을되돌아보게끔.
10,감동과 재미 심은경의 신들린 연기.. 표값이 안아까워
8,유쾌하고 가볍게 볼만 하네요~!
9,간만에 유쾌하고 찡한 영화~
10,잼있음 ㅋㅋ 마지막에 진짜 감탄 ㅋㅋ재밌으면서도 감동도 주는 좋은 영화!!
9,오랜만에 한참을 웃었어요.
10,정말 재밌고 막판엔슬픈영화 또 보러가고싶다
10,굿굿굿 좋아효ㅋㅋ잼써~~
10,존잼완전잼짱잼허니잼
8,따뜻한영화!유쾌한영화!
10,황당으로 시작했는데, 최고 웃기면서 어느,새 찡한 여운이 밀려왔다. 인생극장이면서도 노인의 환상과 젊은이의 좌절이 해소되는 감동그자체이다.좋은 점만을 보라고 강추하고 싶다
8,가족끼리 보기조아여 잘봣어염
8,최근 한국영화와 차등이 많아 좋음
10,메가박스에서 큰 기대 안하고 봤는데 매우 재미있었네요. 심은경양 연기 잘하네요 ㅎㅎ 재미에 감동을 섞어놓은 영화임.
10,보는 순간 내내 웃음이 멈추지 않았다. 볼일 참는게 참 뜻 깊었던 영화였다.
1,어디서 웃고 어디서 울어야하는지...ㅡㅡ
10,웃음도 있고 감동도 있고.. 그저 영화가 그럼 된거 아닌가? 꼭 심오하게  무엇인가 알듯모를듯 어려운게 영화인건아닌데...영화를 전문으로 보는 사람이 아니라서인지 모르겠지만 난 그냥 좋았다.. 엄마께 잘해야지 하는생각도 했고..
9,지루하지않게   끝날때까지웃었다
10,엄마랑 보기좋은 영화!
10,옛날 할머니꼐서 살아오셧던 과정을 보는것 같았습니다 가족을 위해 자신의 젋음마저 내녿는 대한민국 모든 할머니들 건강하시고 만수무강하세요
10,공정사히가실현될그날까지열심히노력하겠습니다
10,평론가들은 작품성만 따지는 시대에 뒤떨어진 사람들임...  신경쓰지 마삼..진짜 좋은영화란... 많은 사람들이 이해하기 쉽고.... 많은 사람들의 마음을 울고 웃기고 감동을 주는 영화란 걸 명심해라~~~난 이 영화 재밌게 봤음....
10,잘생긴사람 많이나와서 좋았다
9,재미있고 슬쁜 영화였어요
5,재밌음 볼만해용 시간잘가요
9,친구랑 우연히 본 영화^&^영화 보면서 친정 엄마를 떠올리게 하더군요 다음주 서울에서 부산까지 달려가 친정엄마 손잡고 보러간 영화^^엄마가 넘 좋아해 덩달아 행복했습니다
10,짱짱재미있었어요!ㅋㅋ깜짝출연해준도민준씡졸멋!>_<♥
9,OST가참좋았음! 기억에남는영화였고 다들 연기도 잘하시고ㅎㅎㅎ 나도다시젊어지고싶다...ㅜㅜ
10,울다웃다 가족하기보기에 정말 좋은영화다 진짜 너무재밌어
8,감동적이예요 재미있어요
8,나쁘지 않았지만 너무 많이 봐 온 스타일이네요..
9,영화관에서 통곡ㅠㅠ두번봐도재밌어요ㅋㅋ
7,여주가 심히 귀엽다.  워뗘? 후달려?!
10,영화도 잘만들면 예술이될수있구나. . . 이건 극본이나 연기력만으로 할수없는 혼이담긴구라다.연기는 실제와는다른 가상의 거짓말인데 진짜보다 더 진짜같으니 예술일수밖에ㅋㅋ너무나도 잼있게 봤음
9,쟁미있었습니다 출연진들도 모두고생하셨겠네요
10,.,.,.,.,.,
9,재밌어요~!! 감동도 있구 마지막 김수현이 대애박~!,
6,가족이랑 보기 너무 좋은 영화!!!
10,웃다 울다 완전 3대가 보기 좋은영화  내가 봤던 영화 중 에 최고다!!심은경도 연기도 사투리 맛깔나게 잘 하고!!강추!!
10,개인적으로 정말 스토리를 잘 썼다고 생각한다. 마지막에 감동해서 울었다
10,재밋게 잘봤어요~~~
10,2014최고의영화 너무 재밌게봤다
10,친정엄마, 시엄마와 셋이서 나란히 보았네요. 중후반까지 웃으며 보다가 끝부분에서는 뭉클~ ㅠㅠ 정말 재미있는 영화였네요.
10,너무 재미있고 마지막 반전이 엄청납니다.꼭 보세요!^^
10,가족끼리 영화보러 왔는데 정말 재미있어요^^웃고 울고 웃고! 마지막에 반전 김수현ㅜㅜㅜ진짜 재미있어요!!
10,굿굿 정말 재미있어요 대박
10,재밌고 감동이 깊은 이야기다이영화를 보면서 부모님의 일생을 다시 생각해보게된 것 같다...ㅠㅠㅠ
9,가족들과 함께 즐길 수 있는 영화입니다!
9,내 생에 본 영화중 최고의 영화라 할 수 있어요
8,가족들과 보기에 무난한 영화
10,말이필요없는 진정한 ㄱㅏ족영화
8,이정도로흥할정돈지는모르겠는데 그냥저냥괜찮았던영화
10,굿.정말 잼나게 봣어요.스케일이
10,재미와감동 함께 느낀 좋은 영화~
10,완전즐겁게웃었네요^^
10,처음에는 웃기다 후반부터 무척 감동적인 영화 이거 보다 울었어요 꼭 한번 보세요^^
8,좀재밋어요 감동도잇고 갠춘
1,명절때 얼마나 볼게없었으면..이딴게 무슨800만명씩이나보냐;;연출,스토리는 발로써도 이거보단 낫겠네; 차라리 동시에 개봉한 겨울왕국을 한번 더보겠다..ㅉㅉ
9,뻔한내용인데도   짬있게봤어요
10,정말 웃기면서 감동적인 영화입니다. 노래도 다시 들으니 새롭습니다.
9,재미와 감동 둘 다 잡을 수 잇는 영화! 노래 너무 잘해ㅜㅜ
10,정말 너무 좋은 영화..
10,정말재미있다. 감동적이었다.
10,심은경연기완전맛깔남. 오두리 꿀잼
10,걍 졸잼 개졸잼 왕졸잼 굿
10,한달전에 본것같은데 아직도 수상한그녀 제목만봐도 내용이 떠오를만큼 좋은영화로 손꼽히네요완전 강추!ㅠㅠ
10,솔직히 기대 이상임 너무 재미지다
10,와~진짜 감동!,,웃다 울다 지칠뻔..폭력적인 영화가 판을치는데 이토록 감동적인 영화가 정말 많았음좋겠네여...좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다!!..성동일님 진지할땐 진지한, 유머는유머,,최고의배우죠!!..심은경의 매력에 퐁당^^ 마지막 반전 대박!
10,완젼 잼나요~~재미와짠한감동이 있는영화또 심은경의 매력을 느낄수있는 영화강력추천~~~!!!
10,재밌어요~~~bbb
10,웃기기도하고 감동도 있는 영화~아이들과 보면서도 즐거운시간이였네요.강추~~~^^
1,아,,,, 괜히 봤다,,,,
7,즐거우나 좀 아쉬운 ...
5,뭐..내 평점이니포스터만 봐도 줄거리 70프로이상 예상할수 있는 그런영화영화 보길 좋아하는 나로썬 지루하고 뻔한 감동코드에 빨리감기 하고싶은 충동만 생긴다. 소재만 신선
10,굿굿재밌어요 완전추천
9,다같이 보러가기 좋은, 무난한 영화
9,최고짱~!!! 정말 재밌어요~~!!!
7,편안하게 웃으면서 보았음
10,정말로   좋은 영화에요 ... 웃다가 .. 감동하다가 ... 공감하다가 ...심은경님의  연기력이  훌륭합니다 ^^
7,왠지~~ 심심한 느낌의  스토리전개
9,재밌었음. 신은경 너무 연기잘하고 귀여워ㅠㅠ
9,영화보는 동안에 웃음도 여러번 터졌고 약간 가슴뭉클한 장면도 여럿 있었지만 결말이 조금은 아쉬운것 같아 9점 드립니다 그래도 아주 기억에 남을 좋은 영화에요!!
9,엄청난 감동과 메세지는 없으나 엄청난 재미와 공감과 흥미를 주었다
10,웃길땐 개그프로 저리가라할정도로 아니, 그 이상으로 웃기고 슬플땐 완전 꺽꺽대며 호흡도 조절 안될정도로 울게되고.. 이렇게 웃기고 슬프기도 힘든데 이영화는 한번에 저 두가지를 다했네. 거기다 두마리 토끼 다 잡았는데도 불구하고 뭐하나 빠지는게 없음 ㅠ
10,재밌다 느끼는게 많아진다 젊을 때 즐기자
10,부모님 예매해드렸는데 정말좋아하시도라구요!!강추!!!!
10,정말 재미있었어요마지막 반전도 깜짝 놀랐고요 ^^
10,뭔 말이 필요하겠어요 간만에 웃고 즐겁고 감동있는 영화였네요. 짱짱맨!!!
9,웃다가도 갑자기  눈물이  주루룩 ㅜㅜ 재밌었어요~
10,보고난뒤 엄마 생각에 눈시울 젖게 하는 영화..
9,심은경의 연기실력을 진짜 정확이 느낄수있음 그리고 마지막 강한 임펙트 까지 !
7,재밌어요. 재미도있고 감동도있고 여주인공도이쁘고 ^^
10,엄마와함께봤는데 정말재미있었어요!
8,친구랑같이봤는데재밌었어요
10,꿀꿀했던 기분 사라지게해줬던 영화~^^*원없이 웃고 감동도 있던 ...
9,유쾌한영화♥ 엄마랑보는데 좋았어요
8,재미있어용~~~~!!
6,예고보다 재미없다...
10,반전도잇고강추임ㅋㅋ
9,영화보고나오면서 입으로 영화에 나온 노래를 나도 모르게 흥얼거리고 있음.'나성에 가면..편지를 띄우세요..'
10,넘좋은영화. 입니다 재미이있어요
10,반전이 나름 매력 ㅎㅎ재미있네요
10,생각없이 많이 웃고갑니다~
9,엄마랑 함께보니 감동이 두배였다.
9,생각없이보기 좋은영화
9,어제 보았는데..잼 짱 좋아요가족 하고 함께 보로 가세요 ^*^
9,말이 필요없음. 강추~
10,재밌엇어요~  감동과 웃음을 함께~~
9,10대에게는 웃음을 주는 영화 4  0~50대에게는 눈물을 흘리게하는 영화마지막에 한편의 꿈이었으면 더 좋았을 것을.. 하는 생각이 듭니다.  개인적으로는
8,무난하게 보기 좋은 영화. 돈 안아까운 정도. 한국영화 특유의 절대 안망하기 위한 요소들이 산재해있음 음악+가족애+코믹+감동+눈물... 강점은 주인공 여자가 할머니 연기를 매우 잘함. 정말 잘함. 앞으로가 기대됨
9,친구랑 둘이봤는데 내용재밌었어요
10,가족들과 너무 재미있게봤어요
9,기승전김수현..허허
10,완전 재밌었어요 또 봐도 괜찮을 것 같아요
10,뒤늦게 보게 되었네요~~ 역시 평이 좋고 관객수가 많은이율 알겠어요... 감정을 이끌어내는 배우들의 눈빛, 연기 최고예요~~~
9,남녀노소 누구나 볼만한 영화. 특히 중장년층이 공감하며 선호할 만한 영화인것 같아요.
7,너무 기대 했을까요... 전 그냥 그랬어요.. 어른들이랑 같이 보기에 져은 영화? ㅎ
10,진짜 오랜만에 재미있는 한국영화를 보았다...개인 취향인지 모르겠지만 관객 1000만이 넘는 광해,도둑들,7번방선물,겨울왕국 다 그저 그랬는데 이 영화 진짜 매력 넘치는 영화인듯.빵빵 터지는 웃음과 기쁨을 주는 영화.
8,가족과 함께보낸 즐거운 시간이였다.
10,올해 최고의 영화였어요..^^
6,별로..큰재미는없음
10,눈물도 나고 재미도 있는 영화입니다!!
9,어르신들이 손잡고 많이들 오셧네요. 그분들의 웃음이 간간이 들리는데 저도 부모님이랑 같이 다시 보고 싶은 영화네요. 심은경씨 연기도 좋고 노래도 좋고,마지막에 손자의 병실 앞에서의 씬이 좀 과한거 빼곤 ..영화 좋아요.
10,완전재밋어요짱짱ㅋㅋㅋ
10,완전잼이ㅛ어용 또보고싶ㅇㅁ!!
8,부모님과 같이 관람했는데 계속 웃다가 마지막엔 눈물을 훔치면서 나왔어요~감동적이었어요.
10,정말 따듯하고 한편으로는 가슴이 짠 했던 훌륭한 영화였습니다
5,유치한영화..보다나왔다
10,잼잇엇네요! 신선했던내용이엇습니다!
10,젊음은 다음 세대를 위할 때 비로서 영원하다.
8,재미있어요ㅋ부모님 보여주세요
10,두번이나봣어요엄마도좋ㅇㅏ하시고눈물과웃음이잇는영화
10,2014년 나온영화중에 진짜 재미 있게 본영화입니다.
8,상큼한 할머니를 보게 될 줄이야.심은경 매력있고 다시 보게 되었음.엄마도 좋아하심.엄마를 여자로 보게 만든 영화.가볍게 보러갔는데 의외의 깊이에 놀람.엄마와 보면 좋을 영화.
8,심은경 연기 좋고 조연들하고 잘어우러진 영화
9,보는 내내 즐거웟다 주인공 연기도 좋았고 ..다소 쥐어짜낸 요소가 없지않지만 영화니까 뭐..
10,짱! 말이 필요없는 영화. 웃음 눈물 다있는 영화
8,어머니랑 심야영화 데이트 했어요. ㅎ
8,유쾌하고 즐거움. 클리셰는 아쉽지만.
10,요즘같이 볼영화없는데 늦게라도수상한그녀꼭보세요 감동재미다잡음돈도안아깝고 저믿고보셈 심은경이매력쟁이 !!
9,잼나게 잘봤습니다. 심은경 연기짱  김수현카메오출연 대박
10,재밌어요 돈안아까워요
8,나는 좀 지루한맛이 있었다..
10,근래들어 잼있게본영화!
9,나중에 김수현  까에오 출연에 모두 빵 타짐^^
10,감동이었고 연기력또한너무좋았어요^^
10,완전 재밋어요 기대안하고봣는데ㅋㅋㅋㅋ훈훈감동부모님과함께시청하는것도 강추!!
9,생각없이 웃을수있는영화~한번쯤 볼만한 영화인듯♡
8,미녀는괴로워에또다른버젼! 밝고 유쾌하고 감동마무리
9,재미있었다ㅎ 마지막에 눈무로 쬐끔ㅎ
10,웃다울다~~ 몇번을 또봐도 재밌다
10,재밌고 유쾌합니다설연휴때보았는데 그시즌딱보기좋은가족영화입니다
9,그 누구랑 봐도 좋은영화 지루할 틈 없이 웃기고 무엇보다 그분이 나와주어서 더 좋은영화ㅋㅋㅋㅋ
10,겁나재밌다 그냥 짱 재밌다
10,심은경 진짜 연기 최고!
10,꿈과 시간이 중요하다는걸 다시한번 깨닫게 해주는 영화였어요
9,재밌다 끝에 굉장한 반전이다 설마 그분이 나오시다니
5,극장에서 볼 수준은 아니고.. 그냥 집에서 보는 재미있는 드라마 수준 ^^
9,인스턴트음식들에길들여진저에게~집밥먹는것같은느낌을준영화~노래들에몰입이잘안돼서별반개뺐어요~
10,너무 재밌게 울다 웃다 본 영화네요 부모님과 같이 보기에도 좋구요  영화 짱 강추요
9,굳굳잼써잼써굳굳굳굳
10,좋은 영화이다 정말좋다 정말정말
6,그만그만 그만 그만 하네ㅛ
8,너무 기대하고 봐서 그런지 완전 재밌다!!!하는 느낌은 못받았고 그럭저럭 평타
10,웃음과 감동을 주는 영화..우리엄마를 떠올리게하는..엄마사랑해ㅠㅠ
7,재밌었오요ㅎㅎㅎ 오빠랑봤는데 좋아하더라구요눈물쥐어짜는느낌도아니고 순수한웃음유잘!!
7,미녀는 괴로워ㅡ랑 비슷한..엄마랑 봤는데ㅡ 엄마는 좋아하시네요~
10,재밋는데 중간에 감동적인장면 즐겁게봤습니다
10,아..! 정말 기분 좋게 가슴을 울려주는 영화..~
8,재밌아요 중간에 좀 지루해질려다 마지막 반전이 있어 재밌어요
10,원래 이런거 한번도 남긴 적 없었는데 정말 재밌었어요.  개봉한지 꽤 되서 상영관이 다 내려서 힘들게 봤는데 너무 재밌어서 안봤으면 후회할 뻔 햇어요ㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 너무재미있었어요
9,오랜만에 먼지같은 영화말고 재대로된 영화네요
10,재밋음~~@#^_-!._^_^_^~,
8,마지막 1분만 기억나지만 전체적으로 잼있게 봤습니다!!
9,잼있다.웃음과감동이 있다
10,너무 재미있어요^^웃다가 울다가 ~같이 봤던 시어머니도 재미있게 보셨어요~이런영화가 계속 나왔으면 좋겠어요^^
10,정말 너무너무재미있게봣어요 ㅎㅎ
9,군대가는 친구와 보게 되었는데 정말 청춘의 소중함을 알게되면서 심은경 연기에 보면서 매료되는 재밌는 영화였던 것 같습니다ㅎ
10,최고!완전 강추영화입니다!
10,어색할 줄 알았는데 믿고보는 배우 심은경 인증했습니다. 너무 재밌게 봤고 너무 감동받고 왔습니다.
10,부모님 모시고 봤는데 처음엔 아.. 유치하겠구나했는데 후반부로 넘어갈수록 개그코드도 신선하고 감동적이었어요. 한마디로 평하자면 볼만한영화
8,가볍게 볼수있는 유쾌한 영화~거기다 잔잔한 감동까지!
10,재밋다~~!!웃고울고~
10,가족과 유쾌하게 본영화에요 감동도 있고 재밌었어요!!
8,엄마랑봣는데 엄마 울구 나도 울구 우리모두 울구
10,재밌었다 나문희짱 !!
8,아무 기대없이 봤는데 정말 유쾌하고 즐거운 영화였습니다,,인생에 대해 한번 더 생각해보게되는 잔잔한 영화였던듯^^
6,소재는 좋았다. 흥행에 너무 집착했다. 억지 마무리 별로 였다. 감정을 짜내지 마라. 관객이 그냥 느끼게 해주라~ 제발 부탁이다. 한국 관객들 그리 단순하지 않다  더이상~
9,상영작중 가장 재미있고  뭉클하게 본영화이다나이를 먹어감어도 생각을 해보게되었고^^아무래도 우리나라정서상 음악이 잘 곁들여져서 덜 지루한것같다강추강추!강추강추!
10,너무너무재미져용ㅎㅎㅎ
7,7점 드립니다 ^__^내용 전개나 결말이 좀 흐지부지되기는 했지만 ㅅ심은경씨의 코믹 연기로 그런 아쉬움은 해결됬네요
7,가볍게보기좋았어요~ 감동도있고!
9,굳굳굳굳 넘재미잇네요오
8,그냥 그랬는데..주변에서는 재밌다고 하더라고
8,꿀잼이에요 꼭보세요대박중에개내박
10,무한감동...그리고 큰웃음
9,간만에 좋은 영화봤네요~친정엄마랑 같이 봤는데 엄마도 넘 재밌었다구...연기도, 스토리도 참 좋네요^^
6,나이가어려진다는생각만해도..,.
5,어너누챠너챠무차누차무챠무채
9,재밌었어요아직도 노래가 기억난다는ㅎㅎ
8,가족 관람에 좋은...
10,fun very very fun
10,최고였음. 여태껏  본 영화 중에서도 베스트.
9,울고웃엇던영화 완전굳
8,재밌었어요 원래 코미디는 안보는데 재밌게 봤어요. 감동도 있었고
10,왕재미캐재미물개박수치면서보다가엉엉울다가매우재미난영화였슴당
10,겁나재밋어여 코믹 감동 최고다진짜 내가밧던영화중에서
9,가족과 함께보고싶은영화
10,난 개인적으로 7번방의 선물보다 낮던데
10,최고의영화입니다~♥^-^
10,아버지와 함께 보러갔는데 아버지 눈물을 처음보게 됐어요 저도 백살 꺾은 나이까지는 아니지만 우리나라의 정서를 잘 담아서 공감대 형성을 잘 한 것 같아요
6,투박한 영화 속에서도 피어나는 심은경
8,재미있고 유쾌한 영화입니다
10,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ짠하기도하고
10,간만에 웃음을 준 영화입니다.
10,완전굿짱 최고 재미도있고 감동도있고~
8,볼만했어용ㅎㅎ 부모님이랑 가셔도 괜찮을듯ㅎ
10,반전매력재미나게 봤어용
10,유쾌한 영화! 즐겁게 볼 수 있어서 좋았어요
10,어머니랑 함께 봤는데 재미있고 감동도 있었습니다. 즐거운 추억을 만든 것 같아 좋아요.
10,수상한 그녀의  수상한 짓이 시작됐다.
9,혼자봤는데 혼자웃고 울고  재밌게봤어요 마지막 카메오도대박이고 좋아요~
10,대박재밋고 마지막 김수현짱인듯
10,웃다가 울다가 또 웃다가...너무 재밌어서 부모님 시부모님도 모두다 보여드렸어요^^
7,그냥그럼기대이하당흠
8,심은경이 살린 영화..솔직히 스토리나..전개 모두 뻔한 한국 영화였지만 심은경이 살렸네요..원래 심은경 말고 다른 여배우 생각했었다는데 만약 심은경 아니었으면 솔직히 완전 망했을 영화
9,올해 본 한국영화 중 최고였습니다.
9,여자들의  나이듦에대해  생각해볼수있는  좋은영화였어요  심은경이  할머니의  정서로  하는  행동들이  일반인에게  비춰지는모습들도  재미있었구요  옛날음악을  흥얼거리는  내모습을  보는것도  소소한  재미네요
10,코미디 영화 중 최고였던거 같다
9,엄마랑 굿.간만에 효도한 기분 굿굿.
10,마음이너무너무이뻐요
9,넘잼있게본영화입니다.옛추억도떠올리게하는영화였습니다
10,엄마랑 같이 가서 봣는데 정말 좋았습니다.
7,엔딩이 유쾌해서 맥빠지는 클라이막스도 용서를
9,역시 심은경♥마지막 김수현ㅋ
10,영화가 엄청 재미있었읍니다
9,연기진짜잘하고 재밌다
10,부모님이랑 같이 울며 웃으며 봤네요... 엄마도 여자라는 사실을  늘 잊고 살았다는게 부끄러웠습니다.  효도 해야겠습니다,
8,기대를 안해서 그런지 재밌엇어영 가볍게 웃으며 볼수있는영화!
8,전체적으로 지루하지 않고 재미 있네요
10,완전감동러블리!!!
9,심은경 나문희님 짱~!
10,굿굿>< 완전 강츄!!!
8,심은경씨 연기 개쩌러!!!
10,재밌어요 정말 꿀잼임 진짜
10,엄마생각이 많이 나는 영화네요. 우리엄마한테도 젊음을 선물해드리고 싶네요. 고생만 하셨는데... 감동적이네요..뒤에 남는것도 많고..효도해야겠네요.
7,재미있는 영화였습니다
9,별기대안했는데 재밌네요!
10,와~~ 기대 안하고 봤는데 대박! 마지막 마무리도 최고네요.
9,대충 내용을 알고 보긴했는데 첨부터 웃다가 나중엔 눈물로.반전의매력도 있었고.주인공의 매력에 흠뻑....재미와 감동이 확실히 있었던 영화네요..
9,심은경이라는 사람이 얼마나 연기를 잘하는지 알게되었다.
10,기대안하고봤는데 완전짱재미있게봤어요 ㅎㅎ
10,정말재미있게봣네요~~^^
9,코믹과감동이있는영화다.보는내내웃고울고시간가는줄모르고봤다.거기에반전장면까지있는센스!적극추천하는영화다ㅎ
10,유쾌하고 기분좋은 영화. 심은경 너무 귀여움!!!
10,정말 재밌었어요 마지막에 김수현이 너무좋았습니다♥
8,가족과 함께 보기 좋은 영화~!
10,정말 너무너무 기억에남는 영화였던거 같습니다. 10년에 한번 나올까말까한 영화!! 너무너무 재미있었어요 ㅎㅎ
9,재밌게 보고 왔어요~ 추천!
10,반전이 너무 재밋습니다
10,재미남 노래도다다운받앗음
7,코미디를 안보는편인데  이반에 번건 너무 재미있었음
10,재미와 감동이 있어서 좋았어요
10,심은경의 연기내공과 앞으로의 성장이 더기대되고 더 대성할배우라는게한눈에 보이는 영화 ! 심은경은 나문희 선생님처럼 정말 롱런할 배우임이 분명하게 보인다.
9,웃다가 울다가 스토리가 좋네요
9,초반에는 다소 지루한감도 있었지만중반부터는 너무 재밋게봤어요!ㅋㅋㅋ심은경의 능청스런 연기도 굿굿
10,가족끼리 보기 너무좋은 영화. 젊음과 나이듦에 대해..그리고 자기가 진정 원하는 꿈을 다시한번 생각하게되는 영화.
10,이거이 진정한 코미디지. 스토리 좋고 연기들 찰지고. 믿고 보는 성동일. 성동일 다른 장르서도 봤음 좋겠다. 심은경 나문희 베리굿에 멋진 엔딩. 역시 젖은 참젖이여~!
10,심은경연기 잘하데요 ㅋㅋ 끝이 좀 아쉽지만, 개인적으로 오두리로 또다른 인생을 살았으면 했어요 ㅋㅋ
10,ㅊ최고로웃기고재밋는영화^^
7,뭔가 옛날한국영화같은 느낌이들고 재미있고 감동적이긴했지만 기대이하다
9,웃다울다 시간 가는줄 모르게 끝났네요
10,가족끼리봣는데너무재밋네요 추천!
9,여주인공 연기가 뛰어나네요 매우 훌륭합니다
10,재밌게 봤습니다~~~
10,재밋었는데예매해서갔는데창구에서안하고기계로예매표확인하니예매권목록없다고해서당황했네요
8,재미있었어요~~~=
10,굿뜨♥♡☆★♡☆베리굿
10,심은경의 감칠맛 나는 연기에 웃다 울다 오랫만에  돈아깝지 않은 영화였어요
8,정말 재미있는 영화지만 내 인생을 바꿨다고는 할 수 없다
10,영화볼꺼없어서 잼이없진 안겠지 하고 선택한영화그런데 안봤으면 후회할뻔했다. 정말잼있다 웃고 울고ㅋㅋ영화참잘만들었다.
10,최고최고 엔딩 정말 마음에듬
10,페퍼톤스 빠순이들 노래표절한 사람은 욕해도 좋은데 영화는 욕하지마라 그리고 누가봐도 표절아닌데 억지 좀 그만부려라ㅉㅉ
9,재밌음ㅎ다들 보셔요ㅎ
9,전형적인 가족영화. 재밌게 보았다. 그치만 두번 세번 영화관에서 보고싶다는 생각은 안듬.
10,웃음 그리고  눈물 감동...
10,유쾌하고 감동적인 영화였던 것 같습니다ㅜㅜㅋ잘 봤습니다!!
8,재밌는반전이함께하는 영화입니다ㅋ김수현 대박
10,또보고싶다 마지막에 할머니로 돌아가 이진욱을 아련하게바라보는 장면은 계속 가슴에 남아요
8,굿굿 재밌게 봤어요 추천이요
10,대박재밌어요짱짱 ㅣ 연기력이장난아님
1,코드가 맞지않나봐요 ㅠ
9,두번봐도재밋엇엇어요^^감동도잇고
8,평점 높은데는 이유가 있네요. 만화같이 유치하지만 눈물이 왤케 나는지. 자식을 위해 희생한 어머니들에게 감사하게 되는 영화구요 금숟가락 물고 태어난 사람은 별 감동 없을 것 같네요.
9,정말 재미있었어요~~
10,재밌음요꼭추천드려요
10,재밌어요 ㅜㅡㅜ혼자봤는데 엉엉울었네요마지막 김수현마무리좋아요 ㅎㅎ
7,그저그런 영화 잔잔한 재미 한방이 없는
10,처음부터 끝까지 너무너무 재밌었고요 여주인공 심은경의 연기가 최고네요~^^ 심은경 짱~♡♡♡
10,부모님이랑 재밌게 봤습니다 추천이에요
10,엄마랑 둘이 손수건 나눠 쓰면서 울기도 웃기도 하면서  정말 재밌게 봤어요. 명절때 요런 비슷한 장르 많이 나오잖아요. 가볍게 볼 수 있으면서 감동까지 얻을 수 있는 영화 좋아요.
8,많은생각을 하게 해줄주 알았는데.. 안타깝다...많은관객이 생각에 빠질수 있는 부분이더 많았으면...
9,두 번 울고, 열 번 웃게 만든 영화.이 영화의 진정한 백미는 바로 마지막 장면!!ㅎㅎㅎㅎ
10,젊음은 값진것 ! 오늘을 살자 !
5,무지 재밋다고해서봤는데 .. 그닥 그리 재밋지는않지만. 돈내고 볼만은한거같습니다.
10,최고 우리할머니 사랑해요
8,남성적 취향은 아니다.
9,재미와 감도미 함께 있어요^^
8,모든 것이 다 갖춘 부족함이 없는 영화, 게다가 심은경의 연기까지 최고다.
9,소문 그대로 재밋어요 마지막반전도ㅎ
9,웃고 싶으면 이 영화를!!
10,노래가 기억나요.  아직도 귓가에 맴도네요
10,부모님과 같이 보기 너무 좋은영화재밌어요^^
10,우리도나이들면사랑을할수있을지나이가들기전에즐길겨야갰다
9,신세대와 구세대를 넘나드는 오두리씨의 연기력..써니에서부터  알아봤지만  연기참 맛깔스럽게잘하네요다시한번 전라도사투리에대해서  알게되는 영화네요ㅎ
7,노래가 좋아서 보게된 영화다..
10,재밋어요추천합니다!!
10,ㅈ재밌고 내용도 좋다.언젠가 나의 미래가될 모습을 생각하게한다후회않게 살아봐야지
10,두번봣는대 두번다재밋엇어요♥♥추천
10,최고 재밌습니다!! 전문가평점은 정말 이해안되네요 ㅎㅎ
10,정말 감동적이에요.. 자식을 위한 부모에 사랑이 너무ㅠㅜ
10,감동적이고, 좋았습니다. 볼만했어요
10,오랜만에 가족들과 영화관나들이로 본 영화였는데 정말 너무 좋았습니다. 가족과 봐도 좋고 친구와 봐도 좋고 연인과 봐도 좋고 그 누구와 봐도 정말 좋은 영화인 것 같아요.
7,재밌다고해서봤는데, 그저그렇네요
10,가족영화로 손색이없습니다!!
10,굿굿왜케잼뜸요로링ㅋㅋ
10,웃기고도 슬프고 감동 스럽다ㅠㅠ 마지막에 세드엔딩으로 끝날줄 알았는데 반전이 일어남.. 김수현이..ㅋㅋ
10,수상한그녀너무재밋어요!
8,너무재밌어요 매력있어요
10,끝까지 유쾌하구 시간가는줄 모르고 봤네요ㅋ
7,심은경은 이걸로 모든연기를 소화가능할꺼같다
8,생각없이 웃고 나왓네요^^ 유쾌해요. ^^^
10,너무 재미있고, 눈물나도록 감동적이었습니다. 강추 강추 강추!!!
10,심은경, 참으로 기대되는 배우다.
10,깨알같이 유머코드도있고 귀도즐겁고 옛생각도나고 연기도 좋았던 괜찮은영화
1,예고편을 보고 기대를 너무 많이 했나 본편은 그렇게 재밌지 않았음. 같은 날 보러 왔던 사람들도 같은 처지였는지 객석에서의 웃음은 거의 전무. 킬링타임으로 무난
10,재밌고  가슴아프고  감동적이고  또 재밌고,,,,울다웃다  나왔습니다. 30대후반인데..  참으로 여러 느낌을 갖게하는 영화입니다..  결코 가볍지만은 않은 영화.   이 영화는 가슴을 두근거리게 하는군요.
5,걍..그래씀너무기대햇나방
9,재미있었어용엄마가 무척좋아하셨다는아직도 노래가 계속 흥얼흥얼
8,재밌네요..정말 잼나게 잘봤어요
10,정말 감동과 재미와 마지막엔 요즘핫한배우로 놀라움을자아내는 잘만든 영화같아요 너무 재밌게 잘봤네요
10,전문가 평점보소, 꼭 교훈과 여운이 남아야만 좋은영화가 아니지. 이건 여운도 꽤 남고 감동적에다가 웃기지까지 한데 이게 뭐냐 전문가들아. 진짜 영화 제대로 평가하자 이영화는 단언컨데 최고의 웃기고 감동적인 좋은 영화다. 와 정말 평점 길게남긴다.
10,처음엔 재미있다가 중후반부터는 울었다.특히 마지막에...  어머니 생각이 절로 나더라...
10,다시또 보고싶다 또봐도 재미있을꺼 같은 그런재미가 있는 영화
10,웃기기도 하고 슬프기도 하고 짱 재밌었음ㅜ
10,가족이랑 같이 봐서 봤는데 정말 웃고 재미있게 잘 봤습니다
8,간만에 재미나게 본 영화입니다
9,재밌게봤어용 ~ 배우가 너무 맘에 드는 영화 >,<
10,재미따수상한그녀 재미지다
9,엄마랑 같이 봤는데, 좋았어요. 밝게 웃으면서 나올 수 있는 영화라서 더욱이. 오래된 음악들과, 만약 당신에게 두번의삶을살 수 있는 기로에 놓이게 되었을 때 당신의 선택은? 인생과 사랑, 희노애락을느낄 수 있었던 영화네요. 심은경씨 매력이 짱!!!
10,진짜 여운 오래 남는 행복한 영화
10,훈훈한 영화^^/생각보다 재밌었어요.
10,재미있었어 아주아주 ㅋ
10,한국영화중  투캅스 이후로이렇게  크게  웃게해준  영화가없었던것 같아요 ^^ 심은경양   최고입니다!!
6,킬링타임용 웃을수 있는 영화라서 좋았어요
8,완전재밋어요ㅜㅠㅠ짱짱
9,재밌고 슬프다 감동이다
8,약간은 어색한듯....하지만  좋아요^^
10,재미와 감동이 함께? 부담없이 즐길수있는 영화
10,짱짱즐겁게본영화 보는내내즐거웠습니다!
5,음... 저는 별로...밑에분이 말씀하시기를' 재미있기는한데 뭔가 하나 부족한느낌.스토리전개가 좀 엉성한느낌이 들지만 대체적으로 무난한영화 '정말 이분의 말씀처럼 뭐 하나 부족한 느낌!이 분은 재밋엇다 하시는데 전 별로 재미도 없엇다는~_~
10,저는 남친이랑 보고~ 부모님 보여드렸습니다~ 너무 재밌어 하셨어요^^
10,엄마랑 너무 재미나게 본 영화..
8,은경씨 연기가 능청스럽게 잘 어울리는듯해요
9,간만에 훈훈하게 재미있었네요~
8,재미있기는한데 뭔가 하나 부족한느낌.스토리전개가 좀 엉성한느낌이 들지만 대체적으로 무난한영화.
10,엄마랑같이보러갔는데 처음부터 마지막까지 재밌지않은부분이 하나도없었어요 엄마는엄마나름대로 저는 저나름대로 공감가는부분도많구요 무조껀추천입니다
8,편하게 볼 수 있는 영화네요
10,감동과 재미가 있는 영화
9,나성에 한번 가보고 싶네
10,재밌어요 눈물도 나구요 최고
5,기분좋게 웃을수있는영화
10,깨끗한시설로 재미있고 즐겁게 영화관람을 하였습니다
9,^---^^----^
10,정말재밌고웃음과감동이가득한영화♡눈도호강하구요ㅎㅎ
9,네이버 오백 마일리지 받을라고 쓴다
8,유쾌하고 기분 좋은 영화~~신은경 넘 예쁘게 잘 자랐어요~노래도 잘하고 연기도 일품 입니다!
8,재미도 있고  감동동 있는 영화 잘 봤습니당
10,3번 볼 정도로 너무 재미있는 영화입니다.재미,감동이 너무 거짓없이 다가와서 부담없이 즐긴 영화 ^^
10,진심 재밌기도 하고 많은 교훈도 느꼈다 ㅎㅎ 정말 근래 본 영화중에서 제일 나무랄데 없는 작품이였다고 생각됨!! 엄마랑 같이 영화관갔다가 우연히 보게되었는데 보면서 엄마생각도 나고 해서 눈물나더라 ㅠㅠ
10,오랜만에 재미와감동이있는한국영화!
10,멀지  않은  내인생  다시 한 번  돌이켜 보고 후회되지  않게  살게하는 영화 그러면서  넘  잼나는 영화 대박
9,거참 거시기허네사투리가 넘 자연스럽게하는 은경이 넘 잘봤시롱
10,대박~^^ 심은경 연기 쩐다 귀요미
8,한편에 드라마를 본것 같음   중간중간 웃긴장면도 있고  가슴뭉클한 장면도 있고   잼나게 보았네요
10,넘 재밌고 감동적으로 잘봤습니다. 강추
9,굿굿재미있게 잘봤습니다
6,어이없는 내용이 불쌍한 여자 의식주 제공한 추어탕집 주인 뒷통수 치고  추어탕비법 훔쳐다 장사해서 번 돈으로 키운 자식이잖아? 자기도 남의 뒷통수 쳤으니 늙어서 똑같이 자식한테 뒷통수맞는거지. 아주 훌륭한 교훈을 주는 영화다.
10,넘넘넘~~재밋어요.적극추천
9,지루함 없는 맛깔나는 영화
10,가족이랑 보기 좋은영화
8,부모님과 같이보면 더 잼나요
7,그냥 한번 부모님 모시고한번 봤네요의외로 부모님이 웃고울고 좋아하셨음ㅎ
10,돈이  아깝지않는 영화입니다.
10,너무너무재밌다ㅋㄷㅋㄷ
10,너무너무재밋음!!!마지막 김수현..조으다조으다♥♥♥
10,잔잔한웃음의영화같아요! 재밌게봤습니다
9,가족들하고 다같이 보고왔어요부모님이 너무 재밌어하셔서 같이 보는 저도 흐믓하고 재밌었어요! 심은경과 나문희의 흡입력있는 연기와 카메오들의 실감나는 연기 때문에 두시간동안 놀이기구타듯이 재밌었어요 오랜만에 돈이 아깝지않은 코미디영화였네요
10,유쾌하고 신나지만 가슴 짠한 감동도 있는 영화. 배우들의 명품 연기!
6,나쁘지않은 영화 !!!
9,재미떠너무재미있떠용옹
10,굿굿굿 마지막반전완전웃기내
10,간만에 영화간에 웃음을준 영화 강추~~
8,재미있어요. 카메오도 좋고 ㅎㅎ
10,머리비우고웃기엔 딱^^
9,옛노래가 새삼 좋아지게 되네요
9,생각지않게 정말 재미있었던영화 마지막 반전도 굿굿
10,정말 감동적인 영화. 가슴이 뭉클하면서도 즐거운 영화
7,입소문이 좀 거셌다. 손수건 준비해 갔는데 울 포인트가 없었고. 그저 소소한 재미, 웃음. 감동이라기엔 좀 약했다.
8,소소한재미마지막반전!
1,정말로;; 평점에 속지맙시다 딱 7점정도 되는영화
10,완젼잼있고약간서글픈그치만맘따뜻한영화♥
10,굿굿 감동적이고 재미있어요^^
9,과거의  향수가 떠오르는 영화
10,재미있어요하하하하ㅋ
8,재밌었어요 심은경 최고!
8,볼만해요 편하게 볼 수 있어요
8,가족영화.. 울고웃고 ^^하지만2프로 무언가 부족했당그래도 가족영화로서는 짱짱
10,잼나네 그려  마지막 장면이 인상적
10,진심 재미있습니다. 커플끼리 봤구요^^; 20대입니다. 강추! ★★★★P.s 영화300 제국의부활 쓰레기 ㅡㅡ돈날리고 여친한테 욕먹음 ㅡㅡ★
1,평점이 괜찮아 봤는데 너무오바스롭고 유치하네요
10,전문가 평바라 니네들이 그렇게 잘하면 영화를 만들지 그랫냐  그렇게 많은  전문가들은 어디가셧길래  이런영화들이 안나오는거?
9,수상한 그녀 또 봐도 아깝지 않을 영화였어요!
9,들어가서는웃가가 울고나오는영화
9,재미잇어요가족의의미와희생
9,가족이랑 편한마음으오 볼수 있는 영화에욬ㅋㅋㅋ
10,잼나요 꿀잼잼잼 왕잼잼잼
10,울다 웃다 쟈미나게 보고왔내요
10,감동과 재미가 동시에 존재하는 너무나도 재밌는 영화였다 마지막 반전이 대박이다
8,별기대없이 봤는데..웃음과 눈물을 동시에 주며 아주 몰입하게 하네요^^
10,대박  재밌어요 꼭 보세요
10,너무재밌고 감동적으로 봤습니다.
10,감동있는 영화 엄마랑 같이보기
9,재미있고감동적이에요
10,ㅋㅋ 눈물이 나오능 재밋엇음 ㅠ
10,재밋게봣어요 눈물도 흘리고..추천추천
10,가족끼리봤는데 정말 재밌었어요 !! 감동
6,할매가 젊어져서 손자와 밴드결성이라는 유치찬란한 설정과 마지막에 눈물 쥐어짜는 신파극ㅡㅡ  별 2개도 아깝다만 연기를 잘해서 그나마 3개 준다.
9,재밌네요~~ 즐겁고 뭔가 느끼게 해주고요~~^^ 살짝 마지막이 아쉽지만 그래도 정말 기분좋게 즐기다가 온 영화입니다 ^ ^
10,장난아님 겁나잼씀니다
9,첨에 내용 모르고 가서 봤는데 재미도있고 감동도 있고 극장에 연세 많으신분들도 많으셨는데 세대를 아우르는 웃음코드가 좋았던것 같네여
9,처음에는 좀 지루했으나 가면갈수록 재밌고 웃겼다.마지막에 대박ㅋ
10,정말 정말 재밋게 잘봤습니다.
10,쫌 슬프지만 코믹하고 감동적임
10,감동 재미 모두 쵝오~^^
10,정말재밌어요감동감동
10,최고의명작  입니다.  추천영화
10,가슴 뭉클한 영화. 어른들이 좋아할 것 같은 영화.
10,진짜재밌었어요!과거와현재를왔다갔다하는ㅎㅎㅎㅎ진짜대박*'-'*♡
10,별기대 안하고 봤는데 아주재미났어요~~^^
8,재밌었지만 너무기대했음
9,감동있고 잼있는 영화ㅜ
10,아주 감명깊게 재미있게 럭셔리하게 보았습니다
8,추억의노래와가족의소중함속에재미와감동까지~^^
10,재밌었다!!ㅎㅎㅎㅎ
8,지루하지 않고 유쾌하고 감동적이다.
7,코믹에서 억지 끼워맞추기 감동으로 넘어가는 전형적인 영화 6,7점정도 적당한듯
10,재밋기도하고 감동적이기도하고 보면 후회안할영화!
9,첫장면브터울고 중간또울고ㅎ마지막까지울게 만든 공감하게만든 또보고싶은영화ㅎ내현상황과  비슷하니 그리울었나봅니당ㅎ주인공 심은경씨가 넘예뻐보여서 ㅎ팬이된영화ㅎ가슴뭉쿨한영화였습니당ㅎ
8,그냥 저냥 볼만한 영화 다시한번 인생을 생각해보는...
9,정말~~~유쾌.상쾌.통쾌 ㅋㅋ재미지게 봤어요^^
8,완전대박재미잇엇어용
10,제가 본 한국영화중 젤 재밌었어요
10,나문희가 할머니로 돌아올 때 넘 아쉬웟지만 ㅜㅜ 훈훈한 가족영화 ^^
8,엄마랑 같이 봤어요! 울고 웃고 했네요 ㅎㅎ
10,가족들하고 재밌게 봤어요. 어머니께서 정말 좋아하시네요
10,이영화는 재미있을땐 재미있고 관객의 마음도 울릴수 있는 영화이다.감동도 받았고 가장 재미있는 영화였다.
9,가족영화ㅋㅋㅋ엄마가 빵빵 터지셨어요
8,내용도 좋았고 심은경의 귀엽고도 예리한 연기력이 돋보였습니다..즐겁고도 훈훈한 영화였어요~^-^
9,울리고 웃기는 웰메이드 영화
10,신선하게 웃으면서 잘봤어요
10,겨울왕국보다 왜 평점이 낮은지 이해가안감
10,그냥 기분좋아지는 영화
9,재밋게보고왔어요  마지막장면에서는 눈물을쏙ㅠㅠㅠ
9,어른들의 로망, 희망,헌신을 말해준다 깨알 웃음코드는 너무 웃겼다ㅋㅋ
10,사람들이 재밌다고 해도 별로 큰 기대는 안했습니다.그래서인지 기대 안하고 봤는데 재밌었어요
10,재밌음 굿10잡자바ㅇㄴㅇ
10,여배우의 미래를 봤다ㅋㅋㅋ님짱인뜻내가비싼돈내고볼만한가치가있다이영화는
10,너무 재미있었어요.좋은 영화 많이 만들어서 보여주세요.
9,잼나요. 감동도있고 코믹도있고 마지막 ㅋㅋ
8,재밌고 유쾌한 영화! 이진욱씨 설레고 멋있었어요
10,그냥최고임ㅋ쿠ㅜㅜㅜ
9,감동과 재미, 두마리 토끼를 잡은 영화
10,가족영화로 추천해요~
10,재밌었어요 짱ㅋㅋ 간만에 엄마랑 동생이랑 심야보면서 즐거웠네요ㅋㅋ 감사합니당ㅋㅋ
10,이야~~  감동과 재미 !  초강추심은경양  러브해유 ♥
10,오랜만에 웃었다. 노인들의 자살이 우리의 맘을 심란하게 하는요즘 가족간에 서로를 돌아보게 하는 영화였다고본다. 우리네 어머니들의 희생적인 사랑 오십을 바라보는 나도 20대의 꿈을 되돌아보며 조용히 놓친꿈을 그려보게한 영화였다.
9,진짜조은사람이랑 조은영화 잘밨어요옹!!
7,평론가 점수 욕하는 베뎃 있길래 적어봄. 여운도 좀 남고 감동적이고 재밋는데 왜욕하냐니 ㅋㅋ진짜 영화 볼 줄 모르는 전형적인 한국인. 이 영화는 한국영화의 흥행공식을 그대로 답습한 단순한 가족영화임. 작품성은 낮지만 심은경의 연기력이 평점을 올린다.
10,정말 재밌고 감동이에요! 지금이 소중한시간이란걸 세삼 깨달을수있었어요 ㅎㅎ
9,잔잔하니 웃기다가도 감동도있어서좋았어요
10,영화 또 보고 싶다 ㅋㅋㅋ재밋고 감동적이고.. 그러다 나도 모르게 눈물이 나오드라강추!!!
9,재미있고  다시한번보고싶다
9,정말 감동적인 영화...ㅜㅜ
10,심은경 짱완전짱.너무재밌어
10,진짜 보면 후회안함.. bb
10,또 보고싶은 영화! 남녀노소 재밌게 가족끼리 보고왔어요
10,울고웃겼던드라마 같은 영화ㅋㅋ재밌었습니다^^마지막반전까지~
10,그냥 좋아 그게 다야 이 말 이상의 표현이 없다
10,엄청 재미있어요 :) 저는 세번봤어요!!
10,엄마랑 함께 봤는데~ 좋은 시간 보냈어여~
9,재미  감동  이야기 다 좋음  노래도 좋음ㅎ
10,기대하지않고 본 영화인데 아직까지 여운도 남고...특히 하얀나비라는 곡은 지금도 듣고 있다...
9,나 박씨가 그렇게 좋더라 ./ 박씨 최고
10,잼있게 봐써용 웃기던뎅
10,짱 재밌는거 같아여!!^^
10,아진짜..너무재미있는영화였어욥!
10,엄마랑봤는디 너무 감동이었어요
8,좀 작위적이라도 심은경의 좋은 연기와 독특한 소개가 잘 버무러진...시간을 재밌게 보내기 좋은 영화
10,진짜 재미있습니다.  절대후회 안아요
8,가족끼리보기좋은영화 부모님과보기좋아요
10,엄마생각이 많이 났어요 정말 재밌네요 마지막 김수현도 최고에요
10,마지막에 진짜 소리질렀다 ㅋㅋㅋ잔잔한 감동 ㅠㅠ
10,대박잼나요마지막 김수현 깜짝^^
10,감동과 웃음이 공존하는 영화
9,완전 재미있는데 여운도 남고 재미잇어어요 심은경 넘귀여워요 ㅎㅎ
10,재밌다 재밌다 재밌다 눈물도 흘리고1!
10,언젠가는 청춘을 그리워하겠다. 열심히 삽시다!
9,가슴 따뜻한 영화  돟아요
10,오랜만에 정말 재밌는영화 보네요 정말 재밌습니다
10,정말 재미있게 봐쓰요 가족이 함깨보니 정말 재미나군요~~
10,식상한 표현이지만 진짜 웃음과 감동이 있는 영화~~!!
9,완전 재밌어요! 가족끼리 보기에 좋아요!
10,아주재미있고 대박적으로 웃겨요
10,오랜만에 영화같은  영화 봤네요ㅡ넘  재밋네요~~~굿
9,참으로 가족을 다시 한번 생각하게 만드는 영화였습니다.
5,노래좋다 다른내용은 무난함
7,좋은듯. 그냥 킨링타임용
9,노래가 신나고 이진욱이 멋있어요
10,감동감동 오랫만에 여운있는 영화네요...앞으로요런영화마니마니 만들어주세요~~~^^
8,쩔어요너무넘재나욬ㅋ
5,걍그랫음재미감동머별거없음
10,재밌었어요 재밌었어요
10,울고웃고 마음이 촉촉해지는 영화엄마는 엄마다그 어떤 수식어로도 담을수 엄마
9,언니랑 한판 웃었다 울은  다음 김수현을 보는 횡재
8,재미있고 웃기네요 ㅎㅎ
10,요새 가족이 함께 볼 영화가 별로 없는데 이건 부모님께 예매해드렸는데 재밌게 보셨대요ㅎㅎ
10,뭔가 뻔하다는 생각이 드는데도 볼 수 밖에 없는 영화
9,생각보다 너무 너무 재미 있었요
10,완전짱 ~~ 감동이 넘침
10,최근 나온영화둥에 최고인듯
8,짱짱짱 재밌고 연기도 좋았음
10,짱짱 재밋음 꼭보삼ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요 한순간도 지루할틈이없던 영화!!!!
10,한참 전에 봤지만 아직도  생각나는 영화... 정말 배우들 연기력은 b 게다가 영화 ost 너무 좋음...ㅠ
4,재미있고 마지막부분은 아쉽다
10,재미있어요! 꼭 보세여^^
9,가족 모두 즐길수있었던 따뜻한 영화!
10,웃음과 감동과 추억을 느낄수있는 영화, 남녀노소  함께할수 있는 영화
9,모처럼 재미있게봤어요~~~!!
10,전문가 평점이 낮은게 안타낍네요전 오랜만에 본 영화지만 정말 웃기고, 눈물나는 장면까지 최고였다고 생각합니다! ^^v
7,아쉬운 감이 있지만 충분히 재밌고 감동인 드라마....
10,개그포인트와 감동을 줄 포인트가 적절히 나눠져있는 영화였던거 같다
10,넘 재미있게 본 영화입니다.
9,딸과함께본여러연령대가볼수있는영화두루두루좋음
10,지금 젊었을때 하고싶었던 것들을 더할수있게끔 만들어준 영화.
10,그냥꼭봐라진짜....
9,재미있었어쇼!!반전짱
9,내용전개가 너무 뻔하긴했는데 재밌게 봤음 ㅋㅋ
9,재밋습니다 꼭 보세요.
10,최고그냥최고말이필요한가
9,재미있었습니다  추천추천
10,재밌네여재밌어용^^^^
10,굿 종말 재미있게 봤어요
6,볼만했습니다. ㅇㅇㅇ
10,넘 재미있게 잘봤네요. 울다가~웃다가~^^
8,어른들과함께보기좋은 다양한연령층이 함께공감할수있는 즐거운영화였습니다~
8,볼만해요 좀 억지 설정이긴 하지만요
9,볼만했어요 감동적이였는데 슬펏음
8,재미있게 잘봤습니다.가볍게보기 좋은영화구요근대좀 지루한부분도 있었구요
10,마지막 반전  짱재밌었음
10,잼남!!!나성에가면 룰루
8,딸과 어머니 모시고 가서 봤는데 중간에 웃으시고 재밌어 하셔서 다행이었다.  극중극  막장드라마 김회장 딸 얼굴이 잊히질 않는다.
7,재미는 이썻는데 중장중간 지루한 부분이 이썼서요 중간에 쪼끔 존거같아요
10,귀차니즘인 내가 이짓을하고있을만큼 재밌는영화
4,그냥 뭐..흔하고 뻔하고 전형적인 감정팔이 영화 창의적인 작품이 아닌 그냥 치킨집 잘된다고하니까 남들다 치킨집 개업하는 수준의 스토리 ㅇㅇ
6,So....ㅡㅡㅡㅡ
8,또보고싶다~넘재미있어요.
9,울고 짜고 난리도 아니었음 근데 마지막에 무언가 생각에 빠지게만드는영화!
10,완전슬프네요ㅜㅜㅜ황정민깨알연기 갑이다
9,마음이 찡해지는영화 재밌어용 가족끼리보면 좋아숑
10,너무너무 재밌게 봤어요. 어머님과 함께봐서 더 즐겁게 관람할 수 있었어요. 좋은영화 감사합니다
10,재밌어요ㅎㅎ어머니가너무좋아하시더라구용
8,환타지가 베이스에 있지만 현실적인 노인문제를 생각해볼수 있었다옛노래를 들을수 있어 좋았고 가족애를 느끼게 하는 결말에 가족들이 함께보면 좋은영화다
9,배우들 연기가 너무 좋네요^.^
10,good nice very
5,재미있어서 재미있게 웃고 나왔지만 지나친 미화와 비유가 썩 내키지 않더군요.
10,너무 재밌게 봤어요. 보통 아무리 재밌는 영화를 보더라도 집이 아닌 영화관에서 본다면 깔깔대고 웃지 않거든요.피식피식 대거나 작은 소리로 웃거나 하는게 대부분 인데이 영화 볼땐 거의 대부분의 관객들이 빵빵 터지더라고요. (저도마찬가지)
8,너무  재미있었어요~~~~
8,가족들이랑 볼만해여^^
9,감동적이면서 재미도 솔 솔,
10,웃다울다 짱짱영화 세번봤습니당ㅎㅎㅎ
10,예스잼 꿀잼 허니잼! 땅콩잼!
10,영화를 원래 잘안보는데 몇일동안 좋은만남을 가지고있는 그녀와 데이트 하다가 할거없어서 그녀가 수상한그녀 재밌다길레 보실래요? 하길레 난 무조건OK했쥐~근데 아놔~ 웃다가 올다가 그녀한테 우는모습 보여주기싫어서 꾸욱참았다 우짤껴 부은 내눈알 책임져
8,굿 찡하면서도 웃기고 재밋엇음
10,그냥 재밌다 완전재밌다 꼭 봐야한다
8,재밌고 감명깊은 영화입니다. 보는내내 계속 웃었습니다. 혼자봤지만 아주 빠져서 본 영화네요. 2시간내내 지루하지 않고 집중이 저절로 되는  영화네요.
10,완젼 잼있당 완젼감동이다ㅎ
10,영화사 상큼하고 너무 재밋네요영화가 반전 매력두읐규. 주연 배우인 영호ㅓ
9,일본에 우에노쥬리가 있다면 한국에는 심은경이 있다!
9,재밋어요 웃겨요 연기잘해오
10,간만에 정말 인상깊고 감동적인 영화 였습니다
1,웃기기만한 그저 그런 킬링타임용 영화였음. 특별할건 없는 영화인듯. 그리고 마지막에 김수현나왔을때 여자들 소리좀 지르지마라. 아직 영화안끝났는데 어맛! 오오오!! 하는거 진짜 짜증났다
9,생각했던거보다   훨씬 재미있었다아이디어도 참신하고^^
3,평점에속지마세요 스토리뻔히읽히고 초반너무지루하네요.. ㅜㅜ 한국영화라고너무 평점너무높게주지마세요!영화수준좀높입시다. ㅜㅜ
10,누구에게나젊음은소중한선물인듯싶었던영화하지만가족을위한어머니의마음을느낄수있었던젊음과도바꿀수없는나의가족을다시생각하게만들었던소중한영화이었던거같다
7,무난하게 킬링타임용으로 볼만한 영화
10,진짜진짜 너무 재밌어요!!또 보고 싶은 영화네요
1,별점9점? 정말 우리나라의 관객이 이정도로 유아적이란 말인가 인정할 수 없다 이창동과 박찬욱을 생산한 나라잖아???
10,어머니는 위대하다!!! 마지막에 폭풍눈물 ㅠㅠ OST도 넘 좋아요~~~~ 감동뿐만 아니라 재미도 놓치지않은 스토리 ><
10,너무인상깊게봤구요..눈물날뻔..
10,너무 재미있고 많은 생각이 들게하는 좋은 영화라고 생각합니다.
9,좋은 영화에요. 뭔가 아쉬운...2% 부족했지만 ...좋은 영화입니다
9,너무재미있고감동^^
9,감동적이고 가족들다같이 볼만한 좋은영화!
10,웃음과 감도이 공존하는 영화~~ 재미있으면서도 눈물이 저절로 나오는 감동적인 영화였습니다^0^
10,짱!!졸잼있었음 엑스트라한장면 나올때 소름ㄷㄷ
9,가족에서 노년이 느끼는 감정을 유쾌하고 감동스럽게 표현한 영화
10,진심 감동 코믹 합친영화.. 우리엄마도보고 눈물글썽 추억도있고 옛날시절도알거같아서 짱좋았어요
10,예고편도 안보고 소문만 듣고 들어갔었는데 정말 오랜만에 감동적이고 웃기고 재미있고 여운도 남고 행복한 영화였어요^^ 평점 귀찮아서 주러 안오는데 이영화는 정말 평점 주고싶은 영화에요 명품연기배우들 짱짱!! 보고나서 돈이 안아까운 영화였어요ㅎㅎㅎ
10,재밌었습니당!!!!
10,부모님이랑 꼭보세요.. 2번 보세요...
10,최근 본 영화 중 이렇게 웃고 운 영화는 없었다. . 구성도 훌륭
10,웃다가 울다가  넘 재밌었어요..
10,정말 잼나요~~ 오랜만에  힐링
9,재미 감동 모두 갖춘영화!
5,그냥그냥그랫긔우우오우오이
8,인기에 거품은 좀 끼여있네요... 충분히 좋은 영화이고 멋진연기를 보여주셨지만 요즘 워낙 영화표가 비싸서 그만한 돈을 주고 이렇넘기고 싶지는 않았는데..ㅠㅠ
10,라성에가면 편지를 써주세요~♥ 완전 잼써요~ 연기를 어쩜그리잘하는지 ㅎㅎ
9,재미있고.. 감동도  있고..
10,남녀 노소 불문하고서 다같이 보기 좋은 영화이다. 젊은 시절과 노년의 시절을 동시에  느껴보기도 하고 교훈과 감동이 있는 영화이다. 영화를 즐기는데 노래가 한 몫도  더 해줬고, 여운이 많이  남는다. 그래서 정말 한 번 더 보고픈 구미가  당긴다~~
8,돈이 안 아까운영화 보실만합니다 실망 안해요
10,최고임~재미짐!!!
9,유쾌하게 보고  앤딩에는  기립박수를  보냈네요
8,무난하고 즐거운 영화!
5,볼만 하네요. 내가 나이가 든다면 어떨까 생각해 볼 수 있는 기회...
10,웃기고 울리는 영화 진짜 좋았습니다
10,울고 울리고 합니다. 인생의 맛을 잘 보여주는 영화
10,완전재밋어요!마지막에반전짱!!
10,그냥 재밌기만한 영화가 아니었네요 ..'엄마'의 존재에 대해 생각해볼수있게 했습니다.
10,울다 웃다,,, 딸아이랑 재미나게 봤습니다.
9,딸이랑 보고왔는데  너무 재미있네요
10,장보탕장보탕장보탕장보탕
10,굳이에요진자굳이에요
9,가족과함께봤는데재밌게본영화였음
9,설날추석에  가족영화로  보면~~~
10,전문가 평점 저것이 뭐여??? 전문가들 맛는감..?수상한 그녀 늦게 봤습니다. 정말 잼있네요. 얼마나 웃었는지..ㅋㅋㅋ나중에는 어머니 생각에 눈물이 나더군요...ㅠ.ㅠ웃기기도 하지만 참 인생에 대하여 많은 것을 느끼게 하네요.
1,영화 전반에 가부장적인 마인드가 불편함 주인공 미화가 심함..그냥 못된 할머니임
5,그냥 봣는데  그저그랫네요  별다섯개요!
10,재밌어요~~정말 웃기고 감동적이에요~^^
1,참나...;;ㅡㅡ 꼭
10,다 맘에 듬 배우들의 연기 스토리 노래 다 맘에 듬
8,생각보다 괜찮긴 한데 뭐 평점 9점대의 대박영화는 아닌듯. 은근한 거품이 있다. 기억나는것은 김수현의 '워뗘, 후달려?'
7,시간을 재 해석하여 현재의 행복함과 소중함을  표현한 이야기 더군요. 잔잔한 여운이 음악과 함께 오랜동안 여운으로 남는 영화라 추천합니다.
9,누구나 웃고 즐겨볼수있는 가족영화인거같아서 잼나게봣슴니다
10,오랜만에 잼있게 본영화... 단 지나친 기대는 금물
10,재미 감동 주제의식까지 고루갖춘 웰메이드 영화에요~!
8,ㅎㅎㅈㅐ밌어요 부모님이랑같이보기좋은듯
10,이거보기 전주에 가려햇는대 약속 퍼으나서 그다음주에 친구들이랑 가서봣는대 정말 재밋었어요!!특히 진영이랑 심은경씨가 너무 연기를 잘해주셔서!!!정말 재밋게봣어요~~대박나시길!
6,명배우들 덕에 재밌게봤으나 스토리가 약간 진부하긴 합니다.
8,재미난 영화  즐거운 영화 입니다
8,빅잼, 꿀잼, 허니잼, 깨알잼
10,진짜재밌게봄 간만에영화같은거봄ㅋ부모님생각도나고.. 엄마와같이봐도좋을듯
10,부모님도ㅈ ㅐ있게보셨어요
10,가족들끼리보면 좋을영화!
10,다시 봐도 재밌음ㅋㅋ 수상한그녀 짱ㅋㅋㅋ
9,웃고 울고 뒤집어지고 난리였던 감동의 드라마ㅎㅎ 부모님과 꼭 함께 보셔요~~
9,우리딸하고 킥킥킥 웃으며 재미나게 보고 나왔어요노래도 잘하고 연기도 잘하고 적극 추천합니다.
1,한국영화 특유의 조잡함. 노래소재좀 그만써라 좀 지겹다
10,간만에  좋은영화 하나 보고왔다~ 전가족이 봐도 괜찮은 영화 노래도좋고 연기도좋고 최고~
10,재밌어요 ^.^ 짱짱 다시보고싶네여
10,울고 웃고 울고 웃고 마지막은 완전 ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤슴 최고최고
7,무난무난합니다. 10자는 무슨
5,못바써요ㅠㅠ야근죽일...
8,가볍게보기딱좋앗다 엄청난감동은별로
9,여자 친구랑 보러갔는데 배꼽 잡고 웃다가 울다가 재미 있게 보고 왔어요.
9,재밌었어요ㅋㅋ연기 물오른 분들
7,김수현이...좋았다
10,완전 감동에 너무 재미나요
10,내인생 최고의영화 배우 심은경의 인생영화 단일초도 지루한적이없었다 스토리 배우들의연기력 재미 모든게완벽했다이영화를 보지않았다면 후회했을것이다 돈이 전혀 아깝지않은영화 정말 최고다!
9,넘넘 재밌습니다~~~ 울고 웃고 하면서 봤어요~~
10,일주일째 오두리 앓이 중입니다.. 심은경양 다른 영화 찍으면 편지를 띄우세요~
10,웃음과 감동이 있는 영화
10,가족과함께 넘잼있게 울다가. 웃다가~~앞으로의 우리모습이라. 공감이갑니다!!^^
7,가족과 함께 보기에 좋은 영화입니다.잔잔한 감동과 또한  재미를 선사해줍니다.
10,이런영화가만들어져서 감사함. 간만에 울다웃으며 돈아깝지않은영화를보고나왔음
8,괜찮은 영화였습니다가족이 같이봐요
10,눈물도나고 웃음도 나고 짱짱 재밌음
10,너무 재밌었네요. 뻔한 가족영화겠거니 하고 봤는데 기대이상이였습니다.꼭 보라고 추천하고 싶네요!
8,전 세대를 아우르는 좋은 코미디 영화의 표본!!!
10,정말 재미있었음 웃고 울고 마지막엔 비명까지 ㅎㅎ영화보고 선물받은 느낌이었음! ㅎㅎ
10,너무 재미있어서..코믹하며..잔잔한감동이있어서 3번이나보았습니다...
10,재밌어요ㅋㅋㅋ마지막반전이짱숨넘어가는줄
10,최고 전문가는 무슨근거로 5점이나주지 이해 절대안감
5,애매한영화...보다나옴.
9,정말재밌었네요ㅋㅋㅋ
10,좋다이영화는 울었다병원씬 ㅠ
10,얍 마일리지!얍얍얍얍
9,내용전개가 쬐금 미흡했지만 그런게 중요했다기 보다는 웃고 울고 정말 재밌었어요?
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,최고~~~짱재밌음~~~
8,꽤재밋엇어용ㅋㅋ돈은 안아까움 하...  마지막 대박ㅋㅋ여자들 다 쓰러짐
10,그냥 개그겠지하고 처음으로 부모님과 가서 봤는데.. 음.. 나올때 울면서 나오게 되고 또 한번 생각을 하게 되는 영화더라구요.. 정말 간만에 괜찮은 영화 나온거 아닌가 싶네요.
9,별 기대안하고 봤는데 두번이나 보게됨ㅋㅋ재밌쑴
10,마음이 포근해지는 영화였습니다 잘 봤습니다
9,내용은 예상했던대로지만 엄마가 재밌게 봤단 얘길 듣고 정말 잘봤다했습니다~^^*요런 내용 좋아요~엄마랑 영화보러 잘가니깐요~^^*
10,처음으로 평점 남겨요 ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,소소한 재미 깨알같은 영화 굿 추천입니다
9,가족들과 재밌게 본 영화. 연기자들의 연기력이 훌륭했으며 ost도 좋앗다.
5,그다지. . 재미있진않았어요.
10,제목은... 정말 잘  봤습니다.
10,무지 재밌어서 보는 내내 웃었네요
8,정말 감동있는 영화였어요
10,굿얼자이상적으래서적긴적어요
10,구시다 잼게봣음 헤헤  꾸르잼
10,완전 재밋는영화 ㅋ 짱입니다!!
9,재미있어요!^^ 부모님이랑 같이봤는데 웃다울다 나왔네요
10,재밌어요 !짱짱!10자
10,재미와감동이 짱! 너무재밋슴다연기 역시 대박이군여
10,부모님 예매해드렸는데 재밌대요
10,개쩔..소름돋앗쩌여
9,엄마랑 같이봤는데 너무 좋아하시더라구요^^박장대소하신 영화에요~~~~!저역시 넘넘 재미있었답니다^^!
10,대박 재미있어요. 꼭 보세요.
10,굿굿~! 유쾌상쾌통쾌했던 영화
9,정말 재밌고 감동적이었어요.
10,동샹이랑정말재밋게봣어욬ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다.^^
10,재미있었어요같이보러간 여자친구가 너무 재미있어해서 저도 덩달아 재밋게봤네요간만에 좋은영화 잘보고갑니다.
10,조연만주구장창하다가 주연을맡아.너므기븐이좋아요
10,난 마지막보다 무대에서 하얀나비 부를때 그렇게 슬펐다..짠했달까. 웃기고 슬프고 기대없이 봐서그런지 아주 만족스럽게 봐서 간만에 후한평점줌
10,재밋네요부모님이보시고 만족햇어요
10,겁나게 쟁밌다 심은경 연기 대박!!!
9,굳쟙입니다보실만해요
6,사투리가 약간 어색 했습니다..
8,기대보다는 못하지만 재미있었어요^♥
10,감동적이에요 다시보고싶은영화
10,나성에 가면 편지를 띄우세요..신난다..
8,재밌었어용~수상한그녀 강추!
10,재밌었어요완전 강추ㅋㅋ
10,세번봤다. 청춘을즐기라는.메세지를가득담고있으면서도 이사회에 떠오르는.문제들을 결코 가볍지만은않게잘다뤄준영화라고생각항다
10,말이 필요없음ㅡbbbb
8,가족끼리보기 괜찮아요~
10,재미있어요^^ ㅎ헤ㅔ헤 어무니가 좋아하셧다는
10,감동적인영화  말이필요없음
9,완전강추ㅋ연기좋습니다
10,굳굳!! 너무 잼있게 봤습니다!
1,장르가..이상하네요
6,친구가 들려준 즐거운 꿈 이야기를 듣는 기분. 재미있네요!
10,굿짱 감동적인 이야기나의꿈 그리고 어머니..
9,너무 잘 봤어요  웃고  울고 신났습니다.  한번들 보세요
7,어설픈 스토리에 심은경 뿌리기
9,슬프면서도 너무 재밌게 봣다
10,가족분들과 같이 보면 좋은 영화~^_^
10,기대했던 만큼 재밌게 본 영화다
10,완전재밌어요 돈이안아까움
10,세상의 이런일이!나도 과거로 다시 돌아가서 못해본것 다시 해보고 싶을 정도록 생각하게되는 영화.감동.재미.여운을 한번에 느낀 명작품이다!♥.♥
10,정말 김수현이 뇌리에 박힌 영화였습니다
7,웃고 즐기기 좋은 수준의 영화입니다
9,재미있었네요   흥미로운 영화였어용
9,오늘 보러가는데 평점이 아주 좋아보이네여~^^ 영화보고나서 한번더 후기 작성하겠습니다^^
10,갠찬은 영화인 듯...
10,느므느므 완죤 재밋쭁 ㅇ.ㅇ!!
10,마지막 여자들의 환호소리 ㅋㅋ 심지어 여자친구마져...ㅠ 난 남잔데 이해가 가더라.. 쩝..
9,가족연인과 함께보기에  딱.
9,엄마랑 잼나게가볍게 즐길 수 있는 영화.
10,올해본영화중최고의영화
10,짱짱짱재밌어요아짱짱
9,배우들연기력짱돈주고볼만한영호ㅓ
8,마음 따뜻해지는 영화..특히 엄마와 함께 보면 더 좋을듯..
10,추천합니다~ 보고 엉엉 울었어여~
9,가족들이랑 보기에 적절함.
10,가족과함께보이게 좋았습니당
9,대미있었어요. 웃음과 눈물
8,스토리는 웃기고 재미 있습니다. 다만 조금 아쉬운 점은 미녀는 괴로워나 복면달호처럼 영화보고 나올때 흥얼거리고 나오는 노래부분이...^^
9,심은경의 매력을 다시 봐두 정말 연기 잘해요
10,재밋어요재미져요굿뜨
8,잘봄잘보잇음잘본거같음
10,너무 너무 재미있었습니다
8,감동입니다 눈물이 주륵주륵
10,노래도 좋고 영화도 기대이상이었어요재미도 있고 감동도 있고 two thumbs up!
9,나름 지루하지않고 찰지게 재미나게 만든영화~
9,잼잇어용가볍게보기좋은영화
8,잼있습니다~~~~오랜만에 즐겁고 감동있는 영화 관람했네요
9,부모님과 함께 보기 좋아요~ 훈훈하게 잘봤습니다
10,재미와 감동 모두 있었어요
9,슬프면서도 감동적가족과함께보면 좋을영화
10,너무너무잼께봤으용 노래도 좋구ㅎㅎ  오랜만에영화 보러가서 엄청웃고 왔습니다^^
10,부모님과 함께 봤는데 넘 웃기고 재밌었네요! 두번보고 왔습니다 ㅎㅎㅎ
10,너무 너무~~~재미나고 감동있는 올해 최고의 코미디영화~~ 써니의 그녀~~역쉬~~~최고
10,감동적이고 재밌습니다
10,완전대박?! 반전의 묘미가 있어요
8,잔잔한 영화.. 너무 기대를했는지 엄청나지는 않지만 여운이남는 영화였습니다..
8,중간중간너무끄는것같아지루한적있었으나 즐겁게웃고살짝울고마지막에반전좋았습니다아무생각없이웃고나올수있는영화
10,넘 참신하고 구성탄탄! 연기자들의 연기 쵝오! 또 보고십땅
9,재미있는  가벼운영화 부모님과 본다면 좋을듯
10,생각보다 스토리 전개도 좋고 연기자들의 연기력이 물 흐르듯 흘러가 감정 끊김 없이 집중해서 볼 수 있었음가족들과 함께 봐도 웃으면서 볼 수 있는 영화자식들은 부모의 마음을 생각해볼 수 있고 부모는 공감하며 뭉클함을 느낄 수 있는 좋은 영화
10,두번 봐도 재밌네요 빵터지고 슬프기도 하고 재밌어요! 노래도 좋아요~!
10,막판에 정말 빵 터지네요!ㅎㅎㅎ 신의 한수! 스토리도, 연기도, 감동과, 개그코드도 매우 만족스러웠던 작품.
8,영화에나오는노래너무좋고 심은경씨 연기너무잘해요 노래도잘하고
10,가족들과 함께 보았는데 막간의 재미와 감동이 있는 영화였습니다.끝 마무리에도 흐지부지하지 않는 영화여서 더욱 재밌게 봤습니다.
10,근래 본 영화 중 좋았습니다.. 재밌어요 ㅎ
9,가벼우면서도 산뜻한 감동이 있는 영화....어머님들이 우리를 어떻게 키웠는지 다시한번 되돌아보게하는 영화...
10,유쾌하네요 재미있었어요
10,유쾌해요 ㅎㅎ슬프기도하고
9,편하게 웃고울다 마지막에 빵하고 한방 터져주는 영화, 음악이있어 흥이나고, 가족간의 사랑이있어 가슴 따뜻해지는 그런영화, 엄마랑보길잘한영화^^
10,마음이 훈훈하니 좋습니다. 가족끼리 보는거 추천!!
9,가족끼리봤는데 볼만했어요성동일연기쩔어요..ㅋㅋ
10,엄마와 함께 관람했어요,ㅋㅋㅋ 웃고 울고 너무 좋은하루 보냈습니다.ㅋㅋㅋ
9,과하지 않고 적당해서 좋은영화 ^^
9,오랜만에아이들과잼나게봤어요^^굿
10,재밌어여~부모님과같이보면 더 좋을듯
9,폭소와 감동  울다웃다  재미있네요
10,대박~!!기대이상이네요
8,생삭지못한 감동~~~~
6,엄마와함께보기좋은영화
10,정말 재밋게 봣습니다다시 한번 보구싶을정도임
5,생각만큼 재미없었습니다.중간중간 웃기는 장면도 있었지만 울 신랑은 자더라구요
10,너무 재미있게 보고 왔어여
8,적절히 웃기고 적절히 감동적이며 적절히 교훈을준다.
10,함박웃음과 전율.. 탄탄한 스토리구성.. 그레이트 무비 입니다.
10,강추입니다 온가족 연인에게 유쾌한 감동
10,엄마와 동생과 함께 봤어요~ 기대한 만큼은 아니였지만 감동도 있었고 가족들과 함께 볼수 있어서 행복했어요
10,넘 잼나게 봤어요 ㅋ 웃음도 있고 뭔가 모르게 가슴도 찡했고 ㅋ
5,말그대로 설특선영화 원로배우들의 연기보는재미
10,정말쵝오!!!감동이촬촬
8,너무너무 재밌었엉요!!!!
9,참 웃프게 봤어요.  나문희씨 연기에 울고,신은경씨 연기에 웃었습니다.
10,넘 즐겁게 봣어요..이영화 진짜대박 ㅋㅋ마지막에김수현  나올줄 ㅎㅎ 잼잇게 봣어요
10,어머니 생각나게 하는 영화..여자친구 옆에 두고 주책맞게 울었습니다..
8,올만에 가족과 함께 즐겁고 재미있게 감상했어요마지막씬 김수현등장은 보너스타임!
7,단순한 코믹 영화인줄 알고 들어갔다가 눈물샤워하며 나오는 영화
7,잔잔한감동이 있지만 약간의 임팩트나반전이부족했던심은경씨 노래 정말 잘불러서 놀랬어요!
10,처음부터 끝까지 재밌게 본 영화
10,완전 추천 감동먹었어요..
10,최고최고 믿고보는 배우들
10,재미있게 봣다...추천 도장꾸욱~
9,재미있게봤어요..슬프기도하고...가족들과좋은영화봤네요
9,완전 재미있구 스토리도 좋앗어요마지막엔 감동과 뱐전도..ㅋㅋ
7,밤에 재밌게 봤습니다 ~하하
10,짱짱짱짱조미이써용 ㅎㅎ
9,보길 잘했네요ㅎㅎ 마지막 부분은 예상 가능했지만~
10,말이 필요없다 최고 !!
10,참말로 재밌었당께ㅋㅋ 마지막 내남자 휴..♥
8,참신한 소재와 재미난 대사 인상적이었어요 웃기도 하고 울기도 하고 너무 재미있게 보았습니다
10,재밌었어요~ 코믹할줄말 알았었는데 감동도 있고 폭풍재미와 깨알반전, 그리고 깜짝출연 등등 볼거리도 많고 한번쯤 가족에 대해 생각하게 되는 영화..!!
10,아주 재미있었어오 가족들이랑 다같이 할수있어서
10,재밌네  연기도 잘하고 귀여움
10,마지막이 너무 재밌네요ㅋㅋ
8,부모님과 같이 보기 좋은영화
10,엄마랑 울고웃고한 영화! 기대이상으로 재밌엇음 ㅋㅋㅋ
8,식상함을 유쾌함으로 바꾼 심은경의 원맨쇼. 연기야 말할것도 없고. 은교의 김고은과 더불어 성형하지 않은 외모도 너무 맘에든다. 노래는 빗물이 제일 좋았다.
9,짱재미잇어요 저세번봣어요 웃기고 슬프고 감동적이엇어요
10,흐엥 너무재밌었어요 훅훅
10,감동적이었습니다 정말
10,재미 재미 재미 재미 재미
9,충분히 예상할 수 있는 내용이었지만 극중 소소한  재미나 배우들의 연기력에 웃고 울다 나왔다.
8,잼있게 봤어여~~^^
6,감동있고유머도있고재미있게잘봤습니다
8,심은경의 연기는 명불허전이네요.
10,줄거리가 잔잔하고 재미있어요
8,영화 못봣어요 짜증남니다' 완불도 못했고 500원적립때문에 이짓을
8,나오는 배우들이 다 좋음.좀 더 잼있게 만들수도 있었을텐데나쁘진 않음
10,대박!!완젼재밋어요 김수현 굳
10,너무 감동적이여요~~
9,완전 재미있습니다. 첨엔 별로 기대 않하고 봤는데 볼수록 잼있더라구요
9,너무 웃기고 스토리도 있고 잼낫어요~
9,엄마랑같이봤는데 너무재미있어 하셔서 좋았음 ㅋ
10,아무말필요음슴 노래표절이니뭐니해도 닥치고별다섯개★
9,재밌었어요 심은경 너무 귀여워요
10,처쟈슥 안굼기고 밤일만 쟐하면 도ㅑ~
10,감동적이고 다시 되돌아보는 하루였습니다.
10,웃기고 재밋엇음 짱짱짱
10,마무리가 흐지부지했지만 그걸 커버할 만큼 충분히 재미있었다.
6,평점보소, 꼭 교훈과 여운이 남아야만 좋은영화가 아니지. 이건 여운도 꽤 남고 감동적에다가 웃기지까지 한데 이게 뭐냐 전문가들아. 진짜 영화 제대로 평가하자 이영화는 단언컨데 최고의 웃기고 감동적인 좋은 영화다. 와 정말 평점 길게남긴다.
10,진짜 대박 재미짐. 나 완전 팬 됌
8,나름 재미 있음... 뻔한 스토리지만 한국적인 정서가 담겨서인지 재미남
10,40~50대 중년분들 & 60대 이상 노인분들께 꼭 보여드리고 싶은 영화.억지로 눈물 빼내는 감동이 아닌 자연스런 감동과 재치있는 유머코드. 배우들의 훌륭한 연기력.. 연출력도 뛰어나고.. 이 영화의 감독인 황동혁 감독이  '도가니'의 감독이라니!!
10,정말 재밌었습니다 추천드림!
10,시간가는줄  모르고 미소지으며 본 영화 !!!
10,재밌네요 비슷한영화가나오면또보고싶어요
9,재미와 감동 조금 길다는거 빼곤 굿
10,완전 재밋고 끝반전도최고엿습니다.
10,개잼존잼짱재밋어여진심대박
8,전형적인 한국식 눈물짜는 코미디가족영화에 스토리구성도 별로였지만 심은경이 연기가 정말 맛깔났으므로 1점 더 줌....쨌든 재밌었다
10,부모님생신에 예매해드렸는데,넘 만족해하셔서 기뻤답니다.부모님영화라도 예매해드리려면  매번 마땅한 영화가  없어  망설이고는  했는데,넘 적절한 영화이어서  탁월한 선택이었고 제가 보기에도 넘넘 좋았네요~~네이버에서 편하게 예매해서 더  좋았습니다.
10,듣던대로 역시 재밌네요~^^!! 음악도 잔잔하니 참 좋았어요! 보고나서 기분  좋아지는 영화~
10,개쩜 ㅋㅋ 말이 필요없어
10,재밌음ㅋㅋㅋ마지막반전
8,재밌고 감동도 있네요.
10,굿굿굿베리굿김수현*,*
8,재밋있으나 좀 진부하다..마지막 반전이 진부함을 채워줌
10,니는 내 스따일이 아니여~ ㅋㅋ 졸잼.
8,깨알같은 재미와 웃음이 있어 좋았어요 심은경 넘 귀엽고 예뻐요 노래가 있어 더 즐거운...ㅎㅎ2시간이 조금 지루한감은 있었지만 감동과 눈물도 있고 잘봤어요^^
9,다들  연기도 잘 하구 재미났음 ㅋㅋ
5,심은경이 아니었다면...
8,마지막에 자식의 감정은 감동...그리고 어머니에게 새로운 인생을 찾으라 하지만...오말숙은 결국 자신의 자리로 돌아간다.그리고 마지막의 대반전
10,남녀노소적극추천입니다.선수건필히준비하세요.어머니들은수도꼭지눈물을흘리실듯합니다.재미와감동,이래서우리게좋은가봅니다~^^
10,심은경씨 연기 갑이네요. 짜앙~!! 보는내내 즐거웠네요. 왜 입소문이 나는지 알것같아요. 쵝오,
5,워뗘! 후달려?! 피좀 뽑으러 갈까잉? 드루와 드루와~~ 피 뽑으라고 시키드나~? 마지막 가는길에 피 한방울 정돈 괜찮잖아? 재밌음
10,ㅋㅋㅋㅋ이거 넘잼남, 남친하고 잼나게봄 남치니가 막 웃던게 생각남, 기여움, 보고시품 ㅠㅠ영화도십점만점에십점 남친두십점만점에십점 뀨뀨 ♥
9,많이 생각하게 하는 영화였던거 같습니다. "엄마 고마워요"... 세상에 모든 엄마들 존경하고 사랑합니다.
9,우리아씨는 해주 오씨! 오두리 오말쑨 ㅋ
10,재밌게봤음. 진짜 반전이 마지막에..할배가...
10,워뗘?? 후달려???
8,스토리가 좀 더 군데군데에 짜임세가좋았더라면 더 괜찮 았을거 같네요중간중간 쓸데없는 장면들이 너무많은거 같아요ㅠ 유세윤 나올때 특히ㅠ
10,과속스캔들급임 개잼 광고가 재미없어보였는데 존잼 그래서 반전이었음 꼭보셈
10,너무 잼있어요 ^^ ㅎㅎㅎ
3,이렇게 재미없는 영화가 또 있을까? 이렇게 거짓 평점인 영화가 또 있을까?
10,생각지도않게 반전ㅋㅋ 어린나이에 찰지게연기하는거보고 많이 웃고 많이울고...온가족이봐도 참좋을듯
9,초반엔 좀 지루했는데 40분쯤 부터 재미있었고 마지막에 감동적이었음
10,한마디로 꼭보십시요 ... 웃기고 넘 감동 마지막의 반전
10,우울한 마음이 이 영화를 보고  많이 좋아졌어요. 특히나, 심은경씨의 연기가 이 영화의 백미였습니다. 정말 연기 잘하셨어요. 영화내용은  비현실적일 수도 있지만, 사회 속 노인들에 대한 관심과 배려과 얼마나  필요한 지를 새삼 느낄 수 있었습니다.
10,모든세대가 즐겁게 보고 특히  어른들이  꿈을 많이 생각하게 되는 영화
9,졸라 잼낫다..7번방의 선물 이후 최고엿음
9,예전같은 감수성이면 10점 줬을만한영화...
10,감동과 재미 둘 다 느낄 수 있었어요.. 너무 잘 봤습니다
10,기대안하고 본 영화인데, 울고 웃고 정말 와.. 심은경 연기 정말 좋습니다! 처음 남겨보는 영화 평점글
8,스토리는 뭔가 좀 아쉬웠으니 그래도 볼만했소
9,마지막에 여자들땜에 귀청떨어진듯..김수현이 그케조아 ㅎㅎㅎ
8,할머니의 인생을 돌아보게하는 가슴뭉클한 내용이네요코미디적인 내용과결합해서 더 대중적이고잼있었네요
9,재미와감동이 있었네요부모님도 좋아라 하셨네요
1,어떻게 이영화가  9점이 넘냐? 진심 너무 재미없다. 억지로 웃기려고하지만 웃음이안나오는 걸 어쩌나...이걸 돈내고 보다니...
1,이거 왜봐?이거 왜봐? 유치해요//ㅠㅠ
10,재밌게 봤어요!~심은경씨 연기도 잘하고 노래도 잘하네요!
1,역시 홍어낚시는 돈이 된다~
8,웃다가 울다가~! 억지스러운 부분 때문에 좀 거슬렸지만 전체적으로 괜찮은 영화!
10,재미있고 감동스럽네요~~~
10,기대안하고 봐서 그런 지 재미있었음.
10,말이 필요없네요. 심은경 포레버
10,또보러갈게욤.넘재미이츰.ㅜㅜㅜ
10,한참 웃다가 마지막에 눈물 흘린 영화.
10,로그인하기도 귀찮은 내가 평점을 달정도.. 이상 설명을 생략한다
6,어제  남자가 사랑할때를 보고 오늘  수상한그녈봤는데 ... 억어지 감동으로 떡칠한 남자가 사랑할때보다 신선하고 ...  감동이 더한듯 ... 허나 ... 소재가 너무 헐리웃에서 몇번쯤은 다루었던 영화.... 또한 너무 뻔한 스토리 ...
10,10개든 100개든 이영화는 1000천만개 넘게 별을 줘야겠다. 진심 이영화는 처음에 재밌었다가 옛날의 어려운 시절 그모습과 심은경언니의 노래와 연기가 같이나오니 하얀나비라는 그노랜 진심 내가 들었던 노래와 연기중 가장 최고중 최고였다.
8,작품 자체는 뭐 대강 그럭저럭..매력 덩어리 심은경은 좀 더 좋은 작품으로 자주 봤으면 좋겠다..
10,교통사고.그래도 감동 코미디를 더한 잊지못할영화입니다 ^-^
7,움...심은경..코믹연기는좋았다..하지만 그게 다이다.근데성동일은.처음부터알아본거맞지..?그 심은경이 가족들이랑 밥먹을때 성동일한테 왔어..?이럴때그때알아본것같은데....그게아니라면말이안되지..지 엄마 젋을때모습 못알아본다는게..
10,웃다가 울다가ㅋㅋ 결말도 진짜 마음에 들어요 김수현짱
10,코믹하면서도 가슴이 찡한영화
7,카르페디엠~!!Seize the Day~!!하쿠나 마타타~!!뭐 그럭저럭~ ~
10,뻔한레퍼토리여도 영화가 시나리오, 배우와 감독의 총체이다 라고 해도 과언이아닌만큼 나문희씨가 노인의 문제를 성동일씨도 현대 아버지라는 그 무거움도 정말이지 뭉클했습니다. 내용과 질적인면에서 현대에서 겪는 노인과 가장의 아픔을 잘 볼수있었던 영화입니다.
9,처음엔 별루였는데 점점재미있네
10,좋았다. 추천할만하다.
1,DOG TRASH 영화...심은경 다리 노출 한컷 빼고는 볼거 없음
8,기존의 젊음만끽 회춘영화와 달리, 노인연륜시각을 그대로 유지해 자신이 겪어온 중년,젊은 세대의 고뇌이해와, 한결같은 모성본능,인생가치를 노인화법 포커스로 현실감을 살렸다. 초중반 빠진 진부함에 인생회한노래가 탄력을줬으며, 다급한상황의 여유로움은 어색함
3,이런 영화에 별다섯 만점이라니....헐~~~ 초딩들인가?
10,너무너무 재미있어요!!!!^^
7,코믹과 감동이 있는 영화
10,너무너무 재미있어여 ㅋㅋ또보고싶어여  ㅋㅋ웃고  울고했어여 ㅋㅋ 남친두  영화잼있다고    또보고싶다거 ㅋ시간이 안나서 몬보눈대  dvdㄴ ㅏ오면  보러가야겠어여 ㅋ
10,코믹과 감동이 잘어울려진 영화인거같습니다. 실컷웃고 가슴도찡한영화한편  잘본거같네여 ㅎ
10,너무 사랑스러운 영화에요~마음이 푸근해지는
10,정말재미있습니다저극장가서벌써5번째봤어요
9,소장하고 싶은 영화다 ㅎ. 9점~
9,어린나이에도불구하고은은연기를보여주는심은경..이젠충무로에서당당히인기배우라고해도과언이아닐듯관람시간내내웃을수도있고짠해질수도있는...올해들어가장재밌게본영화
10,아무생각없이 봤다가 웃고 울고 마지막 김수현 깜짝 마무리 ㅋㅋ
10,두번봤어요~~넘넘 잼나요
2,이게왜높지...이해불가
10,완전 유쾌하고 즐거운 영화~심은경 짱짱짱!!
10,영화 잘봣어요 연기 대단하시네요 다음영화 기대 할개요 꼭 보고 올거에요
10,타임슬립 영혼체인지가 너무 식상하니 아예 고전 스타일로 간게 주효했음 김수현 카메오가 신의한수
10,재미있었어요 늦게나마 평점씁니다
7,심은경의 연기가 뛰어나네
10,이 영화에서의 가장 감명 깊게 본 부분은한 남자의 변치않는 사랑인거 같습니다. 마지막에 박씨가 다시 젊어져도 젊었을적 좋아했던 말순에 대한 사랑이 변치 않는 모습에 크게 감명을 받았네요.
9,재밌고 유쾌함 탁월한 캐스팅
9,재미있게 봤어요~ 웃고 울고 하면서! 엔딩은 최고 ㅋㅋ
10,같은 여자로서 공감되는 부분이 많네요
7,기대하지않고봤는데 재밋엇어요
10,처음으로 우리오빠가 우는 모습을 본 영화..3번이나 봤지만 정말 최고입니다.
10,완전 좋아요 맘이 정화되는 느낌
10,그냥 한마디만할께 진짜 잼있다
8,복잡한 생각 없이 웃고 본 영화~~다들 연기도 잘하셨어요^^
10,그냥 최고  안본사람들은 꼭보세요 너무너무 재밌어요
9,코믹할줄만알았는데...보던중 눈물이 나더군요감정이 살짝~~참잼었어용~~
10,재미와 감동  그리고 여운까지도  .. 심은경이라는 걸출한 배우가 돋보이네요
10,가족단위에 보기 좋은 영화입니다
9,코믹속에 숨은감동 잘봤어요ㅎㅎ
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 깊은 내용 좋았습니다. 여자인데 눈물도 나더군요 간간히 여러 생각을 들게 하는 영화였습니다..주인공 넘 귀여워요!
10,진짜 가족들을 위한 영화
10,엄니랑 형이랑 형수랑 저녁 먹고 같이 본 영화 넷이서 재밌게 보았음~
10,심은경님 연기가 정말 돋보이네요ㅎㅎ재밌게 보고 왔습니다.부모님도 다음 주에 보여드리기로 했어요^^
10,기대안하고봤었는데. 완전 재미있었습니다!
9,보고나오니 뭔가 싱숭생숭해지는 영화심은경이 참 매력적인거 같다
9,재미와 감동의 요소를 골고루 갖춘 영화입니다
10,집중못한 상태에서 봐도 정말 재미있었다... 모든 세대를 어우르는 영화
10,정말 재미났음ㅋㅋㅋㅋ
5,중간인 것 같네요. 그럭저럭 무난한 영화
10,스토리전개가 뻔하기하지만 재밋는영화였다
10,초반에 웃다가 나중에 가서 펑펑울었네요ㅠ
10,완전재밋엇어욪ㅋㅋㅋㅋ재미에감동까지ㅋ짱이에요
9,울렸다 웃겼다 쫄깃한 영화
10,무난했습니다. 보는내내 거의다 예상이되더군요. 근데 돈안아깝습니다. 후반부에 눈물질질짰습니다. 성동일씨가 나문희씨에게 그만 시래기 주워먹어도된다면서 남편 일찍안보내도된다고 했을때 눈물이 폭포처럼 나오더군요. 정말 감동과 재미가 적절히 조합된 영화였어요
10,왜 전 지금본걸까요 웃고울고 감동적이에요 진짜 으아아 사랑해요
10,코믹하고 잼있어요..
10,30분 늦게봤지만 좋은 영화임에 틀림없었어요 굿 앤딩 ㅋㅋㅋ
8,웃음도있고 감도도주고!마지막 장면에 큰 선물받은 기분이었습니다~~
8,잔잔한 감동이 있는 영화인데..반전도 있어요~심장 약하신 여성분은 준비하시는데...  어뗘? 후달려? ㅋㅋㅋ
10,진심 안본사람 이거 꼭봐라... 웃다가 나중에 펑펑운 영화다!! 개인적으론 이번년도에서 가장 선택잘한 영화라고 생각한다
5,워낙 입소문난 영화라...기대를 너무 했나봐요...생각보다는 좀 시시하고...지루하기도....
7,부모님과 함께 보기 좋은 영화
10,울다가웃다가울다가웃다가..너무 재밌어요!!
9,심은경 때문에 10점. 진짜 매력있어 ㅋ  도민준때문에 -1점ㅋ
10,재밌고 볼만하다 추천함
9,잼나요~~반전 매력이 있네요. 2편도 기대할께요~~^^
10,엄마와 함께봣는데 너무좋앗어용ㅎㅎ
8,심은경 연기잘한다ㅎㅎ
8,킬링타임용. 볼만하다.
7,재미있어효~~~~.
9,즐겁게 웃을 수 있는 가족 코미디물. 오랜만에 볼만한 맛깔나는 연기를 하는 20대 여배우를 봤네요. 영화 크레딧이 올라가는 끝까지 보시는 것을 추천합니다.
10,웃다가 울리는 영화...잘봤습니다
10,진짜 울다웃다ㅠㅜ할머니 생각이 많이 났던 좋은 영화에요. 믿고보는 배우 심은경인듯bb
10,억지웃음 짜내지 않는, 대박 재밌는 영화. 가볍고 즐겹게 보기에 참 좋다.
10,추천추천 재밌어요 보세요
9,친구끼리 가족끼리 보면 유쾌한 영화!!
10,3대가 모두 공감할 수 있는 재미와 감동이 있는 영화네요 영화를 보며 부모님과 함께 볼껄하는 아쉬움이 남네요 마지막까지 반전으로 큰 웃음^^
10,봐도봐도 질리지않는영화~원래 심은경 별로였는데 이 영화보고 빠져 버렸음내가 여태본 영화중 최고!!^^
8,우울증 걸릴 정도로 감명깊게 잘 봤습니다.
8,가족애가 느껴지고 한번더 가족을 생각하게 만드는영화인거같아요.굿
9,부모란 무엇인가. 자식이란 무엇인가. 현 한국인 모든 세대를 아울러 카타르시스를 느끼게한 영화.
10,이 영화 덕분에 실컷 웃고 실컷 울었어요 요즘 이렇게 재미있는 영화는 처음이에요ㅠㅠ
10,부모님과 함께 보기에 좋은 영화. 마지막 엔딩 장면 ㅎㅎ 좋아요^^♥
10,웃다가 울다가 ㅠㅠ 진짜 재밌어요!!
10,재미도 있고 감동도 있는 베스트 무비 !!
8,수상한 그녀는 그냥 1000% 대중영화. 그냥 가볍게 보는. 전문가, 평론가 입장에선 당연히 평점 낮을 수 밖에 없는 듯. 내가 보기에도 유치했거든. 정말 가볍게 보기에는 좋은 영화. 일반 대중에겐 8~9점 영화. 전평가는 6점이 정말 딱 맞는 듯..
9,잼나게 잘봤습니다^^~또보고싶네요ㅋ
10,참 재있더라. ost사고싶어 지네
10,재밌어요^^  대박!   웃음과 감동
9,재밌기도하고 감동적인 영화였음마지막에 김수현때문인지 심장이아직도뜀♥
10,아 진짜 심은경 대박ㅋㅋ연기 완전 앙칼져요ㅋ 혼자 처음 영화보러갓는데..몰입도짱ㅋㅋ 마지막 장면까지 완전대박ㅋㅋ 첨부터 끝까지 스토리구성 다 최고 ♡
1,.별로안웃겨...그냥그래....딱히 폭풍 감동 슬픔 그런것도 없고 폭풍 웃음 재미도 없고 밋밋한 전개,연기만 잘한듯,, 실망이야 ㅠㅠ
10,이건진짜긴말필요없고꼭봐야할영화임강추!!!
10,잼써요 퀄리티도좋다생각해요
10,이런거 안쓰는데 처음 씁니다.재미있었고 감동이였어요. 아기엄마가 되고나니 엄마의 마음이 와닿더군요. 자식을 위해 희생하는 엄마의 모습이 생각나네요. 심은경의 연기가  좋았구요 마지막은 생각하지 않은 곳에서 빵터졌네요 간만에 힐링한 기분이였어요^.^
9,감동과 웃음을 함께 즐긴 영화...!!
10,제가 지금껏본 영화중 제일 맘에듭니다.
8,ㅋㅋ 돈벌러옴 ㅋㅋ꿀잼꿀잼이라던데
10,가족의 사랑 부모의 소중함을 느낄수 있는 영화!
10,꿀잼이구마이. 굿굿굿
8,볼만한 가족 영화임은 맞다
10,너무 잼나고 너무 뭉클했던 영화^^
2,이게 잼있냐? 무슨영화가 심은경 하나로 우겨먹냐?
9,소위 한국의 평론가들은 진정한 의미의 영화전문가는 아닌듯. 영화를 분석적으로 보는 것에만 치중한 감이 많다. 분석도 중요하지만 대중 감성에 얼마나 어필할수 있느냐도 영화의 평가 척도이다. 그런 면에서 이영화는 잘 만들어진 영화인듯^^
8,재미도없고 억지스럽고 그냥 기존 상업한국영화 틀 가지고 와서 대충 짜깁기함
10,워뗘.후달려?ㅋㅋ완전 재미있고 감동~
10,신나게 웃으면서도가슴한켠이 아련해지는 영화..
10,볼만합니다 강추 한번웃어봐요
8,기대이상으로 재밌는영화 심은경 연기잘하네
10,뒤늦게봤는데 최고입니다 10점만점의 10점!
10,부모님이랑 같이 봤는데 즐겁게 보고 왔어요 마지막 까메오때문에 마무리도 훈훈했어요 부모님께서도 최근본영화중에 제일 재밌었다고하시고 무엇보다 아빠가 영화관자주오고싶다고하네요 ㅎㅎ
2,이진욱에 1점, 심은경에 1점...합이 2점
9,재미있는 구성! 마음은 청춘
7,철저한 흥행공식, 심은경에 의한 심은경의 영화~ 재미있게 봤다.
9,잼나게 잘 봤어요~  간만에 훈훈한 영화~
10,좋은 작품입니다. 극장가서 보셔도 좋아요~! 특히 심은경 짱짱걸
10,가족끼리 봤는데 최고였음
6,타임킬릴용 영화~ 심은경 보는 재미는 있었네요. 스토리가 많이 아쉽네요.
10,젊음을 돠찿아 만끽하는 시간이었다
1,9점은 뭔가 작전같은 느낌이라 낮추기 위해 1점 선사... 흠...
10,진짜 재미있게 봤음!!심은경 짱♥♥
10,다소 뻔한 스토리를 집중력있게 보게 하는 배우들의 연기와 짜임이 돋보이는 영화! 애프터어스보고 화나서 1점 준 이후 첨 로그인까지해서 쓰는 영화후기임~ 강추~♥
10,완전 강추입니다!!!꼭 봐야될 영화!!!
10,ㅋㅋㅋ깔끔하네요!!!꿋ㅋㅌㅌ완전강추
10,이해할려고하지말고 그냥즐겼다. 심은경에게 찬사를, 어머니와 함께 웃게해주셔서 감사합니다.
10,짱짱짱~~~짱짱짱~~~
8,재밌었지만 뭔가 부족한듯한 영화
6,너무나 평이한 스토리라인하지만 웃긴장면에서는 쉴새없이 웃을수 있었습니다
10,재밋음 마음을 울리는 노래
10,어머니 생신날 같이가서봤는데 정말 시간가는 줄 모르고 너무 재밌게 잘봤네요 ㅎㅎㅎ돈과 시간이 아깝지않네여 안보신분들 꼭보시길....
9,아무생각없이 재밌게 본 영화다 ~~
10,정말 재밌는 영화입니다
10,최근 본영화중에 제일재미있는듯
10,주인공 심은경 연기 넘~잘하고 재미도 있고 감동도 있고 좋았습니다.그런 상상만으로도 스트레스가 확 날아가는 기분입니다.
10,김수현이 갑ㅋㅋㅋㅋ김수현이 갑ㅋ
10,너무재밌게봤어요 ㅎㅎ 엄청울었네요ㅠㅠ
8,엄마랑 같이 봤어요재미있다고 해서 갔지만역시나 재미있어요웃기다가 울리는게 너무 과하지 않아서 좋았어요. 어떤 영화들은 앞엔 웃기다가 뒤에가선 심각하게 하면서 눈물을 빼는게 별로였는데 이건 좋아요 개봉한지 꽤 되었는되도 영화관에 사람이 많
10,스토리도좋고 연기도좋고 완벽한 영화인거같아요!  이영화보고  은경님  팬됬어요~
10,완전 재미있어요 감동도 있고^^♥  강추!!!
10,마지막에 눈물이 날줄은 몰랐던 그런 재밌는영화오래만에 지대로 웃고울었다
2,관객평균평점이 9점대?라니 말이 안된다. 기자/평론가점수 5점대도 정말 후하게준 평점이다.  객관적으로 생각하고 또 생각해봐도 5점이상은 나올수없는 영화다.
8,40이넘어보니 상상에 나라로 갈뻔했습니다 ㅎㅎ영화 잘봐습니다
7,척한영화지만 스토리가 심심
10,베걸굿걸 재미있어요ㅋ
10,웃을수 있고,  눈물도 나고, 뭔가 생각도 하게 되고..  멀 더 바래 ?
10,굿 울고 웃고 잼나게 봤음 혼차 아이 키웠을 홀어머니들이 얼마나 힘들었을지 가슴이먹먹하네요
10,자식에대한사랑 부모에대한사랑을 느끼는 영화였습니다 너무너무 재밌어요!
10,너무재미나게본영화입니다. 미칠듯웃고감동하고설레고.♥ 진짜추천입니다.  웃고싶을때보세용ㅋㅋ나중에다운받아서또봐야징~~♥^^*
8,별 3개 정도의 영화지만 너무 눈물이 많이 맺혀서 별 하나 더 드립니다.
8,엄마라는 이름.짠하내요
10,재밌구먼 ~~ 연기가 아주 찰지구마이 ~~정말 말순이 연기 잘하네이 ~~ ^^
10,아주 좋아용!!~~~~
10,진짜재미있게봤어요~~^^
10,오랜만에 웃음 눈물 감동을 느낀 영화로 재밌게 봤습니다.
8,시간죽이러 들어갔다가  건진 영화 뻔한 스토리를 재미있게 풀어나가서 좋았다.
9,소서하게 재미있고 아련함도 있었다.
8,매우 유쾌하고 여러가지를 생각하게 해주었네요.
10,넘 좋은데 재미까지 있어서 추천합니다그리고 감동까지....
2,이상하네.. 극장에서 웃던 사람 하나도 없던데 흠
9,완전 재밌게 봤습니다~  막판에 눈물 날정도로 감동도 있구요~
9,유쾌한 가족 영화!!!!
4,1점 받을 영화는 아니지만 10점 받을 영화도 아니다. 영화는 대중예술의 한 갈래로 대중성과 흥행성을 높게 치지만 그럼에도 불구하고 엄연히 예술영화와 B급영화를 구분하고 있다. 영화에 작품성이 뭐가 중요하냐 한다면 할 말이 없지만.
10,가족영화로 추천합니다.
10,감동과  웃음과 ..오랫만에  잘 봤습니다~
10,bbbb너무 재밌고 가족끼리보기 정말 좋은영화 인것같아요~
10,전문가는 어떤영화를바야 좋타고하니?
9,감동적이고 재밌었어요~
10,역시 심은경! 나문희선생님은 말할것도없이 잘하시고^^심은경씨 너무 연기변신 잘하신것 같아요광해때는 여리여리한 이미지였는데이번에 수상한그녀로 똑똑히 바뀌셧네요^^흥행 축하드리구요ㅎㅎ 대박나세요 더~
10,꼭 보세요!!완전강추!!!! 전2번이나 봤어요!
2,답나온다. 이 영화평점엔 수많은 알바가 숨겨져 있다는걸
10,쵝오감사합니다  요새 두시간  영화보면 내용없는 영화가 태반인데 짧은시간 무뎌진 제 마음을 수차례 들었다 놨다하셨네요  잘  만들어주셔서  감사합니다
10,노래도 좋고 재미도 있고 감동도 있고
10,감동적이다 ㅠ 자식을 위해 청춘을 버린 늙은엄마가 우연히 얻은 기적, 그리고 그걸 포기했을때 새드엔딩이 아닌 해피엔딩으로 끝나서 간만에 기분좋은영화한편 봤다는 생각이든다. 심은경 연기 진짜 완전 귀여움 ㅋㅋㅋ
9,아무내용인지 모르고 여친이랑 보러 갔는데 첨에 그냥 드라만가 싶다가 심은경으로 바뀌고 나서 흥미진진 마지막 손자 수혈 할때 폭풍눈물 ㅠㅠ아 성동일 연기 완전 최고 ㅠㅠ
8,너무기대해서봐서 그닥...
1,아무리 취향문제라지만 이렇게 연기도 구리고, 개연성도 없는게 인기가 많은건지... 영화를 좋아하는 편이라 어지간해선 도중에 일어나는 일은 없는데. 내 32년 인생, 영화관에서 보다가 중간에 나돈건 3번째이다. 그 중에서도 최악의 영화였음.
10,웃음과 감동..^^ 최고~!!
10,간만에 정말 실컷 웃고 울다 왔네요. 심은경이란 배우 정말 대박이네요. 강추입니다.
9,웃기면서도 감동있는영화였어요 너무재밌게봤습니다. 남자친구랑 봤다면 더재밌었을텐데 아쉽네요 흑흑
9,간만에 데이트  신선하게해주셔어 감사해용^^
9,아 코메딘줄 알았는데 계속 슬픔이 깔려 있더라노래만큼이나 감정을 나타낸 영화. 결말에 대한안타까움이 예상되 슬펐으나 참으로 잘 만든 영화 심은경 정말 잘하더라 그리고 김수현 나올때모든 여성관객이 동시에 탄성을 ㅋ
10,예고편 봤을때는 내용에 공감이 안 갔고 가서 시간 낭비하는 거 아닌가 했는데, 보고 나서 진짜 보기 잘했다는 생각이 들었어요. 정말 웃기고 거의 끝나갈 쯤 정말 감동이었어요 ㅠㅠ 다들 훌쩍훌쩍 거리시더라고요. 예고편 보고 안 가시면 정말 후회합니다!
10,실로 오랜만에 마음이 훈훈했고 유쾌했던 착한 영화막장이 아니어도 사람들의 마음을 얻을 수 있다는 것을 보여준 고마운 영화
10,어머니가 치매로 요양중이고 점점 쇠약해져 가는데 고3딸과 함께 영화를 봤다.. 부모와 자식 가운데 입장에서 많은 감동을 받았다..나를 알아보지 못하는 어머니 생각에 가슴이 아팠다.. 그 마음으로 다시 한번 봤다!
9,간만에 본 힐링영화남녀노소 연령상관없이 모두다같이 볼수있는영화적극추천 적극권장
1,정말 신기하다...평점이 어떻게 이럴 수 있는지...내가 이상한걸까?..너무나도 억지스러운 전개에 숨이 턱턱 막힌다
8,가슴이 아련한...연기가 돋보인 영화였다.
10,초대박ㅋㅋ초만족입니다
1,아직도 이런 토탈  쓰레기가 상영되고 있네 ㅉㅉ 별 0개도 아까운 쓰레기다.. 7번방과 함꼐 역대급 쓰레기 ... 이젠 절대 한국영화는 극장에서 보지말라 계속 봐주니까 이딴 개수준 영화만 양산되는거다 ㅉㅉㅉ
10,저희할머니 생각나서 아주 펑펑 울었네요. 할머니도 할머니의 삶이 있으셨을텐데 시대를 잘못타셔서 자기의 인생을 모두 바쳐야 하셨다는것 때문에 너무 가슴이 아팠습니다
10,감동과재미 한번에 느낄수 있어요
8,영화가 정말 맛있다. 영화적 깊이에서는 약했지만 우리나라의 특유의 감정선,웃음포인트,뮤지컬적인 요소들이 아주 좋았다. 다만 아쉬은점이 이 사건을 계기로 다시 늙은 육체로 돌아갔을때 별로 변심된 모습이 스크린에 잘 잡혀나오지 않은부분은 좀 아쉬웠다.
10,수상한그녀 재밌다! 왜 사람들이 열광하고 두번봐도 재밌다고 하는 이유를 알겠다.진짜 대박 웃고 울고 힐링되어서 만족한다
7,무난무난한 영화 하지만 20대 여배우 혼자서 영화 하나 이끌기 어려운 환경에 이런 관객수를 이끈 심은경에게 박수를
10,정말 잘 봤습니다. 설 연휴 때 가족들과 함께 봤었는데 아직도 가끔 노래가락이 떠오르네요.
10,웃다가 울고 울다가 웃고 마지막에 괴성 ㅋㅋ
10,그냥 말이필요없다내생애최고의영화
1,억지스러운 상황에 하품만했어요  ‥  딱 한번 웃었어요 평점보고 갔는데 실망입니다 ‥취향이 틀리겠지만요
10,별 기대없이 봤는데 두번이나 눈물나게하는.... 그리고 상쾌한 반전 ~~~!!  어머니 생각이 나게하는 영화네요    강추~~~!!!!
10,진짜재미있게봤다!! 여운이 많이남는영화...
9,재밌습니다근데....마지막에 여자들이 너무 소리질러요. ..
9,정말 재밌어요!! 심은경 정말 연기 잘하네요~!완전 강추예요!! 또보고싶네요~~ㅎ
10,진짜 재밌네요 심은경짱 ㅋㅋ
10,심은경 완전좋음!^^t심은경님이 이렇게 연기할줄은 몰랐네유~~ 하트 뿅뿅~
10,웃기고 울리고 한숨쉬고 따라서 노래부르고 마음을 갖고 노는 영화네요
10,한국영화가 이렇게 여운이 남고 재미있는건 처음 입니다. 심은경의 연기는 넉살 맞고 참으로 유머가 풍부한 연기자인것 같습니다. 영화 초기에는 웃겨서 배곱 잡고 보다가 나중에는 울다 나왔네요...^^;; 내용이 좀더 있었으면 하는 아쉬움이 있지만 좋습니다
10,전문가들도 평론가이기 이전에 관객아닙니까. 우리는 각각 서로다른 가치관과 취향이 있듯이 그들 또한 마찬가지입니다. 그들은 하나의 관객으로써 자신의 평을 남기는 것일뿐이지 평론가라는 타이틀로 일부로 재미있는 영화를 재미없다는 식으로 말하는게 아닐겁니다.
8,재밌고 훈훈한 영화. 근데 그리 뛰어난 영화 같지는 않다.관객수 800만은 너무 오바인거같다. 요즘 사람들이 생활수준이 높아지면서 영화를 너무 잘봐서 좀 재밌고  감동적이면 완전 관객수 팍팍 올라가네
9,재미와 감동 모두 가진 영화네요 ~ 이 영화 조금 늦게 본 감이 있지만, 겨울왕국이 아니었다면 완전 대박 칠 영화인데 . 그게 아쉽네요~ 괜찬은 영화인데 ㅠ 강전 강추
10,대박이다. 두번봐라. 세번봐라. 진짜 두번다시 이런영화 안나온다.
5,뻔하고.. 유치하겠지.. 해서 안보려 했는데 주변사람들이 하도 재밌다고 추천하여 봤다.. 헌데 .. 내 예감이 맞았다.. 발상은 좋았으나 연출면에서 많이 후달린다.. 배우들이 입떼기 전에 90%는 예상가는 뻔한 개그코드와.. 틀에박힌 감동샷..노노
10,진영트럭에치일때별의별생각다들ㄷ엇다..
10,지하철에서 이진욱이 보던 책, 성동일 서재에 있던 책.. 모두 '노인을 위한 나라는 없다'였습니다. 감독이 하고 싶은 말은 이게 아니었나 싶습니다. 평생 고생하신 우리 부모님들의 갈 곳이 점점 없어지고 있다는 생각에 씁쓸했습니다..
10,재미있음..ㅋㅋ너무 조으다♥
7,그저그랬어요 와닿지않네요
10,심은경 연기 정말짱!!! 넘 재밌게 잘봤어요~~그리고 많은생각을 하게되는 영화~~
10,오랜만에 재미잇는 영화를 본거 같아 좋쿤요
10,완전 재미있어욤~^^
10,보고싶었는데...오늘에서야 보았습니당 ..정말 강추....후반부터 눈물이..진한감동이 있네욤.아마도  나이가좀있다면 공감이...우리의 어머님들...대단하십니다.ㅎ그냥 이영화는 보 아야한다봅니당.
10,정말재미있게봤습니다웃다가울다가 눈물이흐르고  감동적이었어요
10,어머님들 사이에서 보는데 공감대 형성 어마어마하네요ㅋㅋ 심은경 멋집니다!
10,심은경 연기 진짜 잘함 그냥 짱이네요 ㅋㅋ
10,가족과 함께 유쾌하게 봤습니다 ㅎㅎ
10,부모님 손꼭잡고 가서, 꼭 보세요!
10,완전 잼나!!마지막 대반전~~~♥
8,개인사. 가족사. 노인문제등에 무거운 주제를 가볍게 인식하며 볼 수있는영화
10,겁나게재미있소꼭보쇼잉
5,장점뿐만아니라단점또한가득한영화
10,와대박 어떻게 저런영화를?
10,잼있게 봤습니다  유쾌한 영화입니다
10,진짜 평점잘안남기는데.. 너무 재미있게봤어요ㅠㅠ 진짜 남편이랑 계속 팡팡터지면서 봤네요 ㅎㅎ 진짜 최고였어여~^^ 너무 재밌어요 짱~ㅎㅎ 꼭 보세요^^
10,전문가평 보소ㅋㅋㅋ 한자리 차고 있으면 전문가인가 ㅋ  관객의 눈에서 영화를 볼줄 알아야 진짜 전문가지 저사람들은 그냥 직업일뿐이라는 생각이 든다  암튼 나는 만점 준다
10,영화 보는 내내 공감과 즐거움이 끊이지가 않더군요간만에 재밌게 웃으며 봤습니다
10,21살이라는 나이가 믿기지 않을 만큼의 농익은 연기를 선사한 심은경 양에게 감사를 표한다
10,빗물, 하얀나비, 그리고 뻔한 스토리속의 마지막 반전? 이 제일 기억에 남는다
9,감동 재미...모두 좋았어요^^
10,감동과 재미 두마리 토끼를 잡은 영화다~짱이다^*^!!
10,울다가웃다가 너무 재미있었어요
10,기대안하고 봤는데 기대 안한 내가 바보같았군
9,연기가 아주 가끔식 등장하는 까메오두기억에 남음
8,재미와 감동 둘다 있는 영화...
10,엉엉 날가져요 수상한 그녀 파이팅
10,굳굳 진영이짱잘생김♥
10,오랜만에 영화를 보면서 즐겁게 웃었던거 같고 마지막에 감동도 있었습니다.
9,재밌는 일상의  감동과 웃음
9,눈물을 흘릴줄이야 ㅠ 엄마 아빠 모시고 봤는데 다 우신듯 해염
10,와 대박임 재밌어요 슬프기도 하지만.. 이런영화 또나온다면 돈아깝지 않게 볼거같아요ㅋㅋ
1,재밌다고 하도 광고하길래 봤다가 개 낭패봄코미디면 코미디로 나가던가 드라마도 아니고한국영화 내가 이래서 안보는데 틀에서 벗어나지 않고 웃길려다 억지로 신파극으로 몰고가고 짜증만땅
10,꾸우울~~~~잼요!!!
10,조연과 주연의 조화가 극을 이룬 영화~!!깨알같은 재미와 깨알같은 구성 과 깨알같은 감동이 합쳐져...태산이 되는 영화입니다!!재미있게 보고 왔습니다.아직도 보시지 않으신분 막내리기 전에 극장으로 달려가세요 후후...후회하지 않습니다
10,2014년 최고의 영화라고 자부합니다 ^^
10,감동적이네요 심은경님  참 연기잘하시네요심은경님이 영화살렸어요 ^^
9,세월이 지나면 누구나 나이가 들어감에  서글퍼 지는데  어르신들에대한  아련한 마음을 이해할수있게 가슴 한구석이 찡함을 느끼게 하는 가족영화인것 같아요
10,최고의 영화!! 잘보고 왔습니다.
10,왠만한영화는 처음에 코믹으로 계속가다가 막판에 감동으로 가는데 이영화는 코믹과 감동이함께 움직여서 영화에 대해서 더 알아갓다.
10,심은경 너무 귀엽다 ㅋㅋ 계속 웃다가 울고 나왔음
10,개웃김 ㅋㅋ 꼭볼만한 영화
9,마지막까지 해피엔딩인영화가 좋아요.기술보다 내용면에서 우리나라영화 많이발전했다. 바람직한 모습인거같아요^^
10,하..재밌게 잘봤습니다. 이야...노래도 굿
10,코믹하면서도 심금을 울리는 영화 였다.
10,영화가 줄 수 있는 모든 즐거움을 제공하는 영화인 것 같다. 뻔한 이야기일거라고 생각했으나, 무척 재미있게 관람한 영화. 심은경 배우 대단하네요.
10,영화평점 남기긴 또 처음입니다~~재밌고 감동요소까지 갖춘 잘만든 영화네요. 다른배우분들 연기도 좋았지만 무엇보다 심은경씨 연기 정말 잘하셨어요.계속 생각납니다..마지막 카메오도 대박b
4,여주인공이 이뻣으면 재밋엇을듯...연기도 별로 오글
9,나무는 고요히 머물고자 하나 바람이 그치지 않고 자식은 봉양하고자 하나 부모님은 기다려 주시지 않네.한번 흘러가면 쫓아갈 수 없는 것이 세월이요 가시면 다시 볼 수 없는 것은 부모님이시네.
10,이런영화는 꼭 봐줘야한다 7번방의선물 이랑은 차원이다른감동작
9,의외로 빵터지고 의외로 슬프고 의외로 감동적인 예쁜 영화네요
8,재밌다 ㅎㅎ 마지막 장면 캬
10,웃고 울고..  좋은음악까지 감상할수있는 편안한 영화여서 참좋았습니다.
6,적당한 배합으로 간신히 마음을 붙잡아 놓은 인생영화
7,명절 특집극같은 영화였다.
9,생각보다 넘넘넘 잼있다
10,엄마랑 꼭 같이 다시 보러가고싶은영화
5,사람마다 기준이 다르긴 하구나. 난 이영화가 재밌지 않았다. 온갖 신파적인 요소가 총집합되어있고 거기다 처음 여자를 공에 비유한 건 정말 불쾌할 정도.. 심은경 연기만 돋보이더라.
10,완전사랑스러운 심은경
10,10점 만점에 만점인영화~두번 보고 왔는데도 이번주 한번더 볼까한다좋은 음악도 들으면 들을수록 좋듯이 난 이 수상한 그녀보고나면 넘 기분이 좋다
10,재밌고  멋지고 좋다. 수상한 그녀 최고
10,잘봤습니다 찡하네요.
10,진짜 완전 재밌게 봤어요. 보는 내내 빵빵 터지고 기분 좋게 만들어주는 영화더군요~ 한번더 보고싶어요. 엄마아빠도 예매해주려구요 ㅋㅋ 심은경 연기 너무잘하고 어찌나 귀엽고 상큼하던지..ㅋㅋ 영화 분위기가 싱그러움 그 자체였어요. ㅠㅠ
1,유치함의 끝이다... Cj 티를 곳곳에 내고 평점높아 공짜라 함 봤더만 공짜표도 아까운 ㅠ 평점 높은 이유가 뭐임??
10,평론가들은 우리나라 영화라면 일단 까고 보는듯..? 솔직히 5점은.. 너무 짜다
3,그냥 스토리가 넘 뻔햇어요
10,항상 전문가 평점 낮은 것이 재밌는 것 같습니다. 정말 재밌게 유쾌하게 봤습니다.
9,뻔한 스토리지만 재밌다
10,보는내내 행복했어요^^ 심은경 왕귀요미네요 ㅋㅋ
10,자칫 잘못했으면 그저 가벼운 영화를 성동일이 무게추 하나 달아 놨다 보고 나서도 성동일 대사 하나하나가 가슴속에 남는다 잰장할 조연 아저씨 또 생각하니 울컥하내
10,기대없이 그냥봤는데 진짜 재밌었어요 연기정말 잘하네요ㅎ
8,8.7점. 할머니의 꿈을 이뤄가는 개연성이 좀 억지로 느껴졌음. 그리고 뭐 후반부의 뜬금포는 말로 할 필요도 없..지만 적당히 괜찮은 수준.
9,여태까지 내가 본 한국 영화중에서 제일 잘만든것 같다~ 외국영화에 비해 허접해보이는 부분도 많았지만 그래도 잘 만들었고 배우들 연기도 좋았고~ 너무 재밌게 봤었음~
10,불혹이 얼마남지 않아서인가 남자인 나의 맘이 애잔하다..ㅋ...웃음..감동..재미..눈물..완죤 최고!!!..눈물두 한사발...
6,진짜 알바인지 눈이 낮은건지 모르겠지만 제대로 속았다....
5,가수가 꿈이었던, 수상한 할머니
10,유치한 맛에 재밌게 잘 봣어요영화예고없이 본거라 마지막에 재밌었어요
10,울다웃다 너무재밌었어요 ost도 넘 조아여
9,ㅋㅋ어제봤는데 현실웃음으로 빵터졌어옄ㅋ남자친구가ㅅ성동일님연기에 눈물짓더라구욬ㅋㅋ같이 잘웃다가 ㅠㅠ!!감동받았데요 아,그리고 이진욱사랑해요ㅜㅜㅜㅜ진짜존잘...로필부터 팬이에요♡♡
10,다시 보게 되는 심은경...그외 배우들의 탄탄한 연기력! 완벽할순 없지만 여러모로 괜찮았던 영화
10,감동두있고,재미두있고,나이관계없이누구나~
10,와 진짜... 답이없다 일단그냥봐라
9,최근본영화중에 정말재밌었네요!!
1,억지감성의 식상한 영화. 그냥 막장 드라마 한편 보고나온것과 다름없었다우리나라 보수적인 정서와 가치관을 매우 잘 반영해준 영화. 자식을 위해 고생한 부모들을 위한 힐링 그 이상도 이하도 아님. 시간 낭비.
1,7점 정도 되는 영화였지만 평점을 좀 내릴필요가 있어서 부득이하게 1점을 줬습니다. 9점은 글쎄... 흥행공식은 충실히 따랐지만 단순히 관객수에 비례해 평점을 매길 수는 없으니까요.  심은경 연기 좋았습니다.
10,완젼 웃음과 감동.. 마지막에 깨알반전까지
4,재밌다고해서 기대하고갔는데 보다가 졸았다
8,완전대박입니다 좋은 영화 계속만들어 주십시요^^
10,웃기고 슬프고 재밌음 꼭보삼
9,기대없이 봤는데 감동받음
10,보세요. 꼭 보세요. 울다 웃다 나와서도 곱씹게 되는 여운과 노래. 심은경은 진짜 최고입니다. 써니 때도 대단했지만 그 때의 100배쯤 성장한 느낌...!!
10,최근 본 영화중에 가장 여운이 남고 감동적이면서 재미까지 있는 훌륭한 영화다.
10,극장에서 두번 봤다..두번쨰도 마치 첨 보는 것처럼 울다 웃다...정말 감사한 영화다..
10,전문가 평점 개때릴까 ? 진짜 이게 영화지 진짜 완전팬됐다 심은경진짜 하....두번봐도 재밌을영화임 !!
9,유쾌하고 코믹해요~~너무 재미있게 봤어요~~
10,마지막이 최고였지....
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요. 웃음과 감동! 특히 심은경 나문희씨등 배우들의 연기가 가장 좋았네요~!
4,미량의 교훈 그러나 이것도 결국에는 오락영화
5,일요일 가족들에게 후달려서 조조 ..또 졸다가 후달리고 그냥 중딩수준에 맞는 영화
10,마지막할아버지젊은시절도영화로나왔으면..김수현♥♥♥♥
10,정말 재미있고 감동도 많은 영화였네요배우드 연기도 너무 자연스럽고 특히 후반부 성동일씨 연기때문에 누눌참느라 고생했습니다 ㅎ
9,첨부분은 좀 지루했지만 심은경이 나오면서부터 대박이었다.
7,그냥 딱 가족영화의 그 이상 그 이하도 아니였던 영화~ 가볍게 웃고, 즐기기에는 나쁘지 않았지만.. 천만 가까운 관객이 볼 영화는 아니였던... 왜? 이렇게 평이 좋은거지?..
9,잼나요ㅋㅋ웃고울고 괜찮앗어요
7,개연성.. 그리고 심은경외에 캐릭터들의 개성 그리고 심은경 손자역..진짜미스캐스팅.. 특히 개연성은 나성에가면? 이거뜬금포..그리고 예상가능한 신파.. 하지만 코미디영화로써 심은경의 연기와 재미는 굿굿
10,애인과 자동차극장가서 본 영화.. 너무 재미있게 보았습니다.솔직히 영화를 보고 나오면서 기대보다는 재미없다고 했지만.시간이 지난뒤에 노래도 생각나고 다시 한번 보고 싶다고 생각되서 다시 한번더 본 영화입니다.
8,재미위주로 보기에는 좋습니다.... 그런데 왠지 허전하고 심심하다는 느낌이 중간중간에  있네요... 좀 아쉽다는 생각이 들었습니다
3,완전비추.. 심은경하고성동일 연기력 아니였음 망했을듯한..뒤죽박죽 남기는게없는 영화당 영화에서 전달하고자하는것들은 알겠는데 그것들을  느낄수는없는 그런영화였다.
10,ㅜㅜ넘 재밋게잘보고왓스무니당!
10,웃기고재밋고감동적이고
10,모든 배우들의 연기가 좋네요.과거를 긍정하는 자,복받는 미래가 오리라!
10,그녀의연기에넘잼나게관람했네요나이는 숫자에불과하다는걸또다시새겨지게되네요어르신분들자녀분들다공감됩니다
10,완전 재밌었네요. 굳굳
10,한국영화 무시하는 신랑도 영화잘만들었네.. 강추!!!!
10,어머니, 할머니와 함께보면 더 공감돼고 감동적인영화
10,마음 따뜻하고... 마음의 정화를 얻은 재미난 가족영화!!!
10,얼마나 웃었는지요 웃는거 좋아하는 사람들 보면 대만족이다 싶네요 돈 9천원 주고 저만큼 웃었으면 그걸로 본전하고도 남는다 싶네요 좋은 영화 잼나게 잘 봤네요 ㅎㅎㅎ
4,돈내고 cj홍보영화를 본듯해서 기분나빳다 드라마도아니고 엄청난 자사 ppl..덕분에 평점알바도엄청난듯해서 부풀린평점..내용도 뻔한스토리에 어거지 웃음 불편한 영화
10,나문희->심은경, 박인환->김수현..이게 핵심.
3,스토리가 생각했던것처럼 흘러가서 긴장감이없어서..조금 지루했음 한번씩 웃기고.... 연기는 잘하는듯
9,재밌었음명절에 흔히 나오는 킬링타임용은 아님
10,최고에요마지막김수현씨도멋져요
10,두바퀴와 기름값만 있으면 나는 어디든지 갈 수 있다
10,무조건보세요 안보면 진짜후회함
10,너무 좋은 영화인것 같아요오랜만에 영화다운 영화를 본것 같습니다.그리고 ost 너무 좋아요~
10,되게 웃기고 슬픈영화 ㅠㅠ
10,굿!!!!.!!!!.
10,짐짜잼잇읔ㅋㅋㅋㅋ연기짱
10,가족애가느껴지는 영화고 마지막에 반전!! 깜짝출여 김수현  ♡
10,제가본영화중최고!!!!
10,촉오쵝오쵝오쵝오쵝오
9,굿 대단합니다!...
8,재미있는 소재와 분위기로 연출을 했지만,, 마감이나 깔끔한 연출이 다소 부족하지 않았나싶다. 스토리는 뒤죽박죽 음악 영화로 치부하기엔 조금 사운드도 약하지만 순애보는 제대로 드라이브 걸어줬다!!!
10,간만에 좋은영화 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,논스톱, 폼페이 놓고 고민하다 웃고 행복하고 싶어서 이영화로 급 변경해서 봤는데후회가 없네요. 감동+웃음에 부모님께 잘하자는 생각까지든 오랜만의 좋은 영화네요. 갠적으론 써니보다 훨나은듯하나 포스터나 홍보가 잘 안된듯해요
10,부모님의 희생에 관해 생각해보는 계기가 되는 좋은영화인것 같아요.웃었다가 울었다가 재미와 감동이 함께하는 영화랄까? 마지막에 할머니의 아들과 손자에 대한 무한사랑이 너무 감동적이었어요.수상한그녀 짱!!!
9,아주 재미있게 보았 다.
9,별 기대감 없이 봣는데 너무너무 웃기고 잼잇고 거기에 감동까지 !!!! 너무너무잼잇네요 ^^
9,엄마와 다시한번 보고 싶네요
10,역시 배우는 연기지 얼굴로 하는게 배우가 아니지
10,영화에서 하얀나비노래나올때 가슴뭉클했어요 꼭 보셔야하는영화 정말강추합니다
10,심은경으로 시작해서  김수현으로 끝
10,정말 알차고 감동적이기도 한 멋진 영화였습니다!!!특히 배우들의 명품연기가 멋졌어요~
10,정말 알차고 감동적이기도 한 멋진 영화였습니다!!!특히 배우들의 명품연기가 멋졌어요~
7,과속스캔들이더재밋다
10,스토리 뻔하겠지라고 생각했는데.. 예상외로 재미있네요. 여자친구랑 가서 재미있게 보다 왔습니다.. ^^
10,영화 재밌게 잘 봤습니다. 수상한 그녀도 가문의 영광처럼 시리즈로 나왔으면 좋겠네요. 수상한 아빠, 박인환이 김수현으로 바뀌는 시리즈
10,그냥 생각없이 재밋게 웃은듯.. 가볍게 재미있는 영화 찾으시는분은 추천합니다.
10,미친 씺잼 개재미개재미개재미 공감 눌러줘 간나들아
9,이 영화를 보고 나니, 수제비가 생각난다. 어머니가 손으로 반죽을 뚝, 뚝 떼내어 구수한 멸치육수에 끓여주신 수제비. 심은경을 보고 있으니 그 속에 나문희가 살아있는 듯하고, 어렵던 시절 어머니가 생각하는 듯 했다. 오랜만에 느낀 감동과 유쾌함이다.
10,신나게 웃으면서 잘봤어요,마지막 반전 짱ㅋㅋ
9,굿굿참재밌게잘봤어요ㅎ마지막 젊은 남자 등장에 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋㅋ강추
8,웃다 울다 훈훈하게 마무리 ! 뻔한 레파토리지만 맛깔난 연기덕에 굳굳 !!
8,아주 재밌게봤어요중간중간 재미도느끼고감동도있었네용
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,재미와 감동 둘다 있어서 좋았어요!
10,젊은날은소중한것이여!!가족과함께꼭봐야될영화입니다♡감동과가족애를느끼게하네요~~~^^
10,남녀노소 누구나봐도 웃을수있고 감동있는 영화
10,겁나 웃기고 겁나 감동젇
10,잘봤어요! 정말재밌내요 하하
8,엄마와 오랜만에 넘 재미나게 깔깔 웃으며...
9,마지막 반전 대박이네요ㅋㅋ재밌게 봤습니다
10,감동,사랑,웃음의 삼박자~쵝오
9,너무길어 중간중간 살짝 지루하긴했는데 너무재밋네요 ~완전 코믹과 감동 ~안보면 후회네요 ~늦게나마 극장가서 보길잘한듯ㅋㅋㅋ
10,이건그냥대박인듯ㅎ 너무재있음
10,다필요없고정진영♥♥♥♥
10,재밌고 감동적이네요 잘봤어요
10,최고의 연기력.감동.재미 옛날 빅이라는 영화랑 비교해도 전혀OO게 없는듯 하네요~~최고
10,재미있었어영ㅇㅇㅇㅇ
9,정말  재밋는영화 입니다 가족들이랑 꼭볼만한 영화로 수상한 그녀 추천해요 최고!!
10,진짜 지루하지않게 재밌게 봤어요
8,심은경의 걸쭉한 사투리연기, 나문희+박인환 배우님의 존재감, 마지막 대세남 김수현의 반전까지..끝까지 버릴게없는 명품 영화~ 오랜만에 맘껏 웃었네요.재미진 영화, 재관람 열풍 알 것 같아요.또보고 싶다요
10,넘넘재밋고 간만에 기분좋게봣음
10,어머니 생각이나서 웃으면서도 많이 울었다. 어머니 당신도 멋있는 인생이 있었느데 다시금 생각나게한다. 어머니
9,굿 영화 꼭 알아야 할 이야기를 재미있게 구성
9,부모님이 공감하실영화네용
10,사회문제를 판타지적 요소를 가미하여 해학적으로 잘 풀었으며 충분히 관객들로하여금 생각해볼만한 메세지를 던졌다고 본다. 웃음/감동/연기/반전만으로도 2시간동안 너무 행복하게 해준 영화!
10,두번 봐도 전율 감동이 변함없는 영화
10,재밌었어요~감동과 재미가 있었던 영화
8,겨울왕국 보구  이번에 주위에서 수상한 그녀 재밌다고 해서 봤는데요수상한 그녀도 괜찮네요..재미도 있고 감동도  있고..살짝 지루한면도 있지만 한번쯤 볼만하네요.추천입니다..
8,울고 웃고 다른 생각없이 잘 보면서 여운도 있고 좋았는데 마지막노래가 참.. 내가 아는 노래였던가 싶어 찾았는데 너무 똑같네요
10,중딩 아들과 함께 봤어요. 억지 감동이라고들 하지만 전 눈눌 흘리며 짠한 맘 부여잡고 봤어요. 가족과 함께  보시길 강추합니다
10,엄청 재밌네요~ ㅎㅎ 기록세울듯~
1,지루해서 시계몇번이나봤네요 과평점임 7점이적당할듯
10,돌아가신 할머니 생각난다
1,보지마라진짜제발대구남자짱
10,감동  웃다가울다가 ㅜㅠ
10,넘 재미있고 유쾌하고 감동도 있구 굿굿굿!
10,정말 재밌었다. 이런 영화가 많았으면 좋겠다.
8,볼만합니다 ㅋ 지루하지 않아요 ㅋ
4,여기 평점에 완전 속았음 젠장
10,감동 재미 둘다 있는 영화 ㅋ 그리고 많은것을 느끼게 해주는 영화인것 같습니다 ㅋ
10,좋아요 연기너무 잘하구
10,재미있네요~~~~!
10,스토리가 재미있고 음악의  가사가 정말 좋다.또한 어리면서도 정말 전에 할머니였던 같은 대사와 연기력에 감탄한다.가족끼리 보면 좋을 영화이다.또 마지막의 김수현의 깜짝 등장에 신의 한 수를 보는 것 같았다.
10,와 진짜 기대안하고가다가 한방얻어맞았네요 대박이에요 올해 국내최고작인듯
9,간만에 소리내서 웃은 영화
10,아주아주 재미있당. 봐야지..
10,정말 생각 많이 하게하는 영화입니다.
10,진짜 너무 잼잇다 이건 역대급이야
8,재미지다....예상치 못한 개그에 빵빵터지는거인정.두명의 깜짝 게스트로 호감도 올라간거 인정.But 감동을 준다고 관객의감정을 쥐어짠것도 인정해야될듯....
6,진부합니다 초반부도 너무 지루하고 영화는 영화이지만 이런 진부한 감성팔이 한국영화는 이젠 그만 만들어줬으면 하는..
10,어머니의 마음을 대변하는 영화
10,솔직히 전문가평점 의문스럽다. 영화전문가라보기보단 그냥 지들입맛에 안맞으면 별로라 생각하는 덕후들일뿐인듯. Ost들을때마다 영화의 여운이 얼마나 느껴지는데!!
9,개봉하자마자 봤는데 인쟈 남기네ㅎ노래도 좋고 연기도 좋고 몰입도 좋고감동도 있고.. 우리 어머니 생각이 많이났네요..^^난 최고
5,이젠 너무 지겨운 웃음과 감동너무 일반적이다
10,많이 웃고 울었다재밌고 슬프고 감동가득즐겁게 행복하게 젊은날을 살아내야겠다.
10,진짜꼭보시길!!!!
10,진짜 재밌어요. 중간중간 재밌고 또 노래도 너무 좋아요.
10,제가 왠만해서는 평점안남기는데 이영화 진짜잼있게봤네요~~웃기고 슬프고 감동있고~~정말 최고의 드라마 또봐도 잼있을거같네요~~
10,웃다가 울다가 진짜 성동일아저씨가 할머니한테 그냥 손자 모른척하라그럴때 ㅠㅠ 아기 발목에 묶어놓고 일할때 아우진짜 소리도못내고 눈물이 뚝뚝떨어짐 내딸고은아 사랑한다 나도 너위해 피뽑을꺼다
10,두번봤다. 첫번째볼때는 그닥 슬픈감정은 없었는데 두번째볼땐 성동일 대사가 다 귀에 익은채 들리니까 디게슬픔
5,추어탕 일이나 며느리에 대한 자신의 반성은 없고 연장자이기때문에 모든 것들이 순화되어지는 느낌.. 그리고 가수가 되는 과정이나 스토리가 생략이 너무 많고 급전개가 심하다 얕은 감동만을 노린 그런 영화
9,재미와 감동을 동시에~ 최고에요
10,10점 만점에 10점! 따뜻하고 웃김 ㅠㅠ
10,재밌어요. 정말 재밌음~~ 모두들 연기 짱짱 잘하네요.
9,굿감동과재미가대박이네뇨
9,감동과 유머가 있어서 가족과 관람하기 좋은듯..
9,넘 소재가 재밋고 웃고 울고 즐거운 영화를 즐겁게본 것같다  세월은 흘렀어도 마음만은 청춘인것을 알것같다
10,ㅋㅋㅋ마지막 김수현반전이 대박
9,흘러간노래와 가족영화로 추천합니다.
10,부모님 과  보면 좋아요! 강추!!
9,너무 재미잇어요~다만, 노래부르는 무대에서의 몰입은 좀 부족했어요~~ㅎㅎ 그래도 무척 굿굿ㅎㅎㅎ
9,재밋어요 남친이랑너므잘밧네에
1,CJ 배급의 승리. 아직도 1000회후반이나 상영되고있는 영화
10,웃다 울다 그냥 미소지며 극장문을 나설수 있는영화
2,영화 보다가 30분만에 나왔슴..혹시나 하고 평점좋아 봤는데 역시 고부간 갈등,모자간의 설정  조합이 덜된 덜떨어진 영화  돈  아깝네....
10,진짜영화보는내내 웃고 울고반복한거같네요ㅠㅠ진짜재밌었어용!!
4,기대를 하나도 안 했는데도 별로였네요. 주연배우가 연기를 잘하고 사투리가 재미있지만 조연들의 연기나(오글;) 연출, 스토리는 평타(혹은 그 이하)로 느껴졌어요. 이렇게 흥행을 하는 이유는 아마 간만에 등장한 가족용 영화이기 때문이 아닐까 싶네요...
10,말이필요없다 그냥봐라사람을 들었다놨다 아주그냥 죽인다죽여
10,웃기고 울리고 감동까지 주는 영화~ ㅅ,ㅅ재밌게 봤습니다~
1,재미없고 진부하고 어이없는 스토리 ㅋㅋ
9,아직 한창의 나이지만 다시 한번 이 젊음의 소중함을 깨닫 습니다. 짧은 우리네 인생, 우리는 어떻게 해야 참다운 인생을 살 수 있을까요?
10,완벽한 영화였어요.은경언니 연기 너무 잘하더라고요 소름끼칠 정도로...그리고 언니가 손자위해서 젊음도 버린다고 할때 정말 울컥했어요.저게 사랑이구나 뭐 그런생각?마지막엔 수현오빠가♥좋은영화 감사합니다!!!♥♥
5,심은경의 연기는 굉장하지만 영화자체는 그닥 잘 만든 영화는 아님. 이런 영화가 800만이 넘었다는게 이해가 안된다. '윌터의 상상력은 현실이 된다' 가 훨씬 잼씀
10,웃느라 눈물이 났고 우느라 눈물이 났습니다.누가봐도 눈물이 날 영화.진한 여운이 남는 영화입니다.
9,초등6학년인데재미있군요☆
10,너무너무재밌었어요  짱짱~!!!
10,심은경이 이렇게 노래를 잘할줄!  마음으로 노래해서 그런지 아직도 마음이 아련하다
10,역시!기대를져버리지않군요!
10,너무재밌게봤어요다시또보고싶네요
10,역시나문희! 개잼ㅋㅋ
9,오늘 딸아이와 남편 셋이봤지만 다음엔 부모님들과 함께 다시보고싶네요~~우리부모님들도 저렇게 꿈이 많았을 시절이 있었음을 다시한번 상기시켜주는 영화에요~~~
10,뻔한 스토리라고생각했는데심은경의 연기력이 영화를살렸네요너무재밋게잘봤습니다 ㅎ
10,완전 재미잇고 감동적인 영화^^
9,좋아요오오오옹~~~~!!!!
10,진짜심은경할머니연기대박.!울다가웃다가울다가.
10,보고또보고픈영화입니다
10,아주 아주 재미있게 보고 왔습니다.  어린 나이에 그런 연기를 한다는게 쉽지 않았을 테인데 아주 자연스러운 연기에 막 웃다가  마지막에는 눈물을  지었답니다. 온 가족이 즐겁고 감동적인 시간이었습니다. 앞으로의 배우 심은경의 연기를 기대해요
10,존잼이네 엄마아빠랑 보셔 가족끼리보기 딱이여
7,그냥저냥 볼만하네요 ^^
8,재밌었어요  마지막 김수현  꺅
10,와..감동도 있고 개그도 있고 스토리도 있고 무엇보다 출연자들의 연기력..  이런 스토리를 만든 작가도 대단하고,  몰입도가 장난아니네요.  김수현, 유세윤 나온거ㅋㅋ대박이였고요. 전 10점 만점드립니다. 돈이 안아까운영화!!!!
10,캐스팅, 연기, 장소, 소품, 스토리, 노래 모두 최고였습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
9,재밌지만 슬픈 영화입니다.
10,오랜만에 엄마랑 웃고 울고 재미있게 봤습니다
10,엄마와 함께 보기 정말 좋은 영화!
9,엄마와 함께 보기에 완벽한 영화
8,청춘사진관은 오디에~~?!!
10,배우들이 연기를넘잘해서 재미있게봤어요,못보신분들!꼭한번보세요.후회안하실거예요
10,돈이 안아깝단 생각이 들더라.
10,올해 본 영화 중 최고다. 잘 만든 상업영화
10,해운대이후의 4~5년 만의 영화관 나들이. 너무재밌게 잘봤습니다.~ 최고입니다.
10,재미있네요~~~^^
10,최고. 재밌는건 당연하고 거기에 사회풍자와 인생성찰까지! 최고의 영화라는 말밖에 할 수 없다.
7,마지막 도민준 출연 !!재미있는 영화
10,청춘! 심금을 울린 영화.심은경짱♥
8,다시못올 젊음을 손자의 목숨과 바꾸기 주저하지않는 할머니의 선택이 찡했어요  수상한그녀 홧팅~!!!
10,완전재밌어용.후회없을듯해요
10,7번방의선물 이후 정말 재미있게 본 영화!앞으로 전문가의 평은 절대 안본다. 관객들이 재미있으면 되는거 아닌가?
10,김수현짱 심은경짱 수상한그녀 짱짱
9,재밌네요 심은경이 연기를 잘흐네요
8,좋네용ㅎㅠㅎ마지막결말도굿굿
7,이거 보시려는 분한테는 죄송한데 800만넘었고 평점이 좋다해서 너무 기대하고 가지는 마세요. 저처럼 약간 실망해요.기자평정은 너무 아니고 7점정도가 준수하네요.
10,제겐 대부분의 영화가 재밌었지만 이영화는 노래도 새롭고 스토리도 너무 좋아서 기억에 오랬동안 남을것같네요. 제겐 그동안 본 여러 재밌는 영화중에서  제일 재밌었던 영화에요!!
10,재밌음 감동도 있고 재밌기도하고 좋음 ㅎㅎ
10,너무 웃긴데 크게 웃으면  민폐될까봐 참으면서 웃엇던 영화! 진짜웃기고 감동도 있다 반지하 b1a4진영 너무귀엽다♥  꼭보세용!! 진영짱♥
10,짜릿한 배우 심은경 재발견
10,처음에 할머니가 젊어 진다길래 일본에 순정만화 할머니는 아이돌 생각 났었는데 그거랑 비교도 안 되게 재미있었음ㅠㅜ
10,전문가들 평점 이해할수가없어요
10,딸아랑같이봤는데 재미있게잘봤습니다~^^
10,정말 너무 재미있게 보았습니다. 울고 웃고.. 시간가는줄 모르고 보았어요 정말 너무 행복했어요 이런 영화가 앞으로도 계속 나왔으면 좋겠습니다.
5,재미없습니다..실망입니다
9,가족애를 느낄 수 있는 좋은 영화이고, 우리들 어머니를 다시 생각해 보는 감동적인 영화로 강추합니다!!
9,가볍게 즐거운 마음으로 볼 수 있는 휴먼코미디 영화. 깊게 생각하거나 입체적으로 바라보지 않고 즐겨야 할 소재이고 영화 내용이기에 관객들은 대부분 무장해제 상태에서 영화를 보지 않을까? 즐겁고 유쾌하게 보고 나왔던 영화. 기억에 남지는 않지만^^
10,소재도 좋고 연기자들도 매우 좋네요!  더 흥행해서 천만가자!!
10,진심재밋엇음ㅋㅋ중간에슬퍼서 울음ㅠㅠ.
8,노인이 되어가는것에 대해 생각하게 되는 영화
9,재미있네요 웃기기도하고 감동적이고.. 아쉬운건 끝마무리에서 오두리가 사라진것에 대해 PD나 손자,그 주위사람들은 어떻게 받아들였는지 제대로 나오진 않았다는 점..^^; 그래도 강추합니다!!
8,너무 너무 너무 재미있었어요 ^^
8,슬프기도 하고 웃기기도 하고 재밌어요.여주 목소리가 청아하고 맑아서 좋구 마지막에 까메오 대박이네요ㅎ
9,다시 힘내어 열심히 살아야겠단 생각이 들게하는 좋은 영화네요~
9,웃음과 감동이 있네요..부모님과 같이보면 더 좋을듯~~재밌어요!
10,넘~재밋게 본영화  이제부터 심은경 출연 영화는 무조건 믿고본다.
4,오랫동안 기억되거나 회자될만한 영화는 절대 아니다. 킬링타임용영화 그이상도 이하도 아니다.
10,보는내내 친구랑  계속웃으면서 봤다!!ㅋㅋ
9,정말 어머님이랑 보기좋은 영화다 엄마와 단둘만의 시간을 갖게 해준 영화에 감사하며 많은 의미를 가진영화인것같습니다 젊음의대한욕망과 모성애의 따스한 희생 또한 현대인의 잘못된 동경에 대한비판역시 많은것을 깨닫게해준 영화가 아닌가 싶습니다
5,이당시 볼영화가 진짜 없긴햇지만  1000만은좀 그렇다 개봉시기가 좋았다고 생각한다.
8,재미있으면서도 가슴찡한무언가가있는 참좋은영화였어요^^마지막에 풋~~웃게되는반전(?)기대하세요^^
9,영화정말잘봤다. 내가살면서이영화를본게정말잘한일같음. 웃기기도하고 감동도있고 많은걸생각하게해주는영화다. 같이본 남자친구도 좋아했음.. 그리고 평점낮게주는알바도있는것같네
10,ㅋㅋ보는 내내 깨알웃음이었다 첫부분쯔음 가슴아프기도 했다 나이든게 무슨 죄인가 하지만 노래도 좋았고 연기자들도 너무 좋았고 재미있었다
5,여성들이 좋아하는 영화 남성의 웃음은 찾을수없고 상영관내 여성들은 모든 장면에서 좋아한다 재밌다는것이 어니다 b1a4를 좋아한다는것이다 음악과 성동일의 연기가 좋아서 5점이라도 준다 돈이 아깝긴했다
8,뻔한 공식인 줄 알면서도 후반부에 나도 모르게 눈물이..나도 이제 늙었나보다. 마지막 성동일 대사 부분 보고 7점에 1점 추가..ㅋ
10,노래부터 연기까지 되도않는 이연희가 톱스타 소리 듣는게 우스울뿐이다 여기 진정한 톱스타 심은경이 있는데
9,아 보는내내 우리할머니생각계속나서 서러웟다....할머니 사랑해요
10,코믹하네요재밋게봔습니다
8,잔잔한 드라마 같은 영화 심은경 나문희 성동일 완전 연기 잘함 하지만, 반지하밴드 남자 셋은 연기를 못해서 맥 끊김 그래도 가족에 대해 다시 한번 생각 해 볼 수 있던 영화
8,영화를 보면서 나도 가능하다면 가지않은 길을 가보고싶은 상상의 날개가 펴졌다. 접고 살아왔는데.
3,이 영화를 보고 감동을 받기에는 너무 많은 영화를 보았나보다
7,스토리에서 아쉬운면이 있지만 설을 공략한 영화로써는 알찼던 ㅎㅎ 재미와 감동이 있던 영화였습니다
10,재미와 감동의 코드가 적절하게 섞여서 너무 좋았어요, 세대않고 공감할수 있는 영화같아요. 빅을 그대로 베꼈다고 하는데, 그것마져도 비슷하긴 하지만 이렇게 한국적으로 잘 풀어내지 않았으면 성공할수 있었을까요? 시간에대해 다시 생각해보게됐던시간이었어요.
10,수그완전완전재밋다ㅜㅜㅜ
8,소재는 흔하지만 한국식 코미디를 잘 살려서 재미있는 영화!!
9,할머니생각도 들고 주인공 나이변화라는 소재가 영화에서 정말 참신해요 특히 심은경씨 연기 잘하고 나이가 94년생이라는게 더욱 놀랍더군요!
10,와!전문가 평점 봐...대박이네...도데체 당신들은 어떤 영화를 보길래 이 영화에 평점이 그렇게 낮은거지?!스토리가 약간 식상한 감이 있지만 그거 다 커버하고도 남을 만한 엄청난 연기력이 있는데....
9,웃음과감동이있는영화
7,가족용영화인듯.. 미녀는괴로워의 할머니판이랄까 ㅋㅋㅋ정말 전형적인 한국영화.. 러닝타임은 또 욘나김...그나마 심은경 연기가 ㅅㅌㅊ라 나름 재밌게본듯
10,비뚤어진 시선으로 보면 비뚤게 보이지만 동그란 눈으로 보면 한없이 둥그런 영화랄까?
10,너무 재미있게 봣어요 ^^
10,여자인데 심은경 너무좋아
10,은갱누나 반.했.다.@
10,장난아니다지짜ㅠㅠ주변에있는분들한테잘해드립시다..☆특히어머니아버지 할머니할아버지!!!!우리를위해희생하느라 자기인생을 살지 못했던 분들 ㅠ.ㅠ좋은영화네요ㅠ.ㅠ 연기왜케잘해요..ㅋㅋㅋ
10,최고최고최고최고최고
10,정말시간가는줄모르고 보았던 재미와감동만점의 영화입니다
10,웃기고.. 재미지고 .. 감동적이네요 올해본것중 가장 재밌네요
9,재미잇어또보고싶다.
10,시나리오 진짜 최공다. 연기도 최고. 또 보고 싶은 영화
9,생각보다 재밌고 감동이 있었음
7,심은경 ㅋㅋ 사투리연기가 구웃~~
5,어머니 세대에 대한 적당한 오마주
10,내용이 조금 뻔한 감이 있긴 했지만 충분히 재밌었는데 전문가들 평점 대체 왜저럼?; 심은경 연기는 정말 대단하더라
10,심은경 매력터진다 ㅋㅋ
10,좋아요~~ 좋아요~~ 좋아요~~♥
10,진짜 재밋엇어요  재밌으면서 후반에는 슬펐어요   후반에 눈물좀 흘렷네요  암튼 영화 진짜 재밌어요
1,진짜 오랜만에 전문가 평점에 공감하네.. 7번방과 비슷한 이런 감성 팔이 영화가 1000만 관객을 넘게 된다면.. 한국 관객의 수준이 보이는 거군 ㅋㅋ
10,영화보면서는 눈물을 글썽였고, 집에 오자마자 ost 하얀나비를 다운받아 계속 들었네요...정말 오랜만에 심금을 울리는 목소리...심은경씨....정말좋았어요...
10,분명히 전문가들이 사이코패스거나 뇌물안받아서 행패부린게 분명한듯!
9,좀 유치하긴 하지만 가볍게 보기에 좋은영화...마지막 장면에서 깜놀 ㅋ
1,지루해요. 재미 하나도 없고 돈낭비예여 ㅠㅠ
1,지금까지 역대 쓰레기영화중 상위링크
10,말이 필요없다...124분간 입꼬리가 내려가지 않을정도로 재밌고 감동도 있다
8,한국영화라 기대 안하고 봤는데 볼만했습니다. 중간중간 웃기기도 하고 눈물도 나오고..
10,정말 재밌어요 ㅎㅎ 마지막의 큰반전은 대박 이었어요
10,웃음에 쉴틈을 주지 않는 영화는 나홀로 집에 이후로 처음인거 같다
10,이영화는심은경이진짜매력있다
10,루즈한 감이 없지않아 있지만 깨알같은 박장대소가 빈번했고 마지막에 주는 감동과 교훈은 최고까지는 아니여도 충분히 좋았다 영화값이상의 값어치를 한 영화다
10,재미와 감동까지 뭐하나 빠질것 없는 영화입니다.너무 재밋게 잘봤어요 ^^
10,감동과 웃음~^^ 좋은 영화
10,웃기고 감동적이고 가족애까지 느낄 수 있는 좋은 영화다!
10,수상한그녀 진짜 재미지네ㅋㅋ도민준씨 바람피고♥
10,말이 필요없이 재밌게봄 bb
10,우리엄마가 영화보고 재밌었다고 하신건 처음ㅋㅋ
10,진영 완전 잘하네^^ 짜식 멋있다!!진영 뿐만아니라 심은경 등 다른분들고 연기 너무너무잘하세요!!심은경언니는 노래도 잘부르시고^^마지막엔 정말!! 대박 ^^완전 반전있는 수상한그녀 강춥니다!
10,정말 단언컨대 최고의 영화입니다. 이렇게 재미있고 감동적인 영화를 본 적이 없어요. 진짜 웃다가 쓰러질뻔ㅋㅋㅋ 제가 본 영화중에 가장 인상깊고 재미있고 감동적인 영화에요. 심은경의 무한매력을 느낄 수 있는 영화.ㅋㅋㅋ
1,0점은 없는게 아쉽다...하
9,심은경의 연기가 가장 돋보였고, 다른 배우들의 연기력도 탄탄했다. 웃음과 쓸쓸함이 적절히 조화된 영화.
10,정말 재밌는 영화 한번더 보고싶다
10,오랜만의 감동 !!! 재미있게 봤음
10,웃다가 감동까지 ㅠㅠ최고다!!!!
10,빵빵웃고 마음도 따뜻해지는 가족영화
10,진짜재밌네요 대박나세여
10,10점10점 심은경 수그화이팅
10,참 맛나게 영화 봤습니다. 잘 만들어줘서 고마워요.
8,이런 글귀가 있다. 화려한 봄꽃보다 잘 물든 단풍이 더 아름답다.... 시간은 흐른다. 거스를 인간은 아무도 없다. 곱게 물들기위해 하루하루 노력할뿐. 더 나아가 시든다. "하얀나비"의 여운이 계속남네.
10,미친듯이웃다가엉엉운영화 .엄마기보고싶어지고 가슴아파지는영화병원씬은 다시생각해도 눈물나는 영화 심은경최고!!
10,밑에분  말씀에 동감~!  이 영화에 두말하면 잔소리이다.
10,마지막에 성동일 심은경  때문에 너무감동적~
10,초 강 추 심 은 경 다시보임
10,어머니로만 살고 계신 나의 엄마도 찬란했던 '과거'가 있던 사람이라는 걸 보여준 영화
10,심은경은 써니에서도 숨은 매력을보여줌 귀요미에 매력을! 이번영화도 숨은 심은경에  매력을 또다시 보여주는 아름다운 계기가 된거같네요 심은경 사랑해요><ㅋㅋ
8,오로지 심은경을 위한!!
10,정말 웃음감동~^^이런영환계속쭈욱~~~
9,남녀노소보기좋은 가족영화라는 멘트가 딱어울리는 영화다.재밌다.
1,w진짜 쓰레기영화 7번방의 선물이후로 그 수준에 비슷한 쓰레기영화진짜 무슨생각으로 10점준놈들은먼지 뇌가없는걸까
10,내가 본 한국영화 중에서 두번째로 두번 본 영화. 광해와 수상한 그녀.. 웃고 울고.. 영화보면서 이렇게 많이 웃어본 기억도 없고 또 울어본 영화가 없는듯  정말 내 주관적인 평점은 100 점.. 웃음짱 감동짱... 다시보고 싶네요
10,일때문에 스트레스 많았는데 기분이 좋아지는 영화네요. 영화 중간중간 코믹으로 웃겨서가 아니라, 뭐랄까 나도 모르게 미소짓게 되는 아주 기분좋은 영화였어요. 처음느껴보네요 영화보고 이런기분. 덕분에 힐링 되었어요
10,웃음 감동 열연....최근본 한국 영화중 최고...
10,주위추천으로 보게됐는데  재밌고...웃겨요..
5,보통보통보통보통보통
9,기대하지 않고 봤는데 횡재한 느낌 조~오타
8,배우들의 연기들이 감정의 몰입과 이완을 도와주었다. 하지만 웃음과 감동을 너무 무리하게 섞는 느낌, 그리고 너무 많은걸 보여주려는 느낌도 약간 받았다. 스토리가 약간, 아주 약간 아쉬운 만화.
9,완전 재밌어요 할머니가 생각나네요...
7,심은경의 연기가 이영화의 맛을 살렸다고 본다 가족코메디의 아쉬움이 남ㅇ은영화
10,재미짐..너무너무너무
10,마지막 웃긴반전!대박ㅎ
10,간만에좋은영화를봤어요.대박나세요!!!
10,2번 볼 정도로 여운이 깊게 갔던 영화! 두 번째 볼 때 내용을 다 알고 있었음에도 불구하고 또 울고 나왔네요ㅠㅠ 가족끼리 보기 좋은 영화입니다.
7,굿!ㄱ교로토어퍼초아커토
10,어머니 모시고 가서 같이 보고 싶은 영화..  눈물도 나고 웃기기도 하고.. 좋은 시간 보냈습니다.
6,솔직히 평점9점정도의 영화는 아니다 영화 부분부분 웃기는 부분이 더러 있고  심은경연기도 괜찮지만 스토리가 뭔가 자연스럽지못하고 중간에 뚝 끊기는 느낌?  그냥 킬링타임용 영화같다
10,심은경이 나와서 기대하고 봤는데 이영화를 보기를 정말 잘했구나 라고 생각이 들더라구요 내돈주고 본영화중에 최고라해도 손색이 없을만큼 재밌게 봤습니다 안보신분들 꼭보시길 강추!
7,그냥 볼만하다 ㅋㅋ힐링영화
10,억지감동도 없고 자연스럽게 웃고 가슴이 먹먹해지는 정말 좋은 영화네요
10,그냥 봤는데 감동적이고 해학적이고 남녀노소 불문없이 모든연령대가 시청해도 무방할 만큼 흥행영화라고 생각합니다. 근데 박씨 역 맡은 배우 박인환 씨 회춘한 모습 보고 개뿜음
9,기대 이상으로 겁나 잼났습니다.!! 추천추천~!!ㅋㅋ
10,진심 재밌어요 포토지에 한100번은 웃고2번은 운다고했는데 말그대로에요..ㅠㅠ전 원래 진영오빠가 나와서 봤는데 재밌더라구욯ㅎㅎ그래서2번 봤어옄ㅋㅋㅋ이제 상영할 날도 몇일 안남았는데 않보셨다면 꼭한번 보세요^^bb
10,난 이런 종류영화 좋아해서 10점 7번방,써니,과속스캔들 같은
10,김수현 반전 대박!!!!
10,정말 이런 감성적인 영화를 보면 삶에 의욕이 다시 생기곤 합니다.
10,처음에 웃기다가 끝쯤되니 슬프고  또 웃긴 영화!
10,짱인거같아여짱짱짱이에여
10,영화가 정말 웃다가 웃기다가 울다가 웃기다가를 반복한다!큰 기대 안하고 갔는데 다시 보고 싶은 영화다! 대박! 꼭 봐라
10,굳굳굳 잘봤음 진짜 재밌음
10,진짜 재밌고 감동적이에요.아직 안보셨다면 꼭보세요!!!!
10,엄마랑 같이 봤는데 정말 재밌었어요 노래도 중독성 강하구요 게다가 눈물도 찔끔.. 영화를 별로 안좋아하는 엄마도 재미었다고 하셨어요
8,잔잔한 감동이 좋았어요~~
2,저는 별로였어요. 7번방의 선물이 오히려 더 감동적이었고 재밌었음. 이 영화에서는 심은경 연기가 제일 좋았고 스토리는 좀 부실..
2,무리한 웃음 무리한 감동 심은경 아니였으면 어떻게 됬을지 의문이다
9,점점 짙어지는 고령화시대의 그늘은 현실이네요~! 부모님의모습을 되돌아보고 가슴으로 서로 따뜻하게 안고 보듬어가는 가족의 참모습을 지켜갑시다!!!
8,판타지에 시종일관 유머로 가득차 있지만 그 속에서 이야기를 풀어낸....전형적이지만 좋다.
8,가볍게 볼만합니다~~
10,두번 봤는데  또 보고 싶어지네...  노래도 힐링이 되고    심은경~~  진짜  배우다전 가족이 함께 볼수 있는 영화.
10,완전대박대박댜박대박대박대박ㄸ박
10,어떻게 보면 흔해 보이는 영화테마를 가지고 은갱님만의 연기력으로 너무나 재미있고 감동이 있었던 영화인것 같아요 사투리도 완전 대박 ㅋㅋㅋ이 영화는 무엇보다도 어찌보면 당연하지만 누구에게나 청춘은 있었다라는걸 절실히 느끼게 해줬던 영화인것 같아요^^
10,오랜만에 다시보고싶은영화가 생겼다
4,만약에 심은경이 안나왔다면, 모든것이 어땠을까하는 생각이 드는 영화.
10,눈물을 참을수가 없네요30후반 남자가 봐도
10,정말 재밌었던 영화,마지막에 놀라 뒤로 자빠질뻔 ㅋㅋ
10,돈이아깝지않은영화다 굿
8,잔잔한감동이 있는영화~
5,초반에 나오는 며느리를 봐라  자기 시어머니때문에 스트레스받아서 병까지 걸려서 잠시 다른곳으로  나문희씨를 보낸거지 단지 늙어서 때문은 아니었는데? 너무 혼자 피해자 코스프레가 보기 싫었음
10,또 다시 보고싶은영화 꼭 보세요
10,넘재밋다...되게 신선햇음
10,개쩔음  웃고 느끼면서 너무재밋게봣다능 잘못된파라메터가머야어쩌라구 기분좋게들와서 여서빡치네
10,뭐이리 유치한 영화를 보러가냐며, 빈정댔는데.보고나서 참 잘했다는 생각이..ㅎㅎ정말정말 재밌게 보았다. 가족끼리 함께 보면 감동과 재미가 두배~^^
10,그냥  단순히 웃기고 즐리기려는 킬링타임용 영화로 생각하고 봤는데 영화를 통해 확실한 메세지를 주시네요.  잘봤습니다.^^
9,당신은 언제로 돌아가고 싶나요 ?  물음에 완벽하게 답해주는 영화 , 심은경 포텐이 이 영화 기점으로 제대로 터진 영화 ,부모님과 같이 봤는데 부모님도 매우 만족한 영화 , 마지막에 반전은 남자가 봐도 좀 놀라웠습니다.
10,친구들과 보러가는데 재미있을까?생각했지만 보고난뒤 오랜만에 영화보고나오면서 좋았습니다.
10,최근 본 영화 중에 젤 볼만 했어요ㅋㅋㅋ
8,그냥 웃게 만든영화 부모님 생각도 나게 하고 웃었다 울었다 한 영화 잘 보았습니다
10,한 번보고 두 번보고 자꾸만 보고 싶네~ 돈주고본거 후회도안되고 다음에 CD로나오면 사서 소장햇다가 2-30년뒤에봐도 명작이겟군
9,넘 유쾌하고 재미있었음요 ㅋ심민경씨 연기 짱~!!나문희 할머니 완전 빙의~~^^
10,진짜 심은경누님의 놀라운 연기력과 보면 볼수록 빠져드는 귀여움이 넘치는 영화인듯합니다.  오랜만에 감동과재미를 선사해 주시네요 ㅎ
10,엄마랑 보고 왔습니다. 매우 만족해하시더라구요^^ 저도 재밌게 잘 봤구요.. 출연진들 연기도 굿!
10,ㅋ진심..ㅋ대박ㅋ..
7,스무 살 소녀가 되어버린 일흔 할머니를 다양한 사람들의 눈으로 볼 수 있었던 영화. OST가 좋았다
9,마지막에 김수현나옴ㅋㅋ
9,오늘 봤는데 재밌어요.. 글구 끝나고 빨리 자리뜨지나 마시구요. 반전인데요. 근데 반응들이 "대박!대박!" 이랬는데 이렇게 반응한 분이 나이가 좀 있으신분이었는데, 이거 보니까 갑자기 젊어지셨나봐요.. 젊은 사람처럼 반응을 하더라구요 ㅋㅋ
7,음 개인적으론 굉장히 촌스러운 영화였고 전형적인 음악을 이용한 억지감동유발 한국영화심은경 연기력때문에 7점
1,전형적 한국감성. 칠번방의선물이 생각나는영화 억지감동과 끼워넣기식 유머 말도안되는 캐릭터컨셉과 스토리. 볼만한건 나문희의 연기력뿐 6점이 적당하지만 평점조절용
10,연기력 정말 좋아요.그리고 웃기고요 굿...재미있습니다
10,첫사랑을 끝까지 지키는 박씨가 오히려 이 영화의 포인트가 되는 것 같았고, 아들사랑, 손자사랑에 결국 자신의 새로 찾은 청춘을 포기한 할머니가 참으로 우리의 멋진 어머니들 임을 다시 확인할 수 있었다.
8,성동일님 멋지세요~!!고부간 문제도 와닿았음;;읭?ㅋㅋㅋ
5,의미와 색다른 감동은 없지만 시간 때우기론 괜찮다
10,기자 평론가들은 쓰레기들만 모였나??평론가되는게 어렵지는 안나보다
10,제가 봤던 한국영화에서최고의 영화를 뽑으라면이 영화를 뽑겠다!정말최고!
10,재밌고 유쾌한 중에 깊이 들어 있는 진한 감동이 있는 특별한 영화~ 특히 아이를 낳아 본 엄마라면 통감 할 내용~
10,심은경연기너무잘하는것같네요 우리딸이 예매해줘서 친구랑둘이보고왔는데 돈이아깝지않네요
9,오랜만에 맘놓구 웃었네요~~~마지막엔 가슴뭉클한 감동까지...강추~~~^^
10,진짜재밋음..와..짱임
8,재미를 기대하고 갔는데 아주 재밌다기보다는 그럭저럭이라는 느낌을 받았어요. 하지만 감동은 아주 컸어요!  밴드부 하고싶은 마음도 들고요ㅎㅎ
10,우리 할머니가 떠오른다... 눈물이 난다.
10,내가보았던영화중거의최고임
9,최근 본 한국영화중이 가장 재밌고 신선한 영화!! 가족과 친구들 연인과 보면 좋은 영화!!
10,너무재밌었어요~~!!
10,이진욱졸멋잇드라....
10,최고의영화!모두가공감할만한내용으로가족들과보기좋네요
10,단언컨데 가장 완벽한 영화입니다.
10,아직 안 보신분들~ 꼭 보세요. 진심 짱 재밌습니다@.@
10,노래가 아직도 귀에 머물면서 먹먹하다.. 우왕.
10,재밌게 봤어요~♥마지막에 심장어택♥♥
10,웃음과 눈물이 함께한 영화 관람이었다. 가족끼리 보기 좋을듯하다
9,전체적으로  정말 좋았지만 차에 치이는건 약간 뻔하네요 ...
9,처음엔 생각없이보다 많은생각을 갖게한 영화.
10,우리나라 영화 수준이 올라갔다!!!
9,진짜 괜찮은 영화 전문가 평점이 좀 이상하다 싶을정도로 낮다. 작품성 자체가 엄청나다 이런건 아니지만 대중성을 봐도 전문가 평점이 너무 낮은것 같다. 영화 자체는 진짜 아깝지 않은영화.
10,심은경 연기 굿...오랜만에  좋은 한국영화봄^^*
10,전문가들은 이거보고 크게 와닿지 않나보군요...전문가들은 철학적인 영화봐야 10점 줄건가요?  이거 평점보시는 분들 전문가들 평점보시지마시고 수상한그녀 꼭 보세요! 정말 재밌고 감동적입니다꼭보세요! 강추!
10,전문가들은 감정의 벽이 두꺼운가 봅니다. 나름 재밌고, 충분히 감동있는 영화인 것 같습니다.
7,마법같이 고부갈등이 사라지는 영화
9,재밌네요 다시보고싶음
9,꿀잼!!ㅋㅋ 한가지 아쉬운건 페퍼톤즈 노래랑 넘 비슷ㅜㅜ
8,심은경의 연기가 돋보인 영화다.사실, 마음에 안드는부분이 몇몇이있다.노인이 청춘으로 돌아가서 하는게 노래?그러면, 20대때는 뭐햇나? 뜬금없이 노래를 잘한다는 컨셉도그렇고과속스캔들,미녀는괴로워 여러가지들을 섞은거같다.
10,영화  2번이나봤어요! 너무잼있고감동적이야~ 또  보고싶은영화!! 짱!짱!
10,오랜만에 정말 재밌게 본영화.. 지루하지도 않고 영화내내 웃었음..안보신분 있으면 강추합니다.
10,평점이 9.20이라니... 너무 낮아서 10점 주고 감.정말 너무 좋은 영화임.
1,전형적인 상업코드를 뒤범벅 시킨영화. 톰행크스의 빅 + 과속스캔들 + 미녀는 괴로워 등등 뻔하지만 한국인이 좋아할만한 팝콘무비. 평점은 6점 정도이지만 과다한 점수때문에 1점을줍니다. 과속스캔들만 못하네요. 이젠 이런 노래코드도 식상합니다.
10,무슨영화볼까 고민하고본 영화로써 재미도 있고 감동도 있습니다. 부모님생각이 많이 나더라구요.
9,지존이다. 최근 본 영화 중 최고. 조연들의 어샏한 연기가 감점.
7,진심 9점대는 아니다 ㅡㅡ
10,가족이랑 또는 친구랑 편하게 볼수 있는 영화인듯! 최고에용ㅎㅎㅎ
5,너무 기대해서 그런가 별로 임팩트가 없었음..
10,써니 때는 그저 그랬는데 심은경이란 배우 정말 대단한것 같네요성동일 나문희 박인환 ㄷㄷ
10,오랜만에 돈이 안아까운 영화였어요 다들 연기 정말 잘하시는듯!
10,굿!재밋어용ㅎㅎㅎ마지막짱
10,ㅜㅜ눈물 펑펑 쏟았음....웃기는것과 감동을 적절히 섞었음!!할머니가 떠오르는 영화ㅜㅜㅜ
10,김수현 나온다는거 알고있었는데도 숨들이킴..영화 너무 재밌고 감동적이고 노래부를땐 소름..ㅠㅠ돈이 전혀 안아까움
10,친구랑 웃고 눈물도흘리면서 재밌게본 영화!!♥
1,난이게왜평점이9점대인줄모르겠다 cj정말대단하다..
10,볼만하다 여운이남는다 영화관나오는데 비가오더라
10,이 영화는 꼭  극장에서  안 봐도 될 것같지만  솔직히는 너무 재밌게 보고 왔습니다  다른사람들과 같이  강추합니다.마지막까지  보고 여운이 남네요..
10,집에있는 우리엄마에게 강추..같이올껄..두번봐야지데헿
10,처음에 실컷 웃다가 끝에 눈물 찡해져서 나왔네요 또 보고 싶은 영화~
10,추천합니다!!!ㅋㅋ
7,흥행공식에 너무 딱딱들어가긴했지만 같이본 울엄마가 좋아했으므로.
10,재미와 감동이 있지만 재미가 더많은 영화.
10,심은경 나문희 성동일배우들 모두 정말 최고
10,상영시간내내  빵빵터지고 마지막 눈물(감동)! 마지막씬에 반전까지..ㅋㅋ
10,쵝오쵝오쵝오 ㅎ또볼거임
10,완전 재미있어요 ~! 짱짱맨~!
10,ㅋ꿀잼..가족이랑보면더욱좋은가족애를다룬영화. 심은경의연기력에다시한번 놀라는영화.마지막의 카메오에  또 한번 놀라는 영화.ㅋ
1,개봉 전부터 엄청 광고해대더니 너무 평점도 넘군요 이건 참.. 딱 6-7점 정도 그냥 일반 영화입니다.
10,웃고,  울고 또 웃고....
9,여주인공 연기잘하더라
2,억지감동이좀 심하네..공감대가형성이안돼잔아..기대하고봤는데 생각한 그대로 물흘러가듯이 흘러가네 스토리가..심은경은 오바연기하고 배뎃보면 교훈과 여운이 남아야만 좋은영화가 아니라는데..우리 관객들은 억지눈물로 관객을사는 영화에 투자를 너무한다
9,진짜 쭉재밌고그런것보단 한번씩 빵터지는부분이있고 마지막엔 살짝감동적인내용이였습니다 전재밌게봤네요
10,심은경나오는영화는무조건영화관에서보는사람임
10,기대한만큼 잼있네요 ㅎ ㅎ
8,솔직히 뻔했다. 하지만 부담없이 보기 좋았고 내용이 맛깔나고 재미있었다
9,말이 필요없습니다 대박 재미있어요!!^^ 또 보고 싶댜~!!
9,노래가 맴을 후벼파는구먼
10,충분히 교훈적이었습니다. "다시태어나도 니어미로 태어날거다"
10,짱재밌뜸 과속스캔들느낌나게끔하는데 과속스캔들보다 더 재밌뜸 ㅋㅋ
10,나를다시생각해보게하는영화
10,가서 숨넘어 가기 직전 까지 웃다가 봤다.
10,어머니 감사해요ㅠㅜ♥
9,2시간 동안 마음속 지루함이 점점 별점을 깎아먹을 무렵 그 누군가 혜성처럼 내 마음속으로 들어와 3분 동안 다시 별점을 만점으로 만들어놓음.
8,연기 참 맛깔나게 하네요..잼있고..마지막이 쫌 뻔한스토리로 흘러가서 그렇지 좋네요..
10,오랜만에 울고 웃고 했엉욯ㅎ
10,감동도주고 웃음도주고 재미있어요 ^0^
10,외할머니, 저, 엄마 셋이서 보고왔어요!할머니랑 처음 영화관에 같이 갔는데보고 우셨어요 저도 맘찡해지고ㅎㅎ너무너무 좋은 영화였어요!
10,심은경의 열연과 재미가 솔솔한 영화
9,완전 잼있어요. 심은경 연기가 짱!
8,눈묽과 웃음이 오락가락하는 영화. 볼만했던 영화였다.
10,시간때우기로 보려고 했는데생각보다 더 좋은 영화네요, 꿀잼임 추천
9,인생에 대한 감사와 반성을 하게 만드는 꿈 같은 영화!
1,이런영화는 10년전 아니 그 이전 부터도 꾸준히 있어왔다. 앞으로도 똑같이 배우만 바꿔서 비슷하게 나와도 평점 9점은 넘을 것이다. 항상 이런 주제만 다루는 한국영화시장. 과거부터 변함없었기에 앞으로도 큰 변화는 기대하기 힘들다.
10,짱이에요 진심 강추 강추
10,진짜로 진짜로 개봉전에도 기대했어요 제가 좋아하는 코미디욕장르라서 ㅠㅠ 근데 개봉후에도 기대 하고 봤는데 전~혀 재미없지 않았아요 완전 재밌고 진짜 심은경씨 연기 짱짱
10,ㅉㅉ이던답자ㅜ와ㅗ우
10,진짜잘보고왔어요!!조조로보러갔는데도관람객도꽤나있었고다같이웃고울고ㅋㅋㅋㅋ모든관객들과하나된기분이랄까요ㅋㅋㅋㅋ심은경씨정말연기도노래실력도짱입니다bb
1,내가 딱 싫어하는 영화....내가 생각하는 스토리,대사였다. 어쩔수없이 보게 됬지만 뭐 어쨋든 이렇게 평점 매기는거 처음이다. 이유는 내가 영화관에서 처음으로 자게해준 영화이기 때문이다
10,완전 재밌어요!!!!
10,재밌게 잘봤어요ㅋ,ㅋ마지막부분엔 조금 슬프다가...결론은 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
3,뻔한스토리..한국영화가 다그렇지...등장인물 중에 교통사고는 꼭 나더라..
10,진짜 재미있다. 그 정말 빈껍데기같이 재미있는게 아니라 뭔가 느끼는게 많으면서 재미있다.
10,젊음이라는게 얼마나 소중한 지를 알 수 있게 해준 영화였다. 보면서 해보고 싶은걸 즐겨야 겠다는 생각이 많이 들었다. 요즘 시대가 많이 어둡고 힘든데 재밌는 영화를 볼 수 있어서 너무 좋았다.
10,은경 누님 짱짱걸 연기찡잘하신다 ㅎㅎ
9,한참 웃다가 슬프기도 하고 심은경 연기 정말 잘하네요!!! 스토리도 좋아요
8,심은경 원맨 영화로 이영화는 끝이다
10,심은경 연기잘하고 귀여움최고의 영화!!!
10,걍 완전 잼잇응데 평점 왜 낮지?..
10,쩐다또보고싶다!! 씸은경대박
7,음...소소한 재미가 있다.
10,완전 강추요~ 웃음과 감동이 있는영화에요~
8,ㅋㅋ아나가라가가아아 재밋다
10,성동일과의 눈물 대화 장면에 정말 에흐....눈물 쏙 빼고 갑니다.
10,기대보다훨씬더 재밌게본영화전문가평이 왜이러지ㅡㅡ
10,첨엔 정말 재밌었는데,,,마지막엔 울다 웃곻ㅎ
10,엄마랑 같이 봤는데 정말 까다로우신 저희 엄마도 재밌다고 하신 작품!! 보는 내내 울고 웃고...ㅎㅎ 좋은 영화였습니다^^
10,시간가는줄 몰랐던 영화 그만큼 재미있고 마지막엔 감동까지 ! 가족들과 보시면 즐거움은 두배로!
10,내용도 정말재밌고 심은경 연기도잘한다. 또 이진욱 연기 너무 달달하다. 그 눈웃음..ㅎㅎ 노래도 좋고 마지막도좋고 ! 좋은영화 ~~
10,이 영화는 대박입니다 정말 웃다가 울다가 놀라다가 황홀하다가 두근거리다가... 아주... 눈물 콧물 다 쏟고 가네 ㅋㅋㅋ
10,재미써요~~ 마지막이 대박! 담에 또 보고싶네요
10,감동적이였어여!! 뻔하지 않은 마무리로 웃고 울고~~~
10,관객들을 들었다 놨다~ 들었다 놨다~ 하는 심은경
9,심은경이 참 대단하다.
7,웃기긴 웃겼는데 마지막에 급 눈물짜내려는것 같아 쫌... 그래도 가족영화로 괜찮은거같음! 근데 주연이 조연보다 안나오는거 같다.
5,우리나라 흥행 요소 깨알유머,감동유발로 흥행을 유도하는 명절 코미디;;
10,김수현 대박~~~~  딸이랑 보고 잼나고 슬프고....  세상에 모든 엄마  존경합니다♥♥♥♥
10,막판에 김수현 깜짝 등장!!!심은경의  손자 사랑 감동작렬ㅠ~ㅠ
10,딸과 같이 보려고 한번더 관람했어요~~아직 초등5학년이지만 함께보고 느낄수있어 참좋은영화입니다~~친정엄마가 가까이있으면  한번더 보고싶네요~~강추요
1,내머리가 나빠서 .ㅡㅡ
7,심은경의 재발견- 뭔가 뻔한 감도 있지만... 그래도 유쾌하고 재미남..ㅎ 늦은 평점...
10,아 진짜 재밌게 봤어요 진짜 전개도 너무 좋고ㅋㅋㅋㅋ
10,넘 재밋었구요 진짜 눈물도 웃음도 감동도 슬픔도 함께 주는 영화 인 것 같애요~ 매우 좋아요 누르고 갑니다~ㅋㅋㅋ
7,중간중간 재미있는거 빼고 별로 내용은 없었던거같아요
1,그냥딴영화보셈...
7,즐겁게 웃으며 볼수있네요. 마지막 부분에 감동을 짜내 만들려는 부분이 좀 아쉬웠습니다.
8,보는내내지루하지않았다
10,연기도 잘하고 완전 재미
10,재미있네요 또보고싶어요~~^^
10,한참을 웃었네요 뒤에부분은 슬프긴 했지만 울지는 않았어요 나도 저런 상황이 닥치면 어떨까 라는 생각도 해보고좋은 영화였습니다 짱짱
10,연기도  짱, 스토리도  짱짱!
10,너무 너무 재미잇게 봣습니다아 또볼끼
10,워뗘, 후달려? 진짜 감동에 코믹에 너무너무 재밌게본영화
10,전문가 뭐하냐. 이런영화에 별안주고 이상한영화에나 별점을 퍼다주고있으니.. 걍추천
10,가족들이랑 같이 봤는데 정말 재밌음^.^!!부모님이랑 꼭 같이 보세요!!!!
7,누구나 세월을 피해갈 수 없는데,누구나 나이들면 늙는데, 특히 젊은세대들은마치 늙지않는것처럼 노인들을 우습게보는 편견을 예리하게 파 헤쳤다는 점은높이 평가하지만, 이상을 현실로 묘사하는방법으론 너무 황당한 상황을 만들었다는점은 다소아쉬움
8,그냥 웃으며 무난히 볼 수 있는 영화, 심은경의 연기는 정말 하나 흠잡을데가 없으나 써니에 이은 그녀의 연기 스펙트럼은  점점 좁아질까 걱정이 된다. 음원 판매에 신경을 쓴건가 시도 때도 없이 음악이 나온다. 왜 영화 주인공들은 다 가수를 하려는 걸까
10,감동과 재미가 곁들어 있는 영화네요. 정말 다시보고싶을것같아요..몇번을 봐도 질리지않는  재미있고 코믹한 영화네요재미있게 잘봤어요..
10,재미와 감동을 다 잡았다는 말은 이런 영화에 어울리는 말이 아닐까 싶네요^^ 여운도 진짜 오래가는 진짜 좋은 영화! 스물한살 밖에 안된 배우의 연기라고 전혀 느껴지지 않았던 심은경의 연기를 보며 '진짜 배우'가 '진짜 연기'라는 생각이 들었
10,남녀노소 누구나 웃고 울며 볼 수 있는 영화!!!기대없이 봤는데 2014 최고의 영화가 될 것 같네요. 노인공경에 대한 내용은 깨달음을 줬고, 심은경의 연기는 박장대소할 정도로 즐거웠습니당!!~~ *--*
6,생각하고 기대했던것보담 그냥 그런 영화
10,재미있었고 감동적이였다
8,웃기고 슬프고 감동적이고 재미있었습니다
7,소소한웃음과감동까지있었어요 ^^
10,심은경의재발견!!재미도있고 감동도있는 그런영화였습니다~~
9,재밋네요~  깨알같이 코믹도있고 시나리오도있구~
10,진짜 재밌게 잘 봤어요^^
9,할머니랑 같이 가서 보고왔어요~ 우리 사회의 노인문제를 유쾌하게 꼬집고 항상 희생하시는 어머니와 할머니의 모습이 보이네요... 감동과 재미를 동시에 주는 영화! 심은경씨 앞으로가 더 기대되는 배우에요!
9,중간중간 스토리가 기이러어서어 아주 콩만큼 지루한거빼곤 웃다가 울다가 재밌게보고나왔어요~~
9,여친이랑 벽에 똥칠할때까지보기좋은영화?잼나고부모님 생각많이나게 해주는영화입니다.
7,재미있지만 예상을 빗나가지 않아서 조금 아쉬움
10,정말 웃다가 막판에 울고나온, 그런 영화 ! 관객이 좋아한다면, 그거야 말로 정말 영화가 아닐까 싶다. 영화란 전문적으로 따지는 것이 아니라 보고 느끼는게 아닐까...
10,22살 외할머니 돌아가셨을 때 이후로 처음으로 자의적으로 울었다. 지금 28살인데. 어제오늘 2번봤다. 태어나서 2번 본 영화가 써니 광해 수상한그녀인데 우연찮게 다 심은경 나오는 거네. 빗물부를 때, 과부로 애키우는 회상씬, 성동일씬 3번 눈물났다.
9,재밌고 슬프고 그랬어요! 마지막에 김수현 ㅋㅋㅋ
10,아주 재미있게 봤어요..심은경 연기 정말 잘하더라구요
10,별기대없이 봤는데 웃음과 감동이 ..한마디로 짱이었어요.부모님 생각에 많이 울었습니다.모두둔 공감 많이 느끼셨을거예요.
10,엄마 모시고 다시 보고 싶네요
10,돌아가신 할머니를 생각하게 되는 영화였습니다. 영화가 끝나고 돌아오는 길에 할머니가 많이 생각나 결국 울음을 터트렸습니다. 꽤 오래 기억에 남을것 같은 영화이고 감동과 웃음이 적절하게 조화를 잘 이룬 영화인것 같습니다.
10,웃고울다 교훈을느끼고감니당 ㅜㅜ 심은경 연기최고!!!돈주고아깝지않을만큼 감동적인 영화입니다강추~~~
9,신선하고 재미지다 ㅋㅋ
10,심은경 누나 연기 너무 잘하고 재미있어요
10,굳굳굳구득굳아주굳잼난당
5,헐 평점 높네. 난 진짜 별로던데;;넘 기대했나?
10,평점이 왜이래..???ㅋㅋ연기자들 연기 너무 잘했고, 재밋기도 재밋고 완전 빵빵 터졌었는뎈ㅋㅋㅋㅋ진짜 한번 더 보고 싶은 영화!마지막에 진짜 너무 슬퍼서 친구랑 같이 휴지들고 울었네요ㅠㅠ그래도 연기 너무 잘했어요!완전 짱!강추강추!!!!
10,나도 전문가평좀보고 깜놀.. 완전 재밌는데.. 감정이 메마른 사람들인가??
10,유쾌상쾌통쾌 꿀잼!!
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
10,부모님과 함께 봤는데 너무 좋았어요.웃으면서 눈물흘릴수 있는 그런 영화였습니다.
10,마지막반전도나오는배우분들연기도스토리도모두짱완전웃겼어요!
10,재밋당ㅇ짱짱짱짱!!!
9,중간중간 진부한 부분이 없지않아 있지만 그 진부함을 웃음으로 만들 수 있다는것이 좋았다.ㅋㅋㅋ보면서 빵터짐ㅋㅋ극 중에 나온 그 무슨 드라마?거기 엄청 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ출생의 비밀ㅋㅋ
9,연기파 배우 심은경 화이팅!!!
1,진짜 이게왜 9점이냐 변호인이 9점 못넘었는데8점대 초반이다 막판에 걍 성동일과 신은경 연기에 8점던지다 평점 좀 낮추기위해 1점 절기대했는데 스토리가 허무하고 단막극같다. 총평 꾕과리와 피아노의 알수없는 이중주
5,저는 걍 그랬어요 좀 지루하기도했고 나문희씨 추어탕집 비법몰래빼다 근처에 추어탕집오픈 .. 그후로 뭔가 보는데 불편했구요 노래도 안즐겁고요
7,어른들이 보기좋은영화같네요 이십대인 저도 눈물찔끔했습니다 ㅎ
7,잔잔해요 부모님이랑 보세요
10,점점 재밌당^^ 이글을 보신분은 수상한 그녀를 꼭 봐주세요!!!
10,너무너무 재미있게봤습니다 별로 기대안하고봤는데 심은경이라는 배우가 이정도로 자연스럽게 연기를 잘할줄은 몰랐네요 너무 감동적이였고 재미있었습니다
9,평가는 관객이 내리고 관객수가 알려준다... 영화보고 후회없는 영화 짧지만 긴 여운을 남기는 장면 잘 보았네요^^
10,가족끼리 보기 정말좋은거 같아요^^웃음과감동을모두지닌 영화라생각합니다 수상한그녀 짱!!
9,삶을 되돌아보게하는 영화에요..후달려?ㅋㅋㅋ
10,최고라고밖에 할말이 없다
10,재밌다!! 이 말 한마디로 충분
10,막 웃다가 막 우는영화.. 대한민국 할머님들과 어머님들의 마음이 담긴 영화같네요.. 할머니는 돌아가셔서 같이 보지 못하지만 엄마랑은 꼭 다시 보고 싶은 영화이네요.. 가족들의 영화로 강추!!!!
10,나성에가면 편지를띄우세요~
10,완전웃긴데ㅋㅋ완전슬펑ㅜㅜ
10,말이필요없는영화 짱이에요♡♡
10,처음에 가족이랑본다음에 친구랑도 보러갔는데 진짜 두번봐도재밋고 감동적이다ㅎ
10,왜눈물이흐를까... 병원에계신우리엄마... 매번쓴잔만맛보는나.... 신들린주인공오두리의연기와 비지로깔리던노래가 가슴을파고들어...감정이입이되어서 계속눈물흐르며 본영화.
10,긋..감동적이며 뭉클햇음...
10,심은경 너무좋아~ㅎㅎ
9,얼굴은 어린데 말투가..ㅋㅋ 재밌었어요
9,너무너무감동적으로잘봤습니다.웃다가울다가. 친정엄마와봤는데좋은추억이된것같습니다
10,재미잇다고 해서 보러 갓는데 진짜 웃기구 재밋네여
9,재밌게 봤어요할머니께서도 오랜만에 공감가는 영화였다고 하셨어요~^^
9,아들이 어머니를아끼는장면이 가슴아프네요
10,예상치못한 결말이였습니다ㅋㅋ할아버지 겁나 잘생김ㅋㅋ
10,괜춘함 울었음 볼만함 뿅!
10,굳굳 감동과웃음이있는영화!!!!끝부분울뻔ㅠ
10,잘봤습니다! 심은경 연기가 정말 맛깔나요~
10,웃음과감성을일깨워준영화 최고
10,최고의 감동과 재미!!!멋진영화+ㅁ+ 초 강추!!
8,재밌다. 억지스러운 설정도 많지만 애초에 극장을 찾아서 이 영화를 본건 완벽한 작품성을 엿보기 위함이 아니었고 그저 즐기기 위함이었으니, 그 역할에 충실한 영화다.
1,내취향이아니라서 즐겁지못했다
10,웃다울다웃다울다....참 재밌다가도 가슴찡한 영화였어요...^^다시한번 보고싶은 영화
10,진짜재미있네요ㅋㅋ친구들이랑봣는데 웃겨죽는줄..
10,좋기만 한데 평론가들 뭐지
10,보는 내내 웃음 빵빵 마지막에 한방까지 굿!!!엄마 할무니 보고픔 ㅜㅜㅜ
10,애낳고보니 시장바닥에서 설겆이하고 아기발에 끈 묶어놓고 일하는장면에서 펑펑 움~웃기도 많이웃고
6,평점 9점 줄만한 영화는 아닌듯;;; 막판에.성동일만.아니었으면 4점줬을 영화. 그냥 플랜맨 수준
6,그냥 명절에 티비로 봐도 될듯...
10,할머니 할아버지 입장에서 생각해 볼 수 있게해준 아주 소중한 영화였습니다. 아 그리고 옥의 티가 있던데요~ㅋ할머니가 젊어지고 노인카페에서 노래부를때 마이크에 껍데기가 있다없다 그러네요~ㅋㅋㅋ
9,재밌으면서도 감동적인 영화!
6,7번방수준이다. 그냥 재미를 위한 영화, 감동도 적음
8,40년 뒤의 나는 지금의 젊은 나를 몹시도 그리워 하겠지? 유쾌하고 감동도 있는 영화.
10,아주 오래간만에 웃고 울수 있는영화.
10,영화너무재미있게봤어요.심은경앓이중...
10,옛날노래를 좋아해서인지 노래도 다 좋고 잘부르고 심은경양 연기땜에 빵빵터지고 잼있었어요~오랜만에 한국영화특유의 코미디물이였는데 진부한거같으면서도 좋았어요~중간에 뻔한내용인거같은데도 슬퍼서 눈물도 펑펑 흘렸어요ㅋ
10,영화 마지막 1'55""에 남성분들 귀막으세요 여성환호성에 난리납니다. 워메 후달려~~
10,웃고 울고 왔네요. 그렇게 눈물 흘릴정돈 아니였는데 노래와 함께라 그런가 괜히 찡해서 남편 몰래 훌쩍였네요. ㅜㅜ마지막에 반전까지... 너무 유쾌한 영화에요.
8,좋아요 잼잇어요~~~
10,겁나재미있었어요  울고웃고감동적입니다ㅎㅎ
10,감동,재미,스토리 탄탄,  배우들 명연기~모든것이 제겐 너무나  재밌고 좋았어요!!최고의 영화예요!영화 끝나고 나올때 넘 아쉬웠어요~더 보고싶었거든요~그런적은 별로 없는데 암튼 제겐 최고입니다!강추!
10,한마다로 웃음과감동있는 가족드라마다. 변호인이후 가장좋은영화다
10,짱재미있어요잘보고갑니다
8,겨울막바지에 모처럼 엄마랑 단둘이 웃기도 울기도 했던 재밌는 영화!!엄마의 고생은 조금은 이해할수도..마지막에정말 놀라고 ㅋㅋ웃겼다
8,심은경의 미래를 기대하게 만들었던 영화.
7,웃기긴 진짜 웃김. 막판에 질질짜는게 좀 맘에 안들지만. 심은경 연기가 돋보였음
10,억지로 짜낸 감동이아닌 진정한 감동이 있는 영화인듯..넘잘봤어요ㅜㅜ
3,심은경연기빼면.온통오버가득한연출뿐;;미녀는괴로워딱그수준코드
10,정말 재밌는 영화이다ㅋㅋ
9,런닝맨 예능에 나왔으면 좋겠다고 생각했는데 진짜로 런닝맨 예능에 나왔네요 대박~~~~수상한그녀 1000만 돌파 되기를 대박
10,영화넘재미있었어요 울고웃고 막판에도짱 근데궁금한게있는데용 박인환아저씨가 청춘사진관에서나온사진외국배우같은데누구인가요답좀부탁
1,베스트 평점보소. 꼭 교훈과 여운이 남아야만ㅈ좋은 영화가 아니라면서 뒤에 글 논리는 머냐 X발 무슨 초딩이 썻냐 이동진 평처럼 그냥흥행공식(복고,오디션,후반부 갑자기 감동) 모든게 포함되었다. 똑바로 평가하라고? 니들이나 똑바로 봐ㅡㅡ 기분 더럽네
10,영화는 그냥 있는그대로 보는게답임뭘자꾸 분석하려고 들어 ㅋㅋㅋ나같은 평범한 사람이 보고 즐겁고 감동느끼고 교훈얻으면 그거면되는거 같음어쨌튼 난 이 영화를 보고 상당히 기분이 좋아졌으므로 평범 10점 주고갑니다 굿굿굿!!
10,재밋어요 매력잇는영화
10,심은경잉  짱 입니당용    ♡♡♡
10,웃음과 감동 두마리 토끼 다잡은 상업영화!!
10,한마디로 감동이었습니다...
10,음....정말 재밌게 봤구요...돈도 시간도 안아까울만큼 좋았습니다. 심은경은 정말 대체불가배우네요
10,원래 돈아까워서 영화는 한번만보는데 이건 처음으로 두번봤다
4,예고편이 전부, 소재에 4점, 지루함
10,은경양 너무이뻐요~오랜만에 좋은가족영화본거같아서 하루종일 기분이 좋았어요 ㅎㅎ
10,이 세상에서 가장 아름다운 이름...엄마...
10,영화보는내내웃음이끊이질않고감동이넘쳐나는따듯한영화였습니다 우리나라영화사랑합니다♥♥♥일흔다섯울엄마와한번더봐야겠네요^^
10,엄청재밉었고또가슴뭉클한것도있고그리고마지막엔반전~~~~김수현~~ㅎㅎㅎ
10,정말 웃깁니다 첨부터 끝까지 ㅋㅋ 감동적일땐 정말감동적이에요
10,단언컨대 내생애 최고의 영화다, 진짜...!! 하아..진짜 대박대박!!!
10,보면 아실겁니다! 강추!
8,재미있네요.저도 시간을 다시 되돌아갈수있다면~하고 바라봅니다
10,2번이나 봤어요ㅎㅎ 너무 재밌게 잘 봤습니다ㅎ
10,당근10점이져 ㅎㅎ 진심재밌어서 두번 봤다는 ㅋㅋㅋ
10,오랫만에재미있는한국영화엿어요ㅎ대박꿀잼ㅎㅎ
10,하이고야~엄~~첨  울었네  속이 다 후련하네
10,저번에 보려다가 매진되서 오늘보고왔어요 너무재미있어요^^
10,영화내용보다노래듣고더감동...
10,시부모님 모시고 같이 봤어요. 웃다 울다... 너무 재밌게봤네요 ^^
10,심은경 연기 참 잘하네..
9,옛 노래도 참 좋네요. 연기도 좋고 ^^
10,재밌음. 변호인과 다른 장르로 엄청 웃기고 진짜 두번 울고.. 강추
10,평점이 아깝지않네요.
9,최근에 돈내고 본영화중에 제일 영화다운 영화봤네요.. 재밌게 잘봤습니다.ㅋㅋㅋ
10,재밌어요!!울다웃다했네요^.^
9,1초두 지루할틈 없는오랜만에 정말 제대루된 영화를 본거같다. 강추!!!유머 감동 교훈 3박자 꼭 갖춘 영화!!!
10,재미와 감동이 함께한  영화네요~
10,간만에 실컷 웃고  잠깐 울다 왔소^^
10,조으다조으다 완전 조으다
10,보는내내 행복했고 마음따뜻한 영화네요!  심은경씨 연기 최고!!!!
10,간만에 보고 또 보고싶은 영화였네요 두번추천!!
10,대박 사건 완전재미나네ㅋ써니부터 팬되부렸는디 여기서도역시 굿굿궁
10,감동과웃음이 한번에ㅋ
9,소재는 약간 식상하지만 심은경의 연기력도 좋고 코믹영화로써는 웰메이드라고 생각함.
7,별점이너무높네요 전형적인 저예산 한국영화로 그정도로 재밌지는 않습니다 참고하세요
10,울고 웃고 대박공감 백배
10,완전대박!!!초강추요~
10,너무 빵터짐 한번더보고파여 김수현쵝오
10,처음엔 즐거웠고 노래와함께 점점 감동이 진하게 남는 영화였어요 엄마의 사랑에 감사해하며 표현해드려야겠단 여운이 들었어요~
10,첫 남자친구랑 마지막으로 본 영화 너무 재밌었어가지구 눈물나네
9,옛시절을 떠올리며훈훈한감동과재미가잇는영화 부모님예매해드렷더니 우시면서보셨네요ㅎㅎ
9,정말감동적이고재밋어요!!
10,헐대박재밋어ㅠㅠㅠ!!
10,본래 공짜로 본 평론가들 의견은 거짓이 많다! 나는 정말 이 영화에서 심은경도 좋았지만 성동일이라는 배우를 재발견하고 마침내 눈물을 흘리고야 말았다!
10,기대안햇는데 짱 짱! 딱이엇던영화
7,심은경 연기 정말 좋아 ~
10,처음에는 계속 웃겼었는데 뒤로 갈수록 점점 슬펐다. 그래서 이 영화는 우리 사회의 문제점인 노인 문제를 극복하자는 이야기인 것 같다. 감동과 재미를  함께 즐길 수 있는 영화 인 것 같다. 특히 가족들 모두 다 이영화를 보면 좋을 것 같다
9,별로기대안했는데 짱 잼있었어요 ㅎㅎ 꼭 보세요. 힐링
10,돌아가신 우리할머니가 그리워지는영화
10,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎ
10,너무너무 재밌었어요ㅋ 감동적이기도 해서 눈물도나고ㅋ 오랜만에 진짜 좋은영화 봤어요^ ^
10,정말 재미있게 봐습니다.
10,영화끝나고 나오면서 돈아깝단생각이 전혀~~ 들지않는영화였어요 남녀노소 누구나 즐겁게 볼수있는 영화인것같습니다
7,이 영화는 재미와 교훈을 함께 안겨주는  좋은 예술 작품입니다
10,여기 나오는 동네 내가 사는 곳임!(마지막엔 정말 소녀처럼 변하던데 할머니로 돌아와야 하니..)
9,자식들이생각하는엄마..엄마가생각하는자식들..그럴수도있겠구나다시생각하게되는거같네요부모님이랑대화할시간없는요즘데이트신청으로같이보면좋을듯..^^
10,완전 재미있어요~  못 보신 분들도 한번 보면 빠져드는 영화 일 것 같아요~~~
10,부모님과 함께 보고 싶은 영화! 웃다가 울다가, 미소까지 머금게 되는 영화! 꼭 보세요!
10,진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ 한국인정서에 맞게 정말 웃기고 배우들 연기도 훌륭하고, 스토리도 이정도면 탄탄한거같아요ㅋㅋ개인적으로 과속스캔들보다 두배는 더 웃기더라구요,ㅋㅋㅋ 영화속에 드라마장면에 진짜 빵터졌어요ㅋㅋㅋ
10,오랫만에 즐겁게 봤습니다
9,따듯한 감성이 살아나게하는 아름다운영화~~
7,그냥재밋게봤어요~왜?후달리냐?
10,워뗘~~~후달려?? 심은경 흥해라~~~~♡
9,잼따쨈써쨈쭤재미쭤잼슴
10,굿 완전 재밌어|~~~~
10,처음에는 정말 깔깔 웃다가 마지막에 완전 울고 나왔어요. 완전 감동이에요. 심은경 씨가 정말 연기를 잘하더군요.
10,아마지막에좀슬펏는데완전재밋엇음ㅠㅠㅠ진짜 후회안할정도로 재밋엇어요 진영완전잘생겻고 심은경완전매력잇어요ㅠ
10,재밋어요 굿굿굿굿ㅋㅋ
8,재미있게보고왔습니다
10,보는 내내 웃다가 마지막 성동일 대사에 폭풍눈물... 부모님... 사랑합니다...감사합니다...
10,진짜 재밌게보고왓다 ㅋㅋ 배우들 연기가..소름 . 심은경인가? 매력터지는배우도 알아감
10,잼네요 ㅎㅎ노래도 다 다운받았어요.빗물 음원도 나왔으면 좋겠네요
10,이런거 처음남기게 할만큼 재미있던영화! 머리속에서 지워지지가 않아요!
10,정말  . . . 돈이 아깝지 않은 영화였습니다.  최고였습니다.
10,보는내내 웃었네요~~^^
10,너무너무잼잇다ㅠ 감동까지ㅠ
10,웃기기도 하고 감동적이었어요!! 강추입니다!!
10,잘봤어요눈물, 웃음, 감동~
5,여자들은 좋아할듯 난별로다
7,기대를 많이 안하고 봐야 재밌는 영화.
10,평점높아서 보러간 영화였는데 역시 너무 재밌게 잘봤어요~~할머니들 머리보고 브로콜리라 할때 빵터졌네ㅋㅋㅋ
8,엄마랑 보기 재미있었어요
10,슬프고 재밌고 안봤으면 후회할뻔했음!!!!
8,많이 웃고 많이 울은 영화.. 영화 마지막엔 나이 불문하고 모든 여성들이 소리 질렀던 영화^^
9,부모님보여드렸는데 너무재밌게보셨네요
10,잼있음 김수현짱,멋지당
10,재밌다 세글자로 표현된다 여운도 있고 돈아깝지 않았음
10,진짜 돈내고 봐도 안아까움 봐도봐도 안질릴만한 영화 진짜 대박영화인듯 !
10,아주재미있음.젊은날을마음껏누리구싶음후회업도록...
10,흥행은 하고잇으나 별 기대안하고 봣는데!!재미쫑
10,영화를 보고 기자 평론가 평점을 보니 평론가는 어떤영화를 보고 10점 주나 싶다. 울고 웃고 정말 재밌고 감동깊은 영화.
10,신은경대박!!!! 완전 재밋어요^^
10,또 보고 싶은 영화. 웃음과 감동이 있는 영화. 강추합니다.
10,심은경 연기박살나더라 짱짱걸임
1,이걸 영화라고 만든 우리나라도 한심하다. 감동, 웃음, 눈물같은소리하네. 끔찍하다. 이딴거에 높은점수 주는것 보면 우리나라사람들 진짜 영화볼 줄 모르는 거 같다.
6,140자까지 등록가능합니다. 하단 SNS 중 원하는 서비스를 선택하시면 동시등록 가능하며, SNS 로그인/계정인증 시 미리 입력한 정보가 삭제됩니다. 스포일러는 약관에 의해 제재 받을 수 있습니다.
1,알바가 판치네 보는 사람들 다 별로라는데 여긴 아주 시제이 알바들만판치는 듯 영화관주체가 영화에투자 못하게 법을 재정해야 좋은 영화들이 상영이라도 해보지 이건 에휴 의미없는 공장영화들만 난립
9,상영시작 10분정도 지나는 동안은 영화선택을 잘못했나하는 생각이 잠시 들었었는데 끝나고나서는 이래서 많은 사람들이 봤구나하면서 웃으며 나왔네요~
10,엄청나게재밌어요^^
9,재미잇엇고 실제로 노래도 잘불러서 좋았어요 ㅋㅋ
10,대박 잼 졸잼 스토리도잼 플러스 노래가 캬~~
8,한바탕웃다가 눈물도머금고 다시한번생각하게만드는영화
8,극장에서 관람했으며 이 작품의 큰 발견은 단연 심은경의연기이다.울기도 하고 웃게도 했던 생각도 많이 하게 하는영화였습니다.
10,심은경 배우 영화 처음 봤는데 연기 참 맛깔스럽게 잘하네요. 내용도 빵빵터지고 아들과 부둥켜안고 우는장면에서 폭풍 눈물 흘렸네요ㅠㅠ  제 인생 영화 10위안에 들어갈것같아요. 기억에 오래 남는 영화입니다. 올해 영화상 휩쓸듯~!
9,요물~ 요물~ 관객을 들어다 놨다~
10,재미도  있고 감동도 있었다.
9,어머니의 삶이 무엇인지 제대로 보여주었다. 하지만 오히려 은경이는 나문희님 연구 제대로 한듯하지만 나문희님은 은경이 연구 별로 안하신듯하여 1점 감점 ㅎ  그렇지만 진한 감동과 웃음의 앙상블이었어요^^
9,이게진정한코미디~!!
10,꿀잼이네요 잘봣어요.
10,수상한그녀, 한마디로 조용한 태풍이다. 소리없이 관객들의 마음을 강타했다. 이 정도면 1000만  돌파도 가능할 것 같다. 옆자리 중년 아저씨도, 앞자리 귀여운 아가씨도 함께웃고 울었다. 심은경의 맛깔스러운 사투리 솜씨도 일품!
10,너무 내용이 감동적,오락적으로도 굿입니다.
10,따듯하고 재미있고 가족이랑같이볼만한영화
9,그냥 정말이지 맘편하게 볼수있는 그런 코디미영화아닐까 싶지만 또 교훈도주는 영화 추천합니다.
10,너무너무 재밌어요...
10,감동 재미 넘  재밌게봤네요..
10,굳굳굳굳 재미있어요ㅋㅋ
10,잼나게  보았습니다~~^^
9,주말에 별생각없이 본다면 평일에 쌓였던 스트레스를, 쉴새없이 터지는 웃음으로 날려버릴수있는 기분좋은영화^^
9,심은경의 걸쭉한 명연기가 아주 맛깔스러웠으며 백미는 김정호의 하얀나비 리메이크 부분인데 이 부분에서 40대 남자인 나도 흐르는 눈물을 주체할 수가 없었다 ㅠ ㅠ
10,수상한 그녀 보신분들은 아실꺼에요. 이장면이 얼마나 눈물나는지...남편과 사별하고 혼자 아이를 키웠던 장면이 나오는데 눈물이나세요
10,완전 재미있었어요. 마지막에 김수현 대박!슬프고 웃을수있던 그런영화
9,기자 점수 왜이리 낮지? 기자들은 영화는 보고 평점준건가?.... 영화 몰입 엄청하고 본 영화 재미와 감동이 있어서 좋았습니다.
10,심은경의 연기를 처음봤는데 정말 반했습니다
8,감동적인 가족영화였습니다
10,어제보고왔는데 근래본 한국영화중 최고였습니다.심은경의 다양하고귀여운모습이정말인상적이였고 노래정말잘함ㄷㄷ마지막김수현도 웃겼음ㅋㅋ
9,750만 돌파.. 800만 돌파가 확실시 되는데 왜 언플을 안해? 겨울왕국에 묻혀서 그런가. 역대 800만 흥행 대작들 중에서 가장 존재감 없는 작품이 되겠네. 언플 좀 하셔~
9,재밌었어요 다음에 또 보고싶네요
10,많은 생각을 하게한 좋은 영화였어요
10,공감할 수 있는 영화♡♡♡♡
10,개쪔씹쪔ㅈ쪔 걍쪔 ㄱㄱ
10,후달려? 돈 아깝진 않은듯!
8,재미있네요~~~~ 10점까지는 아닌듯 ~~~
9,코믹에 가슴 따뜻한 가족영화입니다~~~감사합니다~
9,아름다운영화가족의소중함을  깨우치는영화
10,재미 감동 다잡았네 마무리가약간미흡햇지만 이정도면돈안아까운영화
10,간만에 좋은영화봤네요..웃다가 울다가....
10,재미있게 웃었고, 감동받으며 울었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,넘잼씀 우리자갸랑보구왔어요
9,너무 유쾌하면서.. 감동두 있는 영화였다... 잠시 옛생각에 눈물도 흘리면서  보았다..
10,넘넘 재밌고~~^^  완전 대박 웃겨요^^가슴이   뭉클  감동이에요~~~^^
2,네이버 알바에게 기부한 내 8천원.... ㅠㅠ
9,감동과 재미가 함께 하네요~^-^ ㅎㅎ 꼭 보세용~ 난 너무 울었엉ㅠ
10,재미있게 잘봣습니다!
9,진짜계속웃으면서재밌었어요ㅋㄱㅋㄱ
9,젊음의 소중한을 알수있었던 영화!  좋아요
10,돈 안아깝다 진짜. 한번 더 보고싶음
10,진짜 후회하지 않는 영화!
9,감동잇고 좋아요 두번봣는데도 또보고싶네요~^^
10,울다가 배꼽빠지게 웃고 재미있게봤습니다
7,좋은 음악 좋은 연기 좋은 마무리
6,"미녀는 괴로워"과 "어바웃타임"을 합친 영화라는 감상입니다. 어머니는 좋아하시고 친척동생들도 좋아하던데. 저는 몰입이 힘들었습니다. 웃음코드가 저와 맞지 않았음. 마지막은 찡함
5,드라마 좋아하는 사람들이 좋아할만한 영화....
10,웃기고 감동적이고 재밋네요^^
10,상큼발랄 코믹영화 오랜만에 산뜻하게 웃고갑니다
10,올해들어 가장 재밌는 영화인거같음ㅋ
10,재밌어요  시간가는줄 몰라요
10,단언컨대 한국코미디영화중 최고라고봅니다. 억지스러운웃음이아니라 정말 자연스레웃음이나오는 그리고 감동을주는 스토리였고요. 노인공경 부모님생각다시하게되는 교훈도잇었고 말이필요없는배우든의연기력!ㅠㅠ 그리고엔딩...참좋았네요ㅋㅋ
10,우선유쾌해서 즐거웠고 노년의삶에대해서생각해볼수있는기회
9,마지막 장면에 젊어진 어미와 아들에 대화 보며 눈시울 불켜진듯 하네요.
9,소라닌, 미녀는 괴로워가 연상되지만 어쩌면 그 보다 훌륭한 영화!
10,나이 40넘어 모처럼 엄마랑 봤는데... 소소한 재미로 보다가 막판엔 눈물이 줄줄~ 감동이 밀려오는 영화... 너무 울어서 민망했네요..
10,가족과 함께 부담없이 유쾌하게 볼 수있는 영화 오랜만에 즐거운 시간 보냈어요.
10,꿀잼 허니잼 마지막 반전 잼
10,처음부터 끝까지 웃음이 나오고 행복에너지  후달린영화 ^^감사합니다 좋운영화 만들어주셔서 ~ 배우분들연기도 굳 !! 꼭보세요~!!
10,완전 역전에 상상치 못한 얘기들...  잼나도 웃기고 감동까지 ...  부모라는 이유로 내 청춘도 버릴수 있다는 뭉클한 감정까지 생기게 하는 영화~~ 굿!!!
10,진짜 웃기고 재밌고 감동적인영화!!마지막에 슬퍼서 눈물나고..ㅠㅠㅠ별10개줘도마땅한영화~♬
10,어머니와 보러가세요! 꼭!
8,잔잔한 재미와 감동!!!!
10,오~~굿~~강추  완전감동고ㅓ
10,엄마와 같이 심야영화보고 오는길인데 두시간동안 정신없이 웃고 울고 .. 마지막 박씨의 대반전. 완전 대박^^ 너무 재밌어요. 유쾌하고  가슴 찡하고. 강추입니다.
4,내용은 딱히 원래 있던 코미디장르랑 차별성이 적어서 아쉬웠고 막판 반전을 인터넷으로 스포당해서 재미가 떨어져버림
10,전문가들 이랑 밑에 리뷰 쓴거 보고 못볼뻔한 영화,, 안봤으면 겁나 후회했을듯...
10,엄청 재밌으면서도 뭔가 슬프고 먹먹하더라. 막판에 김수현은....♥
8,제목에서나  포스트로 짐작가능하지만연기자들 연기로 극복한듯
10,아버지랑 눈물흘리며봤네요ㅋㅋ심은경 짱
10,연기력진짜 좋네요 배우들 진짜 짱짱
7,약간의 억지 감동성과 뻔한 전개를 제외하면 톡톡튀는 유쾌하고 좋은 영화입니다. 스토리를 조금 개선 했었더라면 좋았을 텐데요...
10,노래가중독이심해서머리에서잋혀지지가안내요
5,너무기대했나 아쉬움이 남는 영화
4,억지감동의 억지스토리
10,간만에 영화한번 재밌게봤네요~~~ 연기도 다들 너무잘하구. ㅜㅜ 너무 재밌다능.  항상과거에 집착했는데. 영화덕에 현재에 층실하자 라는 교훈도얻었네요~~
10,진짜대박이다 지금까지영화중 최고인듯
10,진심 꼭보세요. 돈이하나도안아까워요 진심보면서 개꿀잼~~짱짱맨
9,세모녀가 관람해도 같이 웃고 울수 있었던 좋은 영화였습니다~ 짜임새도 괜찮았고 맨 마지막의 등장인물에 저희 세모녀를 비롯하여 극장내 많은 여설분들 깜짝 놀랬네요 ㅎㅎ 재미있었어요^^*
10,재미와 감동의 영화!!
8,평범하게 재밌고 웃기고 감동적인 영화. 평점이 왤케 높은지; 저정도까진 아닌 것 같지만 괜찮은 영화인 것 같아요ㅎ
10,웃고 울고 정말 재미있는 가족영화다!
10,딸아이들이 추천을 해주엇으나양평에서는 언제하나 기다럿으나  ~~멀리 광주시 까지 보고 왓네요오랜만에 통쾌하게  신나게 웃어보앗네요울대 웃다   우리들의삶을 잘 표현한 작품입니다
10,정말 재밋어요!!짱짱bb
9,아이와 함께 봐도 좋고 재미와 감동 최고였어요!박인환할아버지때문에 너무 재밌었구요ㅎㅎㅎ
8,유쾌하고 재밋어요 웃고싶을때 보세요
10,자칫 식상할 수도 있는 뻔한 소재를 판타지스런 면을 섞어 적절하게 버무린 영화. 전체적으로 웃음이 기본이지만 중간중간 감독의 진지한 고찰이 영화 속에서 엿보이기도 한다. 또한 적절한 감동과 여운으로 너무 가볍지도 무겁지도 않다. 최고의 영화 중 하나.
9,감동과 재미 두가지를 갖춘 여운이 남는 영화..
10,와.시계볼시간도업이재미있었어요.ㅋㄱ짱짱영화!!ㅋㄱ
10,웃음과 감동 그리고 메세지도 함께 주는 영화. 심은경이라는 배우를 또 다시 재발견하게 해주는 영화.
10,코믹함과 잔잔한감동이 인상적김수현나와서 완전 깜놀
8,재밌으면서도 감동적이네요.
10,완전 재밌음 재미와 감동 연기력도 좋고♥
10,대박완전재미잇어요!강추합니당
10,대박^^재밌고 설레이고 감동적인멋진 영화...
10,정말로 감동적이고 젊고 살아있다는것에 감사합니다.
8,재밌게 잘봤습니다~기대가 너무 컸었는지~10점까진 안되구여~넘~할머니 흉내를 내는게 티가많이나는게 아쉬웠습니다..그치만 마지막엔...폭풍 눈물흘리며....그러다 까메오출연에~~악~~~~넘 좋았어용~ㅋ
9,재밌음. 동화 같은 이야기. 다만 노래장면과 러닝타임이 약간 김
10,짱짱 ㅎ 저희 아버지까지 우셧다는 영화ㅎ
9,가족들과 늦은감이 있지만...수상한그녀 보고왔네요^^ 오래간만에 웃고울었네요ㅎㅎ
7,뭔가 감동을 만들어 보려고 한거 같지만....그냥 볼만합니다
6,도대체 웃어야할지 울어야할지 어디 코드를 맞출까?
10,재밌다고 평점주고 싶은데 평점이 등록이 안돼.. 짜증나 미칠것같다..아오... 재밌어요 감동도 있어요 꼭 보세요 ㅠㅠ 이말좀 하자고 쫌!!
8,별기대 안하고봤는데 재미와 감동도있네요. 가족들과 함께보기에도 좋습니다.
10,완전재밋어요오♥.♥
10,웃겨서 눈물나고 슬퍼서 울리는 최고의 영화입니다~!!!
10,뭔가모르게  찡한게 재밌어요
1,반개의 별도 아까운 내인생에 최악의 영화 ! 그반개의 별마져도 영화 내용안의 티비속의 아~빠장면!억지스런 웃음 오바적 연기 쥐어짜는 눈물 어휴=..=
10,할머니모시고 가서봤는데... 박장대소하시고 눈물도흘리시고..너무좋은시간이었네요.
9,그냥 보통 코미디영화  생각하고 보러갔는데 명품코미디영화였네요 짱
10,감동도 재미도 가득합니다 ㅎ
8,적당이 재미있슴....
10,가족이랑보기좋고 굿굿
9,완전대박잼있어요ㅎㅎ
9,유치하고 잼나네요 ㅎㅎ
8,가족끼리보면좋아요잔잔해
9,뻔한 스토리긴 한데! 노래 대박 좋네요 실제 배우가 부른건가요?! 귀 호강하고 왔습니다
10,너무 너무재밌어요~~~~ 요런영화많이많이나오길!
10,재미와 감동의 영화^^* 대박 웃기고, 우리 시대의 어르신들을 생각 하게 했습니다. 심은경 연기 나이에 맞지 않게 정말 잘 하시더군요^^
10,한국영화 유치할줄 알고 안볼려다 재밌는 가족영화라해서 가족끼리봤는데 정말 기대이상 짜임새도 있고 재밌고 감동적이네요 가족영화로 아주 좋습니다
10,재밌고감동적이다!!오랜만에좋은영화봣음
10,최고입니다~~! 감동!
8,잘 봤습니다. 하지만 스토리 부분에서 2%부족이네요
8,부모님,할머니 할아버지가 생각났던 정말따뜻한 영화였습니딘
10,엄마와 함께 봤는데 너무 좋네요~
9,과거의 삶과 지금의 삶을 한번  되짚어 볼 수 있었던.웃다가 울다가. 인생에 대해 부모님에 대해 돌아볼수 있는 영화
10,사실 시간 때우려고 별 기대 안하고 봤다. 뒷자리에는 할아버지, 할머님들 단채 관람온듯 보였고 부모님뻘 돼보이시는 분들도 많고 젊은 사람들도 많고 연령대가 다양하드라. 다들 끝나고 나가면서 재밌다 유쾌하다 칭찬 일색. 더 무슨 말이 필요할까?
10,웃다 울다 정말 최고의 영화♥
10,심은경 연기 진짜 잘하는듯 웃기기도하고 감동적인 영화!
10,200명관객 전부다 빵빵터지는게 10번은 될듯 싶습니다. 절대 후회안하는 명작! 덕분에 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ
10,완전 재밌게봤어요.마지막최대반전...쵝오예요^^
10,수상한 그녀 봤는데 또 보고싶어요 완전 빅 재미에요
10,처음으로 평점 남깁니다. 연기잘하고 유쾌하고 감동 있으면 뭘 더 바랄까요?
10,다시봐도 재밌네요! 굳굳굳!
10,진짜재밋어여 굿!! 심은경다시밧음ㅋㅋㅋㅋ
10,생신인 어머니 모시고 오랜만에 극장 나들이 갔는데 너무 유쾌하고 감동적이었어요!^^ 심은경씨 연기 최고!!bb 노래도 좋네요~
9,웃음과인간미가느껴지는 따뜻한영화였다!다시 청춘으로 돌아가고싶어지는 아련함이. . .
8,재미도있고 감동도 있었어요~~^^
10,웃으면서즐겁게봣내요 ㅋㅋ
2,대진운이 좋은건가...티켓파워가 없는 영화는 그만한 이유가 있다 ...800만 이라니;;  저예산으로 대박 터졌군... 일일 드라마 보다 못한 억지스러운 웃음과 감동을 관객들에게 강요하는 불편한 영화...
10,와 진짜 재미있는 영화다!!! 진짜 대박 꿀잼!!!!
10,진짜 재밌다ㅋㅋ워뗘~후달려??
10,엄마, 언니, 새언니와 같이 봤어요. 70대 중반인 울엄마, 나문희 나올때만 재밌고 나머진 젊은이들꺼라며 별로 였다함.. 우린모두 재밌었고, 새언니는 폭풍눈물을.. 엄마랑 손잡고 꼭보세요^^
6,잘 만든 영화는 아니다. 하지만 재미있다.
10,정말.. 내용도 하나하나 너무 감동있고 재미있고, 배우들 연기도 끝내주고..카멩도 정말..대단한 .. 진짜 하나도 흠잡을데 없는 그런영화였습니다. 진짜 보셔도 후회 절대안할듯..!!
10,참 좋다. 좋은 영화^^
7,9점까지 받을 영화는 아니지만 나름 괜찮았다. 마지막에 부모님의 희생을 잠시나마 생각해보면서 눈시울이 붉어졌었다.
10,또보고싶은영화. 정말 느낌있는영화. 만족스럽다. 심은경은 정말 사랑스럽다.
10,진짜웃기고 재밌었어요 이영화선택해서보길잘했어요
10,기대안하고  엄마랑 보러갔었는데, 재미있고 감동적이었어요~^^아직 안보신분들 꼭 극장가서 한번 보세요!
10,처음에는 웃기만 했는데 나중엔 완전 감동! 가족영화로 최고의 영화! 완전 강추!
10,정말 잼있게 보구 갑니다  ~~~
10,내평생에 남을영화 하나도 지루하지않고 웃다울다 나온영화 심은경의 연기진짜잘한다 나문희의 연기도짱짱걸마지막 결말이좀 아쉬웠는데 김수현이나와서 좋았다
10,한국이 제일 잘하는 영화스타일
10,심은경의 연기에 영화의 뻔한 소재 뻔한 스토리가 지루하게 느껴지지 않았다. 수상한그녀-심은경=0 어쩜 그렇게 연기를 맛깔나게 잘하는지 심은경의 캐스팅은 현재 이 영화의 흥행돌풍의 주역이다.
10,최고의영화..감동과 재미 모두 잡았다!
10,B1a4산들인가? 겁나잘생김..김강우부터 김수현까지ㅎㄷㄷ 눈이즐거운영화ㅋㅋㅋ마지막에 병원에서 성동일이 동화읊듯 하는거에서 OO 억지감동느낌이 들엇지만 재밋네용~~ㅋㅋ유쾌한영화!!
10,진짜 재미있는 영화였어요...애인과 봐도 좋고..감동도 있고...싸우고.죽이는 영화보다는...훨씬더 좋았어요
10,이런 영화없을것같에요~~꿀잼♡재미있게봤어요~~
10,잼있어요~~짱짱~~
6,똥꾸멍에 털나는줄 알았네 웃고 울어섴ㅋ
8,배우들 연기도 괜찮고 스토리텔링도 대중들이 공감할만한 주제로 잘 이끌어줌
9,굳굳!!! 심은경 연기 너무잘해 ㅜㅜ
10,감동적이고도 재미있는 우리나라 최고의 감동코미디네요^^ 진영!!!ㅠㅠ 너무 잘생겼어요~~
10,아..대박... 심은경연기짱... 진짜 재밌고 감동도 대박ㅠ흥해라!
10,부모님과같이보세요 웃고울고 손에꼽는영화였슴다
1,7점이 적당한 수준이다.
10,단연 최고의 씬은 심은경과 성동일의 병원씬
10,전문가 평점 안믿고 보길 잘햇네 완장 강추!! 대박 재미있음
6,정말 soso한인생에 매직을...
7,적당히 그냥 볼 만합니다. 그래도 심은경 연기는 구수하고 찰져서 좋네요 ㅎㅎ
10,엄마랑 보러 갔다 왔는데 정말 잼잇게 봣어요
10,최고! 너무너무 재미있게봤어요!
10,굿굿짱이에요굿굿재밋다아
10,평점 첨 남겨요.. 가슴을 울리는 영화 배우 한명 한명 연기에 놀라고 감동하고 감사합니다 이런영화를 볼 수 있어서..
10,어머님아버님 예매해드렸는데 재밌게보고오셨다더군요
9,현재 시간을 소중히 생각하게 만드는 영화~
10,보는내내 웃음이 끊기지 않았던 영화!!
8,심은경연기잘함 결말을 예상할 수 있어서 아쉬웠음 재밌음 또 보고싶음
4,원래는 8점대 영화.. 감독이 참 영화를 '재밌게'만든다. 작품성은 둘 째 치고.. 다만 곡 표절때매 4점. 개인적으론 표절이 맞는 것 같구나. 개인적으론.
9,그녀들은 지금도 소녀다.
10,무조건 10점 입니다!!!^^ 좋은 영화 감사합니다.완벽해요ㅋ연기 짱짱 잘하시구  몰입도 최고에요 뒤로 갈수록~~ 마지막 장면 때문에 더욱 짜릿했네요★.★ 기대 안하고 봤어도 좋지만 기대 하고봤어도 기대 이상일듯~!
9,예고편이 정말 아쉬운 영화라서 안볼 뻔 했으나 보고 나니 재미 감동이 기분 좋게 들어가 있어 가족끼리 볼 영화로 정말 딱이었어요 :) 배우들 연기도 너무 좋고 전문가들 평가처럼 2% 아쉬운 점도 매력적으로 느껴질만큼!
9,심은경 연기 짱 가족들이랑 보기 좋앗어요
8,잔잔한감동을주는영화
10,기대없이 봤는데 잼있네요
1,개인적으로 그냥 스크린쿼터제 약정에 맞춰 만들어진 영화같았음..배우 연기는 수준급인데 후반부 억지스런 사고와 죽음 구성이 눈살찌뿌려졌고 억지 감동이라고 해야하나..나중에 명절영화로 나오기에 안성 맞춤인영화 그이상도 이하도 아닌거같다
6,좀 지루했던 부분도 있고 재미진 장면도 있지만 대박은 마지막 김수현 나올때 여자들 반응 ㅋㅋㅋ
10,진짜.... 할말이없네요. 정말 최고 라고박에 말할수없는 영화입니다.오랫만에 눈물 한번 빼고갑니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사드립니다.
10,60,70대부모님 모시고가서봤어요~너무좋아하시더라구용세대를아우르는~~~?  ㅋ 부모님 모시고 꼭 보세요얼른 서두르세요~~~
10,김연아 사건때문에 열이받아있는상태에서이 영화를보며 잠시동안 그 일을 잊을수있었다.연기정말잘한다마지막 김수현 ♥
9,나의 성장에 자신의 청춘을 기쁘게  내어주던 그녀.우리엄마 생각
9,예고편이 괜히 재밌는게 아니었음. 진짜 재미와 감동 둘다 원하시는분은 이 영화를 관람하시길 바랍니다. 그리고 맨마지막에 반전도 한몫합니다ㅋㅋㅋ
9,너무 감동스러웠어요^^
8,재밌고 웃기고 슬프고 감동적이지만 뭔가 끝이 이상한 ㅋ 옛날 노래 듣는게 좋구나 ... 배우들의 연기와 현대 사회가 사실적으로 반영된 영화네요 !  삶과 죽음 ... 가족에 대한 재조명이 보이는 영화 ^^
10,정말 영화 순간 순간이 너무 감동이고 마음속에서 머리속에서 몇번이나 맴도는지..한국영화 다시 간만에 마음을 적시는 영화를 만났다.다시한번 기회가 된다면 극장에서 직접 보고 싶다..하얀나비..부를때 정말 잊지못할것 같다..정말 감독에게 감사하다.꼭보세요
8,아빠랑 데이트겸 봤어요. 정말 배우들의 연기와 특히나 꾸밈없이 울리는 노래가 정말 감동이었어요. 가만히 있는데 눈물이 투둑 떨어지고 웃음이 공존하는 멋진영화, 였어요^^
10,김수현이나온이상10점이안나온다면이상한거죠!!♥♥♥
10,재미와 감동이 있는 따뜻한 영화였습니다.
8,그냥 이 정도.. 좋았다. 재밌고 감동이고. 8.5 없나
9,네 후달려요   /마지막 반전 짱/
9,기대 안하고 봤더니 짱재밌었어요 ㅋㅋ
10,최근본영화중에 젤재밋었당~ 심은경조하
10,많은 생각을 하게 되는 따뜻한 영화!
10,웃다가 울다가 나온 영화~ 심은경 오두리 연기 최고다
10,진짜 짱 재밌다... 감동 대박
9,유쾌하게 웃을 수있는 재미있는 영화였다.
9,두번째 보는건데 두번째 봐도 뭔가 뭉클하고 재미있게 봤네요! 마지막까지 재미 최고!
9,한국 영화 별로 안좋아하지만 그나마 좋게본 3대 휴먼 코미디 영화.. 미녀는괴로워 - 과속스캔들 - 수상한그녀.. 세작품 다 여자가 나오고 노래를 한다는 공통점과 약간의 감동이 있다..
7,소소한 웃음이 많다 재밌긴 재밌다
9,웃다가 울다가.. 감동과 재미..둘다 최고였어요~~
1,알바들  많네...이게 인간적으로 웃기냐? 진짜 이해안감
10,완짱 재미난다10점이 아니라 100점 줘야하는디~정말 강츄합니다
10,그냥 코메디영화인줄만 알았는데 완전 감동이네요. 심은경은 물론 다른 배우들도 연기 정말 잘하고 배역도 완전 좋았어요. 덕분에 러닝타임 내내 지루할틈 없이 푹 빠져서 봤네요. 개인적으로 성동일씨 연기가 무척 인상깊었어요.
10,저는 평범해서 그런지 몰라도 대박 재미있었어요마지막 장면은 신의 한수였어요
10,내평  평론가들은 이런 알찬영화를 즐길수없다니불쌍하네ㅉ.. 영화볼때 피곤해서 어캄..ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌었어요^^ 부모님과 다시 볼만한  영화. 오래 마음에 남을 것 같아요. 재밌고 감동도 가득가득. 대박~~~!!
10,젊음.청춘의소중함과더불어 가족의소중함까지.지금아니면 못할일들을 다시한번 결심하게된영화.
10,유치할것이라는 내 선입견을 깬 영화.
1,도중에 영화관 나올번했다 평점좀깍자 영화좀본사람들은 절대 보지말것 시간아까움
9,내용이훈훈하네요어르신말투가좀어색한면은있지만엄마미소로넘어갈정도였어요^^
8,어머니와 아들이 함께 보면 좋을듯 합니다
9,유쾌한 영화입니다 부모님과 같이 봐도 좋을영화구요 감동도있고 재밌는요소도 많았어요끝에 억지감동이있어서 별좀뺐네요 ㅎ연기자들 다 잘하구 카메오에 극장 떠나갈듯했어요. 동시에 모두 꺄악!!!  이래섷
10,오랜만에 훈훈한 영화봤어요. 마음으로 노래하는 음악소리를 타고 가족 애도 느낄수 있었고 마지막 반전에 소리도 지르구요ㅋㅋ 코미디 영화 잘 안보는데 흥행하는 이유가 있네요^^
10,눈물, 감동, 재미가 있는 영화
10,아빠랑 처음 같이본영화 진짜 너무 재밌엇고 좋은추억이엇다 마음이 따뜻해지는 영화엿고 이진욱짱짱맨♡
10,정말 재미있게 본 영화입니다^^ 웃음과 감동을 아낌없이 주는 영화에요ㅎㅎ가족과 함께보세요~강.추!!!
9,아주재미있게 봤습니다
10,보는 내내 웃었어요 강추!
1,관객을 민망하게 만드는 영화 . 이야기 는 일일연속극 스럽게 전개되고 억지 교훈을 주려고 애쓴  것 같다. 쓸데 없이 러닝타임 은 왜이리 긴지.. CJ와 깊은 유대를 형성하는 배우들의 등장도. 눈쌀을 찌푸렸지만.. 하지만 심은경의 연기는 매우 좋다.
9,수상한그녀 재미잇어요ㅎㅎㅎ김수현까메오출현이 묘미에요
1,1점도아깝다..미녀는괴로워짝퉁도 아니고 뭣도 아니였다 보는내내 내인상을찌푸리게만들었다 보는도중 뛰쳐나가고싶은 기분이 들게하는 영화다
10,처음엔 그냥 쓰레기 영화인줄.. 볼꺼 없어서 봤는데 ㅎㅎ 진짜 잼남 정말 두번봐도 괜찮을 영화
8,훈훈하고 기분좋은 영화 한 편이었다.
10,꼭 보러가고 만다 관람객평점이 훨씬중요함 ㅋㅋ
10,심은경 어린 친구가 연기 참 잘하네요. 역시 경력이... 가볍고 재밌게 볼 수 있고,  보고나서도 기분이 좋아지는 훈훈한 영화!
10,재밌습니다^^강추합니다
10,재밋음ㅋㄷㅋㄹ히힠ㅋ
10,평론가들 머리에 뭐가 들었는진 모르지만 이영화는 대박이다 진짜 배우에 연기에 내용까지 뭐하나 빠지지 않는 영화!! 근데 다른건 몰라도 이영화는 애인이나 친구말고 부모님이랑 봤음 좋겠다 ㅠ 강추!!
10,웃음과 감동과 심은경의 연기까지...최고임 ^^노래도 다~~~좋아요!!
10,재밌어요 심은경이란 배우 매력적이네요
10,진짜대박 추천 심은경님도연기잘하시고 모든연기자분들 연기잘해주셔서 재밌게잘봤습니다!
10,꼭보세요 두번보세요 세번보세요 네번보세요
10,좋다좋다딱ㄱ좋다진짜너무좋은듯
10,돌아가신 어머니 생각이 나는 영화
10,새삼 할머니, 엄마란 존재의 삶을 생각하는 시간이었습니다. 참 많이 울게 되더군요. 동시에 쉼없이 웃음보를 자극하는 유쾌한 영화였습니다. 이 땅의 '어머니'들의 삶을 아름답게 담아주셔서 감사합니다. 이 영화, 정말 강추 또 강추드립니다.
10,한국최고의 코믹 가족영화 탄생 축하합니다최고라는 말밖엔 달리 드릴 말씀이 없나이다
9,간만에 노래와 어우러진 재미있는 영화~^^ 노래가 자꾸 생각나요ㅋㅋ
10,굿 :-) 재밌고 웃기고 감동적인 영화. 추천합니다.
10,웃음과 감동.  잘 만들었네요!
10,그냥 뭐 볼거 없으시면 관객들 평점 믿고 보면 되는 2014년 최고의영화 입니다! 막판에 정말 감동 그 자체여서 더 여운이 남기도 하네요ㅎㅎ
10,오두리의 노래가 머리속을 떠나질 않네.. 마지막을 장식한 까메오는 정말 신의 한수!!
9,추천! 부모님과 보기 좋을 듯
10,재밌었어요 돈아깝지않은 영화
10,감동, 재미 추천하는영화!
9,영화표지는 진짜 재미없어보여서 티켓끊고 후회했었는데 보고 진짜 보길 잘했다고 느꼈네요 마지막반전이 진짜 대박이였음ㅋ
10,오늘 또 보러갑니다!!! 진짜 최고!!
7,개인적으론 그다지 추천영화는아니네요..그냥 그저그랬어요
9,스토리도 너무 재미있고 중간중간나오는 노래도 너무 감명깊었어요...어르신들이 보시면 공감도 될거같구요 ...중간중간의 심은경씨의 코믹한연기에 정말 오랜만에 크게 웃었어요 ㅎㅎ스토리중 코믹한부분과 감동 슬픔이 잘어우러져 있었어요정말재밌게 잘봤습니다
10,후회안할영화입니다!
7,전.... 초반부터 이영화가 왜이렇게 슬픈건지... ㅠㅠ 많이 웃고 싶어서 보러 간영화였는데... 너무 울어서 머리가 띵~~~ 이주인공 아가씨 노래할때마다 ... 눈물이 어찌나 흐르던지.... 엄마랑 같이 잘 보고왔네요.
8,많이 웃을수 있지만 가족과 인생에  대해  생각해 볼수 있도록 해 주는 영화? 영화보는 비용이나  시간이  아깝지는 않았음.
9,첨엔 너무 재밌었는 데 막파에 너무 슬펐어요 으엥~
1,너무 뻔한스토리던데?
10,화나네 기자 평론가들 평점 뭐냐 이렇게 좋은 영화가 왜 평점이저따구
10,배꼽빠지게 웃는게 얼라만인지 모르겠다. 심은경 나이도 어린데 연기를 완전 실감나게 잘하다니...정말 짱임! ㅋㅋ 이 영화 완전 강추~~~
10,흥 재밌기만 한데 뭐 빅을 모방해? 아니겠지..
1,솔직히 9점나올만큼 재밌었던것 같진 않은데 8점대가 적당한것 같아서 평점내림
10,이번 해 본 영화 중에 탑 3안에 드는 영화 배꼽빠지게 웃게 만드는 영화
9,오랜만에 남편과 같이 봤는데 울다웃다 그랬네요 감동과 웃음이 있는 영화에여 그리고 엄마도 여자라는 사실요. 공감가서 더 그랬네요
10,솔직히 개봉영화들중에서 가장추천한다.
10,줄거리전혀모르고갔는데 재밌었어요:) 마지막1분짱ㅎㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 너무재밌어서 눈물나게 웃고나왔던 영화. 나중에 늙었을때 후회하지않게 살자라는 교훈도얻었네요
10,아무 기대없이 본 영화인데.. 간만에 정말 영화표 값을 한 영화... 초특급 배우들이 아니지만 배우들간의 조화와 탄탄한 스토리.. 모자랄 것 없는 영화.. 강추합니다.
10,정말정말 추천하고싶은 영화
10,연아야 고마웠고 열심히 했다 수고했다
8,엄마랑 보러갔는데 재밌고 감동도 있는데후반부 갈수록 좀... 5,60대 엄마들이 좋아할 영화이다.처음으로 영화보면서 시간을 신경쓰지 않고 본 영화였다.오두리는 눈빛으로 연기한다.소울이 느껴진달까..엄마랑 보는것 추천!!
10,아니 이것은  그저 전문적으로 본 교훈적인 시사임
10,말이필요없는최고의 설영화 울고웃고
4,b1a4팬이어서 보러갔다옴. 좀 지루하기도 했고 솔직히 재밌다는말은 못할것같네요. 제 취향에는 안맞는듯... 그래도 진영 첫 스크린 데뷔작인데 저는 재미없게 봤어도 많은분들이 좋아해주셔서 다행입니다
5,오글거림을 어찌 할 수 없네요....
10,와우~ 소리없이 강하네요! 감동과 재미.. 주연배우와 나문희 그의 짝꿍 배우까지 모두 너무 멋져요. 영애씨도요~ 의외의 반전은 행복하더이다~
7,볼만함 부모님들이좋아할스타일
9,짱짱재밌너요 감동도있구여
9,비현실적이지만 재밌고 감동도 있고
10,재미와 감동의 적절한 배합이 정말 좋았습니다.
5,재미는 있었는데 잘 모르겠네요
6,심은경이패스는다했는데골은성동일이넣은느낌
10,이건넘재미있어요또보고싶지만돈이
8,재미잇게 봣어요^-^
5,심은경 하드캐리(김수현 포함).. 미녀는 괴로워가 자꾸 생각났다..
1,별로재미없다..ㅠㅠㅠ
10,내가 본 우리나라의 영화는 별로 없지만 이 영화는 감동과 웃음을 적절히 품고 있는 영화이고 노년층과 성인층의 공감대를 형성하기도 해서 정말 여운이 찐~한 영화중 하나 인 것 같다.그리고 심은경의 스크린 장악 능력 정말 굳이다 심은경 파이팅 !
10,심은경 연기짱잘함.진짜 웃겨요 ㅋㅋ 그리고 마지막쪽에 심은경과 성동일연기 진짜 눈물남ㅠㅠ 꼭 보시길!!
10,심은경 매력 포텐 터지고 그 외  연기자들의 감초연기가 돋보인 영화! 가족영화로서 강추!
9,잔잔한 감동과 함께 즐길 수 있는 가족 영화!
9,전혀 예상 못한 괜찮은 영화..재미와 감동이 가득하네요
10,정말 재미있게 보고 왔어요♥
10,심은경씨 연기에 감탄하고 재미에 마지막 반전?까지 끝까지 재밌어요
8,완존 재미나고 내마음을 울리는 음악들~^^♥콩닥콩닥 사랑한번 할수잇을까나?~^^;;
1,우리나라에서 영화로 돈벌기 쉽구나전형적인 한국영화다 ..개인적 별점6정도 지금은 너무 높다 맞추기위해 1점준다
7,주연배우가 멋지다. 심은경은 분명 좋은 배우가 될거 같다.
9,심은경 연기에다가 매력 철철 화장하고 가루 뿌리는장면에서 울컥햇다
10,내인생최고의영화엿다
10,단순 코미디물 일 줄 알았는데, 생각했던 것 보다 가슴이 뭉클한 장면이 많아서 깊은 눈물도 나더군요. 잘 보았습니다.
8,눈물나는 감동은 있지만 그렇게 엄청큰 재미는 없네요...그게아쉬웠습니다 가족들과 보기에 적합하네요ㅎㅎ
10,어머니가 생각 나네요 ~~
10,웃다 울다 감명깊게 잘 봤습니다.
10,진짜 한국영화 요세너무좋다ㅋㅋ정ㅈ말연기들이끝내준다! !
10,저게 전문가야..;; 영화볼줄 모르네.. 한번 더 보러 가야지~~
10,재미지게 잘 보앗어요마지막 박씨가 멋져부리네요
10,진심 추천!! 짱재밋어요
10,그냥 짱 재미있어....
8,전문가 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다.이 영화는 감동과 여운이 오래도록 남아있는 영화다.감동과 여운만있는 무거운 영화도 아니고 처음부터 끝까지 즐겁고 유쾌한 스토리에 중간중간 뜨거운 감동까지 있는 영화다.
10,재밌었어용 우히히히히하
10,굿...이죠...ㅎ
6,영화는 재미있었지만. 마냥 웃으면서 볼수 없었던건 저 뿐인가요.. 영화를 보고 나오면서 뭔가 착잡했습니다. 나이를 먹는다는것에 대해서. 그리고 영화는 영화일뿐이라는 사실때문에 더 착잡했습니다. 무언가.. 상처를 마구 헤집어놓고 급히 마무리한 느낌이랄까
8,취향만 맞으면 9점도 안아까워요 재미있게 봤습니다^__^
10,진짜짱 진심 꼭봐야되는영화♥
10,좋아융♡♡♡완전 대박 짱짱
10,아 진짜 겨울왕국 다음으로 영화 뭐 볼까하다가 이거 봤는데 후회진짜 않함처음에는 웃기고 마지막쯤에 감동을 주는데 완전 마무리는 재미 팡팡
1,내용이 좀 뻔합니다. 소소한 재미는 있지만 감동이나 여운이 부족한.. 그냥 편하게 볼수 있는 영화네요.
10,마지막에 김수현 나옴 대박
10,울다웃다울다웃다를 반복하게된 감성찬양의 영화였습니다.. 예고편 봤어도 실제관람이 더욱 좋아서 보길 잘했다는 생각이들었고 배우의 몰입도에 저또한 빠져들어 제3자가 아닌 1인칭 주인공이된듯한느낌. 주인공 및 조연배우들까지 알찼던 좋은영화네요~~~^^
10,최고!기대안하고봤는데 정말 재밌습니다 엄마와 보기 좋은영화같아요!
10,또 보고 싶은 영화임 재밌고 슬프고 굿굿
10,진짜 한시도 쉬지않고 웃어댔던것같다. 감동적이어서 울기도하고.. 시간을 돌린다는게 정말 꿈만 같은 이야기인데 소재도 잘 다뤘고 저는 여운이 많이 남네요. 정말 최고의 영화입니다! 보면서 관객들끼리의 공감대 형성은 정말 제 인생에서 처음이다. 재밌다.
10,개봉하자마자 내가 좋아하는 비원에이포에 진영오빠가 나오길래 보고싶었던....선생님과 같이 보게 된 영화인데 진짜 짱임..ㅠㅠ내가 이제까지 봤던 영화들 중에 제일 기억에 남을 영화....이 영화 완전 강추요!!!
10,할머니랑 엄마랑 너무 재밌게 봤네요^^
2,솔직히  재미있는지는 잘모르겟다  재미도 없고 감동도 없고...예고편으로 봤을땐 재밌어보였는데 영화보니까 예고편이다임...평론가들에 공감함
10,명절 코미디라는 평론가 이동진 씨의 말에 실소를 금할수 없다...
6,슬프다가 웃기다가 좋았지만  허술한 마지막..오두리가 사라졌는데 아무도 신경쓰지않는다. 재미는 있었다
6,재미있을줄 알았다.... 평점이 높길래... 700만을 넘는다길래... 그런데...이렇게 몰입이 안되는 영화는 처음인듯...
9,심은경과나문희의 연기력이 돋보이는 영화인듯하다아역에서 성장해서 어엿한숙녀가 된 심은경을 성인연기자로 발판이 되어줄 영화다
10,와..이건 정말재미있는 영화입니다 맨처음엔 개속웃다가 마지막에 진짜 감동적입니다이건 진짜강추입니다
9,감동과재미2가지모두좋은영화입니다.
4,심은경이 살렸다. 평점이 너무 높구나.
7,심은경 1인극인줄..
10,진짜 강추!!!내가이때까지본영화중에 제일 재밋는듯원래  코미디영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 웃기고 재밋음ㅋㅋㅋ영화보면서 안 웃는 사람 없을것같아요ㅋㅋㅋ심은경 연기도 잘하고 노래도잘하고ㅜㅜ겨울왕국 왜 일등인지모르겟당....이게훨씬 재밋음!
10,영화에 푹빠져 버렸다... ㅠ
9,맛갈라는 심은경의 연기. 보는 내내 계속 웃고, 또 웃고 ...처음으로 영화본 이후에 소리지른 듯 (김수현 등장)너무 재밌고, 감동있는 영화
1,한국영화에 발전은 없다
10,웃긴데다가 감동적임 !!!! 웃음도 억지웃음이 아니고 신선하고 너무 재밌었음 !!
10,한마디로 재밌다ㅜㅠ 꼭 보세요 !
10,첨엔 재미로보다가 울다가 나오게 되는 그리고 십분 이해되는 주인공이 되보고 싶은맘 가득안고 보고 나왔다
10,작품성 그런거 모르는 나로서는 최고의 영화. 엄마가 생각나서 눈물이 펑펑. 당신 손으로는 립스틱 한번 사본적 없고 항상 천원짜리 면팬티만 사입는 엄마에게 청춘을 선물할 수만 있다면 내 영혼이라도 팔고 싶어지는 영화
10,오늘봣는데짱재밋음ㅠㅠ
10,웃기고 감동적이고 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
7,어떻게 제작비 10원 안들이고 이렇게 웃기고 재미있게 만들줄이야!나이든 사람들은 보길 바란다^^
5,명절용 영화에다  표절ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 거품 많은 겨울왕국보다 훨씬 재밌다
7,심은경 원맨쇼 란 생각 뿐... 근데 매력터짐
10,잘봤어요!!ㅎㅎ 막판에 울었네요
10,진심 심은경 노래잘부르네 사투리도 굿 이영화진심 재밋네요 마지막에 김수현 앜!!!
10,키앗~!키앗~!키아트
9,내 꿈은 뭐였지?하고 생각을 하게 만든 영화~재밌네요^^
10,아이와 함께 본영화~ 참신하고 가족적인 영화 너무 즐겁게 잘보았습니다.이런영화가 많이 개봉했으면 좋겠습니다.
10,코미디/드라마라는 장르가 부끄럽지 않은 명작.조용히 집에서 앉아있으면 다시 떠오르는 작품.
9,울다 웃다 쇼했네요~마지막 특별출연 대박!!!!
9,감동과 재미를 느낄 수 있는 영화!! 부모님들게 추천해드려요
10,시어머니 친정엄마 생각이 많이 났네요~너무 재미있게 봤어요~나도 늙겠지..?  하는 마음이 많이 들었습니다~워뗘 후달려?  ㅋ
10,확실히 배우의 연기가 영화를 만드네요
10,짱짱 감동적에 진짜 재미있었음ㅠㅜㅠㅠ
10,재밌었음 심은경  연기 굿!
10,기대이상..웃음과감동이ㅜㅜ 넘재밌어요
2,이런 영화 돈주고 보면 아깝지도 않나..ㅋㅋ
10,또보고싶은유쾌한영화~~~~
7,좋은발상인데 조금 더 숙성시켜서 만들었다면 더 진실하고 감동적일 수 있었을텐데... 흥행에 지나치게 초점을 맞춰서 아쉽다.. 그냥 무겁지 않으면서도 감동적이고 재밌는 영화다
10,정말 재미있네요!!!
10,최고의영화 웃음뿐아니라감동도있음
10,ㅋㅋㅋ오랫만에재밌는것좀봄
10,노인 문제를 되새겨 보게 하는 영화
1,6점대 적당한영화 지루지루
5,나만웃음코드가 안맞는건가. 예고편보고 재밌겠다했는데 예고편을 2시간으로 늘린느낌... 너무 뻔하다ㅠㅜ 심은경이 500만 동원한듯... 진영 연기가...너무 어색하다
10,배우들의 매력도 잘 보여지고 코미디임임에도 노인문제에 대해 생각도 많이 하게하고 그렇다고 재미가 없었던것도 아니고 많은 뜻이 담긴것이 중간중간 많이 보였다.
9,웃기기도 하고 울리기도 하고 가족과 함께 보기 좋은 영화입니다~ 강추~
2,며느리에게 시집살이 시키는  시어머니에 대한 비판과 며느리의 인권에 대한 영화가 나오려면 우리나라는 얼마나 더 성숙해야 하는거야? 실제로 얼마나 많은 며느리들이 병에걸려 죽어나가는지.. 세상사람들은 알고나 저렇게 즐거워 하는걸까? 그저 즐겁지?
10,한 할머니가 청춘으로 돌아간 판타지에 코믹한 상황이 재미를 주지만 그 속의 교훈도 무시할 수 없다. 심은경의 연기는 놀라움을 넘어섰고 다른 배우들도 대단했다. 그냥 최고! 난 심은경이 그렇게 노래 잘하는 줄 몰랐네!
10,감동 재미 스토리구성 연기 다 좋았어요. 강추!
10,말이필요없습니다 제가본 코믹영화중에 제일재밌었습니다
10,재밌어서 두번이나 봤다
10,시사회로 두번 봤는데 개봉하고나서 또보러 가고싶어요ㅜㅜㅜ사실 그냥 진영 나온다고 해서 본거고 별기대는 안하고 봤는데 짱짱
10,3대의 여자들이 같이봤는데..모두가 공감할수있었읍니다너무 재미있고 감동적인데다 막판의큰반전즐겁네요~~
10,배달대베ㅏ레ㅐㄷ바레ㅐ바레ㅐ바ㅐㅔㄼㄷ
10,최고치고최고진짜 최고
4,돈주고보긴넘아깝다.. 웃기긴웃기네
8,이 영화는 배우 심은경의 연기력이 탄탄했기에 영화 기본 베이스가 깔린다. 이 영화의 핵심이고수상한 그녀 줄거리 그 자체인 오두리 역할은심은경이 했기에 이야기가 흘러가고 웃음과감동이 있었다고 본다. 웃음+감동=오두리 즉, 심은경의 연기력이다.
10,완전 재미 있었다능 두번 봤다능 ㅋㅋ
10,너무너무 재미있게봣서여
10,엄마랑 보기 딱 좋은 영화..ㅠㅠ 오늘 엄마랑 외식하고 영화관에서 보고 왔는데 재밌고 눈물나고 좋은 영화
10,가족이 함께 보면 좋은 영화^^울다 웃다 울다 웃다..
10,포스터가 잔잔해서 재미없을줄알았는데기대이상이네요근데 눈물이 나네ㅜㅜ 않울려구 눈물참았는데목이 매어와서 아우 목쓰려
9,잔잔한 감동, 부모님과 함께 보면 좋을 영화~
9,재밌어요 완전!! 진짜 웃기고 감동도 있고ㅜ.ㅜ심은경씨 연기 너무 잘하네요  맛깔나요^^b
9,가벼움에 깊음을 담고즐거움에 애절함을 담아늙음을 젊음으로 승화시킨 영화
9,방금전에 씨지브이에서보고왔는데 정말 재밌네요 나문희씨 연기참잘합니다 박인환씨도그렇고 ^^ 간만에 너무 즐겁게잘봤네요^^
10,예고할때부터 계속 보고싶었던 ! ! ! ! 진짜 짱짱재밌음직설적이고 웃기고 감동적인 ㅠㅠ 가족들과 함께 봐도 좋을 영화할머니생각이 많이나뮤 ㅠㅠ
10,오늘 보고 왔는데 너무너무 재밌고 감동도 있고 꼭 보세요~ 후회 없습니다.
10,마니 재미이뜸!!!!
9,큰기대없이봤는데 웃다울다 너무재미있게봤네요연기도. 노래도 다좋고여러생각을 해보게하는 영화네요꼭보세요
10,너무 재밌고 감동 받았어. 영화관에서 심지어 눈물이 났어. 심은경 연기도 넘 잘해. 대박. 음악도 좋아. 정말 잘 봤어.ㅠㅠ
10,말이필요없다!!한번보고말합시다 ㅋㅋㅋ
8,끝으로 갈수록 허무하긴한데 연기를 못하는 사람이 없엇음
9,내용도 알차고 재미도 있네요. 스트레스가 다 날아가는 느낌입니다. 까메오도 반전이었어요.
10,재미있게 영화를 봤습니다. 웃겨요.
10,한참웃다왔네요ㅋㅋ넘재미있게잘봤어요.^^
10,난 여운이 너무 남아서 5번봤다 내 생에 같은 영화를 영화관가서 2번이상 본 적이 없는데 아 심은경 짱
1,그냥 CJ 라서싫은 영화 심은경의 연기 기대햇건만 개봉 3달전부터 가는곳마다 광고에 다른영화보러가서도 이영화 광고 보다보니 짜증나서 보기 싫어짐 영화개봉관도 이영화가 다 독차지하고 갈수록 꼴보기싫어져서 결국안봄 왠지 보면대기업의 횡포에 놀아나는 기분
10,진짜로 마지막부분에서 여성관객들 소리가 어우..깜놀ㅎㅎ
9,화려하지 아니하여도....그녀의 삶은 특별했다..
10,왘ㅋㅋㅋㅋ진ㅉ짜재밋더라! 무엇보다 심은경연ㄱ기가 너무재밌엇음.! 다시보라해도 볼수잇는ㄴ영화!
6,소재는 좋으나, 그 소재를 잘 풀어내진 못한듯.불필요하게 노래 부르는 장면이 길고, 너무 자주 나옴. 거기에 전개가 매끄럽지 않음.
9,스토리가 아쉽지만..영화는 스토리가 다 는 아니니까..엄마랑 같이 봤는데..괜찮았어요~마지막에 빵~터진영화ㅋ보신분들은 아시겠죠ㅋㅋ
10,재미있게 잘봤습니다!! 써니때부터 알았는데 참 연기잘하는 배우인 것 같아요 ㅋㅋ
10,울다가 웃다가 후달리게 재밌네요~~
10,완전 대박 짱 재밌음....^^
10,부모님이랑 함께보면 정말 좋을거같아요 ㅎㅎ
7,무난했고 볼 만했다. 심은경 연기 잘한다.
10,진짜소리지르면서 웃었다 오랜만에ㅋㅋ 마지막에누구나오는지도다알고봤눈데도 소리지르고  그리고...중요한건 이진욱이라는 조각배우를 알게된거..사실나오는줄도몰랐는데 보고 팬됬음.시간있음 tvn에서했던 나인이라는 드라마도 보세요 강츄 ..!!이진욱짱 ♥
10,정말 간만에 신나게 웃고 울고 찡~한 영화봤네요~~ !!!! 이런영화 가 계속 만들어졌음 좋겠어요~~
10,웃으러 갔다가 웃고 설레고 울고 나왔네요. 다른 영화들보다 훨 재미있었어요. 정말 보길 잘 했다는 생각이 듭니다.
8,두딸과보았어요 재미난것같아용~~
8,스토리는 솔직히 별로...근데 배우들의 연기와 심은경의 노래가 살린 영화...심은경 대박 귀엽..ㅋㅋㅋ
10,엄청나게 슬프진 않지만, 큰 감동을 주는건 아니지만, 큰 웃음을 선사해주는것도 아니지만 기분 좋게 집에 갈수 있는 발걸음을 만들어주는 영화. 심장이 쫄깃쫄깃 해지기도 하고, 눈가가 붉어지기도 하고... 하튼 여러 매력 터지는 영화! 너무 잘봤어요.
10,완전 감동이고 웃을수있는부분도 굉장히 많고 특히 마지막에 울었는데..ㅋ기수현으로 마지막에 웃음을 뙇!!! 진짜 4~5번은 또또보고 온 영화에요!!!1000만까지 달려!!!!
9,반전 김수현!! 재밌어요!! 간만에 크게 웃었네요'ㅡ' !!
1,평점이 너무 높네요... 우리나가 국민수준을 보여주는듯
10,너무 재미있는 영화~ 수상한 그녀 또 보고 싶다
10,왜 박씨를 버리고 야반도주를...
10,재미있고,감동적이어서,울었어요.
10,심은경 매력을 볼수있는영화~!!!마지막 김수현나와서 반전 웃음!!ㅎㅎㅎ
10,감동과 웃음이 있는 700만 흥행 영화! 절대 후회 없는 영화! 반지하 사랑해♥
10,두번째봤습니다.자꾸생각나는영화네요.인생을돌아보게끔하는 영화.웃음과감동의판타지근데 평론가평점은왜  저런지모르겠네요이보다더좋은소재가있으면 감독해서 더좋은영화찍던가
10,진짜 최고최고최고 심은경씨 최고. 너무 재밌고 한순간도 놓치고싶지않았던 영화 계속 웃고 울고. 엄마도 너무 재밌게 보시고 사랑해요 수상한그녀!
10,최근 한국영화중 최고인듯 기타치는애 연기 너무 싫더라 다른배우들은 소름돋게 잘하던데
10,심은경 누나 사랑해요♥♡♥♥♥♥♡
10,아..포스터 보고 이거 기대 안하고  봤는데..사람을 갖고노내요..디지게 웃기게 하다가 눈물 펑펑 나게 만드네요..그리고 마지막 반전..완젼 쓰러짐...스토리 와 배우들의 연기 등..완젼 좋네요..별점 10점 이 아깝지 않네요..
10,정말모처럼울다가웃다가하며영화를봤네요..ㅋㅋ.엄마랑봤는데좋았어요...간동과웃음이한번에...너무좋네요..^^~
6,아직 어린 배우인데도 구성진 연기가 오그라들지 않고 몰입하기에 좋았어요. 아쉬운건 좋은 소재에 비해 연출이 빈약해 보이는 점. 큰 재미는 까메오가 먹여살린 꼴이고.. 붙들이는 억지 울음 조장하고.. 극장을 나오면서 벅차오르는 기분은 없네요
10,기대하고 갔는데도 정말  재밌고 감동이었습니다. 스토리가 어떻다 평가하기보다는 실제로 본 사람들이 웃으면서 볼 수 있고 여운이 남는다는 것이 중요한 것 같습니다. 좋은 가족영화에요.
9,오랜만에 웃으면서 볼 수 있는 영화 였습니다.
10,영화 보고 정말 많이 웃었습니다. 심은경연기도 정말 좋았고 정말 재밌었습니다.
8,아이들과같이봤는데~~재미도있고,감동도있는거같아요^^옛날분들은 옛추억에 더좋았을듯해요!!
2,가족과함께보는 자체가 좋았지 영화는 그냥 티비에 연휴때나틀어주는 그런그냥그런영화...간간히 감동이있지만 진짜 9점넘는게신기하당
10,난 살면서 영화평점같은거 안남겨본 사람이다근데이건 내인생에서 가장 감동 재미 있는.영화닌깐내가 바로 내가 평점을 등록한다 10점만점에 10점이다또봐야지
10,너무 재미있어서 처음부터 마지막 까지 웃다 끝났어여 너무웃어서 내용이 기역이 안나서 다시보고 싶은 영화 에요 한번 보시면 후화 절대안해요
10,재미와 감동이 모두 있는 국민 가족 코미디 영화
10,인생 최고의 영화 중 하나.
10,짱짱재밋었요!!!!
10,모든 나이드신분들의 젊은 날을 떠올리게 하는 영화.누구나 어렵고 살기 힘들었을 그옛날을 떠올리며 새삼 지금 우리는 얼마나 살기편한세상에 살고 있나 어르신들게 감사한마음이 생기네요. 곧 우리도 늙어 갈테지만 마음만은 그분들도 청춘이란것을 기억해야겠어요
1,재미없음 그냥 한마디로 재미없었음
7,심은경의 원맨쇼라 봐도 무방하지만, 물론 그 안의 웃음과 감동, 사람들이 열광하는 그 무엇인가가 있음이지만.. 강력하게 흡입하는 무언가가 없다. 그냥 흐르는대로 따라가는 무난한 영화.그럼에도 불구하고 후반부의 가족애와 보내야 했던 청춘은 눈물겨웠다.
10,뒤늦게 봤지만..심은경 연기.. 너무 잘해요 마지막에 성동일과 대화하는부분에서 소름돋았네요..
10,보통 영화나 드라마는 책이 더 재미있습니다. 이 영화 처음으로 영화가 더 재미있다고 느꼈습니다.
10,난오히려 별점1점 주는애들이 알바같은 생각이 드는건 나뿐인가?
10,너무재밌고감동도있고다시봐도돈아깝지않을영화예요!!ㅋㅋㅋ
8,나문희짱 눈물이 날듯말듯 감성자극....
9,심은경은 정말 대단한 배우다. 아직 어린데도 불구하고 성인연기자 못지않은 집중력을 보여주었다. 영화 시작부터 끝날때 까지 한결같이 곧은 호흡에 놀랐다. 앞으로의 행보가 기대되는 배우!
10,정말 재밌게봐서 보고나서 평을보는데 전문가 평은 왜저럼;; 비평에만 물들었네요 순수하게좀 보면 안되나.. 정말 웃기고 감동도 있고 막판에 후달려 한마디에 빵터지는 영화입니다..
10,남자 혼자 보러왔는데존나 질질짯네 뿌뜰아 ㅜ ㅜ
10,오랫만에 영화보면서 배꼽잡은것 같다. 심은경 어찌 그리 연기도 노래도 잘하는지~ 마지막까지 기대를 져버리지 않는 영화~
10,무조건 강추입니다.!!!
3,국가대표의 계보를 잇는 극상업주의 영화가 아닌지 싶다. 아 이것도 좀 괜찮으니 넣어볼까? 식으로 지나치게 긴 2시간의 러닝타임을 채워간다. 대중의 입맛이 점점 더 가볍고 자극적으로 변해가는 것만 같다. 그래도 처음 삼십분 때문에 별은 3개
1,아무리 그래도 이게 평점 9.21이 말이 되냐? 전문가들이 평점 좀 짜게준다고 생각하는 사람인데 이건 적당히 준거같다. 이제 무조건 한국영화 옹호하는 시기는 지났다.
8,넘 좋았어요 . 계속해서 여운이 남는 가족 코믹물... 권장해 드리고 싶어요
9,씨네21 평점 방법주인공이 자신의 삶에 만족하고 행복하다: -20점주인공이 정치에 관심이 없고 가족만 챙긴다: -20점주인공이 공권력의 희생이 된다:+20점주인공이 사회 소수자인다:+20
1,네이버에 알바들웰케설치냐? 어제봣더니만 재미도없더만 ㅉ ㅉ한번도안웃고 억지스럽게 웃기려하는거 가소롭더라 여기도 앞푸분에는 선플이지 수십페이지뒤부턴 죄다 잼업다는악플이다 잼업다는글보고 알바들이 글많이올린듯ㅉ ㅉ 한국은언제 겨울왕국같은 영화만드냐
1,생각보다아니에요 그냥그레요
8,완전왕정말촣고감각이좋아요굿....
10,오랜만에 두마리토끼를 잡은 한국영화인듯. 처음으로 두번봐도 재미있는 영화임ㅋㅋ
10,혼자 계신 엄마와 한 달에 한번 영화관을 찾는데  글을 모르는 어머니을 위해 한국영화를 주로 보는데 처음으로 졸지 안고 끝까지 본 영화. 심은경의 연기가 능청스럽고 마지막 장면은 압권!!!
10,완전 재밋어요 진짜최고 ㅠㅜ
10,진짜 웃겨요 ㅎㅎ 빵빵 터짐 ! 왔어?!! 할때 ㅋ
10,정말 잼있는 영화였음 강추!! 보면서 여러가지 생각을 하게 됨ㅋㅋ관객을 들었다놨다함ㅋㅋ
6,심은경의 능청스런 연기와 대사에 빵빵터졌다.약간의 감동과 반전(엔딩)이 있지만,딱 거기까지 ....너무 기대를 한걸까.
5,어디서 본듯... 어디서 들은 듯..
10,친구가 재밋다고하고 너무 기대햇던 영화라. 정말 보구싶어서 기대하고봤다!! 기대에 부응하린 재밌고좋은 영화였다!!  이거보고 재미없다고 했던사람은 다른영화랑 착각한거같다 진짜재밌다!!>_<//
10,맛깔나는 연기덕분에 간만에 진짜 많이 웃고왔네요. 저도 저희엄마도ㅎㅎ
7,스토리가 빤히 보임...7번방의 선물볼때도 스토리 대강짐작대로 흘렀지만 함껏웃고함껏울었는데 스토리도 눈에보이고 눈물도 웃음도..또 사투리쓰는 나로썬 어색해보였음.글고 갑자기 왠 스타덤..너무억지스럽기도하고..그래도 연기는 흠 잡을데 없이 다들 잘함
10,개잼 심은경 내이상형임 월래그랫지만 이거보고더그런다
10,태어나서 영화관가서 같은영화 2번보고 재밌어하긴 처음이랑께.  봐도봐도 재밌는 영화
1,소리내며 세번 웃었고, 한번 슬펐고, 하품은 7번정도 했던거 같음... 예상보다 너무 지루하네요, 점수는 현재 평점이 너무과하여 1점 줍니다  (원래는 7~8점정도수준)
9,웃겼다 울렸다 관객을 들었다 놨다 하지만 의미있는 한마디 한마디의 내용이 영화가 가볍지만은 않음을 보여줍니다. 마지막 반전에는 떼굴떼굴 구를정도로 웃겼급니다. 흠은 아주 약간 전개가 지루한면이 있어 가끔 몰입이 안됩니다. 그럼에도 너무 재밌어 강추!
8,정말 재미있는 요소들이 많이있었고 연기를 너무 잘해주셨고 감동요소도 괜찮았습니다 스토리는 그다지 좋다는얘기는 못하지만 스토리의 허점을 노래와 연기력으로 커버한듯 ㅋ
10,부모님이랑 갔다가 오랜만에 울다 웃다 정말 즐거웠습니다!! 영화에게 감사하네요^^ 평점은 살다살다 첨 남기는데 청춘이 참 소중하군요~
10,오랫만에 가족영화 재미있게 보고 왔네요~^^*
10,꼭 봐야할 영화 ! 명작인듯ㅋㅋ
10,재밌어서 시간 가는줄 몰랐어요.
9,정말 재미 있고 여러가지를 생각하게 되네요^^
6,넘 기대를 했나보옴...
10,정말 재밌게 봤네요 심은경이라는 배우 정말 연기가 일품이더군요  지금 검색하고 나서 아하 써니에 나왔던 그 배우라는걸  알게 됬네요
10,어머니분들이가장좋아하실것같다우리어머니도30년만에들은노래가나와서영화중간에같이따라부르고싶다고하셨다5번울고100번웃은영화
10,우리나라에도 이정도영화가 나올수있다니..
10,근래에 보기드문 수작! 올 겨울을 따뜻하게 보낼 듯.
10,너무 너무 재미나네요. 강추!!!
10,정말재밌어요~심은경언니는정말 대단한거같애요 연기대박~글고 마지막에 서프라이즈~눈정화되는느낌~암튼감동도있고 부모님생각도많이나고 재밌어요
9,웃기고 재미있다고 듣고 갔는데 가슴까지 먹먹하게 해주는 정말 좋은 영화였습니다 마지막에 김수현은 압권이었습니다
10,재밋고 찡하기도하고~굿굿!
10,심은경의 눈물나는 연기와 노래 성동일과의 장면에서  엄청 울었는데 김수현 때문에 빵 터졌음연기신동 심은경
10,로보캅을 보고 싶었는데 같이 보는 사람이 이걸 보고싶다해서 별 기대 없이 보았는데.안 봤으면 후회 할 뻔 했네요.. 마지막 대반전은...ㅋㅋ 마음 편하게 실컷 울고 웃으며 봤네요.
10,강추강추강추상추강츠
6,이정도가 적당하다 9점대는 심했네
10,가족들하고봤는데 개터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 만난 수작!  꼭 보세요~
9,재밌네요. 적절한 재미, 적절한 감동. 다만 스토리가 너무 기존의 클리셰들을 따라갔던건 아쉽습니다
10,친구생일이라고 같이보러갔는데 겨울왕국 볼까 고민했다가 이영화를 택하고 기대안하고뵜는데 개그 감동 유쾌함을 모두가춘 영화라고 생각합니다 추천드려요
8,약간부담스런연기하지만 재미있었어요!
10,말이필요없음 짱!!!!
10,잘봤습니다 ^^♥♥♥
8,여자주인공이 예쁘네요^^
10,김수현땜에봤다~진짜재밌음!!
10,와...진짜 장난 아니게 재밌음 웃기고 감동적이고 배우들도 연기 짱 잘해요... 이거 안보신 분들 꼭꼭 봐야되요ㅜㅠ저희 아빠도 울렸다니깐요ㅜㅠ솔직히 이게 겨울왕국보다 재밌어요  겨울왕국은 걍 OST가 좋은 거고 스토리는 별로에요..
10,스토린 쪼금 부족한듯한데 오랜만에 뽕을 뽑는 영활봐서 좋네요
10,너무재밌다..사랑합니다
9,중반까지 쪼오끔 지루한감이 있었지만 겁나 재밌었다 ~ 막판에 감동 ~
10,완전재밌네요 2번밨어용ㅎㅎ
10,모두 연기 최고였지만 마지막씬 성동일의 대사는 잊혀질수가 없다
7,재미잇엇어요 부모님 생각이 나네요 ㅜ
10,과연 저런 소재로 어떻게 내용이 전개될지 궁금했는데... 생각지못한 즐거움을 볼수 있었다. 늙는다는것의 슬픔과 청춘의 그리움 을 느낄수 있는 영화였음
10,은경언니 연기 겁나 잘함
8,엄마랑 보기 좋아요ㅋㅋ
10,이런 영화에 태클을 걸어야 좀 있어보이나 보다 그치??? 전문가 평점봐라 진짜 ㅋㅋ
10,연기자들 모두 베테랑이시고 감성자극되고  괜찮았음 ^^
10,전문가들은 재밌게봐놓고 평점 낮게주는거냐 아님 진짜 잼없어서 낮게주는거냐
10,진영짱,노래도 잘 하고 춤도 잘 추고 연기도 잘해!!!!이 영화 앞에는 엄청 재밌어요 뒤에는 너무 슬퍼서 영화관에서 울고 나왔어요ㅠㅠ
8,그냥 웃고즐기기는 좋은영화 스토리가 너무 아쉽긴했지만 그냥저냥 볼만했음ㅋㅋ
10,재밋다 ㅋㅋ마지막에 환호성
10,가족에 소중함을 느끼게하는영화  돌아가신 울할머니가 엄청 보구싶었네요~
10,정말 오랜만에 감동적으로 본 영화네요
10,워뗘  후달려?(=_=*)
10,진작부터 보고었는데 너무 재밌어요^^ 여러분들고 빼먹지 말고 보새요~~강추^^~
10,보기 참 잘했다는 생각이 들 정도? !!^^  너무 좋아요
10,끝까지 재밌는 영화임ㅋ
7,예고편에서 재미있는부분만 다보여줘서 .. 그닥그냥 예고편 안에 다들어있었구나 이생각부터들었다
10,저 평론가들이 궁극적으로 바라는 건 대체 뭘까. 난 보는 내내 엄마 생각이 났고 끝까지도 엄마 생각으로 울었다. 이만하면 아쉬운 영화라고 할지라도 충분한 교훈을 남겼다고 생각한다. 말로 표현할 수 있는 것만이 훌륭한 교훈은 아니다. 충분히 좋은 영화다
10,정말 재미있습니다꼭 보세요
10,엄마와 오랜만에 함께 본 영화였는데 너무 좋은 시간이었습니다.
1,표절로 훅가겄네이제 ㅋㅋ
10,저가 영화를 별로 안보는데 이영화는 진짜 후회안하고봄
8,좋네요!!배우들이 연기가 정말 인상적이네요 감동도있고 연기를 잘해서 재미도있고! 가족들과 함께 보면 좋은영화^^
10,간만에 재미지게보네요
10,완전잼따 ㅋㅋㅋ!!!
10,오랜만에 너무 재미있게 잘본 영화네요!! 너무 재미있게 잘봣어요
10,코믹과감동이있는영화오랜만에울고웃고 보세요 강추!!!!
1,표절 때메  빡침 ....  영화 똑바로 만들어라
10,절친과 함께한 영환 스트레스 완존 해소!!!짱
8,"붙들이를 아시나요?"가 들리면 휴지왕창꺼내면된다. 뻔하지만 역시 사람냄새나는 영화는 항상 마음의 충전을 주는듯...
10,꿀잼 처음에 스토리 전개를 위해 보는것 외에는 보면서 계속 재밌엇고 극장내내 웃음이 떠나가지 않았으며 슬픈분위기가 연출되기까지의 지루함은 있었으나 눈시울이 붉어지게하는 성동일의 사뭇 진지한 연기와 마지막 카메오 출연은 이 영화를 알차게 구성해주었음ㅇㅇ
10,온가족모두에게추천합니다.
10,할머니와 같이 봣으면 좋앗을 것인데..
8,재밌고 감동도 있는 영화 입니다!!강력 추천ㅋㅋ
7,기대를 많이 하고 봐서 그런가 생각보단 별로였습니다.
10,배꼽빠지는줄알았어요
10,너무 보고싶어서 중1 짜리되는 동생 나이 중3으로 위장해서몰래 갓습니당
10,정말 가족끼리 또 보고싶은 영화♡
10,기대이상으로 재미있다♥♥
10,제가  지금까지 본 영화중 제일 웃겼습니다. 심은경의 연기와 매력에 푹 빠졋습니다.
10,어머니도 같이 재밌게 보셨다네요 좋은영화였어요돈 아깝지 않았어요~~완전만족
9,코믹하면서 감동적인 면도 있습니다. 우리 사회의 아픈 단면을 가족들의 삶으로 표현한게 인상적이였습니다. 마지막에 김수현 등장으로 재밌게 마무리 한 것도 좋았습니다.여러모로 잘 만들어졌다는 생각이 드네요. 추천합니다.
9,이영화도 일단결과를  알고 보는영화 반전은없고 스토리도 뻔하지만 영화 중간중간에  빵빵터지는건 있음ㅋ 노래도좋고 기승전결도 확실하고 ㅋㅋ 노래를 흥얼거리게함
10,호화캐스팅도 아닌데 넘넘 재미있었음
7,결국 고부갈등은 해결되지 않았다.
10,시간가는줄 모르게 웃고 울고 감동을 주는 영화네요~
7,코믹한 부분이 강하다, 하지만 임팩트 있다
10,기대보다 더 큰웃음을 준영화 ㅋ
10,영화보고 별점달아보긴 첨이다.두번봐도재밌다심은경연기대박 귀여워~♥
8,재밌게 보긴 했습니다만 스토리 부분이 좀 아쉽고 (억지 스러운 PD와의 러브라인..) 연기력 비하는 아니고 극중 심은경씨와 나문희씨 성격이 많이 다른듯 하네요 ㅎㅎ 젊은 시절로 되돌아간다 해도 한 순간에 바뀌긴 쉽지 않죠 ㅎ 약간 어색했어요
10,생각보다재밌어ㅛ고요 도가니 감독님의작품이라 의외라고생각했는데 가정적이고 세대차이가줄어드는거같았어요 부모님과같이보면좋을영화
10,지렷다 이건꼭봐야한다
6,재밌는 연기이지만 너무 뻔한 스토리그래도 시간이 남을 때 재미있게 볼만한 영화
10,진짜. 하얀나비 들을때. 눈물 왈칵 쏟아졌네요.상황이 저희 어머니와 비슷했었는대.정말 좋은 영화입니다.
7,조금은 뒤죽 박죽인듯 시간이 길게 느껴졌다
3,웃긴부분빼곤 모두 재미없다. 웃긴것이 정말 웃겨 다행. 노래 소재는 완벽히 미스. 보기 힘들었고 메세지전달도 성동일이 간신히 살렸다. 며느리갈등과 나문희를 고른 이유는 모름.
10,올 들어서 본 영화중에서 제일 재미있습니다. 감동과 여운도 짙게 남는 영화입니다.
8,간만에 유쾌하게 있었습니다 가족이 함께 볼수 있어 좋았습니다
10,따뜻한 영화 연출과 연기력이 돋보이는 좋은 작품입니다
1,개취인데 진짜 보다가 재미 없어서 핸드폰만 함 왜 봤나 아깝고 그냥 별로...
10,좋내요 정말로 많ㅎㅎㅎ
10,어제 보고 왔어요.심은경 노래 정말 너무 잘해서 소름 돋았는데ㅋㅋㅋ 영화 보는 내내 재밌고 지루하지 않았고 후반부에 감동도 있고 이런 영화 너무 좋아요!
8,비교적 재미있게 잘 봤습니다
10,난 나성에가면 나오는 부분부터 계속 흐뭇하게 웃으면서 봤다보는사람이 정말 미소짓게 만드는 영화
7,기대했던거보단 좀 실망입니다ㅠㅠ 가볍게보긴 좋구요~어르신들이 많더군요~부모님 모시고 보면괜찮을거같습니다~
10,굿 진짜 재미있어요 잘 만든영화네요
7,중간에 쫌 지루한면이잇엇는데 소소한재미가 잇어요!!
1,내용은 별로였다. 그냥 웃고 즐기는 영화지. 스토리는 별로.
10,생각지못했는데  너무재미있었어요  그런데   붙들이어릴적 나올때  눈물이 주체할수없이 나왔어요  참 으로 재미있고 신나고 감동적이었어요
10,심은경 써니때부터 눈여겨 봤는데 연기를 맛깔나게 잘하는거 같고 내용을 웃기게 잘 풀어내서 계속 얼굴에 웃음이 떠나지 않았다.마지막엔 갑자기 너무 감동적이여서 살짝은 어색했던 영화
10,제 친구 배세진 한기종이가 수상한 그녀 영화를봤습니다.
10,할머니 할아버지들과 같이 봐도 괜찮은 작품...
7,볼만해요볼만해요볼만해요
10,신은경양 너무 연기잘하고 마지막 깨알 반전까지 ㅋㅋㅋ강추
10,명절에 가족들과 즐기기도 딱이고심은경씨의 톡톡튀는 연기도 참 재밌었어요^^
10,감동과 재미 감동과 재미 감동과 재미
10,저는 이 수상한 그녀을 보았는데 너무 나도 웃기네요, 그리고 또 마지막은 울고 나왔네요. 저는 이 수상한 그녀를 다시보고 싶어요. 사랑해요 수상한그녀. 아참 저는 이 수상한 그녀를  집에서 보았어요.
10,Yes24완전싫다재수없다여기서책사지말아라ㅡ
10,오랜만에 즐겁게 봤어요^^
10,심은경 최고최고  까메오도 최고 ㅋㅋㅋ강추해영
9,많이 웃고 즐겁게 봤네요~^^
1,개연성이 없어도 너무 없다. 솔직히 할머니가 며느리를 대하는 처신은 보기 싫을 정도. 심은경 연기는 좋았다.
10,울다가 웃다가 ㅋ보면서 영화관 사람들 다 박수치며 웃다가 훌쩍훌쩍 거리고 ㅋ마지막에 김수현 나와서 소리지르고 ㅋ 재미있다 ㅋㅋ
8,처음시작은미미했는데 중후반 만족했어요^^
5,유.치.하.다...
10,울고 웃고 재밌게 보다 갑니다^^
5,노래라는 음악이라는 소재가 들어가면서 부터 좀 진부해지고 유치해진 느낌 그것만 아니면 가볍게 즐길수있는 영화
10,울다웃다어휴졸잼강추
7,뻔한소재. 그래도 깨알같은 재미
10,남친이랑보구 넘 재밌어서 부모님하고두 같이 봤는데 완전 좋아하심 ㅋ 심은경 연기 진짜 잘하고 반지하?도 매력 넘치고 특히 마지막장면에서 모든사람들 다 끼아야악~!! 임팩트 장난아님...두번봐도 재밌고 진짜 안보면 후회할 영화 ..웃기고 감동적이기까지!
10,6번봤을정도로 재미나요 얼렁보랑께요
10,강추!!!  머 보시면 압니다
10,정말 재밌다 진짜!!!!
10,엄청웃기고 엄청슬프고...ㅜㅜ 심은경이 너무귀여워죽을뻔했다ㅎ 피끓는청춘이 5점이면 수상한그녀는10점!!
9,심은경 언니 연기도 잘하고 노래도 잘 부르네요 반햇어요♥ 나름대로 감동도 있었고 진영빠도 귀여웠어요ㅋ 재밋음!
10,진짜 웃다울다 반복했네요ㅠㅠ 심은경씨 연기가 진짜 대단하더라고요 강추합니다!
10,진심 최고였다  두엄지 촥
10,마지막반전...놀라운영화 재밋습니다
5,영화자체는 정말재밌게봤습니다.그런데 "한번더"와 페퍼톤스의 " ready and get set go"가 표절같다는 느낌은 저만들은게 아니겠죠 ... 씁쓸하네요
6,진짜 심각하게 아이돌 나와서 이따위 노래나 나와야 하는지? 쓸데없이 진지하기만 한 이진욱. 그러나 연기천재 심은경에게는 박수를 보낸다.
10,가족끼리보기너무좋은영화에요~~
8,일단 재미있다. 물론 개개인의 취향에 따라 호불호가 갈리겠지만 그냥 진부하기만 한 싸구려 코메디는 아니다. 500만 관객동원이 거저 된거는 아니다. 그만큼 스토리가 받춰줬다. 적어도 '피끓는 청춘'보다야 훨씬 낫다.
7,웃기긴했다 근데 후반부에서 억지감동을 만들어 내는거같애서 7점줌
10,정말 계속 웃다나왔어요ㅋㅋㅋㅋ여자친구는 재관람인데도 재밌게 보더라구요 강추합니다
1,쓰레기 그만 보고 겨울왕국 합시다!
9,왕잼있었어요.암생각없이 편하게 볼수있는 코믹한 영화를 보고싶었는데 딱좋았고 거기다 감동까지 덤으로ㅎ 마지막 김수현은 나온다는걸 알았는데도 순간 꺅~했네요ㅎ
9,심은경,너무 멋진 배우예요~!!!
9,재밌어요. 감동도 있고.
10,재미부터 감동까지 알찬영화~!
10,다소 무거울 수 있는 주제를 위트와 음악으로 유려하게 풀어내는 능력이 압권인 영화.  특히나 하얀 나비 등의 가늘가늘한 기억 속 음악을 아련하게 재현할 때 뭉클함. 김수현이 주인공인 수상한 남자는 안 나오나요^^*
8,뻔한것같지만 뻔하지 않은 스토리
10,본지는 꽤 됐는데 평점을 너무늦게남기네요ㅠㅠㅠ 재밌으면서도 감동적이고 배우들도 다들 연기 잘하시고 영화보면서 지루한느낌도 하나도없이 정말 재밌고 웃기면서도 슬프고 반전있는 멋진영화였어요!!
10,보면 알겟지만...웃음과 감동이 함께 합니다^_^
10,감동과 재미~~~♡♡♡♡
10,뻔해도재밌어요ㅋㅋ매력있는배우들♥반했어요~~~
9,짠하더라구요~웃기면서도 ~~여튼 간만에 잼난영화봤네요ㅡㅋ
10,굳재밋고감동적이고ㅋㅋ
10,오랜만에 첨부터 끝까지 지루하지 안고 재밌엇다^^
10,진짜웃기고진짜슬프고 웃을때는 한없이 웃고 울때는 한없이 울게 만드는 영화임. 심은경언니 정말로 연기를 잘하고 진영오빠도 정말 재미있게 연기 잘했음ㅎ.돈아깝지 않음 한번도 안보신분들은 꼭보세요.강추합니다
10,공감가는 영화였어요 재미나네요"
10,걍재밌어요진짜심은경도다른배우들도연기다잘하고스토리괜찮고마지막에좀울엇고감동적이고여운도잇고좋음강추가족끼리보세요!
10,진짜 보면 10점 안줄수가없네여 ㅎㅎ 또보러 가고싶다고 생각한 영화는 오랜만이예요 이런영화를 10점안주면 어떡해요~!!ㅎ_ㅎ
10,엄청 웃다가 왔네요! 어머니는 보시는 중간중간 우셨어요.. 어머니들과 함께 가서 보면 웃다 울며 볼 수 있는 최고의 영화입니다!
5,별로.,.,.,.,.,.,.,
10,말이필요있나. 억수로 따봉
10,와겁나재미남ㅋ큨ㅋㅋ
10,가족들과 보기 좋은 영화
10,너무재미있어요ㅎㅎㅎ
10,친구들이 짱짱 재밌대서 봤는대 와우
7,불여시 할머니도 너무 빨리 죽었고 고부갈등 해결도 갑작스럽고 PD 옆에 있던 여자도 금방 쩌리되고...ost 부수입 노리고 노래 많이 넣고 저런 걸 빼신 것 같아 아쉬움. 스토리는 그냥 괜찮았던 것 같아요
10,정말재미있네요 부모님들도 좋아하시고 저도재미있게봤습니다.
9,아진짜최고!!마지막은좀..감동억지설정이없지않아있었지만그래도정말강추입니다♥♥
10,기대하지 않고 봤는데 기대 이상이네요. 너무 재미있어요.돈이 안 아깝네요!
10,마지막 장면에서 여자들이 모두 환호성지름-ㅋㅋ우리극장만그럼
10,방금보고 왔습니다. 하도 울어서 머리가 아프네요. 엄마사랑해..그리고 많이 미안해.
7,편하게 웃을수있는영화..
10,정말 재밌게 봤습니다. 감동도 주고 웃음도 주고~ 마지막에 김수현까지 짱이었어요 ㅎㅎ
8,스토리가 식상하긴했지만, 생각없이 웃으면서 봤네요. 나쁘지않음ㅎ
5,김수현대박이네요 ㅋㅋ
10,첨엔 좀 지루했지만, 중반 이후로는 정말 몰입했어요. 특히나 이제는 남이 버린 시레기 주워 먹지 말고 어머니 인생 사시라고 가시라는 장면에선 정말 울컥했네요. 아직도 여운이 남습니다ㅠㅠ 엄마 사랑해
10,심은경의 연기력이 진짜 돋보이는 영화였다 진짜ㅜㅜ 병원 씬은 나문희가 했으면 더 감동이 있었을거 같지만 그래도 재밋는 영화!
10,재미있다ㅋ꼭한번보세요
3,가볍게보기좋은영화였습니다~
1,정말 재미없게 봤네요 보수적 시각으로 바라본 10대와 기성세대,  스토리도 식상, 거기에 억지 감성팔이, 보는네네 스트레스 였습니다
9,아따 오랜만에 잘웃엇어요.  완전 대박 웃기고 나중에..또웃기네요... 왜그렇지.그냥 둘이다 변하면 어디 좀조을까 하는 불만도 있엇어요.
10,제가 이영화를보고무엇보다줄거리도중요하겠지만일단의미가있는영화가좋다고생각했습니다 근데수상한그녀는웃을수도있었고감동적이고깜작반전도있어서 무엇보다여태까지 봤던 영화들중 기억에 가장많이남을 뜻깊은영화인것같습니다.무엇보다 주연님과 출연진 님의 연기가최고인것같습니다
10,너무재미있어요 이떼까지본거중에 너무너무재미있어요
10,스토리가 흔하지않은 내용이라 더욱 더 재미있었던것 같아요~d
8,내용이나 결과가 예상됩니다만.. 적당히 재밌습니다
10,어제 엄마랑 보고 왔는데, 가슴이 짠 해 울다가 웃다가 가벼운 마음으로 부모님들이랑 보기 좋은 영환거 같네요. 특히 40대이상의 아들과 엄마가 보면 공감대가 더 많이 형성될꺼 같네요. 진짜 너무 좋습니다, 지금도 하얀나비 듣고있네요.
10,짱!!! 웃기면서  슬퍼 ㅠㅠ
10,역시 써니에서부터 옛날 시대전문 연기배우 연기실력보고 소오름~~ ㅈ정말재밌었습니다이런영화 오랜만
7,그냥 부담 없이 볼 수 있는 영화가슴에 남는건 별루 없지만...
8,솔직히 오글거리는거 없지않아 있고 개연성 없이 넘어가는 스토리도 몇몇 있었지만 그럼에도 불구하고 주연들의 연기력으로 커버됨 심은경이 아니면 누가 그역활을 저리 잘표현했을까
10,두번봐도 감동이 전해지네
10,재미,감동이 어우러진영화...성동일님 연기 지린다진짜...
7,웃기긴 영화 속 드라마 장면이 제일 웃겼고.. 별로 웃겼다기 보다 짠한 마음이 더한 영화였음.
10,정말 재미있게 봤다~ 심은경 연기 너무 잘하더라... 웃기고 슬프고 정말 묘한 영화...
10,재밌었어요~~심은경짱!!!!
5,그냥 적당히 웃기고 적당히 슬픈 영화..
10,감동과재미가동시에잇네요!!잼있게봤습니다!!
9,굿. 웃다가배곱빠진다 ㅎㅎ 좋은영화고. 김수현도 나오네 오 대박 ㅋ 돈안아까움~!!
10,심은경의연기에한번놀라고 진영의작곡능력에놀랐어요
10,진짜 웃다 울고 장난아니였어요  마지막에 반전이라 할 수 있는 반전도 있구요 무튼 짱!!
10,뻔한 스토리가 아닌 감동과 재미, 강추!!
5,이상하게 평점이높네??
2,엽기적인 그녀 .동갑내기과외하기처럼 말도안되는 웃긴 이야기 .킬링타임용. 이게 9점넘어 7점짜리이나 2점줍니다
10,완전대박 왜 수상한그녀라고 하는디 이해됨
10,재미있고 가족끼리 보면 좋은영화
10,억지감동도 없고 억지웃음도 없었어요. 행복하게 해준 영화입니다.
8,스포 당했지만 그래도 마지막 멋있네요! 개인적으로 진영이 멋있어요
9,70대를 넘긴 노부모를 둔 40대들은 정말 공감하고 현실로 와 닿은 이야기.아마도 10대와 20대-30대는 그냥 재미있는 영화 정도로 느끼겠지만...현 시대의 문제를 재미와 감동으로  적절히 잘 풀어낸 좋은 영화입니다.엄마와 함께 강추^^
9,존나 재밋더만 전문가 평점 왜 저따구지???? 재밋으면서도 감동적임 전혀 돈아깝지않은영화 ㅇㅇ
10,외할머니가 생각나서 더 슬프고 ..아가씨소리 듣고 자라신 할머니가외손녀인 나에게 매일 아가씨라고 이뻐해주시고..효도도 한번 못했는데 이세상에 안계신다..손녀딸 운전하는 차 타고 팔도유람 하고싶어하셨는데..ㅠㅠ엄마한테라도 잘해드려야겠다^^
9,심은경의 연기력이 돋보였던 영화인것 같습니다. 감동적인 면과 유머러스한면이 동시에 드러나 정말 재밌었습니다.
9,친정엄마랑 같이 봤는데 넘넘 재밋게 잘 봤어요~~세대를 넘나드는 감동까지~~
4,기대에 한참 못미쳤네요. 재밌다길래 봤는데 그냥 시시하고 하품 나오더라는.. 억지 같았어요. 이게 왜이리 인기 많지? 이해안감
2,도대체 이걸 재밌다고 한 사람들은 분명 떨어지는 낙엽에도 울고 다람쥐가 땅콩먹는것에도 감동하며 노숙자가 담배피는 모습에 껄껄 웃는 세상을 낙천적으로 사는 사람들인게 분명하다.  삶의 여유를 위하여 영화를 봤지만 여유는 커녕 왜 재미있다는거지? 의문만
8,유쾌폭소하면서 잔잔한 감동도 있는~^-^ 오랜만에 즐감했습니다ㅎㅎㅎ
9,코미디 영화가 웃기면 끝이지 뭐. 재밌었다, 계속 웃으면서 봤다 :)
10,단순히 웃기기만한 영화가 아닙니다 가족을 돌아보게 되는영화네요 특히 어머니에 대한 생각을 다시하게해준 좋은영화였습니다
10,짱 다들연기잘해욧!짱짱짱!!!!
9,웃고 울고 많이 즐기고 느끼게해주는 가슴 따뜻한 영화네요~~^^
10,주위에서 재밌다고 하길래 봤는데  너무재밋게 봤네요 ㅎ
10,진짜 재미도 넘치고, 짠하기도 한 영화였네요.어머니 모시고 보러 갓엇는데 너무 재밌었고, 여운도 정말 오래 남는 영화였습니다. 감동이네요
9,재밌습니다! 심은경씨 연기 너무 잘해서 정말 좋았고 감동적이기도 했네요.대사도 너무 웃긴 부분 많았구요. ㅎ 가족 영화로 추천합니다!
10,생각한것보다 훨씬 재미있었구 보는 내내 즐거웠다!
10,이런거 잘 안쓰는데 너무 재밌어서 쓰네요. 강추!
10,우리를 키워주신 부모님 조부모님을 돌아 볼 계기가 되었습니다. 너무 감동적이고 재밌었네요. ^^
9,솔직히 재밋엇다  평점 8점 이상은 되는거같은데 평론가들 너무 짜게준다
9,즐겁게 웃고 눈물 흐리며 엄마를 떠올리며  ~
10,재밌었어요~~!! 저는 피끓는 청춘보다 더 재밌게 본 것 같아요^^
10,너무재밌게 잘봤어요 :)
9,감동과 코믹의 절묘한 조화가 굿!!!노래들도 좋구요~추천할만한 영화예요~정말 잼있게 봤어요^^
10,진영의애잔한눈빛연기와심은경의OOO기와다좋아효~♡
10,평론가들 뒷돈 처먹나 ㅋㅋ 평점 저따구냐
3,전형적인 한국형 재미없는 코매디영화에 환타지 약간 넣고 김수현넣은 잡영화내용 재미없음 감동도 별로고 영화에 필연성도 못느껴 억지가 좀 많음평점 9점이여서 내 아내의 모든것 필이 있는지 알고 봤는데 실망 100배왜  이 영화가 9점이 넘는지..ㅠ
10,아이들은 넛츠보여주고 오랜만에 혼자 영화를 봤습니다.그냥 코믹영화라 생각하고 실컷 웃어서 스트레스를 풀려고했는데와이프랑 같이 봤으면 스트레스 못풀뻔했어요간만에 실컷울고 스트레스 풀었네요...울다 웃다... 간만에 좋은영화 한편봤네요
9,이진욱 나온다고 해서 기대 잔뜩 했는데 ㅋㅋㅋ엄마랑 봤는데 재미도 있고, 감동도 있고 했어요~재미났습니다. 난 시사회 아님~ 돈 주고 봤음 ㅋㅋㅋ
9,수상한그녀 너무재미잇엇어요~엄마도좋아하고~웃다울다 그러면서 봣네요~
10,수상한그녀 완전재밌어요><♥배우님들연기 대박!!
10,전문가평점들봐라ㅋㅋㅋ뭐?반동적판타지?단순한흥행공식적용?비판하지말고 비평을해라 불쌍한것들아;;감정이 없는건지... 개나소나전문가네 지금보니
10,와나 ..진심 2시간넘도록 한번을 정색표정으로 본적없는영화 개처음../.초딩말투 다나오는데 . ..진짜 ㅋㅋ 돈주고 봐도 절대만족시켜줌. 제목보고 별로라생각햇는데 ,,최고최고최고 성동일 아저씨 마지막굿, 심은경 굿
9,모처럼 마음것 웃고 즐거웠다
10,전 이거 어제 봤는데 참 좋은 영화였다고 생각합니다.
10,연기력에 놀라고 스토리에 울었고 결말에 웃었다
7,노래 너무 좋았어요~^^ 엄마를 내엄마가 아닌 여자로써의 인생을생각해보는 좋은 계기였어요! 가족분들이랑 같이 보시는거 완전 추천해요!! 재미있어요ㅎㅎ
10,근래본 영화중 쵝오!  꼭 보세요~~
10,마지막 김수현은 신의한수~!!
10,여자친구때문에 본거 또 봤는데 두번째가 더 재미있네요
10,재밌음♡.♡ 감동적이에요
8,괜찮았어요. 나름. 엄마랑 좋은 시간 보내구 왔네요. 덕분에
10,스토리도 좋고 연기도 좋고  내 노후에 대해생각하게되는 좋은영화같네요
10,할머니가 스무살 아가씨로 바뀌는 동화같은 이야기 재밌네요~거기에 음악과 감동까지~잘봤습니다^^
10,꼭보세요 말이필요없을듯..
10,참 오랫만에 가슴찐한 영화네요. 다시 태어나도 부모이고 자식이다... 부모는 자식을 위해 살고, 자식은 그 사랑을 받고 사는게 인생이다.
10,최고, 웃음과 감동, 마음이 따뜻해지는 영화^~^실컷 웃다 울다 나왔어요~^^!
10,심은경 연기 너무 매력적이었다. 태왕사신기 출연했을 적부터 귀여웠는데 이젠 귀엽고 연기력까지 대단하다.. 감동과 웃음을 한번에 느낄 수 있는 영화!
10,빵터지다 눈물도 빵터짐
9,의외의...  그리고 마지막! 잼나요 (^-^)
8,수상한그녀재밌게봤습니다
10,울다 웃다 오랜만에 제대로 된 영화 본 것 같네요ㅎㅎㅎ
8,슬픈 노후를  무겁지 않게 그렸어요가족끼리 보면 좋을 영화~~
10,우리 부모님들의 마음속 나이는 아직 청춘이구나 라는걸 깨닫게 해준 영화.
10,이런 영화 제발좀 많이 나왔으면 좋겠네요 나오는 족족 볼텐데
10,겨울왕국이랑 비교한다면 수상한 그녀의 완승이라고 생각한다.
9,울다웃다.강추합니다^^~
10,예고편으로처음에봤는데 재밋을거같아서 한번가서봤는데 연기력도좋았고 재밋었다ㅋㅋㅋㅋ
9,너무 재밌고 슬프다가 또 재밌고 마지막에 반전~오랜만에 즐겁게 봤어요~
7,너무 좋았어요~~! 또 보고싶은 영화.
9,영화 정말감동적이에요 배우분들 연기도잘하시고 스토리도 좋고 노래도 좋고 부모님 특히 어머니의 사랑을느끼게해주고 소중함을 느끼게해주는 좋은 영화네요 강력추전합니다 잘봤어요~  또한번보고싶은영화에요  우리부모님분들 저희고생하시면서키우셧을데 정말감사합니다
10,아이들과 모처럼 재미있게 봤습니다
10,처음으로 평을 쓰네요.다른것 다떠나서 저는 다시한번 어머니와 같이 볼겁니다.어머니와  공감하면서  볼수있는영화.진짜 웃기면서 감동.가족애를 느낄수있는영화입니다.
8,보는네네  웃기는했지만그냥웃고  넘기는 영화는  아닌듯 했네요집에  돌아가는길에   신랑한테 물었어요  당신이라면  어떤결정? (  부모를  요양원에 모시는)
9,음....그냥 재밋음
10,여친이랑가서 봤는데 돈이 아깝지않다!!
9,재미와 감동 두마리토끼를 잡은 영화 굿 !
8,즐겁게 잘봤습니다. 심은경씨의 능청스런 할머니 연기가 돋보였던 그런 영화였습니다.
10,원래 평점같은거안다는데 이건달고싶네요..정말 재밌습니당~잘봤어요
8,부모님과 정말 오랜만에 본 영화입니다 초반에 조금 지루하지만 결과적으로 재미있습니다 감사합니다
5,중간중간에 웃음포인트는 있었으나 그렇게 빵터지진 않았고 할머니가 손주 다죽어가는데 노래하자고 하는부분이랑 마지막에 할머니랑 아들 눈물짜내는부분이 너무 억지느낌나서 5점 드립니다
10,이럴 수 있다면  얼마나 좋을까. 잔잔하게 우리들의 초상(肖像)을 잘 표현한 감동적인 영화입니다.
10,어제 가족들과 함께 봤는데 모두들 겨울왕국과 함께 정말 재밌게 잘 본 영화라고 만족했습니다. 영화보면서 아빠가 우시는건 처음이네요.  부모님 모시고 보는거 정말 추천합니다. 배꼽빠지게 웃다가 울다가 마지막에 뙇!
9,수상한 그녀 대박!!!! 진영 진짜 귀요미터짐♥3♥
10,인생에 대해 생각하게 되네요. 내 나이40대 후반, 며느리도 시어머니도 모두 이해할 수 있는 나이~ 그래서 더 영화가 크게 와 닿네요.
10,신은경 하드캐리..진짜 최초로 영화관가서 2번 다 돈주고 본 영화...나성에가면 노래 자꾸 듣게되네요 ㅋㅋ
9,코믹과  감동이 잘 어우러진 영화였어요.심은경의 연기와 노래 모두 너무 좋았어요.옛날 노래 싫어하는데 영화에 나온 노래들 한번씩 찾아서 듣고 싶어지네요.
5,영화보다중간에 결말이보여서 너무아쉬웠음....b1a4진영 연기가 좀아쉬웠지만 나름 재밌었음
9,매우매우재밌어요~!!
5,만약 이 영화에 심은경이 없었더라면
10,심은경양의 명품연기가 또 한번 발휘되는 그런 영화!! 10점만점에 10점줘도 넘치는 그런영화에요!! 나문희배우님과 박인환배우님을 비롯한 모든 배우님들이 조합이 정말 최고인 그런영화!! 강추합니다!!
10,아ㅜ 진짜 영화보다 울긴 처음.. 그러다 다시웃고 ㅋ마지막최고 !!
10,영화보는동안 많은 생각을 하게 하는 영화 였습니다. 보고 나오면서도 많은 아쉬움이 남아 영화를 또 도고 싶다는 생각이 들긴 처음이더군요 정말 재미있게 보았습니다.기회가 되면 또 보고 싶네요 감동 감동
10,꼭한번보시길강추!!
9,옛날 생각도 나구 넘 재미있었어요~
9,재밌는영화의 본보기 젊은층과 올드팬의 마음을 사로잡은영화랄까. 올드팬들을. 극장으로불러내는데 한몫한 ...
10,심은경씨의 맛갈난 연기로 영화의 재미가 배가 된것 같습니다. 울다 웃다 너무 재밌게 보게된 영화네요. 요근래 삭막하고 우울했던 기분이 싹 풀렸습니다. 꼭 한번 보세요. 추천드립니다.
10,온가족이 영화내내 웃으면서봤네요
10,정말 재미있는 영화를 본 것 같네요^^ 심은경 너무 웃겼어요^^
10,오랜만에 재밌는 영화네요
8,부모님께 반성하게 되는 가족 영화. 하지만 영화 '미녀는 괴로워'를 떠올리게하는 작위적인 음악 콘서트 연출은 그다지... 좋은 소재를 가지고 자칫 진부해질 뻔한 한국형 코미디 영화를 후반 심은경과 성동일의 열연으로 명확한 메세지를 주며 상황 역전
10,그냥 완벽한영화를봤다
8,재미와 감동 두가지다 느낄수있고 마지막깜짝출현카메오로 더많은 재미를 느낄수있었습니다. 오랜만에 재밌는영화한편봤습니다
10,추천!!!ㅋㅋㅋ 진짜 재밋게봄
10,감동 재미 그자체입니다~~^^
10,말도 못할만큼 감동과 깨알재미 그리고 반전!!
8,주위에서 재밌데서  봤는데 재미와 감동이 있었음  만화같은  스토리임ㅋ
10,와 진짜 보면서 엄청웃었고 귀도 제대로 호강하다 감ㅋㅋㅋㅋ
9,짱! 감동  재미  신선~  다 성공!
6,진부하고 유치하기만 한 영화
10,울다 웃다 공감되는 영화... 충분히 이야기 전개가 상상되고 또 진부한스토리인데도 부모님과갈수있는영화였기에 10점만점에 10점드려요. 한국영화에 기끔 이정도는 땡큐죠
10,짱짱임. 완전추천함당
10,오감모두가후달려홧팅
10,가슴찡하고웃음주는훈훈한영화
6,수상한 그녀의 노래실력이 크게 와닿지않아 공감하기힘들었다. 영화마지막까지 억지감동에 힘들면서도 간간히 터지는 유머는 괜찮았던듯. 킬링타임/명절용영화론 좋을듯
10,시간 가는줄 모르고 재미나게 봤습니다.
10,평점  낮게주는게 전문가인줄 알고잇나 전문가면 전문가 답게 평가해라 점수 낮게주는게 평가를 잘하는게 아녀 이 OO연맹같은것ㅉㅉ
7,스토리는별로다..하지만심은경연기는정말잘봤다 토실토실하고새하얀게 같은여자가봐도너무귀엽고매력적이닿ㅎㅎㅎㅎ
10,웃다 울다 정말 재밌게 본 영화
10,젊다는것이 얼마나 감사한일인지 생각하게해준 영화!
10,엽기적인 그녀 이후 최고의 영화
10,영화 내용이 새롭습니다!
10,나성에가면 편지를 띄우세요~~두비두밥 두비두밥ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌다!! Ost도좋고..ㅎㅎ
10,정말재밌으면서 감동도 주는 영화!! ^^
9,감동적이에요!!^-^
1,정말 기대하고 밨는데 전체 평점이 이해안될정도였다  너무 현실성 업고 웃기지도안았다  영화보다 30분만에 나온건 처음이네,,,,
10,영화를 보는 내내 웃다가 울다가  후반부에는 왜 그렇게 눈물이 나는지..뭐라 설명하기 힘드네요.직접 보고 느껴 보시는게 답일듯 합니다.
8,김수현 대반전잼있네용~
6,기대를 하그뵈서그런지그렇게 많이 재밌지는않네요그래도 볼만합니다
10,유쾌하고 감동적인 내용이였습니다. 우리 주위 노인분들을 다시 한번 돌이켜보는 좋은 계기가 되었습니다. 흥해라 수상한그녀!!!!
10,웃음도 감동도 있는 영화
9,7번방이후로 오랜만에 제대로된 가족코미디기자들은 무엇으로 평론하는가
10,재미있다고 카던데 진짜 재미잇다
1,희대의 쓰레기영화. 강남 메가박스에서 밤9시55분 영화보다 화나서 나온 남자일행2명이 바로 접니다.ㅇ이 영화는 진짜 존나 쓰레기가 확실합니다. 10점 주는분들 지금당장 자살 정중하게 권해드리겠습니다
10,감동과 재미를 선사한 최고의 작품
10,감동적인 영화네요. 칠순을 훌쩍 넘긴 아버님모시고 생애처음으로 영화관에갔는데 좋은영화 보고 느낀바 큽니다.
10,딸과 함께 보면서 울다 웃다 행복한 시간
10,정말 재미있게 봤어요 엄마랑 같이봤는데 엄마도 좋아하셨고 ㅋ 재미있네요 ㅋ 웃고 울고 재미있게 잘 봤습니다 강추!
10,재밌어요 정말 재밌어요 생각이상이에요
10,영화관 안에서 사람들이 웃느라 이리 시끄러웠던 적은 처음.. ㄷㄷ 진짜 재밌게 봤네요.
10,끝부분 말고도 중간중간에 나도모르게 자꾸 눈물이 났다. 영화에서처럼 할머니와 오랫동안 같이 살고 있어서인지 보는 내내 할머니 생각에 눈물이 난 것 같다. 할아버지 일찍 돌아가시고 사남매를 고생하며 키운 우리 할머니와 비슷해서 더 그런듯 ,,
7,유쾌하게  봤습니다. 근데 겁나게 잼있지는 않았음.
10,어떤 코메디 프로를 보는 것 보다 많이 웃었고 이 시대를 살아가는 한명의 아들로서 뜨거운 눈물을 흘리고 영화관을 나왔다.
10,나성에가면 편지를띄우세요   나성에 가면 소식을 전해줘요
10,아침에 가족들과 보고왔는데 ㅠ 크게 한방먹은듯 아직도 가슴이 먹먹하네요
10,유쾌하면서도 생각 해 볼 메세지도 담겨있네요.
1,재미없어요 평점 뭐임?
10,별기대없이봤는데 정말 재밌네요!
10,웃두울미 끝내준다 심은경 매력적이네
9,넘 재밌게봤어요ㅋ 재미와감동의적절한조화~ 심은경 노래도잘하고 이쁘고 귀엽네요ㅋ
10,완전최고 ~~감동.웃음 두가지 다잡은 영화^^보는내내 너무재밌어서 끝나는게 아쉬웠던영화!최고^^
10,천만을 기대하게 되는 영화
9,여주인공 연기가 좋았고요  소재가 신선했어요
9,별 시시한거가지고  꼬투리집고 앉아있네  난 스트레스 풀리고 좋더만
4,내용이 뻔하고 연출이 살짝 쳐지는 감이 있었음.  원톱 주연인것도 아는데 할아버지말고는 조연을 잘 이용하지도 못한 듯한 느낌이 강햇음. 물론 전문가아님. 7번방의선물이나 써니처럼 과대평가된 작품이라고 생각함. 하지만 부모님이랑 보면 좋을 것 같긴함.
10,유쾌하지만 이런저런 생각이 많이드는 영화부모님이랑 관람하면서 좋았어요!
10,진짜 재밋는데 ㅋㅋㅋ굿굿
9,부모님께서보고오셨는데 엄청 재밌었다고 좋아하시네요
10,ㅋㅋ오랜만에 터지네.
10,재밌어요!!!마지막반전굿굿ㅋㅋㅋ
10,시작하기전부터 기대하고 봤는데 기대이상!! 최근에본영화중 가장 재밌게봤어요 진짜 보는내내 시간가는줄몰랐답니다^^
10,영화 너무 좋아요!!! 노인문제도 생각해보고, 재미, 웃음, 감동등 정말 최고의 영화입니다. 특히 심은경씨 연기가 정말 좋아요 ^^
10,조조로 영화를 관람했습니다. 친정엄마와 함께 즐겁고 유쾌한 영화를 봐서 오후내내 기분이 좋았습니다.^^앞으로도 이런 유쾌한 영화가 아주 많이 잘 만들어지면 좋겠습니다. 가족과 다함께 할 수 있는 감동스토리로요♡
10,설날 전날 밤에 할일없을때 친척가족들과 함께 보았는데 처음부터 끝까지 끝임없이 웃었던것같다. 전라도 사투리가 이렇게 재밌다니 ㅎㅎ 강추!
10,가족이랑 보러갔는데 괜찮았어요^^ 연인끼리 봐도 좋을듯!ㅎㅎ  웃음 감동 여운까지 삼박자 다 갖췄네용 심은경 매력쩔어요ㅎㅎㅎ
10,뭔가 재밌으면서 울컥하는. . 보고난후에도 여운이 남는 그런 영화였다.무엇보다 장면전개하는거랑 편집하는게 참 시원시원해서 통쾌했다! 마지막 김수현은 정말 ㅎㄷㄷ
10,재밌다. 간단하게 말해서 겨울왕국보다 낫네
10,정말최고 꼭보이소 믿고보이소
10,재미와 감동으로 가득한 영화♥
9,참 진부한 스토리일 수 있지만 심은경의 맛깔나는 연기는 그런 편견을모두 잠재웠다
10,우리 어머니도 남은 인생 재밌게 보내셨으면 좋겠네요 가슴 따뜻한 영화입니다
7,재밌어요~~ 생각지 못한 상황도 나오구요.
10,재밋따~~~~간만에 웃다울다 재밋게본영화네요ㅎㅎ^^
8,가족과 함께 볼만하네요
10,말이 필요없습니다 완전 재밌습니다 이 영호ㅏ는 올해.최고의.영화입니다
9,가족들과. 윳으면서. 볼수있는. 영화입니다.
8,코미디가 확실해서 8점
9,너무너무 재미있어요^^웃고 울고 가슴시린 감동과 웃음을주는 영화네요^^
10,부모님과 남편과 딸과 같이 봤어요^-^~간만에보는건데 너무 재밌게 잘 봤어요!또 보고 싶어요!
10,1주일이 지났는데도 아직 머리속에서 떠나지않는 영화입니다..적극 추천
7,^^잼있어여...ㅎ
10,정말재밋게본영화인거같습니다^^더좋은연기부탁드립니다^^
7,이것저것그것 화려한 포장술을 할줄 아는 광대.
1,생각보다그냥 코미디영화내요
10,하하 정말 재밋네여 ㅋ 영화 보는 내내 웃다가 마지막에 약간 슬프네여 ㅋㅋ 겨왕이랑 이거랑 고민 한 끝에 이걸 골랐는데 재밋네요 꼭 보세요~
9,소리내며 웃고 눈물흘리고 본 감동적이고 재밌게 본 영화
9,재밋당 김수현이반전이당
10,감동적이었어요 재밌어요  ㅜㅜ
10,원래 평점같은거 잘 안남기는데 이건 정말 너무너무 재밌었어서 남긴다.. 진짜 영화관에서 돈주고 한번더 볼 의향이 있을만큼 너무 재미있었고 나름 감동도 있었다!! 전문가 평점 이해가 안가네..?? 완전 추천! 심은경 진짜 매력 터진다!!
8,잼섯어요 마지막반전까지 후후
10,마지막 반전....♥ 이 영화에 후달릴것 같음..^-^
10,많은생각을하게되는영화. 할머니도다시 보이고 엄마랑도 같이 보고싶네요  웃기도하고 감동도정말ㅠㅠ
10,재미지다 오랜만에 본!
10,이거 10 안한 사람 인간도 아님
10,잔잔한 여운이 남는 재미와 감동이 있는 영화였어요ㅎㅎ요즘 한국영화 너무 흥 하는듯!
10,진짜 최고의 명작 중 하나 인듯 합니다 이영화로 인하여 톱스타 핑계대며 망하는 영화들이 얼마나 반성해야 할지 알게 될 영화임
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,재밌었어요,감동도 있구요^^가볍게 볼수도 있지만,조금만 생각해보면 가슴이 막막해지는걸 느낄수있는 괜찮은 영화였습니다.
10,방금보고왔는데 평점을올려주고싶다
10,재밎었어요 너무너무 감사합니다
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재미있게 봤어요!
7,오백원주세여~~^^
1,솔직히  9점대 영화는 아님. 평점조절
10,좋앗어요~!!!굿이예요
10,심은경 매력쩔고 나문희 감동쩔고 박인환 코미디쩔고 성동일 연기쩔고 이진욱 외모쩐다한마디로 이영화는 그냥 봐라 두번봐라 세번봐라
10,짱!!짱!!완전 재밌습니다.완전 빵터짐ㅋㅋㅋ
10,약간코믹하면서 확실히여배우가구수하게연기한게좋았다조금아쉬운부분은조금씩일부로늘릴스토리가있어다소보기힘들었지만그래도재미있었고부모님과같이보기종다
1,전형적 한국감성 억지감동 삼류영화..나문희님 연기 잘하시네요.. 그것말곤 볼게없습니다
10,정말 보면 후회 안할 영화입니다.영화 보는 내내 웃다가 놀라고 웃고 울고...정말 오랜만에 제대로된 영화봤네요.오래도록 마음에 남을것같아요.
9,웃겼다 울렸다 아주 짱짱 그리고 심은경 연기 정말 잘하네요 마지막에 대박! 사람들 다 소리질렀음ㅋㅋㅋㅋ
10,최곱니다! 요몇년간 본것중에 가장재밌게봣어요!!!
10,재미있어요~감동적이기도 하고 20대 후반인 저한테 많은걸 느끼게 하는 영화였습니다.
10,엄청재밌어요강추합니다!!!!
9,재밌었음요오옿~~~!!!
10,예스잼 허니잼 꾸르잼 수상한 그녀잼
10,한국영화중에서 이렇게 웃고 감동하며 재밋게 본 영화는 진짜 오랜만이다.10점이나 100번은 먹어라.
10,짱!   여운을남기는영화
10,아주 잼있개 봤습니당. 웬지 가족이랑 보시면 더욱 좋을 것같아요
8,깨알같은 재미 잔잔한감동도
10,뒤늦게 봤는데 심은경의 매력을 마니 느낄수있네요 ㅎㅎ 따뜻한가족영화 추천^^
9,모든어머니의마음  누구나 함게할수있는.유쾌한영화
9,어른신들께 좀 더ㅈ관심을 가져야겠고 그들은 늙은게 아니고 세월과 함께 간다는걸 잊지말기를
10,맛깔나는대사가죽여줍니다.재밌는코미디재밌어요
10,간만에 진짜 영화재밌게보고왔다
7,온가족이보기에도좋구   누구나 한번쯤은생각할수있는 내용이었구요 유쾌하기도하고 가슴도찡하구  즐겁고 가볍게즐기며볼수있었던거같아요
8,흥미로웠어요^^*세대간 격차를 줄이고 소통하고 이해할 수 있는 영화네요~~오빠와 함께 봤는데...울었어요^^;; 나이가 50인데 말이예요~~
10,웃길 곳에서는 제대로 웃기고 감동적인 부분에서는 뭉클하기 그지 없는데다 두가지가 서로 따로 놀거나 억지스럽지 않고 자연스럽게 연결 되는 영화후반부로 갈수록 빛을 발하는 심은경의 연기가 인상적이었다.
9,처음부터 배꼽잡고 웃은 영화 너무 재밌었어요
8,그럭저럭 볼만한 영화!
10,최고 입니다 ㅎ이요 이요
10,굿!간만에즐감했네용ㅎㅎㅎㅎ
10,제가 두 번 본 영화는 처음이네요 저는 정말  재밌게 봤어요. 정말 노래도 좋고 재밌어요. 평론가 평점 다른건 몰라도 '꽃처녀가 되어서도 모성적인 존재라니?' 이 말은 정말 이해가 안가네요?
5,스토리가 생각보다 어거지지만...생각없이 보기엔 괜찮네요~
9,젊음이 좋구나 지금 내가 하고 싶은걸 해야지
5,방금 영화관에서 보고 왔는데 이게 그렇게 재밌던가요??보는 내내 써니 과속스캔들이 자꾸 주마등 처럼 지나가면서 몰입도 계속 떨어 뜨리고 마지막 공연씬 노래 선곡은 진짜 구린거 같음 손주는 차에 치여 생사를 오고 가는데 할머니는 밝은 공연과 팬서비스
10,돈내고두번봤다 근데어째서 또봤는데도 재밌지..진짜 강추 !! 가족끼리 또 본건데 영화 참 잘 만들었다고 하시더라
10,재미도있고, 감동도있고... 간만에 웃고 울고 시간이 아깝지 않은 영화를 봤어요.. 그냥 코믹적인.. 한국의 그런 별스럽지않은영화일거라고만 생각했는데.. 감동했어용.. 노래도너무좋아요..♥
10,어머니와보고왔는데 어머니가 너무좋아하세요~~올해 최고의가족영화인듯하네요~~울다웃다 시간가는줄 몰랐어요~~
10,요즘 좋은 영화 많네요^^ 한국적인 정서가 잘 담긴  재밌는영화였습니다
10,정말 감동 재미있는 영화!!
10,완전 잼 첨으로 영화보고 평점 단다 진짜 강추!!!오늘부터 심은경 팬 한다 겁나 귀여워~
9,잼나게 봤네요.많이 웃었구요
10,너무나도 재미있었어요.ㅋㅋ보면 볼수록 계속해서 빠져들게 되옄ㅋㅋ 이영화가 나중에가서도 이름이 알려질 정도일것같아요 영화 대박나세요.ㅋㅋㅋ
9,나름  재미있었고  욕이  매우찰져서ㅋㅋㅋ ost도 나름 좋았었다.
8,오랫만에 즐겁게 웃으면서 울기까지 했네요 좋은영화 잘봤습니다
9,너무 재밌고 감동적이에요 올만에 돈안아까운 영화
8,처음에 지루한감이 있었지만,감동도 있구 재미도 있었던 영화!심은경의 연기가 참 좋았었용ㅎ.ㅎ
10,재미 두배 감동 두배!!
10,재밌어요 재밌어요 감동 재미
7,장르 특성상 연령층 한계를 잘 극복하려 했으나 마지막 아쉬움이 짙은 영화
10,완전  반전급 재미도있고  스토리도  지루하지않네요ㅎㅎㅎ
8,9점은 심하고..미녀는괴워 정도 잼이라보면될듯..간만에 돈이 아깝지 않음..심은경 B+급 스타인줄알았는데..A급스타였네요..
10,재밌네요 감동도있고 연기도 잘하구
10,대박 재밋고 감동도있고  마지막이 최고반전ㅎㅎ 워뗘.후달려?
10,굿굿 반전도있구 재미있네요~^^
8,그럭저럭..조금 아쉬운 영화
10,두번봐도 재밌는 영화. 오랜만에 유쾌하네
10,그녀는 내것입니다. 건들지마세요
10,오랜만에 극장에서 재미있게봤네요 처음에는 김슬기언니보러갔다가 영화에제대로 몰입하고 나왔네요 추천합니다!
10,너무재미있어요 우리마눌이 울다가 웃다가 정말 한마디로 왔다야
9,가족 오락 영화 . 재밌고 즐거웠고, 끝에는 슬프기도~
10,간만에 시원하게 울엇네요
10,정말재밌네요. 심은경씨도 연기를 정말잘하는거같구요. 영화보는동안 많은걸 배운거같고 깨닳는거같네요. 오랜만에 영화보면서 눈물찔끔흘려봤네요
9,재미와 감동... 올해 변호인 다음으로 훌륭한 한국영화일 듯!
9,노래들도좋고 연기력도좋고 재미와감동까지!
9,참신하지도 않고 우릴때로 우린듯한 연출인것 같았지만 보는내내 즐거웠다는건 부정하지 않겠어.
10,감동 웃음 눈물 .. 넘 좋았어요
10,재밌었습니다^^마지막 반전이 최고의 감동인듯ㅋㅋㅋ
10,정말 좋았어요. 두 여주인공(노인과 처녀)의 연기가 참좋앟고 소재도 신선하고 구성도 좋았어요. 웃겼다 울렸다 감동과 재미로 관객을 쥐락펴락하네요. 엄마마음 그대로 그려지니 눈물이,...강추! 감독과 연기자 모두 궁디 두드려주고 싶어요~~^^♥♥♥
10,너무 감동적이에요!!!!.
7,9점이 이해가 안감 ...
9,하하 하 하 말 그대로  대판 웃고 보았다.
9,ㅋㅋㅋㅋ드라마장면 콧구멍에서끝나던거 아직까지빵터짐ㅋㅋㅋ
9,여친이랑두시간동안 재미있게봤어요  괜춘하네요 ㅋ
10,명품연기에..만점은당연
9,정말 유쾌한 영화였어요~ 심은경양이정말 연기를 맛갈나게하더라구요^^  중간중간에 나오는 애드리브는 정말기가막히더라구요
10,스토리에 놀라고 연기에 놀라고 재미에 세번놀라고 갑니다
1,처음부터 끝까지 한번도 웃지도 울지도 않았다. 난 눈물도 웃음도 많은 사람인데, 영화가 나를 바보로 만들었다.
10,어마어마 합니다. 그 웃음과 감동과..그냥 보면서 울컥울컥 했네요. 행복한 순간을 경험하게 해줘서 고마워요. 그리고 심은경양 은경아 사랑해^^ 너 말고 누가 그 역할을 하겠니 앞으로도 좋은 연기 보여줘~
10,재미와 감동이 한번에 너무너무 재밌게 잘 봤습니다
8,심은경의 새로운 매력^^ 보는내내 목소리에 반함^^
10,웃다울다 안구정화까지^^
10,가족과 함께할수있는 좋은영화였다
10,간만에 웃을수 있었던 영화 강추!!
9,간만에 맘편하게 웃으며 감동하며 했던영화...심은경의 연기, 노래. 모두 훌륭하고 성동일과 병원에서 대화 가슴을 울리는 대사 한마디 한마디..
10,진짜 완전 꿀잼!!!초초초초 강추!! 정말 재밌게 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,웃으며 보기 좋은 영화~ 굳굳
10,기대를 너무 해선지 기대 이하였는데 재밌게 잘보고왔습니다~
10,피를뽑아도 계속젊어지길바랬는데...
8,유쾌한영화.감동과 재미가 있는 영화
10,수상한그녀,그냥 한번 더 보고싶은 영화
10,재밋다123456789
1,솔직히 말해서 웃기긴했지만 지루한건 사실이다 9점대는좀 아니다 솔직히 8점대초반이 괜찮을듯
10,돈내고볼만한영화임 잼게봄bb
10,진짜너무재밌어요.. 두번세번 더보고싶은영화 웃고울고ㅠㅠ..너무재밌어요
10,처음으로 2번본 영화^^  배우들 연기 넘 잘하고  스토리도 좋았어요~
10,웃음,음악,감동이 있는 영화. 강추!!
10,임은경 연기덕에 잼있었는듯맛깔나게 잘봤어요
10,완벽하다..또 보고싶어
10,방금 보고왔는데, 또 보고싶다...내가 영화 본 영화관에서는 영화 끝날 때 박수치는 사람들도 여럿 있더라구....!!
6,유쾌한영화 아이들과 어머니와함께 잘봤네요~
6,유쾌한영화 아이들과 어머니와함께 잘봤네요~
9,인생  한방이지 뭐있나 각박한 한세상 사는 인간들 서로서로 속고 속이는 삶속에잠시나마 웃음을  주는 코믹함이넘 재미있음!
10,어머니의사랑을느낄수있는영화인것같다.이영화는교훈도있고감동도있고좋은것같다.
9,초딩애둘과 함께봤어요..  가족들 모두 함께볼수있는영화로 추천합니다~~^^
10,진짜 새해에 신나게 웃고 울었다이영화 짱짱 추천함 가족영화굳굳
10,웃다울다웃다울다...그리고 이진욱의 매력을 새삼 더 느끼게되었고마지막에 김수현나오면서 완전 빵터지고 재밌었어용
10,100점 줄 영화...
9,재밋어요 가족과함께보기좋아요
10,아 감동 가슴이  찡해지네요
10,오래간만에 정말 괜찮은영화♡♡
10,굿굿굿굿좌아아아아압
6,재밌긴 한대 그냥 재밌기만.. 웃기려는것도 살짝 억지에 뻔하고. 그리고 주인공 성격 못되서 싫다. 성격나쁜사람이 좋게나와서 잘되는거 짜증; 그래도 모성애에는 감동받았다.
10,넘 잼었어요눈물도 나고..웃기두 하고잼 었어요...
6,진영의 분장과 김수현 깜짝 등장 및 가족애를 느낄수 있어서 더 쨘 했던 영화입니다~재미있어요~~^^
10,정말 매력있다 심은경!
10,음악의 재미,유머,웃음.감동 심은경의 재발견최고다~
10,꿀잼 감동! 추천합니다
10,오랜만에 가족들과 재밌고 감동을 주셔서 감사합니당ㅋ
10,재밌었어요~~~~^^
8,오랫만에 즐거운새간보냈네요.때론 눈가가 촉촉해지기도...
10,진짜그냥대박이었었던영화 몰입도잘해서내가작품속에들어갔었던것같았던영화
10,눈물과웃음ㅋㅋ 재미지구먼
10,진짜재미잇다 전문가평점뭐냐 존나이해할수없는 변태영화는 평점조터만 이해할수없네
1,개인적으로 재미가 없네요.
10,오랜만에진짜재밌는영화보네요..이거보고심은경앓이중..이진욱도진짜ㅠㅠ이거2하면안되요?진짜진한여운을남기는영화인듯..연기력도최고스토리도최고감동도주고재미도주고처음으로평점남겨봅니다ㅋㅋ
10,두 여배우의 연기가 인상적이었어요 특히 오두리역을 잘소화해서 영화보는내내 많이 웃었어요
10,정말 웃다 울다 반복했어요. 재미와 감동까지 갖춘 최고의 영화라고 생각합니다. 안보신분들 빨리 보세요! 정말최고에요!!
10,진짜 심은경 연기력 와...말이안나옴 노래는뭐그리잘해요?진짜 소름돋음;; 와 이좋은 영활 어떻게알려야한단말인가!!,
10,이제 흥행보증수표는 심은경이다.
10,어머니의 헌신과 자식에 대한 사랑은 되돌아 볼 수 있는 영화. 너무 재미있고 감동적이예요.
1,평점보고 낚였다 진짜재미없다 지루하고 유치해서 극장박차고 나오려던거 간신히 참고참고 봤다 심은경이 연기를못한다는건 아닌데 배역소화를 잘못한듯 몰입도안되고 반지하로 나온애는 발연기작렬 연기할배우가 그리도없나? 3류 코미디보는듯 딱 지붕뚫고 하이킥수준
10,완전히 재밌었어요 시간되면 또 보고싶네요 심은경 연기 엄청 잘했어요 나문희 선생님 연기도 좋았구요.♥♥♥
10,아무 기대없이 봤는데감동도 있고 꿀잼이었음ㅎㅎ
10,말이 필요하나? 난 개인적으로 한국영화 안보는사람인데 부모님이 보자고해서 억지로 봤다가 감동먹고 친구들까지 불러서 총 3번봤다 아직도 오두리가 하얀나비 부르던 장면이 떠오른다 최고다 최고
9,하하 웃다가 흑흑흑 눈시울 적셨네용 가족적인영화  즐겁게 봤네용
8,감동적이고 재밌어요~~~
10,꿀잼~가족끼리보기좋은영화!
10,심은경 정말 성인연기자로서의 데뷔 제대로 한듯. 심은경의 원맨쇼가 전혀 어색하지 않음!!
4,솔직히 스토리는너무뻔하지만 심은경이살렸다
10,재밌쪄영 가족들이랑보기 아주좋은것같고십점만점에 십점이용
10,가히 100편이상 영화를 봤지만 난 이게 제일 마음에 든다.
9,오랜만에 어머니 모시고 차분하게 잘 봤습니다. 강추!
10,우리 모두 늙는다. 젊음은 영원할거라는 착각. 부모님과 함께 보고 싶은영화.
10,언니랑  7살딸6살 아들 저 이케4명서 잼나게 봣어요  오래간만에 웃었던것 같아요 우울한 저에게 웃음을 안겨준영화였던것같아요
8,뻔한스토리지만 즐거운 이야기 뻔뻔스런 배우의 현실적이고 드라마틱한 이야기..ㅎㅅㅎ
10,역대 본 영화중 열손가락안에 든다... 진짜 꿀잼
9,밝고 경쾌하고 유치하지 않고.. 보고나서 미소짓게 하는 영화
10,너무재밌게 봤다지루하지도 않고깔끔한편집에음악 노래 감동..잘봤다
10,그냥 믿고 보세용♥ 정말 웃김그리고 감동 ㅎ
10,오랜만에 정말 재미있는 코메디 영화봤네요~ ㅎㅎ 10점!!1
10,여운이 남아 생각하게 되는 영화
10,오오오오ㅓㄴ전재밋삼ㅋ
8,재밋어요부모님이 보셨는데 좋아하셨습니다
10,넘 재미있어요~~~~
10,진짜재밌고 마지막에감동도있는영화.. 별기대안하고봣는데짱
10,완전재밌어용~~~!!
10,댓글처음담..하,말이필요없다
3,시간과 돈을 쓰는데 흥행과 평을 믿어선 안된다는 걸 다시 한번 느꼈다. 내러티브와 연출 모두 기대이하다. 뜬금포 터지듯이 갑자기 흐르는 내용이 촌스럽다. 자작곡을 강조하던 주제가는 표절인듯한 느낌을 지울수 없다. 심은경만이 이 영화의 유일한 수확이다.
10,짱... 진짜 보길 잘했고 가족들도보게할거다
10,짱짱짱입니다!!^^
9,생각한것과같이우끼구   재미있었어요.눈물두  나투   완전감동이였어요.나두그런  사진과에  가서  한장사진을 찍으면 .하지만   나이가어려서아지읏   아니네요.  젊은이라는게   확실히  좋아요.  엤날에는  몰ㅈ란  는데  참세월ㅇㄱ라른데  무섭죠.
10,진짜진짜 안보면 후회 할 듯....  노래도 잘 부르고 매력 뽱뽱 터짐! 완전 궈여웠음! 계속 웃고울고하면서 본 듯... 코물 질질ㅠㅠ
10,짱재미 ㅎㅎ 심은경 대박
10,어른들을 세대도 느낄수 있어서  좋았고☆너무 감동적이고 재밌고 교훈도 있는 뜻깊은 영화같았다 ☆이영화를보고 힐링을 얻은 기분이에요  !
9,잼잇엇어용 중간중간 훌쩍거리면서ㅋㅋ
10,정말 내용이상으로 그자체 감동입니다. 꼭 보세요^_^b
10,졸.잼.심.은.경.이쁘다....
10,완전 재밋어요!!!!
10,한마디로 응답하라 1964
10,영화 아주 잘 봤습니다.
10,시간가는줄모르고 봤네요 ..흠을잡을려면 끝이없지만 영화가 끝날때까지 지루하지않았네요
10,왠만해서는 댓글 거의 안다는데..이영화는 한국영화치고 볼만 합니다..억지웃음+억지감동 그딴거 없이 잘 만들었습니다~ 꼭 보세요..부모님께 추천하고 싶네요
10,웃음코드가  너무 좋았어요^^  심은경씨 정말 연기 잘하시네요~~~
10,감동과 웃음를 둘다 주는 영화
10,전문가 평점은 믿지 않는게 좋다
10,두번째 보는데 영화가 우리를 들었다 놨다하네요~
10,진짜 재밋게 봣어요~~~!!!
8,웃기고 감동이써요~ 재밌습니다^^
8,느낌 좋은영화~~~~
10,영화보는 내내 웃기도 많이 웃고 감동도 많이 받았다.
10,계속 울다가, 계속 울다가, 마지막엔 웃으면서 나오는 영화! 지루할 틈이 없었네요. 근래 본 한국영화 중에 가장 잘 만든 영화 같네요. :)
8,전체적으로 그냥 생각없이 웃는거에는 좋습니다만..  스토리에는 맞지 않는 부분이 있습니다. 웃고 울고 하기에? 약간의 상업적  감동을 넣은게 눈에 보입니다만..  머리 아픈 요즘 보기에는 딱 좋습니다.
10,완전대박ㅠㅠ심은경 완전귀엽고 슬푸고 재밋고 암튼 짱~.~
10,오랜만에 참 재밌게 봤네요.가족과 함께 봤는데, 엄마도 공감하고 재밌게 볼 수 있는 영화였고젊은 사람들이 보기에도 너무 너무 재미있던전 세대가 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화였어요.끝까지 울고 웃으면서 볼 수 있었던 영화였습니다!ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에재밌었네요감동적이고웃겼음
10,감동에 감동, 그리고 재미에 재미를 더한 최고의 영화,,
10,진짜 재밌었음!! 심은경...진짜 보물임
10,한번더 노래부를때 소름돋음;;
9,감동적이면서  코믹해요  늙어서의 슬픔을 코믹하게!
10,심은경씨 문소리씨느낌나던데요 연기정말잘해요  대배우로 성장할듯ㅋ 중견배우들에게 꿀리지않음 스토리도 신선하고 엔딩도 좋았어요
7,한국영화의 비빔밥정신. 코미디/로맨스/휴먼드라마/가족드라마/판타지까지. 물론 칭찬 아님. 각본 좀만 잘썼어도 영화 확 살았을텐데... 심은경때매 몇점 더 드립니다. 영화에 비해 평점 너무 높음.
10,가족을 위해 자신의 젊음을 희생하신 부모님들이 생각납니다 허허
9,웃다가, 울다가 마지막 빵터졌다.비오는 날 부르던 '조용히 비가 내리네~~~' 듣자마자 왠지 찡하니 정말 좋았다.
2,우와..진짜 재미없던데,뻔한 내용에 완전 지루해서 10시간 잠자고갔는데도 잠오더라,유세윤 나올때만 딱한번웃음.
10,전체적으로 잘 어우러진 비빔밥 같은 영화 같다 유머 감동 재치가 다 있으면서도 치우치지 않고 서로 도와주어 보는 내내 편안하게 보면서도 간만에 웃고 울었나 보다^^
10,정말 기분좋은 영화. 심은경 연기가 일품.
5,전형적인 코믹 삼류김치영화. 이영화 저영화에서 따다온 짬뽕 스토리에 막장드라마스러운것도 믹스됨.억지웃음코드가 너무 뻔하지만 연기와 주연빨로카바됨빅+미녀는괴로워+막장드라마=수상한그녀재미는 있으나 눈높은 사람비추
10,꿀잼입니다 직접보세요
6,유치하고 뻔하지만 재밌게본영화.
1,이런 영화를 왜 돈 주고 보지? 눈물 짜면 평점 9.0 넘는건가? -_-;;
5,헐 평점이 충격적이다. 난 낚였다고 생각해서 돈아까웠는데.. 조연배우들 연기가 발임.. 난 배우들 연기나 스토리가 어색해서 오그라들었는데... ㅜㅜ
10,스킵해도 될 장면이 하나도 없는 탄탄한 영화!!!
10,울고 웃게 하는 영화이다. 예쁜 화면은 아니었지만(이진욱 , 김수현 빼고는 잘생긴 배우들이 안나옴), 나문희, 심은경 연기에 감탄했다.
10,진차 깅추 합니다 간만에 즐거운시간이였네요~연기력 검증된 배우들의 합작판 ㅎ
8,먼저 웃음을 주었고 그리고 감동에 눈물이 하염없이 나왔답니다^^가슴이 먹먹해지더 라구요^^저두 울엄마에 딸이고 또 저의딸도 있지만...저희딸이 이제5학년 인데 슬프다며 엄청울더라구요 친정어머니랑 보면더좋을거 같아요
10,아 진짜오랫만에 감동적인 영화를 봤네 심은경 연기도 맛깔라고 마지막에 성동일한테 한말이 아직도 가슴에남는다 다시태어나도 떠같이태어난다고 그래야 니가 내자식이고 내가니엄마니까 진짜 부모님한테 효도하먀 살아야겠다
1,재밋다, 하지만 지금 평점은 냉전하게 아니다;;;  8점대가 적당함, 중간중간 지루하다 느껴질때가 있음, 김수현 스포가 많아서 영화보고 10분만에 김수현이 어떻게 나올지 알아버렸으  그래도 연기도 좋았고 사투리대박ㅋ 꿀잼
9,꿀잼이네 ㅋㅋ 두리 연기 잘하네
10,대박 재밋습니다 완전강추!!
10,최고!!심은경연기짱ㅋㅋㅋ
10,근래 보기드문 한국영화 수작입니다 기존한국영화의 억지웃음유발과는 다르게 참신한 요소들이 많았고 판타지적 요소를 가미해서 가족갈등을 잘 표현한것 같습니다. 웃으며 잘 보고온 영화입니다
8,정말 재밋는 극장안에 웃음소리가 계속~
10,배우 심은경 완전 연기짱!!!♡오랫만에 재밌고 감동적인 영화 봤어요적극 추천해요
10,엄마아빠모시고봤는데 내용도좋고 웃고울다 잘보고나왔습니다 앞으로도이렇게 가족이다같이 볼수있는 영화들이많이나오길기대합니다
10,겨울왕국 뽕맞은놈들 물러가라~
10,진짜 꼭 보세요!!! 심은경씨 진짜 연기 죽이네요!! 덕분에 웃고 울고갑니다!!
10,정말로 재밋고 노래도좋고 연기도 너무나도잘함니다 진짜기대안햇던영화인데 시간도훅가고 너무재밋고 마지막엔감동받앗습니다 마무리너무잘됫고요 너무 좋은영화입니다
1,알바로 높아진 평점 밸런스를 위해
10,반지하 졸멋bbbb수상한그녀 꿀잼
10,아 너무 재미있네요 ㅋ 끝에는 좀 눈물 빼게 하지만 너무 감동적이여요 ㅋ 맨끝에서 영화보던 여성분들 환호성 웃겼음 ㅋㅋ
10,완전짱~많은생각을하게된영화심은경연기정말너무잘해서 소름돋앗어요노래도짱
10,완전재밋어요!!!!♡
8,심은경 원맨쇼지만 재밌어요...
10,영화의 모든 것 하나하나에 "그려, 후달려!"
10,재밌었고생각보다 기대이상입니당 다들즐거운영화되시길바래요
10,웃겨서 눈물나게 웃고 감동받아 울고 오랜만에 잼있는 영화봤음
10,웃음과 감동을 동시에~~간만에 좋은 영화 봤네요.어뗘~후달려?
10,재미와 감동 그리고 교훈까지 얻어갑니다감사해요
10,부모님들과 보러가기 좋은영화듯ㅋㅋ2번째보는건데 그래도 웃고가네요ㅎㅎ
10,웃기고 슬프고 어머니 생각도 나고 너무 좋았습니다~
10,모든 배우님들의 연기가 정말 뛰어나시네요웃음과 감동 또 교훈이있는 영화입니다
1,한국영화 두번다신 안본다 알바 풀지말아라
9,자식위해 열심히 살아가는 어머니의 삶을 한번 생각해보게 되었고~잔잔한 감동과 재밌는 대사와 상황에 보는 내내 흥미롭게! 아주 기분좋게 따뜻한 영화를 보아서 좋았어요 굿! 돈안아깝고 재밌었어요.
10,돌아가신 할머니 생각며느리로 30여년 지내온 엄마 생각에 짠했다근데 진심 재밌다. 이 영화!!
10,배우들도 모두 다 엄청 연기도 잘하고 재밌고 감동적이고 내용도 좋다. 영화 보는 내내 내가 오두리가 된 것 처럼 뭔가 설레고 기분도 좋았다!!
10,오랜만에 후회없는 영화 봤네요웃다 울다 엄마랑 재밌게 봤어요
10,영화 내내 쉴틈없이 웃었다ㅋㅋㅋ깨알 재미ㅋㅋㅋㅋ정말이지! 돈이 안아까운 영화!!! 뿌듯뿌듯!연기자들의 연기력이 돋보인 영화다! 더욱 더 흥해라!!
10,대박 재밌어용~~!!심은경 연기 대박^ㅇ^
10,와 방금 아빠랑 보고왔는데 부모님이랑 보기에도좋고 아빠도 본것중에 가장 재밌다고 ㅋㅋ물론 저도 가장재밌었어요 꼭보세요꼭!!!
10,이게 무슨 반전영화인가 자꾸 지가 생각한 내용이랑 똑같이 흘러가고 반전없다고 난리네 20대 연기자가 저정도면 잘한거지 그리고 지가뭔데 감독이 대충만들었다고 맘대로 평가하는건지
9,웃음과감동이있는영화마지막장면에선..꺅~!!!
10,은소짱짱맨♥ 재밋움♥
8,두 시간 동안 정말 배꼽을 잡고 웃었네요. 억지 웃음이 아닌 물 흐르듯 자연스러운 내용과 코믹요소가 어우러지는 재미난 작품이었습니다.
10,진찌 잼있어 요!!!또보고싶네오
8,즐겁고 유쾌하게 볼수 있었습니다 영화비가 아깝지 않은 영화였음
10,간만에 박수나오는영화ㅋㅋ정말 대박ㅋㅋ
1,마지막에 김슬기가 가수되는게 말이됩니까? 처음에 김슬기가 나도 가수나해볼까? 그랬는데 가수가 개나소나하는거냐구요 자기할머니가 못하니까 손녀가하면되고 그럼 그 손녀가못하게되면 그 손녀에 손녀가하면 되겠네요?
10,너무 재밌게 봤네요김수현의 등장은 신의 한의 한수^^
10,나이듦에대해서 다시생각해보는 계기가되었어요ㅠㅠ.. 부모님께더잘해드려야겠어요ㅎㅎ 또 겨울왕국ost못지않게 심은경노래들 넘좋아요^^ 빗물 음원요청해요!!!!
9,기분좋게볼수있는영화 짠한 감동과 재미난 반전까지~~^^♥
10,스포없이 아무생각없이 본 영화인데 재미와 감동에 탄성까지 보면 알아요ㅋ
9,아주좋았어요  감동적이네요
10,이 영화 되게 많이 웃으면서 계속 즐겁게 보고 끝에 진짜 많이 울면서 봤어요 마지막 까메오도 넘 반갑고도 신기하고도 잘생기도!!
8,초반 후반 제외하고 재밌네요
10,부모님과 같이 본 영화 중 만족도 최고였습니다 노래가 자꾸 생각나요!
8,젊은시절은  되돌아 오지 않는 소중한 시간임을 일깨웠던!
10,정말 재미짱짱! 최고입니다
10,순간을찌르는반전매력 ^~~~~팡팡가족모두가함께즐기기에 최고 !!!잘커준심은경씨 연기력 대박입니다♥♥
10,진짜최고에요!!♥♥ 완전재밌고 감동까지ㅋㅋㅋ 마지막반전짱
10,재밌었고 감동적인 영화였네요~ 배우분들의 역할 매치도 적절한거 같고 좋았습니다.
10,재미,감동,반전,굿굿~~
10,얼마전 시아버님과 사별하신 시어머니와 보며 웃으며 울며 본 영화..
10,와 완전짱 저 직금 다보그ㅡ 영화관에서 후기 ㅋ캉추
9,별생각없이 가족들과 보기에 좋은 영화 재미있었습니다.
10,가슴따뜻해지는 영화. 정말재미있게 봤네요.
8,기대안하고 편히 그냥 별생각없이 볼만한영화
9,초반엔 극성스럽고 억센 할머니의 모습만 보여줘서 집중하기가 어려웠는데 어려진 이후로 빵빵 터짐!! 말 한 마디 한 마디가 명대사였고 심은경 배우의 능청스럽고 맛깔스러운 사투리 연기가 일품이었음. 마지막으로 김수현의 특별출연은 많은 이들을 설레게 함♥
10,ㅋㅋㅋ겁나 재밌어요....
10,애인과 부모님과 두번봤다 이정도면 수작
10,개쩜, 웃기기만한게아니라감동도잇음 누구랑버ㅏ도재밋음
10,영화 전문가들 맞아? 어떻게 겨울왕국 전문가평점이 더 높지?.. 겨울왕국보다  훨씬 재밌습니다.
10,누구나 꿈꾸는 회춘... 그러나... 진정한 인생은 나이에 맞게 살아가는 것...
10,김수현씨가 나문희씨 쫒아가다 폭탄토지는 장면 너무 슬펐어요
10,너무너무 재밌었어요같이본 엄마가 우실정도로
10,전문가 평점과 영화 제목 빼곤 모두 훌륭했던 영화· 어머니가 되본자 젊어져도 어머니로서의 정체성이 바뀌지 않음은 당연지사·  도발적 결론보다 더 설득력있는 이유는 그것이 우리 어머니도 그랬을것 같고 우리 할머니도 그랬을것 같다·
9,감동과 재미가 같이 있는 영화!  기대 많이 안하고 봤는데 잼있네요~
10,심은경을 다시 본 영화 그녀의 이름을 정확히 알게되엇어요
10,아우 말이 필요 없습니다 국민 코메디 지존입니다 감동이면 감동 재미면 재미.. 보시면 압니다
10,재미도 있고 감동도 있고 생각지 못했던 카메오등장으로 반전
10,웃음과 감동. 말이 필요없는 영화
5,재미 없네요... 심은경씨는 귀엽네요
7,볼만하네요  가벼운 맘으로 봤는데 훈훈한 맘으로 돌아왔네요
9,재밋어요! 감동! 오랜만에 좋은영화 감사!
9,그냥 볼만함. 위트잇고 전개도 일관적이고
10,제가 본 한국 영화중 최고였습니다처음으로 눈물흘리며 본 영화네요
1,심은경 빼면 볼게없는 영화
7,무난하게 볼만한 영화임ㅋ
10,이거보면 대박~!너무 인간적인 영화말순이 인기짱!
10,짱이다정말 연기가다들b
10,마음이따뜻해지는영화
10,진짜 잼나게 본 영화임다~
10,웃음 감동 캐스팅 전부 쵝오~^^
10,재미나네 진짜재미나. 보드라고
9,할머니와 같이봐두 공감가는 영화^^  깨알재미와 감동 두마리 토끼를 잡았네용~ 두번째봐두  집중되는 영화입니다
9,재밌게 봤고 열심히 살아야겠어요
9,가족들이랑 보기 좋아요!
10,너무웃겨서 죽을뻔ㅋㅋ영화중에서최고였어요
10,완전 대박~~!!심은경팬인데  이번에 또한번 그매력에 푹~~빠졌어요~~
10,중간중간 빵 터지는 부분이 아주 좋았고 스토리도 탄탄했다. 마지막 부분에 울었고 끝부분에 엄청난 반전이 있어 재밌었다. 개인적으로 강추
10,마지막에성동일이랑얘기하는장면에서펑펑울음ㅠㅠ 또보고싶은영화
10,너무 잼 나게 울려 써요 재미있게 영화 감사했습니다
10,울다 웃다  울다 웃다 울다 웃다
10,말이필요없다 심은경매력 빵빵터진다 진심 노래도 잘하고...끝엔 감동도잇구..10점 잘안주는데 대단한 영화인듯
9,연기파 배우들의 명품연기와 모나지 않은 연출이 빚어낸 완벽한 가족영화ㅋㅋ 우리 어머니 배꼽 빠지실뻔하다 눈물도 흘리시다가.. 즐거운 시간이었습니다ㅋ
10,재미와 감동을 동시에 !!
10,정말 스토리좋고 웃겻다. 제일스펙타클한건 맨마지막애 째끔나온 김수현 너무잘생겨서 콜라뿜을뻔
10,출연진들의 연기력과 시나리오구성이 돋보이는 영화였다노인문제의 심각성을 감동의 메세지로 잘 표현해냈다고 생각된다~^^대박  확신!!
10,내가본영화중에 최고다
8,웃음과감동..잼있네요
10,최근본영화 중에 젤 감동 적입니다. 우리네 정서에 딱이네 그랴
10,추억돋는노래 너무좋았고 맑은음성이 가슴을울리네요.가족의사랑을 한번더 생각해보게만드는 따뜻한영화였어요.
10,재미있어요~~마지막에는 감동이 ~~
9,관객이 다같이웃고  즐길수있는  영화,여러가지 생각이   들게    하는    영화,우리할머니가  생각나는 영화...요즘본  영화중에  최고입니다.^^
10,유세윤 좋아 자연스러웠어
9,감동도 있고 재미도있고^^~~특히 배우분들이 다연기를 잘하셔서ㅋㅋㅋ재미있습니다
10,웃었다가울었다가 완전꿀잼!!!! 오랜만에 마음이 깨끗해지는 영화였던것 같아요ㅋㅋ 마지막 반전 대박
10,웃기고 감동적이고 개인적으로 심은경의 연기까지 너무 좋았다
10,그냥 저냥 보러갓는데 생각보다 재미잇고 부모님 특히 엄마에대해 다시 돌아보는 계기가된 영화내요
1,실제론한6점정도인데 평점이너무높아서;;;
10,진짜진짜잼있게봣네옄ㅋㅋ심은경연기대박!!
10,가족애를 느낄수 있는 좋은 영화입니다
9,재미와감동이한번에~~굿!!^^
10,어렸을때로 다시 돌아가고 싶은 사람이라면 대리만족을 느끼게 해주는 영화~그리고 어려운 시절에 우리의 어머니들이 자신의 꿈을 포기하고 얼마나 자식을 위해서 헌신을 하며 살았는지 알게 해 주는 영화  팬이지만  어린나이에 잘 표현해낸 심은경이 대단하다..
10,감동도 있고 재미도 있고 어머니랑 보았는데 모든 세대가 다 공감할 수 있는 영화였습니다♥
10,.끝이 좋은 영화 보고나서 마음이 좋은 영화 그런 영화를 원한다구 알아?
9,재미있는 영화입니다 기존 비슷한 영화의 잔상이 살짝 떠오르긴해두 나름 참신한 아이디어를 추구한것갔네요여주인공의 사투리연기 감칠나게 잘 봤읍니다^^
3,너무기대를해서그런지그냥그냥이네요 마지막반전에서 김수현보고 영화관에 함성소리ㅋㅋ그게대박
8,사람은 누구나 늙는다. 재미있는 가족영화.
9,너무나도 재미있었다 !!!! 마지막에 반전도 대박 !청춘사진관을 찾아다닌는 사람이 생길까???
10,30대입니다.  재미와감동!!! 그리고 마지막의 기쁨!!웃음과 눈물!!!  두근거림까지~~ 엄마와 손잡고 보면ㄷ투프러스!!!!
10,꿈을 찍는 사진관 10자
9,재밌다! 유머도 있고 감동도 있고
10,재밋어요! 다른사람한테 추천해야겠어요
10,재미와 감동이 모두담겨 있는 영화!
10,지루하지않게 집중이잘되었습니다~
10,부모님과다시보고싶은영화네요
10,간만에 웃고 울고~~~~최고
10,이진욱도 멋있고 심은경도 연기도 잘하고 역할이랑 캐스팅도 마음에들고 내용도 가족들끼리 영화관가서 보기에 좋은것 같아요. 처음부터 마지막까지 최고였어요!
9,오랜만에 힐링되는 기분좋은 영화.엄마랑 같이 보면 더더욱 좋을듯합니다.^^***^^김수현 짱!!!^^
10,편하구좋네요  간편하구요
10,보는내내 웃음만 나오지요ㅋㅋㅋ
10,잼있어요 심은경이 부른 빗물도 음원 좀 내줘요!!
10,추천합니다 재미있어요
1,요즘 별점도 못믿겠다스토린 예상 가능하고 노래는 구리고 뭐 대충 만든게 티나는 영화
8,성동일이마지막에한말에서폭풍눈물ㅠ
10,졸잼꿀잼사과잼딸기잼흐규흐규
10,감동과 웃음 간만에 좋은 영화봤네요
10,영화 평점 한번도 남겨본적 없는데 이 영화는 진짜 꼭 남기고  싶었어요ㅜㅜ진짜 재밌고 노래도 좋아요
10,진짜짱짱 재밌고 짱짱 슬프다
8,오랜만에 웃으면서 공감가는 영화 아마 30대 중후반이나 내가 점점 늙었구나.. 하시는 분들이면 재미있게 보실듯합니다.20대라도 재미있게 보실수 있을것 같네요.아무튼 돈은 안아까운 영화였습니다. 꼭 보시길...
8,가족들과보기좋은영화이며 감동도있고 코믹함도있어서 즐겁게볼수있는영화인것같다!!반전에반전이있는 !!굳
10,겨울왕국알바들이 평점깎는 영화... 그래서 10점준다..
8,언젠가  나의 엄마가 다시  한번쯤 젊은시절로 돌아간다면  이루지 못한 꿈을 이루고 싶다했던 말이 떠올랐다..  하지만 그것도 잠시..  지금 이대로가 좋다했던 엄마.  이미 자식과의 인연이 깊어 지난시간의 아쉬움도 부질없으셨던건가....
10,긴말필요없고 정말 최고 꼭보셔들
10,정말 완전재미지고 감동있는영화 잘봤네요
10,10점이 아깝지 않은 영화엿음 웃다울다 진작 볼껄 하고 후회하게만든 영화
10,개재밌음 진짜 1점이 알바입니다 속지마셈
10,요즘본 영화중에 진짜 재밋엇어요...대박보세요....ㅠㅠ
10,졸잼ㅋ또보고싶다심은경연기도잘하고진짜예뻣음..특히 처음등장했을때 !!!!진짜 재밌어요 후회ㄴㄴ함
10,감동 재미둘다^^ 너무좋아요
1,최악... 잼도 없고 공감도없고 노래도 안좋고.. 신파극노래에 신세대들 환호.. 코메디라도 어느정도 이해가는 내용으로 가야하는것 아닌가.. 깡 날로 먹으려함
5,솔직히 심은경 성동일빼고는 조연들 몰입방해 거지같은 연기임 특히 처음부분 진짜 토할뻔;;연기완전 못해;;그리고 중간중간 코미디는 좋았지만 스토리는 뻔하디뻔한 내용이었음 억지눈물에 왜한국은 이런영화밖에 못만드는거지 참신한영화좀 못만드나 딱7점짜리영화ㅇㅇ
10,보는내내 너무 흥미진지했음요 마지막 반전 짱임!!!!
10,내가 요즘 힘든일이 많아서인지는 모르겠지만, 웃다가 울다가 되게 영화가 여운이 남네요... 재밌었어요.
10,미래를 내다보고 과거를 되돌아 볼수있는 영화
10,너무 잘봤어요 느낀것도 많고요 행복하고   예쁘게  늙어야된다는 생각?ㅋㅋ
10,ost짱 심은경연기짱
9,재미와 감동 웃음이 있는영화다
6,전형적인 한국영화 .. 중간에 스토리와 어울리지 않는컷들이 있어 영화 몰입도가 좀 떨어졌어요...
1,씹노잼 평점높아서 보고 후회
8,마지막 성동일에 대사는 진짜 폭풍눈물 흘리게하더라.. 어머니는 항상 위대하다.
10,기대없이 봣는데 매우 재밋어요~
9,완전 개뀰잼♥♥근데 할머니가 다시 늙어진건 좀 아쉽더라
10,간만에 좋은영화!!나문희님 연기 굿
10,엄마랑 재미나게 봤어요 ㅋㅋㅋ신은경씨 연기 잘하네여 김선아랑 느낌이 비슷한둣ㅋ
10,미친감동과 코믹 스토리 모두 좋았음.
10,전문가가 잘못햇네  잘만들엇구만
10,최고 감동, 세대간 서로를 돌아보게하는 훈훈한 감동의 드라마네요.. 뒤를 돌아보게되는 불혹의 나이에 눈물 마니 적셨습니다.
8,재미잇엇음ㅋㅋ은근반전의영화엿음ㅋ
7,왠지뻔하다 사고날타이밍에 수혈할 타이밍 rh-AB일 상황  근데 이거빼고 다 꿀잼이드라
8,귀엽고 사랑스런영화부모님과 함께 보기 괜찬아요
10,엄마랑 보기 좋은영화 :)
10,봐도봐도 또보고싶고 질리지않는것같아요!엄청재밌어요
10,감동과 재미.. 여기에 더해 공감까지~ 부모님하고 꼭 같이 보세요~
10,진짜최고의 영화에요!
7,아주 재미있었다고는 할수 없을 것 같고,그냥 볼만한 수준?ㅋㅋ호불호가 좀 갈릴거 같더라...그래도 난 눈물 짜내는 영화 좋아하니까~:)ㅋㅋㅋ붙들아....ㅠㅠ성동일님 대박....ㅠㅠ
10,내 생일 맞이하여 보러갔는데 생일축하선물로 팝콘 콜라를 받고 너무 행복헤게 봤어요 돌아가신 우리엄마생각나서 울고 웃고 했답니다    또 노래잘하는 할머니 이름이 우리엄마랑 똑같아서 또 울었지요  나이먹어가며 정말 공감되고 권하고싶은 영화입니다
10,보는동안 우리할머니 생각이 너무많이났다.. 지금은 아프셔서 휠체어도 혼자 못타시는 우리할머니도 저렇게 이쁘고 참했던적이 있었겠구나..라는생각이 계속해서 들었다..심은경의 연기도 아주 훌륭했고 뭔가 아련한 느낌의 영화였다.
10,처음엔 웃다가 중간끝부분에울다가 마지막엔 엄청놀랐어요ㅠㅠ 그리고 재미있게봤어용~~
10,전문가 평점이 놀라워라
6,연기도 좋고 웃음을 주는 요소도 좋았지만 감동을 이끌어가는 과정이 너무 상투적이라서 아쉬움
10,The best of Best 란 말이 딱이당 ~
10,잼있네요  좋은음악 듯고갑니다
1,이딴걸영화라고?선임이보재서어쩔수없이봣다만한숨만나오네ㅡㅡ로보캅볼걸그랫네ㅡㅡ
8,8점이상의영화. 웃음&감동(눈물).
10,완소오두리~~~♥♥엄마 아빠랑 오랜만에 깔깔 웃으면서 재밌는 영화봤네요~!! 코믹+감동!! 추천합니다~
10,초반이랑 중반은 돼게 재미있었다. 솔직히 마지막에 감동적이긴 하지만 아주 잠깐이어서 깊게 감동을 느끼지는 못했다. 심은경의 연기가 진짜 정말로 돋보였다. 드라마 같은데서 밖에 안봐서 잘 몰랐는데 심은경 연기 잘한다.
10,완벽한 영화입니다. 더 말이 필요한가??
10,저 외할머니 친할머니 모시고 영화봤어요~~2번이나봤네요! 진짜 짱이에요 감동물결 완전♥♥♥할머니도 공감하시고 좋다고하셨어요 그냥 짱이에요 모두연기짱!
10,짱!  연기를 너무 잘해요^^
9,심은경의 코미디도 너무 재밌고, 예상치도 못하게 두번이나 눈물이 났다는... 고령화 사회가 되어가면서 주변에서 현실로 다가오는 문제들은 코믹한 상상력으로 자연스럽게 풀어낸것 같다
7,그럭저럭 볼만했어요.
9,웃음과 감동이있는 영화~ 출연진의 멋진 연기가 일품^^
8,잼있어요 가족영화네요.
10,최고의 영화입니다. 엄마랑 같이 갔는데 엄마가 생각이많아지신다며 우시더라구요ㅠㅠ 잘해드려야겠다는 생각이 들었습니다
10,귀엽다 심은경~~~최고다
10,웃고 울고...너무 재미있게 잘봤습니다!!
10,오랜만에 재미있는영화 잘봤습니다 그냥 웃기기만 한줄 알고 봤는데 감동도 많이 있내요 임신한 아내가 많이 웃다 울다 하면서 봐서 좋았습니다
10,대박 재미있었습니다눈물도 났구요 제나이 39... 엄마랑 아빠랑 같이 봤는데 저희 엄마도 우시더라구요.. 장인, 장모랑도 보러와야 할듯 싶네요1천만 돌파하시길 기원할께요
3,지루해 뻔해 재미없어 킬링타임용
9,재미있더라 노래도 꽤 개찮구 다만 좀 립싱크 같은 모습이 보이긴햇어 싱크가 안맞드라
10,웃음과 감동 모두모두 담아내서 정말 재미있게잘봤습니다 우리어머니들의 희생정신에 많이울었어요
10,감동 웃음 그리고 카메오...
9,내용이 너무공감가고 저두 나이들어서 저러진 말아야지 하는생각이 너무드네요 영화잘봤습니다.
10,심은경 노래진짜 잘하네요 너무 매력넘쳐 ㅋㅋ완전깔깔대고왔네요!
10,재미도 있고 감동도있고 잘봤습니다~~^^
10,진짜재미있습니다별기대안하고 봤는데 기대이상으로 웃었네요ㅋㅋ
10,영화보고 처음으로 평점 남긴 영화
10,오랜만에이런멋진영화를봐서기분이좋다~
8,재밌네요~어머니가 보러가자그래서 조조 예매하고 방금 봤는데~좋은 기분이 드네요ㅎ
10,좋아요!!급할때딱잉예요!!!
10,정말재밋어요~영화좋아하고 많이보는데  오랜만에  하나건졌네요ㅋㅋㅋ
1,돈내놔...뭐야이게
10,실컷웃다가 마지막에 정말 눈물이 나왓다 억지스럽지않고 자연스럽게 잘 감정이 연결된거 같아서 나는 굉장히 좋았다.거기 나오는 노래들도 좋고 노인분들의 모습과 나이 들어도 로맨스를 꿈꿀수 있다는 그런것도 보여주는거 같았다
10,마지막에 김수현나올때 영화관 터집니다 발정난암캐들
10,엄청웃고 느끼는것도 많아요!
10,평점처음남겨본다. 정말재밋다진짜 개꿀이다
10,배우분들의 감칠나는 연기 덕분에 영화에 몰입 할 수 있었다.
10,심은경씨 할머니 연기 정말 맛깔나게 잘 하더라ㅋㅋ 노인 문제를 다루면서도 부모님, 할머니 할아버지를 생각할 수 있었던, 감동이 있는 영화다.
1,평점 가만보니 알바 에지간히 풀었나부다ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌아ㅋㅎ재미잇고감동
10,처음에 웃다가 나중에 울엇는데 뭔가 코미디못지않은 여운이남아요.다시 보고싶은 영화 강력추천합니다 ㅎ
10,♥♥♥완전됴음♥♥♥
10,김수현 깜짝출현 깜놀!
10,심은경 귀엽다♥재미있다
1,지루하고 노인들만 나옴 인간들아 평점 줄 영화 없다고 여기에 9를 몰아주냐 ㅡㅡ 절대 그정도 아닌데..다름 9점대 영화랑 비교좀하고 평가하길
8,잘된 영화에 배우 연기 참 좋다
10,남녀노소 다같이 즐겨볼 수있는 영화당 연기자들이 너무 연기를 잘해서 감동도 두배~ 또보고싶네용~~ 2주전에 봤는데 아직까지 생각납니당 또보고싶네요
10,아주 재밌어요  두번봤네요  애인이랑 보고 엄마랑 다시 봤어요
10,노래랑 러브라인 안넣었으면 대작일텐데
8,코믹과 감동적인스토리! 스토리는좀부족하지만심은경이잘이끌어갔음나문희씨의 연기도같이봤으면 좋았을뻔했네요나문희씨분량이 너무없었어요ㅜㅜ
10,정말 재미났다!!1 기자 평론가 평점이 왜 저따군지... 니넨 꼭 묘하게 난해한 분위기의 영화만 평점 높게주드라_
10,이런영화는 처음입니다. 처음에는웃다가 중반부에는 서글프다가 마지막에는 반전이 있네요
10,인생 희노애락이 다 들어있는 영화. 여운이 가시질 않는.. 코미디 보면서도 실소만 지었던 내가 관객 수십명과 다 같이 하나가 될 수 있었던.. 진부한 스토리를 연출. 필력으로 전혀 진부하지 않게 잘 만들었다는 느낌이 끊임없이 들게 만든 웰메이드 영화.
9,이런영화는 작품성을 따지는건 좀 아니라고 보며, 내용자체는 식상하고 유치하지만 그래서 더욱 부담없이 웃고, 울수 있다는데 높은평점을 주고싶음.
8,뻔한 스토리에 몰입감이 조금 떨어지지만 충분히 즐거움을 느낄만한 영화심은경의 연기가 볼만하다. 앞으로 좋은 배우가 될듯
10,수상한 그녀 꿀잼허니잼!
10,나를 울린 영화, 나를 웃긴 영화, 너무 즐거운 영화...진짜 강추
10,최고최고최고최고최고
10,걍 쩜bbbb 7번방의 선물 이후로 눈물 많이흘린건 이게 처음ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 볼 수 있었던 가족영화 :) 이 영화를 보고나서 젊음의 소중함을 다시 한번느낄  있었고, 무엇보다도 가족들간의 사랑을 느낄 수 있어 참 좋았던것 같다. 한번 보았지만 또 보고 싶어진다. 나오는 노래들, 배우들 전부 너무너무 좋았다 !
8,다소 재밌게보긴했는데 평이 너무 후한느낌이드네요
10,심은경 매력 터지는 영화. 짱 귀여움
9,한국의 토속적인 신파와.. 아이디어의 만남.. 개인적으로는 심은경양의 연기도 좋았고 괜찮았다. 늙는다는건 죽음보다 슬픈 일이다.
10,웃다 울다 재밌게 보고 왔습니다
10,후회안함 근데후반에너무복선이강력해서티가남
10,엄청 재미있었어요! 근데 너무 웃음으로만 가는 거 아닌가 싶어서 좀 아쉬운 감이 있었네요ㅠ 그래도 연기자 분들이 연기도 잘 해주시고 나름 깜짝놀랄만한 반전도 있어서 좋앗어요ㅎㅎ 재밌었어요~~
10,내 마음에 쏙 드는 그런.. 10점짜리 영화였음
9,슬프면서도 유쾌하고 촌스러우면서도 감성을 자극하는 영화~~
10,감동과 웃음.. 감사합니다
10,웃고 울고 난리도 아니었다 그냥 짱!
8,심은경의 매력이 빵 터지는게 하는 영화. 설에 가족들과 보기엔 딱이다~!마지막 깜짝 게스트도 영화를 더욱 재미나게 만들어 주었다. 이야기를 끌고 가는  설정이 조금 억지 같아 별2개 뺌.
2,최근 본 영화 중 단연 최악. 이런 전형적인 편견+클리셰 범벅 영화가 흥행한다는 사실이 그저 슬플 뿐이다. 친구들과의 약속이 아니었다면 절대 보지 않았을 영화. 그래도 이왕 보는 거 재밌게 보자했던 나의 다짐은 영화 첫 장면부터 무참히 깨지고 말았다.
10,끝나고 엘베에서 어떤아저씨.. 아놔..마지막장면..여자들만 소리질렀어.. ㅋㅋㅋ
10,이런대박영화를 이제서야 보다니ㅠㅠ최고재밌네요ㅠ써니만큼 잼남ㅎ역시 심은경ㄷㄷ
10,시간을 소중하게 생각하게 되는 영화 ㅠㅠ..너무 재밌음 추천
10,재미와감동토끼를다잡은영화ㅋㅋㅋ
7,전형적인 한국영화스타일  억지개그하다가 억지눈물짜내는그런? 근데 배우들 특히 심은경의 연기때문에 점수높게줌
10,왜 전문가 평가가 저따구지?계속 웃었고 계속 즐거웠고감동적인부분은 확실히 감동적이였고그리고 여운이 분명히 있고교훈도 분명히 있는거같은데?
6,말하자면 딱 CJ 영화임. 그 이상 그 이하도 아님.
10,여자는 누구나 다 아름답다.나이가 들건 나이가 어리건 모든 여자들의 마음은 마치 꽃과 같다.
10,이 영화 최고다 정말 나중에 나이들어서 꼭 다시 볼꺼다... 20대에 본 느낌과 많이 다를 듯..
9,무거운메세지를 코믹함과 맛깔나게 버무르다. 절대 가볍지 않은 영화
10,많은 생각을 하게 만드는 기분 좋은 영화.
10,굿!!!정말 재밌어요~~
10,짱짱 웃고울고, 심은경이 해서 성공한 영화^^
10,대박이네요 완존 잼나요 ㅋㅋㅋ
10,처음 댓글남김ㅎㅎ 할머니 생각에 참 여운이 남는 영화인듯
10,나이 먹으니 눈물이 많아집니다. 빵빵 웃다가 끝내 울다 나왔네요. 강추요.
10,아주 즐겁게 봤습니다 기대안하고보면 백점!
10,깔끔하다. 감동, 코믹함, 배우들의연기력까지.
10,지금 극장에서 보는중심은경 왕대박변호인과 함께 올해 최고영화!!!안 보면 후회!!!
9,전문가 평점이 낮은 이유는 일단 미녀는 괴로워란 영화와 너무 맥락이 비슷하다는점 그리고 흥행공식에 너무 치우친 영화라는 점..현실성 등..냉정하게 보면 이럼
8,어쩌면 진부할 수 있는 얘기를 재밌게 풀어나가는 건 좋았어요, 중간중간 코믹요소도 웃음이 터졌고, 울어야하는 부분엔 확실히 눈물 뽑았고...그런데 뭔가 모자란 기분;?
1,네이밍센스도 오그라들고..반지하가 뭐냐 반지하.. 중간중간 노래부르는 장면 진짜 개오그라들어서 시1발.. 게다가 반지하 얘는 누구냐? 영화배우는 아닌거같던데 연기 드럽게못하던데.. 얼굴도 못생겼고.. 그리고 SNL 에서 욕만하던 여자 나오던데 왜나온거
10,매우매우 엄청 쩔어염 !
10,영화보면서 집에계신 할아버지 소중함을느낌
4,할머니 무대 매너가 너무 세련됐다. 노래 립싱크도 억지스럽다
10,장담하는데 내년설특선영화로나옴
10,감동과 웃음을 골고루 갖춘 모범 코미디 영화. 주변인들에게 추천해줄만한 영화입니다.
9,부모님이랑 같이 봣는데 재미있었어요
10,오랜만에 영화다운 영화 보고 나왔네요.. 넘 재밌게봤어요!
10,꼭보세요 두번보세요 이영화의진짜는맨마지막
7,소재도 괜찮고 내용전개도 나름 괜찮았는데 설정이좀 과한게 있었음 오히려 배우들 연기가 옅어보일정도로 전반적으로 재밌은 가족영화
10,진짜겁나웃엇음ㅋㅋㅋㅋ최근에본 웃는영화중제일웃엇음 억지로짠거랑은다른느낌 굿
5,소소한 재미와 감동이있다
10,어머니와 다시보고싶은 영화는 처음입니다!! 시원하게 웃고 울고 가서 너무 좋습니다 앞으로 더욱더 흥행하는 바램입니다^^
10,완전감동 또 보고싶어요^^
10,존잼..마지막 하핳..소리지름 진짜 오랜만에 재미감동 갑ㅎㅎㅎ마지막 눈정화까지 ㅎㅎ
10,진심으로 심은경씨 연기 좋았고요. 우리할머니 과거가 생각나서 펑펑울었네요..짠한감동까지있고 억지웃음과 억지슬픔이아닌 진짜 영화를 본것같에요 앞으로 대한민국영화에 이런 영화가 나와야 하는데 어쨌든 수상한그녀화이팅~
8,bbbb ^^♡_♡ ~~
7,그냥 재밌게 봤어요.~
10,생각보다재미있었고 또보고싶다!
8,마지막 반전 대박ㅋ  너무 쟁있어요ㅋ
10,강력한 feel이 온다  왠지 이번년에 설특선영화가 될 것같은 feel. 그만큼 재밌었던 것 같다. 꽤나 오랫동안 사랑받을 것 같고, 많은 사랑을 받아도 이상할 점이 없다고 생각한다. 심은경의 미래가 정말 많이 기대된다! 수상한 그녀 흥해라!!!
10,심은경 정진영 연기넘넘 잘하네요~♥ 마지막에 김수현♥
10,와... 후기평 본것중에 마지막에 여자들이 환호한다는게 뭔가 했는데...ㅡㅡ;거짓말 아니고 진짜 터졌음... 乃무쟈게 재밌네요. 개인적으로 7번방선물보다 조금 더 재밌었던듯
10,가족이랑 봤는데 진짜 웃겨죽는줄 ㅋㅋ마지막 도  대박...+_+
10,웃다울다 마지막에빵~즐거움과감동이함께
6,생각보단 재미없음 ㅉㅉ 하지만 교훈은 좋았음
1,7.5점이 적당 킬링타임용
10,제가지금껏 본한국영화중에 젤  재미있었구요.영화를 보면서 주인공이 노래를 부르며 과거에 자기모습을 그리던잠면에서 넘슬펐구요.노래가사를 보는사람에  맘이 아플정도로  잘전달된건같아 좋았습니다~~정말 재미있어 지인들과 한번더 보았답니다.
1,평점 알바쓴 듯.. 연기를 뭘 잘한다는건지.. 보는내내 한숨 쉼..
8,볼만하네요~마지막에 짠허기도 하고
9,재미있었어요~ 심은경씨가 연기를 넘 잘하셨어요! 강추합니당~ 수상한 그녀짱!
10,보면서 엄청 웃었어요 심은경 팬됬어요 ^^ 재미도있구 감동도 있어요 솔직히 말도 안되는 부분도 있지만 그보다 엄청 유쾌하고 정말 볼만한 영화에요 심은경 짱 !!!
8,코믹하면서 내용도있고 울5식구 재미있게 봤네요~~
9,코믹하고감동있고재밋어요
10,재미도있고 감동도있고 최고ㅋㅋ심은경연기진짜잘하는듯ㅋㅋ
10,돈아깝지않은영화 굳굳!!
10,진짜 최고입니다!겨울왕국보다 더 재믹음
10,영화를 여러번봤는데도 젼혀 지루하지 않아요ㅠ진짜 많이 웃고 울었고 정말 연기자분들 연기도 정말 마음에들었어요!! 그리고 수상한 그녀 OST도 정말 좋은것 같아요!쨩쨩
10,초반부터 결말까지 전혀부족하지않은 s급영화
10,기냥 웃다가 울다가  ,,,, 엄마 생각까지,,,, 너무 즐겁고 유익한 시간이었다,
10,재밌어서 웃고 불쌍해서 울고 감동받아 울고 놀라서 소리치고 모두 잘 되서 안심이고.... 스토리가 있는 영화라고 생각해요^^
10,명작입니다 보고 많이 울었어요 웃기도 하구요
10,전문가 평점이 이상함;; 진심 웃기면서 감동을 주는 영화 가족,친구, 모든사람과  화목하게 볼수있어서 조아염!
9,즐겁게볼수있는가족영화
10,진짜 보고온 사람들한테 아무말이나 조금의 스포도 없이 보세요.. 진짜 안구에 제대로 크리티컬 터짐..
7,흠.. 다들 재밋으셨나보네.. 난 높게 쳐도 딱 7점짜리 영화였음. 누구나 자기 맞는 영화가 있는거겠지?
9,영화관에서 한참 웃다나왔다
10,진짜 꼭보세요 짱입니다
10,스토리는 뻔할지 몰라도 계속 웃을수 있고 감동까지 있음 강추
10,진짜 이거 시사회로 보러갔는데 짱!!! 심은경님 연기 진짜 잘함!!! 처음에는 웃으면서 봤는데 마지막에 훌쩍거리면서 나오게됨.... 진짜 짱이에요!!! 후회없으실꺼에요!!
10,오늘 봤는데 진짜 재밌고 감동적이고 엄청 좋은 영화이다 이영화 꼭 보는걸 추천함 !!!! 슬프고 재밌음
10,너무너무 재밌었어요영화 정말 잘만든것 같아요웃다가 울다가쎄드앤딩인줄알았는데 마지막에 김수현 나와서 넘 좋았어요쎄드앤딩은 아니더래욬
10,넘 넘 재밌다. ~~~~
10,유쾌하고 사랑스러운..웃음과 눈물이 함께하는 영화네요엄마 모시고 정말 즐겁게 잘봤습니다 심은경 파이팅! 모든 배우들께도 감사합니다
10,정말이지 너무 재미있게 봤어요 모든연기자들의 맛깔난연기 그중으뜸은 당연히 심은경씨 같은 여자지만 참 매력넘치는 귀여운 처녀네요 엄마모시고 또 봤는데 두번째도 어찌나 재밌던지 엄마랑 울다 웃다 울다..좋은영화이고 추천합니다
10,진짜재밌다 완전 울다가 웃다가
10,잘만들었다 흥행교훈재미 삼박자 다갖춘 한국적영화
9,영화 정말 감동적이었어요 웃기다가 울리다가 그런데 결말이 약간 아쉽긴하네요 할머니가피를주신것은 당연하면서도 왠지 할머니의인생이 불쌍해보이는것은 왜일까요 짠하네요
5,연기 너무 잘햇음! 근데 노래만해서 지루한부분도ㅜㅜ
6,심심풀이 땅콩 같은 영화
10,그냥 재미있음 짠한장면도 있고 노래도 좋고~~~ 시간가는줄 몰랐음
10,웃음 감동 기분좋은 여운까지 남겨주는 좋은영화심은경이라는 배우가 빛이나는 영화구만 : )
10,온가족이 함께 볼수 있는 감동와 웃음 만땅~~!!!
9,하두 주위에서 재밌다 재밌다해서 드디어 봤는데진짜로 재밌어요 ! 감동적이고 ^^ 마지막에 깜짝등장 너무 좋았어요 !!!!
10,지금까지본 코믹영화중에 제일 재밌었음.
10,강추강추! 정말 재밌게 웃다 운 영화네요
6,그저그런 영화..초반엔 빵빵 터지면서 잘보다가여주인공이 방송을 타는 후반부부터는 슬슬 지겨워졌다
10,너무너무재밌게봤습니다!!심은경언니 진짜 이뻐요! 그리구 마지막 김수현ㅠㅠㅠ하♡♡♡♡
10,진짜 재밋게 봣어요 영화 보는내내 계속웃었고 영화관 사람들이 다같이 웃어서 더 재밌었던거 같아요 또 계속웃다 마지막에 감동도 받아서 울뻔햇고 특히 김수현이나온게 젤좋앗어요 ㅎ..암튼이영화진짜추천해요 무슨 영화 볼지망설이는 사람들은 꼭보세요 !
10,진짜재밋어요!!웃기고슬프고ㅠㅠ감동
10,정말 잘짜여지고 재미있게 볼만한 영화에요진짜 진짜 꼭 보세요^^
8,정말재미있고마지막에울컥ㅜㅜ
8,재밌게 잘봤습니다 :D
10,겨울왕국에 묻혀서그렇지 재밋음 개봉시기좀 어케해보지; 불쌍
10,울다가웃다가 재미있었어요
7,그냥 그럭저럭 재미있게 본것 같네요. 뒷부분부터는 내용이 어떻게 전개해나갈지 딱보여서 좀 그랬는데 마지막 김수현굳ㅋㅇㅇ
8,이 영화의 소재와 내용을 딱봐도 즐기고 재밌게 보라는 의도로 만든거 같은데 교훈과 특별한 의미가 없다고 저급한 영화라는 듯 표현하네. 도대체 영화 평론의 기준은 뭐냐.
10,영화관에서 웃고 울컥한건 이 영화가 처음이엇다..2014년 얼마 안됫지만 최고인거같다. 엄마아빠할머랑 같이 보러가시라 뜻깊은선물일듯
6,예고편도너무마니보고.너무기대하고봤나봐여ㅜㅜ보면서 엉뚱한장면에서딱두번웃음~  티비나오는장면. 콘서트에서 코미디빅리그에 마술사기단에나오는 개그맨 누그드라~~ 하튼 개그맨나오는장면
6,최근에 봤던 영화중에 제일 재미 없었음
9,진짜 심은경이 연기잘했고 B1A4 진영도 나름 잘 하더라. 근데 김슬기 연기가 좀 식상했다. SNL에서 늘 보던 연기다.
9,전문가들은 그렇게 따지면서 영화 볼꺼면 뭐하러 보나요ㅋㅋ 진짜 재밌고 웃다 울다하면서 본 영화예요 심은경 연기도 너무 잘하고 노래도 너무 잘뷰름.. 평점 처음 남길정도로 진짜 추천! 또보고싶은영화! 근데 결말 부분이 조금 아쉽ㅜㅜ
10,정말 재밌어요 꼭 보시길 추천 드림.왠만하면 이건거 잘않올리는데 ,, 일단보구 나서 공감하시길 ㅋ
10,정말 좋은 영화예요 추천합니다~
1,0점은 입력 안되네...
10,흥행몰이를하고있다는 이야기를 듣고가서그런지  그렇게 크게 재미있는지는 모르겠지만(영화는 재밌어요 제가 너무크게 기대했나봐요 )하지만 마지막 김수현나오는 장면에서 뽱~~!!!터졌어요 엄마랑같이 봤는데 재밌다고 하셨어요
10,두번 보고 싶은 영화다.
10,최고였습니다. 재밌어요.
10,625날리아니요에효효효
10,연기를찰지게잘하네요
9,재미있게 보면 되는거죠! 별그대가 중간에 생각이 나더군요^^
10,따뜻해요   플롯이  미녀는괴로워 유사한듯허나  따뜻  앤 재미나요
10,정말 재밌게 보았습니다 다소 큰 감동은 없지만 유쾌하게 볼 수 있는 영화
10,노인역할을빙의된것처럼자연스러워요모든배우들의연기가재미있었어요보는내내재미있었네요~^^ 특별출연배우도넘웃겼구ㅋㅋ
9,계속 노래가 귓속에 맴도네요~ 유쾌한 영화였어요..^^ 심은경의 배우의 재발견!!! 광해때도 주의깊게 봤는데...더 관심이 가네요~
10,굳이다굳 이번년영화중 최고
10,짱이네요. 추천드려요
10,그냥 졸라 재밌다ㅡㅡ 꼭봐라
10,전문가는 개나소나 돼겠네 그냥 별점  짜게 주면 평론잘해보이나??
10,솔찌 재밋자나? 이만한영화면 굿이지
10,다시 보고 싶고 보고 싶은 영화
10,심은경 써니때 진짜 귀여웟는데 광해 때도 주연은아니였지만 연기로 사람들을 이끄는 매력이 있다고 생각했음수상한 그녀 보면서 연기진짜 잘하고노래도잘부른다생각하게됨♥
10,돈이안아깝다 진짜 한번보고얘기해라 후회안한다
10,재미의구성요소를  모조리 갖추었네요~~주인공의 연기가 달콤쌉쌀~~쵝오
10,심은경 연기 짱 잘해요! 영화 재밋기만 한 줄 알앗는데 옷깃으로 눈물 훔쳣어요 대박이에요!~
9,웃다가 울다가....재미있게 봤습니다. 뻔한 스토리일꺼라 생각해서 기대감없이 봤는데...많이 울고 많이 웃었습니다. 결론이 눈에 보이긴 했지만...중간중간의 대사랑 에피소드가 너무 재미있었고..마지막의 반전..(김수현등장)은  기대이상이였어요
10,오늘 엄마랑 정말정말 재밌게봤어요! 배우들 연기도 진짜 좋았고, 웃기고 감동적이고 써니보다 재밌었음 ㅎㅎㅎ강추! 아직 못보신분들 꼭보세요!!ㅋㅋ
10,갓만에 진짜 웃고 울었음~ 많은 생각을 하게 해주는 영화
10,뻔한 스토리라는 건 예상되지만 그럼에도 재미있게 잘 풀어낸 영화!
1,9점 줄 영화는 아닌듯..
9,잼잇어요. 막 노래도.. 내용도 표절논란이 잇던모양이던데... 그건 많이 아쉽지만 표절작(?) 원본(?) 을 모르신다면 진짜 재밋게 보실수잇을것같아요.
10,마지막에 개놀람ㅋㅋ재밋어여
10,ㅋㅋㅋ웃기고슬픔 마지막김수현ㅋㅋ개잼
10,나문희랑심은경같은여자가봐도너무멋있었다우리할머니생각나게하는영화ㅜ할머니꿈은운덩선수셨는데...ㅠㅠ
10,엄청 웃기고 엄청 감동받고  엄청 울고  우는 남자관객많이 봤음마지막  씬  대박!   여자들의 환호성더 웃겼음^^
9,재밌다가도 눈물쏙, 그리고 마지막에 나오는 예상밖 배우때문에 깜놀까지.ㅎㅎㅎ 은경양 너무 귀여워요~
10,우리 엄마가 너무 좋아하셨어여~~^^♡♡
10,정말최고. 가족영화로 너무 좋고 적절한 감동과 적절한 웃음이 어우러져 좋은영화였던것같다. 극중 심은경이 부른 나성에 가면과 하얀나비도 최고였다.
6,별점이 너무 후한거 같네.. 그냥 그런 가족영화..
10,많은 감동과 여운을 남기네요. 40대 중반입니다.
3,평점보고 봤는데 솔직히 그렇게 재밌지는 않음
10,웃음→설렘→감동,눈물→반전 탄성ㅋㅋㅋ 마지막에 나포함한 모든 여자들이 탄성을 내지름
10,웃음과 감동. 정말 좋았어요
8,보면서 부모님 생각 많이 났다 마지막에 성동일님이 어머님은 하고싶은거 하시라고 말하시면서 하는데 부모님 생각 많이 나더라 자식키우신 다고 하고 싶으신일들 다 못하고 사시는게 너무 죄송하더라
10,처음 등록해봅니다. 심은경씨의 연기 최고
9,재밌다아아아아따 후달랴??
1,이 영화를 시작으로 전문가 평점을 믿기로 했다..
10,눈물이 흘렀습니다. 행복해서요.
10,나는재밌게봤음. 울기도하고ㅠㅠ
1,막장드라마 감성팔이는 티비 드라마로 족하다 그만하자 좀
10,정말 좋다.... 정말 재밌게 잘 봤네...
9,할머니할아버지한테 잘해야지 하면서도 그게 참 어려운데이 영화보면서 또 한번 반성했어요 ㅠㅠ마지막에 진짜 엉엉엉 ㅠㅠ
8,한 번쯤 볼만한 영화. 편집이 조금 아쉬운 감은 있다.. 편집만 잘했어도 좀 더 좋았을거 같다. 재미는 굿~
5,딱  전문가평점 수준인듯..국민영화라고 그래서 나도따라 보았으나 끊기는 흐름 어거지 감동 말도안되는 줄거리 ㅋㅋ 최근 본 영화중 남자가 사랑할때보다 못한 듯 하다.
10,유괘하고 기분좋은 영화 ~ 써니때도 봐왔지만 연기 능청스럽게 잘하네~~심은경 내가 보기엔 너무 긔엽다 ㅋㅋ
8,심은경이 이영화의전부라해도 과언이아닌듯
10,처음으로 영화 평점쓸정도로 즐거웠던영화 진심으로 보는 내내 웃음이 가시질않았다 !!웃음을 주고 감동까지 같이 ..  할머니 연기를 하는 심은경이 정말 할머니로 보일정도로감정이 이입되는 영화 정말  강추걍추합니다!!
10,진짜재밌더라 진짜스토리진짜쪼금아쉬운감이없지않아있지만 워낙영화자체가좋기에 별로신경쓰이지않았고 변호인다음으로 좋게본영화다. ♡ 진짜대박영화♡
1,별로,... 교훈을 안주는거 같음
1,존나재미없내 김치영화수듄
10,후회안한영화 여운이남았네요 ㅎㅎ
9,오늘보고왔는데 여운이 남네요노래들도 너무좋아서 듣고있음
10,소설을 먼저봐서 줄거리를 아니까 지루할거라는 예상을 깰만큼 재밌고 감동적이다. 특히 마지막 장면때문에 가장 긴 여운이 생겼다.
10,보는 내내 웃음이 가시질 않네요^^
8,스토리 잘끌고가다가.... 결말이 어영부영ㅠㅠ 암튼 결말말고 정말 실컷 웃고 실컷 울고 감동받았습니다
10,진짜~~~~짱재밌어요!!
10,기자 평론가들 전문인들 맞는가 자질이 의심스럽네
10,그냥 재밌는 영화인줄만 알고봤는데 진짜기대이상!!심은경 연기 진짜 잘하고 나머지 배우들도 다 대박!!오랜만에 진짜 좋은 영화를 볼 수 있어서 행복했음
9,그냥 엄마의 젊은 시절을 보는것 같아 보는내내심은경이 사랑스러웠다  어찌보면 공식에 대입한뻔한 스토리지만 . . .성동일의 마음으로 영화를 지켜주고 있었다 난 ㅎㅠ
8,단순 코메디로 생각하면서 봤는데 사람들이 그렇게 울더라 비약적이고 급한 전개가 약간 부담스럽긴 했지만 재밌었음
10,오랜만에 영화보러가서 봣는데 웃다 울다 나왓네요정말 재미있었습니다. 웃음과 울음이 한영화에 잘나와있네요. 할머니한테 잘해드려야겠습니다.
10,그냥 보세요 글재주가 없어서 길게는 쓰지못해도보는내내 우습다기보단 노인문제와 부모자식관의 관계등등 많은생각을 하게되네요
10,처음부터 끝까지   잠이 안오지 . 오랜만에 극장안이 웃느라 북새통
6,부모님들이랑 보러가면좋을영화 친구들끼린좀..스토리가너무진부함 스토리가진짜 노잼 아물론 교훈도있고 연기도괜찮지만 그냥좀아쉽고 재미없다..
10,전문가분들은 꽃처녀가 되어서도 자식들을 위해 희생하는 이 영화의 스토리가 진부하다고 하시는 분이 다반수시던데,제 생각은 좀 다르네요 몸은 꽃처녀여도 마인드는 그대로 할머니시잖아요?어느누가 몸이 젊어졌다고 자신의 젊음을 위해 자식들을 쉽게 내치겠습니까?
6,기대보다 별로였고 시간때우기용으로는 볼만했어요
9,심은경 진짜 맛깔나게 연기하네요
10,완전 감동이였어요 ㅠㅠ
9,오랜만에 즐겁게 봤네요
10,진짜로 재밋엇음 추천추천!!!!
8,스토리가 진부한감이 있지만 그래도 생각보다 200퍼센트이상 재미있다!
10,짱짱이엿어요♡마지막에김수현도짱이엿고 내용도재밋엇어요♡♡
10,감동적이고재밌네요^^
1,어느대목에서 웃음이나오는지 묻고싶네요 알바들 너무푸신듯 9점 말도안됨.정말 전문가들 평점이 말해주듯 딱 고만큼인영화! 지루하구,유치하구 ,억지스럽고, 돈아깝고,시간아까워하며 본 영화.
10,헐 재밋다 존나재밋다 너무재밋다
10,내가 봤던 영화중에 꽤 좋은 영화인것같다. 여주 연기 정말잘하더라구요 연기하느라 고생하셨을것같은데 연기 좋더라구요~ 그리고 단순히 젊어졌다는게 포커스가 아니고 이 세상에 있는 나이든 분들에 현실이 보이는것같아서 안쓰럽고 슬프지만 마지막반전 너무좋네요
10,진짜내가영화에평점처음남겨본다.꼭봐라.진짜 내가 옆에 여자친구 있어서 감정을 억제했는데 이건 진짜 생전 살아계신 할머니 생각하면서 보면 얼마나 슬픈지 알거다.봐라 10점 후하게 준다.
10,전문가 평점 웃기네요. 모성애가 반동적 판타지? 그럼 회춘했다고 모성도 없어지나요? 개인적으로 헌혈전 아들과의 마지막 대화 정말 감동적이었습니다.
10,정말재미잇게 봤고 뜻깊은 영화 였습니다.
9,스토리는 조금 아쉽지만 그래도 볼만한 영화.. 웃음과 감동의 조화
10,재밋고 슬프고 너무좋았다 또보고싶다
10,계속 얼굴에 웃음이 끊이질 않는 영화! 끝에 눈시울이 붉어졌지만, 그래도 너무 좋았떤 영화예요~
10,정말재밌어요ㅋㅋㅋ 꿀잼!!!
10,정말 많이울었습니다.
10,오랜만에 본 영화였는데 유쾌하고 감동적인 좋은 영화였습니다왠만해선 영화보고 안 웃는데 재밌게 봤습니다보실 분들에게 추천드립니다
10,웃고 울고. 영화 보고 운지가 6년정도 된 것 같은데 절 울렸어요. 자연스러운 슬픔이라서 너무 좋았고 마지막까지 너무 잘 끝내줘서 감사해요. 요즘 너무 재밌는 영화가 많이 나와서 아쉬워요. 각자 다른 시기에 나왔으면 더 인기가 많았을텐데. 쨌든 강추
10,안 보신분들 꼭 보세요 부모님께서 시간이 되신다면 같이 보세요
8,매력있는 심은경의 연기 어른과 보면 더 좋은 영화 뻔하지만 재미있음
10,웃고  울고~진짜 재미나게 봤습니다!!추천!!!ㅋㅋㅋ
6,심은경 연기력이 뛰어나서 6점주고...스토리가 너~무 뻔해서 진짜 아쉽다..대충 스토리는 알거같았는데.. 너무 뻔해서ㅜㅜ..심은경의 연기력이 없었으면 무용지물..
10,웃다가 울다가했다. 최고로 재밌었다. 남자 영화보다가 눈물을 참곤해참곤해는데 이영화 보다가 울었다 보고나서도ㅇ와이프랑 함께 울다가 서로 안아주었다. 최고의 영화 깍보세요
10,심은경같은 여자가 매력 터지는여지지!!! 감독님이 마지막에 남자들 기죽이는 장면도 하나넣으시고 ㅋㅋㅋ
10,심은경에연기에웃다울고감탄하였다 엄마랑같이봤는데 집에돌아오는길에 엄마에테영화어땠냐고물었는데재밌다고했습니다 그리고마지막에깜짝반전이있어서 재미있었습니다
10,재밌다는 소문을 들어서 기대하고 갔는데 정말 그 소문이 사실이였다. 지루할틈 없는 전개와 예상치 못한 곳에서 빵빵 터진다그렇다고 이 영화가 단순히 재밌기만 한건 아니다가슴을 찡하게 하는 감동도 있고 머리를 탁 치는 깨달음도 있다
10,오랫만에 재미나게 봤네요 ㅎ스토리도 재밌어요
9,스토리가 약간아쉽긴하지만 사투리에우리들의어머님 모습이 보여서 가슴이 찡했어요 마지막에 너무깜짝놀라서 웃었네요 목소리까지 멋져^^
10,빅을 그대로 베낀영화라니;; 전문가들아 감독분들이 당신네들 글보고 좌절하는소리가 정녕 들리지 않으십니까?
10,울다웃다울다웃다 강력추천
1,하...재미없어요....어떻게 이렇게 유치한게...이런평점이나올까..이런게아직까지 먹히니 계속 만들지..스토리며 연기며 오바 육바...시간만보다 나왔네요..이제이런거좀그만!!
9,존잼이긴한데 극장가서까지 볼정돈아님
10,좋아요~너무 좋아요~~ 하하하~
10,시작부터 끝까지 배꼽빠짐ㅋㅋ김수현ㅋㅋㅋ
10,아 진쩌 최고임ㅋㅋ 진짜 최고란 말만 나온닼ㅋㅋㅋ
7,영화는 그냥 뻔한 한국형 신파 코미디였으나..심은경 양은 귀여웠네요^^
10,부모님이랑 같이가서 보기좋은영화 심은경씨 연기도잘하시고 노래도 잘부르시고 굿굿 부모님이 수상한그녀OST를 갑자기 많이들으시네요 ㅎㅎ
8,훈훈한 이야기와 출중한 연기 다 좋았으나 뭔가 중간 이후부터 영화에 집중하지 못했던것 같다. 그만큼 조금 지루하다.
10,여친이랑봤는데웃기고 재밋었어요~~
7,마음을 비우고 그냥 간단히 볼만한 영화였네요..
6,나는 재미를 후반쯤에서 봤다 초반에는 꽤 지루했다 하지만 뒤로 갈수록 내용은 흥미로었다 노래도 좋았다 울고 웃고 마기막 까지 놀래켜줘서 신선했던 영화
10,영화별점 첨주는데 정말 웃음과 감동을 고루 느낄수잇는 몇안될 영화일듯 ㅠ ost들으니 다시 감동이오네요
10,이 영화 보면서 정말 오래간만에 엄마가 해맑게 웃는 모습 본것 같아요ㅎ노래도 좋고 감동도 있고 저한테는 별10개 안 아까운 영화입니다^^
9,친척들끼리 둘러앉아 티비 보는 것 처럼 편안하고 재밌는 영화 ㅋㅋ
9,재밌게 잘 봤다. 열글자이상
3,진짜알바쩌네솔직한후기로 정말더럽게재미없다..억지스러운  완전쌩뚱맞은전개와 황당한우연들정말 이런영화야말로 쓰레기돈아까움
9,엄마랑 오랫만에 배꼽빠지게 웃다 울다왔음.마지막에  꺅~~~  난리났음~~
10,본 지 꽤 지났는데 아직도 음원순위에 올라있는 노래들 들으면 영화장면이 떠오름,, 재미도 있었고, 감동도 있었고, 보고 또 보는 사람들의 마음을 난 이해할 수 있음,, 그만큼 이 영화는 가치가 있고 감동이 있고, 재미가 넘쳤음!  완전강추!!!
10,써니에서도 정말 연기잘한다 생각했었는데 수상한그녀에서는 진심 대박이다;;20살인데 어떻게 할머니빙의(?)를 잘할수 있지ㅋㅋ보는 내내 심은경연기 덕분에 빵빵터졌어요 ㅋㅋㅋ
9,이정면 돈 아깝지 않다 약간 유치한 면도 있지만 좋았어
8,간만에 빵빵 터지고 감동적이며 재미있게 잘 봤습니다! 근데 아쉬운점은..전형적인 한국형 코미디영화라는 점 ㅠ.ㅠ 과속스캔들이나 미녀는괴로워, 7번방의기적이나 흥행한 왠만한 코미디 영화와 전개되는 내용이 너무 흡사하다.. 초중반 웃음, 후반에 감동의눈물
10,재밌어요. 전문가들은 대체 뭘보고 영화를 평가하는지 모르겠지만 -_- 꼭 어렵거나 예술영화가 아니라도 충분히 감동적이로 재미있고 웃고 울고 나올수 있는 영화에 꼭 평점을 저런식으로 줘야하는건가????
10,재밋다;)~~~~또보고싶네용
10,엄마랑 보고왔는데 너무 재미있었고 노년의 삶에대해 다시한번 생각해보고 즐거운시간이였습니다 웃기도 많이웃고 울고 마지막반전이 너무 좋았는데 오랜만에 양화다운 영화를 본거같네용
10,한동안 심은경에 빠져살지 않을까 싶네요!
10,재미잇습니다 꼭보세요
10,엄마랑 같이보러 갔는데 너무 재미있어 하셨어요. 저두 가슴 한쪽이 약간 먹먹해지더군요. ㅠㅠ
5,스토리의 부실함이 보여서 아쉬웠네요
10,심은경♥♥♥♥그리고 다들연기 짱!
10,와 존나 웃겨요 개꿀잼 ㅎㅎㅎ
9,가족애를 다룬 영화이기에 오랜만에 가슴이 따뜻한 기분을 받으며 재미있게 봤네요. 마지막에 예상 못한 김수현의 출현으로 꿀재미!!
6,솔직히 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네요ㅜ전 정말 재미 없었음
10,간만에 제대로 된 영화를 봣네요
10,또 또 보고 싶어 티비로 나오면 바로 다시 본다 이건 진심
8,좀 지루한 장면이 다소 있었지만 - -; 노래가 신남 2번정도 빵터지는 장면이 있음. 노래가 좋아서 설날에 가족들과 함께 그나마 재밌게 봤음. 노래 때문에 다시 또 보고 싶은 영화.
10,최고야 정말 이영화 ㅋㅋ
10,너무재밌었다 빵빵터지는웃음과 감동장면이나 둘다 완벽하다! 다시한번보고싶다 심은경의 써니이후 정말 히트인듯하다
10,간만에 맘에 드는 영화.마지막 장면도 멋져부려~~
9,심은경♥♥ 짱재밋어~~~
10,별10점을줘도아깝지않은영화
10,진짜 재밌다 ㅋㅋ 심은경 매력이 모든 남자를 사로잡을듯 ㅋㅋㅋ담번에도 이런 재밌는 영화로 뵙기를 ~
10,전 이십대 중반 남성으로써 ... 이영화를 보고 어머니와 할머니께 전화드렸습니다 . 하 ....슬프다 어머니와 할머니가 생각나는 영화 강추
10,정말 볼만한 영화에요 . 재미도 있고 감동도있고 괜찮은 영화 나왔네요~
9,웃으면서 재밌게봤다.  눈물도 나오고.. 워뗘? 후달려?
10,짱짱ㅋㅋ반햇음 심은경♡
10,강추!!! 입니다!!
10,최고인것같네요 재밌어요!
10,재밌게 잘봤어요  김수현짱
10,웃다 울다  참  생각없이 보다 생각 하게되는 영화이네요좋은영화 또 만들어주세요
8,감동과 재미^^  좋아요
8,아무 기대감없이 봤는데,  뻔한내용이지만 재밌었어요. 즐겁게보고왔어요~ 왜 순위가높은지알듯해요^^
1,좀  오그라들게  하지  말지.  후반부에....발리우드도  아니고....
10,연기너무잘봣어요ㅡ 써니때와마찬가지인 감동. ㅜ ㅜ
10,정말 재밌고 유익하고 감동있고  모든 국민에게 강추 합니다
10,재밌게 잘 봤어요. 마지막에 그 분이 나오셨을 때 극장에 여성분들이 소리지르고 그랬어요.ㅎㅎ
10,나성에 가면~ 편지를 띄우세요~!!!
10,대박 재밌는영화!!한번 더 보고 싶을 정도로 재밌고 돈이 절~~~~대로 아깝지 않은영화!! 대박!!! 더 흥해서 700만찍고 더 잘됬으면!!
1,최고에요 정말 재밌게 봤습니다
9,이 영화의 평점은 8.5~9점정도가 적당합니다 심은경씨의 연기가 일품입니다 웃음코드가 많아서 좋은데 감동까지 넣으려고 하다보니 조금 억색한 느낌이 있습니다 연출을 비롯한 모든 면에서에게 휼륭한 작품이라고 생각합니다 남에게 적극 추천 가능한 작품!
10,감동,코믹,판타지 흥행을 이루는 세박자를 고루 갖춘, 정말 재밌게 본 영화!! 특히 연기가 찰져서 더 집중하고 봤어요~
10,오두리에 완전 몰입됐던 영화! 심은경 대박
10,짱짱 재미씀!!!추천
10,생각보다 많이 재밌었어요 ㅎ
10,기자, 평론가 후달려?
10,1000만 돌파예감영화 유쾌하다
8,뒷부분에 클리셰가 좀 강하다. 그럼에도 즐겁고 감동적인 영화.
10,정말 재미와 감동이 있었음 ㅎㅎ 강추
10,우와...진짜 안볼려했는데 누가 이영화 추천해줘서 보게됬네요..ㅠㅠ그런데 진짜 기대도 별로 안했는데 너무 재밌고 감동스럽고 배울것도 너무 많아서 진짜 후회없이 너무 재밌게 봤어요...ㅠㅠ진짜 그동안 본 영화주에서 거의 최고!!!진짜 행복하게 봤어요!!
10,마지막카메오..짱짱ㅎㅎ
10,완전 재밌음 욕도맛깔나고 굿굿
8,조금은 길지만 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 심은경 연기도 안정적이고 발랄하다!
10,감동도 있고 웃음도 있고!!! 요근래 본영화중 가장 좋은듯 ㅠㅠ
10,심은경은 진정한 연기자
10,친정엄마가 보구 싶다고 하셔서 보러 갔어요.웃다 울다 웃다 울다 너무 재밌네요.참 많이 공감 가는 내용이었답니다.친정 엄마도 너무 재밌게 보셨어요.다섯살 딸아이도 완전 초집중해서 보네요ㅋㅋ다시 한 번 보고 싶은 영화입니다.강추강추강추강추!!
10,기자랑 평론가들은 영화를 재밋게 보는게 아니라 단점을찾으려고 애쓰는것같네요
10,다시 돌아오지않는 청춘 지금이순간을  소중하게 생각하게하는 좋은영화였어요.웃기기도하고 영화보면서 잘안우는데 눈물남...엄마생각 많이나게하는영화
10,진짜 이 영화야 말로써 남녀노소가 다 즐길수 있는 영화다! 노 부부들이 손잡고 수상한그녀 보러 영화관에 와서 데이트 하면 짱인듯
10,너무 따뜻하고 아름다운 영화. 가족의 사랑을 느끼게 해준 영화.
10,스토리 구성 최고, 주연, 조연들의 열연. 제작비 대비 만점.
8,심은경의 앳된 외모 + 구수한 말투가 시너지 효과로 재밌는 코믹영화가 완성된거 같습니당 잘 봤습니다
7,너무 많은 것을 포함해서 뻔한감동을 일으키려는 점에서 감동이 오지 않았다.  흐름이 끊겨 깊은 몰입도를 이끌어 내지 못한다. 깨알 웃음은 있지만서도 뭔가 2%부족하다는 느낌을 자꾸 준다.
5,평점만 믿고 기대했는데..음..뭐랄까..코믹은 약간 있지만 히로인의 연기는 잘한다 보다는 노력을 많이 한거 같다 정도 이고.. 스토리의 문제인지 몰입도 안되고 감동? 재미? 그런거 전혀 느끼지 못 하고 잠깐 웃다가 나온듯하네요.
10,적당히 재밌습니다.. 엄청난 명작도 아니고 재미없지도않고편하게 보고 나오기 참 좋아요.. 노래도 좋고.. 캐릭터도 매력적ㅎㅎ마음이 훈훈함
10,정말재밌게봤다...
9,배우 하나하나가 잘 연기했지만,일단 배우 심은경의 연기력과 가창력을 칭찬하고싶다.처음부터 끝까지 그녀에게서 눈을 땔 수가 없다. 매력이 철철 흐른달까. 그녀의 목소리는 한국인의 정서를 잘 표현한 듯 하다.
10,유쾌 재미 감동... 시부모님께도 예매해드렸어요.부모님들도 보시고 좋아하셨어요 ...강추!!
6,기대를 너무했나봅니다
10,정말진짜너무재밌어요!마지막신선한충격까지도!
10,가족들끼리 편하게 너무 재미있고 또 중간중간 울컥하기도한!!! 너무 편하고 즐기면서 본 영화입니다~ 너무 좋았습니다!
9,웃음, 재미, 감동이 맛깔나게 버무려졌다. 돈이 아깝지 않다. 이정도면 정말 볼만한 영화다!
8,중간중간 약간 늘어지는 스토리 흐름이 있었지만 재미와 감동을 적절히 잡은듯 함. 웃음 포인트 생각보다 많았음.
10,설에 봤는데 가족끼리 짱짱 좋아요 영화를 꼭 뭔가를 위해서 뭔가를 직시하기위해 뭔가를 듣기위해 보는 건 아니잖아요 보는 자체만으로 즐겁고 마음이 따뜻해졌다면 좋은 영화가 될수있는것아닐까요?
10,내가 한국영화를 본건 아저씨 이후로 기대도 안했는데 진심 내가 10점주고 댓글 까지달게한건 진심 이영화가 첨이다 보고 후회 안함
7,킬링타임용 소소한 웃음
1,이게 왜 평점 9점짜리지?
9,울며 웃는 영화. 좋아요
10,결국 또자신이원하는삶보다는가족을위한 삶을 선택한 진짜감동적인스토리이다. 마지막에 아들이 어머니인생 사시라고 할때 눈물 나옴....ㅠㅠ
10,배우들도 연기 잘하고 감동적이였어요 가족끼리 보기 좋은 영화네요!!
10,약속이 있었다가 취소가 되는 바람에  영화관에 와서 시간데  맞는걸루 한장 받아 들고 아무 생각 없이 영화 감상 시작 가끔 영화예고편을 보긴 했지만 변호인  보고난 뒤 아직 보고 싶은 영화가 없는 상황 이였는데 웃다 울다 감동 까지 마지막 뉴규?!^^
10,스무살넘어서 봣던 영화중 가장 감동도 있고 보는내내 웃음짓게해주었고 힘든 일상에 정말 큰웃음을줘서 힐링가능하게해준 영화라 한번더영화관에서보고싶은영화였습니다
8,재미와 감동을 한꺼번에~~!!
10,전문가 믿지마요. 최근영화중에 겨울왕국 보다 훨씬 가슴에 와닿은 영화였어요
10,한국영화잘안보는데 이거진짜 또보고싶네요 심은경화이팅
10,대박입니다 심은경양 매력에 푹 빠져들게되요 .. 감동과 재미를 둘다 주는 가족끼리도 보기좋은영화입니다 흥해라 !!
9,스토리는 뻔하게 예측 가능했으나 심은경의 연기에 감탄?하면서 재밌게 가볍게 볼수있는 영화임
10,굿심은경 연기 잘하십니다
10,돈도 없는 내가 극장에서 돈 주고 두 번이상 본 영화는 처음, 영화보면서 절대 울지 않는 내가 울었다.노래도 최고 감동도 최고. 댓글과 평점도 처음 작성.
10,심은경 믿고 보는 배우한명 추가요
10,모든 세박자가 다좋았어요 아이돌이었던 B1A4 진영군의 연기도좋았고 소재도 참신하네요^^ 재밋어서 두번이나 보고왔네요 수상한그녀 대박~
5,딱 TV 드라마로 보면 좋을 수준...케이블 VOD로 온가족이 티브이로 보면 좋을 수준...내 주관적인 견해고, 이런 감성에 이정도 관객이 든다는 것, 그것 자체가 우리 사회가 너무 숨 막히게 돌아가고 있다는 것...연기 떠난 영화적 수준은 딱 5점.
10,좋아요. 재밌어요. 김수현 장면이 잊혀지지 않아
10,처음엔 재미없을꺼 같아서 안보러갈랬는데 친구가 보여주길래 따라가서 본 "수상한그녀" 이제는 한번더 보러가고싶다..그만큼 재미있게 본 영화다!영화보는 초반엔 내내 웃다가 후반가선 울고ㅋㅋ 감정이 들쑥날쑥 요즘 힘든일 많아서 스트레스 받았었는데 힐링댐♥
8,중간에 조금 지루하였지만 전반적으로 재미있음
10,기대했던것보다 재미있네요
10,온가족이 함께 볼수있는 유쾌한영화 그리고 무한감동
10,감덩과코믹그리고할머니분들의손자생각을알려주는영화!!!
9,피끓는 청춘 보고 이거 봐서 그런지 간만에 돈 아깝지 않았음 ㅋㅋ
10,자알  만든 영화입니다. 연기들도 너무 잘했구요.
10,내가 전문가가 아니라서 그런지 왜 설국열차는  기자/평론가 평점이 높고 왜 수상한그녀는 기자/평론가 점수가 낮은지 모르겠네  내눈이 평민의 눈이여서 그런가보다.
10,매력터짐... 빵빵 웃음도 터지고 슬프기도 하고. 짠하다 심은경의 매력을 볼 수 있다
10,오랜만에 좋은 영화 본거 같아요심은경의 연기가 영화의 몰입도를 높여준거 같아요~
10,시부모님 모시고 봤는데~너무 좋아하셨어요!!!
10,완전 잼씀! 돈이 하나도 안 아까워
10,짱짱재밌어요.마지막반전이 최고였습니다
10,아 짱완전재밋음 꾸에에에에엑
10,감동적이고도 하고 웃기기도하고 슬프기도하고 여러매력이있는 영화인것같습니다
8,뻔하디 뻔한 영화지만, 좋다!웃고 공감하고 같이 울 수 있는 영화. 딱 가족들끼리 보기에 좋은 영화다. 대단할 건 없지만 영화적 재미요소로 따지면 부족할 것도 없는 유쾌한 상업영화^^그리고 극중 나오는 노래들이 짱!과속스캔들하고 비슷한 것 같기도 하다
5,이 영화 단점을 말하는데 태클거는 놈들은 뭐냐?어이구 영화가 세련되지 못하다고 비판하면 감독이 원래 세련되지않은 코미디라고 쉴드치는놈들은 또뭐고.. 영화하나 만들다 단점이있으면그걸 공개적으로 말하면 그단점은 사라지는건가?
9,굿굿굿 짱웃겨요ㅎㅎ 나문희선생님짱
9,심은경씨 연기 정말 좋았어요!!보는내내 정말 즐겁고 단순히 웃기기만 한것이 아니라느끼는것도 많게 해 주는영화였습니다!^-^
10,완전대박감동웃음눈물선사예쁜영화짱!!!!
10,심은경은 최고의 여배우입니다. 사랑해요~
10,심은경 존재만으로도 만점짜리 영화
10,역시최고라는말만..따봉~
10,정말 재미있고 슬프고 감동적인 영화 ㅠㅠ
8,대중정서에 딱맞는영화! 예측이가능한 영화! 따뜻한 눈물을 흘릴수있는 영화!
8,괜찮은 코미디가 또 나왔다!!
10,대박ㅋㅋ 맨 끝에 반전 최고ㅋㅋㅋ 심은경 연기 넘 맛깔나게 잘해서 재밌었어요 영화 내용도 지루함이 없어 첨부터 끝까지 흐름 안 끊기고 잘봤어요
1,왜 평점이 높은건지를 모르겠음. 최근에 본 한국영화 중에 최악
6,뻔한 스토리 전개와 강요된 감동. 한 배우의 연기만 보이는 영화
10,정말 재밌습니다. 심은경이란 연예인 어디서 많이보긴했는데 이렇게 찾아볼줄은 몰랐네요. 정말 매력있습니다. 웃기기도한데 마지막엔 찡하니 울꺼같습니다. 정말재밋습니다 정말! 강추
10,배우들연기가정말뛰어나고매우웃기고감동적이예요!
10,진짜재밌었어요~~웃느라정신이없을정도로
10,진짜 짱짱!!ㅠㅠㅠ 할머니가 생각나는 영화였어요.... 저 또한 늙게 되면 다시 보고싶은 영화에요^^ ost도 좋구ㅎㅎ 마지막 김수현도 짱!!!ㅎㅎㅎ
8,수상한그녀 예매권또주세용
10,연기 짱이다 오랜만에 즐겁게영화보고나왔네요
1,참내 cj가 미처가는 구나
10,할머니도 엄마도 생각나게 하는 웃기면서 반성하는 영화
10,이거진심짱 피끓는 청춘보다 이게 훨!!~~~신.잼씀 완전..♥짱이야..♥
10,완전 대박!!  보고나면 노인공경심이 생김ㅋㅋ  깨알재미를 넘어서는 재미와 감동까지 줌!!ㅋㅋ 완전 재미남!강추ㅋㅋ
10,잼있어요~~^^   안녕
10,대박... ㅜㅜ으아 개잼졸잼
10,수상한그녀짱반지하짱♡
9,어른들께서 노래하시는 '청춘을 돌려다오~~'가 현실화 된 작품인 듯. 우리 부모님들도, 나아가 현재 젊은 세대들이 수OO 뒤에 한번쯤은 꿈꾸게 될 내용이 아닐까...하는 생각이 드네요~
10,진짜 재밌어요!!ㅎㅎ
10,별을 깍는게 아까운 영화한국 영화중에 최고 코믹감동물인 거 같음꼭보세요 꼭꼭돈이 안아까운 영화임
10,보는 내내 웃었고 나름 감동도있었는데 전개가 좀 빨리 흘러가다보니 감동받아야 되는부분이 빨리 지나가서 아쉽...
10,심은경의 연기력에 푹빠져 웃다울다 즐겁게 시간보냈다~~~
8,나한텐 6점 엄마한텐10점 평균 8점준다. 난 보다가 한 3번웃었나..그저뻔한감동.. 엄마는 참 재밋어했다. 한국영화 너무 뻔해...
10,너무 재미있었습니당^^ㅎㅎ
9,공감도 가지만 아닌것도 있고 그래도 감동적인 양화
10,말이필요없습니다 꼭한번보세요.
1,그냥 요즘 극장가에 볼게 없어 봤내여 그냥 웃다 왔어여 작위적인 코미디에 살짝씩 웃어 주는 정도...
10,짐짜 심은경짱짱!대박나라~~~
10,심은경이란 배우의 잠재력을 정말로 다시 봤습니다...세상에 어린친구가 이렇게 연기를 잘하다니요!
10,심은경이 이렇게 연기를 잘 하는줄 몰랐다
10,정말 재밌고 ost가 좋네요
10,너무 잘봤습니다~~~
10,진짜 다음에 또 보고싶을정도로 재미잇네요!! 못보신분들도 꼭 수상한그녀 보시길 바랄게요!! ^^
6,나에게는 웃기기만한 영화였다. 재밌고 웃긴데 후반부의 억지스러운 감동이 별로였다.
10,완전 너무 재미났고, 심은경 정말 넘 사랑스런 캐릭!!! ㅎㅎ 정말 즐겁고 행복하게 따뜻한 미소와 따뜻한 눈물까지... 넘 기분좋게 영화보고 나왔습니다.!!! 너무 좋아서 영화보고 이렇게 평점주고 글쓰는 것도 처음이네요 ㅎㅎ
10,기자평론 참....영화보시긴하셨나요??ㅎㅎ
10,굳굳 웃다가엔딩은약간감동의눈물..ㅠ
10,오늘영화보고왔습니다.영화스토리굿.대박영화
10,정말 심은경의 매력과연기와 모든게좋은영화마지막에 성동일나오는장면도 감동...무조건봐야되는영화남자지만마지막김수현은 대박
10,웃다가 울다가 웃다가를 반복한 영화감정의 롤러코스터를 타는 기분ㅋㅋ 섭외도 잘했고, 스토리도 대박이고!
10,너무너무 재미임ㅅ어요!!!!
10,정말 맛깔나게 연기하네~ 워뗴 후달려?
10,처음어머님과함께본영화..뭔가가슴에울컥한게들어오는기분.재미만있을줄 알았더니 눈과귀가 즐거웠던 영화.저희어머님도 20년만에 본 영화 너무 재미있게 보셨다네요~^^
9,재미와 감동 그리고 음악이 좋아!
10,영화보는내내 웃다가 울다가 한영화!!배우들의 연기도 정말좋았던것같다!
10,와 마지막 김수현 반전이다ㅋㅋ놀랬어
1,배우들이 연기를 잘해서 그나마 낫네요.스토리가 너무 진부했어요. 인위적으로 재미와 감동을 연출한 느낌이던데요. 평점이 과장된 것 같네요.
10,진심으로 재밌음 잊지못할듯
10,진짜 재밌었어요ㅎㅎ 굳
10,정말 웃음을 많이주는영화라서 추천을합니다.마지막으로 슬픔을 주기도하네여
10,짱재밌음 쩔어연! ㅋㅋ 진짜
8,난 아직 자식이 없는데 우리 어머니 생각이 많이 났던 영화ㅎ 기냥  어머니께  마냥 잘해드리고 싶은영화ㅎ
4,사람마다느끼는재미가다를뿐.수상한그녀 겨울왕국과함께 흥행해서 기대하고 봤는데 중간중간 터지는 개그요소,스토리모두 뻔했다 마지막 김수현은 예상외였지만 확실히 이영화가 9점대를 할영화는아니다
10,왠만해선 눈물 안흘리는 마초남인데 완전 펑펑 울었다능 엉엉~ ㅠㅠ
10,완전재밌음!!!!강추강추~~ㅎㅎ
7,유쾌하고 감동까지!!^.&
10,나도 전문가 평점 동의못할듯 ;; 대중들한테 인기있으면 그게 정말 좋은 영화지 . 어떤면으로 영화보는거임 전문가분들은
8,에피소드와 연기력 모두 합격점! 약간 늘어질만 하면 코믹과 감동의 소스들이 이어지며 끝까지 흡인력 있게 전개 되네요. 박인환 아저씨 이름이 왜 박수현이었는지 ... 마지막 장면이 정말 압권입니다..오홍홍
10,극본 연출 배우 3박자가 갖추어진 역대급 드라마 같습니다 잘봤습니다
10,웃다가 울다가…~^^ㅋㅋㅋㅋ
10,친구랑 봤는데 엄마 꼭 보여드리고 싶어요
10,마지막에 관람객들 꺅꺅 거리고, 완전 대박였어요~^^
10,짱짱맨 재밌게봤습니다
10,나? 반지하밴드 메인 보칼 오두리~!
6,재미지고 눈물나오는 감동도 있어요 여주인공의 어깨가 무거웠을듯
10,정말 재미있게 본 영화같네요! 재미뿐만아니라 감동까지ㅜㅜㅜ 정말 돈주고 보기 아깝지 않은 영화같아요^^ 그런데 전문가 평점이 정말 이해할 수 없네요ㅠㅠ
8,현대판 고려장은 요양원이 아닐까 싶다.. 헌데 전문가들 글싸질러 놓은꼴좀 보소 ㅋㅋㅋ
9,심은경이 아니면 누가 이렇게 영화를 살릴 수 있었을까요? 정말 매력있는 배우네요. 넘 재밌게 웃고 울며 봤는데 한가지 아쉬운 점은 마지막 노래가 별로였어요.  중요한 순간에 부른 노래가 영 귀에 안 꽂히고 가슴에 와 닿질 않아 좀 실망하고 아쉬웠어요.
10,너무  재밌네요. 심은경 짱
10,할머니랑 지금 같이 살고 있는데 노인분들께 어떻게 대하는 것이 옳은 것인지와 모성애를 동시에 깨닫게 해 준 영화. 코믹요소도 중간중간 있었고 감동도 있었다. 특히 심은경양 연기가 일품.
6,영화 시작점에 이런 내레이션이 나온다. "10대의 여자는 무슨공, 20대의 여자는 무슨공, ..." 내 감정은 이미 여기서부터 팍 상했다. 영화ㅈ전반을 이끌어가는 가부장적 가치관은 굉장한 거부감을 일으키며 나를 밀어낸다.
10,진심 돈 내고 두번 본 영화는 첨이다...♥
10,보면 후회 않하고 또 보고 싶은 영화!! 짱 재밌어!~
10,진짜 꿀잼 내생에 이렇게 코믹하면서 슬픈 영화는 처음임
9,아 헥토파스칼 같이 웃었네...
9,끝이허무하긴했지만 진짜 웃다가 울다가 웃다가 울다가 속이후련했던 영화였던듭...재밌었습니다 ㅋㅋㅋ
7,거의 끝에 심은경과 성동일의 대화내용에서 가슴이 찡했네요.  집에가서 부모님께 안부전화드렸어요. 갑자기 엄마가 무지 보고 싶었다는....
10,음악으로치면 대중적인 클래식, 펜으로 치면 연필, 밴드로치면 베이스, 개로치면 토종견...시간이지나도 느껴질것 같은 부르러운 여운... 이런느낌 굉장히 오랜만에 느껴진다.
10,전 세대를 타겟으로 한 코미디 드라마 인 것 같아요잔잔한 감동도 있고 재미도 있고 완전강추에요!
10,유쾌한 그리고 짠한 가족영화^^
10,걍 전문가평점은 무시하고싶다.전문가평점 때문에 영화보는거 고민 많이 했었는데11점이라도 주고싶은 영화고세번을 봐도 이상하지 않은 영화다
6,영화 스토리가 가장 아쉽네요. 뭔가 점점 산으로 가는 느낌.. 그래도 심은경씨 연기는 정말 좋습니다ㅎㅎ
9,생각치도못했던 감동이네요ㅋ
5,아이가 연기하는 할머니에 집중이 잘 안됨..가끔 피식 웃을 정도의 재미는 있었는데 좀 지루하기도.. 옆자리에 앉은 아주머니들은 영화를 입으로 보심..처음부터 끝까지 얘기하고 소리지르고 웃고.. 방청객인줄ㅠㅠ
10,이게 영화지싶다 웃고울고 진심 천만가자 심은경 수상한그녀 파이팅!
10,지루할틈이없엇고 마지막에 뜬금 까메오출현도 최고....!
10,완전재밌어요 울고 웃고 마지막 깜짝ㅎ
10,진짜 간만에 제대로된 영화 본듯
9,9점은 처음입니다..후기 볼필요 없습니다.바로 가세요.영화관으로..
10,재미 감동 흥행 세마리의 토끼를 잡은 좋은 영화임다~~특히 밥먹다가 성동일 아들오자 젊어진 엄마가 "왔냐잉?"할때 뿜었음 ㅎㅎ
10,오랜만에 재미와 감동을 함께 준 영화 연기자들이 역할을 다 잘 소화한듯
10,정말재밋습니다꼭보세요♥
10,완전 재미있어!!! 2번봤다!!! 노래 최고!!!
10,안녕하세요안녕세요안녕
1,알바 많네  평점은 진짜 못믿겟다
10,정말 보기잘했다는 생각이드는 영화네요
4,평점이 이해가 안됨 실망한 영화 많이 가볍고 그냥 때때로 웃을 수 있는 영화 영화로써는 별로인듯 또 성동일 아내로 나오는 분 캐스팅된 이유 궁금...
6,너무뻔해서좀민망할정도였다가족들과같이가서보면좋을영화지만냉정하게영화적으론 글쎄 솔직히 최근2년내에 본 영화중엔 최악이였다 너무 나오고싶었다.
10,진짜진짜진짜재밌음!!!!카메오도 최고 ㅋㅋ
10,다시태어나도 난 네 엄마로 넌 내아들로 태어나
10,강추합니다 !! 완전 재밌어요 !!
10,재밌어요  누구나 늙을텐데...한번쯤 생각하게 되네요
10,재미도있고 감동도있고 진짜 다시보고싶은 영화예요다들 너무 연기를 잘하고 특히 노래가 너무 좋아요!!
10,제가 왠만하면 한국영화는 재미있게 안보는데 진짜 너무 재밌네요 평점 등록도 처음합니다. 웃기면서 감동적인 영화. 안보셨다면 꼭 보세요~!
10,부족함을 찾아보기 힘들 정도로 좋았던 영화였습니다.울리고 웃기고 감동적인 영화였던 것 같아요~~~~저희 어머니도 눈물을 글썽.... 못 보셨다면 보시길 추천해요~
10,기대 않하고 봤는데 굉장히 재밋게 봤습니다. 특히 여주인공을 맡은 심은경의 매력을 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다. 최근 본영화들이 아쉬움이 좀 있었는데 이 영화는 아쉬움 없이 만족스럽게 봤습니다.
10,너무너무 재미졋음 ,웃기기도웃기고 슬프기도슬프고 굿굿굿
10,배우들 연기도 좋고 가볍게 즐기기 좋은 영화네요 재밌게 잘 봤습니다. 마지막 등장하신 그분 덕분에 미소를 머금고 나왔네요 ㅎㅎㅎ
8,웃긴장면 많고 재미있다 평점이 너무좋던말던 알바던말던어차피볼사람은 보고 안볼사람은 안본다 사람마다 느끼는것도 다른거고 아무튼 나는 볼만했다
10,충분히 좋은 영화입니다.
10,오랜만에 재밌고 좋은 영화를 보게 된거 같아요 마지막에는 신의 한수였지만 카메오가 나올줄은 꿈에도 몰랐는데 마지막 여자들의 비명소리.. 김수현의 위엄이라는건가..
10,오랜만에 만난 형과 함께 보았는데 처음에는 노인분들만 나오고 재미 없고 따분했는데 점점 진행되는 영화 내용에 한번도 보지 못한 할머니의 사랑과 지금의 어머니의 사랑 그리고 아버지께서 살아 계신 것, 친구들의 소중함 여러면에서 하염없이 눈물만 나더군요ㅜ
10,정말 재미있었던 영화입니다.
10,간만에  크게웃고 가슴 찡한영화보네요~!!!
1,진짜 사람마다 다른가봐요전 완전 실망 했는데너무 유치했어요.손발이 오글 거리던데ㅠ
10,울고웃고 ㅎㅎ강추입니다심은경씨 매력에 푹 빠졌네요 ㅠㅠ나이도어린데 정말 촉망되는배우에요!!
10,대박 짱 잼있어요^^♥
10,정말 많이 웃고 ~감동적^^
8,심은경양 연기도 잘하구 다른 배우분들 연기도 잘하시구 해서 무리 없이 봤던 영화였습니다. 설에 가족끼리 보기 좋은 영화였던것 같아요ㅎㅎ
10,가족끼리 봤는데 진짜 대박. 같이 웃고 얘기하며 감동도 백배!!
10,진짜 재밌엇어요! 또보고싶은생각도 들고 울고웃고좋았던 영화
7,충분히 감동적이기는 한데 감동요소들을 걍 짬뽕처럼 섞어놓은듯. 하나의 뚜렷한 포커싱이 없음.
9,나쁘지 않았는데 사람들이 하도 재밌다, 거려서기대를 너무 많이 한거 같다... 그래도 다들 명품연기는 bb
9,감동과 재미를 동시에 느낄 수 있는 영화다.
9,. 갑자기 노인이 20대 처녀가 된다는 설정이 잘 이어 질까 생각했는대 그 생각 따윈우선 접어두고 그렇게 된다면 어떨까 라고 넘어가게 된후 잘 맞아떨어지는 스토리와 연출이었다고 생각합니다. 다만... 마지막에 부른 노래때문에 확깨서 -1점
10,부모님 다시 한번 생각할수 있었던 좋은 영화...
10,나이 들어도 마음은 청춘. 심은경씨 노래도 너무 잘하고!
10,야기분딱좋더내가언제기분안좋다고말이나했습니까?
10,심은경의, 심은경에 의한, 심은경을 위한 영화.
10,1. 한장면마다 보면볼수록 폭소가 터져나온다.2. 소재가 너무 재미있다 .3. 옃날 노래를 리메이크해서 들어보니 너무좋다4. 모정때문에 웃고,울었다5. 소품, 머리스타일, 복고옷,등등 볼수있어서 영화에조미료가 된거같다.6. 반전있다.
10,스토리도 재미있고 감동적이고 심은경의 연기력이 특히 돋보이는 영화!! 다시봐도 안질릴 그런 영화~
10,기대했던 것 보다 훨 잼 있었습니다.웃고 울고...
3,스토리도 뻔하고 연기자들 연기도 어색해서 집중도 안되고 몰입도 안됨. B급. 마지막에 성동일이 정체 알고 얘기할때도 오글거림; 기대하고 봐서 그런지 돈아까웠음
10,약간의 추측가능한 스토리. 허나 가슴따뜻해지고 즐거운 영화였음에 매우만족
10,어쩜 저렇게 연기를 잘하는지 가족끼리 보면 좋다는 평점보고 오랜만에 엄마랑 동생이랑 영화나들이~웃고 울고 공감하고 이게 영화인가 싶고 ! 행복행복
10,완전잼있엇음!!또보고싶은영화
10,너무재밌고 눈물도 나고 좋은 영화였습니다 마지막 반전(?)도 매우 놀라웠고 아무튼 최고영화!!
9,네이버 알바넘들 때문에 평따위 안 믿고 봤는데 올해 이것보다 재밌는건 보기 힘들것 같다.
10,울고 웃는것에 최적화된 영화 심은경씨 연기에 박수를 보냅니다
10,최고에요. 너무재밌어요
10,너무 잘 봤어요~ 할머니 생각에 눈물도 나고.. 울다가 웃다가 제 인생도 돌아보게되던 영화!!! 마지막 장면은 또 너무나도 훈훈~~^^*
10,정말정말오랜만에영화관에서처음으로박장대소한영화였어요!울다가웃다가 ㅎㅎ 재미와감동을주는영화인것같아요 ㅎㅎ
10,노인소외라는 어려울수있는주제를 코믹하게 풀어내어 전연령이 공감할수있어  좋았고영화를통해서 부모님및어른세대는 추억과 향수를 느낄수 있고 젊은세대는 부모님,할머니,할아버지대의 힘들었던시절을 보면서 지금의자신을 돌아보는  계기가  되는 가족영화 추천합니다
1,한6.5정도 주고싶은데 별점이 너무높아서 1점만 줌. 암튼 뻔한스토리 뻔한전개 마지막에 김수현빼곤 예측했던대로 흘러가서 기대이하였네요 과대평가된것같습니다
9,인생의 의미를 생각하게 됬음!!반전도 매력있었고이진욱님도 넘멋있음~~!!심은경님 맛깔나부러~~!!나문희선생님 박인환 선생님 모두 재미썼어용ㅋㅋ^^울고웃다 나왔음요!!인 생 잘 살 아 야 겠 어 요~~
6,아무거나 짬뽕한 느낌이고,심은경,성동일이 아깝다.강심장처럼 재밌다가 슬픈이야기하고 강심장된것처럼 아주 어이가 없었다.우리나라에선 웃기다 슬프고 노래부르면 좋은영화취급받네.그리고 이게 코미디면 어벤져스도 코미디일듯.
10,심은경 완전 귀엽네요 성동일 연기도좋구
10,진짜겁나웃었다ㅋㄲㅋ심은경연기너무잘해
10,재미에 감동까지! 보면서 힐링했습니다 ㅎㅎ
10,나를 기분좋게한영화. 작품성은 모두제외하고 나를지루하게 하지않을까 영화가최고
10,감동!!!기대이상으로 재밋음
10,옆자석에 어떤 한 남성분이 어머니랑해서 관람하러 오셨는데..ㅡㅠ 청춘사진관 들어 갈때 부터..해서 하얀나비 부를때랑ㅡㅡ; 정신없이 울다가..  마지막 병원장면에서 쌩판 모르는 옆사람이랑 부등켜 안고 펑펑 울었습니다ㅜ진짜 너무  좋은 영화!!!
10,감동적이야 ㅠㅠㅠ가 왜 무의미하대
10,와 간만에 감동도있고 재미도있고 반전도있고 짱!!
10,이영화에 공감못하면 뭐... 삶에 대해 그리 생각안했거나 원했던 꿈을 바로 이룬사람이거나.. 그렇겟지뭐 . 영화추천해영...
10,정말재미있어용 짱이예요ㅋㅋ후회안해요ㅋㅋ
10,웃다가 울다가 정말 재밌게 본 영화돈도 시간도 아깝지 않았습니다 ㅎㅎ
10,굿굿굿굿베리굿굿굿굿
1,나 연기한다고 얼굴에 써붙인 심은경 연기..러닝타임 내내 거북스러웠다. 무성의한 테이크와 편집. 90년대 영화도 이처럼 유치하지 않았을것이다. 감독이 만약, 피끓는 청춘도 있는데 뭘 그러냐 라고 한다며 할 말이 없겠지만.차라리병맛인게 낫다
10,명절에 부모님과 함께 봤는데, 진짜 신나게 웃고 왔다. 진행 템포가 좋아 지루하지 않게 볼 수 있는 영화다.
10,3번째봣어요! 정말재밋네요 감동도잇구
8,엄마랑같이봤는데 뭉클하면서도 재밌더라구요!!결말이조금 아쉬운것 빼곤나문희 아역배우가 맛깔나게연기를 잘해용!!
10,스토리  구성이  1% 부족하지만 감동적이네요
10,굿이다아이아아라럴러러
10,별점 꼭 주고싶네요 정말 여러모로 매력있는 영화예요 겨울왕국보다 재밌게 봤네요!
9,ㅋㅋㅋㅐ재밋고감동적이고그래요
10,심은경에게 집중이몰려있는것같았지만 그심은경이짱짱맨이라 10점
9,심은경은 머리길때가 젤 이쁘더라 가볍게 볼 영화로는 좋네 평점 중 0.5는 김수현이 올린거 같음ㅋㅋ
10,최근본영화들중 제일 재미있는 영화인듯
10,완전 대박이여요~ 최고~^_^
10,재밌었습니다. ㅎㅎㅎ
10,웃음과 감동 두마리 토끼를 잡다~~~
1,흥행을 하기 위해 만들은 표가 나는 영화이다.  예고편은 엄청 웃겨서 기대 만땅으로 극장을 찾았 것만 기대보다 50% 반감되는 영화로 중간중간에 웃기는 장면이 나오지만,  그렇게 재밌다고 볼 수 없다.  그러나 마지막 반전 장면은 상당히 웃기다.
10,우후후후훗 이거 생각 보다 특이한 소재로 만들엇고 재미위주입니다 재밋어요 ㅎㅎ
7,한국영화를 보면서 이렇게 많이 웃었던 적이 있었나....다만 심은경에게 스토리와 연기가 모두 집중되어있다는 것이 아쉬웠다
10,개그요소도 억지웃음유발시키는게 아니고 진심으로 웃기고 좋았음 보다가 부모님 생각나서 눈물이나오더군요 감동적이고 재밌는 좋은영화!!!!
10,너무너무 좋았습니다~목욕탕 탈의실에서 한 할머니가 비춰졌을때는 마음이 저리더군요..웃음부터 감동까지 다 만족시켜주는 좋은 영화였습니다!남자가 사랑할때보다 훨씬 감동적이고 겨울왕국보다 재밌습니다!영화에 나오는 노래들도 너무 좋아서 바로 다운받았지요^~^
10,중간중간 억지스러운 부분이 없는 것은 아니었지만..그래도 소재상 크개 거슬리지는 않았구,배우들연기도 좋았다ㅎㅎ
10,오랜만에 본 영화인데 정말 잘 고른거 같아요ㅠ ㅠ10점받으세요
10,재밌어요!부모님과 함께 보면 좋은 영화같아요^^
10,다시보고싶은영화 연기도 ost도 다 좋았다다시봐도 돈안아까운영화이런영화가많이나왔으면좋겠다
10,어느순간 빠져있음....대박
10,가족들과 같이 보았는데...진짜 오랜만에 좋은 영화를 본것같다...
10,오랜만에 실컷 웃었네요
10,완전 재밌음! 심은경씨 예뻐요~
1,기대  많이 했는데 억지감동에  뜬금없고 뻔한 결말...
9,재미있었다. 웃다가 울다가 정말 재미있었다ㅋ 연기력도 매우 훌륭함
10,다른 말은 필요없고 꼭 보세요!
1,내가 진짜 왠만해서 이런말까지안하는데 돈아깝다 재미없다. 존나 뻔하다 예상한대로 흘러가며 억지감동 솔직히 재미는 부정할수없지만 9점대 영화는아님 이게 다른 9점대랑 나란히한다는게 말이됨?
7,즐겁게 봤습니다 마지막김수현 나왔을때 완전빵터졌다는
10,태어나서 처음으로 영화감상평을 써봅니다. 뭐,감상평이라기 보다는 정말 이영화를 보고 너무 감동을 받아서요..이런 영화만들어주셔서 정말 감사드립니다. 10점도 아까운영화개인마다 영화보는 기준 다 다르시겠지만 제 눈에는 정말 흠잡을 때가 없내요
10,날 웃게 만들게 해주고 슬프게 해준 영화. 웃긴 것 보다 슬픈게 더 기억이 남았다 안 봤다면 정말 후회할 영화. 앞으로도 이런 영화 많이 만들어 주세요~^^
6,나름 재미는 있는데... 코믹-시간끌기-감동 마무리.. 이런식으로 이어지는 한국식(?) 코미디 영화의 루틴을 따라가고 있어서 좀 아쉬웠음
9,이진욱웃을때 심장한번멎고  김수현땜에 사망할뻔
10,진짜  재밌네요!!!  배우분들 연기 정말 잘 해요!!! 한번 더 봐도 아깝지 않을 영화!!!
10,재밌었어요. 심은경 예쁘고 노래도 잘함!!!연기도 굳~
4,완전 기대하고 갔는데 완전 실망
10,여자친구랑 봤는데 정말 오랜만에 실컷웃었다
10,정말 너무 재미이써요.정말 강추강추
1,진심으로말한다 중학교2학년인데존나게재미없다 저거다 사기다  진짜  개재미없다인터넷이 진짜 믿을게못된다 진심으로말하는데존나게재미없다 딴거봐라그냥
10,공짜표얻어서봤는데 진짜 또 보러가고싶네요.심은경씨연기 b(^.^b)
7,기대를 많이해서그런가? 재밌게 봤긴 했는데 그렇게 기억에 남는 영화는 아니였어요..저희 엄마는 너무 재밌고 감동적이였다고 그러시던데 제 생각엔 주제가 모성애? 그런거라서 이거는 엄마들이 좋아하실 만한 영화인 것 같네요.  글고 마지막에 김수현대박♥ㅋㅋ
10,역대 한국 최고의 영화입니다. 너무 웃기고 눈물펑펑쏟는 말이필요없는 명화중에 명화이네요... 혼자봤는데 8000원이아니라 8만원을 내도 아깝지 않을거 같네요.
10,부모님 모시고 다시보러 갑니다
10,완전 재미 있어요 굿bb
10,재미와 감동, 엔딩의 반전까지!! 종합선물셋트 영화네요. 많이 웃고 울고 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 주인공의 노래솜씨 대~~박!!!!
10,와 정말 최곱니다. ㅠㅠ감동 감동.
10,별 생각없이 봤는데 재밌게봤습니다. 추천하는 영화~
10,쟤가 본영화중에 이렇게 재미도있고 감동도있는 영화는 처음입니다. 한가지아쉬운점은 결말이뻔하네요 그리고 성동일씨가 웃기지않다니;;
8,아주 재밌다중간중간에 좀 늘어졌지만...그리고 심은경은 대배우가 될 것 같다.
10,관객이주는점수가진짜점수ㅋㅋ진짜재밋어서또보고싶네요 ㅋㅋ웃다가을다가웃가가울다가ㅋㅋ짱이에요ㅌㅋㅋ
7,무난하니 괜찬음 노래 부르는게 너무 많이나온다 미녀는괴로워가 생각났다
10,진짜기대앙하고봣늨데진짜너무너무너무너무재미잇앙...♥
4,미녀는괴로워 2014년판
10,노인이라는 언젠가는 다가올 나이의 풍랑을 맞이하더라도 그 인간의 본연성은 순수하게 유지되면 아름다울 것이라는 철학적 의미가 미약하게나 보이는 코미디 영화이다. 그런데 3류 코미디로 전락할 수 있는 이 영화를 살린건 훌륭한 연기력을 보인 여배우 덕분이다
10,감동,재미,교훈,여운 전부 만족시키는 영화에요.. 웃기고 때론 감동적이고 정말 좋은 영화임
10,9점 주고 싶지만 평점 떨어지게 할 순 없는 영화 10점 준다
7,그냥 편히 웃으면 본 영화였습니다~~!  개인적으로는 큰 감동은 없었고 스토리도 조금 아쉽기는 했으나 가족과 친구랑 보기 좋은 영화에요 ~
10,눈물과 웃음, 심은경이란 배우이름을 알게해준영화,성동일 나문희는 역시 말할거없었고 마지막 장면의 회춘한 할아버지의모습에도 반전. 스무스하게 시작하다 울고웃다가 마지막에 다시한번 빵터진멋진영화
3,개인적으로는 재미없었다고 생각하는 영화.
10,심금을 울리는 영화, 심은경의 연기
9,감동과재미둘다잡은거같아요~!관객수가왜많은지보니까알겠네요^^심은경양연기참잘하더군요
10,두번봐도 재밋던 영화 ㅎㅎ
10,오랜만에 배꼽빠지게 웃고나왔네요ㅋㅋㅋ 강추입니다!!!
10,국산 영화중에 보고나서 돈 아깝지 않고.. 아니 더 주고라도 볼만한 영화  정말 정말 재미있게 본영화
9,스토리는 뻔했지만  보는 내내 재미있네요
1,노잼도 아니고 예스잼도 아니여. 평점 7점정도가 적당하다. 평점 내릴게요
10,중간에 살짝 눈물이 글썽였을 정도로 감동하고 잼있었어요~ 심은경씨 알랴뷰~ 화이팅^^
10,정말재밌어요 왕추천!!
10,솔직히 별 기대를 안하고봤는데 진짜 재미있게봤다 역시 영화는 기대를안해야 재미있는듯 ㅋㅋㅋ
1,식상하고 평이한 내용에 코믹요소 좀 있는거 뿐인데...이게 600만 관객이라니... 하...아무리 한국영화 밀어주기라지만 이런식이면 오히려 한국영화 발전에 저해가 될꺼같다. 솔직히 딱 7점 정도. 그 이상은 절대 아니다. 평점 밸런스를 위해 1점남김.
9,웃다가 울다나오는 영화:) 노래도 너무너무 좋아요 나성에가면 편지를 띄우세요♪
10,평론가들은 바보 멍청이 겉멋만 든 오랑우탄들이다.
9,소재와 스토리, 배우 모두 마음에 들었다기대 이상 영화라 좋았다.
6,노인문제를 재미있게 풀어본 영화.
10,재밋는데?? 외국명작이나 블록버스터만 와하고보냐
10,재미와 감동...그리고 엔딩장면이 기분을 좋게하네요.ㅋㅋ
10,진짜재미짐ㅋㅋㅋ 마지막에 사람들 다 소리름ㅋㅋㅋㅋ
5,아 나하곤 뭔가 안맞네 영화가 중간에 잠듬.. 그래도 뭐 이정도는 줘야겟지
1,재미없는건~재미없는거다~
10,'굿' 밖에안나오는영화
10,타임 슬립 영화에 개연성을 따지는 건 좀 웃긴 거 아닌가? 어짜피 판타지인데. 노인 문제에 대해서 무겁고 거부감 들지 않게 표현해서 정말 맘에 들었습니다.
10,그냥 꿀잼ㅎ..ㅠㅠㅠ
10,진짜 심은경 너무 멋져ㅠㅠㅠㅠ
1,나는 진심 재미없던데...억지웃음 ;;; 이정도 영화는 극장에서 보긴 좀;;;
8,딱 2퍼센트 아쉬운 영화  배우들 연기력은 최고
10,재미있었다ㄱㅅㄱ디ㅣㅣㅣ
9,전 아직 인생을 많이 살지 않아서 그런지 공감을 많이 못하겠더라구요. 그래도 연기자들이 연기를 잘하고 스토리가 좋아서 재미있게 보았습니다.
10,간만에 이렇게 재미있는영화 좋았어요부모님과 봤어요완전강추~!!
10,정말 돈이 아깝다 생각하지 않을저도로 정말 재미있겟봣습니다. 재미와 감동!!
10,최근에 본것중에 제일최고
10,심은경 팬이 되게 해준 영화모처럼만에 제대로 된 영화 보네요 ㅎㅎ
10,물론 길게 남는 영화는 아니겠지만, 즐거움과 슬픔과 환희(? ㅋ~)를 느낄 수 있는 시간이었습니다.
1,오글거리는 스토리에 좋은 배우 사용 좋았습니다.저는 노잼 드릴게요.
10,우리할머니 생각이 정말 많이나고 따뜻한 영화였던것 같다♥
10,재밌고 슬프네여...
10,재미ㅛ어요 그리고 눈물두남 ㅠㅠ최고예요
8,그냥 볼 만한 영화.킬링 타임으로 굿. 별로 울음은 안나오고  그럭저럭 코미디 영화.
10,간만에 마음껏 웃으면 봤다~ 심은경 드라마 나쁜남자 한가인동생 떄부터 좋트니~ 대박나길..
10,재밌어요♥ 한편으로는 마음이 찡하면서도 한편으로는 코믹한 부분들이 많아 크게 웃었네요ㅎ
10,오랜만에 재밌고 감동있게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ진짜재밌!!
10,최고최고최고오!!!!
9,심은경이 노래할때는 약간 매치가 안됬지만 그거 말고는 재밌었다.
10,가족영화 심은경의 맛깔나는 할머니연기 노래 내가 좋아하는 성동일씨때문에 눈물이 솟구쳤다 나문희씨 박인환씨 그외 다른 배우들도 모두 연기 잘해서 좋아요
10,오랜만에 웃으면서 즐겁게 가족과 본영화 연기, 노래, 심은경이 부르는 노래 너무나 좋았다. 천만 관객이 되길을...
10,소장하고싶은 영화엄마 할머니생각나며여자친구랑말고 엄마랑 보러갔으면 대박이었을듯묵직하게 울음이나옴..뜬금포로ㅠ.ㅠ짱이에요진짜!
9,간만에 맘편하게 웃는 영화~ 감동도 더불어서~ 부모님도 보여드렸는데 재미있다고 좋아하시네요^^
10,피부에 소름이 돋음과 동시에 마음이 시려지고 또 따뜻해진다 이런느낌을 뭐라고 설명해야할지 모르겠다 그냥 보고나면 알게됨 심은경짱bbㅜㅜ
9,10대 20대는 공감 못할수도 있지만 30 대부터는 공감할 영화임.교훈? 그딴거 있는지 없는지 모르겠지만 현대인들의 젊어지고 싶다는 그 생각과 안타까움이 들어난 영화임
10,진짜 울렸다가 웃겼다가 난리도아님♥신은경 너무너무 매력덩어리에용
7,재미잇고  감동도잇습니다~~아주약간지루한부분두잇구요ㅋㅋ
9,넘재밌게잘봤어요웃다죽는줄알았네
10,역시 한국은 이런 영화를 만들어야 될듯합니다심은경님의 연기는 물론이고 뻔한스토리라고는 하지만막상보면 울컥하는부분도 있어서 아주좋네요박스오피스 1위 올라갈만함
7,몇 명 배우들의 어색한 면이 보이긴 하지만  나름 괜찮은 영화라 생각됩니다.
6,재미있을 줄 알았는데, 그저 그래요..
10,와 원래 이런거 안남기는데... 정말 오랫만에 재밌는 영화 봤다 어머니 모시고 가서 어머니도 재밌어 하셨고 오랫만에 전 연령이 같이 봐도 좋고 재밌는 영화가 나온거 같다.. 강추 돈 절대 안아까운영화~
10,대박!!! 꼭보세요 진정한 가족 영화인듯! 진짜 울다 웃다 제감정을 들었다 놨다 하는 영화 였습니다. 강추!!
10,와 ~~웃다가 울다가...난리남
9,올 설에 배꼽빠지게 웃음근데 초반에 쫌 지루했다는ㅋㅋㅋㅋ그래서 9점!
9,배우들 라인이 막강했다. 조연부터 주연, 까메오까지. 처음에는 사회에서 바라보는 노인의 의미가 언급되서 슬픈데, 그런 만큼 심은경이 주는 코믹연기와 20대를 즐기는 노인의 이미지가 코믹하게 그려진다. 스토리라인도 좋고, 다 좋았다. 진영은 아쉽지만
10,너무 재미 지네요~  다음주 어머니 모시고 또 보러 가례 합니다.최고
10,기대이상으로 재밌었어요 !!
10,교훈.재미.감동.다가춘.영화...할머니.할아버지.부모님들 사랑합니다..
10,유쾌하고 감동있고 사랑스러운 영화에요^^ 짱ㅋㅋ 이진욱이랑 김수현 ㅠㅠ 멋있어
10,이야.. 기자들..ㅉㅉ
10,너무 재미 있었어 후달려?
10,잘 보고 갑니다~~~~ㅋㅋㅋ
10,믿고보는 심은경 영화!
10,bb최고의영화.직접보고들어라
10,웃음과 감동이 교차하는 영화
10,남동생이랑 보고 왔는데 완전 재미있었음 재미도 있고 감동도 있고 확실히연기하는게 전부 틀림 이런걸 보고 배우라고 하는듯..부모님께도 추천한 영화임!!!
10,요즘 나온 영화들중에 제일 볼만하다
10,젊을때 열심히살아야지 후회안하게
10,굿굿굿국ㄴ‥구쿳붓굿굿
9,재밌게 잘 받고 돌아가신 어머님이 생각났어요
10,너무너무너무 재밌고 감동까지... 사람들평믿구 봤는데 대 투 더 박 ♡ 더흥해라
9,징한 장면도 있고 웃기고 마지막 사람들 박수치면 끝남 ㅋ
9,울다웃다 너무 재미있게보고 왔네요
9,일상의 무거움과 즐거움많이 웃었답니다 ^^
10,참 한국정서에 잘 맞는 영화다 이런 영화가 흥행해줘서 오히려 고맙다 막판까지 분발해서 얼음왕국 흥행스코어 깨주길 바리며..
10,근래 본 영화 중에 제일 재미있게 봤네요,
10,재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미!
9,한참 웃고 잠깐울었음 아너므재밋으
10,대박  완죤꿀잼 진짜잼나요
9,재밌고 감동적이였습니더
8,심은경 조각같이 예쁜 미모를 가진 배우는 아니지만, 굉장히 매력있는 배우이다. 할머니 연기도 맛깔나게 소화하고 부르는 노래도 좋았다. 가족영화로 손색없다.
10,웃기고 슬프고 지루하지 않는영화였어요ㅋㅋ 마지막에 반전도 있고ㅎ 기자들이랑 평론가들은 자기입장에서 보는건가?ㅎ 관객입장이좀돼봐라ㅋㅋ
10,감동스럽네요감동감동 ㅋㅌ
9,가족들과 친구들과 웃으며 볼수있는 영화 유쾌하고 즐겁다 다만 후반부의 나성에 노래가 초반의 노래들보다는 더 좋은거같지않아서 클라이막스가 조금 실망스렀달까 하지만 전체적으로 봤을때 재미있게 볼수있는 영화 ^^
9,하얀나비만 들어도 눈물난다..효도합시다~~
10,심은경 연기 정말 잘 하네요 강추 합니다.
10,하얀나비 노래만 들어도 주책맞게 눈물이 나와요연기를 너무 잘했어 ㅠㅠ 스토리도 좋구요강츄합니다
10,완전재밌고재밌는영화ㅜㅜㅜ
10,배우들의 연기가 잘 부각되었다.
10,열심히 살아야겠네요^^
10,과속스캔들 이후에 이런 느낌의 영화는 처음이였네요 흥해라 ㅋ
8,빵터지는 웃음보다는 잔잔한 웃음과 재미와 감동이 있어서 처음부터 끝까지 좋았네요~ 박인환할배 마지막 모습 대박!!^^
10,심은경 존나 매력터진다 ♥♥
6,스토리,연출 어느 하나 9점짜린 없다. 심은경 혼자 고군분투 불쌍. 손자가 교통사고당했는데 노래를 하는 할머니의 설정에서 이 영화가 억지 감동 클라이막스를 보여주기위해 얼마나 억지스럽게 연출을 햇는지 알수가있다. 감독의 의도는 힐링이 아닌 흥행.
10,또보고싶은영화 스토리가 탄탄한 영화
9,물론  다른  명장면도 많지만...난  왜 심은경이 노래하면서 회상하던 과거씬이 기억에 남지...ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤다! 어머니랑 둘이서 봤는데 둘 다 만족하면서 재밌었다고 했던 영화 :) 마지막 장면...♥ 마음 편하게 보기 좋은 영화입니다!
10,나도모르게눈물흘리게해준영화였다ㅠ ㅠ 그리고연기자들이연기를엄청잘해주었다
10,엄마랑 보기 정말 좋은 영화인 것 같습니다.  심은경씨 연기 정말 짱짱짱! 잘봤습니다~ 이 영화 덕에 하루가 행복했습니다.
10,감동과 웃음이 공존하는 정말 오랜만에 제대로 만든 코믹영화^^
7,영화를 너무 질질 끌었네요. 지루하다는 생각이 들때마다 기가 막힌 타이밍에서 웃음 쏴주고 특히나 마지막에 한방크게 쏴주는 것에서는 감독이 영화를 잘 만들었다고 생각이듭니다. 코미디에 충실한 영화.
10,재밌었다.  오그라드는부분ㅜㅜ다들웃는데 나는 눈을못떳다. 근데 재밌다
9,햐~~~임실작은별영화관 2관(53인)에서 저녁9시차 상영때 혼자보았지만...(52인 부재ㅋ) 정말 혼자 낄낄낄 되며 재미있게 보았다!!!정말 간만에 정말 웃어가며 또 한편으론 부모님께 항상 감사하다는 생각을 느끼게해준 영화~♡ 돈이 안아까웟!!
9,초반에는 심은경 연기가 적응이 안되서 뭐야이게..이랬는데... 울컥하는 부분이 꽤있네요... 좋게봤어요
10,예고편 나왔을 때 부터 이 영화 기대하고 있었습니다. 이 영화 가운데 부모님을 생각해보게 되었던 것 같아요. 기대했던 것 처럼 많이 웃었습니다ㅋ 눈물 나는 부분들도 있었구요.
10,계속 웃다가 가요~!!!  심은경의 엄청난 연기력과 매력~!!사실 이거 진영나온다고 보러갔는데 심은경한테 반하고 가네요~!!완전 강추입니다~!!!
10,정말 잘봤습니다. 영화 평점 처음 남겨봐요~
9,오랜만에 신나게 옷다가..울다가..싸였던 스트레스가 해소된것 같아요! 가족들과 함께 볼수있는 좋은영화로 기억남겠네요 ^^
10,재밌어요 감동도있고 웃기다
10,진짜 지루하지않게 잼나요 억지웃음도 아닌 웃음 빵빵터짐 성동일,나문희등등 연기내공도 굿  전 두번 봤어요ㅋㅋ
10,과속스캔들이후로 최고의 가족영화였다!!아무생각없이 웃다가 울다가 정말 즐겁고 머리아프지않은 영화라 좋았다
9,잘 만든 캐릭터에 적절한 캐스팅
10,역겹지 않은 억지 스토리가 아닌 억지 감동이 아니었네요. 정말.. 감동했습니다.  우리 모두에게... 젊은 날은 있었네요... 하지만 그걸 후회하지 않는 어머니.. 우리들의 어머니..
10,최고입니다.꼭한번 보세요!!
9,심은경 덕분에 정말 재밌게봤음!!
10,간만에 배꼽잡고 봤습니다. 심은경 매력 ㄷㄷ하네요~
10,부모님이 얼마나 대단한 존재인지 잘 알게되는 영화. 그속에서 잘 녹아있는 감동과 가끔씩 빵터지는재미 ㅋ 지루할 틈이 없이 내용도 잘 이어지고 tv를 아예 안보고 가요같은것에 관심없는 저마저 관심생기게 한 영화네요. 개연성이나 스토리 모두 만족스럽습
5,중간중간 웃긴 부분이있긴한데잠오고지루한편이였음...난 왜 이거 평점이 9점이넘는지 모르겠네
10,가족끼리 보면서 유쾌하게 웃을 수 있는 영화^^더불어 감동까지~ㅎ 재밌었어요!! 10점 만점에 10점~~~!!
10,재밌게잘봤어요 심은경에게 박수를
10,노래가 너무 좋았고, 무엇보다 노후계획이라던지 못 해본걸 젊었을때 더 해보고 싶은 생각이 들고 노인분들을 다시한번 생각할 수 있었다. 그리고 노래마다 옛시절 회상이 너무나 감동이고 마지막에도 감동이었다. 영화를2번 봤는데또 보고싶다.
1,가족영화로는 9점코미디영화로는 1점그래서 1점
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화
10,와 진짜 내가 평점이랑 댓글달게 만드는 최고의 영화다. 특히 과거회상 장면에서 울 뻔했다ㅠㅠ
10,진심 개꿀잼 허니잼 감동 재미 교훈까지 다주는 좋은 영화
10,심은경팬됨 너무귀여움
6,심은경만 보인다 정말 사랑스럽다
10,영화만보면 자는 엄마가 끝까지 재밌게 본 영화 두편, 써니와 수상한 그녀.
9,노래 좋고 카메오 좋고 재미나다
1,보는 내내 이게 뭐지.. 하는 생각이 끊이질 않았던. 엉성하고 오버스럽다.
3,저는 좀 다른게.. 실망햇어요 평점보고 믿고봣는데일단 뻔한스토리고 너무영화를 가볍게만든느낌?진짜 보면서 뭐한다 뭐하겟다 이러면 진짜 그런장면이나오고 뒤죽박죽 섞어놓은 느낌이엿어요..저는좀..아쉽네요 많이
10,웃기기도 하고 슬프기도 하고 모든면에서 좋네요ㅎ심은경양의 일품연기도 돋보였습니다...^^
10,오랜만에 정말 재밋고 웃기고 감동받아 눈물고인 영화였습니다. 영화를 평소에 많이 보는데 원체 평점을 쓰지 않는데 요번 영화는 평점을 주고 싶네요.
10,스토리도 좋고 웃기고 노래도 좋고 감동까지 있다, 진짜 이거 본거 후회 안한다.
10,마지막반전!후달려!완전쵝오
9,가족과 함께 보기 좋는 영화네요
10,금요일 저녁에 심야영화로 봤습니다 ㅋㅋㅋ이제 나문희 심은경씨 팬하렵니다^^오랫만에 웃다..울다...넘넘 재밌었어요.행복했습니다.1000만 영화가 되길 바래봅니다
10,진짜 재밋네요ㅋㅋ짱짱!
10,뻔하다면 뻔한 스토리지만, 그럼에도 불구하고 .. 재미, 감동, 웃음 다 갖춘 영화라는거!!! 강추합니다 ㅎㅎ
8,재밌고 약간 감동적인데 몰입도 좀 떨어지네요.. 아쉽
10,이 영화의 정의는, 유쾌,상쾌,발랄,발칙, 뭉클임.오랫만에 너무 웃어서 눈물을 찔끔거린 경험을 했음
10,오빠추천으로  엄마와보고왔는데  넘재미있구 슬프기도  웃기기도 한영화여서   넘좋았다 추천해주고싶다
10,나이에 고민하던 나 에게 큰 의미를 준 영화.
10,부모님이랑 같이봤는데 너무 좋아하시네요~감동적인 스토리와 옛날 노래들, 추억에 잠겨 울고 웃고 행복한 시간이었습니다!^^영화보면서 느낀건 부모님이 살아계실때 더 잘해드려야겠다는 마음이 듭니다.. 부모자랑은 자식밖에 없습니다...ㅠ.ㅠ♥
10,간만에 가슴이 뭉클했던 경험을 준 영화.김수현의 반전 출현이 영화보고 나오는 내내 가슴 뛰게한 ...우리나라 여자. 엄마들이 공감하는것을 영화로 해소 시켜준 멋진 작품...나이스~~^^
10,심은경씨 연기..좋더라고요
8,박인환씨가 살린 영화,,,
8,가족이 보기에 잔잔한 영화네요좀 만화같긴 하지만요
10,웃다가 왔어요 ~~~ 연기도 잘해서 어색하지도 않았고요
10,기대하고 봣는데 기대이상으로 재미집니다요!
10,엄마랑 같이보고왔는데,엄마가 너무좋아하시네요~재밌고 감동있고 추천합니다^^
10,마지막 병원씬  너무 슬펐어요
4,엄마랑 갔다왔는데 엄마도 생각보다 별로라고 하시고저도 그닥ㅜㅜ 너무 기대해서 그런가?
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가 진짜 배꼽빠지게 웃엇어요 그리구 전혀 예상치못한 등장등장?들이 더 재밋게해주엇어요 ^ ^
10,영화 보는 내내 지루할 틈 없이 재미났네요울고 웃고 감동까지 있네요 ^^
10,진짜  와 대박이다 변호인담으로 잘봤다고 생각하는영화 말필요없다 걍보는게답
10,이틀 연속 두 번 봤다!!최근에 본 영화중 최고의 영화~!!
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,심은경 정말 매력있따.. 정말 재밋엇음!
9,정말 재밌게 보고왔네요~ 웃고 웃고 또웃고 울다가 마지막에 또웃고... 스토리 전개는 완전하다고 할순 없는데, 가볍게 보면서 웃고 즐기고 행복함을 느끼기엔 정말 좋았어요 ^^ 배우들도 다들 능청스럽게 코믹연기해서 많이 웃고왔네요^^
10,심은경 연기 정말 잘한다. 써니 할 때도 느낀것이지만 정말 잘 한다. 그리고 이 영화 감동이다. 마지막 반전도 대박!
10,심은경짱!! 정말 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,가족간의  정이 느껴집니다   특히 마지막  도입부 병원신에서 공감이되어 눈물이 저절로 흐르더군요 갓  만에 괜찮은영화를 본듯합니다
7,기대가 너무 컷나봐요.. 딸 아이가 재밌게 봤다니 고걸로 만족 ㅋㅋ^^
1,에이 9점때는 아니다~
9,대박임 ㅋㅋ. 여자 아이 아역때부터 봤지만역시 연기파인듯  보면서 눈물도 글썽하고 웃기도 하고 오랜만에 재미있는거 본거 같아서 좋아요!무조건 500만이상 !!!
10,우왕재밋당흐희ㅣ힝힝
8,볼만한듯 노래 좋아요~
10,보는  내내 즐겁고 울기도 많이 울고... 행복한 영화
10,친구들끼리 보는 영화보단 가족끼리 보는 영화인것같아 엄마와 함께 보러갔어요! 전에도 몇번 같이 보러다닌 적이 있었는데 이렇게 웃으시고 우신적은 처음이에요. 그만큼 재미있었고 감동적인 영화라 생각합니다~ 안보신 분들은 꼭 보세요! 후회 안해요!!
10,역시 소문대로 굿굿굿굿
10,진영오빠멋있어요 너무 짱이에요 ㅋㅋ사랑해요
5,그냥 보통정도의 웃음과 보통정도의 감동....피디가 한눈에반할정도로 노래를 잘부르지도 이쁘지도 자작곡이 좋지도 않은데 스토리를 위해서 그런건 별로 신경쓰지도 않은거 같고...평점이 이래높은게 전혀 이해가 안됨;;
9,울다가 웃다가 재미있게 보고나왔습니다~심은경양 연기 넘 잘봤어요! 맛깔스런 사투리하며~매력넘쳐요^^
10,ㅋㅋㅋ 정말 재밌어요. 오랜만에 감동과 웃음을 받아보네요.이 영화 본 다음 할머니가 생각하서, 한번 영화 보여드리고 싶다는 생각이 들었어요.
10,어르신들이  보기에도 괜찮은영화인것같아요 너무 재미있었어요
10,진짜재미있었어요오랜만에맘껏웃었던듯
10,진짜 그냥 대박 무조건 보세요 즐겁고 감동적이고 마지막에 반전 뙇!!!!재미져욯ㅎㅎㅎ
10,재미있게봤습니다ㅎㅎ
10,심은경이 직접부른 노래라해서 두번 놀랐던..할머니가 그리워지는 좋은 영화^^
10,정말 재미있었어요!!~><
10,가족이랑 같이보기좋은영화!!!아직도 노래가 기억에남아요ㅠ 나성에 가면~♪♬
10,이 영화는 진짜 처음으로 내게 전율이 쭉 퍼지게 한 영화 물론 감동도 있었지만 심은진이 마지막에 팀 보컬이 병원에 실려가서 어쩔 수 없이 노래를 해야하는 부분에서 무대 중간부분에 소름 쫙
2,안 보신분들  보지  마시길간단히 말해 망 영화씨제가  알밥과 미디어광고 빨에 속는 겁니다이런 영화가 일등 이라니참 어이없네요 재미 감동이어디에 있다는 건지이걸 영화라고 한편의 재미 졸 없는 개콘보면 뭘  봤지 ~~생각이 듬
10,진짜존잼ㅎ체험헤보고싶은영화
5,기자. 평론가 5점대가 딱맞다.  9점대는 과했어.. 9점대는 정말 아니다.
10,재미도 있고 감동도 있고 연기도 어색하지 않아서 좋았음 !
7,한국 흥행공식 + 입소문 = 수상한 그녀
10,주연들 모두 다 마음에 들었고 특히 심은경이 정말 매력적이다!
10,초반 도입부는 씁쓸하면서 내가 생각하는 노인들과 같아서 반성을 하게 되었다. 하지만 회춘(ㅋㅋ?)하시면서 부터 매우 재미있고, 후반부는 많이 울게되었다. 다시 보고 싶다!
7,딱 추석특집으로 틀만한 영화 그 이상도 이하도 아니다. 재미 있었고 그래서 나도 웃고 나왔지만 그것뿐.전문가 평점이 맞다고 처음으로 생각한 영화.
10,굿 너무 재미있게 봤습니다
10,다른 말 필요없고 이건 그냥 10점만점에 10점 ㅇ3ㅇ
10,very very good
10,진짜 사는동안 한번쯤은 봐야하는영화!
10,재미, 감동 둘다잡음 ㅋㅋ 보면 행복해지는 영화임 강추합니다. 두번합니다.
10,진짜 재미있었어요! 반전도 좋았지만.. 이진욱 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ♡
10,스포당해서 좀 짱낫긴하지만 노랫소리랑 남배우들의 훈훈함과  심은경의 과감한 연기가 돋보이는 걸작이었음
10,또보고싶은영화에요~!^^
10,기대 이상입니다~^^ 추천함!!!
10,앞부분은 지루했지만 심은경씨가 나온 뒤론 깔깔대며 웃으면서 봤습니다 너무 재미있었어요
10,7번방의 선물보다가도 울었는데 이영화 보고 엄청울었어요 ㅠ 웃긴데슬프고 또 웃기고 또 슬프고 ㅠ
9,아주 재밌어요 감동적이고 코믹한영화  다시 한번 젊은시절을 소중하게 생각하게 만드는거 같아요
8,나쁘진 않았지만 조금 아쉬었음
10,대박보는내내지루할 틈이없었음
10,짱재밌다~~진영나올때마다설렘ㅋㅋ
10,마지막에 할아버지가 사진관찾고 다시나오는장면에  극장에있는 여자관객들 소리지금...역시...그분은....대박이었어
10,이건진짜 봐야됨 ㅎㅎ 아 진짜 한국 코미디드라마중에 제일 괜찮았다.. 꼭보세요~!
10,웃음과 눈물의 절묘한  조화 인듯 합니다. 영화를 본후 ost를 다운받아 듯고 있는데 영화 장면이 떠오르네요. ..그런데 요새 김수현이 대세이긴 하더군요 김수현 등장과 함께 박수가....
10,성동일이 수혈 하지말구 가시라 할때눈물이  흐르더라ㅠ후에 우리부모님 또한 나까지젊은시절을 기억하며 그리워하겠지누구나 늙지만 젊은시절 후회없이 살아야겠다노인분들 늙었다구 멀리하거나 무시하지말구언젠가 내모습이다 생각하고 따뜻하게 먼저다갈것이다
10,재밌었다~웃다가울다가웃다가*오랜만에웃고즐겼던~^^
10,별 기대 안하고 봤는데 엄첨 재미있네요~~ 심은경씨 노래도 잘부르네요ㅎ
10,웃고 울면서 본 영화. 나와서도 기분 좋고 계속 생각나는 그런 영화 라고나할까요
10,정말 잘 만든 영화에요~ 꼭 보세요~ 이런 영화는 꼭 돈 주고 영화관에서 봐야해여^^*
10,요근래 정말 재미있게 본 영화네요억지 웃음 없이 많이 웃었고 나도 모르게 울지 않을 수 없는 영화영화가 그저 좋으면 그걸로 좋은거 같아요심은경씨 연기도 매우 좋아고 다른 조연 배우들의 숨은 자리가 많이 빛나는 영화네요 다시 한번 강추 합니다.
1,재밌긴한데,, 이정도는 아닌듯,, 역시cj라 다르다
10,엄마가 정말 좋아하시네요. 나오는 노래들도 좋고요.
10,감동있고 재밌게 잘봤어요!!
7,재미있어요 표값합니다
9,간만에 마니 웃은듯~다들 보세요넘 얕은 영화 아니예요^^
10,영화관에서 보면서 심은경이 노래 부를때마다 소름 다소예상 가능한 부분도 있지만 보고있을때와 보고난후 둘다심은경의 매력에서 못빠져 나오네요~
10,심은경 정말 연기 잘 하네요. 1000만은 무난할 듯 싶네요
10,구정에 친정엄마,올케, 큰언니,작은언니와 함께 여자 다섯이 요거보러 갔다왔네요~^^너무 재미있게 잘봤어요~~여자들만의 시간이라 더 좋았네요~
10,감동과 웃음을 동시에 접했던 영화~~!!! !완전 강추
10,개꿀잼!!!! 까메오로 유세윤, 김수현까지!!!! 많은 재미가 있었던 영화
10,심은경이 있어서 참 좋아부려잉 심은경 버전 빗물 듣고싶다 ㅜㅜ 찾아도없네 빗물 불렀을때부터 계속 울었네요
10,정말 좋은영화는 전문간의 평점에 의한 영화가 아니라, 관객의 마음을 움직일수있는 영화가 아닐까 생각해봅니다. 그런점에서 수상한그녀는 훌륭한 영화라고 생각해요 ! 저는 우리 외할머니를 다시 돌아보게되었거든요.
9,초반부터 빵빵터져요. 후반부에서 너무 뻔하게 흘러가는 스토리가 아쉬웠지만 성동일씨와 배우들의 연기가 살렸습니다. 마음놓고 웃을 수 있었고, 뻔하지만 눈물나는 감동도 좋았고, 배우들의 열연도 좋았습니다. 이 영화를 보면 심은경의 팬이 됩니다. ㅋㅋ
10,진짜 계속 웃으면서봣어요!ㅋㅋㅋ울기도하고나성에가면 편지를띄우세요~~~
1,이런삼류영화는처음이다.재미는무슨왜예매율2위인지모르겠네도대체..
10,'웃음,감동' 다갖춘영화  마지막반전도good
10,ㄷㄷㄷ 은경누나 짱짱 팬됫어용 ㅋㅋ
10,걍 봐라.. 존나 재밌네ㅋㅋ
10,젊음에 대해 다시 한번 생각할수 있는 포근한 영화
7,훈훈한 가족영화이다. 별다른 돌발상황 없이 예상한 그대로 흘러가서 예상한 감동이 나온다.
10,울고 웃고 정말 간만에 재밌게봤네요 ㅋㅋ 기분좋은 영화관람이었습니다.
10,아 정말 오랜만에 웃고울고 진짜 재밌어요 ㅎㅎ 심은경누나 진짜 너무 욕을맛깔나게 잘하심 ㅋㅋ
7,전문가 평점만 볼때는 7번방 선물같은 싸구려 감성자극 영화인줄 알았는데 기대없이 봤다가 정말 재밌게봤습니다, 영화관에 어르신들도 많았는데 재밌어 하는 모습도 보니 흥행할수 밖에 없는 간만에 볼만한 가족영화란 생각이드네요..나문희,심은경만으로도 대단 !
9,어느새 믿고본다, 심은경
9,오랜만에재밌는영화봤네요. 나도저렇게되면이란재밌는상상까지했네요ㅋㅋ
10,정말 최고의 영화다!!!
9,대박 재미...구우우읏!!!!
10,오랜만에 몰입해서 본 영화 최고
10,정말 재밌었어요!! 감동도있고 재미도 있고, 심은경 연기도 좋구요!!
10,최고최고!!!  심은경최고!!!!
10,응갱넴 연기 개잘해 눙물
10,진짜 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
8,부모님과 여친과 같이 봤던영화... 약간 웃기기도 했지만.. 앞으로 그 나이 되시는 분들 혹은 그 나이이신 분들에게는 정말 가슴 아픈 영화.
7,아무생각 없이 웃기에는 좋은 영화네요! ㅎㅎ 생각보다는 괜찮았어요
10,영화를 보며, 마치 칠순의 할머님이 정말 20대로 돌아간 착각을 불러일으킴..그정도로 심은경이라는 배우 연기 굿!감동+스토리 ... 7번방 이후로 이런 느낌 오랜만..꼭 보세요:)
2,두 명의 카메오가 전부인 영화.
10,최근에 본 영화중에서 정말 재미있게 봤습니다. 웃다가 울다가 굿!!
10,짱임 이영화 울다웃다 난리쳤음
10,아이엄마로서 눈물 흘렸고여자로서는 두근거렸으며관객으로선 웃었다.울다웃다, 감동까지ㅡ가슴깊숙한곳에 울림을 주는 영화
9,재미있네요 !  심은경이 너무 예뻐 보이더라구요!ㅋㅋ나오는 노래도 다 좋고~ 웃다 울다 나왔네요~!!마지막에...완전탄성을 !!
9,웃음 요소가 적절히 배합되었고 판타지적 요소를 이용한 삶의 교훈을 준 좋은 영화입니다. 마지막 잔잔한 여운이 남아 자꾸 생각나게 하네요. 이런 멋진 영화를 개판이고 지극히 개인적인 전문가들의 평에 전문가는 무슨 기준인가라는 의구심을 낳네요.
10,너무너무 강추합니당~!가벼운 마음으로가서 실컷웃고 실컷웃고 감동은 무겁게 얻고가요♥정말 세상 모든엄마들 감사하고 사랑합니다♥
10,웃음후 감동다음에 다시 웃음이있네요 웃다울다왔습니다재미있어요!
10,강추강추~~!!!오랜만에 울다웃다 ~~만족스러운영화를봤네요~~ 정말 강추합니다~주인공 이름이뭔지 모르겠지만~연기최고네요~~김수현나오는 반전또한대박입니다~ㅎㅎ
8,실컷 웃다가 실컷 울다가 아주 난리였음~~~정말 재미지게 잘 보았고 감동또한 엄청났었네요..심은경씨 연기 앞으로도 기대하겠습니다. 성동일씨 나문희여사님 정말 훌륭하시단 말밖엔 할말이 없습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다. ^^
10,웃음과 눈물....그리고 삶을 생각해보게 하는 영화!적극 강추!  넘 재미있어요^^
7,지루함도있고   재미도있고~--
1,보지마 억지 감동 억지잼 개12345쓰래기영화 토나온다
8,정말 재밌게, 빵 터지면서 봤다. 하지만 연출법이나 개연성이나 마지막 전개는 진정한 감동을 주기엔 2% 부족했음.
10,후반부에 미녀는 괴로워처럼 노래하는 스토리는 별루였지만 배우의 연기는 최고였습니다.  저는 이상하게 영화가가 다 끝나고할머니 생각에 코트로 얼굴을 가린채 눈물을 흘렸습니다. (남자니깐)
6,부담없이 보는 데이트용 영화. 배우 심은경의 맛깔나는 연기는 좋았다. 웃고 즐기기엔 그럭저럭이나 개연성이 부족하고 와닿지 않으며 결말이 부실하다. 또한 간접광고가 거슬린다.
8,알만한 내용이라 그대하지 않았지만 재밋고 감동두 쪼매 있네여~~~
8,심은경이 다시 보인다. ㅋㅋ 막판 김수현 까지 가족끼리 친구끼리 봐도 참 괜찮은 영화
10,"수상한 그녀"  엄마랑 즐겁게 영화보다 보니  시간이   금방 지나가버렸어요~ 젊은시절의 엄마랑 생각나게하고~ 영화보는 내내 웃느라 정신없었어요~  요즘개봉한 한국영화 중에는 가족들과  즐겁게 볼수 있는 영화로 강추입니다~~!!
10,십점도 너무 작아요 십점 만점에 십오점정도의 영화 후달리지 않는다면 꼭 보셔유
8,연기는 두말할것도 없고 어르신들한테는 확실히 어필하네~
10,역대 반전 영화중 단연 최고!!!  워매~ ㅎㅎㅎ
10,감명받았어요^.^~~
10,친구랑 봤는대 보면서 엄마랑 다시보면좋겟다고 생각든영화!넘재밋게봣어요 진짜
10,진짜 끝까지 재밌더라. 처음부터 웃기다가 감동있다가
10,보는내내 행복했네요.~~
9,높은 순위에 올라있어 그냥~기대없이 보았는데 와우!! 정말 유쾌하게 웃으며 또 한편으론 가슴 찡하게 보았네요.
10,괜찮네 전형적인 한국영화 ㅎㅎ
10,진짜 재밌네여!!ㅎㅎㅎ오랜만에 재밌는 영화보고왔어요~~
10,정말 재밌음.. 오랬만에 울고 웃는 영화였음
10,"제 아들은 제가 책임지고 살릴게요. 그러니까 그냥 가세요!"이  대사 이 상황에  여기 저기서 훌쩍이기 시작한다. 올해 최고의 영화로 남지 않을까!
10,ㅜ추천한다ㅏ매ㅐ우기억에남는다 ㅎ
9,재밋네여 어머니랑 같이봤는데 좋아하시더라구요
10,괜찮네요너무 늦게봐서 아쉬움ㅋ
8,생각보단.그저그랬어욤
10,쿨럭..기침이 난다..한국영화나 봐야지.
7,감독이 배우들 덕본 영화. 스토리 졸라 못 이끌어나감 뭔가 장면 하나하나는 괜찮았는데 노래장면 쓸데없이 많이 넣고 며느리얘기는 풀어나가지도 않고 이진욱은 쩌리로 만들어놓고 다른 역량있는 감독이 했으면 훨씬 좋은 작품이 됐을텐데. 큰 이야기는 지루
1,스토리 구성이 매우 엉성함~ 사투리와 억지 코믹으로 이끌어가는 매우 저급히고 재미없는 영화~ 평점 믿고 보고 개실망함~ 돈과 시간 아까움~
10,최고 best of best !
10,울고,웃고,센치해지고,기뻐하고  정말 오랜만에 모든 기분을 맛본다.
10,즐겁게 웃다가~ 막판에 울고, 정말 재밌게 봤다. 짱짱~
10,배우들의 연기와 우리 어머니들의 사랑을 다시 한번 생각하게 해주는 감동적인 좋은영화
9,아쉬운 점이 전혀 없는것은 아니나..배우들의 연기 몰입도나 대사 , 극의 전개. 너무 무겁지 않으면서 가볍지도 않은 중도를 지킨점 등..꽤 만족스러운 2시간 이었습니다.
10,두 번 봤음.두 번 다 울었음.정말 웃음과 감동과 찡한 여운이 남았던 고마운 영화♥출연진 모두 정말 사랑스러움.
10,꽃잎은 시들어...슬퍼하지말아요...때가되면 다시필걸
4,약간 막장(?) 암튼 재미는있었던
10,영화보고 로그인 하긴 첨이네... 그냥 웃고 싶어서 봤는데 ... 헐... 그냥 대박 완전 즐겁고 잼나고 감동적이게 봤네요 괜히 평점이 9점을 넘는게 아니었어요  꼭 보시길 추천드립니다
10,울고웃고 정말정말영화잘봤구요 여운이길게남습니다 ost도쩔고ㅜㅜ 엄마생각많이나서한참울었네요 ㅜㅜ이영화마지막문구처럼 ★★이세상모든어머니들은아름답습니다★★ 그리고 김수현대박ㅋㅋ내새끼너무이뻣음♥
10,오랜만에 즐거운 영화봤네요,ㅎㅎㅎ 강추입니다.^^
10,완전 잼있고 강추 초 강추
10,개인적으로 웃음을주는 코믹영화를 좋아한터라 "수상한그녀"는 온가족이 관람을하기에 너무너무 재미지고 좋았다는~~~최고ㅋ
10,간만에 엄청 웃었다ㅋㅋㅋ 그리고 막판에 억지스러운 눈물짜내기가 아니라서 정말 좋았고 다 보고 나서도 즐겁게 웃을 수 있었던 영화였음. 대만족!! 그리고 제일 마지막에.. 대박♥
10,한국 영화중에는 최고였음~ 친구들이랑 7명이서 봤는데 다들 재미있었다고 한참 영황얘기 했어요. 심은경 연기 정말 놀랍고~ 노래실력도 상당하더군요. 강추합니다
9,줄거리도 전혀 모른채 갑자기 관람하게 되었는데 내용도 좋고 감동과 재미까지 있는 영화였다. 기대를 안하고 봐서 그런지 완전 만족한 영화!!요즘 시대에 노인문제에 대해 다시 한번 생각해볼수 있는 시간을 준 영화다.
9,자연스럽게 웃기고 자연스럽게 울리고... 스토리텔링이 억지가 없는 수작이다
10,재밋고 감동도 있는영화~ 엄마아빠도 보여드렸어요 너무좋아하셨어용 ㅎㅎ
10,최근 몇개월동안 본 영화 중에 제일 재밌었다 울다가 웃다가.. 웃기긴 진짜 웃기다  남녀노소가 다 좋아할만한 영화임!
10,몇년후 나의 노후을 보는것 같아요....너무 잼있게 봤습니다.
10,한국 코미디 영화는 좋아하지 않는 편인데, 부모님과 보기 좋다기에 엄마를 모시고 봤다. 기대이상의 웃음과 생각지 못한 감동에 모시고 오길 잘했단 생각이 들었다.
8,약간 뻔한 영화지만 재미있었어요 ㅋㅋ
10,기대이상으로 너무 재밌게 보았습니다
9,관람내내  너무 웃었어요~^^극장을 나오며 입가에 웃음을 머금고 나올수 있더군요~^^재미있었어요
3,지금 상영하는 다른 영화랑 비교해보면 감동도 별로 없고 유치함
2,호불호가 갈린 영화인 듯, 전 유치해서 보다가 나왔다는....
10,잼써요 간만에 배꼽잡고 웃었네요
10,아이들을데리고친정부모님과함께관람했는데너~~무재밌고좋았어요남녀노소누구나좋아할만한영화네요.강추!!
9,심은경이라는 배우의 재발견... 혼자서 북치고 장구 치고, 마지막에 성동일과 마주한 연기는 나이 차이를 뛰어 넘는  너무나도 자연스러운 연기였음.
9,심은경연기정말잘해요
10,진짜 짱!! 두시간이 십분같았어요!
10,부담없이 재밌게 봤어요.
9,완전 감동ㅠ 가족끼리 다같이 봤네요^^
10,오늘 드디어 친구랑 봣는데 정말 굿
10,길게여운이남는영화:)
7,유쾌했어요:)부모의 자식사랑 못지않은 자식의부모사랑도 생각해볼수 있었네요,,!
10,너무 가슴이 뭉클하고 감동적이고 정말 재밌게 봤어요..아들을 생각하는 어머니의 마음이 확 느껴지네요...
8,가족끼리보기 좋은 영화.  뜨거운청춘도 재미있었는데,  올해는 가족끼리 볼수있는 영화가 많아서 좋네요.
9,영화 정말 재미있게 잘봤어요!! 다만 아쉬운점이 있다면 OST에 왜 빗물이라는 노래만 빠져있나요ㅠㅠ 저만 안타까운가요? 영화보고나서 가장 흥얼거리던 노래인데.. 이 댓글을 관계자분이 보셔서 빗물도 OST로 수록되면 좋겠네요!!♡
10,가족끼리보러갔는데 정말 재밌게봤어요!ㅋㅋ최고최고
10,딴 말 안합니다 최고에요 보시면 후회없어요
10,즐겁게 웃고 집중해서 본 영화. 한국 영화중 돈안아깝게 잘봤다는 생각이 든다.  조금만 더 스토리가 단단하였으면 하는 아쉬움이 남지만 어머니와 함께 다시 보러 갈예정.^^..
8,재미와 감동을 느낄수 있었고 노래도 너무 좋았어요~
8,볼만~~내 노년에 대해 다시 한번  생각해보게 됐고 어른에 대한 공경심~~웃다가  울다가
10,걍 대박이지멀 ㅠ 귣귣굳
10,간만에 영화  보고  빵터지게 웃었어요ㅋㅋㅋ
10,전문가 평 보고 안보실까봐 글써봅니다. 저는 두번봤습니다. 10대 후반부터 부모님과 사이가 좋다면 어머니와 함께보길 추천합니다. 많이 웃기네요. 본인이 만들어서 못 뜨면 시간탓, 대중성탓, 관객들 지적수준탓, 마치 본조비 대중성 비웃는 무명의 음악인삘
9,유치할까봐 걱정했는데 완전 꿀잼! 배우들이 한명 한명 연기를 너무 잘 함! OST덕분에 감성이 촉촉해짐~오락영화로써는 10점 만점!
10,심은경에게 푹 빠지게 한 영화!
1,간만에 만난 돈아까운 영화..
10,하하. . 진짜 재밌었네요. 보면서 두번울컥해지더니 결국눈물이흐르네요. 근데 중간에 소소하게웃음이나오는장면도많고 정말이지 많은생각을하게 만드는영화인것같습니다. 집에있는 어머니에게 잘해드려야되겠다는생각도들구요. OST좋은건 덤이네요.
10,재미있지만 감동적인 영화 :-) 여운이 깊게 남는 영화인 것 같다. 심은경의 재발견이 가장 놀라운 것 같다. 연기가 아주 최고다.bb
10,내가 돈내고 영화관에 가서 본 영화 중에 가장 재미있고 돈이 안아깝다라는 생각이 난 영화 ㅋ 소재완전 괜찮다..한 2~3번 울고 보는 내내 웃었닼ㅋ 배우가 집적 노래도 부르고..정말 가족이랑 보면 서로 이해할 수 있는 생각의 깊이를 키워주는 영화인듯
5,딱 예고편까지가 좋았던 영화! 그이상 그이하도 아님노래부르다 노래로 끝나는 영화미녀는괴로워2가 더 어울릴것같은 영화결말은 역시나 반전과 감동없는 뻔한스토리예고편에 중요성을 정말 일깨워준영화운때 잘맞으면 500만 우습게 넘기는현실..
10,너무좋은영화. 우리할머니에대해다시한번생각해볼수있는.
10,이건 만점인 영화예요~어쩜 한영화에 울다가웃다가 울다가 웃다가 이렇게만들지~이런영화는 서른평생 처음~
10,진짜 한번봤는데 몇번이고도 다시보고싶은영화후회안함.
10,정말 재미있어요~ 두번봤어요
10,정말 오랫만에 웃고갑니다. 쉬지않고 계속 빵빵터지는 영화는 정말오랫만이네요 ㅎㅎ 심은경 화이팅!!
10,재미와 감동~ 모든것이 있는 영화~ 신나게 웃다 눈물빼다 또 웃고~이러다 천만 넘겠네~
10,잔잔한 가족애와 코끝 찡한 감동도 있구 까메오 연기자들을 보는 재미도 있어요.여주 두분 연기도 최고  입니다.
5,7번방의비밀 스멜이...
8,유치한부분은 상영등급이 낮기에 없지않아 있지만. 30대 가장 남자에게 눈물을 흘리게끔 만드는 그런 영화네요. 어머니라는 여자의 인생을 다시 한번 생각하게 되고.. 스포 조금만하면 마지막 성동일과 엄마의 대화에서 폭포처럼 눈물이 났네요 ..
9,오늘 엄마랑 봤는데 기대없이 보다 많이 웃고 나왔어요 뻔한 전개를 너무 유쾌하고 감동적이에요작정하고 울게라는기 아니라 웃다가 어느새 울게되는 마지막까지도 눈을 뗄수 없는 부분도 기대이상!
10,와 진짜 살면서 평점 쓴건 이게 첨이다...어뗘.... 후달려?
3,처음부터끝까지 초등학생의 일기장수준
7,기대한만큼 재밌었던 영화
10,신파극에서 주로 쓰는 주재로 희극을 반들어낸 감독의 능력이 대단하네요 참 재밋엇습니다 ㅎㅎ
10,정말 웃음과  감동을 함께 주는 영화, 영화가 끝나고도 심은경의 노래가 머릿속에서 계속 떠오를만큼 인상깊은영화
5,노래하는 심은경의 부담스런 원맨쇼
5,평점 조절. 나는 확신한다. 여기는 알바가 90%이상이라고... 평점은 7.5점 정도.. 영화에 관대한 나로서도 알바는 지긋지긋.
10,재밌어요123123
10,작품성에 웃기기도 하고, 메시지도 담은 영화. 거기다가 감동의 눈물까지. 최고..
10,걍 말 필요없음.또보고싶다.
10,정말 재밌고 오랜만에 한참을 웃게 만든 영화. 마지막에 정말 여자분들 환호성이 장난이 아니네요ㅎㅎ
9,기대 안하고 봤는데 완전 재밌어요 !
9,감동도 재미도 있는 좋은 영화입니다아쉬운건 조연배우들의 조연기정도?ㅎ
10,완전재밋고 강추! 완전대박! 한번 재대로 웃고갑니다.*^^*♥
10,대한민국을 이끌어오신 당신들께 진심어린 감사의 말을 드립니다
8,중간부분에는 조금 지루하였지만감동과 재미가 동시에 있었습니다^^
10,기대안하고 봤는데 정말 최고입니다 (알바아님 -_-) 정말 웃기고 감동적이고 가족들이 보면 정말 좋을영화예요  요즘 한국영화들에 몇번 데여서 잘안안봤었는데 웰메이드 좋은영화 봤습니다
10,진짜 너무 재밌고 감동적입니다.노래 들을때 뭉클뭉클....
10,처음 평점씁니다. 다른말 다 필요없네요. 그냥 보세요. 보고나서 느껴보세요. 왜 괜찮은지를..
10,배째는 줄 알았습니다 ㅎㅎ 하도 웃어서 근육이 뻐근하네요 처음부터 끝까지 재미와 감동 눈물 웃음....말로표현할수가 없어요~간만에 수작하나 건졌습니다~~~!!!!
10,오랜만에 본 웃고울고한 영화 그리고 마지막까지 깨알재미ㅎㅎ
10,코메디 영화인줄 알고 봤다가, 펑펑 울다가 나오는 영화.
9,재미 지게. 잘봣숩니다
10,정말 재밌었어요 봐도 후회없을꺼에요
9,불효라는것은 나도 모르게 하게 된다. 참 좋은 영화, 한국식 코메디와 감동요소를 동시에 담고있다. 흐름이 진득하게 이어지지 않고 짧게 끊기는 것은 아쉬웠다.
10,생각보다 완젼재밋었어여~ 사람들이 보는이유를알았어여ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 마지막이 제일 웃기네~
10,넘감동적이고 웃겼어요
10,재미있다. 정말 재미있다
10,별점값하네   긴말하지않겠음웃고 울고 마지막에 행복한비명지르고싶은 여자들 보세요
10,정말 재밌다. 다시한번 봐도 후회없는 영화!
10,연기력 굿 내용도 짱최근 본 영화중 단연 압권이었습니다영화보는 내내 유쾌한 웃음가득 ^^
9,너무너무 재밌었어요~
10,첨에 웃겨서 죽는줄알았는데 후반되니까 진짜 슬프더라구요!!감동과 웃음을 함께주는 영화!!!짱이에요!!강추해욤><
10,대단! 감동 및 재미잇음!!!
10,꽤 재밌고 반전이 끝내줘요나이가 많은 분들이 많이 보러 왔네요
9,울다 웃다ㅠㅠ감동과 웃음이 있는 너무 좋은 영화!심은경 연기도 최고!
10,부담없이 재미있게 볼수있었어요.눈물도 있고 웃음도 있고 정말 잘봤어요~
9,가족들과함께볼좋은영화예요~^^
10,완전재밋어여ㅠ굿굿ㅋㅋㅋㅋ
10,최고에요!! 심은경씨가 너무 연기를 잘하시네요~
9,재미있고 감동적이에요~~^^♥
10,와.. 진짜 대박재밌다.. 코미디영화는 그냥 가볍게 보는편인데, 돈텔파파 이후에 진짜 제대로된 코미디영화 나왔네요! 중간중간에 까메오 등장도 대박이였습니다! 엄마랑같이봤는데 엄마랑같이 울고웃고 너무재밌게봤습니다ㅎㅎ  완전 강추!
10,심은경으로 변신한후로 재미지네요 감동도 잇고요
10,진짜. 수상한그녀들 대박인거같아
10,이진욱 너는 love다들 김수현에서 끝을 맺었지만전 이진욱만 생각납니다. 사랑사랑하오
10,가족들과 너무잼있게봣어요~ 짱짱!
9,웃음과 감동이 있는 가족영화
10,캐스팅 좋고, 재미있는 전개, 좋은 연기,즐겁게 보고 왔습니다!
6,소재에 빚진 영화. 주조연에 비해 단역분들 연기가 별로라 (지나친 연기톤.. 오글오글) 몰입 방해.
10,완전 지루할틈이없음.폭소연발.. 거기에 감동까지... 마지막이 특히 압권임!! 초 강추 영화!!
10,기대했던거보다 더 재밌네요 ㅎㅎ
10,엄빠 사랑받고 자랏다면 10점!!♥
10,오랜만에 마음 편히 재밌게 잘보고온 영화. 가볍게 편히 보기좋은것 같다
10,보는 내내 웃음이 떠나지 않앗네요 훈훈한영화^^
10,정말재밌게본영화! 엄마랑봤는데 엄마도 재밌다고하신!
8,보석같은 여배우의 탄생을 보았다. 다른 여배우들 처럼 성형하지 말고 스캔들 만들지 말고 빛나는 배우로의 성장을 기대해 본다.
5,어른들 모시구가서 두번째봤어요ㅋ넘 좋아하시네요 저희두 같은영화 두번은 첨 이라 알고가니 잼없겠지했는데 역시나 다시봐두 잼 있네용
5,미녀는 괴로워 보는기분딱 세번 웃었네요드라마  보는장면 브로콜리손주 사고까지예상하고  수혈까지 예상가능했다는ㅡㅡ
10,정말정말 재미있고,오래도 좋고, 영화보는 내내 시간가는 중 몰랐답니닿ㅎ 정말 다시보고 싶드라고요 ㅎㅎ
7,가벼워요. 웃고싶을때 추천합니다.
6,웃으며 보면서도 노인 문제를 생각하니 답답하고 안타까운 현실에 씁쓸하네요.
7,소소한 반전들에 재미있게 웃었던 영화재미도 재미이지만 나름 그 안의 인생 철학까지 훈훈한 영화인 듯
9,재미져요 생각보다 뻔한내용인데두 재미있게봤심더
10,오랜만에 어머니 모시고 영화보고 왔습니다. 정말 잼있게 보고왔네요어머니도 너무 잼있게 봤다고 좋아하시네요 마지막에 눈물 콧물 나오고 ㅋㅋㅋ
9,행복한코미디. 김수현은 함정
10,굿!  간만에 정말 재미지고 감동있는 영화를 봤습니다^^
10,하루종일우울해있던 엄마랑 너무즐겁게보고왔네요~^^
10,배우진들의 연기력과 유머요소가 적절하게 조화를 이룬영화에요!! 영화후반부까지 스토리가 탄탄하여 지루함없이 보았네요
9,굉장히  웃기고  가슴 찡한 ...
10,이영화는 제가본영화중에 가장 재미있고 여운이남았습니다 !!
9,슬픔은약했지만웃음짱!
8,후반부 루즈해지는건 인정하셈
9,너무너무 재미있었습니다 감동있고...마지막에 최고! ㅋ
10,재밌고 재밌고 재밌다가 마지막에 주는 여운이 마음을 치네요.
10,완전대박영화!!!꼭보세용~~
10,지금까지 극장에서 본 한국 영화 중 관객들 반응이 제일 좋았던 영화였습니다.
10,심은경의 재발견~ 오랜만에 재밌는 한국영화 봤네요 마지막 ㄷㄷ
10,무심코 아무생각없이 본영환데.. 한번보고 너무 인상적이어서 두번 본 영화. 참고로 심은경, 성동일 캐스팅 너무 좋았다!   여러모로 메말랐던 감정들을 다시 내 머릿속과 가슴에 각인이됬던 계기였다. 나뿐만이 아니었을거다 정말 최고 ^^
9,웃기는장면되게많고 스토리도나름탄탄하고좋았어요 멜로,코미디,감동다있고 심은경양너무 귀여워요 ㅎㅎ 다만1점을뺀이유는 약간 억지감동..?같은게좀 있더라구요 그래도 재밌었어요 추천합니다
10,가족과 꼭 같이 보세요행복한 시간이 될겁니다
8,코믹하면서도 우리부모님어대해다시한번생각해볼수있었던여운이남는영화였던거같아요~^^
10,재밌고 내용구성도 잘짜논것같아요 ~
8,재미로만 본다면 충분히 만족하고도 넘칠영화.하지만.. 부모님들의 아낌없는 희생보다..당신들의 즐거운 삶을 희망해봅니다.
7,배우 심은경. 앞으로 그녀의 행보를 기대하게 한다.
1,,....할말잃었네요 솔직히  다운받아서 봐야할꺼같은 느낌이네요
10,정말 시간가는줄모르고 봤내요 최고에요!!
8,가족과 함께 보면 좋은영화..잔잔한여운과 감사함이 남는영화입니다.
10,솔직히 영화 끝날때 김수현이 나올줄 상상도 못했다.
10,오랜만에 한국적인 유머와 감동을 주는 영화를 봤네여 심은경의 완벽빙의된 할매연기와 구수한 전라도 사투리 덕분에 올한해 시작을 웃음과 감동으로 하네요 재밌게 잘봤습니다.
8,유치한부분이 있긴하지만 진짜 재밌고 감독이 코미디 센스가 있는거같다  가족이랑 보기 좋다. 드라마 보는 장면이랑 마지막씬이 최고로 웃겼다
10,ㅠㅠㅠㅠ대박 짱이다 마지막에 신의한수!
10,진짜 재밌어!~ㅋㅋ 마지막 카메오 누구 나오는지 기사로 스포당해서 짜증났지만 정말 영화는 대박 재밌음~ 울고 웃고...심은경 정말 연기 잘해!! 아역때부터 눈여겨 봤는데ㅋㅋ 최고bbb
10,ㅎㅋ껄껄ㅎㅎㅎㅎ아와열자야
10,또한명의 스타가 탄생한듯한 느낌?? 영화 내용은 그냥그런대 심은경이 연기를 너무잘해서 완전 심은경이 만든 영화인듯한 느낌~
10,진짜 너무 재밌어서 한번더 보러 가고 싶네요.
10,어머니를 모시고 다녀왔습니다. 정말 즐겁게 보았습니다. 등장하는 노래도 정말 좋았고, 스토리도 괜찮았습니다. 극장 안에 있던 모든 분들이 함께 웃었습니다. 그리고 영화가 끝나고 나오면서 어머니를 꽉 안아 드렸습니다.
10,재미 반전 매력 감동 모든걸 갖춘거같내요 재밋개봣습디다 ㅋ
6,그냥 심은경으로 시작해서 심은경으로 끝나는 영화인듯
10,대박 최고야최고!~마지막 할아버지청춘사진관들어같다나왓을때 혹시대표님으로변햇나생각하고있는데김수현이라니 와깜놀♡♡♡생각지않은반전
10,심은경의 연기는 정말... ㅜㅜㅜ
7,재미와 감동시 동시에~~가볍지많은 않은 영화!  추천요^^
9,재밌어용!나름 생각도 하게되구(젊음의 소중함)가족의 사랑도 생각하게되구 재밌구 감동적인 영화에요~기대안하고봤는데 최고^^
8,예고편과 싱크로 100%
10,맛깔나세 연기하는 ...ㅎㅎ재밌게 잘 봤어요
10,진짜너무좋은영화 재미웃음감동 삼박자!
10,심은경 사투리 매력 ㄷㄷ
10,너무너무 재밋네요~ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜거짓말안하고엄청재미짐
7,재밋음대박까진아닌듯긍데재밋음
10,재밌게잘봤습니다 강추~!!
10,꿀잼이네요 반전이 개쩔었음ㅋㅋㅋ
10,전문가평점에 너무 연연하지맙시다 관객은 몇십만명이고 전문가는 열댓명입니다 선생님보다 학생들의 의견이 많이맞을때 그게 가장 보편적인 평점이 되죠
10,너므재밌감동적입니다
10,너무 재밌음!! 다들 연기도 잘하세요ㅜㅜ
8,30%의 오글거림을 견뎌낸다면 30%의 가벼운 웃음과 40%의 육중한 눈물을 경험할 수 있다.
10,저번주에 하지원나오는거 뭐냐 그거보고 눈버렸는데정화됨...고맙....
8,재미와 감동까지 있었어요거기다가 예상치못한 카메오까지!
10,꿀잼이다.. 심은경 대다나다!
10,울고 웃고 재밌는 영화~
10,오늘 집사람이랑 다시 봤습니다.처음 볼때의 감동이 안나올까 걱정했는데 오히려 장면이 나오기 전부터 눈물이 주루룩 흐르네요.유머와 감동이 잘 섞여 특히 부모님 세대에 대한 그리움에 젖게 되는 영화입니다. 오랜만에 잘 봤어요~
10,최고다진짜 개꿀잼 핵꿀잼
10,집사람이랑 엄마 모시고 봤습니다 겨우 눈물 참았네요꼭 보러가세요 재미있어요
8,심은경 너무 귀여움 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ마지막 김수현 대박 진짜 깜놀
9,웃음과 감동이 많은 영화네요 부모님께도 적극추천
10,겨울왕국 시간 안되서 어쩔수 없이 기대안하고 봣다가 엄청 웃으면서 봣음ㅋㅋ 재밋엇어요  이영화 추천 ~!!
9,재미잇네요ㅎ 실제면 진짜ㅋㅋ.
7,내용이 약간 뻔하긴한데 중간중간 빵터짐 재미있음
10,이거꼭보세용 진짜대박임 웃다가 콜라쏟음 개웃겨옄ㅋ글고 교훈도 남고 고마움도 알게되는듯!
8,재밌긴 하지만 아쉬운 영화. 특히 노래연출이 아쉬웠다. 과속스캔들 정도의 연출이 있었으면 더 좋았을텐데.. 뭔가 2% 아쉬운 영화.
10,굳 재밌군 ㅋㅋ 신선해 근데 여주 좀못생김
9,재미있었어요~~~제 입장에선 결말이 새드라 좀 그랬지만감동도 있고 엄마도 좋아할만한 영화여서 좋았습니다덕분에 엄마랑 데이트잘했네요ㅎㅎ
10,한 명도 빠짐없이 배우들의 연기도 좋았고, 전반적인 스토리도 괜찮았습니다.수상한 그녀가 독특한 소재를 다룬 만큼  재미도 상당했습니다^^
9,내 속사람은 울고 내 겉사람은 웃으며...울엄마 생각에 짠...시어머니 생각에 뭉클...머지 않은 내 모습에 울컥ㅠ참신한 영화, 감사합니다~~~**
10,유쾌한 전개와 마지막 감동까지~오랫만에 재밌는 가족영화였어요~~
10,심은경이란 배우가 이렇게까지 성장했다니 놀랍고 대단하다.두번봐도 아깝지않을 영화.
9,별기대없이 봤는데  너무재미있네요~시간가는줄  모르고 봤어요~~^^
10,영화가 정말 웃기고 재밋엇어요 감사합니다
10,심은경 진짜 연기잘함 안보면 후회함*.*
9,영화 재밋었어요ㅋㅋ!!
5,그냥  별 큰 기대하지 않고 본 영화임
10,정말 재밌게봤습니다ㅎㅎ 대박영화! 강추!
10,굿굿..짱재밌었음~~~
10,최고... 돈이 전혀 아깝지않은 영화 ㅋㅋ 심은경 짱
5,우선 웃긴건 맞아요! 중간중간 빵빵터짐. 근데 이 영화 저 영화 짜깁기한듯한 느낌도 나고 스토리가 많이 허술한것도 사실임! 명절겨냥 킬링타임용 영화~~ 너무 큰 기대는 금물 ㅎ
7,마지막 김수현의 까매오에 여자들 소리질르더라 ㅋㅋ.. 영화 나름 재미있게 잘봣다. 남녀노소 즐겁게 볼수있는 영화라고 생각된다
10,가슴이따뜻한 영화였네요.여주인공 넘넘 능청맞게 귀엽게 연기잘하네요.너무 잘봤습니다.
10,즐겁고 재미있었습니다.
10,진짜 재밌어요!!!! 너무재미있어서 극장에서 두번째 보러가요 반지하♡
10,재밌어요 진영팬은아닌데 드라마부터 연기 꽤하네요 할머니생각이 많이납니다
10,감동과 재미가 함께하는 영화인것같습니다
10,오랜만에 정말 좋은 영화 보고 왔습니다.
9,가족과 즐겁게 관람하고 왔어요 재미있었어요!
10,심은경의 재발견 어쩜그리 능청스럽게 연기를 잘하는지 기특했음
10,이영화3번째보는데 봐도봐도감동적이고재밋네요!! 질리지도않고ㅎㅎ♥500만돌파축하하고 웃음과감동모두주는 수상한그녀 재미있게봣습니다!~
10,역시 여자는 이쁘고 몸매 좋은 것보다는 매력이 터져야 한당께...
10,잘 만들었다. 강추!!!이 영화 재미없다는 평은 백프로 알바임. 고딩 아들이랑 봤는데 웃다 울다 즐거운 맘으로 엔딩크레딧 끝까지 보고 나왔다. 하얀 나비 노래 끝까지 깔리고 마지막에 짧은 <~에게 바침> 글 나오니까 지켜 보시길...
10,정말 재미다 안본사람 꼭봐
10,웃고 울고..ㅠ 재미있게잘바써요
10,어머니의 위대함 ,웃음 속에 감춰진 슬픔. 영화를 보며 웃기도 했지만 무엇보다 가슴이 아프고 눈물이 났습니다. 자식으로서 못났던 저를 되돌아보게 하는 영화였습니다. 영화의 여운이 죽을때 까지 남을 정도로 훌륭한 영화라 생각됩니다. 꼭 보시길 추천합니다
10,재밌네요. 일반적인 관객의 입장에선 봤을때 재밌게봤어요. 교훈과 뜻이 담겨있어야 영화가 아니라 재밌게봤으면 그게 좋은영화라고생각해요
10,웃다가 울다가 다시웃는 최고의 영화
10,기대하고봤던영화인데도 기대이상으로 너무좋았어요슬프면서도 재미있고 추천해요
10,급하게보러간거지만진짜재밋어요
10,3대가 같이 볼 수 있는영화, 이 세상 모든 어머니들께 이 영화를 바칩니다라.. 영화 속 오말순할머니를 닮은 지금은 안계신 할머니도 생각나고, 삼남매 홀로 먹여 키우신 어머니도 생각난다. 집에 내려가면 어머니와 같이 처음으로 영화도 보러와야겠다...
10,예고편만 보고 기대안하고 봤는데잼써용!! 마지막이 대박ㅎㅎ
10,아 너무 감동 적이었어요. ㅠㅡㅠ
10,연기를 정말 맛있게 재미나게 하네요.엄마랑 같이 보고왔는데,정말 재미있게보고막판 반전까지 ㅋㅋㅋ심은경이라는 배우가 오래오래 연기했으면 합니다.응원합니다!
10,웃다가 마지막에 눈물 펑펑...재미있고 감동이었어요...
8,감동과 재미 둘다 만족합니다
9,감동적이고재미있었다
10,진짜 평점처음남긴다.
10,매력이팡팡터지네ㅋㅋ
10,짱짱재밋어요 중간에 감동도있구 엄마아빠께서도 좋아하셔서 기분이좋네요ㅋㅋ
10,정말 재밌는 영화에여 다들 연기잘하시고ㅋㅋㅋ
10,심은경...대다나다!!!
10,시나리오도 좋은데, 배우들의 연기가 너무 좋아서 더욱 살아난 영화 같다. 항상 영화를 심오하게 의미를 담아서 보려고 하는데 이것처럼 그냥 영화자체만을 보는 것도 너무 좋은 듯 잘보고 많이 웃고 감동하고 왔습니다. 연출진분들,  배우들 다들 멋있어요!
9,초반엔 쪼끔지루햇지만 그다음부터너무재밋고 감동적이에요
10,완전재미잇어요ㅎ기대안햇는데너무재미잇네요슬프고요ㅎ
10,굉장히 웃기고 재밌었구요 돈 하나도 아깝지 않은 영화입니다!!!
9,영화가 참 재밋어요ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 맘껏 웃고 부모님 생각하면서 또한시간을 돌아보게하는 그런 두시간이었습니다근래 본영화중 최고 였습니다또보고 싶어요맛깔 스런사투리와 욕...쥑이네요
10,정말 정말 정말 재밌어요 !!!!
10,두번봐두 재밌다~ㅋㅋㅋ
8,그냥 나름 괜찮게 보구 왔어요 중간중간 깨알같은 웃음도 주는 영화네요 좋아요^^
10,영화보는내내 심심하지않다
4,김수현만 기억납니다ㅁㅁㅁ
10,재밌다 오소연최고다 후달리나
10,단언컨대 이번에 나온 영화 중에서 최고. 정말 정말 재미있었음. ㅎㅎ!
10,사투리가 재미있고 이 영화를 보면서 재미와 감동을 모두 얻었어요. 영화 본 후에도 여운이 깊게 남아있어요.
10,짱재밋어요!!연기너무잘하는듯
10,말이 필요없다최근 영화관에서 본 영화중에 가장 유쾌하고 즐거운 영화였다.
5,글쎄... 뻔한 설정에 뻔한 결말. 만화를 조금만이라도 즐긴다면 어디서 본듯한 내용.배우들의 연기력은 괜찮았으나.. 내용은 불합격.
9,시간가는줄 모르게 지루하지 않으내용
9,심은경 연기 짱잘해 진짜 긔엽다
10,어떤내용인지모르고그냥유행이라길래봤는데대박!!!!
10,전문가 평점이  너무낮은것같네요.... 진짜 써니이후로 정말 재밌게 본영화였습니다! 내용도 알차고 전달되는내용도 있고, 또 재밌기까지!최고의 영화였습니다! 만점중에만점!
10,재미 있습니다써니 이후 괜찮은 오락영화 입니다
9,꽤나 재밌게 봤다 심은경 빛을 발한다
9,재밌고 감동적이었어요 조금 울뻔ㅋㅋ
9,완전재미잇엇어요^^웃다가울다가^^힐링되네요 마지막까지...반전에 ㅋ.ㅋ김수현대박놀랬어요~대박날꺼에요^^
10,최고 짱이었어요 우리할머니랑 꼭 다시 보러와야겟어요 ㅎㅎㅎ
8,단순한 명절 코미디영화
10,좋았어요OO조았다됐냐열자
9,기대했던것보다 재미있음
8,가족들과 가볍게 보기좋음영화 황당한 소재지만 감동과 재미가있음
10,진짜재밋네요 짱짱bb
9,실감나게하는 오~두리^^
10,강추 완전잼잇어요ㅋㅋ마지막이 정말최고 ㅋㅋ잼잇고 슬프고 한국영화잘안보는데돈내고가서볼만해요
10,처음 예고편을 접했을때는 그냥 그런 코미티 영화려니 했다가, 감상평이 좋아서 관람하게되었는데, 정말 재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡은듯한 훌륭한 영화였다. 10살짜리 아이도 감동있게 보았다고 할 정도이니..ㅎㅎ
10,정말 강추하고 싶은 영화겨울왕국 먼저보길 잘했단 생각이 들었습니다ㅎㅎ이거먼저봤음 겨울왕국이 덜재밌었을텐데그건그나름데로 즐겼고 이 영화는 돈이전혀!!!!아깝지않았습니다 그리고 심은경??씨 연기정말잘하시네요~ 제대로 몰입했어요ㅎㅎ
10,볼만함  막장인데재밌음
10,꿀잼개잼허니잼 짱짱..
10,울다웃다 앞으로 이런영화가 계속나왔으면합니다.
10,마지막장면짱! 깜짝나온 수현이오빠때문에기분짱짱
10,진짜 재밋다... 진짜 절대로 후회안함...
10,영화도 너무너무 재밌고  ost도 너무 좋아서 평점 쓰러 들어왔는데  평점 테러하는 초중딩들때문에 눈쌀이 찌푸려진다 ㅡㅡ; 억지 억지하는데 평범한 내용이면 굳이 영화를 만들겠냐 니들이 좋아하는 별그대가 더 말이안됀다
8,연기도 잘하고 재밌음ㅎㅎㅎ
9,노래들으면서 보니 감동도 2배엄마랑아빠랑.봤는데영화보는내내 웃고 울고~~~~즐거웠어요
10,엄마에게 추천해드렸어요  절대 돌아오지 않지만 다시한번 살아보고 싶은 청춘열심히 살아야겠단 생각이...그리고 늙으면 말좀 줄여야겠다는 생각도
9,예고보다 훨씬 감동적이고 재미있는 영화였다 나문희님의깊이있는연기도 좋았고 주인공 여배우의 발랄한연기도 좋았다 인생의 의미를 생각해보게하는 좋은영화였다
10,이런 장르의 영화는 항상 허무하게 끝나서 영화 끝나고 나올때마다 항상 "이게 끝이야?" "뭐 이렇게 끝나냐" 라는 말을 남겼지만 이번 영화는 그런 말 보다 오히려 반전이 있는 엔딩과 뒷 이야기를 상상할 수 있게 끝나 매우 마음에 들었다.
10,간만에 재밌게 보고갑니다
10,엄마랑같이너무재밌었어요
10,두번이나가서 봤어요 정말 재밌어요
5,처음시작하자마자졸려서잤음ㅡㅡ
10,너무 재미있었다 진심.
1,어쩔수없다1점정도.
9,초반부는 조금 지루한듯햇으나 갈수록 빵빵터지는 대사에배잡고웃엇네요~엄마모시고가서봤는데 참좋아하셨어요~~^^
9,사람의마음을웃기고또울릴수도있는참착한영화
10,아주좋은영화인것같아요
10,재미도 있고, 간간히 감동도 있고, 느끼는 것도 있는 가벼운데 가볍지많은 않은 영화?ㅎㅎ
10,내가 본 영화 중에서 진짜 재밌던데 그리고 심은경 연기 대박!!캐릭터 소화를 잘하는 듯!!
9,아이고 재미져 브오랜만에 밝은영화 브라봉♥
10,재밋어 최고였어하하하
8,중간중간에지루한부분이있었음..그렇지만감동적!
10,친구들이랑 너무 재밌게 보고 나왔다. 특히 마지막에 김수현 나오는 줄 몰랐는뎈ㅋㅋㅋ
10,잼써요재밎거미재미잼
9,즐겁게  다시볼수있어서  좋아요
8,처음에는 재미 마지막에는 감동중강중간 나오는 노래도 듣기좋았어요ㅋㅋㅋ
8,재미와 감동 모두 만족했는 영화입니다~~
9,이 영화는 심은경이 완전히 잘살렸다ㅎㅎㅎ 써니 볼 때만해도 어린애가 연기 잘하네라고 생각했는데 나이에 비해 연기를 맛깔스럽게 참 잘한다. 대체적으로 재밌었던 영화인데 뒤에서 억지로 감동시키려는게 너무 티가 나긴했다ㅎㅎ 명절에 가족과 보기 좋은 영화다
5,가족영화로써 좋은 점들은 많이 갖고 있는 영화 하지만 심은경의 사투리로 인해 영화 몰입도를 상당히 방해한다.
10,웃기고 슬프고 아쉽고 나도 엄마지만 억척같이 사신 어머니들 정말 대단 하십니다 . 과연 난 어떤 엄마 였는가 부끄럽고 창피해 옵니다 . 노래도 감성을 자극하는 노래여서 너무 좋았어요 . 심은경의 표정 연기 쥑이네여. 하여튼 너무 오랫만에 정말 잘 봤어
10,굿ㅋ 마지막 김수현 대투더박ㅋㅋㅋㅋ♥
10,감동,재미,  강추힙니다 꼭보세요
10,와 진짜 재밌고 감동적인 영화~!보고 돌아와서도 여운이 남는 영화!! 마음을 징하게 울린 영화!!!허무한 나의 일상에 열정과 교훈을 가져다준 영화!!!!
10,중간중간웃긴데너무슬퍼요ㅠㅠ
10,심은경 너무연기잘해요ㅠㅠ굿 진영이도 짱짱
9,감동적이고 웃기고 재밋엇네요
10,정말 기대안하고 봤는데 오랜만에 정말 좋은 영화 한편 봤습니다.성동일 엄마 알아봤을때 그냥 가라고 할때 눈물을 참을수 없었습니다.   ㅠㅠ
1,김수현만좋앗다 하히라할
10,오우  기대안하고봤는데  재미나네요ㅎ  심은경연기진짜잘함ㅋ마지막 반전 대박!!!ㅋㅋ
8,부모님 모시고 재미있게 봤습니다...
9,슬프기고하고 웃기고ㅋㅋㅋ정말 재밌게 봤네요!!^^보셔도 후회 안할거에요ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 강추강추!
1,영화 유치하네 돈아깝다
9,감동적이예요~  슬프고 재미있네용~^^
1,솔직히 웬만해선 영화 1점 안주는데.. 하하ㅡㅡ 여주가 연기 잘한건 인정. 내용 자체는.. 의도도 모르겠고.. 아몰라
10,정말 재밌어요ㅋㅋㅋ!!!!
10,올만에 웃었네요~^^
10,진짜 아주 뻔한 스토리인데 , 정말 잘만들었다.
9,배우들의 연기력과 코믹과감동이 적절히 어우러진것도 좋앗지만 앞으로 우리나라의 최대문제가 될 수도 잇는 노인문제에 대해 생각해보게 하는영화 잠깐 잠깐 보여주고 깊이 들어가진 않앗지만 노인 부양과 가족으로써의 역할에 대해 고민해야하지않을까 앞으로는...
10,웃기고 감동도 있고 짱이였음!!가족들과 함께보기 좋은 영화
10,재밋재밋재밋재밋재밋
10,약간 지루하긴 했지만 중간중간 빵빵터트려주고 마지막에는 짠한 감동까지
10,시어머니랑 함께봤어요 어머님이 즐거우ㅓ하셨어요 ㅎㅎ너무 감동적이고 재밌네요
10,잘만들었다배우들 연기도좋았고 스토리도 뻔한면이없지않아있었지만 괜찮았고 배우들이 매력있었다!
10,정말재미있어요요요요
10,다시 한 번 보고 싶은 영화
10,넘넘재밌어요^^웃음과감동~~마지막에 김수현춯현 대박!!!
9,완전재미있으면서도 감동받았고 주인공녀 항상 조연으로만 봐왔는데 주연하는모습보니 연기대박짱!!!
10,정말재밌고 감동깊게 잘봤습니다 배우들 연기짱!! 대박
10,완전 재밌어요 웃다가 울다가 마지막에 눈물 나와서 눈물 닦느라 혼났네요ㅠ 웃음도 있고 감동도 있는영화 전 좋았어요
9,수상한그녀보고싶다.다음엔꼭수상한그녀볼거다.
10,조금 유치하기도 했지만 울다가 웃다가 잼나게 봤네요~ 전문가들은  평점이 낮네요 예술 영화만 영화인가 그냥 편하게 웃고 즐기면서 잼나게 보면 좋은 영화 아닌가? ㅋ 가족영화로는 합격점
10,이 영화를보고 심은경이라는 늪에세 헤어나올수가없다ㅠㅠ
10,사람 하나하나가 바로 전문가이다!!!
10,조조로만 보다가 오늘은 오후에..,, 3번째 보았음.. 역시 관객이 많으니 여기 저기서 빵빵 터지고 훌쩍거리고,, 새로운 재미였네요.. 심은경양이 있어서 넘 행복하고 앞으로도 좋은 연기, 좋은 영화 부탁드려요 ^^
9,음악으로 성공하는 코미디 스토리는 뻔하긴 하지만 오랜만에 가식 웃음이 아닌 진짜 웃음요소를 맛봄ㅋ
1,설정은 좋았으나 너무 유치한 전개.
10,진짜대박영화ㅋㅋ2시간내내웃고울고너무재밋당ㅋㅋ마지막에함박웃음을짓게만드는까메오도굿ㅋㅋ
10,심은경이 이만한 연기를 하는 배우인줄 몰랐다... 연기덕에 스토리의 2%아쉬움을 막아주는듯...
9,좋았어요  감동~~~코믹~~~~
10,최근본영화중 짱인듯ㅜㅜ 대박
9,나도한번 젊은시절로 가고싶은 생각이 절로나게하네요 잘봣어요 땡큐~
10,심은경 연기 짱이진욱 너무 잘생겼어요진짜 훈훈하고 재밌게 잘봤어요
9,신나게 웃고 울다가 보니 어느새 끝났네요~~마지막 ^^  등장. 대박입니다.~~
10,역시 영화는 후기를 미리 보면 안된다는!!아무정보 없이 본 영화!!재미 감동 막판에 울 도민준씨 등장에 호습정지ㅋㅋ
10,재미 감동 음악 연기. 오락영화로서 더 이상 뭐가 필요한가
10,웃음과 감동.반전이 있는 영화.제점수는요...10점만점에 10점.
9,가족과 함께 볼수있는 영화 입니다~^^
10,수상한 그녀 오랬만에 좋은영화를 본건 같습니다.재미와 감동 남은 겨울을 따뜾하게 보내실겁니다.^^
6,입소문이 거품인 것 같아요...너무 감성을 강요하는 장면도 곳곳에 많고엄마보여드렸는데 크게 재밌진 않으셨다고해요
10,진짜 웃다 울다  넘 재밌네요
10,강추. 지난주 겨울왕국 먼저 보고 오늘 할일 없어서 보고 왔는데, 미안해 지네.
10,돈내고 봐도 아깝지 않았습니다!!보고 돌아오는데 보길  잘했다라는 생각이 들었다
10,1주일이 지낫는데 아직도 여운이 남아잇어요
10,충분히 감동적이고 잼있었는데 왜 악플인지;;; 일본 영화만 쳐봐서 미미짱 안나와서 P짐?
10,지금 까지 본영화중에 가장 감명깊고 여운이 많이 남는 영화네요! 지난날들 생각에 눈물이 나는데 감출수 없네요 .
10,영화를 보고 이렇게 웃은 적은 없엇던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
10,심은경 연기 최고!!!! 진짜 재밌게봤어요. 같이 영화관안에 있던 사람들 모두 웃고 난리나고 ㅋㅋ 마지막엔 여운과 감동까지 ㅎㅎ 잘봤습니다
8,들었다 놓았다 들었다 놓았다 하는 영화
10,웃음이 떠나지 않았다ㅎㅎㅎ
10,Very Good !!
2,어디서 웃고 어디서 감동받아야할지 모르겠음 정말 재미없다 평점이 이게어떻게9점대지?
8,오랜만에 어머니랑 같이 본 영화여서 좋았고할머니 생각나게 해준 영화라 좋았고배우분들 연기 잘해서 좋았던 영화였어요 ㅋㅋ한마디로 좋은영화였습니다 ㅋㅋ
3,내가 아직 어려서그런가 돈아깝고 재미도 감동도없었다.. 감동은 조금 있었는데 정말 재미없더라. 근데 주변에 아주머니 아저씨들은 정말 재밌어하심.. 웃기지도않고 내용전개도 이상하고.. 비추
9,많이 웃기고 재밌어요!!배우들이 연기를 잘해요
10,너무 재미있게 잘봤어요
7,다좋은데 며느리한테 일일이 잔소리질해대는 시어머니꼴보기싫다졸라게
10,강추드림!!꼭보세요!
3,너무 기대치가 높았던 탓일까.. 늙기싫다는생각밖에 안들었던영화..  중간중간 코믹한부분은 완득이보다 미흡했던거같아요..
10,반전잼반전잼반전잼ㅋ
10,웃다 울다 왔네요 정말 강추입니다
9,와 수상한그녀  아주재미있어요
10,재밌습니다!!! 심은경 연기최고
