레퀴엠
7,마약이란게 저런거다. 몸과 정신이 망가지는건 둘째치고 주변의 모든 것을 잃게되는 것.
7,<레퀴엠 포 어 드림> ='중 독'
2,이영화를 보고 잘 만들었다 마약에 대한 근절영화다 라고 말하는 사람들. 거진 예술병 걸린 20대 초중반 혹은 10대 사춘기 정신연령대. 그만큼 예술병 걸린 대한민국 젊은이들이 많다는 걸 보여주는 것 그이상 그이하도 아님. 소문난 잔치에 먹을 거 하나 없는 영화에 실망함. 우울해 진다는 사람들의 정신이 걱정스러울 뿐. 그저 보다가 졸려서 커피 흡입함. 난잡한 연출에 목마른 듯한 젊은이들. "남이 하던말던 무슨 상관인가"라는 마인드가 이 영화에서만큼은 용납 안되는 신기한 젊은이들 마인드. 스마트폰 중독에 대해선 아무도 자기가 중독 됐다고 생각못하는 평점 남긴 사람들. 마케팅에 중독되어 있단 사실도 모르고 마약중독만 근절하자는 사람들. 중독에 대한 메세지를 다루는 영화를 봐도  결코 주변의 중독요인을 파악 못하는 사람들. 누굴 위한 영화인가ㅋ 우울해질 수가 없는 영화. 화가 나야하는 영화.
10,미친듯한 연출과 음악.중독의 끝, 주인공들의 파멸을 너무 잘 그려내서 소름이 돋았다.밑바닥을 치는 기분이 딱 이런것일까
10,이미 깊은 우물 속에서 살고 있는데, 이젠 맑은 하늘마저 보이지 않는다
10,연기 연출 음악 편집 서서히 끓다가 폭발하는 분화구. 고통의 몸부림에서 울부짓는 듯한 사운드의 예술.  영혼을 파괴하는 중독된 내면의 선명한 거울이 되어준 영화.
10,그냥 두 말 할 것 없이 만점 줍니다연출이 훌륭하고 이 시대 때에 만들었다는 게 믿기질 않네요
9,마약에 찌든 삶에 대한 탁월한 묘사일 것이라고 생각한다. 마약을 안해서 모르겠지만..연출, 영상미, OST, 연기...기가 막히지만, 스토리가 처절해서 별점은 9점...우울할 때 볼 영화는 아니다. 더 우울해지니까..
10,굳 입니다.
8,한국에도 마약쟁이들 많다
10,벼랑 끝까지 몰고 가서는 밀어버린다
10,무섭도록리얼하다.영화보는내내같이미쳤고,같이아팠고,지독히외로웠다.영화가끝나서야편히숨을쉴수있었다
6,
9,당신의 멘탈을 파괴할 영화. 심약자 관람 금지.
10,다들 중독에 관해서만 이야기 하는데 나는 조금 다른 관점에서 영화를 봤음. 제목은 레퀴엠 포 어 드림, 즉, 꿈의 죽음을 추모하겠다라는 의미임. 영화속 인물들은 각자의 '꿈'을 위해 살아감. 마약에 손 댄 것도 다이어트 약도 모두 궁극적으로는 그 이면의 그들의 꿈 때문이란 말임. <꿈=희망=그럼에도 살아가야 할 이유>로 생각해 본다면, 마지막이 시사하는 것이 오로지 '중독과 파멸' 하나 뿐은 아님. 꿈의 종말이고, 희망의 상실이며, 그러므로 이제 살아야 할 이유가 없어진 것임. 그리고 이는 내가 사는 삶이랑 다를바가 없음. 그게 이 영화의 우울한 포인트라고 생각함. 꿈을 이루면 이룬대로, 포기하면 포기한 대로, 쫓으면 쫓는 대로 상실의 연속이고 슬픔의 연속일 뿐. 꿈이라는 게, 희망이라는게 끝도없이 중독되는 마약이라면, 마지막에는 결국 무엇이 남게 될까?에 대한 생각때문에 영화 보고나서 너무 우울해서 죽고싶을 정도였음. 생각 많거나 감성이 좀 예민한 사람들은 우울할때 보진 않았으면 좋겠고,,,, 단지 이 영화가 중독만을 얘기하고 있지는 않다는 사실은 다들 좀 알았으면 좋겟다
10,이보다 더 좋은 마약예방교육영상은 없다
8,아로노프스키의 대명사
10,
10,영화가 끝났는데 약에 취해서 평을 쓸 수 없는 심정.
9,당신은 어떤것에 중독되어있나요
8,정키들의 마지막을 이보다 더 효과적으로 연출할수 있을까
10,중독에 관한 무거운 내용이지만 표현력이나 영상미가 내스타일이였다
8,아름다운 사랑과 이별에 관한 내용입니다. 강추!
10,희망이 없어서 현실적이다
5,뭔가 있을거라 생각하고 봤는데. 중독에 관한 내용임. 그 예로 티비 다이어트약 마약을 소재로 우정 사랑 가족이 파괴되는 얘기임. 캠패인적인 영화고 반전이나 영상미 미쟝센 등등을 예상하며 본다면 시간낭비임. 상당히 시간 낭비했음
10,겨우 두번째 작품에서 영화감독 인생의 정점을 찍은 데런의 마스터피스!
7,중독으로 인해 인간이 파멸로 치닫는 이야기.
8,박찬욱감독의 기생충을 보고나왔을때의 그 감정..보다 더 딥함 레퀴엠
10,기괴한 영화 인줄 알았는데 그런 불쾌한 영화들하고 차원이 다르게 잘 만든 영화. 그리고 이 영화를 보면 마약에 호기심이 있는 사람도 다시 생각해보게 하는 나름 교훈적인 메시지를 주려는 의도가 느껴지는 영화임.
9,굉장히 잘만들었기에 더욱 더 불쾌하다.다시 본다면 토할 것 같다.
9,각자의 결핍들에 중독되다.
1,나는 약을 안 해 봐서 모르겠네.
10,그들은 약에 빠지고 나는 영화에 빠지고
8,노래가 진짜 막 좋다!! 이건 아닌데 중독성이 있음. 스토리도 마약같고 전체적으로 흥미 돋거나 스릴 남치고 재미있고 이런 건 아닌데 빠져들게끔 함. 아직 안 봤다면 보는거 강추.
8,봄이 없는 계절의 시작은 사람을 이렇게 공허하게 만드나..
9,극단적이지만 강렬한 메시지
10,너무 끔찍해서 눈물이 다 나옴.. 어뜨케 ㅠㅠㅠ
10,영화보는데 고통이 전해지는 느낌은 처음.... 후반부는 진짜 청소년도 봐야 됨
10,
10,보다보면 우울의극치 인간의욕심은 끝도없다는거한번볼땐 누군가의 추천..이해가어려움 두번보면 내가 이걸 다 볼수있을까  세번보면 인간의 악과 밑바닥까지 볼수잇다는걸알게해주는 영화
9,
10,이보다 ost를 잘 사용한 영화가 있을까
9,외국 유학생들 마약하기 전에 이 영화 부터 봐야 할듯.
9,잘못된 욕망은 것잡을 수 없는 파멸의길로 이끄는 지렛대다. 누군가가 있었더라면,
8,영화를 보는 내내 마약 간접체험.
8,그들에게 겨울은 매우 혹독하고 매서웠다. 그리고 봄은 오지 않았다.
10,다우너 계열 끝판왕 마약 헤로인이 왜 위험한지 알수있는 영화, 감독이 세상은 아름답지 않다고 울부짖는 영화
10,
9,파국을 향해 쳐 달리는 기관사 없는 열차같은 영화.영상미가 높다. 아름답지 않은 영상미
10,우울과 절망의 끝. OST가 중독적이다.
8,앞부분에서는 그냥 지루함? 딱 그정도였는데 후반부에서는 검은색 폰 화면에 비춰진 나 역시 점점 미쳐가있었다
10,보고난후 나도 만신창이가 된것같아,,
10,살아있지만 죽어있는 그들을 위한 레퀴엠.. 음악이 연출을 극대화시킨다. 오랜만에 정말 빠져드는 영화를 본 듯하다. 살아있지만 죽어있는 우리들은 점점 많아지고 있다.
10,최고의 영화!잊지 못할 영화!
10,진짜 마약중독자 경험 제대로 해봄 ㅠ
10,쾌락이라는 독 ...그 독에 점점 깊이 빠져들수록 진짜 행복과는 점점 멀어진다는 걸 잊지 말기를...
10,등장인물들이 나락으로 떨어지는 모습이 충격적이고 왜 그렇게 되었는지 반면교사를 얻었다면, 그 감상 하나는 평생 가지고 사세요.
10,최고의 영화 중 하나..
8,이 영화의 배우들은 자랑스러울것 같다. 좋은 작품에 출연해서. 이상한 몇 장면만 빼고.
3,영화 진짜 잘만들었다. 보고 나면 기분 완벽하게 잡침.
10,중간부터 너무 찝찝한 영화에요... 마약은 정말 무서운 것이에요
9,너의 썩은 팔에는 어떤 주사바늘을 ‘또’ 꽂았니?
10,정말 이 시대에 길이남을 명작..직접 보시라고 스포안합니다
9,섬뜩함의 대가 대런에게 찬사를!
8,마약에 빠져드는 이유를 적나라하게 보여주고 보는 사람도 시각적인 체험을 넘어설만큼 충격적이며 인상적인 영화
10,그 어떤 영화보다도 비극적이고 충격적이었다. 그리고 굉장히 여운이 많이 남는다... '중독'이라는 것이 인간에게 어떤 영향을 미칠 수 있는지, 공포스럽게 정말 잘 보여준 것 같다.이 영화에서는 마약에 대해서 경고하고 있지만, 사실 중독이라는게 거창한게아니라살면서 소소하게 일어날 수 있는 것들이 많다.과식이나 폭식같은 음식 중독, 게임, 폭력, 술, 담배, 섹스중독 등등..일상에서 만날 수 있는 중독이 인생을 병들게 할 수 있기에, 우리는 그 위험성을 경계해야 하는 것 같다. 사실 마음의 결핍이나 병을 어딘가에 의지하려고 하고 회피하려고 할 때 사람은 더욱 병들어가는 걸지도 모르겠다.어떤 것에 대한 집착, 그리고 욕심이 현실과 이상과의 괴리를 만들고 허황된 꿈을 꾸게 하고 속게 만들고 결국에는 마음의 병, 집착, 중독으로까지 이어질 수 있는 것 같다.사람들은 누구나 외로움, 고통 등 현실의 다양한 문제에 대해서 회피하고 싶어한다.그러나 이런 현실에 대해 회피하기보다, 어렵겠지만 조금이라도 성실하고 보다 건강한 마음으로 풀어나갔으면 좋겠다... 어려워도 천천히.. 조금씩이라도. 고통스러운 현실을 피하고 싶은 마음에서 약을 시작하고 중독되어, 결국 벗어날 수 없게 되고 파국으로 치닫는 주인공들의 모습이 너무 안타까웠고 공포스러웠다. 아무리 어두운 현실이라고 해도, 길을 조금 헤매게 되었다고 해도, 현실을 인정하고 받아들이고 길을 다시 찾아야 한다. 그리고 그 길은 타락의 길이 아닌, 보다 더 나은 길을 찾을 노력이 필요할 것 같다.
10,무언가에 사로잡힐수밖에 없었던 그 상황
10,감독이 아무리 봐도 천재 변태인거 같다보는 사람까지 정병걸릴거같고 마약하는 기분이 드는 영화..띵작이니 그냥 보세요근데 마약 그 똑같은 연출샷이 너무 계속 나와서 좀 아쉽 다양하게 해보지
10,파국으로 달려가는 폭주기관차를 보는 느낌. 스토리, 연출, 연기, OST뭐 하나 빠지는게 없는 영화
9,마지막 10분에서 우울하기만 했던 감정들이 소름으로 밀려옴 2000년의 영화라는게 믿기지않는 연출
7,보이는것 들리는 것 느끼는 것이 무서운 영화
9,보는 이의 정신까지 미치도록 만드는 무서운 황홀함
9,이래도 할래? 최고의 마약 예방 영화
9,이 영화 장난아니네ㅋㅋㅋ
9,우울할떄 봐야 더 와닿는다
10,모두가 봐야 할 영화 미장센의 진수
10,요즘 볼 수 없는 미국 영화의 소재와 연출
10,2000년 영화라니...연출력에 소름 쫙 돋았어요
10,모든 부분에서 완벽하게 만들어진 영화
8,약하지마 ....
9,무엇이 우리를 사랑하는 것 으로부터 멀어지게 하는가
2,기분 더러워지는 영화개인적으론 쓰레기 같은 영화
8,이영화보는내내 나까지 정신이 이상해 지는것같았다 ㅠㅠ
10,현실을 인지하지못하고 허상을 찾게되면 중독속에서 빠져나올수 없는 자신을 보게된다 땀만이 가장 정직한 노력이며 그것을 다른 방법으로 도피하려 했을땐 인간은 벌을 받게된다 아무리 큰 트라우마를 가져도 정신을 붙잡거나 다른 사람의 도움을 적극적으로 활용해야한다 지금 현실에서도 부자가 되려는 사람 유명한 사람이 되겠다는 사람 중 분명 현실을 등지고 허상속에 살 확률이 높다 인생은 정직한 책이다 요행을 바라는 순간 인생의 나락으로 떨어진다
9,인간의 욕망과 어리석음... 현실도피적 망상과 약물 중독 타락 파멸... 외면하고 싶은 거북한 명작
10,정말이지... 마약의 무서움을 보여주는 영화. 항상 하지마 하지마에 단련된 우리 한국인에게 하지말라는 말보다 이 영화가 마약의 무서움을 더 느끼게 할 것 같다. 왠만한 선진국에서 대마초를 부분 합법화함에 따라 우리나라도 부분 합법화를 받아 들였으면.. 단, 마약에 대해서는 강력한 처벌이 필요하다. 판매자든 구매자든. 강력한 처벌로서 강제로 단약하는것만이 개인을 위해서도, 사회를 위해서도 가장 손실이 적은 시점이다.
10,독특하고 기괴하고 말로 형용할 수 없다
10,현실성있다 10자채우랜다 할말없는데
4,괜히봤다 그냥봤는데 기분이구리다 정신병걸릴듯
10,
8,사랑과 인정에 탄탈로스처럼 갈증을 느껴도 놓치지 말아야하는 것은 자아. 자신을 이기지 못하면 결국 레퀴엠.
10,마약과 다이어트 약에 의한 환각을 실제처럼 그려낸...명작!
10,
10,몰입도 굉장하고 여운이 오래남는 영화. 여러 장면이 기억에 남는다.
10,와 진짜 정신병걸리겠다ㅋㅋㅋㅋ시계태엽오렌지보다 더미치겠네..
10,마약뿐만 아니라 다른 중독에 대해서 경각심을 주는 영화이다
10,우리나라도 마약이 저렇게 유통되면 저런 사람들 넘치고 넘칠듯
10,배우들 연기도 좋고 연출도 뛰어난 영화. 역시 평점 높은 영화는 이유가 있어. 암울한데 영화를 중간에 멈출 수가 없다...
4,결말이 우울하든 절망적이든 과정이 흥미 있어야되는데 보는내내 재미가없었음.. 연출이 기묘함
9,손을 뻗는다고 무조건 잡아선안된다.
10,이영화나만알고싶은데 마지막장면이랑 빨간드레스가 기억에남는영화쿡
8,
9,
7,정신은 파였고 영혼은 털렸다.
10,
10,해본적은 없지만 내가 약에 취하는 느낌이
7,마약중독자들의 정신상태와 말로를 보여주는 영화. 묘사가 섬뜩하다
9,인생 살면서 다른 의미로 무조건 봐야 하는 영화. 현실은 영화보다 더 하면 더했지.. 덜하지는 않을 듯. 영화를 제대로 보고 싶으시다면 카페인을 권장 섭취량 이상으로 섭취하시고 보세요.
1,알약, 마약의 위험성.
10,
10,블랙스완 마지막 장면에서 느꼈던 소름이 이 영화에선 진짜 몇배로 느껴졌음. 마약이 얼마나 사람을 인생의 나락으로 보낼 수 있는지 정말 잘 묘사한 영화.
10,고독과의 싸움에서 저버린 사람들의 이야기.    봄은 없고  레퀴엠만이 위로할뿐.
9,비참하고 비참하고 비참하다.
10,이런데도 마약시작할레?
10,극한의 절망에 나는 눈물을 흘릴 수밖에 없었다...  마약을 간접적으로 느낄 수 있는 영화. 마약을 하고 싶다면 이 영화를 추천한다"레퀴엠이 마약이다"
10,나의 욕망,쾌락이 의심되고 무서워지는 영화
9,감독이 진짜 대단한듯카메라연출이랑 편집이 장난아님
7,스릴런줄 모르고 봤다 잘 만든 영화지만 취향은 아니었다
9,마약이 주는 쾌락에 반복적으로 노출된 인물들, 그 쾌락을 표현한 영상과 사운드에 반복적으로 노출된 나. 결국 다 피폐해짐+대런 아로노프스키의 최고작은 레퀴엠이란 말에 동의
8,냉장고가 무서워지는 영화
8,음악. 미쳤다. 지렸다. 다시 보고싶으면서 다시 보고 싶지 않은 영화.
10,
9,중독된 자의 희노애락 귀결점. 감각의 몰입, 반복되는 이미지, 과잉의 스타일, 파편화된 운율감을 통해 펼쳐내는 꿈과 희망에게 보내는 장례미사곡
10,애초에 희망도 없었다. 어느날 소망하게 된 작은 허상을 위해, 쉽고 달콤한 방법을 택한 댓가는 결국 참혹한 파멸이라는...대단한 수작!!
10,진짜 최고다 말이 필요없다 연기 연출 영상미 오스트 모든것이.. 취향이 맞으면 영화는 당신에게 최고의 인생영화가 될 것이다.
9,이렇게 비참한 이야기를 이렇게 리드미컬하게 보여주다니
10,안봤는데 여자친구가 재밌다네요
8,그들의 삶은 환각과 고통으로 얼룩져 섞인 마약과도 같다. 명작이지만, 보는 내내 너무 고통스러웠다. 강렬한 ost는 내 머리 속을 아직도 헤집는 중.
10,너무 슬펐어요 어찌되었던 마약에 중독될수록 너무 비참하네요
1,끝까지 보려고 노력했지만 결국 중단..
4,그냥 재미없다. 평점이높길래봤것만..연출은 괜찮은것같다만 .. 스토리도 그냥 마약에찌든 사람이 어떻게 되는지를 보여주는데.. 뻔해서 재미없다. 이게 뭐 보고있으면 우울하다거나 여운이 남는다는데.. 그냥 그딴거없고 보고나면 이딴걸 뭐하러봤을까.. 싶은 영화. 평점같은것도 잘안남기는 내가 남기는 이유는 .. 에이씨x 시간쓴게 졸 아까워서 욕좀하려고 ㅡㅡ
10,캬 이 집 영화 맛집이네 블랙스완도 재밌게 봤는데 연출이 진짜 레전드다
8,이 영화를 보고도 마약에 손대보고싶은 인간이 있을까
9,
8,감동적인 영화인줄 알고 보다가 맥주 꺼내 마시고 기분이 안좋아서 잠이 안옴 잘만든 우울한 영화
9,영화가 끝나고 내가 곧 마약사범으로 감옥에 가게 될 것 같은 기분에 사로잡혔다. 끔찍하고 대단하다. 완벽한 영화적 체험
10,지독하고 지독하고 또 지독한 마약 근절 캠페인
8,영화 연출이 미쳤네요... 캔유 히얼 미?
10,몇년전에 봤지만 이렇게 뇌리에 생생하게 빅힌영화가 없는데 이게 왜 아직도 8점대인지 모르겠다. 요즘 개같이만든영화도 다 9점대던데
10,엔딩크레딧이 한참 오르고 영화의 약빨이 조금 가셨을 때, 테이블 위에 차갑게 식은 커피와 먹다 남은 포카칩이 다시 날 유혹한다. 하... 이 영화를 보고도 거부하기 힘들다. 그래 뭐... 나만 그런 게 아니라 그나마 위안은 되지만 그렇다고 현대사회에 중독없이 살아갈 수 있나?영화는 답정너처럼 딱 잘라 말한다. 살아갈 수 없음.
9,정말 미친 연출...
9,소외계층의 비극이자 외로운자들의 참극. 1인칭 중독자 시점으로 환각 상태를 감각적으로 보여 줌. 안해봤지만 한 것 같은 이 기분 무엇? 블랙스완과 여주 싱크로율 90%
8,처음엔 중독에 관한 영화라고 생각했다. 마약 뿐만 아니라 다이어트 하는 엄마에게서 탄수화물 중독이 느껴졌다.  우리는 세상에서 참 많은 것들에 중독되어 있다.  겉으로는 모자랄것 없는 삶을 살지만  외롭다는 말을 하는 엄마,  나는 부모에게 돈이 필요한게 아니었는데  돈만 주고 다른것은 주지 않았다는 여자친구,   한번 씩 안아주면 훨씬 나아질것 같은데  그들은 주변에 도움을 청하지 않고   안타깝게도 삶의 나락으로 떨어진다. 애착,사랑,안정감,소속감이 결여된 사람들이 손쉬운 선택을 했을때중독이 어떻게  삶을 망가트리는지  적나라하게 볼수 있는 영화.그런데 그런 사람들은  사실 우리  대부분 이라는 것. 그리고 합법적인 중독은 우리삶 속에 얼마나 깊이 들어가 있는지 알수 있는 영화다.  민낯이 너무 드러나서 속이 메시껍고  뒷맛이 쓰라리다.
7,인간은 주위 환경에서 여러 가지 중독성 물질에 노출되며 현대 의학은 이러한 중독을 예방하고 치료하기 위해 노력하고 있나...?
10,핵명작... 비오는 늦은 오후에 보면 나른하리 좋다
10,여주인공 대박! 어벤져스 비전 마누라인데 포르노 버금가는 연출,연기력 압권! 인크레더블 헐크, 지구가멈추는날 여주인공 이였다는게 안믿길정도
10,영화 보는내내 힘들었다 지금도 힘들다 근데 너무 잘만든 영화야 ㅜㅜ  다시 보긴 싫어..
1,진짜 재미없다... 공익광고가 더 재밌고 유익함... 2005년즈음에 보았더라면 호평했을 수도 있겠지만 어 굳이??? 너무도 뻔한 연출과 성의가 부족한 스토리...
9,불편하지만 계속 보게 되는 류
10,마약을 하면 이런 기분이구나
9,불편하게, 불안하게, 지쳐 죽어가는 이들.과도한 의지와 집착이 그들의 주변을 차지했을 때, 승리는 그들의 곁에 존재하지 않았다.
8,마약 만큼이나 자신의 이상을 이루고자 하는 욕망 또한 허망하고 중독성있는 것이라는 점에서 주위를 돌아보게 해주는 영화
4,약물경험자들이 평점 높게 메기는 거 같은데 ㅋ
10,영화보다 토할뻔 함 근데인생영화가 되어버림 감독미친천재인듯. 이걸 이제보다니
9,후반갈수록 소름이 돋았다.
10,영화를 보고 나니 머리가 어지럽다.
9,탐욕, 욕망, 그것의 대가 등을 너무도 감각적이고 처절하게 보여준거 같다...보고나면 무기력해져서 1점깎음.
8,인생의 구세주는 가족도 아니고 친구도아니며 연인도아니다. 인생의 구세주는 바로 '나' 자신이다.끝없이 펼쳐진 어둠만 있는 심해로 떨어지는건 누구나 가능하나 올라가는건 노력과 고통을 아는자만이 이겨내는자만이 가는것..
8,O.S.T 맴맴맴 돌아...
2,확실히 예술영화는 내취향이 아닌듯...굳이 마약에 취한것 같이 간접경험을 해야하나..찝찝한 영화
8,삼박자가 나에게 맞은 영화.
10,내가 마약하는 기분임 대리 체험
10,청불영화이지만 추천하고 싶은 영화
2,명작보단 마약근절영화속도 마음도 정신에도 안좋은영화
10,매일 먹는 아로나* 골드가 의심스러워 보이긴 처음이다.
10,기분이 들떠있을때 이 영화를 켜라
10,진심 미친 명작이다!!!
10,마약 하는 연예인이 판치는 대한민국에  경종을 울려줄  영화. 공익 영화로서 널리 알릴 필요가 있습니다.
10,세상에 마약 공익영화네ㅜ
10,절대로 마약에 손대지 않겠습니다
8,이것은 공익영화다. 지금의 대한민국에 가장 필요한 영화다.
8,이 영화를 보면 박유천 피부가 왜 그따구로 됐는지 알 수 있음
8,소박한 꿈, 평범한 일상의 소중함을..
10,이걸 다 보고난 뒤의 공허감은 오래전 이 영화를 처음 봤을때와 똑같다. 절대 잊을수 없는 영화다. 평생 기억에 남을영화
9,약물 중독의 위험성을 여실히 보여주는 영화
9,정신이 힘들어지는 영화다. 엄마의 인생이 추락하는것은 안타깝고도 슬프다. 연기력과 연출이 뛰어나다.
10,흙속의 진주와도 같은....
10,나도 중독되어갔다.미친 편집...
10,정말 천재적인 영화,,, 너무  미쳤어
10,찝찝한 영화 제작에 시작은 이 영화부터 시작...
10,한 마디로 소름끼친다. 마약이라는 다소 생소할 수 있는 주제로 이렇게 몰입도 있게 만들었다는 것이 놀랍다. 단순히 화면을 통해 시각적으로 흔드는 것이 아니라, 기괴한 소리와 거기에 묘하게 어우러지는 OST가 어우러져 정신을 프레스처럼 끊임없이 짓누른다
10,모두가 점점 미쳐가는 상황 가운데서 모두를 방관하고 있는 기분이었다. 끝나고서도 한참 찝찝하다.
8,정신건강에 안 좋다 진짜
10,후반부의 그 어마어마한 절정 후 절망감이란.. 정말 무서운 건 절정 후 절망을 거쳐도 그들은 절대 정상은 커녕 나아질 수도 없다는 것, 그들에게 남은 건 이룰 수 없는 꿈에 대한 끝없는 갈망과 더욱 그들을 옭아매는 중독뿐..
8,보고 거짓말안치고 속안좋아짐..
9,무엇이든지 쉽고 싸고 빠른 것들을 조심해라
1,별 느낌 없이 보았다 마약을 하지 말자 교훈을 주는 영화 느낌이랄까?
10,한순간도 눈깜빡일틈이없다
7,무섭기보다 슬펐다. 약물중독의 원인은 각자 정신적인 결핍때문이었음...
10,약물중독으로 어머니는 정신병원가고 아들은 팔 짜르고 친구는 감옥가고 여친은 망가진다는 이야기
10,나까지 어지럽고 미칠 것 같은데 끝까지 계속 보게 되네..
9,주변의 소중함을 너무 많이 잊고 산다.
10,여운이 깊게남는다.... 음악은 최고의 선택
10,약을 끊고싶다면 병원대신 이 영화를 보아라
10,영화 감상을 넘어선 체험의 경지
10,숨도 못쉬고 끝까지 정주행. 대런 당신은 천재야
8,ASS TO ASS~!!
10,마약중독, 사람이 미쳐가는거 너무 잘 보여줌 마약 예방 영화인듯..무서웡
10,말그대로 미친영화.나에게 선의의 중독은 무엇일까.영화가 끝나고 망치로 머리를 후들겨 맞은 듯 멍해졌던 영화.
9,이거 보고 자살할뻔했다
10,와...정말 힘든영화였다ㅠ
8,이토록 파괴적인 몰락의 내러티브
1,보다가껐는데 지루...왠만해선 끝까보는데 이건아니올시다였음
10,후반부에 토할것같다가 엔딩크레딧 올라갈때는 울었어요.. 머리가 하얗고 멍해지네요. 오늘 잘때는 웅크리고 잘 것 같아요.
10,오졌다리 중독이란게 참 무서운듯
10,잘만듦 소름끼칠정도로
10,와..OST 긴장감을 최고로 나타냄2000년 초반엔 이런 예술성 있는영화들이 많았는데 요즘없는듯.영화보고 나니 머리가 아프다 엔트맨 봐야겠다.
8,충격적이라고 해서 기대하고 봤는데 전혀..그냥 잘 만든 영화
10,마약근절 공익광고보다 낫다
10,레퀴엠 포어드림 한번보면 절대 평생 잊을수없는영화 . 내정신까지 너덜너덜해지는영화.보면 화가나는 영화 그래도 다봤다
10,o.s.t 좋습니다.
9,인간이 느끼는 가장 현실적인 공포를 자극한다.음악도 너무 잘 어울린다.
9,아직도 귓가에 날카로운 음악이맴돌고있다. 결핍과 공허함 헤어나올수없는 지옥 그 모든것을 감각적인 영상으로 함축시켜 보여주는영화. 나약한 인간의 내면을 잘 꿰뚫어 본 영화.
9,정신적으로 망가져 가는 과정을 보면서, 관객의 멘탈도 엉망이 되어버린다... 특유의 연출 기법과 음악으로 머리속에 강한 인상이 남는다.
9,정말... 미스트,레퀴엠 포 어 드림 이 두작품은 보면서 감독한테 욕나온 유일한 작품임
10,정말 명작이지만 한동안 우울감때문에 고생했다
1,감독 죽방 한대 날리고 싶다..
10,중독은 결핍으로부터 온다행복한가정 진정한사랑이 있었다면 중독자들이 있을까,,
10,마지막 30분때문에 꿈에 나올꺼같다.살면서 이렇게 기괴한영화 첨봄
10,함부로봐선안되지만 본다면 교훈을얻을수있는 명작 이글을본다면 보고 느끼고 생각하라...
10,욕망에 사로잡힌 인간이 어떻게 파멸하는지 보여준다. 정말 끝내주는 걸작이다.
9,중독의 껍데기가 벗겨지면, 파멸이라는 그림자가 한순간에 덮쳐올 것이다.
9,보는 사람이 하여금 진짜 약빤듯한 느낌을 주는 편집과 눈썹을 찌푸리게 만드는 기괴함....심지어 마지막엔 공포스럽다
10,후유증이 정말 심함..
10,탁월한 편집, 뇌속을 마비시키는 듯한 긴장감등 최고의 영화지만 두 번 다시는 못보겠다
10,마약한적은 없늘데 마약한느낌 듦ㅋㅋ
9,본격 마약 근절 캠페인 영화
10,이따금씩 아무이유 없이 생각나는 영화. 본지 몇달 된거같은데 아직도 그런다...
10,스토리,연출,음악,배우들의 연기까지 전부 다 좋았다 진짜 명작bb
10,가히 최고작인듯..  감독이 천재
10,레퀴엠?이 아직도귀에맴돈다 잘못된어긋는욕망의끝 절망과 나락을 보여주는 레퀴엠 오 퍼 드림... 누가블랙스완보다이것이아러너프스키의최고작이라썼던데 부인할수없다
10,두번보니 눈물이났다..
8,밑빠진 독에 물 붇기 약은 호기심으로도 시작하면 안되는것
10,대런의 연출을 좋아한다
9,영화보면서 지친다... 제니퍼 누나가 이런 영화에도 나왔네. 감독 어떤 사람인지 만나보고 싶다. 하여간 약이 문제여...
8,그저... 할 말이 없다.
8,두번은 못보겠네요. 영화중 나오는 ost가 저까지 미치게 하는것같아요
10,내 멘탈도 붕괴되는듯...암울한 여운이 오래가는 영화. ost가 큰 몫 했다. 엄마의 외롭다는 대사가 내내 마음에 걸리고 아프다..
10,이 영화에 출연한 배우와 연출한 감독에게 찬사를..
10,미국엔 우로부치보다 10년은 앞선 대런 아르노프스키가 있다
10,스테이크가 먹고싶다ㅎㅎ
4,씨네21스타일로 하자면 1시간40분짜리의 마약근절 캠페인
6,예상을 넘어서는 뛰어난 연출력. 예상을 넘어서는 뛰어난 유해성.
9,섬세한 표현... 중독의 위험. 진짜 저정도 수준이란건가? 인간을 밑바닥까지 보낼 수 있는 중독이란 이정도?구역질 나는 장면장면들... 감독이 의도한거겠지? 윽~
6,예전부터 봐여지 하다가 방금 봣는디 생각보단 많이 약하다 근데 마지막 10분 정도는 빨리 좀 끝내줬으면 좋겠다는 생각들정도로 불안장애오는줄
9,결핍을 채우기 위한 반복강박의 끝은 파멸이었다.
9,보는중에 머리가 지끈거렸고 보고나서 속이 울렁거렸다. 보기전에는 내가 이렇게 될꺼라 짐작하고 몇년만에 용기내서 봤지만
10,내인상최애영화!ㅇㅇ
10,처참하기 짝이 없는 영화.
8,이 영화가 대런 감독의 영화였구나. 역시..!
10,살면서 가장 임팩트 있는 영화. 감독의 미친 연출력으로 정점속으로 끝까지 빨려들게함
8,다소 거친 맛이 있긴 하지만, 감독은 자신의 역량을 잘 풀어낸듯 하다. 연기들도 감각적인 연출도 모두 좋다.
10,미치지 않고서야 미칠수없는....
1,역대급 산만한 병맛영화임 .
9,이 영화에서 현대인의 모습을 보았다
5,마약을 담배보다 구하기 쉬운 나라라면 좀 더 의미있는 영화일지 모르겠지만..
10,정말 보기 드문 수작입니다.... 인간의 본성을 이보다 잘 그린 영화가 있을까요? 크레딧이 올라갈 떼 저도 모르게 박수를 쳤네요..
10,ㅜㅜ아 보고나서 진짜우울..먹던떡볶이 내려놓음
10,영화내내 잔잔하지만 영화속의 인물들에 몰입해서 보다보면 최고임 ost도 최고였고 마약에 취한 연기 그리고 그당시의 영상미 주인공들의 이루지 못한 꿈에 대한 레퀴엠 여운이 많이 남는 영화
2,뭔가 작품성이있나본데;; 고어나 공포,스릴러 취향인 나와는 맞지않는다ㅠ잔잔하고 지루했다...
9,다들 부정하지 말자. 이건 우리 모두의 이야기다. 욕망과 현실, 중요한것과 버려야 하는것들을 명확하게 구분하지 못하는 우리 모두의 이야기다.
10,최고다 몰입력 최고의 영화
10,내가 마약이라도 한 것 같이 느껴지는 미친 연출, 혼을 빼놓은 편집, 암울한 음악, 이것이 진정한 걸작이다!
9,반복이 너무 무섭다 후반부는 눈 뜨고 보기 힘들었다끝을 보여주었지만 한편으로 호기심이 생겼다.
10,누구에게 함부로 추천 못하는 영화. 영화 많이 보는 나도 이거 다보고 멍해지더라.. 음... 인생에 있어서 최고 작품은 아니지만 기억에 남는 작품으로 세손가락 에 든다.
8,꿈을 위한 진혼곡.. 배경음악이 들릴 때마다 제목이 머리 속에 되놰인다. 그들이 하는 행동은 모두 그들만의 꿈을 위해서였겠지만, 그것이 자신들을 죽음으로 이끌어갈지 몰라하며 고통받는걸 지켜보는 입장에서 너무 슬펐고 우울했다.
7,정신없게 만드는 연출은 아주 대단했으나, 크게 재밌는 영화는 아니었다. 중간중간 약하는 장면이 뭔가 촌스럽게 느껴졌다. 불안하고 맛탱이간 연기는 모두 아주 잘했는데 스토리도 별거 없었고 심심했다. 그래도 음침한 메인음악은 아주 잘 어울리고 좋았다.
10,연기 연출 대박이다 마약소재 끝판이다 대박
7,평소 우울증이 있거나 아님 요즘 좀 우울하다 싶으면 보지 마세요
9,산산이 부서져버린 꿈을 강렬하고도 음울하게 표현하는 놀라운 영상
10,완벽한 마약 예방 영상..
8,영상미 훌륭하고 내용전달 확실하고. 근데 영화끝나자마자 머리아프고 토나올거 같았음.. 영화자체가 약쟁이들에 이입돼서 보다보니 멘탈관리 잘하시면서 보셔야될듯
10,보는 내내 뭔가 X같은 기분... 보고 나서도 X같다.
10,너무 충격적이고 우울하다. 정말로..
6,할망구 플롯은 너무나 짜증났다. 생각만큼 멘탈파괴작은 아니다.  요세 이정도로는...  제니퍼 코넬리가 ASS ASS로  망가지는 마지막 모습만 인상깊었음.
10,촬영기법?! 화면이 멋지다
9,제대로 지리고갑니다.
8,영화 스토리가 그리 좋진 않은데, 사라의 대사 한마디가...They don't need me
9,마약이 사람을 어떻게 파멸에 이르게 하는지 섬뜩하게 잘 표현해낸것같다
10,천재적 카메라 기법, 시간 활용, 음악의 최적의 배치, 끝 없이 펼쳐지는 숨 막히는 미쟝센 . 내 인생 최고의 영화를 물어보면 난 항상 이 작품을 이야기한다 .
7,난 한번도 마약 안해봤는데 경험 해본 느낌에다가 사람 돌게 만드는 영화... 마약 근절하고 싶음 이 영화가 직빵
9,후반부씬 만큼 정신나간 광적인 장면은 본적이없다. 가히 충격적
10,최고 대런은 우리에게 극한이 무엇인지 알려준다
10,우울하지만 잘만든 개인적으로 인생영화
9,이정도 충격적인 영상이면 공익광고로 써도될 듯하다
9,멘붕이라고 해서 기대하고 봤는데 솔직히 그렇게 충격적이진 않았네요.. 볼만합니다
8,오감 전달력이 좋다, 강력한 마약퇴치 영화
9,말도 안되게 인상  깊었던 영화정신적 고통을 느껴봤다
8,할머니시점으로 보여주는게 너무 무섭고 충격적임
8,중독에 대한 공포심과 더불어 우울함의 근원과 우울의 포괄적의미를 모두를 보여준 영화 정말 더럽게 무서웠고 그래서 놀라웠다
10,진짜 꿈도 희망도 없는게 뭔지 알겠다. 머리속에 OST가 맴돈다.
10,아... 할머니가 너무 짠해서 눈물이 났다..
9,와..ㅋㅋㅋ영화 보고 나니 속쓰리다... 트레인스포팅과는 또 다른 맛의 영화
9,오래전 영화지만 세련된 편집덕에 몰입장난아님
10,와..보고나서 할말을잃었다 ..리뷰보고 영화를봤지만 이렇게멘붕을 주는영화는처음이다.말그대로 간접마약한것같은기분 ㅋㅋ나온지 오래됐지만 연출력은 엄청뛰어났구나 ..감독이존경스럽다결말의 장면이 너무 마음에 박혔다 ㅠㅜ
10,정신착란 올 거 같다 ㄷㄷ 두 번 보긴 싫은 영화하지만 명작임에는 틀림없다
10,내인생 최고의 영화. 환상적인 경험이었다.
1,정신착란 과유불급 교차편집.에라이 쓰레기를 예술이라 우겨라 1차원 연출.
6,그닥. 마터스랑 버금가는 멘탈붕괴 영화라고 해서 봤는데. 그냥 마약 중독 캠페인 한편본듯.
10,마약을 다룬 마약같은 영화
8,늙고 외로움에 빠졌을때 무엇으로 견뎌내야 할까?
10,마약의 무서움을 제대로 깨닫네요.  제인생에서 가장 무섭고 섬뜩한영화였어요.  제주변에 다이어트한다고 피부과가서 약받아 먹는분이있는데 그게 중독성이있어서 끊기힘들다고 말하던게 떠올라서 더 섬뜩했어요. 마약도그렇고 수면제나 다이어트약 중독되신분들꼭보세요
1,이걸 10점 주는 영알못 토나오네..다이어트 아줌마 씬은 짜증나서 스킵하고 싶더라 그냥 약쟁이들 나오는 얘기인데 뭐가절망적??짜증나서 암걸리고 마지막엔 이걸 본 자신을 탓하는 영화 이걸 연출력 좋다느니 절망적이라는 사람들은 영화 좀 더 보시길
10,보는 사람의 마음까지 피폐하게 만드는듯..  다른사람 같은 결말. 정말 대단하다.
10,박찬욱은 천사였다 진짜....
10,중독 - 노예상태 우리는 무언가를 위해 우리 자신이 망가져가는 모습을 자각하지 못 하고 있을까 돈을 위해 ,  순간의 쾌락을 위해
9,이런 상상력을 어떻게 발휘할까 궁금하다 책을 10000권이상은 읽어야 나올수 있는 상상력이다
7,결핍된인생 꿈도 목표도 없는사람들. 달콤한 유혹 pills. 통제의 불능 중독. 종국엔 자기파멸. 다이어트약중독엄마와 마약쟁이아들의 절묘한 조화. 현란한연출의 기교. 정신분열의 간접경험. 보는것만으로도 약 한사발 들이킨 기분.
9,보는 내내 무서워 죽는 줄 알았다. 근데도 영화에서 눈을 뗄 수가 없었다. 굉장히 기분이 나쁜데도 잘 만든 영화란건 반박 할 수가 없다..
10,진짜 천재다 마약같은 영화다 계속생각하게하는..
7,적당히 무거워야지 원...ㅠ
10,영화 내내 음악때문에 미치는줄 알았다 아직도 귓가에 맴돈다 씨X
5,그냥 마약 광고 캠페인을 2시간동안 본것같다전개방식이 좀 지루했고 텀이 길었다 마약 효과 표현방식을 배우려 했으나 뇌리적으로 딱 다가오는건 크게 없었던듯광고 캠페인 2시간 본것같다
7,이토록 피폐하게 망가뜨린 영화는 만나기 어려웠다.
10,우리의 삶이라서 더 끔찍하다
6,제니퍼 코넬리를 이렇게 망가뜨렸다는점에서 제대로 약빤영화. 영화를 보고난뒤 나까지도 마약에 취하는거같다. 작품성면에서 취향 맞으면 아주좋아할 영화
10,내인생 최고의영화 이런영화는 다시는 안나올거같다
1,씹노잼 그냥 인생 잘살라고 하는 교훈영화 밖에 되지 않음
6,기분이 썩 편하진않은데 볼만한영화
10,그들을 망가뜨린 것이 단지 마약일까? 감독의 연출력..입이 떡 벌어진다.. 한결 더 절망적인 영화
10,인간의 삶을 좀먹는다는 게 뭔지 탐미적인 시선으로 알려주는 환희의 경고
8,엄마만 불쌍하지... 말 안 듣고 옆길로 새는 애들이 어떻게 되든 별 관심없다
1,그냥 마약공익광고같음...교훈?마약하지말자?
10,절망이라는 나락으로 빠져버렸다
10,시점 컨트롤 예술이다... 보다가 정신병 걸릴뻔하게 만들었다!!!!
9,오버들이 심하네 울렁거린다느니 그런건 오버고 그 당시 영화 치곤 굉장히 잘 만들어 졌음
9,마약에 중독돼가는 인물들을 보면서 점점 나도 영화에 중독되는게 느껴진다. 속도감과 리듬감이 돋보이는 연출로 긴장감을 유지해 쉴새없이 영화에 몰입하게 만드는 연출이 매우 마음에 든다
8,파멸로 달려가는 욕망 열차
10,이 영화보고 멘붕, 기분찝찝했다 등등 그런 기분이 들었다면 평점 10점입니다.
8,내용을 정작 잘 이해가 안감..단순 마약 금지 영화라면 실망..
10,멘붕그자체 포르노를 처음접한 느낌이 든다
10,마약은손도 대지말자고 생각했다
10,결핍은 욕망을 야기하고 욕망은 중독을 유발하며 중독은 파멸을 가져온다.
8,왠만한 마약 근절 캠페인보다 이 영화가 훨씬 효과적.
8,꿈을 쫒는 것은 모든 인간의 공통된 습성이다.
8,절망 절망 절망 절망속에서 피어나는 꽃은 역시 절망.
8,정말 잘만들었다.. 반복되는 사운드, 반복되는 영상 반복적으로 찾는 쾌락, 그 끝은 파멸.. 보는 내가 정신병걸릴것 같아서 보지말까 생각한적이 한두번이 아니다 다시는 보고싶지않은 끔찍하고 역겨운영화.
7,의지박약 루저들의 최후.
6,몰입은 꽤나 시켜주는 편이지만 정신건강에 해로운 영화. 정신병 환자의 기분을 느껴보고 싶다면 최적일 듯 하다. 감독의 정신상태가 의심스럽다.
10,연출력 갑 영화. 중독의 무서움을 소스라치게 느낄 수 있었다
10,멘.탈.이.파.괘.된.다.
9,인생 파멸을 그린 끝판왕
10,마약이 얼마나 무서운 것인지 다시 한번 깨닫게 해주는 우울의 끝인 작품
5,중독과 파멸에 대한 지켜보기 괴로울 정도의 섬뜩한 묘사.
10,마약과 여자들의 끝없는 허영과 욕심이 어떤 결과를 초래하는지 제대로 보여주는 영화.
1,오로지 우울함만 가득한 영화..우울함 가득내오면  작품성 있다는듯  착각하는 사람들.. 그냥 마약 손대지말라는 공익광고를  2시간여동안 본거같음..다신 보기 싫은 영화다
10,나까지 정신병 걸릴뻔...
10,냉장고는 진짜로 움직인거였다 ㅋㅋㅋ
10,보는 사람까지도 철저히 우울하고,기분나쁘게만드는데 정작 이런영화를 만든 감독, 연기한 배우들의  정신도 과연 온전했을까 문득 의문이 든다.
10,어째서 부유한 자들과 가까이해야 하고 가난한 자들과는 멀리해야 하는지 그 본 의미를 깨닫게 해준 작품
10,절망과 고통, 나락으로 치닫기까지
9,세상에서 내가 제일 우울한 줄 알았는데 이 사람들에 비하면 난 행복한 인생이었어 바닥부터 다시 시작하자 화이팅!
9,단순한 주제를 정교한 연출로 완결짓다.
10,마약에 관심 많았는데 이걸보니 그런 마음 싹 사라졌습니다
8,난잡한 연출이 오히려 집중하게 만든다 꿈을 위한 진혼곡 속으로.
10,명작이다...멘탈은 붕괴됐지만 연출도 그렇고 스토리도 좋았어요
10,플레이어들은 영화속 표현들에 대해서 공감과 이해를 넘어서리라 생각한다. 대단한 파괴력을 가진 영화.
10,과제때문에 보게 된 영화인데 마약 하나가 한 가족을 무너뜨릴정도로 무서운거라는것을 확실히 알게됨... 너무 충격적인 영화라서 다시는 보고싶지 않지만 너무 인상깊기 때문에 10점
9,인간이 밑바닥까지 떨어지는 모습을 처절하게 보여준다. 나까지 나락으로 떨어지는듯...
9,정말영상이나음악이나마약같은영화
9,2015.02.24 한껏 약을 빤 영화
10,굉장히 잘 만든 영화 암울하고 우울한 스토리 위에 절묘한 몽타주기법과 편집기술의 조화로 보는이의 혼을 쏙 빼놓는다.
10,내러티브의 힘, 편집의 힘, OST의 힘. 난 가슴아픔에 중독되었던거 같다..
6,OST 때문에 봤으나 기대만큼은 아니었던듯.. 마약중독에 대한 우울한 영화
9,잠깐의 즐거움, 평생의 고통
1,최고의 연출, 최악의 스토리
8,영화는 잘 만들었지만 보는 내내 우울해지고 스트레스받고...멘붕이 진행되는 느낌이었다. 다시는 보고 싶지 않다.
1,시간낭비했다ㅜㅜ10자
8,처절하면서도 슬프고 우울한 영화였다. 마약이 얼마나 인생을 망칠수있는지 알게되었다.
10,조각조각나 가루가 되어버린 멘탈, 어둠속의댄서와 유일하게 비교될 수 있는 비극 중 비극
7,마약에 중독되면 인간이 어떻게 타락하는지 잘 보여주는 영화!! 특히 독특한 편집이 눈길을 끄네요.
10,굉장히 불편해지는 영화... 한 번은 볼만하지만 두 번은 절대 못 보겠다
7,中毒이 주는 허상에 대한 강력한 경고. 그러나 그 중독의 극복된 모습 일부라도 보였더라면 하는 아쉬움이 있다. 그래야 이미 중독된 사람도 희망을 가질 것이 아닌가.
8,중독에 대한 무서움...
10,우울할때  보지마세요   절대!!! 제가  약이라도  한거같네요
10,내 모습을 보는 것 같아 기쁘면서 슬펐다..
10,단언컨대 지구상에서 가장 우울한 영화.
8,영화가 진행될수록 나도 주인공들처럼 마약한 것만 같은 정신가출의 간접경험을 할 수 있게 됨. 뒷 끝은 찝찝하지만, 그만큼 강렬하다.
10,우울의 끝을 달리는 영화 절망이라는게 뭔지 제대로 보여줌
7,더 무서운 건 이런 영화를 보고도 역겨움, 멘탈붕괴 그런 게 느껴지지 않는 내 자신이다. 정말로 내 자신이 냉혈한에 무감정적인 사람처럼 느껴진다. 마치.. 테러로 몇 십 명 사상자 발생 뉴스를 아침에 보고 금방 잊는 것처럼 말이다. 무감각하다.
6,세르비안필름 만큼은 못하지만 매력이 확실히 있다!
10,대런 아로노프스키의 환상적인 연출.영화를 본건지 마약을 체험한건지 알 수 없을정도의 연출이다.마약 또는 어떤 것에 대한 중독이란 것이 인간을 얼마나 참혹한 상황까지 몰고 갈수 있는지를 여실히 보여준다.
9,강렬하면서도 때론 화끈하고, 퇴폐적이나 그렇게 거부감은 들지 않았던 신기한 영화. 또한 이 영화를 보고 나서 왠지 모르게 흡연생각이 안난다는 건 정말 고마운 일이다. 처음에는 좀 난해하고 과상했지만 보면 볼 수록 빠져드는 매력이 있다.
10,꿀잼... 시간가는줄몰랏음 그ost가 여기서나온거엿구나
8,내가 다 마약에 취한 기분.. 여운이 오래가는 영화가 맞는거 같다..
10,제발... 그 사람들도 당연히 행복할 수도 있었잖아... 이러지말자 제발...
9,나락으로 떨어지고  파멸되어 가고 보는이까지  강한 우울에 전염되는 영화.. 멍때리네..
7,Requiem for a Dream. 서로 모순되는 꿈과 진혼곡. 암울하다.
10,영화 자체가 마약이다;;
10,천재의 영화다. 특히 음악. 코넬리 때문에 보게 됐고 역겨워도 코넬리 때문에 끝까지 봄.
10,엔딩크래딧이 올라오면 한동안 멍-해진다. 나에게는 뇌리에 박혀 잊혀지지 않는 그런 영화. 이보다 더 암울함을 잘 표현할 수 있을까... 12년이 지난 지금 이 시점에도 이 영화의 각본 연출 음악 모든면에서 뛰어나다. 대런 감독의 최고의 명작!!
8,각성제로 인해 망가지는 엄마역의 엘런 버스틴의 연기가 일품.. 알고 보니 엑소시스트에서도 엄마역을 했던 관록의 여배우.. 12년전 캐나다에서 보구 어제 다시 봄
10,중독의 잔인함을 상기시켜주는 영화.. 보는내내 찝찝했지만 연출방법이 독특하고 지루하지않았다.
2,약빨면 ㅈ된다는 공익광고를 100동안이나 할 필요가 있었나....너무 예쁜 제니퍼 보는맛에 간신히 100분 버텼다. 미국에 테러 왜하냐? 그냥 약 왕창 나눠주면 저절로 망할텐데....
10,고통스럽게 만들고 눈쌀을 찌푸리게 만들지만, 이미 우리는 이 영화에 중독되어 있다.
10,당연 최고가 아닐까 싶습니다. 이런게 영화지...
10,걸작임. 벌써 10년이 넘었구나... 지금 봐도 시대에 뒤쳐지지 않는 작품
10,약먹는 장면의 연출이 진짜.. 기억에 남는다
9,지켜 보는 내가 힘들다..!
1,뭔가 있겠지 했는데 아무것도 없이 그냥 인간의 욕망을 단적으로 보여주고 끝남. 그냥 마약하지말자라는 내용. ost때문에 봤는데 영화는 그저그렇네요. 시간 아깝게
10,대단한 영화.보면서 불쾌함을 감추지 못했다
10,상당히 충격인듯...
10,쾌락의 끝은 파멸뿐이다
9,굉장히 재밌게 봤던걸로 기억.
10,같이 빨려 들어간다 연기력은 무섭기까지
10,후반부에서 진정한 공포를 느꼈습니다.
10,혼을 쏙 빼놓는 영화...
9,마약,중독,몰락,파멸의 간접경험
8,이영화보면서 진짜 울렁거리고 토할뻔했다 잘만들었는데 정신적으로 안좋은영화
10,욕망에빠진 인간의절망을잘표현해낸명작 이영화는굉장한수작
8,블랙스완보고나서 이거 보게 됐는데, 감독의 능력 진짜 지리네..흠잡을 데 없는 명작. 또 찝찝함.
9,마약으로 인해 지옥 밑바닥으로 떨어지는 제니퍼코넬리는 보는 내가 가슴이 아파..
9,범접할 수 없는 과잉. 과잉의 미학.
10,중독에 걸린 인간이 뇌구조~  담배 다이어트 마약 현대인의 중독. 타인의 시선으로 보면 뭐 그리 심각하냐 하겠지만 ost 에서 느껴지듯 본인은 땀나게 힘들다~ 이성을 찾읍시다
8,독특한 영상미, 빠져드는 연기력, 아쉬운 전개.
10,와 진짜 내가 본영화중에 젤 무섭고 답답한 영화다. 진짜 미쳐버릴것만 같았다..
8,오메 ;;결국 이렇게 끝나는구나.. 마약은 손에 대면 안 되는겨 ;;
10,이 영화 때문에 아로노프스키 감독의 팬이 되었다.
8,눈을 뗄수 없는 연출과 긴박함 거기에 두통과 미식거림은 보너스...욕하고 싶다..
10,파멸... 나락... 우울... 이런 삶이 살이있는 삶이라 할 수 있을까... 영혼이 없다...
8,죽이내.. 세드엔딩 혹은 우울하고 절망적인 영화의 거의 최고봉.
1,볼만은 한데 평점 너무 높당
10,중독이라는 단어를 소름돋게 만드는 영화. 결국 중독의 끝은 파탄일 뿐이다. 비단 영화에서 삼은 다이어트와 마약만이 중독의 문제는 아니다. 가장 무서운 중독은 오히려 "돈"의 중독이 아닐까.
10,기대안하고 봤는데 정말 수작이군.. 카메라를 360도 회전시켜가며 찍은 롱테이크 shot과 인물의 내면을 반영하는 듯한 탁월한 조명의 설정, 마약에 대한 경고를 하는 듯한 빠른 편집 구성.. 교차편집을 이용해 보여주는 대단한 결말들.. "걸작"
1,제니퍼 코넬리 아주 섹시하다
10,윈터 다음에 스프링 등장하면서 다들 행복해지겠구나 라고 생각했는데 봄은 오지 않았다.. 깊은 나락에서 구해줄사람은 아무도 없다 혼자만의 절망속에서 허우적댈뿐 희망을 품지말아라.. 이 영화 교훈은.. 지금 이순간 행복해지는 길을 개척하는거다..
5,우울 암울...그리고 절망...왜 암울에서 시작해서 암울로 끝나면 어쩔꺼임??
10,살을 빼고 티비에 나가고 싶어 부던히도 노력하는 그녀가 낮설지 않다 흔히 봐왔던 혹은 늘 보는 엄마의 모습이자 끊임없이 삶의 욕구를 채우려는  한인간의 모습이다  그래서 더더 무섭고 가슴아프고  억장이 무너진다
8,극단적인 전개때문에 공익광고를 떠올리게 하는 점이 아쉽..엘렌 버스틴의 극사실적인 연기가 제일 좋았다
9,아로노프스키 가 들려주는  기분좋게 절망하는 사람 찾기
10,보는 내내 긴장되는영화
8,찝찝하고 절망스럽다.
9,극장/디비디 자막의 발번역만이 유일한 옥에 티
10,감독이 블랙스완도 만들었네. 스타일 독특한게 전혀 지루함없이 몰입하며 잘봤음.
10,이 영화를 보는 순간 당신도 빠져나올수 없다.
10,시간 가는 줄  모르고봤다.
9,너도 알고 나도 알아도 새롭게 알게 하는 감독의 놀라운 연출.
9,단순히 약빨지 말자 이외에 더 말하고 싶은 게 있을까? 잘은 모르지만 아마도 삐뚤어진 인간 욕망으로 파괴되는 자신을 섬뜩하게 보여주고 싶은 거 같다
10,나는 바르게 누워서 자는 편임ㅋ
9,영화 보다가 미칠뻔했다.그 자체로 마약임
9,마약 소재로 마약 같은 영화를 만든 대런 후반부 교차편집씬과 함께하는 OST는 다시 보기 두려울정도의 광기를 보여준다 후..
7,처절하게 암울하다...
10,마약이라는 소재로 '멘붕' 이라는 단어를 오차없이 영화로 만들었다.
9,감독의 다른 작품들이 궁굼해지네요  인상 깊게 잘 봤습니다
1,점수참 어이없네 인간덜 이젠 초딩들에게 안낚일겨 그냥 공익광고로 보면됨
9,마약의 위험성을 잘 보여주는 영화 몰입도 최강.......
10,당신을 중독시키는 영화 .. 명작 포어 드림
5,너무 우울해 힘들때말고 행복할때 현실을 직시하기위해 보면 좋을듯
9,보고 나니 기분이 좋지는 않은데, 허망된 꿈을 좇는 것이 죽음으로 향하는 길이었다는 점에서 제목 꿈을 위한 레퀴엠은 잘 지었다고 생각함.
10,취한다
10,파멸, 멘붕, 처절함, 절망 이 영화는 이렇게 요약된다
8,이 영화를 보고도 마약하는 사람이 있을까? 싶을 정도로 비참하다. 트레인스포팅은 비교도 안될정도
10,내가본 최고의 영화중 하나였다 대런 아로노프스키의 구성력이 최고였다..
10,얄팍한 인간의 욕망을 채워주는 찰나의 마약효과.. 결국은 모두 파멸한다.
10,마약의 무서움이 아닌 중독의 무서움을 보여주는 영화입니다.
9,각자의 꿈을 이루기 위한 잘못된 노력이 참혹한 나락으로 떨어지는, 태아처럼 몸을 웅크리는 네명의 마지막 절망감, 안타까운 그들의 dead end lives... 장엄하고 처절한 진혼곡 Clint Mansell의 4중주 Lux Aeterna(영원한 빛)
8,그 어떤 영화보다 참혹하고, 비참하다. 현실이라는 거. 그들은 알고 있었지만 그럴 수 없었다는 거에 더 가혹하다. 현실.
10,얘네가 중독된 약물 헤로인이 아니고 코카인아닌가요? 그게 중요한건 아니지만..
10,제대로 약빤영화 내가봤던 약빤영화들중에서는 최고인것같다
10,영화가 끝나고 마치 생생한 꿈을 꾸다깬듯한 기분이였다.
10,주인공 4명의 연기력이 매우 돋보였던 영화. 특히 전 제니퍼 코넬리에 대해 다시 평가하게 되었습니다.
9,중독의 위험성....
9,영화를 보고 나서 Requiem의 뜻을 다시 찾아보니 더욱 우울해진다. 내가 주인공이었다면 과연 나는 모든걸 멈출 수 있었을까? 예정되었던 비극이었지만 결말은 더 충격적이었다. 욕망에 점점 미쳐가는 모습의 심리묘사는 감독의 천재성이 돋보이는 연출이었다
6,연출력은 뛰어났지만 시작부터 끝까지 모든게 예쌍되는대로 흘러가 지루하기도 했다.
10,보는내내 지렷다;; 몰입도가 너무 심하고 내용자체가 심오함;;
9,강렬한 사회 계몽
10,소름까친다 미친듯한연출력 미친듯한연기력 10년이나 지난영화하는게 믿겨지지않는다..
10,예정된 파멸의 길이었지만 결과를 확인했을때의 충격은 엄청나다.
10,시각적 수용을 넘어  영화 속에 그대로 흡수되어 오감을 사용하여 감상할 수 있었던 영화입니다. 중독이라는 소재를 이용하여 그려낸 그 잔인한 결말은  영화가 끝난 뒤에도 머릿속에 남아 많은 생각을 하게 만듭니다.
7,제 평점은요.
10,새로운 연출법과 몽타주들은 사로잡기에 완벽했다. 또한 마약을 하는 사람들을 매우 비극적으로 다룸으로써 관객들로 하여금 마약에 대한 호기심 마저 가지 않도록 만들것이다.
7,10년이 넘었는데도 감각적으로 느껴진다. 이런 다양한 시도들은 거장으로 가는 밑거름이 될듯
8,마약 하면 안 된다. 마약 근절 캠페인 영화.
10,마약에대한경각심.카메라촬영기법집합. 연출쩌는듯. 배우들연기도갑
8,말 그대로 약 빨고 만든 영화. 희망의 여지 조차 주질 않는다.
9,대런 아로노프스키가 내놓는 나락과 절망의 세계로.
10,마약은 몸에 안좋아요...
10,절대적 명작
10,대런 아로노프스키 감독 영화 중 단연 최고!10년이 지나도 좋네요...
10,오랜만에 봐도 명작은 명작이네요..
10,자신이 나타내고자 하는 바를 너무나도 잘표현한 영화 같다. 물론 거기에 배우의 연기력도 한 몫을 했다.
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
10,보자마자 닭살이 올라왔다
10,한마디로 말하면 지렸다
10,실제로 본거 같다
10,마약의 위험성은 끔찍하구나
9,괜히봤다 충격그자체
9,헐
10,머리가 아프다 라는 말이 절로나온다. 마약한느낌이 이런건가 느낀다.
9,충격과 공포, 다른 말로는 설명할수가 없다. 도저히
8,뭔가 무섭네 영화가
10,지옥을 보았다.
9,완성도 높은 충격
8,음악이 너무 잘 어울리네요... 연기도 훌륭하고... 감독이 유명한가보네요...  사람들이  엄청 떠받드네요.
7,희망도 뭣도 없는 영화 마약을 떠나서 이미 글들의 삶은 피폐해져 있었다  엄마의 외롭다는 대사가 내내 마음에 걸리고 아프다..
10,진짜 무섭네요 오랜만에 공포느껴봅니다 거기에 음악까지 이런식의 영화를 이렇게 무섭게 표현거 대단하네요
8,속울렁거려...........
8,마약하지말자
9,충격적이네요
10,분장의 효과도 있겠지만 엘렌버스틴의 점차 적인 폐인화 연기는 예술입니다
10,영화에중독되서빠져나오질못했다
9,내 멘탈도 붕괴되는듯...암울한 여운이 오래가는 영화. ost가 큰 몫  했다.
9,압도적인 강렬한 연출.
10,천천히 흡입하다보면 어느새 중독되어있다.
10,실제로 마약을 먹은 것과 같았다.
10,ost 며, 편집이며- 예술.
10,살면서 봐온 영화중 가장 우울한 영화 1위
10,천박한 욕망에게 바쳐진 슬픈 진혼곡
9,말하고자 하는 바를 풀어내는 영화의 전개가 뛰어납니다, 다만 보기 힘든 장면이 많네요.
10,수작을 넘어 명작에 반열...대런 애러노프스키 영화중 가장 좋아하는 영화
10,엄청납니다
10,명작입니다
7,마약으로인해 파멸에 끝을 보여준 섬뜩한 영화다
10,매리온과 해리가 사랑에서 멸시로 바뀌는 과정 하나하나가 소름
10,영화를 보는 내내 내가 마약을 한 듯이 중독되는 영화.분위기, 장면 하나하나가 독특하고 참신하다
1,지루함을 참고 끝까지 봤는데 끝까지 지루하다
10,최고다..... 등장인물이 미쳐가는 과정들, 그 광기와 싸이코틱한 분위기를 이렇게도 실감나게 영상으로 표현할 수 있다니.. 천재적인 영상미에 나도모르게 몰입되어 100분동안 마약중독 된 듯이 본 영화
9,여전히 유효한 현재 시대의 자화상에게 바치는 진혼곡
10,너무나도 무삽고 잔인한 영화
9,인간을 파멸로 이끄는 마약의 위험성을 다시 한번 깨닫게 된다. 강렬하고 감각적인 영상에  완전 빠지게 한다.
9,영상에 중독되겠다.  으아!
8,씁쓸하고 우울하네. 해리와 매리언이 왜 마약에 빠질 수 밖에 없었는지를 좀더 설명해줬으면  좋았을 것.
6,중독의 위험함을 알리는 영화인지 아니면 감독의 취미로 만든 영화인지 이해가 안된다. 습작같은 영화
8,처음봤을때의 강렬함이 두번째 관람에서 많이 줄어들었지만 극으로 치닫는 상황에 대한 연출 리듬은 여전히 탁월한 것 같다..
8,연출 연기 모두 훌륭하다. 중간중간에 깔리는 음악은 또 분위기를 얼마나 살려주는지.
8,우울하고 싶을때 보면 딱인 영화
8,중독되면 빠져 나올수가 없네요. 아...
7,재미는 그리 없다.하지만 영화 중간중간 썸뜩함과 찜찜함,불쾌감 등이 절묘하고 귀에익은 음악에 맞춰서 영화에 빠져들게한다.
9,마약쟁이가 된 기분이다..
8,볼만함. 마약에 대한 경고~~정도? 9점대까진 아닌듯..
8,할매 연기 쩐다
7,메세지는 좋은데 너무 지루함 제니퍼 코넬리 때문에 1점 더줌;;
10,최고의 경고
7,봄은 없다
8,결말은 패닉이다 정말
8,감독의 스타일, 배우들의 연기력이 잘버무려짐, 표면적으로 드러나는 '마약 중독' 뿐만 아닌 나약한 인간들의 군상을 잘보여줌
9,사랑을 뛰어넘는것 없다더니 중독이란게 숨어있거늘
6,엘렌 버스틴 연기가 신급이다. 약빠는 연출이랑 마지막에 충격적 전말이 볼만한 작품
9,중독자의 피폐해진 삶을 극단의 연출로 그려낸다.
10,미친 연기력,영상미,음악 .. 제대로 약빠는 영화
10,이런영화를 이제야 보다니
8,마약하지 맙시다.....
10,아름다운 사랑도 따뜻한 가족도 마약 앞에서는 무너지고 만다
9,사랑보다 위대한 마약....마약 ,,도박은 하면 안도ㅑ
1,쓰레기영화..재미없음 제 점수는요.........
8,정말 강렬하고 충격적이다
9,회복이 없는 고통의 연속
9,본능,욕망으로 철저히 파괴되어가는 과정과 영상효과는 정말 소름끼쳤다.
9,할머니의 변해가는 얼굴이 정말 소름끼치게 무서웠다
8,결론은 마약 하지 맙시다군! 처음엔 넘 지루했으나~ 끝으로 갈 수록 몰입되었다.
9,현실을 끔찍하게 봉합해놓았다.
10,사회는..절대 행복하지못하다 당신이세상에 긍정과 희망을가지고있다면..헛된것이다
10,꿈도 희망도 빛도없는 오직 악몽과 절망과 어둠한 가득한 무한의 진혼곡
10,마약이야기인 이 영화는 나에게 마약이였다.
10,보는내내 머리가 아팟다.
10,빅팀과 코넬리 관계 쩐다. 저런식이라면 마가렛 대처도 XXX등급 찍을듯. 현실적악몽
6,천천히 후반으로 갈수록 강렬하지만 개인적으로 이런 디렉팅 기법은 취향이 아니다.
9,반복되는 영상과 음향에 나도모르게 중독이 되어버린다
10,꿈을 위한 진혼곡....
10,할말을 잃었다. 다 탁월하지만 특히나 감독의 천재성이 광장히 돋보이는 수작. 보는 사람도 취한다
10,자레드레토 때문에 봤다
9,무서울 정도로 강렬한 메시지
9,마치 내가 영화 속 인물이 된 것 처럼 불안하고 초조해진다
10,감독이 약먹고 만들었다...10점이 만점이라니 만점에 만점에 만점인 영화다.
10,늪에서 탈출하기란 사실상 불가능하다.
9,무슨 영화인지 모르고봤다가..와.. 잘만든영화같습니다 어설프게 안돌리고 명확하네요
6,사람들은 극단적인 형식주의 영화를 지나친 예술로 평가한다.
9,우울함의 끝과 극
6,재미는 겁나게 없다.. 분위기는 암울하고 하지만 독특한 화면전개는 흥미로웟다.
10,비지엠과 대사와 표정들과 제목까지 그냥 환상의 조합이 아닌가 싶다
10,중독에 대한 경고 그리고 나를 중독시킨 영화
1,100분짜리 마약 금지 캠페인.. 찝찝하고 싶으시면 보세요.
10,추락하는 인간에게 날개란 존재하지 않는다
10,미쳐버릴것같다
10,감독의 재능이 관객의 눈과 뇌를 제대로 후벼판다.
9,블랙스완보다 훨씬 낫다... 선명하고 적나라하게 펼쳐진다
8,이 영화와 블랙스완은 닮았다.  감독의 스타일이 보인다. 추천. 블랙스완보다 재밌다.
3,보고나서 느낌이 안좋은 영화
9,자기전에보고 잠을못잤다 먹먹해서..
10,최고다
10,감독이 참 대단하다
10,참혹하고 처절하고 불편했다. 서서히 영화에 빠져들면서 나중엔 헤어나올수 없는 느낌
10,마약의 부정적인 면을 가장 사실적으로 표현하지 않았나...
8,집착과 중독. 의식의 흐름을 따라가다보니 그냥 내 모습 다름아니었다.
9,연출은 독특 이야기는 단순 두번은 못보는 영화, reset이란 불가능한것인가
10,아로노프스키의 최고작은 블랙 스완이 아닌 레퀴엠
10,꼭봐라
1,기분더럽고 승질뻐치는 영화ㅡㅡ
10,just amazing
9,이런 영화..정말 흔치않다..영상과 음악 모두 좋다..굿
10,파멸이 무엇인지 보여주었고 꿈은 무엇이야 하는지 알려줬다.
1,노인을 위한 나라는 없다, 아메리칸뷰티 랑 비슷한 영화라고 생각하면 개됨. 쓰레기임
10,말이 필요 없다
9,일단, 내용도 내용이지만, 영상과 편집이 나에게 너무 흥미롭게 다가왔다.
8,헤로인중독이 이럴거라는 세뇌. 사실 약쟁이들을 옆에서 지켜보면 이렇지 않다.
10,약물으로인해 나름 행복할수있는삶이 어디까지 추락하는지 농도짙게 경고하는 영화
10,감독의 연출력과 배우들의 열연.. 내마저 중독들게 만들어 버린 마약 같은 영화
10,"허튼 꿈 꾸지마!!"
1,이런영화가 지맘대로 만들기 제일편한데 연출력이라니?이런쓰레기를?..토나옴
9,미친듯이 몰아붙인 연출로 간당간당한 끊어질듯 말듯한 선율위에 한번더 몰아붙인다
10,모든 죽어가는 이들을 위한 진혼곡. 삶에 대한 경외심을 갖게한다.
10,ㅋ공감가는영화.어릴때 뽕가볼라고 감기약,수면제 졸라먹다가 정신병원 신세졌지
10,연출이 무엇인지 알게 되었다
9,아 이 좋아라 ~
8,중독...그리고 절망...느끼는건 많았지만 유쾌하진 않았다.
9,감상하는 동안 상당히 불편했던 영화. 약물 중독의 위험성을 제대로 보여준 작품
8,크레딧 바닷바람소리가 가슴을 더 쓰리게 하네요... 저도 다펑노래가 생각났어요
10,뭐랄까 이렇게 기분이 이상해지는 영화는 처음인듯 한마디로 슬프다
8,무섭다;;
9,몰입감있고 무엇보다 정말 치명적인 연출이 환상적이다
10,치명적인 파멸의 전주곡
10,진정 최고다
8,....블랙스완이 더 나은것같다..
10,끔찍한 파멸...
10,끊임없이 분할되어 보여지는 파멸
8,무서워지는 영화.....
8,재미??는 있는데 묘사가 너무 사실적이여서 좀 역겨웠음. 특히 여자들 나오는 부분
9,잘못된 욕망으로 인하여 스스로 자멸하는 인간의 모습에 대한 심리표현이 놀랍다.
9,약물중독의 파멸적인 메세지를 충격적으로 묘사
9,정신이 이상해지는 느낌...
9,중독이란 어떤것인가
1,똥
10,이감독은심리묘사를기가막히게잘한다.장점..그리고 극한의단점까지도..섬뜩하다.
9,왠만한 공포영화보다 더 무섭다.
10,모든영화는 마약이 재미잇게 묘사됀다 하지만 아니다 그래서 이영화는위대하다!!!
10,블랙스완보고왔는데 정말 비슷한 느낌이네 ;;;; 천재다 이감독
10,봄도 없는, 너무나도 강렬하고 잊을 수 없는 파멸의 광경
10,몽한적 환상과 암울한 현실이 감각적으로 그려진 수작
7,중독자에게 차가운 겨울은 누가 지켜 주나?
10,이영화를 보면서 인상 찌푸리지 않는 이들이 얼마나 될까 . . . 대단한 영화
5,대단하긴 한데 끔찍해서
9,진짜 대단했습니다 보는내내 압도당했음....
10,음악과 함께 마지막 부분 압권인듯.. 마약한봉지 움켜쥐고 유아 마냥 움크려서...
10,처음엔지루했으나.리얼한이야기전개가많은생각을하게만든다.
1,의지가약한사람은중독에서헤어나오지못한다나도마찬가지내용이띠엄띠엄8점정도
5,으익...
10,정말 무서운 영화.....마약에 대한 경고를 적나라하게 보여주는듯
10,무거우면서도 많은 생각을 갖게하는 영화 ~
10,끔찍하네요
9,신은 어찌 모기와 마약을 창조하셨는가?
10,대런아로노프스키ㅎㄷㄷ블랙스완보고 이거봤는데분위기가거의 비슷하네 섬뜩한 분위기
10,으아..
7,9점대까지는 아님.마약은곧죽음이다.울나라가 마약청정지대인게 다행스럽네
10,섬뜩한 파멸
10,마약의 강력한 중독성
10,잔인한 황홀감
9,중독과 파멸 그 자체인 영화
10,잔인하고가슴아픈영화.허나화면은'감각적'임의극치다.마지막장면에서절로눈물이흐른다
8,정말..마약이라는 단한순간의 쾌락을위해 저렇게까지...
10,중독되는영화..보면서숨이막혔습니다.명작!
10,끝에 주인공이 자다 일어나서 끔직한 악몽을 꾸었네 라고 말하길 정말 빌었다
5,잘만든 영화다. 그런데 너무나도 더럽고 찝찝한 기분이다
10,공익광고를 보는 느낌. 한번 빠지는 순간 이미 파멸의 미끼에 걸려들었다.
9,Very good!
9,너무슬프다.천재감독의예리한시선과섬세한감정포착과표현이안쓰러울정도로
6,어휴..정말 끔찍하네요.. 마약이 우리나라에 별로 없는게 천만다행입니다..
10,生지옥을 보았다.
10,악몽. 다신꾸고싶지않은
8,내가 마치 중독이 된 듯한 느낌.
7,예견된 비극. 강렬하고 근사한 공익영화(!?)
10,참혹하고 황홀하다.
10,감독의연출이영화소재와함께보는이를어지럽게만든다.daftpunk음악이생각나는영화
9,무섭다 ㅎ
7,어지럽다............무언가에 중독된다는건 위험한것같아
9,결국 봄은 없다.
10,나는 어디에 중독되어있을까?
9,영화로만 치부하고 방심하지 말자..
7,약쟁이들이야 그러려니 하지만, 할머니가 레알이네
8,와닿는다...직접 피부에 그리고 슬프다
10,중독되는영화 와 정말최고 ㅇㅇ
10,레퀴엠을 보는 내내 우주로 내팽겨친후 서서히 떨어지는 기분이었다.
10,으 마약 무섭당
10,아름답게 빨아들이는 무섭게 파고드는 중독안에 퍼지는 레퀴엠
10,와 진짜 온몸에 소름 쫙ㄷㄷ
9,보는 내가 정신이 나갈뻔했다.
10,중독되고프다.. 또 다른 중독영화 스펀이 생각난다..
10,계속 보게된다.
9,인간의 부질없는 욕망. 욕망후의 끝없는 추락. 추락과 함께 울려 퍼지는 장송곡
10,그저 꿈을 이룰 방식이 달랐을뿐인데. 그들은 블행을 알고 있었을까?
10,↓ 그게 당신의 수준입니다.
1,최악의 영화  차리리 마약퇴치공익광고 1분짜리 보는게......시간 아깝다
10,숨막히는 영화
10,평생 소장할 가치가 충분한 영화~~!! 최고다!!!
10,이런 영화 내 생에 다시나올까? 가식이아닌 정말 우러러나오는 소리
10,쩐다 최고
9,감각적인 연출과 소름끼치는 BGM으로 중독의 지옥을 보여주는 망자를 위한 노래
8,괜찮네
10,너라는 마약에 중독된, 나를 위한 진혼곡
10,공기 없이 잠수하는 느낌
9,모든 약물중독자들에게 보여주고 싶은영화
10,한번 따라서 찍어보고 싶다.
10,교훈
10,평생잊지못할영호ㅑ
10,소름끼치는 엔딩,배경음,카메라기법..진짜 모든극찬을다해도 아깝지않다 엔딩후멍해짐
10,끔찍하다.. 이생각하나뿐이다. 강한 교훈을 가지고있는 영화가 아닌가싶군..........
10,노이로제를 유발하는게 의도인거같다
8,감각적이면서 충격적인 영상으로 일깨워주는 약물중독의 종착지
10,마약할 생각조차 못하게만드는 교육적인 영화다참 아주 만족스럽군요 스토리도좋구
1,노이로제를 유발하는 지겨운 반복
1,평점이 9.1점이나 된다는 게 정말 말이 안됩니다. 미친영화임. 보고나니 기분 최악.
10,이런 스타일의 영화 좋아합니다...
10,이게 과연 10년전 제작된 영화일까.. 대단하다
10,ost가 영혼을 위한 장송곡으로 들려 소름 끼쳤다. 엔딩 씬이 참 맘에 드네.
10,Lacrimosa, 감각적인 모든것
8,신들린 연출. 엘렌 버스틴이 오스카상을 다시 거머쥐었어도 좋을 만한 연기.
10,이런 ㅠㅠ
10,끔찍하다
8,마약에대해서 정말 잘 표현한 영화
10,내 인생에 최고의 영화! 편집과 음악과 연출미 스토리 모든 것이 최고.
10,몰입
10,이걸 본지가 벌써 10년... 10년이 지나도 세련된 비주얼구성
10,소름끼치도록 충격적인 영화. 온 몸의 기가 빨려나가는 기분이었다.
7,ost만 좋았다
10,ost대박이네;
10,아..후유증
9,감각적인 영상과 음향
8,단순하다면 단순하다 할수 있고 어렵다면 어려운 영화~~무엇이 그들을 파멸로??
9,(4개의 아름다운 고립의 방) 과 (그 파열의 비극의 4중주)
6,기대가 너무 컸다. 별로네....
8,카메라 편집.....
6,파멸의 경고. 계속해서 반복되는 영상과 레퀴엠은 절망의 깊이를 아로새긴다.
9,연출력이 대단합니다 굿 !!!
8,집착, 중독, 꿈. 인생의 필요악인 단어들
10,숨막히는 몰입감. 하지만 두번 다신 보고싶지 않다.
10,모처럼 훌륭한영화 봤네요.
10,어렵고, 복잡한 스토리도 아닌데, 화려한 영상으로 모든걸 커버...ㄷㄷ
7,꿈, 정신분열 , 무의식 .... 음악과 제니퍼코넬리 귯
5,영상 찍는 기법이 좋았다.
9,내가여태 본 영화중에 몰입도 최고.
10,난 무엇보다 음악이 쩔었다
4,제니퍼 코넬리 누드때문에 +3점
10,토나올 정도로 현실적인 영화... 단 머리나쁘면 영화를 이해하지 못할 수도 있다.
10,영상이 죽인다!!!!!!!
10,어두운 자화상
10,영상, 음향, 연기... 몰입 할수밖에 없었다..
10,감각적인 영상으로 꾸민 캠페인영화.
1,모든게 완벽하다 하지만 재미가 없다 재미가 없다 재미가 없다 재미가 없다
9,감독의 의도한 효과를 충분히 낼 수 있는 영상이었습니다..ㄷㄷ
8,탈출구 없는 현대인의 자화상
10,암울하지만화면연출법이독특해서좋앗어요ㅜㅜㅜ
10,그들에겐 일상적인 하루하루의 인생이지만 그것은 무너져내릴 수밖에 없는..
10,나의순수성에대해 배신감을 느끼게 해준영화 보는내내 심장박동이 멈추지않앗다
10,태어나서 본 영화중에 최고
10,낚시평점이라고 생각했습니다.제 착각이였네요.
8,정말 암울한 영화..보고 있으면 마약에 취한거 같다
8,그 어떤 공포영화보다도 무서웠다.
10,내가본영화중에 탑 텐 안에든다. [We got a winner!] 공식 홈페이지도 굉장히 독특.
10,마약 영화의 최고봉이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 와 몰입쩔어
10,괴물같은영화
10,마약하면 막장된다
8,외로움과 나약함 그리고 마약에 대한 100분짜리 CF.
8,스토리 자체는 그렇게 새롭거나 충격적이지는 않지만 몰입도가 장난이 아니다..
10,비쥬얼쇼크를 제대로 당하고 싶으면 마지막 20분장면을 눈과 귀를 활짝열고 보시길.
10,꽤나 교육적인 영화네요. 이거보고 마약할사람 없을듯.
10,내가본영화중 가장 충격적이었던 영화..놀란,아로노프스키는 정말 천재감독
10,나의사랑 제니퍼가 흑흑
10,평좀이 제대로인 영화
10,욕망의 끝은 없다
10,평점이 높은 영화라 그냥 봤다. 잘 만들어진 영화다. 하지만. 무턱대고 보면  별로다.
10,마지막20분은 눈을뗄수가없엇다 강렬하다..
10,숨막히는 촬영기법
9,촬영기교와 사운드는 정말이지 매번봐도 엄청나다
9,진짜 자극적이다. 되돌이킬수만있다면..... 내가 안타깝고 숨막혔다.
8,중독에 관한 이야기, 너무나도 자극적이며 현실적인 영화.
8,도피성 중독 의존성의 심화, 극단화된 형태는 무력과 파별
10,파멸을 가장 현실적으로 그린 영화
9,현실적이야 쏘우 이상의 잔인함.
1,어쩌라는건지 메세지 전달이 와닿지가 않는영화 도무지..
4,Not So Bad
10,최고다 ㄷㄷㄷ
10,봄을 기다렸지만, 겨울 뿐이었다.
10,헐........
9,불안전한 사람을 구원해줄 신은 진정 존재 하지 않는걸까
10,정말.....최고다.....사는게 정말 무섭고 역겹다
10,후반부 숨막혔다...
1,참기 힘든 100분. 그래서 어쩌라고?
6,마약으로 피페해가는 그들을 흥미롭게 그려냈다
10,전율
10,어후.....정말 대단한 영화다.. 영상이 보여주는 충격이..
10,재밌네
10,잡힐것 같지만 잡히지 않는다
9,차라리 모든게 꿈이었으면 하는 마음이 들겠금 했던 영화.
10,진짜 공포..
10,영화보고 토했다. 그리고 사는게 너무 무섭다.
10,순간의 쾌락이 영원한 파멸이 된다. 그리고 봄은 오지 않았다.
9,제니퍼 코넬리..멋지다!
10,일단 봐라...
10,그냥 봐라..내이름 건다
10,보고나서 멍하게 만들었다는 것만으로도 이 영화는 대단한 영화. 분위기 대단.
8,마약..다이어트..이래도 하고싶냐
10,엄청나게 충격적이었던....사람의 파멸이 무엇인가를 알려주었던 영화
9,약에 관해 보여주는 영화
10,Editing
10,현란한 카메라 기법, 놀랍도록 끔찍하고 생생한 파멸의 모습
9,결국 모두 잃어버리고 말았다.
10,독립영화같은 분위기의 몽환적 분위기와 스토리 그리고 마약, 빠져들수밖에없다.
9,중독... 무섭다.
9,약하지 말라는 강렬한 메세지
10,보는사람마저 중독에 빠지는 느낌을 주는 영화. 카메라기법이 기억에남는
10,내가 왜 이영화를 진작에 안봤을까......
10,감독의 촬영기교가 명불허전 지옥을 현실로 보는 느낌
10,몇년전에 봤으면 굉장한 충격을 받았을 영화
10,대단했었지....
10,마약에 남아 있던 0.0.....001g의 호기심마저 날려준 영화 최근 본영화중에 최고다.
10,내가 중독된 것 같아 .  공포영화 보다 무서운 영화 ...
10,중독...그리고 흩어져버리는꿈들..
10,4계절에 따른 인간의 몰락
10,공식 코갤영화입니다. 흑흑흑
10,사라골드파브가 엑소시스트의 리건엄마랑 동일인물이란걸 오늘알았다!연기죽음.
10,추상적이고 불투명한 꿈과 이상 앞에 펼쳐진 명료하고 구체적인 현실.
10,토할꺼같당................
10,굉장히.. 답답해지면서도 뭔가 남는듯한...
8,현란한 카메라웤..과연 아름다운 중독이란 없는가??
10,깨어날 수도, 깨어나고 싶지도 않은 악몽
9,영상이나 음악이 정말 감각적이다..
10,절대 틈을 주지않는 지독한 악몽
10,이 영환는 충격 그 자체였다. 그러면서 감각적으로 뛰어나다.
6,눈 배렸다
10,소름 끼친다 얼마전 여친에게 다이어트약 반환하라구 했는데 천만다행이다 천재감독
10,악몽에서 깨어나고 싶어 발버둥처 보았는데 그것이 꿈이 아니면?
9,지금봐도 내용이나 영상,음악 다 충격...
1,졸라재미없다 지루하구 싸구려영화
10,천재가 써내려간 중독 이야기
10,마약하는사람들에게보여주고싶다. 최고다..
9,편집과 음악에 의한 몰입감은 그 어떤 영화도 못따라올듯
10,두 시간 동안의 악몽이었다. 축약하자면 아비규환.
10,뛰어난 카메라기법과 음향효과의 진수를 맛보고 싶다면,,
8,레퀴엠 온라인(pc게임)을 영화로 만든건줄알고 봤어요 ㅠㅠ
10,보고났더니 엄청 갑갑하다.
9,트레인스포팅과상반돼는무서운결말...나도다신보고싶지않다
10,감독은 천재
1,최악이다.
10,꿈에로의 중독과 파멸. 처절한 데카당스 레퀴엠과 감각적인 영상 구성이 돋보인다.
10,영화가 스타일리시하다고 느껴진다. 동일장면의 반복과 빠른재생의 효과
10,좋은 영화다. 그러나 한번보면 족하다.
10,끝나고 나서도 한동안 멍하니 있었네요,
10,대런 이인간 정말 천재다. 영화 왜이렇게 잘만드냐!!!
10,정말 대단하다,,,,,,,,그러나 다신보고싶지않다,,,
10,중독.....
10,공익광고를 영화로 승화시켜버린 작품~은근히중독성있는 영화임
9,우울한 인생을 더욱 우울하게 만들어간다.
7,마약에 의한 파멸만을 2시간 동안 불쾌하게 다룬다. 나쁘진 않지만 다시보기도 싫다
8,영상이 살짝 과식한듯 하다... 기발하지만 조금...
8,라스트10분의 짜릿한.. 파멸
8,굉장히 잘만든 더러운영화....
10,단지 매우 뛰어나다고 하기엔 표현이 매우 부족하다
10,다 보고나면 멍~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 해진 자신을 볼 수 있다.
10,두번다시 보기싫지만 꽤 괜찮은 영화... 단순한 재미만을 원한다면 글쎄...
10,중독, 마지막 20분을 보라.
6,30초짜리 공익광고를 1시간반으로 늘린 영화
10,정말 중독 되는 듯한 느낌이네여..
6,중독의 폐해를 극단적으로 보여준다..끔직하군..
4,작품성있는 영화를 좋아하는데.. 난 아직어린가봐.. 영화가 조금 어렵네/./ㅋ
9,화면편집도 마음에 들었던 영화,
10,충격..
10,마지막 , 충격을 극대화 시켜주네
10,중독증-우울증-현실과단절-금단증세-고통의 매커니즘을 잘보여주었다
7,영상과 음악은 멋지다. 그러나 마약은 나에겐 맞지 않았다
10,엄청나다.. 이 영화를 본다면 마약이 귀신보다 더 무서워 질것이다.
10,무섭고 슬프고 충격적이다...한 장면도 눈에서 시선을 땔 수가없다..
7,아, 이 황량한 진혼곡..
10,젠장... 오랜만에 느껴보는 강한충격. 너무나 슬픈영화
10,이 세상에서 가장 무서운영화. 신이시여 진정 당신이 존재한다면, 저들을 구원하소서.
10,이 영화자체가 마약이다
10,놀라운 연출, 놀라운 배우.............마치 내가 중독자가 된 기분-_-;
10,대단한 영화!!
10,천재 감독이 만든 천재적인 작품!!  마지막 15분은 정말 소름끼친다
9,영상이며 음악 연출 편집...굉장히 심오하고 재밌는데..보고나서 이 찝찝함은 뭐지...
10,이런 장르영화는 처음이다 영상,스토리,음악..완벽 음악이 더욱더 몽롱하게만든다
10,이 감독과...작가...촬영감독..배우...모두 다 천재다....
10,연출 편집이 참뛰어나다.. 근데 애들은 보면안되겠네 ㅋ
10,보는내내 전력질주 마라톤을 하는것 같은 느낌을 주는 영화였다.
10,관객을 액션없이 영상과 소리만으로 몰아붙인다.
10,말이 필요 없는 영화!!!!
10,정말 볼만한 아니 봐야할 영화이다. 그러나 다시 보고싶진 않다.
10,오감만족. 2000년대에 맞는 명작이다.
9,소름끼치도록 냉정한 시선이 돋보인다. 충격적인 화면들의 연속
10,감독의 설명과 대사 하나하나 보면서 몇번 되감기 해서 봐야됄 머리아픈 명작
10,기교와 연출, 두 가지 모두가 발군이다.
10,스토리 구성의 완성도가 대단히 뛰어나다. 세심한 연출도 좋고.
10,각오하고 봐야 할 소름끼치게 좋은 영화 한편_
10,누구를 위한 진혼곡인가
10,정말 섬뜩하고 대단하다... 아직까지 정신이 몽환...
8,어떤형태의 중독이건 그것으로부터 자유롭다고 확언치 못한다. 섬뜩한 연출력
10,내 정신까지 이상해지는줄 알았다 정말 잘찍엇다
9,제니퍼 코넬리의 아름다운 매력을 다시 찾아보게한 영화.
10,세가지 중독을 통해 바라본 현대사회
10,악몽을 꾼듯한.. 달콤함에 약한 나를 자각시켜준 영화.
10,쥑인다..
9,심연의 나락속으로..
9,평소에 생각치 못한..걍 지금의 삶을 되돌아보게됬다 보면서 너무 공감
8,귀신이 아니어도 섬뜩하고 무섭게 만들수있다.
9,정말 마약은 없어져야 한다 ㅜㅜ
9,마지막20분은 정말 감독의 실력이 느껴진다.
10,너무나 현실적이라서 너무 무서운 영화...
10,욕망과 환각이만들어낸 결과
7,겁주는 영화. 아주 효과적으로
10,이런 영화 때문에 나는 오늘도 영화를 본다22
10,백퍼센트짜리 영화.
10,이 영화의 영상과 편집은 그 후에 아주 유행하게된다.
10,보고나서 하루동안 후유증에 시달렸음.
10,영화자체가 마약이다.
9,악마의 씨앗.. 마약!! 그 파멸의 지름길
9,중독이 불러오는 무서움을 확실하게 그렸다...
8,우와...중독....약간집중이 흐려졋다...다시봐야겟다..
9,귀신보다 무서운게 사람, 사람을 위한 레퀴엠.
10,영상과 음악이 감각적임
10,끝을 보여주는 영화, 이영화 장난아니다...
9,욕망의 극한을 잘 표현했다. 항상 그 결과는 비참한 현실뿐....
8,끔찍하다. 지옥이있다면 여기일까.
10,비단 마약뿐만이 아니다.. 우리를 중독시키는 모든것들.. 중독은 파멸을 부른다
9,편집 촬영 음향 !
9,암울하게 만들어서 -1,, 아,,, 정말 어떻게 말로 할 수 없는.
8,하..진짜 암울하다... 와우.와우...
8,뭔가 말하고 싶다면 이렇게 해야지~~
8,마약+섹스 ->고통...불변의법칙 & 놀라운카메라기법
8,마약의 끔찍함이 감각적인 영상과 어우러진다.
10,맙소사! 강력한 메세지가 공포감마저 느끼게 한다
10,최고인영화
10,끝부분에 파멸해가는 과정의 교차편집. 정말 끝내준다
9,중독과 금단...끔찍한 결말...은근히 도취되는..
10,중독에대한중독성영상
10,소름 끼칠정도의 충격적인 영상..
10,간만에 영화 다운 영화였다..
7,지나침은...
10,이렇게 찜찜할수가... 정말 잘 만든 영화.
10,대런 아로노프스키의 비범함
9,오우...좋은 연기에 좋은 카메라워크 좋은 스토리 좋은 영상미
9,극에 달한 연출력으로 엄청난 공포심과 경각심을 불러일으킨다.
9,득어망전
9,어쩔 수 없게 만드는 것, 중독,,
7,영화의 표현기법이 독특..약물 중독은 사람의 인생을 피폐하게 만든다.
8,아기분개구려 이런영화시러 but  촬영기법과편집
9,강렬하다란 표현이 ..맞을꺼 같아~
10,이거 레퀴엠 OST... TV에서 진짜 많이 나옴 ㅋㅋ 수작! 'ㅅ'b
9,수작입니다
10,중독이란..
10,강렬한 영상과 음악. 배우들의 열정..마지막 쇼크까지...
8,하아...정말 볼만한 영화입니다!
3,내참...
9,박찬욱은 천사다.. 오늘부터.
9,정말 중독된듯이 빠져들어서 본거 같다..정말 좋았다!!^^
10,그들의 꿈을 향한 진혼곡은 지옥의 늪으로 빠지고 있었다
10,욕망..... 나락으로 떨어트리는 사탄의 마음인가?
10,너무 쪼여든다.. 틈새조차 보이지 않는 압박감이란....정말 최고
10,감독에게 찬사를!
10,잘만들었네요...
10,비됴방에서 기립박수 쳤던 영화 ,(여자는 버려두고...ㅋㅋ)
10,감각적인 영상과편집 그리고 음악
10,첨에 봤을땐 뭔이런쓰래기영화가....다 보고 난후.. 무서운영화네..
10,내가 본 영화중 최고 빠져드는 영화 ...
9,중독에 관한 칙칙폭폭~~갈수록 힘이 있다!
8,끔찍한 이야기... 꿈과 그 꿈을 위한 '방법'에 관한 이야기...
10,중독에관한영화.ost도 배우들의 연기도..화면편집도 너무 완벽하다
9,헤로인 + 섹스 .이건 절대 못 빠져나온다.
1,미치광이같은 영화....그냥 우울해진다. 9점짜린 아님.
8,잔혹하고 우울한 마약금지광고..  무섭다..
10,최고의 연출,최고의 음악, 최고의 편집, 최고의 촬영
8,감각적인 편집.현대문명에 대해 인간은 그저 중독대상일뿐인가.
8,감각적으로 만든 공익영화일뿐 .
10,편집과 화면이이영화처럼 위험하다.
10,이야.. 잘만들었다
9,세상은 어딘가에 중독되지 않고 살아 가기엔 너무나 고통스럽다.
8,상당히 암울한 영화 감동은 아니고 생각은 해보게한다
8,충격적영상으로 영혼마저 부식시킨다.
8,세기말 영혼들을 위한 파멸의 진혼곡
10,처음으로 영화를보고 눈물이 나오고 닭살이 돋았다..
10,ㅎㄷㄷ 엔딩은 진짜 소름돋는다
10,음...잘 만들었다.
10,현대인의 중독. 소름끼치는 공익켐페인영화-_-;
10,여운을 즐기기 음악도 좋다
10,감독의 무한상상력..죽이는 영상과 음악. 파멸이란..
9,원작을 잘 살렸다. 약간 아쉬운 감이 있지만. 잘 만들었다.
10,몇 번을 봤는지 모른다...
9,가히 <메멘토>이후 최고의 편집이랄까?
10,아찔하고 무서운 마약 계몽영화?
8,두번은 보고싶지 않다...우울증환자 관람불가.
10,대런감독에게  빠져버릴 영화
10,대런 아로노프스키의 천재적 영상감각!파격적 영상,음울한 음악!
9,감각적인 영상과편집 & 파국으로치닫는 최후20분!! 충격적이다;;
10,영화 많이 봤다 자부하지만 이만큼의 여운을 주는 영화는 처음
10,이 영화보고 대런 아로노프스키에 중독되다!!!
10,암흑의 터널을 혼자 통과한 느낌이랄까....
10,난생 처음 영화에 평점을 주게 만들었다
4,독특하고 편집도 멋지고..하지만 다시는 보고싶지 않다는거~
9,현실 삶의 중독에서 벗어날 수 있는 방법은?
9,중독이 얼마나 무서운지 알고 싶다면 이 영화를...
10,현실을 반영한 최고의 영화
10,중독~~
10,브레이크 없는 전차처럼 알고 있지만 멈출 수 없는 파멸의 삶.
9,왜 갑자기 생각났나.. 다시 한번 보고 싶은 영화
10,꿈을 현시하기 위한 처절한 몸부림의 종국은 파멸...
9,허무를 못이겨 중독을 거쳐 파멸에 이르는 이들에 대한 일침
10,마약을 떠나 외로움. 그것을 피하기 위한 하나의 중독. 파멸...
8,타락과 파멸의 과정
9,제길소름돋도록리얼하군.마치 다큐멘터리같다.재미로보면낭패
10,마약에 대한 환상을 싸그리 업애준 작품
10,아 미치도록 우울해진다 진짜..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,우울하고 기분나쁜 영화..하지만 30번은 더봣다는거..
9,우울하고 끔직하고 무섭지만... 끝까지 볼수밖에 없는 영화
10,trippy. 이말밖에 안나온다. 마약의에대한 나쁜현실.
9,동시대를 사는 현대인들에 대한 강렬한 메타화
10,마약같은 BGM, Camera work, Visual...
10,현실의 고통과 마약을 미화시키지 않은 영화 초걸작
8,하긴 뭔가 중독되지 않고서는 버티기 힘든 공허한 사회..
10,우울하고 무서운영화
10,무서운 영화... 정말 무서운 영화..
9,미국은 천사의 도시이자 지옥이고, 신이 버린 땅이다..
10,암울...
10,마약에 쩌들은 독특한 형식, 현악기의 중압감.
10,영화로보여줄수있는최고의효과를유감없이과시한다
8,충격적이고 섬뜩하고 그래서 어지럽다.
8,"후반부의 강렬한 느낌은 역겨울 정도" 노컷은 언제나 볼까?
8,시각효과로 바로 보여준다
1,비지성개체들을 위한 소모적인 프로파간다
10,코넬리 누님~~~
9,숨도리도 제대로 내지 못하며..
10,놀랍다!!! 연출, 분장, 연기, 시각효과, 편집 & 제니퍼 코넬리
8,끔찍하다...
9,스스로를 파괴시키는 힘, 중독. 미치도록 무섭다.
9,너무강한 묘사가 거슬리지만 메시지전달력만큼은 최고! 명작!
10,꿈을향해걷는 길, 어쩌면 욕망으로채워진 파멸의길일수도..
9,설명할수 없는 기분. 불쾌하고 슬프고 무섭다
10,euujuu님 아직 어리셔서 이해를...
10,인간의 꿈을 향한 욕망이란 이토록 잔인한 것이었나...
10,영화를 보면볼수록 화가나는...욕을할수밖에없게만드는 영화..
10,대런 아로노프스키감독의 영화! 정말 좋습니다!!
5,연출력만은 좋았다
1,평점 다신 안믿어요 ㅡㅡ 진짜야한장면과마약내용이 전부
10,이게 영화다 캬~~
10,ost 정말 좋았고 재밌게 봤습니다.! 연기도 good!! 편집 good!!
10,말이 필요 없습니다... 그냥 보세요.. 최곱니다
10,OST도 따로들어보세요 정말 죽음..
10,마지막 교차 장면들이 인상 깊었다.
10,슬프고 무섭고 아프고 두려운 그치만 봐야만 할 영화
9,악몽에서 깨어나고 싶어 발버둥처 보았는데 그것이 꿈이 아니면?
10,정말 마약이란 어떤 것인가를 보여주는 뛰어난 영화...
10,내 기분이 왜이렇지?-_-;
10,제니퍼 코넬리 때문이라도 봐라!
7,난 왜 트레인스포팅과 트래픽이 더 낫지?
10,어둡고암울했지만한번쯤은봐야할영화다...
8,추락하는 인간을 끝까지 쫓다. 상황과 시야를 뒤흔드는 비주얼
10,소수점이 있다면 9.5점. 깊이가 조금 아쉽다.
5,비극...
10,파국으로치닫는운명!!섬뜩했다..마지막 팔이 잊혀지지않는구나..
10,숨조여오는 스릴!나비효과 같은 카메라기법!
10,무덤 안에 들어 갔다 나온 느낌...전율한다..
10,대런 아로노프스키는 천재임이 확실하다!
9,'살고싶다'라고 말하기전에 '마약하고싶다' 했었다.
10,죽음이 두려워 졌다.
9,마약중독자들이 꼭 봐야 할 영화
10,독특한 기법들로 짜임새있게 구성되어 몰입감이 굉장하다.
10,마약중독자들의 끝나락이 정말 섬짓..
10,최고의 작
10,뭔가 얻엇어요
10,정말 사람 짜증나고 슬프게 만든다...이 영화....
5,좀지루하다...평점 뭐냐 ㅡㅡ?
5,10년전이었다면..그러나욕망에대한지루하고독창적이지못한접근
10,COOL
10,최고
10,우아.굉장하다.마약 섬찟하다, 문제의식이 명확한 영화!
1,평범한 정신세계의 사람은 보지 말길..젠장..평점 이제 안믿는다
10,보는 중간중간 소름돋게 만든영화. 중독..
9,죽은이를위한미사곡. 독특한촬영기법과 뛰어난영상미..
10,이런 영화 때문에 나는 오늘도 영화를 본다
10,당시엔 보고나서 한 일주일간 시달렸다..
10,최고 걸작 중 하나.
10,와 참 대단한 영화다.
10,각본,감독,음악,연출,편집,연기 모두 최고이며,매우 충격적인
10,ass to ass~ 쩍쩍쩍쩍쩍
10,최고최고최고최고최고
10,와 죽인다 너무 재밌다 코넬리 넘 매력적 ㅋ
10,평점주기위해 내이버 2년만에 로그인하다..
10,비주얼 끝장나는 영화. 흐흐.
10,이 영화 한편보면 담배.마약 바로 끊는다 장담한다.
10,배우들 정말 최고...
10,완벽한 공익영화. 마치 내 자신이 약을 한 기분이었다.
8,영화가 아니라 캠페인이다. 정말 무섭다.
10,공포영화보다 더 무서운 영화.마지막 20분은 고통의 클라이막스
4,마약은 몸에 해롭습니다. 눈 클로즈업 장면이 인상 깊었던 영화.
8,모두가 다 외로워지는 영화.
10,중독에 관한 영화가 아니라 이 영화 자체가 중독이다.
10,멋지다.. 멋진 영화
10,최고다
7,중독이 가져다 주는 공포에 대해 말한다.
10,벌써 몇 번째 이영화를 본건지...이 영화에 중독될라~
10,마약....꿈을 위한 진혼곡......
9,마약 중독의 파국을 너무나 적나라하게...
9,으으~끔찍하게 암울한 영화. 이건 공포다.
10,너무 공포스러워서 잠시 잊고 있었던.. 이거보고 마약하고플까?
10,진짜 섬찟한 영화...제니퍼가 망가질 가치가 있었음 ㅜㅜ
10,이런 영상으로 이 만큼 이야기를 끌어가기란 쉽지 않다
10,작품성 있는 좋은 영화!!
10,영상을 디자인 하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
9,꽤나 괜찮은 마약관련 공익영화 -_-;
10,뛰어난 영상에 담아 보내는 직설적인 동시에 은유적인 메시지!
10,자신의 꿈과 진정한 행복이 뭔지 생각하게끔 하는 영화..강추!
10,마약에 중독되듯이. 영화에 중독!
10,최고의 영상미!!! 박찬욱 저리가라임!!!
10,숨은 보석. 독특한영상과 음악. 감동묵었음~
10,인간의 오감을 자극한는 영화
10,별 기대없이 보고는 이영화에 중독되었다.
10,몇년전에 우연히 봤는데 가장 기억에 남는 영화 자극적인 화면이 매력적
10,자극적 영상,멋진 음악,내용의 진실성,훌륭한 연기
4,아직도 `덜 자란 영화 청년`이 벌이는 재미 없고, 지겨운 영화!
10,충격그자체...
10,내용뿐 아니라 영상과 음악이 모두 돋보이는 영화..
10,감각적이다. 눈과 귀를 중독시킴.
10,어린나이에 너무 충격적이었다.
8,공포영화보다 더욱 공포스러운 영화.
7,절망적이다..ㅡㅡ
10,파격적이면서도 교훈적이다.
10,너무 아름다워서 지나간 후에야 우리가 파멸했음을 알수있는 진혼곡
9,독특한 영상과 편집......함축적이면서도 심도있는 파멸과정
9,약간의 슬픔...
10,트레인스포팅과는 또다른...............
10,너무 슬프고 잔인한 내용을 현란하게 표현한거 아냐?
10,암울한 내용에도 불구하고 몇번을 보게 만드는 영화..대단한 감독이다
10,잘만든 영화
10,멋지다...정말 좋았다....배우들의 연기도 아주 좋았다..GooD!
10,정말 감각적이고 충격적이다.
10,영화 시각화 비주얼이 강한 영화 이런것이다 한국새리들아
9,감각의 완벽함
10,나의 사랑. 제니퍼를 망쳐버리다니.. 잔인하지만 뛰어난 영화다
6,내인생의 최악의 영화..며칠동안 날 공포의 떨게하다니..
10,어지러운 가운데 중심을 잡고 있는 영화~
10,에미넴그쓰레기가꼭봐야할영화
10,현란한 편집 가운데 잘 잡혀있는 드라마
9,충격과 공포, 그리고 파국의 전율에 떨다!!! Ass to Ass?
10,아~~~~~~~~~꼭 한번 보고시포.
9,너무 무서운 마약에 대해서 적랄하게 보여주는 영화
5,향정신성 약물의 비의학적 사용은 위험합니다
8,캠패인성 영화의 구석이 있는..마지막 장면은 진짜..
9,`중독`에 관한 이야기
