이퀼리브리엄
7,훌륭한 액션! 인간에게 감정이란 것이 얼마나 소중한지 더 부각도었으면 하는 아쉬움. 댕댕이는 역시 사랑.
10,여기서 최종보스가 20여년후 강철비2의 방귀대장 뿡뿡이 미국대통령이 됩니다ㅋㅋ
4,이상한 액션을 너무 진지하게 하는 게 웃음벨
10,최고 그냥 최고다지금 개봉해도 안꿀릴듯
9,베토벤 심포니 9를 듣고  흔들리는 마음이 인간이지
10,최고의 영화입니다. 이것이야말로 인류의 문화유산이라 말해주고 싶네요.
10,크리스찬 베일의 독특한 액션연기
10,베일이 정말 멋져 영화관에서도 세 번은 봤던 영화, 이후로도 재방하면 몇 번 보고, 오랜만에 다시 봐도 재밌네. 나름 철학적인 부분도 이전보다 눈여겨보게 되고. 볼때마다 느끼는 건 베일이 다했고, 적이 너무 허술하다는 것.
9,조지오웰의 1984가 연상되는 세계관이다. 집단의 규범과 규율을 위하여 개인의 감정을 제한하는 세계를 표방한다. 전체주의적 입장이 얼마나 위험한것인지를 표현한 작품인데 지금과도 무관하지 않다는 것에서 보고 느껴야할 작품이 아닌가 생각된다. 러시아의 우크라이나 침공에 조지오웰과 함께 갑자기 생각나는 영화이다.만약에 공산권이 세계를 지배한다면 이와같지 않을까?
10,너무재밌음 인생영화!!
6,포스터에….. 뭘 잊어?
10,크리스찬베일 짱 멋있어...속이 다 시원하네잘생김..애들도 기특ㅋㅋ
10,크리스찬베일  보는 맛, 눈을 뗄 수 없다.
8,사담 후세인이 실제로 출연한 영화...ㅎㄷㄷㄷ
10,공식적인 백신 사망자 천수백명, 중증 포함 이상반응 만수천명이다! 백신패스 폐지!
10,페미니즘은 정신병이도
10,자유는 당연한 것이 아님을 다시금 생각하게 해준 영화.
10,최고다. 감정없는 인간은 인간이 아니지
9,총격투씬(?) 이 정말 볼만함. 보통 영화에서 고민하고 갈등하면서 불필요하게 문제 키우고 시간 끌며 관객들 답답하게 만드는 그런 주인공이 아니라 화끈하고 신속해서 신선했음.
10,재앙이때문에 또봤다 그래도 명작이다 마치 공산당화 되어버린 한국의 미래 모습이랄까
10,그냥 대박..이 영화를 알게 되어서 영광 ;
10,오늘 넷플릭스에서 종료되길래 봤는데 ㅈㄴ재밌노... 기대도안하고 봤는데 깜놀했다 20년전 영화라니
10,나는 이걸 왜 이제 봤지 ? ?
8,조금 유치하긴 하지만 어쨌든 크리스찬 베일은 멋있고 강아지는 귀엽다.
10,지금 우리나라 모습과 비슷한점이 많네요
10,영화 뿐아니라 현재 벌어지고 있는 백신패스가 개인의 자유를 침해하는 통제사회를 보여주는 것 같다. 개인의 자유는 매우 소중한 것임을 잊지 말자.
10,현실에도 충분히 있을 법한 일어날 법한 일이다. 전체주의, 군림하고자 하는 자들의 탐욕, 충분한 사실 파악 없이 선동에 홀려버린 군중. 그 안에서 깨어진 몇 안되는 자들의 양심과 지적 갈등.  히틀러의 나치즘과 흡사하게 그려진 미래사회의 이름 모를 정부의 모습. 주의 하지 않으면 과거는 되풀이된다. 경각심을 가지게 하는 영화다.
10,나.또한 재밌게 봤지만 단순히 재미로 볼 영화가 아니다.  현실성이 충분히 있는 영화.사람들의 분노와 충동으로 싸움과 전쟁이 일어난다고 그걸 방지하고 보호하겠다는 명목하에 감정을 통제하고 세뇌시킨다.  모든건  그럴 듯 한 명목으로 통제할 수 있다.시민들의 안전과 치안을 위해서  시시티비를 모든곳에 설치하고 스마트폰으로 모든 개인정보를 수집하며 도청하는  지금 이 현실과  뭐가 다른가?코로나 핑계로 자기들에 유리하게 써먹는 세력들다 똑같다.  나중엔 그렇게 거대세력과 온 정부들이 수집한 개인정보들로  서민들을 통제하겠지.전세계 피라미드 꼭대기 1퍼센트를 제외한 나머지는 저렇게 좀비처럼  국가에 복종하며 노예처럼 살게 될거다.현실은 영화보다 더 하면 더 했지.덜 하지않는다.  지금까지 미래영화에서만 일어날 것 같은 기술들도 얼마나 현실화되었는데아직도  영화는 영화일 뿐이라고 하면 안 된다.모든 사람들이 자유의 소중함을 잊지말고늘 경각심을 갖고 깨어있길 간절히 바란다…
7,총기 액션씬은 진짜 전설이다..
8,느므멋찜.리멬 됬음좋겠다.액션을좀빠르게..
9,자유의 소중함을 일깨워주는 영화. 액션은 화려하긴 한데 현실성이 많이 떨어짐 ㅋㅋ 프레스턴이 너무 세더라
10,가볍지 않은 대단한 영화
10,액션.. 홍콩 저리가라 할정도..킬링타임&시원한 느낌 원한다면 ㄱㄱ
10,2021년 현재 백신패스 없으면 어디도 못가네 하는 현실보면 이영화가 가상이 아니었어
10,
10,권력을 가진 사람들은 모든걸 인간까지 통제하고 싶어할까요? 시간마다 약먹이는게 너무 무섭 인간은 어쩌다 저렇게 시키는대로 복종하게 길들여진건지 백신패스 거론되는 상황이라 더 몰입되서 무서웠어요
10,멋진 액션씬 스트레스 풀려요
10,감정통제라니..너무나 충격적이고 ,영화보며 크리스찬베일에게 감정이입되서 너무 슬펐던 영화! 슬픔을 삼키고 참는 모습이 너무 마음 아파요…액션씬은 좀 만화같지만..스토리와 연기는 정말 최고입니다!
10,올해 본 영화 중에 이게 최고예요
10,미래 디스토피아 액션의 클래식..
10,크리스잔 베일 너무너무 멋있어요~~
10,와우...숨죽이며 봤어요. 남주 베토벤음악 들으며 울때 전율...인간의 본능이 나머진 알아서 할거다...말 진짜 남네요.
10,잘만든 영화네요. 다시봐도 좋네요.
10,다시봐도  재미난영화다    시즌별로 계속나와씀 좋겟다  ^^  언제 또할진몰겟지만      티비에서  또하면  또챙겨볼꺼같다 ㅎ
10,지금봐도 엄칭  재밌당...액션씬이며 대박 대에박
10,인류에게 주는 메시지. 액션은 들러리에 불과함.
10,오늘 다시 봤는데... 존잘영화다!
10,
10,이걸 단지 액션영화로만 치부하는 저급한 인간들이 왜 이렇게 많냐ㅉ
10,액션영화로 개꿀잼 남자라면 꼭 봐야됨 ㅋㅋ
6,내눈엔 왜 현시대와 맞물려보이냐... 바이러스는 중국에서 나온거고 그들의 본실험은 백신인거지 수많은 백신들로 그저 감기현상에 의한 1,2차 접종으로 유린 후 정신,육체 통제와 전세계인구 감축인거지 화성사업 또한 포함된
10,영화 보는 내내 감독이 크리스찬 베일의 찐팬이 아니었을까 싶을만큼 멋있게 찍어줬다. 크리스찬 베일의 개인 영상 화보집을 찍어준 것 같았다. 보는내내 그의 연기와 얼굴과 근육에 압도되었다.
7,많은 시간을 차지하는 화려한 액션씬이 즐거움을 주지만, 프레스톤이 아내와 메리를 생각하며 느끼는 감정선이 감명깊다...
10,뭐가 이렇게  액션신이 높냐 매트릭스 보다는 높지 않지만 딱 내 스타일이다. 그리고 완전 재미있어  그리고 딱 15세다. 추천합니다
10,이런 영화는 몇안되는 명작 액션 영화  인정 보기드문 액션영화  칭찬 오래만에 하네
2,유치뽕짝 ㄹㅇ 할 말을 잃음. 요즘 애들도 이런거 유치해서 안 본다.
10,영화는 어째서 과거로 갈 수록 살아나는가.
10,이 영화를 왜 이제 알았지
10,와씨 ;;;;하 개지렸다 진짜 와... 간만에 영화보고 가슴이 벅차오르네 후... 진짜 개띵작임 ㄹㅇ 액션신이 좀 일본애니스럽긴한데 그것마저도 이 작품의 매력임 진심 오늘부터 내 인생영화다 ㅋㅋ
10,배트맨 이전에 이게 있었네 ㄷㄷ
10,눈을 뗄 수 없는 영화 전하는 메시지도 있고…배우가 너무 머싯습니다
10,지금도 볼 수있을만큼 대단한 영화라고 생각해요
10,정말 개명작이에요 sf물중 다섯손가락안에 꼽을 명작
10,소재가 진짜 좋다. 창의력을 자극하는 영화
10,명작이지 ㅋㅋ 2는 안나옴??ㅎ
8,만든지 19년이 넘은 영화치곤액션도 그렇고 잘 만들었다는 생각이 든다베일형은 역시 믿어 의심치 않음
9,조지 오웰의 1984가 떠오를 수 밖에 없는 영화. 명작을 구현해냄에 놀랍다
10,음악은 나라에서 허락하지 않은 마약…
10,언제봐도 멋지고 재밌음..
8,첫 총격전 연출 너무 멋짐!!! 모나리자 불태울 때 정말 등골이 오싹... ㅠ
10,인간이 살아있는 이유는 존재하기 위함이 아니라 느끼기 위해서다. 명대사 중에 명대사다. 이게 2003년 작품이라니 한국영화는 아직 멀었다.
10,평점올리자 너무 낮다. 재밌다
10,맨처음 감정억제라는 나레이션 나오면서 천안문 탱크맨 화면 나오는거 보니까 중국 문화대혁명에서 모티브 얻은 게 이제야 보이네 ㅋ 무조건적인 충성과 복종 ㅋㅋ
10,넷플에서 봤어요. 왜 이제야 봤지ㅠ 넘나 재밌
10,역시 존윅 이때부터 강아지 좋아했음 ㅋㅋ 하지만 사람은 쉽게 죽이지
10,옛날영화지만 재밌다.. 감정에 대해 많은 생각이 든다
8,포스터 때문에 패스 했다가 우연히 케이블에서 보고 감탄 했던 영화. 포스터 기획했던 놈은 정말 반성해야 한다.
10,건카타의 원조, 근접 권총액션의 아버지격인 영화, 소재도 정말 맘에 듬. 요즘에 제작했으면 3부작으로 나와서 스토리 빠방하게 나왔을텐데...
10,
10,크리스찬 베일 전설의 시작...쌍권총 지림...
8,팔색조  같은  영화죠..ㅋㅋ포스터  문구가  매트릭스는  잊어라고  홍보한  영화  같은데  전반적인 짜임새는  허술하고요  명작반열에  올리기엔  부족한거  맞습니다.그럼에도  불구하고  이영화가  매력적인건  액션씬이  상당히  스타일리쉬  하구요..크리스찬  베일의  간지가  화룡정점입니다  ㅋㅋ보는  시각에  따라  평가도  엇갈릴  영화  같지만  망작은  아닙니다. ㅋㅋ
10,과몰입하게 됨 주인공의 감정 변화에 자연스럽게 따라가게 하는 미스터 베일의 연기 최고
8,베토벤음악 나올때 울컥하는 크리스천베일을 보며 같이 울컥하게 되는 총싸움하는 뻔할수 있는 액션 영화를 크리스천베일이 다른 영화로 만들어버림
9,이게 B급영화라니?  그럼A급영화는 뭔데?
10,크리스찬 베일과 건가타 메시지 등 모두 최고^^♡
8,권총이 2개 있으면 예술이 된다
10,스토리 액션 연기력 등등 다 최고였다
10,닥치고 봐라 액션 기대했다가 스토리에 울고간다
10,사랑.동정심.슬픔.감정이입이 사라지고 있다.도덕감각.동정심이 없는 냉혈한 세상이 되었다.세상상태와 맥락이 맞는 대단한영화. 한국은 만들수없는영화다
10,감동감동머리속에서지워지지않습니다.
10,크리스찬 베일 ㅈㄴ 잘생겼다
10,2003년작인데 쫄깃하다. 싸움기술 1급ㅋㅋㅋ 총 매우 잘쏨..가장 잘생겼다고 생각하는 외모를 가진 크리스챤베일의 리즈는 청순하다ㅠㅠ 뽀얀얼굴에 따뜻한 눈빛을 가졌다. 예나 지금이나 조각처럼 잘생었다.
7,액션씬 보다가 시간 순식간
10,죄없는 동물 죽이는거나 문화예술 박살내고 시민들 감정통제 및 세뇌교육 시키는게 딱 중국의 문화혁명이랑 현상황을 보는거 같았음정작 수뇌부들은 즐길거 다 즐기고 있었고 쓸대없는 스토리가 없는게 맘에들고 액션은 말할것도 없음 최고
10,
10,어릴땐 몰랐는대  커서보니 한편으론 이해가되네 시기와 질투도없고 살인도없고 평화로운세상... 어쩌면 더좋은세상일수도 정말로
8,2003년영화인걸 감안하면 잘만들었다싶다그리고 봐도봐도잘생김
8,1984,기억전달자,멋진신세계 다섞어놓은것같다. 하지만 재밌음
10,이거 안본 사람 있나? 10번 넘게봐도 재밌음
10,액션과 스토리가 창의적임
10,오랜만에 죽이는 액션 영화봤네요... 캬
4,스토리가 개망임 감정통제라는 소재의 신선함에 봤는데 그게다임. 크리스찬 베일 잘생긴거하고..
10,영화 중반부 자신이 도와주던 감정유발자들이 처형 당하기 전 브랜트에게 권총을 넘겨준 후 서로 고개를 끄덕이는 장면이 가장 인상 깊었다.
10,크리스찬 연기는 진짜 저때나 지금이나 ㅎㄷㄷ
10,명작~소설.영화 1984의 연장선영상.액션도 멋지고 철학적인 메시지도 굿 굿
10,하 이건 정말 시기를 잘못탔음 그당시에 하필 매트릭스 열풍일때랑 겹쳐서 비슷한 아류라고 엄청나게 저평가됨. 매트릭스보다 먼저 나왔거나 아예 한 10년후에 나왔으면 진짜 역대급 흥행했을 작품
10,ㅋㅋㅋ 강아지는 총살 위험에도 못 죽이는데 그 강아지때문에 사람은 열 명도 더 죽임ㅋㅋ
4,전체적인 스토리가 좀 부실합니다.매트릭스와 비교할 만한 작품은 전혀 아니고, 건타가 액션은 괜찮으나 스토리가 부실하고, 또 약간 엉성한 감이 없지않아 있습니다.굳이 본다면 말리지는 않겠지만 대단한 뭔가를 기대할 만한 작품은 아닙니다.
7,재밌어요 신선한 소재인데 스토리가 다소 단조로운게 조금 아쉬워요 등장인물 각각의 캐릭터와 스토리가 좀 더 자세하게 그려지거나 주인공이 겪는 어려움이 드러나는 사건들이 더 있었어도 좋았을 것 같아요
10,존잼 꼭봐라 두번봐라 인생작이다
8,감정이 없는데 어떻게  종족번식을 할까 ?
10,
10,잠깐의집중력도 발휘하는 레알실화집중액션
4,무작정 까는 게 아니라 시나리오가 엉성함. 시작부터 말도 안되는 비합리적인 독재에 사람들이 복종하고 있다는 게 코미디. 전쟁막으려고 감정을 배제시킨다는 극단적인 세계관 나오는 순간 ㅈ망스멜 풍겼음...  함정이라고해도 이상하리만치 주인공을 계속 풀어주는데 주인공이 의심안하는 게 이상함. 반전도 맥빠질정도로 허무. 권총액션씬도 나름 신선하다고 할 수 있지만 비약이 심해서 원티드 휘는 총알이 오억배 나은듯.
9,시원시원한 스타일리쉬 슈팅액션의 정석.  베일형님 너무 잘생겼다...;;
10,매트릭스는 잊어라!! 가 임팩트 있음 ㅋ
10,어설픈 다크나이트 보다 이게 훨 낳다
10,인간을 인간답게 해주는 것.감정을 느끼는 것이 얼마나 큰 축복인 지..세상에 당연한 건 없다는 것을 코로나 때문에 한번, 이 영화로 두번 깨닫는다ㅋ
10,진짜 재밌네.. 옜날영화 아닌거같아
10,이건 그냥 봐요..완전 쩔어..베일 쩐다..
10,크리스찬베일 존멋 어릴때봤는데 아직도 또보고싶음 1ㅇ번은 넘게봤어요 옛날갬성도 있구요
10,베일 진짜 너무멋있다!!
10,한여진 : 황시목이가 방금 웃었고 우동이 짭니다. 신고하겠습니다.
10,난 이제 바써 워 장난아니네
9,디스토피아에 대한 영화로는 최고가 아닌가 싶습니다. 미래에는 감정이 알약을 통제된다는 설정도 특이하고, 크리스찬 베일의 연기와 액션도 그의 다른 영화처럼 보는 사람들을 집중하게 하는 흡입력이 있습니다. 영화 막바지 부분에서 감정을 느끼지 못하는 소년의 짧은 연기 또한 관객을 소름끼치게 할만큼 날까롭고 인상적입니다.
6,이 영화는... 진짜 모르겠음. 망했다고는 하는데 나름 괜찮고 괜찮은데 어딘가 허술하고. 호불호가 갈리는 편인 듯. 그래도 확실한건 액션이 가뿐하면서 간지 대폭발이라 이것 때문에 끝까지 볼만했다
10,저예산 영화의 편견을 깬 영화.영상미가 대단하다
6,걍 6점자리 영화 왜 평점이 이리높은지 노이해
10,2020년인데도왜케재밌지?
9,이건 크리스찬베일의 인생작이다..  2003년에 나온거치고 잘만듬 그리고 이퀼2를 기대했으나 안나오더군..ㅠ
10,
10,므르.므루 좋음ㅗㄴㅎ로호우
10,
10,재밌게봤습니다. 가끔영화채널에서 나올때마다 보고또보고..크리스찬베일배우님 너무멋져요.
10,솔직히 인간이라면봐야할영화가아닐까싶네요
10,
10,어떻게 03년도에 이런영화가
10,내기준에 크리스찬베일 배트맨이전 대표작?
10,빅브라더가 통치하는 시대. 21세기형 반공영화.
10,이 영화를 벌써 몇번을 보는지 모르겠다그냥 봐라 어떤것 하나 빠지는거 없다
10,
10,아 크리스찬 베일 진짜 너무 멋있다.진짜 조각이다
6,20년이 다 돼 다시 한번 꺼내봤는데 그때도 그렇고 지금은 더 그렇고 좋은 메시지를 다소 어설프게 그려서 아쉽다. 1류 감독이 만졌다면 실로 명작이 될 수 있었던 작품.. 수백명의 군인들이 쏘는 총알들을 단 한대도 맞지 않는 주인공, 총 놔두고 굳이 주인공에 맞춰 칼로 응수하는 군인들의 모습은 아무리 액션에 치중했다 해도 비현실적이다. 크리스찬 베일의 연기는 좋지만 나머지 3류 배우들의 연기는 목불인견.. 흑인 상대역의 피식거리는 모습은 감정이 없어 보이기는 커녕 까불거리는 양아치같고 당수 (Father의 대역)는 카리스마가 전혀 없는데 마지막 장면에 느닷없이 건가타를 하는 모습에 실소를 금할 수 없다.
10,2002년 영화가 이렇게 스타일리쉬하다니 ㅋㅋ
10,세월이 흘러서다시봐도 촌스럽지 않고  정말  재미있게 봤어요 ^^
10,2020년 개봉해도 믿을정도. 촌스러움이 없다.
10,
10,
8,평형을 이루는데 있어 방법론의 차이통제 억압 vs 자유,책임, 공개독재vs민주주의순응vs저항나는 어느쪽에 속하는 사람일까나도 주인공 처럼 할 수 있을까
10,5번은 본 영화인데~연출도 연기도 만점입니다!
10,완벽 그 자체...경이롭고 감동적~!!!
10,진짜 재밌는 영화다 흥미롭고
10,진짜 크리스찬베일이 왜 명품배우인지 알수있다. 내가 믿고보는 배우. 4번은 봤는데도 지루하지않고 특히 권카타나 총캐릭터 난사의 실제버전인듯
10,앞으로 다가올 미래를 예측 해준 예고 해준 영화
10,
8,
7,극단주의와 일반화에 대해 생각해볼만한 영화다. 무언가가 문제라고 해서 그걸 통제하고 차단하려 한다면 그에 대한 반동만이 튀어나올 뿐.
10,
10,3번 봤어요 개재밌어요 sf 좋아하는 사람들에게 강추합니다 그리고 주인공 잘생김
10,재미있음 대학교때 봤는데 아직도 생각남
10,총기액션 보면서 고급스럽다고 느끼긴 처음이다. 액션에 군더더기가 없어서 깔끔함과 동시에 절제미도 느껴짐. 존윅과는 또 다른 매력이 있고 영화소재도 신선하다고 느껴졌다. 지금봐도 촌스럽지 않다! 그리고 크리스찬 베일의 감정선 변화와 그에 따라서 생기도는 얼굴을 구경하는게 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
9,건카타는 잊히지 않는다 ㅋㅋ
8,두두두.두두두. 두두두. 두두두.두두두. 총알 날라가는 소리만 들리네.. 매트릭스와 같은 명작ㅋ 막판에 삼장이 요동치다가 마지막에 삐~ 개 소오름ㅋㅋㅋ
10,크리스찬베일은  진짜  죽이게  멋있다~
10,크리스찬  베일 너무 멋있고 잘생겼어여
10,액션신 개 존멋. 티비에 할때 마다 꼭 보는 명작 중 하나. 보고 또 봐도 잼나. 크리스찬베일 존잘이였는데..아이고 세월아
10,볼 때마다 재밌음 ㅋㅋ 잘생긴 주인공
10,이런 명작을 지금이라도 알게됨 ㅠㅡㅜ
10,
10,인간의 감정을 지배한 사회를 보여준 영화
6,개인적으로 재미있게 봤지만 매트릭스를 뛰어넘을 정도로 이게 재미있는진 모르겠네요. 매트릭스를 잊을 정도로 뛰어나지 않기 때문에 별점 6개만 드리고 갑니다.
10,무조건 만족이지 무조건이즤무조건
10,액션신도 훌륭하지만 개연성이 맘에들어서 좋아하는영화임.영화들보면 주인공들만 총알 빗발치는속에서 뛰어다녀도 안맞는데 차라리 이렇게 설정자체를 총을 방어하는 무술? 총알 궤적을 파악해서 피하는무술? 이런 컨셉으로 가는게 맞지
9,마지막에 아들 웃는 장면에서 나도 웃게되었다
10,그냥 한마디로...우리나라 액션영화? 비교가안된다 ㅋㅋㅋㅋ 2003년작인데 우리나란 2020년에도 못만듦 이건 ㅋㅋㅋ
10,대체몇번을 다시보는건지 모르겠지만 볼때마다 짠함과 안타까움과 개간지와 허벌간지와 간지폭풍과....
10,
10,포스터 바꿔라... 진짜;;
10,밑에 액션씬 뭐라하는디 20년전 작품이다... 그때 정말 쇼킹 그 자체의 영화였음... 이 영화뒤로 총싸움 영화가 바뀌었지
10,어릴땐 크리스찬 베일의 건카타에 열광했다면 지금은 그의 연기와 현 세상의 전체주의를 지양하는 스토리에 찬사를 보내며 보게되는 작품
7,전현무 닮았다
9,
10,페미들의해 모든 인간의 감정을 막고 제한 하며 지금 대한민국이 갈수록 이영화 처럼 되어가고 있는데 현실이 영화 보다 못한 상황. 조만간 미래 한국에는 뇌에 칩을 박아 감정 통제하는 것이 법으로 나와도 이상하지 않을듯..
10,간만에 다시 보니 핵소름..우리나라도 저런 통제국가가 되어가는거 같음. 과거사는 모두 적폐..전교조의 사상교육..국뽕방송에 취해있는 개돼지국민들..정권비판하면 탄압  또는 구속...자살당하는 사람들...무서운 세상..
9,액션 연기 대박 . . 찾아보니 배트맨 주인공ㄷㄷ
10,
10,소재좋고 액션좋고 최고의 액션영화 크리스찬베일 너무 멋있다
10,내 인생 영화
8,편집과 액션을 좀만 잘 다듬었으면 갓띵작이 되었을텐데 매우 아쉬운 작품이다. 스토리자체는 정말 인상적임.
7,이성과 감정, 의무와 지향의 딜레마에 대한 성찰을 조금만 더 입체적으로 보여줬으면 역대급 작품이 되었을 것이다 그런 면을 액션으로 커버하려 했지만 찝찝함을 지울 수는 없다 생각의 기회를 약간 주는 동시에 킬링타임을 하기에는 최고인 영화.
10,.
8,단순한 액션영화가 아니다
10,
10,아주 좋은 영화, 진심 정말로.
10,포스터만 보면 무슨 익스펜더블 같은 영화인줄...배급사가 망친 영화..
10,인간에겐 너무많은 슬픔이있었고 너무많은 죽음이있었다. 개인의 이기심을 없앨수있는 약물을 만들어서 전세계인이 맞을수있다면 충분히 가치가있는 일이라고 생각한다.
9,이퀼리브리엄 이전 세상의 인간들이 너무 극악하고 잔인해져서 감정을 재워버리고 통제 시킨건데 주인공이 거덜내네 란 망상을해봤습니다...
10,아 이거 영화관 재개봉 안하냐....
10,17년이 지난영화인데도 가끔 생각나면 보는데 재미있음
10,
1,재미개없음
10,액션은 멋있긴해도 너무 총알 한대도 안맞는 먼치킨이라 좀 그런데 연기가 걍 미쳤음
10,말이 필요없는 최고의 작품
10,개재밌네 크리스찬베일 ㄹㅇ 잘생김
9,
10,엄청나다 감정에대해 다시생각해볼수있는 기회액션도 대단히 멋짐!
10,
10,라스트 모히칸 이후에 머리속에 계속 남아있는 영화
10,지금 봐도 소재는 신선하고 크리스찬 베일의 연기력이 더 명작으로 만들어준다.
9,2020년에 봐도너무 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
10,세계관부터 액션, 연기까지 10점크리스찬 베일은 지금 봐도 간지
10,2020년에도 다시한번 보게 만드는 영화..베일의 감정이 있기전, 있고 난 후 의 표정연기는정말 볼때마다 소름돋음
9,부위원장이 가장 감정이 많은편이네요
8,무려 17년전 작품인데 아주 재밌게 봤습니다.주인공이 여자를 그렇게 보내고... 무표정한 사람들 사이에서 무릎꿇고 소리없이 흐느끼는 장면이 아직도 기억에 남네요..
8,이 영화에서 보여주는 건 액션은 타 영화의 모방을 불허한다..
10,5번본 영화!통쾌한 액션!
10,흑협도 액션짱인데 개인적으로 탑1위로 바뀜! 다시 봐도 너무 멋짐~제작비 좀 들여서 그럴싸하게 만들었다면 아주 큰 히특작이 아니었나 하는 아쉬운 부분이 있음..강추해요~
10,더이상 무슨말이 필요한가. 카리스마 쩐다. 이게 진짜다. 이런것이 진짜 영화다. 2002년에 이런것을 만들다니. 미국의 상상력은 창의적이고 혁신적이고 진정한 미래지향적이다.
10,진심 인생영화 너무잼잇게봣다요  배우연기최고!!!!
10,전혀 지루하지않고 재밌었습니다.
1,속았네.. 어이가없네
9,마케팅에서 매트릭스와 비교해서 대차게 까였지만 이 영화도 명작이다
8,주인공 외모에 걸맞는 역할이나 액션과 스토리 모든 게 적절했다.
10,이퀼리브리엄 / 콘스탄틴 / 12몽키즈내가 제일 좋아하는 영화
7,매트릭스를 생각나게 하는 액션..  멋진 포즈  재미있었다
10,베일횽의 건액션은 최고였지~ 심지어 마지막 연기는 ㅎㄷㄷ
10,음 20번 본거같음 대박영화임
10,개꿀잼; 매트릭스 때문에 ..
10,영화 진짜 잼있고 크리스찬베일 넘나멋짐ㅠ 그리고 프리즌브레이크에 머혼,링컨 나와서 반가웠음ㅋㅋ
10,크리스찬 베일 연기 좋고, 스토리도 좋고.. 액션도 볼만하고 많은 생각이 든 영화.
10,절제된 액션과 크리스찬 베일의 연기가 돋보이는 수작. 저평가 된 작품인 것 같아 아쉽다..
10,2003년 영화같지 않네요. 재밌어서 푹 빠져서 보다보니 영화가 끝남ㅋ
10,액션과 SF 장르의 완벽한 조화
8,포스터에 속지 마시고 보시길. 재밌고 감정 표현이 얼마나 아름다운건지 알게 되는 영화.
10,엑시트보다 이게 낮다고?
10,흥행을 떠나 이걸 2편을 만들어주지 않는 건 감독의 죄악이다.
9,명작임. 이만한 액션 보기힘들었음
10,3년전 본 이후 자꾸자꾸 생각나는 걸작 영화!특히 조작된 자본주의 이데올로기 속에서 돈의 노예처럼 프로지움 투약하고 의문도 감정도 없이 꾸역꾸역 살아가는 나의 현실을 깨닫고 있을 때
9,진짜 인상 깊은 영화. 스토리, 액션, 결말 까지 걸작
10,이건 진짜 최고의 영화 이걸 낮게주는건 이해불가
10,레전드....최고의영화
10,보고나면 온몸에 전율이.. 빅브라더가 생각나는영화
10,내 인생 최고 영화다. 화려한 액션이 아님에도 불구하고 스토리 탄탄!! 집중력 up , 몰입도 최고!! 보고 또 봐도 재미있는 내 인생 최고의 영화다
10,2003년도 제작이라는게 ㄷㄷ 잘봣습니다
8,감정이 사라진 디스토피아적 세계관과 화려한 액션에 의해 완성된 수작. 다만 보는 이에 따라서 액션이 좀 우스꽝스러워 보일 수도...ㅎㅎ
10,와 어릴때 이해가 안됐다. 30대 후반이 된 내가 본 이 영화는 정말 최고라고 말하고 싶다.
10,와 어릴때 이해가 안됐다. 30대 후반이 된 내가 본 이 영화는 정말 최고라고 말하고 싶다.
2,사건에 개연성도 1도 없고 총싸움은 무슨 리얼수준입니다 내가 지금 영화를 보는건지 짐승돌 뮤비를 보는건지 모르겠네요 개연성은 제가 초딩 때 썼던 소설이 더 인과관계가 명확할 것 같습니다 베일의 젊은 몸과 얼굴때문에 2점 줬습니다
8,재미있지만 포스터에 큰글자만 아니였어도...
10,끝을 조금더 보여줬으면 좋겠다는 아쉬움이 있지만 나온 년도치고 질높은영화
10,이런 세상에서 인간들이 살아간다면 진짜 쥐을것 같다~
10,평점을 안줬었네ㅎ 최고의 영화!
7,7점정도가 적당하다 마지막에 약물을 끊고 변화된모습이 추가되었으면 좋았을거같다
10,10년만에 다시 봤는데 느끼는 감정이 달랐다 폭넓게 이해되고 여전한 명작
9,여태껏 본 영화중 가장 인상깊은 총싸움 영화로 기억합니다. 진짜 총싸움 액션은 울트라 초 대박작품
7,감정이 없이 살아간다는건 살아있어도 살아있지 않는것
10,마지막 액션장면은....
10,다음의 한 글자로 설명가능하다. 굳.
10,나의 권총액션 인생작..
8,예전에 보고 오늘 또봤습니다. 두번 세번 본것 같음. 스토리가 깔끔하고 많은 생각을 하게 해주는 영화. 재미있고, 의미도 있고, 반전도 있고, 카타르시스도 있고. 연기도 잘하고. 정말 명작
10,영화진짜잘만들었다 명작중의 명작..
10,건가타가 정말 있는 무술일수도 있겠다는 환상이...
10,진짜 이걸 보고 매트릭스를 잊었다
10,15년여가 다 되어가는 영화임에도 지금도 회자되는 크리스찬 베일의 슈팅 액션...
10,정말 재밌게 읽었던 조지오웰의 1984가 생각나는 영화였습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요!
10,내 인생 액션영화중하나  ㅋㅋ 간지
10,심오한 내용과 액션적 오락성, 두가지를 모두 충족한, 완벽한 명작. 주인공의 심적갈등과 결단력이 극적으로 표현되었다.
10,티비에서 해줄때마다 보는 영화
8,근데 너무쎄, 쎄도 너무쎄
10,크리스찬 베일 매력쩐다 매트릭스는 하수
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,베트맨때의 베일보다 좋다....
10,권총싸움질 개까뤼하네
9,근래의 영화들이 은근히 이 영화 카피 많이 했음. 보면 딱 티남_
10,수작. 디스토피아 영화중 정말 좋아하는 영화.
10,베일 넘 섹시한거아니냐 ㅜㅜ 갓베일
10,난사는 정말 너무 멋있어서 바지에 오줌지릴 정돕니다.
10,말이필요없네용 아즈좋라요
10,평점 좀 올려야겠다 이거는
10,멋진 신세계와 1984가 떠오르던 감정이  통제되는 미래사회... 크리스찬 베일의 화려한 액션이 상당히 인상적이었고  굉장히 재밌게 봤다
10,역시 베일신. 베일신은 최고다
10,진짜 포스터가..ㅠㅠ 훨씬 많은 것을 느끼게 해주는 영화였다. 감정이 생겨날 때 어떻게 느껴지고 제어가 되지않는 모습들 보면서 좀 더 감정이란 것에 소중함을 느꼈음 ㅠㅠ 무감정들 사이에서 눈에 띄는 그 모습들과 우는 모습이 강렬했음 ㅠㅠ
6,볼만하고 주인공 폼나는 액션영화. 1984가 떠오르는건 맞지만 그걸 토대로  했을 뿐. 감정없는 사람들이  세뇌돼서 평화구실 전쟁을 하는 모순에 순응한다는건 좀 억지스럽다. 게다가 동료를 의심하는거 자체가 감정아닌가.
8,조지오웰의 1984를 읽지 않으면 제대로 이해 못 할 영화.
8,SF세계관에 말이안되는 총기무술이지만 그게뭐가 중요한가 재밋고 멋있는데
10,이건 그냥 명작이다 추천
9,크리스찬 베일의 감정 변화가 돋보이는 연기력과 마지막 통쾌한 액션씬은 이 영화의 백미..
9,건카타 배우고 싶다..
9,처음부터 끝까지 다좋았는데 마지막 서양판 김정은과의 액션씬은 웃음터짐ㅋㅋㅋ심지어 실력급인 서양판 김정은ㅋㅋㅋ빵터짐ㅋㅋㅋ하나 아쉬운게 있다면 크리스찬 베일의 마지막 웃는모습과 그때나오는 촌티나는bgm 말고는 완벽한 영화!!강쥐넘나귀요미♡
10,역시 베일신은 우리를 실망시키지 않는군!
10,재밌다길래 한번봤는데 역시 믿고보는 크리스챤베일이네요
10,마지막 액션씬이 쾌감쩔어요(주인공이 ㄹㅇ슈퍼먼치킨이라서 영화보는 내내 주인공 걱정1도안됨)
10,젊은 베일형은 너무잘생겻자나...
10,티비에서 한 5번은 본 듯 꿀잼ㅋ
1,힘이 너무 들어갔다~ 8점초반이 적당해서 1점
6,전체적으로 어둡고 진지한 분위기에 비해 액션은 좀 무협영화 같은..
6,2003년에 개봉한 영화치고 참신한 소재임은 인정합니다. 그치만 주인공이 심하게 밸붕이라 당황스러웠네요. 액션 영화이니 화려한 액션이야 그렇치다고 마지막 영도자 영상에 총쏘는 장면은 굳이 그렇게 팔을 엇갈려서.. ㅋㅋㅋ 조금 오글거렸네요
2,심오한 의미를 담고 엉성하고 엉뚱하게
10,ㅂㅅ같지만 멋있어..
10,다시봐도 재밌다.태양의제국,그어린 소년이라니~~
10,주인공 버프가 좀 심하긴 하지만, 매우 재밌는 영화임
10,와 진짜 개재밌네....
10,액션도 좋지만, 철학이 있다. 전체주의에 대한 경고.
10,케이블TV에서 해주길래 16년만에 다시 봤는데 이런 명작이 없네.오프닝에선 레오나르도 다빈치의 명화 모나리자를 태우더니 배토벤의교향곡을 들으며 적을 습격하는 특수(경찰)군대라니 오시이 마모루의 케르베로스 사가급 걸작.장전된MG-42를 든 특기대와붙어봐
10,강아지가 세상을 구한다
10,간만에 뭔가 여운이 남은 영화를 봤내
10,소재 참신호가 재밌습니다
10,호호와 유리수;; 꿀잼과 유리수;;
10,나오고 얼마 안되서 봤지만.. 지금봐도 핵간지 개존잼... 던파의 거너 난사 스킬의 모티브라고 봐도 과언이 아닌 크리스찬 형님의 초특급 간지 총액션..ㅠㅠ 최고!
10,이런게 영화다. 아일랜드나 이퀄스같이 감정없이 살다가 깨닫게 되는 영화는 많이 봤지만 이 영화만큼 전율을 일으키고 다양한 감정을 느끼게하는 영화는 없었고, 이만큼 액션이 깔끔하면서 감탄이 나오고 반전의 반전을 거듭하는 영화도 없었음. 최고의 영화!
10,언제봐도존잼이다진짜
10,화려한 건카터액션. 당시나온 매트릭스보다 재밌었는데. 포스터가 좀..
7,뭐야 이거 그냥 액션영화 아니었어??
8,이 당시 액션은 정말 멋져보였는데 .. 지금보니 좀 어색하고 촌스러워보인다. 감정통제라는 주제인데  설득력이 다소 떨어져서 그런지 그냥 너무 깊게 이해할려고하면 무엇인가 많이 부족해보인다. 감정을 주는것들 그리고 감정의 소중함 그 의미를 되새겨보자.
10,방금 다시보고왔는데 역시
10,20OOO 지금 보는데 현시대 영화보다 훨 낫다 ;;
3,매트리스도 정확히 내 스타일은 아니였지만 몰입감이라도 있어서 재밌던데 얘는 그런것도 없음ㅋㅋ
10,지금 처럼 종교.인종.국가 때문에 죽고 죽이고 하는거 보면 나쁜 방법은 아니라고 생각이 드네...
10,출연만 했다하면 어김없이 죽어나가는  숀빈님의 작품이라는 소식을 듣고왔습니다.없던 감정도 갑자기 생겨나서 죽음을 자초하는 모습을 보며 감탄하고 갑니다ㅋㅋ
10,이게 왜 8점대야? 장난?
10,시대를 잘못타고 나온 명작.
10,문화, 종교, 인성 말살을 시도하려는 기득권의 음모!!!
10,진짜 재밌는데 왜 흥행 실패했는지 모르겠다
10,졸잼 어릴때봤는데 또 여운남고 생각나서 또봄
4,좋은 소재인데... 현실감만 좀 더해서 리메이크 하면 좋겠다...
10,생소한 영화라 보기 좀 그랬는데 존잼존잼 감정이 없는 인간이 로봇과 다를게 뭐가 있나 싶음.. 감정에 대해서 다시 생각해 보게 됨
8,창백한 베일이 이 영화를 완성시켰다
10,보면서 계속 우와우와했음 베일형님 개간지
10,1984년 소설을 연상한다. 감정을 통제하는 전체주의 국가, 결국 한쪽을  통제하는여 반쪽인간이 되게 하는 이 세상의 모습을 비춰주기도 한다.  나를 생각하고 사회를 생각하게 하는 영화
10,공산주의 전체주의의 실체
10,매트릭스 버금가는 액션과 신박한 소재가 영화 보는 내내 몰입을 놓지 않게 해준다. 배우들의 연기는 몰입을 한층 강화해주고
1,저기요 이딴 영화 만들 시간에 .. 액션영화 몇편이라도 보고 오세요.. 제발..언니랑 욕하면서 봤습니다 스토리 개똥이고아 진짜 크리스찬베일을 저딴 영화에 출연시키다니 제가 크리스찬베일이었으면 이 영화에 손해배상청구했음
10,액션, 스토리, 메시지 빠지는 부분이 없다. 10번 이상 본 영화.
8,가타카랑 조금 비슷한 느낌인데 이건좀더 어둡고 가타카는 밝은느낌이랄까가타카후속작이라고 해도 어느종도 연계는 될듯
10,와ㅋㅋㅋ2002년이라니 미국 클라스
10,총기 액션의 교본이다!!
10,액션은 최고고 스토리까지 재미있네 ㅋㅋㅋㅋ그냥 미쳤다
9,크리스찬 베일의 연기력, 외모 ....;;
10,2003년작이라는게 믿어지지않는 작품성과 액션,스토리 모두 완벽한 액션영화라고 할 수 있다.
10,진짜 명작  지금이라도 봐서 다행이다
8,베일의 원맨쇼. 스티븐시걸빙의~
10,*나게 멋있는 권총부림술, 건카타   매우 철학적인 내용 = 개쪄는 영화. 개인적으로 느낀 생각이지만, 인간은 감정의 동물이다. 악감정을 억제하지 못하는 이는 약으로써 억제를 하는 동물만도 못한 짐승인것이다.
5,평범한 지능을 가진 노력파 학생이 기출 문제 외워서 A0 정도의 성적을 받은 듯 한 영화.특별할 것 없지만 완성도는 있는.
9,마음을 잃은 디스토피아의 모습을 담은 SF 영화. 설정도 좋고, 특유의 분위기는 더욱 훌륭하다. 무엇보다 압도적인 것은, 독특한 액션과 섬세한 감정선을 잘 표현한 크리스찬 베일의 연기와 그를 잘 살린 연출. 그 정화인 종반의 전개는 전율 그 자체다.
7,우리를 우리답게 만들어 주는것.
10,열광은 시작됐다!! 매트릭스는 잊어라!!  라고 했는데... 잊을만 하다!!!!
10,이거 진짜 개띵작... 티비에서 봤는데 할 때마다 본다
9,갓띵작이다 꼭 보길 바람
10,주제, 몰입도 둘 다 명작
7,아쉬운부분이 없는 건 아닌데 강점이 임팩트가 있다
9,액션씬 너무 멋있네요~^^
10,철학적인 소재, 군더더기 없는 전개, 동양 무술 감각의 폼나는 건액션과 반전이 일품인 작품.여주가 별로라 감정이입이 안되는건 단점.가타카처럼 미래를 무대로 하면서도, 저예산대비 효과를 극대화한 독특한 매력이 있다.
1,소재는 랍스탄데 그걸로 만들어먹은게 어묵ㅌㅋㅋㅋ꾸러기수비대 가라데체조 잘봣습니다
8,재밌으면서 심오한 영화
7,감정을 통제한다면서 부위원장을 그림걸고 화도 잘냄. 검객 흑인은 조롱과 비웃음으로 무장되어 있고.무지 이상하다.총을 이용한 무술은 멋지기는 함
10,간만에 한번 더 봐야겠다..
1,1점 수준은 아니지만, 평범점 내릴 필요가 있다. 액션,소재는 좋으나 B급 영화 느낌이 조금도 아니고 물씬,흠뻑 풍긴다.
10,명작 정도는 아니지만 수작 정도는 된다.
10,쥔공 얼굴도 얼굴인데 연기도 잘하구 액션도 쨩짱.. 줄거리도 너무 재밌었어용
10,다시봐도  멋지다 크리스챤 베일. 아메리칸 사이코에서는 무서운 살인마옇는데
10,특이하고 매우 멋지네...
10,왜이제봤을까..최고다
10,크리스찬 베일이란 배우를 알게 해준 영화
9,고전 명작이 되여간다 캬~~
8,재밋닼ㅋㅋㅋㅋ 굳 근데 액션 ㅋㅋㅋ아니 왜케 웃기지.. 코미디인줄
10,강추합니다. 권총액션.
9,소재가 정말 참신하고 액션도 좋네요
10,지금 봐도 말이 필요없다
10,연기력이 대단한듯. 생각날 때가 있음
10,디스토피아를 디스트로이해버리는,크리스찬 베일의 눈빛,손짓하나에도 집중케해 그야말로 이퀄리브리엄케해준 명작. 요즘은 이런 영화 만나기 어렵네 ㅎ
10,지금 봐도 대단한 영화. 크리스찬베일 이라는 배우를 다시 알게그름 해주네요 :)
10,존잼인정합니다대박영ㅎ?
10,옛날에 잠깐 흘려봐서 최근에 제대로 봤는데 대단한 영화다.. 연출이며 내용이며
10,100점만점에10000점
8,후반부에 조금 아쉽지만 SF 영화 계의 걸작.
10,내용이 참신하고 스토리 잘짜여있는데 비꼬기만하네 ㅋㅋ
10,이게 왜 혹평이지? 난 재밌게 봤는데....이 영화보다 총액션이 멋있는 건 본 적이 없다.
9,이정도면 엄청난 수작. 시원하고 깔끔하다
10,감정이 없다는건 삶의 의미가 없다는 것이다.내가 가지고 있는 이 느낌 하나하나를 소중하게 생각해야겠다!!
8,ㅁㅊ 수령 줭나쌔 ㅋㅋㅋ
10,잊을수 없는 총격신~ 멋집니다.
10,최고 총격씬이 너무 재밋다열번이상 본 영화
10,ㅁㄴㅇ12412ㅁㄴㅁㅇ
5,건카타...! 5점. 어색함 그 자체의 설정구멍과 개연성 -5점. 5점 드리겠습니다.
10,이것이 진짜 먼치킨의 정석
7,의도는 좋긴 하지만 의문이 남았던 영화. 감정이 없는 자가 왜 죽음을 두려워하는지. 액션의 딱딱함은 존윅 생각나면서도 하위액션이라 느껴짐
8,액션이 정말 볼만하다..정말 저런 미래가 될수도 있겠다..
8,오래된 작품치고는 수작. 건타카는 좀 그렇지만 배우들이 관객을 몰입시키는게 예술임
10,재미있습니다. 포스터에 문제가 있긴하군요
6,크리스찬베일 파닥거리는거 졸웃기네
1,하.... 아무리 크리스찬베일이여도 진짜 내용 밍숭맹숭한 영화그자체임 90년대 영웅놀이하는 만화본느낌 완전비추다
10,지금나왔어도 대박났음 2003년이라니
10,감정이 없는 동물을 인간이라 할 수 없지
10,감정을 통제 당한 사회 모순적인 통제 그리고 혁명
10,공부와 성공을 위해 모두 포기하고 달려온 삶. 누구보다 이성적이고 최적화된 삶을 살기 위해 노력했다. 근데 내 감정은 어떤 것에 반응하고 느낄 수 있지? 어떤 것이 행복인가?
7,1984 + sf 가 섞인 느낌. 건 카타씬은 간지 펄펄
2,인간의 감정을 지키려는 자는 선하고 이를  없애려는 자는 설정 부터가 틀렸다. 작가는 특이한 발상을 작품으로  만든건데... 이 그 후 스토리와 내용은 아무것도 없다. 설정이 잘 못되니 그 이후는 내용은 없고  액션만 있을수 밖에...ㅡ.ㅡ
10,감정이 있기에 가장 인간답다
1,실망이 크다.어설픈내용이 많으며, 그냥 시간때우기좋은 b급아류영화이다
10,캬 언제 봐도 끝내주는 액션!
9,무표정으로부터 감정이 느껴지는 영화
10,세계관,캐릭터 설정,음악..잘만든 영화인데..건카타가 좀 유치하긴 했는데..전체적으로 독창적이고 잘만든 영화.
10,역시 크리스찬 베일이다
10,이건 그야말로 내 인생영화
9,온몸에 전율이 일어날 정도의 시나리오와 크리스찬의 연기력.그리고 무엇보다 권총 액션씬은 15년이 지나도 깨어지지 않는 철옹성.
8,15세이하는 보지마 이해못한다
10,나도 평점좀 올려야겟다
3,전체적으로 엉성하다는 말에 동감.. 감정이 없다면서 누가봐도 감정이 넘쳐보이는 조연들과 남자주인공이 죽은동료 애인에게 사랑의 감정은 왜 느낀건지? 이해가 안되는 부분들이 많았음.
1,15세 이상은 보지마 후회한다
10,이걸 까는 사람들이 도저히 이해가 안됨
10,전체주의(파시즘)에 대해 깊게  생각해볼수있는 영화, 역시 크리스찬 베일의 연기는 최고다!
9,ㅋ ㅑ 크리스찬베일 형 연기력 보소
10,크리스찬 베일이 바깥의 태양에 비가오는모습을보며 감동하는장면.. 나도그장면에 감동했지..
7,살짝 유치한 액션신에 구멍난 개연성... 반란군은 털끝하나 못 건드리는 프레스턴이 클레릭들은 끔살하고, 또 메리를 사랑하게 되는 부분도 마땅한 당위성이 없고 그냥 스토리상 끼워맞춘 것 같은 느낌. 그래도 전체적인 스토리라인과 베일신 때문에 7점.
10,액션신 최고네!ㅎㅎㅎㅎ
10,감정이없으면 무표정이어야하는거 아닌가ㅋㅋ 흑인후배 왜캐 실실쪼개냐
10,띵작이다.!!!!.
10,.10점 드리고 싶네요
9,영화 제목보다 무표정의 군중 속에 오열하는 크리스찬 베일이 먼저 생각날 것같다.
1,평점 너무 고평가됨. 소재도 제대로 못살렸고 스토리는 엉성하고 단순하고 부실함. 먼치킨 액션도 인스턴트 볼거리를 제공하나 오히려 내용엔 방해요소가 됨. 전체적으로 매트릭스 흥행을 과도하게 의식한 티가 난다. 대중성 작품성 모두 애매
10,저는 디스토피아 영화중 명작은 칠드런 오브 맨이랑  이퀼리브리엄이 제일 좋았어요
10,나한테 총한자루만 주면 주인공 한발에 골로 보낼수 있는디 여기 나오는 넘들 다 ㅂ.ㅅ 들인가..ㅋㅋㅋㅋ 총액션은 암튼 환상적임.ㅋㅋㅋ
10,이건 그냥 그냥 재밋어!!
10,언제봐도 꿀잼예약~~
8,스토리는 허무맹랑하고 유치하지만 액션 하나는 역대급. 처음 봤을 때 그 충격 ㄷㄷ
10,크리스챤 베일을 조승우가 공부해서 ‘비밀의 숲’이 나왔을거다.
10,액션도 훌륭하고 스토리도 훌륭.
10,이건 진짜다. 진짜 영화이다
10,이건 감정의 문제이기도 하지만 또 다른 생각으로 봣을때는 인간이 마음만 먹으면 사람을 얼마나 통제할수있는가 그리고 우리 미래에는 저런 걸로 인간들을 통제하고 조종하고 나중에는 칩이 나와 조종 할거 같다는 생각이 나는 든다
8,엉성한 세계관과 설정이 때로 몰입을 방해하지만 크리스찬 베일의 연기에 감탄하고 미모에 탄식하며 봄.
8,스토리가 어쩌구 개연성이 어쩌구하는데 액션만으로도 충분히 몇번은 찾아볼 영화
10,최고의영화!!! 액션소름
10,계속봄 3번 봄 그냥 또 보게 됨.
10,진심 맨마지막에 하이라트  총격전 은 역사에 남을 액션이다. 진짜 10점 만점인게 아쉽다 한 100점은 주고싶다 설정 연출 크리스찬베일 쩐다 쩔어
10,오...이걸 이제서야보다니 잼나네여
10,감정이 삭제된 세계관.... 그리고 정부에서 무참히 살해당하는 반정부.... 저예산으로 만든것 치곤 완성도도 높고, 복장도 예산 삭감으로 인해 대충 꾸려입은거지만 아주 간지난다.... 저예산이 낳은 명작이랄까...
10,연기 좋고 연출 좋고 스토리도 죽여주니 3박자가 끝장나는구나~♥
8,재미는 물론이고 부드럽게 녹여낸 메세지까지... 완벽했던 추억의 영화
1,차가운 영화인줄 알았는데 엄청나게 어설픈 영화. 3,4,5,6,7...류 연극보는 느낌. 나만 당할순 없지 느낌으로 높은점수 준거면 이해하겠는데 만약 이게 진심으로 재밋어서 이 평점이 나온거면 난 그쪽하고 같은 한국인 안할란다.
10,건카타 ㄷㄷㄷ꿀잼영화 다시봐도잼
7,이게 성공했다면 2도 나왔을 텐데 ㅜㅜ
1,이걸 재밌다고 평점올리자는사람들은 진심인지 모르겠다. 잘 짜여진것처럼 만들었긴 했는데 보는내내 거의 마지막 20분? 그정도 제외하고 고구마 먹은 듯이 답답하고 진짜 와 이딴 영화 왜보지 라는 생각든다.
10,다크나이트 트롤로지 보고 크리스찬베일 멋있어서 보게 되었는데 입덕함 사랑해요
7,좋은 영화지만, 영화의 가정에는 오류가 있다. '감정이 없으면 이성적으로 판단한다'고 단순하게 생각하지만, 뇌과학자 안토니오 다마지오의 연구를 보면 인간은 간단한 의사결정에도 최종적으로는 반드시 감정적인 부분이 관여해서 승인을 내린다고 한다.
10,처음은 촌스러운 시작에서..끝은 화려한 액션과 감명깊은 연기로 마무리..세계관도 마음에 들고 무엇보다 액션이 정말 많은 건액션 영화에 정말 좋은 모범이라고 생각한다
10,윾시 띵작이다 띵작ㅠㅠ
10,크리스찬 베일의 연기는 명품이었다.
10,최고 SF액션물 중 하나. 말이 필요 없습니다. 스토리,연기,연출까지 완벽한 영화. 10점을 줘도 전혀 아깝지 않은 영화.
8,촌스러운 영상미, 뻔한 각본, 억지 일당백. 하지만, 2003년에 만들었다는 걸 감안하면 기발한 아이디어. 3년뒤 아일랜드를 만들기 위한 초석
10,ㅎㅎ졸잼이당 기대안하고봤는데
10,액션과 철학적 주제 모두를 잡은 영화
8,나쁘지 않는 스토리와 액션
10,넷플릭스에 있길래 최신작인 줄 알고봤다. 맙소사 15년 전 영화다. 영상 죽인다. 매트릭스나 인셉션 좋아하는 사람들은 이 영화 좋아할 거다. 잘 만들었다. 추천.
10,10년이지난영화고 뻥안치고5번은넘게보면서 볼때마다 받아들이는느낌이다를만큼 개명작...
10,2017년에 봤는데도 재밌네요 2003년에 만든거라니;; 강아지씬 넘나 심멎ㅠㅠ 흐엉 영화 명대사는 감정을 느끼는것은 큰 대가를 치를 수 있다는 것... 절제와 이성이 뒤따르지 않는다면요..
10,역시 씹지린다. 여주 화형당할때 손 떨면서 주인공 눈동자에 대비되는거 보는데 소름
10,2003년꺼 맞냐싶을정도로잼다
10,존멋 10자10자10자
10,나의 인생 영화 가운데 하나
10,사랑해요 크리스찬 베일
10,내 사랑 베일 개 살려줄때 소오름
10,소재는 정말 좋았는데.. 내용이 저금 아쉽긴 하지만 10점액션은 ㅆㅅㅌㅊ
10,최고의영화입니다 ㅎㅎ
10,와 오랜만에 진짜 영화 본거 같음
10,액션신은정말 재미있어요
10,액션신만은 원티드보다 짜릿하다
10,솔까 아직까지도 기억남는 액션영화고 그렇게 막 소란스럽지도 않은 괜찮은 영화인데.,, 걍 이건 영화 포스터가 흥행 실패의 원인인듯
9,진짜 인생 영화다...이건 정말 내 인생영화 탑 10에 꼽을 명작임... 꼭 봐야함
10,15년이나 지난 지금도 이 액션 따라올 영화 없네 참.. 가면 갈수록 한심하게 나오는 영화들
6,보다가지치는영화이다.
10,이거 재미로만 봐도 상당함 수작임
9,정말 재미있다추가설명 따윈 필요없다
8,하나의 심볼을 만들어버린  영화.
1,우리나라 네티즌만 재밌다고함.. 그만큼 수준이 떨어진다는 얘기지. 솔직히 보는내내 하품함
5,분노는 감정이 아닌것인가?
10,영화 초반의 흑백시점부터 스토리가 진행되며 주인공이 감성을 가지고 감성을 가진 사람들은 칼러로 표현되는 것이 이 영화의 힌트였는데 처음 볼 때는 전혀 느끼지 못하다 두 번, 새 본 보다보니 '아..! 그렇구나..!'라며 감탄!!
10,단순 액션 영화가 아닌 감정을 자극하는 영화, 약을 맞지 않고 비가 내릴때 감정을 느끼는 씬과 클래식 음악을 들으면서 감정을 느끼는 씬은 최고의 씬.
9,언제봐도 재밌습니다!!
9,몇번을다시봐도 재밌음소재,연기력,인간이기애 누릴수있는...
10,재밌구만 왜이리 낮아!
10,8.8점 너무 낮아서 10점 준다. 크리스챤 베일의 분위기가 주는 임팩트 만으로도 10*10점
9,엄청멋있는영화.소재도좋고액션도짱
1,이런 개연성없고 재미도없는 영화에 평점이 높아서 나처럼 낚이지 말라는 취지에서 등록함. 브이포벤데타(?) 이후로 평점에 두번째 낚인 영화. 무슨 지들끼리 고귀한척하는 영화평론가들로 구성된 평점 알바들만 평가했나 ㅅㅂ...
10,베일이 와이프를 바라보던 장면이 기억에 남는다 그리고 그 장면이 몇초에 불과했다는것에 더 놀라웠다
7,그 당시 봤다면 재미있었을지 모르겠는데, 지금 보니 약간 떨어진다..
10,오늘 Netflix를 통해 다섯번째 감상, 15년 전 영화임에도 전혀 지루하거나 어색하지 않았다. 건카타 액션씬은 매트릭스 림보와 더불어 액션영화 중 역대 최고의 스타일리시한 장면을 선사한다.
10,너무 세련된 액션에 깜짝 놀랐던 영화~진짜 재밌다
9,주인공버프가 있지만 생각하게하는 영화
10,건카타는 내가 본 액션 중 최고였다....
10,존잼임 꼭봐야할듯ㅋㅋ
9,정말 오랜만에 평을 쓴다... 내가 지금까지 본 액션연출중에는 거의 탑이라고 자부한다... 보면서 감탄하고 또 감탄... 말하고자 하는 메세지도 좋았다!!
10,감정이 중요한 이유, 그것이 액션과 더불어 최곱니다
10,최고의 영화. 지금도 감정을 통제하는 나라는 존재한다
10,그냥 지림... 그냥 보셈
10,루시안 귀환모션의 모티브
9,아직도 액션하면 이영화가 생각남!! 제목을 자주 까먹어서 찾기 힘든 점이 -1 점
10,마지막 액션이 이 영화의 모든걸 말한다
10,역시 믿고보는 크리스챤베일^^설정과 스토리도 좋다. 예전에 본건데 또 봐도 재미있다. 여러번 봐도 좋다
7,매트릭스랑 비교문구를 써놓은 건 배드 아이디어. 액션이 깔끔하고 좋다고들 하는데 잘 모르겠음. 불필요한 동작이 너무 많아 액션보다는 퍼포먼스같고 현실성이 떨어지는 느낌. 내용 자체는 생각할 거리가 많고 좋았다.
8,15년전 베일형님은 젊구나
10,11년전의 내용이 현대 영화를 압도
10,액션 감정 최고조. 멋지고 또 멋지다.
10,권총으로 싸우는 장면이 이영화보다 멋있을수없다...
9,성부같은 옷에 클레릭이란 명칭이 왜붙었을까 생각해보게됨. 근미래를 상상한 영화적 시각은 평이하지만 연기가 좋음. 비단 약뿐만 아니라 이전에 들었던 말이나 과거 회상에서 감정을 이끌어내는걸 보고 감정이란 다소간 기억에 의거하는 부분도 있다는 생각이 듦.
10,연출이면 연출,메시지면 메시지 모든게 완벽하다..위선에 찌든 독재자들의 말로...
10,사람 에게만 감정이 있는데 그 감정이 없다면 ??
10,전투신은 진짜 역대급 영화
10,감정이라는것이 이렇게 소중한건지몰랏는데 이영화보면서 감정의 소중함을느낌...
10,감정을 통제한다는 영화   아메리칸싸이코에서 싸이코패스살인마연기 해주신 크리스찬베일형님 나오셔서 봤는데 역시 베일형님 나오시는 영화가 다 재밌어요 갠적으로 젤1위로 좋아하는 배우임  총격전이며 액션씬 굿  전 갠적으로 10점드릴께요 잘봤어요^^
10,개헌다...액션에선 최고
10,대체 이영화가 왜 이렇게 유명해지지 못했나 싶다.개인적으로 내용부터 배우까지 상급영화이다.03년도에 무슨일이 있었기에...
10,OO명작..더는말이필요없다
10,진짜재밌게봄 스릴개쩜 무표정으로 울때 개슬픔
7,사람에게 감정은 절대 잃지말아야할 것이다.
10,개멋지네 ㅁㅊ....
10,진짜  재미있게봤습니다. 오래된 영화 임에도 불구하고  제가 좋아하는 액션영화중 탑에 올랐습니다.
10,내 인생 명작 강추합니다.
10,asdasdasdashfhfgh
7,매트릭스에비하면 내용은그다지..액션신만ㅍㅅㅌㅊ
10,지려지려지려지려지려
9,이 영화는 액션물이 맞다.. 근데 거기에 담긴 다른 의미의 스토리를 이어 나가는 과정이 흥미진진하고 매끄럽게 잘 만듬.. 후반부가 다가올수록 약간 억지스러운 장면은 있긴 하지만 액션 장르를 이정도로 소화시켜낸걸로 충분하다.
10,다시보니까 더 명작같다..
9,신선한 소재   믿고보는 크리스찬 베일!!!
9,잼있습니다.ㅋㅋㅋㅋ
10,단언컨데  내 인생 최고의 영화
10,헬조선 현주소네? 박ㄹ혜를 앞에 내새우고 뒤에선 최Sonn실이 나라 장악했고 ㅋㅋ
10,본격 만렙이 쪼렙들 무쌍하는 영화
10,인간을 파멸로 몰아넣는 요인은 감정이 아니다. 탐욕이다. 이 간단한 진리를 후진국민들이 느끼긴 할까.
9,크리스찬 베일에게 반한 영화. 소재도 연기도 다 좋다.
10,2004년에 봤지만 아직도 생각나는 영화
10,DVD 구매해서 가끔식 보는데 시나이로, 액션 뛰어납니다
10,그간 수많은 영화들을 보았다고 자부하지만 이런 걸작은 처음입니다. 액션과 스토리와 관객에게 전달하는 메시지, 이 삼박자가 명확하게 조화를 이루어 보는 이들을 압도하는 폭발적인 힘을 가진 영화입니다. 제 인생영화 1순위가 바뀌었네요.
10,이 영화로 인해 사는 동안 봐왔던 액션이 시시해진다
10,13년 전임에도 불구하고 너무 재미있는 영화.감정의 중요성을 크게 느끼는 영화이다.
9,잊을 수 없는 쌍권총 액션... 매트릭스와 비교한 게 이 영화의 유일한 오점이지만 액션성만큼은 절대 밀리지 않는다 본다. 오래된 영화지만 볼 때 마다 재밌음 ㅋㅋㅋ 볼 때마다 재밌는 영화가 잘만든 영화아님??
10,내용도 좋고 액션도 멋지고... B급영화라 제작비 부족인지 아쉬운점도 있지만 그래도 10점! 메이저 영화로 리메이크 된다면 당장 극장 달려가 볼꺼지만 그런일은 없겠지...
8,처음 봤을때는 전율이 일어났었는데 다시 보니까 감동이 덜하네... 잘만든 영화는 맞지만 명작이라고 하기엔 부족한 점이 많다. 메세지나 독특한 소재는 좋았지만 전체적으로 섬세함이 부족한 느낌.
1,괜히 봤다. 참 맥락없는 영화 스토리에 기가 참.
10,ㅈㄴㄱ 꿀잼 ㅋ~!@#
7,' 감 정 ' 은 걍 그대로 두자...;;;
10,다시봐도 질리지 않은 영화
3,필요없고 유치한 대사, 화려하지만 전혀현실성없는 허세액션, 진부하고 깊이없는 스토리만 담고있는 영화가 어디가 재밌다는건지 모르겠다
10,이 영화는 다시봐도 여러번 봐도 재밌어.. 베일의 진정한 리즈시절 영화다!!!!
10,또 보고싶다. 베일 이란 배우를 다시 보게 되네요.
10,오늘 ebs에 세계의 명화로 해주길래 봤는데 액션신 그 건카타라는 것에 가족 전부 몰입해서 봤네요 그리고 스토리도 괜찮았어요
10,대박,,.교훈대박 진짜 명작이에요
10,최고다 이런영화가있었다니 오늘 ebs에서봄
10,이런 명작을 이제야 보다니.. 진짜 대박 인생영화..
10,걍 쩐다. 감정느끼기 시작할 때 부터 생긴 변화를 미묘하게 표현잘했..
10,저도 평점 좀 올려야겠네요 조지오웰의 1984를 생각나서 재밌었고 최근 2번째 보니 깊이가 다르게 또 좋네여 그리고 베일 형님 멋져여
10,마지막 액션씬은 이 영화를 대표한다. 최고~!
10,별 10개가 아깝지 않다.
10,내용도 내용이지만, 온갖 영상, 문학과 같은 매체에서 총기를 다루는 액션은 이퀄리브리엄 이전과 이후로 극명하게 나뉜다. 간지나는 총기액션이 무엇인지 제대로 알려준 영화.
9,총싸움도 환상이었고 냉혈안에서 인간의 감정을 찾아가는 주인공의 변화과정도 흥미진진엄지 척~^^
10,지금 EBS에서 하네! 많이본 영화중 하나~  재밌는데  평점이  안좋네!
7,총질 하나는 진짜 넋이 나가게 멋있게 한다ㅋㅋㅋ
10,건카타씬은 언제봐도 멋지다
8,권총술 건카타가 인상적 흥미로운 세계관인데 재미는 그럭저럭 보통
10,말이 필요없다 이거다;;
10,ㅠㅐ폎ㅅ요퓨ㅓㄹ툐튜ㅏ
10,태어나서 본 액션영화 중 가장 재밌었다
10,어렸을땐 보면서 그냥 액션신이 재미있다고만 생각했는데 지금 다시보니 많은걸 담고있는 영화
10,건 카타 그 자체로도 강추
10,평점좀 올릴라고 글쓴다
10,주인공 너무 멋지다 ㅠㅠ 10점줌!
8,매트릭스랑 비교하지마라. 매트릭스는 최고의 영화다.그렇기 때문에  매트릭스는 그냥 생각없이 즐기면서 봐도 된다.하지만 이 영화는 보는 내내 생각하게 만든다.그리고 매트릭스는 한번 보고 끝낼 수 있지만이 영화는 두고두고 보게 될 것이다.ok?
10,진짜 크리스찬 베일 개간지다... 옛날껀데 다시봐도 재밌네
10,어렸을떄 이게 무슨 내용인지도 모르고 액션씬보면서 와~하면서 봤는데  나이먹고 다시 보니까 명작이였네
9,베일형 멋있네요 옛액션 이지만
10,내용도 ㅆㅅㅌㅊ이지만 액션장면도 ㅆㅅㅌㅊ임 종합 ㅆㅅㅌㅊ
10,미친 명작 역대 최고수준
9,총탄을 적의 앞으로 던졌놓고  나중에 총탄에 총을 꽂아서 쓸때 진짜 간지도 이런 간지가 없다.
8,화려한 액션에 가려져서 그렇지 이 영화가 던지는 시사점은 전혀 가볍지 않다.
10,크리스찬 베일 이름값 하네요.. 액션의 새지평을 열다.. 굳
10,결국은 감정을 느끼는 자들의 승리를 표현하네요~ 재미있게 잘봤습니다
10,존나잘생겼네 베일사랑함
10,역대급 영화...평점이 너무 터무니없이 낮다!! 이 영화 로 인해 크리스찬 베일을 알게 된 걸 너무나 행운이라 생각한다.
10,지금봐도 너무 잼잇는 영화
10,본 영화 중에선 참 신선했고, 참  재밋게 본 영화 못봤음 꼭 봐라 후회 안함. 점수 올려줘야지.
10,진심 핵꿀잼...ㅋ 강추함
10,총을 활용하는 무술 액션의 정점.
10,모ㅗㅋ토어나마ㅓㅊㄴ너
10,다시 봐도 건카타 액션 쥐기네
6,포스터가 안티. 매트릭스에 대한 언급이 괜한 기대치를 높이고 있다. 극이 진행될수록, 특히 후반부에는 전개가 매끄럽지 않아 아쉽다, 크리스찬 베일의 무표정과 무쌍이 이 영화의 매력의 대부분을 차지하고 있다.
10,이것이 진정 2003년에 만든 영화란 말인가?
10,신선한 소재.. 한시도 긴장감을 늦출 수 없었다
10,베일의 절제된 감정연기가 인상적인 영화, 언제나온 영화인지 알 수 없을정도로 지금봐도 손색없는 영화임
10,영화의 의미를 모른채 액션이 어쩌고 재미있네 아니네 따지는건 무의미
10,재밌게봤다 근데 주인공이 완전 사기네 혼자 다때려잡아
10,군더더기없는 액션과 복잡미묘한 감정을 잘표현한작품
9,감정을 통제하는 미래라는 소재는 많지만 이 영화가 가장 발군이라 생각 합니다. 당시 개봉했을 때에는 개나 소나 다 가져다 붙이는 저 매트릭스 문구때문에 안봤는데 포스터 진짜...
10,매트릭스는 잊어라는 표스터 문구때문에 봤지만, 괜찮은 소재, 새로운 액션인 권총술(?). 색다른 액션 영화 다웠다.
10,스토리가 1차원적이라 유치해보이기 쉬우나 보면 볼수록 배우들의 감정연기에 빠져들게 하는 수작. 액션은 덤인데 멋지기까지하다.
9,주인공 알고보니 감수성 폭발하는 남자
10,평점 9점 만드려고 10점 줍니다~^^ 솔직히 이런 명작이 너무 저평가되다니...
10,액션이고 감정표현이고 어느하나 빠진게 없다 . 아, cg는 좀 떨어졌다. 하지만 그래도 봐줄만 했고 2002년 영화니까 ㅋㅋ
5,매트릭스는 기억이 잘만나는데, 이영화는 기억이 안난다.
10,독창적이면서 재밋는 내용에 13년이 지났는데도 그때의 그 엑션은 잊을수가없네요
10,이게 2003년때 나왔다는게 놀랍다.
10,액션의 큰 획을 그었다고 본다
10,모든 액션 영화를 통틀어 최고의 액션 영화중 하나. 그야말로 명작.
10,오랜만에 다시 봤는데도 재밌다
10,총질액션의 전설이 된 영화
10,깊은 철학, 강렬한 액션, 그것들이 아깝지 않은 음악 콤포지션
10,★★★★명작★★★★
10,내  감정이 소중하다는 것을 느낄 수  있었다.
10,헬조*과 공통점이 있다 개성을 배제한 전체주의
10,평점 올리러 왔습니다. 이런 보석이 겨우 '매트릭스는 잊어라'란 광고 멘트에 더럽혀지다니 엉엉
9,매트릭스는 잊어라...라는 문구만 아니었어도..좀 더 잘됐을텐데...
9,초반엔 감정이 없는 세상이 더 좋을것 같았다. 하지만 보면 볼 수록 감정이 얼마나 소중한지 다시 느끼게 되었다.
10,감정이 절제된 살상의 효율성만을 추구한 건카타에서 오히려 아름다움이 느껴진다
10,감정을 자기힘으로 없엘때  멋지다...
8,화끈한싸움 장면이 젤 매력적인영화 스토리는 그저그럼
10,너무너무 재밋다  일단 봐라
10,최고의 작품 주기적으로 다시보게 되네요.
6,베일외는 기억나지 않음
1,아니내용자체가모순아닌가.. 감정을느끼지말라면서 왜기뻐하라그러고 사랑은어떻게나누지 아이는어떻게 가지고...그것도다감정아닌가.,
10,10번은 본 것 같다.. 그런영화가 내인생에 몇이나 될까.. ㅎ
10,11여년전 도서관 디브이디로 정말 재밌게 봤던 영화 그당시 평점이 7점대? 였던거같았는데 많이 상승 했네
10,총싸움액션영화의 끝판왕을 찍는 영화다 총싸움영화 땡기면 이영화는 꼭 한번 보시길
10,걍 꿀잼 액션씬에서 지림
8,프레스톤은 마지막까지 행복했을까? 방법에서 극단적이었을 뿐이지 행복을 위해 고통을 제거한다는 것 자체는 흥미로웠다.
10,볼만한 가치가 있는 영화
10,재미와 더불어 많은 성찰의 기회를 주는 영화.
10,몇번을 봤는데도 재미있네
10,만렙vs쪼렙다수의 대결을 볼수있지
10,개꿀잼굳굳굳굳짱짱 액션존잼
8,재밌다 한번은 봐라~~
10,주인공이 너무 강력해서 좀 어이가 없었긴 한데 그래도 굉장히 재밌었음
10,최고! 연기 연출 내용 등 모두가 정말 뛰어남!
10,명작이다, 매트릭스 아류작 따위라고 생각하는사람도 많겠지만 매트릭스와는  전혀 다른 영화다.. 크리스찬 베일꺼중에 가장 재미나개 봤다 ㅎㅎ
8,액션 뿐만 아니라 생각해봐야 할 것도 던져 준다. 베일이라 믿고 봤는데 역시 수작.
9,SF라기에는 약간 부족. 액션 영화로 보면 매우 만족스럽다.
10,감정이 너무 풍부한 나는 이 세계가  조금 부러웠다. 감정이 없다면 말 한마디에 상처받을 일이 없을테니까
10,크리스찬베일 역시  네임
4,잘 나가다 산으로 가버릴까
9,설정은 무난하고 스토리는 약간 부족하지만 액션씬이 역대급.
10,건카타 하시는 베일형님 겁나 멋있네
7,신선한영화 ㅋㅋ 아들래미 무섭네
8,총싸움 액션은 너무나도 멋집니다. 배트맨의 전설로 남은 크리스찬 베일은, 역시 이때부터 남달랐던 건가요???
10,지루하지 않아서 좋다. 쩐다.
5,매트릭스와 비교라... 둘다 별로라. 숀빈 분량이 적은게 아쉬울뿐
8,주인공이 너무 무적으로 나와서 아쉬웠지만..소재는 충분히 신선했다.
1,쓰레기영화 이걸재미있다고느끼는사람도있겠지만 갠적으로 핵노잼
10,몇번을 봐도 질리지 않는다 내용도 좋고 연기도 좋고
10,내용없이 총만 쏴대는게 아니고 이 영화처럼 철학이 있어야죠. 너무 재밌게 봤어요
10,인생 최고의 영화 중 하나로 꼽을 수 있는 영화
10,이 세련되고 화려한 액션 ! 멋지다 역시 베일신
7,개인의 권리와 사회적 편의 사이 어딘가에 대해
10,던파 레인저의 모티브가 된 영화군요
10,내용도 좋고 총술 격투술 검술액션도 스타일리시하고... 눈이 호강하는영화를 보려면 주저말고 이 영화 ㄱㄱ
10,오버킹 매트릭스, 언더킹 이퀼리브리엄
10,액션과 스토리 연기력 모두가 탄탄하다 2003년대 영화치고는 정말 걸작이다고 생각
10,정말 재밌게 잘 봤습니다 감사합니다
10,강아지의 귀여움, 그리고 그때 베일의 표정은..'
8,소재도 좋고 10년이 넘은 영화인 걸 감안하면 액션도 좋았고 중간중간의 사운드도 괜찮았는데 후반부 갈수록 허술해지는 느낌... 차라리 좀 더 러닝타임을 늘려서 전반부의 짜임새와 몰입감을 후반부에까지 이어야 했을텐데 아쉬움... 그래도 이정도면 8점
10,정말재밋게본영화 ㅋㅋㅋ
8,말도 안되는 영웅 영화 조금실망
10,몇번봐도 재밌는 영화.. 액션이 너무 좋다
9,크리스찬베일 심오한 내용과 좋은 연기
8,초반에 이게뭐지했다가 재밋게봄
10,스토리도 액션도 모든게  완벽했다
10,네 번을 봤지만 여전히 내 인생영화라고 생각한다.
10,이게 2003년에 나온 영화라고..?
10,베일이 보여주는 감정 액션의 끝판왕
8,부담없이 보기 좋은 액션영화. 액션이 유치하긴 하지만 신기하게 어울린다.
10,그 당시 영화임에도 불구하고 지금 액션에 꿀리지 않아.
10,나도 감정이 없어지는 약 먹고 싶네...
10,건카타 하나만으론 설명불가
10,단연 최고의영화다.  평점이 왜이래 ㅡㅡ
10,Good good good
10,나는 가난하여 가진게 꿈밖에 없기에, 내 꿈을 그대 발밑에 깔았습니다. 사뿐히 밟으소서, 그대 밟은것 내 꿈이오니.
10,매트릭스랑 비슷한거같은대 전혀다른영화 개인적으론 매트릭스보다 더 재밌게봤었던영화
10,무조건 봐라. 건가타 조낸 머싰음
10,더 올려야지 9점 이상 충분히 가능
10,그냥아무말도하지말고봐라
9,그렇게 감정싸움으로 인간세상은 전쟁으로 몰락하고만다
10,완전 꿀잼 단순한 오락액션 영화가 아니다 이건 볼만한 가치가 충분하다 꼭보삼
10,건카타실제로도존재할려나
10,말 할 필요가 없습니다!!
3,화려한 액션에 비해 설정구멍이 너무 크다
10,개잼꿀잼 빅잼 핵잼 ㅅㅅ
10,정말 여운이 남는 액션영화....진짜 괜찮다
10,잼씀다 약간 허술한점도 없지않아 쪼끔은 있었지만 잼게봤음..영화관에서 봤음 더 재밌었을것같아요지금봐도 안촌스럽 근데 진짜 울나라 버젼 포스터는...할말이 없음ㅋㅋㅋ
10,점수가 넘 낮다 이건 올려야겠다
10,이런 영화도 있었나 싶었는데... 감상 해보니 대~박 이네요
10,재밌음 엄청 재밌음 진짜 재밌음
10,평점  올리려고 10점 줌
9,단순 액션영화라기에는 저평가된듯 당시 메트릭스와 비교하며 마케팅을 했지만 메트릭스보다는 가타카와 비슷한 느낌을 받았다
2,인터넷에서 총씬 보고 과대평가된듯.. 영화나 보고 쓰는거냐?ㅋㅋ
5,2003년판 람보. 제목을 바꿔라. 총알을 안맞는 사나이로. 군인들도 초반엔 반군들 총에 절대 안맞더니 마지막엔 급하게 끝내려고 반군들 총에 줄줄이 눕는게 참 감동적이었다.
10,와ㅔ 2003년꺼맞나?? 최근거인줄알앗네요.
10,갠적으로 킹스맨보다 재밌었음
10,이 영화를 언젠가 잊게될때 다시 보고싶어서 스스로 족적을 남깁니다
10,인간은 감정이 없는게 더 좋을지도 모른다는 생각을 하게되는 영화
8,마무리가아쉽다...
9,베일 외모 너무 사기다. 토레스랑 많이 닮았ㅇ
9,감정은 부차적인 문제, 자유가 아니면 죽음을 달라
10,마무리가 너무 다급해서 아쉬웠지만, 많은 여운이 남는 영화
10,아직도 케이블에 하면 보게됨
10,내 인생 가장 특이하고, 가장 인상깊은 영화.
10,생각해 볼 것들.. 교훈들... 꼭 한 번 보고 생각해보시기 바랍니다..
10,마지막 엔딩은 좀 그랬지만 나름 괜찮은 영화
10,내 인생의 영화앞으로 죽을때까지도 내 인생의 영화가 될 것만 같다.특히 강아지가 너무 귀여웠다...못잊을것만 같다.
10,내용도~화면도~ 좋은 영화
10,인상적이고 재밌게 봤다
10,은근 수작. 매트릭스를 잊으라는 카피만 아니었어도...
10,한국 영화만 고집하던 내가 절하게 되는 영화.
10,크리스찬베일 연기가 인상적이었다 몇번을 봐도 지루하지 않았다
10,총액션이 아주 화려고 멋졋다.
10,이건 정말 대박인 영화다.
10,충분히 평가받을 영화 중간중간 오마주한 장면많은듯
1,차가운 배우의 무뚝뚝함만이 멋짐이아닐텐데?
9,예전에 끝부분 흰색제복입고 싸우는 부분부터보고 뭔 불사신 영화여 하고 무시했다가 이 영화인지 모르고 처음부터 봤는데 완전 집중하며 봤네요..감정을 모르거나 못느낀다는건..인간이 아니라고 생각함..ㅠ 다른존재라 봐야할듯..
5,2015.03.07 남자들이 환장할것같은 액쑌..액션이아니야 액쑌이야...
8,흔한 디스토피아 영화지만 분위기와 액션이 다 헤쳐먹은 영화. 마지막 나오는 bgm과 함께  흰색 옷을 입은 크리스찬 베일의 액션은 눈감는 시간이 아깝다.
10,행복에 대해 다시 생각해 볼 수 있게 되었다 행복은 상대적인 것 고요하지만 썩고있는 호수보다, 세찬 파도치는 인생이 더 살아볼만하다
10,정말 재미있게 본 영화!
8,매트릭스와 비교하는 건 좀 아니구~이 당시 너무 좋았던 배우들
7,보는재미가 있는 헐리우드 액션영화. 너무 단순한 스토리가 단점이라면 단점
8,재미는 있었으나.. 죽질 않는 것이 미국판  영웅본색 같은 느낌?
10,액션신은 최고라는 말밖에
9,디스토피아 소재가 참신하고 크리스찬베일의 연기도 훌륭한데 마지막에 엔딩이 좀 허무하네요 건카터 액션은 새로운 액션 장면으로 좋습니다
7,적들인지 장님들인지 구분이 안간다.
10,너무 재밌게봄 우는연기 좋다
10,던파 최고인기직업 레이븐을 탄생시킨 그 영화
10,명작이다진짜 오랜만에 재밌게봤다
10,크리스찬베일이 제일 멋있게나온영화
9,진짜 재밌네...10자
9,나름 철학적인 영화. 아 자유여
3,감정 못느끼는 설정인데 감정에 기반을 둔 행동들이 너무 많음.. 모순이죠.. 좀 더 치밀하게 만들었더라면..
7,액션 정말 화려하고 멋짐~! 중간 중간 허술한 부분이 있긴 하지만. 암튼 '브이 포 벤데타' '이퀼리브리엄' 이런 종류 영화 재밌다!!
10,상당히 괜찮았음. 액션도 볼만했구 약간 루즈하긴 하지만 터뜨릴 때는 터뜨려주고 호불호가 갈리겠지만 개인적으로 좋음.
10,내 인생영화 평점 올려놓고 가야지
10,개명작이지 이런게 바로
10,10점짜리는 아닌데, 9점 이상은 받아야 할 것 같아 올림
10,감정을 느낀다는 것이 얼마나 소중하고 값진 건지 다시 한번 느끼게  된다... 액션신이 뭔가 신선하네 ㅎㅎ
9,이영화가 전하는 메시지를 봐라
10,건카타의 종결 영상을 볼수있따.
10,아  존나잼있네 ㅋㅋㅋㅋ
9,믿고 보는 배우 크리스찬베일.
8,'사는 이유가 뭘까?' 이 얼마나 단순하고도 복잡한 질문인가.
10,액션도 쩔고 크리스찬 베일 무감정 연기도 쩔고.. 정말 최고
10,도서관전쟁의 기원인 영화 tv방송 때마다 채널을 다른데로 돌릴 수 없다.
10,역대급 명작인듯 까는 사람들 이해가 안됨
10,총으로 싸우는 장면이 화려하다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화. 크리스찬 베일의 연기또한 최고였다.
10,액션이 아주,....잔짜 재밌게 봤습니다.
10,너무재미나게봤어요 티비에서 한번씩할때마다 또본답니다
10,조금도 지루하지않고 연기 내용 연출모두 좋았다
5,평화를 위해 또 다른 전쟁을 유발하는 비논리
10,평점올리자이거이해못하는사람만빼고
10,액션보다.. 감정선이 정말 좋았던 영화... 최고입니다.
10,액션신만 취급할 때 10점스토리도 같이취급할 땐 평균 10점
10,ㄹㅇ 재밌다 요즘 나오는 식상한 헐리우드 때려뿌시는 영화랑 클라스가 다름
10,제대로 본적이 없다가 오늘 드뎌 제대로 봤네요.정말 좋은 영화라는 생각을 하네요.감정이라는걸 정말 소중히 여기고 현실을 살아야겠어요.
5,ㅌ굉장히 허술하다 기본컨셉은 좋지만 사이사이마다 모순이 너무많이보인다 감정을 측정하는 기기가 맥박수를 계산하는데,사실상 맥박수에가장큰영향을미치는감정은 분노이다. 감정이없다는 인물들이 화내는것이 빈번히보이고 흑인은심지어 웃는다 대충만든티가날뿐이다
9,그놈의 매트릭스 비교 마케팅만 아니였으면 ... 꽤 괜찮은 영화. 그 당시때 매트릭스 기대하고 봤다가 실망했지.. 10년이 지난 지금. 다시 보니깐 잼있음.
10,각본의 허술함을 놀라운 연출과 배우의 연기로 상쇄했다
10,예전 영화인데도 지금다시봐도 재미있다.
10,이때는 몰랐었지만 크리스찬 베일 짱
10,잘만든 영화임 스토리 좋고 액션 좋고 배우들 연기도 잘했고 ㅎㅎ 보는 내내 잼있었음
10,세계관도 좋았고, 액션도 좋았고, 이야기 전개도 맘에 들어요.시각매체가 즐거움을 선사하면 좋은것 아닌가~
6,시나리오는 좋은데 진짜 액션 병맛임...
9,억압에 대항하는 영화, 훌륭하다!
8,재밋다ㅎㅎㅎ재밋슴ㅋ
10,10년도 넘게 지났죠. 그런데도 지금 만들어지는 한국 영화 중에 이것보다 나은 게 과연 있나요?  a급은 아니지만 그건 외국 명작과 비교해서 매겨진 점수인듯.
10,담고 있는 메세지도 훌륭하지만 총을 이용한 무술 액션은 이후의 많은 창작물들에 지대한 영향을 미쳤다.
10,이 영화를 보지않곤 액션을 논하지말라
10,재밌게 봤습니다!!!
9,재밌어요 흐흐 호호 헤헤 허허
10,인생영화 top3안에 드는영화 크리스쳔 베일이 창문에 붙어있는 종이 때버리고 바깥풍경보면서 우는장면은 잊혀지지않는다 액션은 말이필요없고
6,매트릭스를 기대하고 봤다가 어이없는 황담함에 몸서리친 영화. 이미 전제 자체가 영화의 발목을 붙잡고 계속해서 모순을 일으키고 있음
8,현실성 따위 개나 줘버린  개간지 액션!!
10,최고입니다. 퍼팩트!!!
9,차가운 분위기, 차가운 액션, 뜨거운 감동.
10,난 크리스찬 베일이 느무 좋아..
10,감명깊게 본 영화입니다 ㅎㅎ
10,OO이 지나도 신선하다. 첨 나왔을 때 많이 저평가 되었는데 소재도 액션도 평균 이상이라고 생각했는데 혹평이 많아 의아했었던 기억이... 의외로 OO이 지나서 봐도 좋은 영화는 나름 저력이 있는 영화 아닐까?  아, 프리퀀시도 오랫만에 봤는데 좋음.
7,총으로 싸우는 액션 만 기억난다...세계관이 허술함하면 도대체 개연성이 있을 수 없다는 좋은 예
10,시대를 앞서간 명작임-~
8,크리스찬베일이 아니었다면 유치하고 웃긴 영화가 될뻔 했는데 크리스찬베일이 영화를 명품으로 만들어 버린 느낌. 스토리나 감독보다 캐스팅이 신의 한수! [더기버]와 비교해서 보면 이 영화가 위대해 보이기까지 한다.
10,오래전 개봉된 영화임에도 불구하고 현재시점에서 많은 메세지를 담은 영화! 어메이징합니다
8,말이 필요없다..잼잼
10,당시 개봉했을때 중학교 CA시간에 봤던 영화 몇번을 봐도 그 당시 감정 그대로 전해져내려오는 정통 액션 영화 스토리 액션 감정이입 삼박자를 갖춘  내 생에 최고로 남을 명화.
10,액션의 신세계를 보여준 영화... 크리스챤 베일 멋지다
10,흥행한지 못한것이 아쉽다
10,좋은영화 액션등등 모든게 완벽 2003년작이라는게 믿기지않음
9,2002년 작품을 이제야 봤는데, 재미있네요ㅎ
10,dvd를 소장하고 있고 심심할 때 가끔 보는 영화. 03년도 작품치고 지금나와도 손색이 없을 액션과 스토리. 다만 프로모션의 부재로 성공하진 못한 수작
10,액션하나는 진짜... 다 터트리고 부시고 스케일 크다고 다가 아님을 보여줌. 마지막 액션씬은 진심 플레임단위로 머리속에 구겨놓고 싶을정도로 전율
10,한 마디로 개쩔지 그냥 쩔어
9,11년 전껀데...어떻게...현대판 한국영화와는 이렇게 차원이 틀릴수가 있지....
9,내가이런영화때문에 SF영화를 좋아하지
10,인간의 감정을 느낄수 있던 인상적인 영화였다. 기억 전달자라는 책을 연상시킨다.
10,평점을 평정하자끄를ㄲ끄르끅
10,이제서야 봤는데 겁나 재밌네요
9,So Good !!!!
9,문제는 영화 포스터 내 카피...
10,몰입도 최고인듯 .연기력이 최고
10,10년이 넘었지만 지금도 생각나는 영화
5,생각보다 많이 지루함 영 아님
10,이걸 까는분들은 '브이 포 벤데타'라는 영화도 까기 마련이죠. '미러스엣지'라는 게임이 딱 이 경우 입니다. '거짓없는 세상'을 만드려다가 '감정없는 세상'을 만들게 되는것. 통제의 무서움
9,감정은 혼란이다라는 말에 동감인간을 인간답게 만드는 것이 감정이라는 것도 동감근데 주인공이 저렇게 티내는 안잡히는 게 더 이상했어보는 내내 열받음다른 부분은 다 현실적인데 그 부분이 아쉽다그래도 진짜 잘 만든 영화임탄탄한스토리와감독만의느낌
10,희로애락 이라는변덕스러운 감정은 질병이자 범죄다
10,봐도봐도 잼남~10년만에 또봐도 전혀 촌스럽지 않음
10,내 인생 베스트 영화중 들어가는 영화 현대 사회에서의 인간감정과 브이포벤덴타에 맞먹는 현대사회비판적 영화
10,평점좀올려야지ㅇㅇㅇㅇ
10,와 진짜 놀라운 영화다ㄷㄷㄷ
9,시나리오 좋네....
10,베일신의 눈물연기는 지금까지 본 남자의 오열중 최고!!!
9,생각한다 고로 존재한다.-데카르트
10,어렸을때 보는거랑 지금보는거랑 보는시각이 달라진다 나중에 다시한번보시면 영화가 무엇을 얘기하는지 알게될겁니다.
10,솔까말 내용은 개한테 줘도 안물어갈 진부함의  절정이지만...그 모든 것을 뛰어넘는 참신하고 완성도 있는 액션 시퀀스, 이게 백미다. 확실히 액션에서만큼은 매트릭스조차도 잊어버리게 만들만하다,,
10,포스터때문에 저평가된 영화...기억에 많이 남는 장면은 크리스찬 베일이 바닥에 머릴대고 절제하며 우는모습 ㅜㅜ
6,정말 멋진데 어디서 본듯한 액션
10,내 인생 최고의 영화다.
10,영화평론가들은 왜 입에서 침을 튀겨가면서 이영화를 비판하는지 나는 잘모르겠다.내 나이가 어리긴해도 평생 본 영화중 이렇게 감명깊게 본 영화는 없었던 것 같다.크리스찬 베일은 진정한 액션배우이자 진정한 연기자이다.
10,후반부에 거짓말 탐지기 앞에 대려다 놓고 감지하는 장면이 있는데, 삐--- 하는 순간 전율...
10,명 작 명작 명작 명작 명작
9,재미있던데.... 비판 읽어보러가야겠군.... 화씨 451이랑 비슷한줄알고 검색하다가 들어옴 갠적으로  좋아하는 영화
10,내가 지금까지 본 것 중에 이 영화가 더 나은 것같음  매트릭스시리즈를 첫편까지다 봤는데 정말 잘나온것 같음
10,인간이살아가는이유.. 액션도멋있고최고의영화!!
8,잘 만든 SF+액션. 정치성도 날것인 액션의 시원한 펀치 앞에 훌훌.
10,독특한 액션씬도 묻혀버리는 배급사가 홍보를 잘못한 예
10,매트릭스와의 비교만 없었따면 독자적으로도 나쁘지 않았을 텐데.
10,진짜개쩌는영화.... 액션도그렇고 내용설정도그렇고 영화속에서나오는계급의미랑 쨋든그냥지금봤다는게정말멍청하게느껴지는영화ㅠㅠ 진짜재밌다
7,[7점] 감정을 받아들여라
10,초딩때 봤는데 지금 보니 음 신선하고 액션도 볼만함
10,내용도 최고, 크리스찬 베일의 액션은 더 최고. 왜 이제야 봤나 싶다.
10,말이필요없다 강추다 꼭봐야할영화
5,평점 좋게 주는 사람은 단지 크리스찬베일이 주연이기 때문인 듯 하다. 오래전 영화이긴 하지만 당시에 만들어진 타 영화보다도 허술한 씬은 안타깝기 그지없다. 배트맨 시리즈를 본 후 이영화를 본다면 당연히 10점이다. 이미 베일의 팬이 되어 있을테니까
10,이만한영화가어디 또있을까?
10,베일의 연기  정말 소름~소재도 신선
7,어느정도 모순이라던가 약간 유치한듯한 액션은 B급영화 보는 재미중 하나죠.  무슨 할리우드 액션대작 생각하며 영화를 보셨나봄. 뭘 모르시네ㅋㅋ ㅋ  암튼 10년도 더 된 작품인데 볼만했어요
10,나도평점좀 올려야겟땈
10,상당히 재미있음...
10,솔직히 스토리의 완벽을 기대하는건 조금 모순이다 왜냐하면 이건 액션만으로 충분히 10점이기 때문이다. 스릉해요 크리스찬 베일
2,진짜 보면서 유치함에 손발 오그라들뻔한 영화도 처음이네요 평점 보고 깜빡 속았지 뭡니까 차라리 지아이조처럼 대놓고 비급 영화면서 웃기는것도 아니고 시종일관 진지한데 그렇게 허접하다니..액션이 거의 파워레인저 수준입니다 8점대 영화는 정말 아닙니다
10,이영화보고 크리스찬베일 팬됐음. 액션 갑인듯
3,시나리오는 좋은데 정말 병맛 액션..
10,베스트다 베스트 정말 재밌는 영화
10,내 인생 최고의 영화. 가치를 모르는 사람들은 진짜 안타까운거임.
9,최고의 액션중에 하나  크리스찬 베일에 빠지다!
7,재미라는 측면에서는. 볼만. 다만 후반부에서 사라진 묵직함과 크리스찬 베일의 원맨쇼적 성격이 강해짐은 봐주기 어려웠다.
1,이나라에서 40년째 살고있지만 우리나라사람이 너무나 낯설어진다 .모든 나라에서 쓰레기취급받는 이영화가 명작이라고 칭송하는 한국 이해할수없다 .이건 쓰레기를 먹은 돼지가 토해낸 토사물보다 도 가치가 없는 영화다. 주입식교육과 적은 독서량의 영향인가?
10,아닥 감상 ㄱ (10자채우기)
10,단순총질도아니고 내용이 어느정도 있음 볼만함
10,이거 오래되서 구리다고 하는 놈들은 반지의 제왕도 ㅈㄴ 깔 기세
10,감정이 모든 악의 근원인건 맞는거지...
9,예전에 tv에서 정말 재밌게 보다가 일이 있어서 도중에 못봐서 계속 찾던 영환데 제목을 알아서 드디어 보게 됐네요 정말 재밌게 봤어요!!
10,겁나 멋잇네여 우ㅗ와아ㅗ아ㅗ아ㅗ
9,근사하네매트릭스는 밥이었어,,,
10,완벽하다. 스토리, 액션, 재미에 철학적 메세지까지. 마지막 액션씬은 황홀까지함. 이런 명작을 이제야 보다니!!
10,이 작품을 지금보다니!
10,현재 자본주의시스템을 우회적으로 표현한 영화
1,포스트에 `매트릭스는 잊어라'고 한 건 자폭하겠다는 말인가? 매트릭스와는 비교가 되지 않는다. 전체적으로 엉성하다. 감독이나 연출의 역량이 부족한 듯. 6점 정도 될 거 같은데 평점이 너무 높아서 1점 줌. 영화 많이 본 사람이라면 기대하지 말고 보길
10,2002년도 작품이라기엔 정말 멋진 액션 장면과 3자가 봣을때 정말로 일어 날 수도 있는 일이기에 몰입이 되고 중간중간 정말 몰입되고 숨죽여 보게 된다 이건 정말 전설적인 영화
10,정말 재미있게 봤던영화다!
10,건카터 조낸 재밌음영 ㅋ
10,어릴땐 단순액션영화인줄알앗는데 성인이된지금 [프로지엄]약물에관한 진실을 제대로 알고나니 왜 이영화가 진짜뭐가흥미로운건지 알게됨
10,안 본 분들은 꼭 한 번 보시기 바랍니다 매트릭스에 비유해놨는데 교훈 면에서는 매트릭스보다 낫다고 생각합니다 현시대를 사는 사람들에게 많은 메세지를 주는 영화
10,액션 좋아한다면 강추!
7,마지막 쌍권총질은 볼만함.
10,스토리 정말신선하고 좋았음!
10,총액션영화중에선 이게 최근에 그나마 젤나은건데 이걸까는사람머임?나도 당시에 나온 평점평가보고 이해못햇는데 이거왜케올라가잇음?ㅋㅋ
8,모든 사건의 원흉은 인간의 감정이라 생각하여 통제하기 시작한다. 하지만 내막은 상류층의 부패와 정권을 잡기 위한 노력 이었을뿐. 감정을 느끼기 시작해서야 세상을 깨닫게 되는 존 프레스톤
9,다좋은데 권총가지고는 5분 싸우는걸 칼들더니 10초만에 다죽인다...차라리 칼을 들고싸우지...
10,매트릭스에 뒤떨어지지않는 영화
9,남자의 로망 '건카타'~ 적들과의 대결이 조금더 치열했더라면 만점이었을텐데..
9,총으로 액션씬 하나는 전설의 레전드!
10,이 영화 나올때만 해도 저 아저씨가 지금 처럼 뜰줄은 몰랏다. 지금보니까 배트맨때보다 마르고 샤프하네~~~근데 배트맨때가 더 보기 조음~~
7,인간의 본성은 숨길수 없지...
6,주요 액션 장면만 보기.
7,겉만 번지르르 속은 텅텅 액션이 겨우 빈곳을 매꿧다
10,이런 꿀잼 영화를 지금 봤네요 결말이 통쾌해서 더좋았어요~~~
9,나이스 액션~건싸움은 이래야 잼씀
8,리얼 만렙플레이어 .. 메리와의씬이 부족한게 너무 아쉽다.
9,영화가 보여주는 메시지도 좋고 크리스찬 베일이라는 배우를 다시 보게 된 영화. 단순한 액션 영화는 아님. 비슷한 느낌 영화로 브이 포 벤데타.
9,권총으로 이렇게 간지나게 싸우는건 처음봤다 액션영화중에 또다른 혁명이지 않을까 싶다!
9,1984f를 전부 담기에는 짦은..
9,평정심(Equilibrium)은 無感이 아니라 共感으로부터 비롯된다.
10,주인공 너프좀요 ㅡㅡ;; 개사기네  마지막 보스몹을 최소한의 칼질로 썰어드시넹 ㄷㄷ...
10,조금 부족한감은 있지만 9점은 되야된다고 생각해서 평점올려줌
10,개잼,꿀잼,허니잼,예스잼,유잼
10,어떤사회가 옳은것인가에 대해 생각해 볼 수 있게해주는 결말
10,.감정 통제된다면서 브랜트하고 부위원장은 감정느낀다.이건 오히려 전체주의,공산주의 사회에서의 권력층에대한 비판이다.한마디로 쫄따구들에겐 감정이란 권리를 주지않고 자신만 누리는것.브랜트는 부위원장이랑 짜고치는 인물이라 감정느꼈겠지
10,약을 안먹어도 마지막에 절제된... ~ 액션이나. 내용이나 굳
10,평점낮네....  옛날껀데 특이하고 신선햇음
10,와우..., 명작인데
9,기대안하고봣는데 역시 베일신믿고보길잘했다OO전임에도불구하고 액션이며ㅠㅠ부족한거없다짱♥
10,TV에서 방송해 줄 때마다 보게 되는 영화. 권총 액션과 삭막한 풍경은 볼 때마다 압권인 듯.
10,이영화보다 총액션 쩌는 영화 본사람?
10,간만에 10점짜리 영화. 클레릭보고 코트사고 싶어짐
9,몇번을 봐도 무표정들 속에서 우는 장면은...
10,일당백이아니라 일당천
10,꿀잼이네여ㅎ10점이다
10,우리는 감정을 느낍니다. 그런데 감독이 보여주는 감정없는 사회에 대한 거부와 시시함을 느끼곤, 그다음 감독이 보여주는 액션에 대해선 재미를 느낍니다. 그리고 이는 이퀄리브리엄.. 균형을 이룹니다. 대단한 영화입니다.
10,크리스찬베일 멋지다좋은영화
9,다시 바도 참 재미 있다.
10,몇번을 봐도 명작! 메시지와 액션 두가지를 다 충족하는 영화. 크리스찬 베일의 감정을 느끼게 되는 장면은 몇번을 봐도 소름돋는다
10,난 이퀼리브리엄이 아니라 이퀄리브리엄인 줄 알았지
10,개인적으로 다크나이트급의 메시지를 담은명작이라 생각
10,조지 오웰의 19844 읽어보시면 더 잼나요
10,예스잼 꿀잼 ^오^ 1124
2,주윤발보다 더한 놈이 나온다
10,액션씬은 비웃어도 영화는 비웃지마세요^^
10,네번쯤 봤습니다.세번째까진 액션때문에 봤었는데, 네번째엔 교양수업 과제때문에 보게됬네요ㅋㅋ 인간이기 위한 조건?을 다룬다는 점에서 생각할 거리도 주는 좋은 영화라고 봅니다.
10,짱짱 정말 재미났어요 ㅎㅎ
6,암울한 세계관하고 건액션이 인상적이지만 스토리는 훌륭하지 못하다.
9,뭔가 딱딱해보이지만 막상 보게되면 빠져드는 영화!!
10,정말 매트릭스를 잊게하는 영화
10,진짜 지금봐도 질리지않는 영화
10,평점이 너무 낮은것 같은데요
10,참 재미 있게 봤었는데 2도 나오면 좋겠다.
10,크리스찬 베일 나오면 무작정 봐야지
10,매트릭스 만큼 재미 있었다.
10,어려운 이야기를 '어려운척' 안해서 좋은 영화
10,주인공이 먼치킨이라 오히려 통쾌하고 속 시원하게 볼 수 있는 영화.
9,재밌네요. 2003년 작품인걸 모르고봤는데 꽤 고퀄..
8,총으로 때리는 장면 개 쩐다 ㅋㅋ
10,완전 내스타일... 액션쩔어요^^
10,액션 지린다
7,전개에 있어서 모순되는 부분이 종종 있는 듯... 소재가 주는 시사성은 크다고 보나 그걸 100% 잘 녹여내지 못한 것 같아요. 더 궁리하고 썼다면 대작이 될 수 있었을 텐데 아쉬움이 더 많이 남는 듯.
7,전쟁이 발생하는 것도. 온갖 범죄가 일어나는 것도 감정이라는 존재때문이지만 결국 삶을 지탱하는것도 감정이기에 그 모순성이 아이러니하다 이 영화는 이런 아이러니함을 액션과 버무렸다 지루함도 있고 후반부의 허무함도 있으나 세계관에 대해서 생각할거리가 많다
8,영화마지막부 도시곳곳이 불타고 폭발이 일어나고 폭동에 의해 군인들이 죽어간다. 그거보고 살며시 웃는 존프레스톤. 과연 해피엔딩이라고보는가?
10,이게 11년전에 찍은 영화라는게 안믿긴다.  강추. 지디가 이영화보고 영감받아서 쿠데타 뮤비찍었다그래서 봣는데 와... 쩐다
10,진짜 여러번 봤던 영화인데 ㅎㅎ
9,영화THX1138가 유사한 주제  잘봤습니다
10,굿
9,매트릭스에 묻힌 아까운 영화...
10,진짜짱이다.........와....
9,생각보다 많이 안 알려진 작품인 거 같아서 아쉽지만, 정말 액션하며 스토리며 재미있게 봤던 작품!
10,총잡이 납셨다 멋져부러
9,울나라에서는 별로못알려진게 아쉽네요
10,2003년에 이 영화를 만들었다는게 더 신기함
10,참신한 소재 + 크리스찬 베일의 쩌는 연기력 + 세련된 액션 .. 평점좀 올리려고 10점 준다
3,전체 주제의식은 뛰어나지만 속을 들여다보면 모순 투성이에 마무리도 싱겁다. 건카타는 화려하지만 말도 안 된다. 액션이나 스릴러로서도 실패. 미국에서 메타스코어가 33뿐인건 당연한듯. 한국 네티즌들만 전체 주제의식이 좋다고 무조건 굳굳 거리네.
9,걸작
10,10년 된 영환대도 대작이었음
10,정말 재밌는 영화 언제나 봐도 재밌는영화라 10점
10,건카타!
10,만점주고싶다.지루한점없고 균형있게 재밌다.
10,흥미로운 스토리 배경의 몰입도 있는
1,왜 조직이 개인 하나한테 무너지나 너무 허술함
10,감동
4,총들고 1대1로 싸우는건 참신하고 멋졋지만 나머진ㅇ어거지에 허접했음
10,크리스찬 베일 짱
10,평점 9점 만들려고 10점 준다. 건카타? 라는 액션이 가장 멋있었다. 적절히 절제되어 있는 동작이 다른 타 영화들의 무조건 화려하고 다양하게 벌려놓는 액션과 대비되기 때문에. 또한 스토리면에서도 충분히 사색할 수 있는 소재였다.
8,스토리가 좀 미흡하지만 멋진 액션 영화.
9,스토리<액션이지만 건카터가 인상 깊었던 영화
9,스토리보다는 액션을 중심으로 한 것 같지만 베일신의 건카타는 진짜 쩔었던 영화
6,영화의 주제를 좀 더 깊이있게 다루었으면 하는 아쉬움이 남는다.덕분에 건카터만 기억에 남는다.
7,허무한 결말
9,다시봐도 신선한 영화.
9,평점좀 올려야겠다
8,액션 멋있고 보는 재미가 있다!
9,2003년껀데 조낸 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,감정없는 인간은 존재가 무의미하다.
10,혁명이었던 영화
10,자유가 왜 중요하지? 권력자 말만 들으면 되. 라고 생각하는 놈들에겐 쓰레기라고밖에 보일 수 없음. 원래 가치를 모르면 석유도 못마시는 흙탕물임.
10,감성이 무뎌진 현대인에게 충고를 던지는 영화.
1,액션신만 멋지고 모호한 연출이 많다
10,끝까지 흥미롭고 많은 생각을 전달해줌... 실루엣에 이야길 담은 수작.
10,정말 재밋게 봤습니다. 이걸 까는 인간들은 이해가 안되네...
8,진지한 주제와 스타일리시한 액션.그러나 허점있는 캐릭터들과 너무 무게있는 연출.
4,모순이 넘많다. 다들 칭찬일색이지만,,나도 첨봤을땐 좋은작품이다 생각했는데 두번째보니까 허점이많다.. 특히 흑인, 감정 전혀 못느끼는 캐릭터인데, 감정을 기반으로 하는 행동들을 하고있다. 의심, 승부욕 ,비꼬는행동.. 모두 완전히 감정을 기반으로하는데
8,어렸을 땐 - 감정이 전쟁의 근원이라...특이한 관점에서 만든 영화 - 라고 생각했지만 30대가 된 지금은 이해가 간다
7,약간 아쉬운 킬링타임용..
9,어머..이 영화가 OO전꺼라고? 진짜 간지난다
10,짱짱짱
10,베일의 연기력+좀 쌩뚱맞지만 신선한 소재+철학적 고찰+간지폭풍 건카타=평점 10점
10,10
1,아무리생각해봐도 메트릭스 인기에 편승하려던 쓰레기 크리스찬베일 졸라 웃기네 저런걸 다 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,돈좀 더쓰지 OOO들...
10,와 쥑인다
10,베일신
5,설정은 좋은데.. 미안하지만 영혼없는 건카타
9,크리스찬베일 넘 멋짐 ㅠ.ㅠ 베트맨보다 더ㅋㅋ아 하얀색 수트 짱
10,몰입도 아주 쩌는 영화...GOOD!
10,진심 반전 개놀램 완전잼있어요 ㄷㄷ
10,지금에서야 영화를 찿아서 봤다는게 참 여태까지 이영화를 몰랐다는게 믿을수가없고.. 참 결말도 깔끔하고 재미있게 본것 같네요
10,로그인해서 평을 쓸 정도로 재미있게 봤습니다.
10,정말 재밌게 봤습니다 ^^
10,우리나라 홍보할때 홍보문구를 잘못쓴듯합니다. 매트릭스랑 다른영환데...정말 재미있고 , 좋은영화였어요. 영화에 나온 예이츠의 시 "하늘의 천" 이 인상깊었어요
9,설정자체가 얼토당토않지만 재밌긴 함. 크리스찬베일 존잘, 존멋 ㅠㅠ 완전 내 취향 ㅜㅜ
9,이거 분명이 처음 나올 땐 망했는데.. 매트릭스라는 문구만 없었어도
10,영화의 결말처럼 북한 또한 곧 똑같이 붕괴될 것이다.
10,마지막에  졸라잘생김ㅎㅎ
8,2003년에 볼때는 크리스천베일이라는 배우에게만 관심을 뒀다. 그뒤 몇년뒤 재탕 삼탕을 했을땐 이 영화가?1984라는 소설의 배경을 연상시킨다고 느꼈다. 감정을 지닌 소수의 특권층이 대다수의 사람들을 통제하는 시대라는 점에서...
9,황당한 설정이었지만 그속에 많은 것을 담고 있기에 좋게 본 영화. 크리스찬 베일의 색다른 액션과 감정연기도 정말 좋았다.
10,The Giver. 라는  소설책에서 모티브를 얻은거 같다.  정말 재밌게 보았다. 어떻게 보면 공산주의에 대항하는 모습같기도 하고.. 인간의 감정에 관한 이야기, 혹은 직업에 관한이야기..  생각함에 따라서 여러가지 색을 갖은 영화다.
8,액션도 좋고, 배우도 좋고, 연기력도 좋고 울트라 바이올렛 같은데 왜ㅋ
9,크리스찬 베일의 소름돋는 연기력 정말 대단햇다. 2003년에 영화 치고는 그래픽이 좋긴 좋았다. 고로, 정말 대단한 영화
10,하루는 이 영화의 주인공이 베토벤의 환희들으면서 우는 장면을 우연히 보고 이 영화를 보기로 결심했다. 절대 후회는 안한다
10,난 어떻게 9점 미만을 준 쓰레기들이 있는지 모르겠다 그들이 영화를 봤는지조차 의심된다. 스토리도 괜찮고 액션도 괜찮다. 그리고 2002년도 치고는 특수효과도 뛰어난것 아닌가
9,베일성님 ㄷㄷ해
10,눈이 즐거운 시원하고 멋진액션과 신선한 소재로 아주 좋은 영화였습니다.계단에서 오열하는 장면때는 온몸에 소름이 올랐네요.
8,과거 총과 관련한 액션은 쏘는것이 다였다면, 이영화는 총에 대한 한계점을 파괴한 영화라는 생각이 듭니다. 총을 단도처럼 사용하는 영화로 액션의 패러다임을 쓴 영화라고 말할수 있을거 같습니다.
10,감정이 없어지면 어떻게 될까..
10,Good 진심 재밋엇음 ㅋㅋ
3,소재는 좋은데 스토리의 밀도가 많이 낮은 것 같아 아쉽다. 액션도 괜찮은데. 대빵 죽이러 가는 과정이 좀 시시했다. 반군이랑 작전짜고 쳐들어가는 것에서 좀더 치밀한 전개였다면 좋았을텐데.
5,매트릭스의 오마쥬가 곳곳에 숨어 있는 B급 감성을 느끼기에 충분한 영화. 주윤발과 키아누 리브스는 이 영화를 보고 어떤 감정을 느꼈을지 아주 궁금하다.
10,10점드립니다. 시원시원하면서 철학도 담겨있는 액션대작.
8,괜찮네. 기대하지도 않았는데
9,스타일리쉬 액션의 귀감이 될만한 영화. 주제의식도 훌륭한 편.
9,초반에 살짝 지루하고 주인공이 투명인간급 무적이긴하지만 소재도 신선하고 명작이다
9,이 영화가 이런 영화였다니.. 생각보다 좋아서 만족함
1,코미디였네? 하암~  졸린 액션이란.. ㅎㅎ 휴지통에 직행~
10,이런명작을 미루고 미루다 이제야 보다니
10,대에박개지림
9,소재가 지린다
7,모두 액션액션하지만 액션도 좋고 내용,소재도 좋은영화
10,멋진 액션 영화 멋진 건카타에 10점!
10,너무 저평가된 수작이다 어쩌면 진부했을지 모르는 리브리아라는 소재를 자연스러운 스토리 구성으로 연출해낸 감독의 연출력을 높히 평가하고 싶다. 비오는 아침에 차광막을 뜯는 씬이나 계단에서 오열하는 장면은 이 영화가 전달하고 싶어하는 세계관을 잘 드러냈다
8,공상적이고 액션 연출은 좋앗스나 액션빼고는 별볼품없는 영화 작가의나름 영화속내용 에 철학이 담겨잇다고하겟지만 관객들입장엔 스토리가 눈에안들어오는영화 꼭 액션좋아하시는분만. 보시길 추천하는바람이다
8,뭔가.. 어색한 느낌을 지울수 없다.. 그러나 소재는 좋았다
10,아직까지도 너무 좋아하는 영화^^
9,개인적으로 크리스찬 베일은 이 영화에서 최고였다. 배트맨보다...
7,감독이 세계관을 잘 만들어 내고, 크리스쳔 베일이 그 세계관을 몸으로 잘 표현 했다. 그리고 다시 한번 크리스쳔 베일이 감정을 관객들에게 폭발.... 세계관에 대해서 스스로 흡입 되느냐 안 되느냐가 영화 보는 키포인트 일 듯.
10,솔직히 새벽에 봐서 그런가 초반에는 지루했으나 중반부 넘어가자 대박!! 액션씬도 역대급乃 초반에 졸고, 마지막에 박수치고 나오네요^^ 강추
10,중딩때 이 영화 개봉하자마자 보고 쓰래기라고 생각했었는데 어른이되서 다시 보니 굉장히 잘 만든 작품이라고 생각이든다
10,정말 크리스찬 베일의 능력은 잊을 수가 없다 ㅎ
10,와진짜액션대박
10,햐.. 3번째 보는건데도 볼때마다 스토리나 액션이나 뭣하나 안빠진다고 느낀다
9,이다지도 야비한 걸작!
10,오랜만에 다시봐도 멋있다. 어렸을때부터 이 액션 하나만큼은 머리속에 각인되었다.
8,결혼은 감정만으로 하는게 아니란다 감정과 본능은 말 이나 행동으로 설명할때 비슷한부분이 있을 뿐이지 전혀 다른거니까... 이 영화의 결혼은 감정이라는 개 념보다는 종족번식의 개념이 더 강하단다.. 이해하 렴 세칸밑에 아이야..
10,ㄷㅂ
9,최고의 액션을 보여줌. 액션만큼은 정말 최고인듯
5,감정이 없으면 결혼도 안할테고, 출산률도 0%일텐데.. 이 영화는 모순이 좀 있음
10,액션 굳
10,캬.. 크리스찬 베일 .. 액션 하나는 죽여주는 구만
8,매트릭스하고 비교조차 안될 정도로 적은 스케일이지만, 색다른 분위기의 영화 음울하고, 조용하고, 때론 지루하기조차한 이영화의 매력은 그저 크리스천 베일 하나뿐이다.
10,깔끔하고 군더더기없는 명품 액션과 소소한 반전으로 눈을 즐겁게 해준다
9,매트릭스는 잊어라 이문구만 없었어도 충분히 흥행했을 텐데..
9,캬... 최고다 진짜... 주연 조연할 것 없이 쩌는 연기력하며... 대부분의 영화는 한번의 반전을 보여주고 스토리가 종료되지만 이영화는 그 틀을 깨버리네... 반전을 반복하며 나를 사로잡은 시나리오의 흡입력... 최고였다. 게다가 마지막에 여운까지.
7,matrix를 생각나게 만드는영화 , 액션은 정말 굿!
6,영화의 내용은 훌륭하다. 그러나 액션 영화라 하기엔 긴장감이 전혀 없다. 스토리가 너무 진부하다. 그냥 킬링타임용
10,재밌어!!! 그것도 아주!!!!!!!!!!
10,반전애 반전 한치의 눈도 못떼겠다
10,감정의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
7,감정없는 세상 속에서...감정있는 이들과 싸워야하는...냉혹한 고독감...강렬한 크리스찬 베일 카리스마...
8,스토리가 좀 아쉽긴 하지만 폭풍간지 베일을 보는것 만으로도 눈이 즐겁다..
10,이 영화를 여러번봤다..보면볼수록 법에 대해 한번 더 생각하게 만든다..
10,ㅎㅎ
7,별거 없지만 일단 주인공이 멋있고 재밌긴 하다
7,내용으로 보자면 꽤나 괜찮지만 액션이 너무 좀 그러지 않나 싶네요. 이거 개봉 할 땐 저런 액션이 대세였나요?
10,완전 총쏘는 모습이 통쾌하죠거기다 마지막 빈전!와우~ 정말 재미있었어요음~ 조마조마하기도 하고요 ㅎ적극 추천합니다  ㅎㅎㅎ
5,개인적으로 별로 총질이 무슨 애기들이 총놀이 하는것도아니고 팔교차해서 쏘고 이OO
10,존나 지리는 영화다 강력추천!!!
10,이렇게 신선한 영화가 또 있을까.
6,주인공 같은 사람 10명만 있으면 북한군  전멸시키겠다.ㅋㅋ
8,계속 만들어지는 법규에 가랑비에 옷젖듯 통제되는 우리도 한번즘 뒤돌아 보게한다. 오버액션은 취향이 아니지만 영화의 한부분으로 인정.
8,영화의 내용이 심오하진 않고 배경 때문에 삭막해 보이지만 통쾌함과 액션만으로도 최고
10,인간이 자연스럽게 가질 수 있는 감정에 대해서 끊임없이 생각하게 하는 영화.
10,평민들의사상의 생각은 정치권력을 지닌사람들의힘이다.
8,인간의 감정에 대해서 다시 한 번 생각하게 만드는 영화. 액션들이 좀 어이가 없는 것들도 있었지만 크리스찬 베일 당신은 역시 갑이다.
10,최고의 영화
3,이 영화의 내용은 좋다고 생각하지만 볼만한 영화는 아닌 것 같다
1,영화 포스터 어이없다 "메트릭스는 잊어라." 영화 보는 내내 메트릭스 생각나게하는 영화더만. 뭐 영화 액션 자체는 괜찮았음. 스토리도 발상은 좋았는데, 결론은 결국 원상복귀네? 평점 7점대가 적당할듯.
9,이건 진짜 명작이긴한데 감정이 없는 사회가 배경이라 밋밋햇다는게 스토리상 단점...어쨌든 잼씀
10,영화관에서 봤구 다운받아 중학교때인가 초등학교때두 학교 가져가서 친구들과 감탄하며 보구 자꾸 봐도 그 건조한 배경에 딱 맞는 연시를 한 베일신~!
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,완전 재밌다 진짜
10,크리스차베일...
10,갠적으로 9점만들기위해
10,영화 참 잘 만들었다. 영화를 많이 보는 나지만 평점을 전혀 깎고 싶지 않다.
10,고등학교때 컬쳐쇼크였음 아니 인간의 뇌에서 어떻게 이런영화를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,더 나은 세상을 만들어보겠다고 감정없는 세상을 추구하지만 이 또한 독재가 아닐까
10,말이 필요없는 액션!
9,10년 전 영화인거 감안하고 본다면 CG도 그럭저럭 괜찮다고 생각함ㅋ건카타 액션은 확실히 멋졌고 전반적인 스토리도 다 좋앗음. 베일의 연기는 말할필요도 없고....베토벤 음악들으면서 울음을 터뜨리는 장면이 인상깊었음...ㅎ
10,스토리면 스토리, 액션이면 액션. 뭐 빠지는 것이 없음
10,액션과 모든게 좋았습니다. 크리스찬 베일 앞으로도 좋은 영화 감사합니다
7,액션은 멋지더군요. 다만 보면서 좀 웃음이 나오더라고요.
10,액션신 너무 멋잇네욯ㅎㅎ
10,재밋고 진짜 멋지다!!
10,베일의 영화는 참..
9,난 고등학교때 이영화에 반해서 집에 오는 친구마다 보여주었고 크리스찬 베일의 팬이 되었고, 액션이 끝내주고 감동도 있었고 굉장히 멋진 영화고 나는 이 영화를 이십번은 본듯하다.
9,내생에 꼽는 몇안되는 영화...굿
6,뻔하고 진부하고 지루함~
10,매트릭스보다 먼저 나왔다면 더 좋은 평가를 받았을듯 둘다 좋은 영화임
10,건 액션의 끝인듯 이보다 멋진 걸 본적이 없다 건카타 멋짐
10,액션,연기,연출, 전부다 완벽함 크리스찬베일이 진짜 멋있음!!!
10,말이필요잇나
10,액션씬은 굳이말안해도 될거같고 철학적인내용도 남겨있고 정말 최고의 영화인듯 싶다;; 요즘 정말 사람들이 개성을 잃고 감정도 사라지는 현실을 풍자한거같다.
10,아직까지도 내가 제일 좋아하는 영화.
9,와9년전영화 베일혼자다해먹네 훈훈반전 좁은공간에서도이런집중력을보여주게하다니 역시베일이야
10,색다른 소재와 더불어 반전에 반전까지,크리스찬 베일의 건 카터 권법또한 액션신에서 최고라 칭할 수 있는 멋있는 영화...흥미로웠습니다!!
9,이게 10년전 영화라니
10,내용도 액션도 재밌는 영화
10,꼭 한번 보시길
10,간지 폭풍 크리스찬베일 완전 멋짐
10,전오히려.. 액션보다  스토리가 더눈에 띄었어요.. 예술이 금지된 시대 그안에서의  어쩔수없는 인간의 본성을 잘 표현한거 같은데..
7,유명배우 나오는 B급 영화같다.. 볼만은 한듯.
2,일차원적인 메시지, 임팩트 없는 스토리, 전혀 공감이 안가는 유치한 세계관,액션신 빼곤 별다른 영상미나 연출력도 느낄 수가 없다. 도대체 뭐 때문에 이 영화가 대단한 영화로 칭송받고 있는지 이해가 안간다.
10,매트릭스 못지않게 재미있다.
10,감정을 느낀다는 것이 행복하면서도 불행한것 같다.
10,신박하네 베일성님...
10,어제 봤는데 정말 좋은 작품입니다ㅠㅠ 왜 이 영화를 이제 봤지 싶기도 하고.. 특히 크리스찬 베일의 액션!! 흔히 볼 수 있는 그런 흔한 액션이 아니라서 너무 좋았어요!
10,난 이영화를보고 아~  라는 말밖에 안나왓다.이 영화는 내가본 영화중 손꼽히는 영화엿다.나는 이 영화의 주인공인 크리스찬 베일 에게 뜨거운박수를주고싶다.
10,OO이 지나서 봐도 전혀 부자연스럽지않다. 스토리,영상,효과 전부 최고 처음봤을때부터 지금까지 줄곧 기억에 남는 명작♥
9,디스토피아 영화 중 수작이라고 생각합니다. 어찌보면 극공산주의의 철저한 통제된 세상. 유치할수도 있지만  세계관을 나름 진지하고 자연스럽게 잘 풀었다고 생각되네요. 그리고 왠지 사는것에 찌들어 감정통제를 못하는 현재 우리들과 별다를바 없다고 생각합니다
8,처음 보다는 두번, 세번째 봤을 때 영화의 의미를 깨달을 수 있는 영화.
9,진짜 포스터 문구로 자뻑해버린 영화 ,  당시 이 문구때문에 매트릭스 아류라 생각하고  일부러 보려가지 않았는데~하지만 매트릭스만큼이나 훌륭했던 영화, 좀 짧아서 아쉬었던 영화
10,10점 줘요 !!
7,건카타 수련해야지
6,원맨 총격씬 빼면 정말 허접한 영화
10,이게 비급영화라는 말은 거짓말 ㅡ3ㅡ 크리스찬 베일 굳
10,대박 대박 대박 잼있음 good
10,그렇지 내가 이때부터 크리스찬 베일한테 뿅갔지 ㅋㅋ
10,아빠와 같이 보며 감탄했던 영화...좀 짧아서 아쉬웠음...
10,메트릭스에 묻힌 아쉬운 명작
10,지금도 잊을수 없는 영화
10,8.9점대가 적당.. 스토리 전개가 약간 흔들림이 있다는건 분명함.. 하지만 액션 부분은 내가 본 액션영화 중 가장 신선하고 아직까지도 1위인 영화
9,크리스천 베일과 건가타
9,크리스찬 베일의 제대로 된 간지폭발을 감상할 수 있는 영화 최고
10,매트릭스 잊었음
8,재미있게 잘 봤습니다. 쌍권총 액션도 나름 특이했구요. 영화보기전에 먼저 줄거리를 한번 읽고 보셔야 이해하시는데 도움이 될꺼에요..약물로 인해 사람들의 감정이 통제된 도시에서  주인공이 활약하는 이유..
10,개쩐다는 한마디밖에없다. 액션도 나쁘지않고 내용도 좋다
10,마지막 씬만 봐도 난 10점을 줄수있다ㅋㅋㅋ 각도와 영상미가 끝내준다 ㅋㅋㅋㅋ
10,10점 머겅 두번머겅
9,스토리 지적,액션과장, 과대평가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘나오는 한국영화보다 훨씬 뜻 깊은 영화라고 생각합니다. 다시봐도 새로움을 느낍니다.
9,영화는 철학적이어서 괜찮았지만 사람들이 액션에만 주목해서 저주받은 걸작.
10,최고임
10,2012년 이 시점에서도 최고인 영화다. 교훈과 액션 최고다!
10,진짜 재밌음 4번은봤음ㅎ 내용이좋고액션도좋음
7,이야기를 풀어가는게 세련되지가 못한느낌.
10,크리스찬베일 사람맞음? 더럽게잘생겼네
10,아오OOO 말이안나오네ㅋㅋㅋ 계단에서오열하는거보고 진짜 내 심장이꿈틀거렸다
10,작품성도 뛰어나고 연기력도 훌륭하고 보는 내내 완전 몰입해서 봤다. 약간의 반전도 존재하고 긴장감을 멈출수없는 영화. 아놔 흑형진짜 ㅡㅡ
10,액션씬이 다소 떨어진다고 생각되나 그런 결점은 잘 생각나지 않을만큼 전율이 흐른영화
10,비가 오는 아침에.. 햇살을 보고 미친듯이 창문에 붙어 있던 차광막들을 떼어내는 장면이 정말 인상깊었음... 필시 감독은 마른 하늘의 소나기의 청량함을 아는듯.........
10,ㅠㅠ완전 멋있음 ㅠㅠㅠ 스토리도 좋았고!!! 크리스찬베일 연기도 일품...
10,컨셉도 액션도 너무 좋았다
10,몇 번을 봐도 최고의 액션
8,프레스톤이 감정을 느끼는 순간부터 폭풍 재미가 시작되네여..추천합니다.
10,크리스챤베일의 섹시한 건카타 학.. 무한돌려보기ㅠㅠ
8,밑에 사람, 매트릭스가 먼저 나왔거든?
8,크리스챤베일의 서서히 변하는 세심한 감정연기란..보면서 울었다..
10,너무나 저평가 되었음. 우리 상상 이상의 어두운 미래를 잘 표현했음.
10,이영화는 매트릭스 나오기전에 개봉되었다는거 국내배급사가 사기친거
10,넌 그냥 멋잇엇다
10,소재도 신선하고 너무재밌었음
8,아나 당분간 한국영화 또 못보게 생겻네
10,최고
10,베일횽의 건카타는 일품
7,약10년전이라 그런지 세련되진않아도 충분히 볼만하다
9,쥔공 넘 멋짐~*인간이 감정 갖고 산다는 것이 좋은건지 나쁜건지..But감정이 있어야 인간인거다.
10,크리스찬베일에완벽한 내면연기와 액션연기 좋은소재와 스토리 매력적이고완벽한 영화
10,감정이 없는 것은? 그런 사회는?
10,전쟁을 부정했지만 전쟁의 근원에는 다 이유가있을터.인간은 자유로울 권리가 있다
9,진짜 캐간지였다 클레릭의 인간다운 모습이돋보였다
10,먼치킨에좆간지 그야말로명료하다 절제된완전한클레릭의 인간다운감정은 완벽했다.
8,후반부가 약간 아쉽긴 했지만 충분히 멋지다
10,매트릭스에 가려진 영화, 소재만으로도 충분히 매력적입니다
8,단순액션 뿐만이니라정치적으로 연결해서봐도 그렇고 많은 메세지가 내제되어 있는영화.
7,포즈가 멋잇다. 액션 분량좀 늘렸으면..
10,매트릭스에 가려진 영화, 소재만으로도 충분히 매력적입니다
7,SF와 액션이 해야할 것은 다 했다
9,마무리빼고 다좋아 !! ㅋ
10,1984의 해피엔딩 버전. 개인적으로 매트릭스보다 좋아하는 영화.
7,스토리는.좋은데.지금봐서 그런거? 액션이.너무 유치해..
6,매너리즘. 너무 깔끔해서 싫다. 총격신만 멋있다.
8,총격전이 대박 멋있다 ㅋㅋ 근데 매트릭스를 잊게 할만큼의 영향은 없었다
10,건 카타의 대표
9,갖춰야할 모든 것을 고루 갖춘 작품이라 말하고 싶다.
10,포스팅이 안좋았지만 수작인 영화다 10개 머겅
10,재밋다
10,내용도 좋고 무엇보다도 액션이 최고임!!!!!!
8,최상의 액션. 소름돋는 엔딩. 완벽한 반전. 근데 뭔가 살짝 아쉬워.
9,액션영화중에강추~크리스찬베일을 좋아하게된 영화~ 시사하는 것이 많은 미래감정고갈
8,스토리가 일단 좋았음. 그런데 너무 억지가있지않았나?싶었다...베일아저씬멋짐!
10,크리스찬베일의액션 건카타인가 총액션 짱임 이게최고임액션
9,소재도좋고 볼만했지만 뭔가약간..
10,내용도 괜찮고 액션이 끝내주는 영화
10,진짜 사기임 건카타 ㅋ 매트릭스를 잊어라고했는데 비교도안될만큼 폭풍간지 액션영화
10,계속 봐도 질리지 않는 영화
8,총격액션신이 볼만하고, 미래를 다룬 내용중 나름 그럴싸하게 전개한듯
10,간지대박 ㅋㅋㅋ조낸 잼씀 이런게 액션영화지
9,마지막에 베일 혼자 너무 쎈것만 빼면, 엔딩이 특히 소름돋는다
9,박진감도 압권. 스토리도 잘 끌어간 영화.
10,정말.. 추천해드리고싶은영화입니다
10,장르에 딱 맞는 영화
10,소재가 너무 괜찮았던거 같다... 몇번을 생각하게 만드는 영화.
10,쉽고, 교훈있고, 화려하고, 뭘 더 바라겠는가!
8,와우! 주인공이 다죽이더라구요ㅎㅎ;; 그래도 멋있어요!!b^^d
10,감정...
9,액션신이 멋지고 나름소재도 괜찮은 지루하지않은영화
8,주인공 혼자만 너무강함.. 주인공을 대적할 놈이 없구만 ㅋㅋ 사기캐네. 볼만..
9,맞짱 존1내 간지터지게 싸우네ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,액션외에는 그닥.. 전형적인 헐리우드 B급영화 필이다.젠장 평점에 속아서 괜히 봤네
10,굿
10,최고
8,액션과 미래에 대한 소재가 좋았다
10,건카타액션이 쩌네요ㅋㅋㅋ
10,이정도면 머 굿 10년전영화라는게 안믿김 ㅋ
10,신선한 액션.
8,주인공 참 멋지긴한데,  총질은 역시 영웅본색이 짱이지..
10,모든배우들의 연기가 돋보이고 소재도 좋고 액션도 좋은영화
10,볼만한 영화.
9,마지막이 허무하긴함. 그리고 이영화가 저 포스터에 매트릭스는잊어라 라는 문구땜시
9,의미도 있고 깔끔한 액션이 좋았다! 하지만 마지막은 좀 허무ㅠ
10,재밌네
10,많은 생각을 하게 하는 영화!
10,와우~진짜 재밌음!! 진짜 멋있다아..너무 멋있고 재밌어서 감동까지 받음..아..짱
8,감정이 없어져야만 인간이 평화를 얻을 수있는 참신하고 액션이뛰어나지만 뭔가아쉽다
8,중반까지는 정말 재밌었지만 후반부가 아쉬웠다ㅠ크리스찬베일의 연기는 일품이었다!
7,액션 장면에서 너무 개폼을 잡는 부분이 재미를 반감시킨다.
10,지금 다시 봐도 명작이란 느낌을 받는 영화 강추.
9,사랑에서 폭력으로 밟아나가는 길이 보인다
10,2나와라 제발 망해도 좋으니~~
10,의외의 복병 스파이ㅋㅋ 흑형ㅋㅋㅋ 난중에 얼굴 썰려서 죽지만ㅋㅋㅋㅉㅉ
10,건카타! 다시봐도 참신한 액션
10,건카타 액션신이 참 대단한 영화. 감정이 삭제되었다고 가정한 사회를 잘 나타낸 영화
7,내용 전개와 마무리는 참, 아쉽지만_디스토피아적 설정과 베일신이 나온만큼!!
7,크리스찬 베일의 거침없는 총격신 만으로도
10,기대하고 봐도 기대이상인 영화.크리스챤 베일의 연기도 좋고 내용도 탄탄하고 좋음.
10,감정선이 인상깊다.인간의 파괴욕,지배와 피지배 계급 특성,자유와 평화가 담겨 있다.
10,굳
10,액션 쩜
7,액션은 굿,,, 감정 통제 설정이 공감 안돼서 7;;;
9,여태까지 보지못했던 독특한 액션과 스토리가 좋다. 크리스찬 베일의 팬이 되어간다ㅎ
10,솔직히 지금봐도 멋있는 액션. 크리스찬베일의 매력에 빠져버림~~ㅎㅎㅎㅎ
9,절제된 연기 절제된 액션
10,굳 잼다
8,배우들의 연기가매우훌륭했다. 색다른액션이였다.
10,으아니 이게 평점 9점을 못넘긴다니
8,상당히 신선했던 총술 액션
10,베일...최고
10,크리스찬베일 대박
10,아메리칸사이코 몸짱 영화위해서 30kg 감량했다가 다시졋다가 연기 대단함
10,우연히 본영화인데 정말 명작입니다. 기억해두고싶은영화에요.
10,저는 백만스물두번 봤습니다. ㅎㅎ  여성이지만, 아직도 잊지못함. 실제로 찾아봄
9,재밌어요~ 몰입도쩜
10,그냥 처음에 복잡하고 고지식해보일지몰라도 보다보면 설정이나 전개가 흥미진진해요~
8,처음엔 아 완전 재미없겠다 싶었는데 점점 의외에서 재밌음 쫌 쩜
10,크리스찬베일을 존재하게 해준 명작
8,액션과 교훈이 적절히 만났을때
10,그 적은 대사로 이런 감정표현이라니
10,처음 크리스찬베일을 알게한영화 인상깊은 건액션
10,끝장난다
10,의미있고 액션신도 볼만한 재밌는 영화였습니다!!
10,최고 쉬~원하다
10,짜릿하고시원한액션,지루할틈이없다
10,최고죠.
10,재밌구만 왜 다들 까는거야... 너거들은 얼마나 잘났길래..
10,최고! 그야말로 우리 미래시대를 껍데기하나없이 보여주는 것
10,크리스찬베일의 명품연기가 영화를 살렷다
9,완전남자다잉~
9,재밌게봤음
10,아 진짜 재밌다 정말 짱이다 진짜..그런데 대장은 감정을 느끼는가봄 승내던데 ㅋ
10,베일의 연기가 일품이지 소름돋음 영화 내용 자체도 허접한것도 아니고 액션도 좋고
10,현대식 기계화형장치 완전소름돋더라.기술이 인감의감성을 조금이라도앞질렀었다면...
10,첨엔 별로였는데 갈수록 빠져드는 영화. 베일의 절제된 감정표현 끝내준다.
6,베일의 액션은 괜찮았지만 스토리등은 딱히 인상적이지 못하네요. 8점정도면 적당한데
10,'감정의 통제'를 통해 지배계층의 입지를 확고히한다는 주제가 상당히 인상깊었다.
9,그런데 감정을 느끼더만.. 아예 못느끼면 말톤부터 달라져야지. 아무튼 재밌어요.
10,벌써 10번 넘게 보지만 질리지 않는 영화! 평점 10점도 모자라는 ㅋㅋㅋ
7,소재는 좋은데.. 만들어진 것은 영... 좀 더 멋지게 만들 수 있었을 텐데;;
10,부위원장은 원래 자기혼자 사람의 감정을 느낄수있어요ㅋ
9,재밌다. 감정이없다는 것이 애매한듯. 부위원장도 분노를 느끼는거 같던데.잘봤어요.
8,남자주인공이 너무 멋있어요ㅎ
10,화려하고.무진장 재밌었다.끝내주는액션.ㅋㅋ.역시크리스찬베일.ㅋㅋ.멋져.ㅎ
7,최근에 다시 보니까 쪼매 유치한 감이 있는데 그래도 시나리오는 흥미롭다
7,마지막액션장면살짝보고 첨부터봤는데 마지막액션밖에볼게없다 좀아쉬워
6,소재는 좋은데 결말이 너무 급하게 끝난것 같은데?
10,매트릭스는 잊은지 오래다.
10,오오 잼난다 ㅎㅎ
10,역시 건카타가 멋지다능 마지막엔 부위원장과 칼대신 총으로 싸우는장면이 굿이라는
10,책 '화씨451'을 리메이크했다고해도 과언이 아닐정도로 비슷하다 또한잘만든작품
10,감정이란 무엇인지 알려준 영화!
10,최고
5,크리스찬 베일 빼고는 어딘가 부족한 영화
8,뭔가 허무한 영화
7,매트릭스를 잊게 만들 정도는 아닌듯..
10,처음부터 끝까지 통쾌하다!
8,8점
10,액션이 정말 멋졌습니다!! 또 반전의 연속 생각치도 못했는데 정말 재미있네요 ㅋㅋ
10,액션의 진수를 보여주네요
10,20점짜리 영화인데 결말에서 10점까먹은영화
9,매트릭스만큼은 아니었지만 확실히 명반에 오를 자격이 충분한 멋진영화
9,참신함,반전의 연속이다. 영화의 가치를 높여주는 이 두가지 요소를 잘 갖췄다.
10,액션 통쾌하고 좋네요! 결말도 맘에 들고~ 무튼 보고나면 후련해지는 영화입니다!
10,시원시원한액션 ㅎ
7,그 어떤 영화보다 간지 나는 영화 하지만 재미는 없는 영화
10,액션씬만큼은 본시리즈와 동등하다고 본다
8,매트릭스에 뭍혀 안타까운 영화
9,오랜만에 괜찮게 본 영화
10,SF액션에 위대한 철학의 접목! 최고의 영화!!!
6,마무리가 좀더 견고했다면...
10,멋지다...
10,아 크리스찬베일 나오는 것 하나만으로도 보장한다
7,마지막 액션씬은 이 영화 이전에도, 이후에도 볼 수 없었던 것
7,괜찮던데
10,몇년이 다 되어가는데도 여운이 있는 영화.
10,몇번을봐도 역시.. 비현실적 액션도 커버하는그것 하지만 매트릭스에 묻힌 슬픈전설..
9,죽이는 액션이 병맛같은 이 영화의 모든것을 커버하고 보너스 점수까지 준다.
10,멋잇는 액션과 배우의 명연기와 철학적인 내용까지 잘 표현된 최고의 영화!
10,이것이던파인가영화인가..
5,총질만 멋있게 한다고 되는게 아니다.중간중간 어설픈 구성
10,권총난사 쩔었당... 근대 그 장면이 많이 나오진 않았지만..ㅠ_ㅠ
10,'매트릭스는 잊어라' 문구와 매트릭스 자체만 아니었어도 크게 흥했을 영화인데..
8,컨셉좀병맛 1:1총대결 볼만함 아 메트릭스보단 잼께봤음
8,화려한 액션 속에 철학적인 내용까지 담고 있는 볼만한 영화
10,팔이 부러질듯한 총난사를 구경하니 나도 모르게 저절로 손동작이 따라나가는 듯했다.
9,스토리와 구성 모두 멋지다. 다만 클레릭의 힘이 너무 심했던 것은 아쉬움이 남는다.
10,10점만점이다 매트릭스보다 오랫동안 기억될듯한 ....폭풍같은..?
10,크리스찬베일 쥐긴다ㅋㅋ
10,진짜 미치게 멋잇다 더이상할말없다ㅋㅋ진짜총으로 가지고노라 ㅋㅋ
10,정말 재미있는 영화...매트릭스 보다 상영만 빨리했어도 대박이었을껀데...
10,한국영화 ''아저씨'' 저리가라 ㅋㅋ 나도총쓰고싶닿ㅎㅎ
10,건카타 배우고 싶다.
10,처음엔 '액션' 나중엔 '감정',   베일형은 걍 간짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뭔잉여영환가 싶어서 봤더니 포퐁간지 ㅋㅋ
6,괜찮은발상이지만연출과시나리오가좀더치밀했다면..매트릭스의반은따라갈까..
10,생각하게 만드는 영화
8,영화를 보고 있으면 심오한 생각과 더불어 몰입을 하게된다.
10,잊지 못할 액션과 주제 모두 뛰어난 SF
9,액션이 좋았고,,삶의 이유에 대해서 생각하게 해주네요 ㅎㅎ
8,충분히 말이되는영화. 결말이 쉽게풀어져 실망스런 느낌도 잇엇지만. 이런상상 굿
10,걍최고
6,감독 연출력이 왜이럽니까
9,화려한 액션 뒤에 철학이 좋았다.
8,이 영화 액션이 별로라는 사람은, 자신이 진정 액션영화를 볼줄아는지 의심해봐라.
9,영화속 세상이 공산당이랑 닮은 구석이 있네.. 결말 좀 더 잘 꾸며줬음 좋았을 영화
10,베일신 ㅜㅜ 액션, 연기 내용 모두 훌륭한 영화!
10,감명깊은영화
9,스타일리쉬한 SF 액션의 지존...크리스찬 베일의 쌍권총 씬만으로도 모든 단점을 커버
10,good
7,매트릭스 생각나게 하는 연출력
10,난 너무 좋왔는데.. 진짜 수십번 본듯 ㅠ 베일팬으로 만든 영화임
8,크리스찬 베일의 카리스마와 화려한 액션의 시너지 효과!
9,와우~ 마지막 권총 격투신이 압권
9,액션 하나만으로도 이 영화는 볼 가치가 충분하다
9,아놔...이걸왜 이제서야 봤지..?? 잼나네..ㅎㅎㅎ
10,조낸 재밌네 ㅋㅋ
10,소재도 새롭고 액션신도 멋이고
1,무리한 설정. 폼잡지말고 총질을 더했어야.
10,뛰어난 권총액션, 1984의 해피엔딩, 통쾌한 반란
10,마지막 결말을 제외하면 진짜 개명작이다.액션메시지 모든게 있다.이펙트없는 결말
10,진짜  멋잇고 무지막지한 액션이다
10,액션 개쩔고 재밌다 추천!
10,크리스찬베일 왜케멋있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,역동적인 액션을 버무린 "위대한" 파시즘 깨기
9,이게 2003년 작품이라니..
10,베일형 굳
9,액션은 약간 막장이지만... 크리스찬베일도 멋있고 소재도 신선하다. 깔끔한 영화.
10,레인저의 난사 뿐 아니라 살육의 건카타라는 아이템도 있음 ㅋㅋ 정말 대단한 영화다!
10,본영화 명작 중 하나. 개인적인 생각"건카타"보는 순간 짧지만 총 액션 중에는 최고!
10,이건대박인데 왜 울트라바이올렛은 ㅋㅋㅋ
10,던파 레인저의 난사는 이걸보고 만든거겠지 ㅋㅋ
8,총으로 하는 무술은 유치하지만 멋은 있다.
8,매트릭스를 잊으라는 광고문구는 과하다. 그래도 꽤 볼만한 액션영화
8,이야기는 엉성해도 액션장면만큼은 인상적이다
10,몇번이고 봐도 기억에 남는영화
10,나한테 첨부터 나의눈을 사로잡았다..베일 엄청멋있네욤 ㅠㅠ
10,최고입니다
9,케이블에서 재탕,삼탕 해줘도 할 때마다 보게되는 몇 안되는 영화..
10,이거..정말 잘 봤습니다.
10,헐..2003년작인데 이렇게재밌을수가있어?감정묘사멋지다..
7,매트릭스와 비교자체불가. 크리스찬 팬이라 7점. 스토리가 뭔가 허접.
10,크리스찬베일의 쩌는 액션. 정말 짱입니다.  조각같은 얼굴 너무 멋있어~연기도최고
10,최고........
10,몰입감좋음 의외로ㅋㅋ
9,프리지움을 복용하고 싶다. ㅠㅠ 난 매트릭스보다 좋았음.
10,매트릭스는 굳이 들먹일 필요도 없음
8,매트릭스드립만 안쳤어도....
10,이런 영화가 어째서 실패를 했는지 이해가 안가는군요
10,의미있음
8,재밌음 크리스찬이 역시 명품연기 건카타도 대박이고bbb
10,굿
8,우리도 이런 곳에서 살고있지
8,재밌고 멋있고. 영화가 크리스찬베일 빨을 받았네~~
10,재밋게본영화내
6,한오라기 흐트러짐 없는 스타일리쉬함은 인정
10,액션 뿐만 아니라 스토리도 마음에 든다
7,매트릭스는 잊어라? 미안하지만 매트릭스에는 절대 못따라간다.
10,역시 인간이 감정을 통제할순 없지
10,무난한 권총액션...   내용을 보세요.
7,지루하지만 재밌다. 포인트는 배경이나 주위 환경이 아니다 우리의 그것이다
10,크리스찬베일의  책상앞 미묘한 표정연기는 참으로 압권이였다
9,매트릭스에게 묻혔던 불운의 영화지만 액션하나는 대박!
8,감각적인 액션씬이 볼만했음 ~~~~~~~
7,스토리 배경이 허술하지만 크리스챤베일의 연기와 간지 액션이 명품.
10,함 봐볼라구요
10,그냥 쩜
6,괜찮았다
1,난 아직도 이 평점은 이해가 안된다.
10,최고의 영화
10,이 영화는 액션을 보는것이아니다 감정없는 인간은 존재할 수 없다는걸 보는것이다
10,정말 인상깊게 봤어요!
1,액션이 심히 유치하다. 공익이 쌍권총들고 설치나
10,내가 저 세계속에 산다면? 감정없는 세상속 사는것이 가능할까
10,??영화볼줄모르시나,딱보면감이오는게아니라 보고나서감이오는겁니다. 명작이에요
10,최고의 액션!!! 내 장담컨데 총액션 중에 최고봉!!! 보면 절대 후회안합니다!!!
10,재밌다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ만족
10,good
10,과연 좋았는데, ost를 알지 못하여 안타까울 뿐
9,무난하게 잼있고 권총액션은 멋잇는..
10,독특한 내용으로 흡입력을 압도하고 주인공의 연기력에 감탄하게된영화
10,크리스찬베일을 알게해준영화~! 권총액션씬도 신선,충격 그자체 ㅋ
10,어후 액션은 정말 후덜덜 하다
7,권총액션의 새로운 장을 열었다
10,생각하게 만드는 영화..
8,화려한 액션, 파시즘과 흑백논리를 다시 한번 생각해보게 한 영화
7,그냥 무난한 영화..
8,good
7,무난하게 재미있어요~
8,연출에서 약간 어색한 점이 없지 않은 듯 하지만 액션은 멋진게 사실임 ㅎㅎ
10,저는 이퀼리브리엄 존프레스턴(크리스천 베일)의 건카터때문에 몇번이고또봅니다.
10,재밋네요
10,베일형의 간지를 돋보이게 한 작품.ㅋ영화포스터에 매트릭스 어쩌고만 빼면 좋을듯.ㅋ
10,크리스챤베일 최고!!
8,재미있긴 한데 메트릭스와 비교하기는 좀 아닌듯
10,ㅋㅋㅋㅋ 그냥 간지 액션
9,상상초월 액션.. 그리고 베일의 존재가 영화 전체를 살리는 듯..
10,이영화는 제가 설명을 안드려도 다들아시죠?정말 끝내주는 영화랍니다~
10,액션+메세지+명연기
8,세번을 봐도 이 점수.
10,초반에 암전된 총격전 잊혀지지가 않는다
8,시원함과 새로움이.
7,내용은 정말 좋았다. 근데 개인적으로 난 좀 지루했음..
10,3편의 자질구레한 매트릭스보다 훨씬 나은 영화.
10,스토리 액션 모든게 최고.. 완전 명작인데.. 평이 생각보다 낮아서 신기한 작품
10,너무좋아하는영화.
10,이런 명작을 어떻게 잊을까 이 영화에서 보여주는것은 앞으로 올 세상이다.
10,와 오랜만에 지루하지않고 제대로된 영화봣네
10,굳굳굳...
10,심오한내용도아니고 그냥..  통쾌하다.
8,설정,총격씬은 영화라도 너무황당한데 아무생각없이보면멋잇음 흑인새끼배지터네ㅋㅋ
8,좀 심하게 무리수를 세계관이라 좀 이상하긴 하지만.. 액션이 화려해서 볼만했음.
8,다좋다가 마무리에서 개판으로..;; 그래도 괜찮음
8,볼만하다. 새로운 액션의 영화.
7,화려한 볼거리고 눈이 즐겁네요. 내용은 뭐...
10,재밌어서 몇번이고 본 영화 ㅋ
10,초대박 아랫놈 니가 이해못하면 니가 멍청한건지 평점깎냐? ㅉㅉ
7,사실이영화 말이안된다고본다 사람의감정을 통제하는세상; 상식적으로 이해가안감
10,진짜 생각을 많이 하게 해준 영화
10,예전에 재밋게 봣는데 오늘 오씨엔에서 또 봣음 너무 재밋다 ㅜㅜㅜㅜ
10,예전에 정말로 재밋게 본 영화
10,크리스찬베일 멋잇음... 좋은영화 잘만든듯
10,매트릭스보다 재밋던데
10,굳인듯 ㅎㅎ
10,일단 주인공이 멋지고 액션이 화려하네요.스토리도 특이하고 ㅋ
7,좋긴합니다 그런데 감히 매트릭스에 비교하면 안되죠
8,엑스트라들이 그냥 맞아주긴하지만 액션은 화려. 스토리도 괜찮았음
8,화끈하게 보기엔 정말 좋다. 끝으로 갈수록 재미있는 영화.
8,솔직히 이런게 할리우드의 한계지ㅋㅋㅋㅋㅋ진심-_-
8,파시즘이고 뭐고 일단은 베일간지
10,후아~~
10,이거 재밌네요...ㅎㅎ
9,크리스찬베일 멋있음.  스토리도 굿 .
10,소재가 톡특해서 좋았고 크리스찬베일 역시 연기멋있다 고딩떄봣었는데
1,매트릭스랑 비교하지말자ㅡㅡ
10,액션을 넘어서서 스토리에서 많은 생각을 갖게하는영화
9,별 기대 않고 봤는데 괜찮았어요ㅎㅎㅎㅎ
9,정말 내용이 마음에 들었음.
7,별생각 안하고 봤지만...세가지를 잡은 영화같다, 감동,액션,스토리...굿
10,이것이 디스토피아 영화다.
8,처음엔 별생각없이봤지만 액션도멋지고 크리스찬베일까지나오네요 추천~
9,이런 영화가 좀 많이 나오면 좋겠군요 무언가 생각하게 만드는 영화
10,정말 인상적이었고요 너무 재밌게 봤습니다. 제가 원하는 영화가 이런거거든요ㅋㅋ
10,최고최고 간만에 본 너무재밌는영화 액션이 인상적이었어요
10,액션도 멋지고 재밌게 본 영화네요. 재밌어요ㅎ^^
10,주인공 기술이 너무 멋지고 현란하다 +_+
10,액션영화볼꺼라면 이거 추천~ㅋ
10,정말 괜찮았는데, 말입죠. 아랫분들 말씀대로 우리나라 포스터가 에러...
10,오랜만에 재밌는영화봤네
10,고통받지않기위해 감정을 버려야했던 미래는 잘못된거라는걸 느끼게해줬다
9,진짜우리나라포스터가에러
10,말이필요없음
10,최고의 킬링타임영화
10,정말 잘 본 영화
10,매트릭스 보다 두배 낫다
10,재밋당ㅋㅋㅋㅋ
10,다좋은데 포스터가 에러다ㅡㅡ 충분히 매트릭스보다 나은데 매트릭스 아류작스럽다.
10,좋다
10,지금 OCN에서 봤는데 액션신도 화려하고 잼씀
8,옛날에형이랑봤던건데..주인공이멋있다고생각했었는데크리스찬베일이였구나...잼씀~
8,강아지랑 베일 정말 그때 베일은 측은지심을 느낀거임// ㅋ
10,많은 생각을 하게해주고 매트릭스보다 뛰어난 액션!!
5,유치하고 멍청해서 손발이 오그라든다.
8,부족한감이 느껴지지 않는 SF액션영화. 마지막장면은...
10,가타카 이후로 최고의 영화
10,저분은 여기서 경험치를 쌓아서 배트맨으로 전직하셧죠.
10,결말부분을 해석하는 것은 여러분들의 자유. 꽤 잘 만든 영화다
10,비교하지 말고 그냥 보세요. 이것도 좋은 영화다. 액션도 멋있고 완전 재밌잖아ㅠㅠ
10,베일 짱♡
10,베일 멋지다
4,그깟 총놀이..
10,솔직히 재미는 죽엿는 데 나름 내용도 잇고 ㅋㅋ
9,쌍권총쏘는거 주윤발이 보면 울고가겠네요.  이것도 기대이상의 재미를 준 작품
8,기대하지 않았는데 상당히 좋았다.
10,매트릭스 덕후들이 평점짜게주네 ㅉㅉ 매트릭스 결말도 좇병맛 ㅗㅗ
10,시원한 느낌의 영화~ 선은 이긴다! ㅋㅋㅋㅋ
7,액션 별거없다 소재는 좋았지만 그걸 더욱표현하진못했다 하지만 베일의연기로7점준다
9,찬양~크라스찬베일
10,성직자의 화려한 몸놀림에 반했네요 ^^
10,영화욕하지 마시고 "forget the matrix" 집어넣은 국내 담당자 욕하세요
10,한층된 액션!
10,짧고단막하게 한편에 끝내는 감동의 영화 :)
10,재밌는데 못떴다 아쉬운 영화
1,비추
10,액션보단 담긴 내용에 눈길이 가는 영화
10,매트릭스의 가상현실..
10,매트릭스카피때문에 안봤는데 보니까 액션보다는 크리스찬베일 감정변화가 돋보인영화
9,영화의 철학적인 세계관과 스토리에 더 집중했다면 좋았을텐데 아쉽다. 아무튼 굿~
4,어디서 많이 본 듯한 장면들의 향연
10,대체 어떤 멍청이가 매트릭스는 잊어라라고 포스트를 만들었을까?ㅋㅋ
10,"매트릭스는잊어라"라는 문구때문에 망한영화.하지만B급액션의정점!
5,불합리한 제도의 전복, 쓸만한 주제임에도 곁가지가 없다. 특이한 장점 없음.
10,..??????이거재미없게본사람도있을까요...
2,눈을 속이려면 제대로 속여라.
10,인간의 이성과 감정에 대해 고찰하게 하는 영화..화려한 액션마저도 들러리일 뿐
10,액션이 제일 뛰어난 액션영화인데..확실히 크게벌려놓고 작게끝낸다ㅋㅋ오락성은 최고
7,예상보다 흥행을 못했던 영화...
5,이걸 10점 주는 애들은 총쏘는게 멋있어서 그런가보다. 매트릭스 때만도 못한.
10,최고
7,너무 쉽게죽어
10,이퀼리브리엄2가 나와야하는데 ㅡㅡ;
9,액션신도 멋있엇지만 그보다 철학적인 소재에 더 몰입하게 된다..
10,정말로 별 5개 아깝지 않은 영화...
9,별기대안하고 봤지만 영화좀본사람들은 재밌게 볼수 있을듯.
9,액션과 SF와 철학의 결합은 수작을 낳는다.
10,Very Good !
10,진보되고 억압된 사회와 대조된 마지막 존의 미소
10,이거 안본사람은 영화 별로 안본사람임
8,솔직이 액션성보단 그에 관련된 스토리가 진정한 이 영화의 명물이죠.
10,철학적인 소재에 액션이라는 장르라니~!!... 쩝니다
8,깔끔한 액션
6,영화프로그램을 보고 액션씬에 기대를 했지만, 그게 다였음. 주제는 좋았음
7,액션은 화려했고 상상력도 좋았지만.. 크게 벌려놓고 대충 끝내버리는 느낌.
10,이게 진정한 B급이지!
9,스토리 ㄳ! 근데 울트라 바이올렛은 왜케 졸작으로 만드셨음 ..ㅇㅅㅇ;;
10,찌릿한 감정을 여러번 느낌
10,반란군들과 아이들, 마지막으로 베일에 입가에 미소가번질때.. 내입에도 미소가,,
10,속편같은건 안나오나 총질영화중 최고봉
10,크리스찬베일의 팬이 되게 한 영화~
10,이 영화가 뜨지 못했다는게 정말 의문이다...
10,평점주려고 로그인함
10,Gun Fu의 정점에 이른 영화. 이것만으로도 만점 가능하다.
8,액션 하나로 모든걸 카바한 영화!! 이런 액션이 진짜구나..
10,점점 다가오고 있죠.
10,이제 액션도 아이디어 시대. "건카타" 라는 빛나는 액션 미장센
10,헐... 이 영화가 2003년 개봉이라니; 역시 오래된 영화들이 명작이 많군
10,절도있는 주인공의 쌍권총 기술.! 이야기와 액션 모두 독특해서 시간이 후딱 가는.
10,완전멋있어!!!!!!!진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 평점 줄려고 로그인 했다... 정말 멋있고 재밌는 영화다
9,베일 볼려고 봤다가.. 액션+감동..
8,액션은최고였지만..먼가 전체적인 완성도가 높지는 않은거 같았다..
10,재밋ㄷㄴ데!!!! 완전
10,2002년작이 좀 쩌네요...
10,정말 본 영화중 가장 좋았던 것 같습니다. ㅈ간지 크리스찬 베일씨
10,너무 깔끔한 영화...결말에 신경좀 썼더라면
8,So cool~!!!
9,깔끔하다
10,이런 반전이있나..... 섬세한 액션영화.....
10,멋있오 ㅜ.ㅜ
9,액션도 괜찮고.. 베일이 너무 멋지네
9,크리스찬 베일의 팬이된영화
10,좋아요
10,cool
8,분노와 슬픔도 모두 행복이란 감정을 위해 존재하는 것,
10,처음 부분이 조금 지루했던거 같지만, 10점이 아깝지 않은거 같다
10,감정이 없는 사회는 죽은 사회나 마찬가지다. 깨어나라, 더욱더 활발해져라.....
10,소재면에서 대단히 좋은데 액션이 다망쳐놓은듯...
10,Mother fucking crazy, this is a legend!
1,fucking rubbish
1,말이 전혀 안됨
10,굿~
10,세월이 흐르고 봐도 세련된 영화~^^
9,나름 아이디어는 괜찮았고, 베일의 연기도 좋았다. 특히 무지개 보면서 눈물.ㅠㅠ
9,재미있게보았어요.근데부위원장보면서MB가떠오르는건왜일까요?
10,현대사회에 직장,가정에서 점차 사라져가는 감정에대해 깊은고찰을 하게하는 좋은영화
9,매트릭스보다 못함.
9,포스터랑 저 검은옷,액션신에서 매트릭스가 가끔 떠오르기도했지만 나름 볼만한영화.
10,대박입니다! 절제된 영상미와 크리스천 베일의 연기, 최고에요!
8,영화에 웬 사회학이냐고? 그럼 영화를 정신줄 놓고 보냐?
7,베일은 멋있었다...ㅋㅋ
5,감정억제 연기를 제대로 하는 건 베일 뿐. 베일 없으면 3류 영화인데 과대평가되었다
10,매카니즘 액션
9,생각보다 괜찮은 영화
10,굳
10,아진자 이게현실이라면 ㄷㄷㄷ;
8,그래 그런거였어
10,굿...역시 크리스찬 베일~~~
8,흑인이 너무 허무하게 죽잖아...뭔가 대단한 대결이 나올줄 알았더니...
8,감정없이 어떻게 살아가니....
10,머지않아 현실로 다가올 일이네. 씁쓸하다..
10,최고다! 여러번 생각하게 만들어주는 영화!
10,ㅋㅋ 티비에서 하는거 봤는데 쩔던데 ?
6,왜 크리스찬베일은 자꾸 망가지는걸 사서할까?? 어쨋든 액션은 좋았음
9,헬멧,비닐옷,허무한무적모드빼면수작.영화는자체를평가해야지매트릭스랑비교하는건ㅄ
10,누가 이영화를 재미없다고 했는지 ~ 액션이 너무 멋있다! 특히 크리스찬 베일♡
10,멋진 작품이었다아
10,온몸에 전율이 흐른다! 대단한 작품!!
10,심하게 멋지네 ㅋㅋ
10,베일영화는 다재밋다
10,잼스면됫지뭐
10,이야 ~ 쩐다
10,멋지다.
10,어째서 혹평을하는지 잘모르겠다;; 액션신이 없어도 볼만한영화 였다
10,찬사가 아깝지않다.
7,베일이 멋지긴 하지만 매트릭스를 따라올정도는 안된다. 하지만 재밌음
4,오마이갓.
10,재미있었다
10,멋진액션씬
8,재밌네요..액션도 신나고..근데 액션씬이 너무 총격씬에만 집중된것이 쫌 아쉽네요
10,내 샌에 최고의 영화
8,그냥...ㅋㅋㅋ
1,건카타빼곤별로였다
10,굿
10,정확히뭐 어떻게 말해야될지는모르겟지만 영화의 그런상황에 대응하는게 신선하죠잉
8,킬링타임용 포스터 잘못만들엇네;;;
5,이정도 가지고 감히 매트릭스에다 비교를...건카터 하나는 조금 흥미로웠다....
10,영화 자체도 재미있지만 마지막 반전 장면에서 다리로 총을... 와~ 대박 멋있음
6,간지나는 액션물, 그다지 영리 하지 못한 스토리. 간지를 위한 영화.
10,영화를 아주 잼있게 만든듯 액션이 최고에요
10,우리가 가지고 있는 감정에 대하여 새삼 고마움을 느끼게 하네요
10,액션 최고
9,무척 재미있고 감동적인 영화 크리스찬 베일 넘 멋있음 ㅋㅋ
8,아메리칸싸이코의 당신이미지보다는 훨씬 괜찮았어..
10,뭔가 새롭게느껴진 영화! 인. 무척이나 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
8,액션이 쩔어준다. 하지만 뭔가 2%부족한 느낌?
1,매트릭스를 더욱 생각나게 해주는..
9,단순 킬링타임용 액션영환줄 알앗는대 그게아니다
7,크리스찬베일의 액션과 스토리에 감동할수있다.
10,구성부터 액션까지 흠잡을게 없고 정말 재밌었음 기억에 잘 남을것 같네요 ㅎ
10,크리스찬 베일의 간지나는영화 끝부분에 혼자 다쓸어버리는 부분은 최고
8,마지막 건카타 때문에 1점 더준다.
7,액션영화 일뿐... 그래도 베일 최고!!!
10,멋있는 영화
10,학교든 직장이든 가정이든 우리는 어디서나 무감정 상태를 강요받는다
10,진짜 잼있네 이영화! 특히 크리스천베일의 캐스팅이 돋보였다!
6,액션밖에 남는게 없는 SF...크리스찬 베일마져 없었다면...
10,주제가 참 신선했습니다.
5,너무 액션에 신경 쓴 나머지 스토리는 개나 줄 수밖에..
9,크리스찬베일의 흡입력과 카리스마액션과심오한스토리가 잘버물어져있다
5,크리스찬베일 무게감으로 살았지만 그래봤자 B무비
9,스토리가 보는사람에따라 이상할수도있지만 괜찮았따 액션역시 신선..
9,마지막액션신머싯음 멋진영화
9,오락영화로 그냥 볼만함...크리스챤베일의 주연영화 투유마도 연결해보셈
8,매트릭스는 잊어라길래 진짜 잊었다
7,그럭저럭 스토리나 세계관은 병맛인데 액션이 볼 만 했음.
7,그럭저럭
10,액션씬도 진짜 눈돌아가게 멋있었고스토리도소재도특이해서마음에들었던영화임ㅋㅋ
10,정말 좋아 이영화. 울면서 본 영화
9,이영화는 정말 괸춘한 영화였습니다.
6,SF 치고 너무 멍청한거 아닌가 ? ㅋㅋㅋ 가타카 보고 본거라 비교 안 될 수 가...
9,이 영화가 왜 욕먹는지 모르겠다. 액션이 조금 과하지만, 그래도 역시 크리스찬 베일!
10,에밀리왓슨. 엄청나더군요. 메리 오브르...?
10,확실히 신선하다.
10,대작은 아니지만 대작 못지 않은 영화
10,볼만했다 3점 볼만했다의 이상 5점 쓰레기 0점
10,정말 정말 재미있어요~너무 잘생긴 베일~
9,베일의 액션이 진짜......최고임.
10,괸찮은 스토리와 숨막히는 액션
10,명작
9,크리스찬 베일도 멋지고 영화도 재미있어요  ^^
7,그 누구도 평가하기 힘든 순수하지만 순수치못한 액션영화
9,좀 수준낮긴 했지만 긴장감과 액션 모두 좋았다.
10,최고!!!!!!!!!!!!!!
1,ㅡ.ㅡ 초딩들 이게잼냐? 쓰렉이영화인데ㅡ 액션도 완전 이상하고 참고로 전영화평론가
10,베일도 좋고, 영화도 재밋다 강추..
10,너무 감동이고 재미있어요ㅎㅎㅎ최고
10,매트리스 한층을뛰어넘는 액션!!감정을느끼는자..
10,우와..첨 보는데 소름끼쳤다;; 오버인가. 근데 진짜 소름 돋았다
10,지금 보고 이씀.. 3번짼데 크리스찬베일 우웍..짱..
9,액션감 하나로 모든걸 보여줬다.
10,베일과 함께 게임한판 하는듯한 액션!!
10,매트릭스의 여운에 비할바는 아니지만 눈뿐만 아니라 가슴도 만족스런 영화 추천~
6,극도로 폭력적이고, 극도로 심각하며, 극도로 멍청하다.철학?있는척일뿐
10,간만에 빠져들 수 있는 액션영화를 봤다
10,오웰의 1984와 닮은점이 많아 굉장히 재밌게 봄. 보고나니 게임 한판 깬듯한 쾌감이ㅋ
8,베일때문에 8점 ㄱㄱ 클레릭 우왕~~
10,매트릭스를 본적없기에 나에겐 최고의 영화
10,말이필요없다
10,던파 난사의원조 이군
10,긴말 필요없이 최고!!
10,우리가 감정을 가지고있다는것에 감사하라
10,액션도 훌륭했고 내용도 짜임새 있었다! 정말 재밌게봄
7,어찌보면 우수꽝스럽기도하고, 너무 전형적으로 흘러가긴하는데, 재밌긴하다
8,저런 도발적인 문구를 사용해서 우습게 봤는데, 꽤 재미있었음
10,프로지움 복용하고 싶다
9,미래사회 발상의 전환이 눈부시다. 현란한 액션이 돋보인 영화.
9,소재 줄거리 액션 모두 신선했음!
10,내용구성,액션씬다좋았습니다.내용없고액션씬만화려한영화들과는다른재미를느꼈습니다
8,감정을 통제하는 암울한 미래사회를 보여주는영화 액션씬이 죽여줌^^
10,OOO 세상은 없어져야한다.
10,최고의 액션 건카타~!! 최고의 간지 크리스찬 베일~!!
10,그냥 뭐 별 생각없이 총격전 짱이고 훈남이고 우후후후 만점을 주죠 반전도 짱이고 아
9,최고의 액션!!! 말이 필요없네요... 시간 가는줄 모르고 봤삼.
10,진짜 최고~! 많은 생각을 하게 해준 영화~!
10,10점 만점을드리지요!!
8,멋진총질이전에중독되면안된다는좋은교훈을주는영화
10,영화 정말 멋있다.액션이 예술이다
10,너무너무 재밌다!! 액션 굿 스토리 굿!!
10,굳!
10,스토리! 액션! 무한감동!! ㅠㅠ
10,잼있다
9,흠 재밋네요.. 거의 마지막 부분 1:1권총 대결은 흠짱
10,정말신선한소재 어디서도 볼수없었던 액션
10,제가본액션영화중 이퀼리브리엄이 가장 최고임
10,이 영화 정말 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋ
10,이제껏 본 영화중 가장 화려한 액션 이였습니다....
10,최고 진짜 그야말로 최고다 매우멋지고 의미있는 영화
10,당시 액션에 방식을 바꾼 영화
10,굿굿 매트릭스랑비교해도 결코OOO 않는다
10,정말잘봣습니다^^
9,간지나는 베일의 올벡머리 액션영화 ㅋㅋㅋ
10,자체발광하는 베일신. 베간지는 우월하다!!!!
10,진짜 멋진 영화다. 독재자의 최후란 저런거란다.쩝 ,이걸 쥐박이가 봐야되는데ㅋ
10,액션신이 모든것을 뛰어넘는다. 라스트신이 조금 아쉽
10,굉장하다..... 매트릭스만큼 멋지고 환상적이다
10,최고
8,왜 평점 9점을 못넘었는지 이해가 안간다 신선한 소재를 잘살렸던 영화중에하나
10,이 영화의 모든장면은 한순간도 내 눈을 떼놓을수가없었다.
10,매트릭스를 등에업어 한국에서만 흥행한작품??
10,짱!! 20번 뫘음..!
10,최고
10,수작. 미래상에 대한 암울한 예측
10,베일의 매력
9,연기도 연기고.. 설정도 참ㅋㅋ재밌다
10,크리스찬베일의 연기는살아있다 액션정말죽임 다크나이트와 쌍벽을이룸 굿!!
10,화려한 액션.. 크리스찬 베일 굿!!
8,요거 꽤 재밌네.스토리도 좋고 액션도 봐줄만 하고..
10,이영화를보고크리스찬베일을알게되었다~6년전
10,재밌음 볼만함
10,영화를 보고난후 자연스레 뱉어진말 "이영화 대단한 영화구나.."
8,액션은 최고인데...무조건 총난사.....무한총알 권총...갖고 싶다.
9,크리스찬 베일 분노의불꽃난사 굿
1,1984 아류작 같은 느낌. 완성도나 대본에 신경썼어도 대작이 되었을텐데 넘 별로였다
10,크리스챤 베일 건카타 진짜 멋짐
9,아름다운 세상이란? ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고최고 베일을 처음 알게 된 영화ㅋ
9,SF의액션을기대했었지만,,많은생각하게된영화
10,기발한발상
10,크리스챤 베일..넘멋져 ㅜㅜ
10,더블타겟만큼 멋지고 신나는 희열.
8,매일 복용해야 하는 약의 허접한 효력에 따른 새로운 전쟁의 양상.. 시도는 새로웠다.
10,일방적인 싸움패턴.! 조금 부족한 액션신만 빼곤 최고!
10,재밌답
10,매트릭스보단아니었지만 정말재미있었습니다
10,사람을 미치게 하는 영화.. 정말 온몸이 감전된듯한 전율을 느끼게 해준 영화..
10,진짜 재밌게봤다. 최고네 . 오랜만에  재밌게 영화봤네
10,볼만 했습니다.......
10,크리스찬 베일의 매력,
7,매트릭스를 능가하진 못하지만 매트릭스에는 없는 매력을 가진 영화
6,약한 액션..
10,TV애서 걍 봤는데.  최고!! 첨에서는 눈물날 정도로 찡하고 마지막엔 통쾌.
6,매트릭스와 홍콩느와르의 교배..
10,개들에게 총을 쏠 때, 움찔 거리는 크리스챤 베일의 모습이 아직도 선명하네요.
10,단지 액션으로만 보기보다는 현대 사회의 문제로도 생각해볼수 있다는게 좋았습니다
10,숀 빈, 크리스찬 베일 최고~
10,짱
10,총평점이 8.65밖에 안되다니 ;액션도 멋있었지만 내용도 좋았다.
10,멋진영화입니다!
9,액션 굳, 크리스찬베일 무감정 연기;;
10,멋진~영화!
10,폭풍간지 액션영화
10,재밌다~~
10,잊을수 없는영화다. 액션과 모든게 좋았다.
10,액션 영화중에 참 재밋게본 영화중 하나
7,총격신이랑 멋있는 장면들이 최고였다 감정을 통제하는 연기는 그다지.
10,크리스찬베일...멋져..
8,독특하고 멋진 SF영화
10,좋음
10,역쉬~~크리스찬 베일~~!!다크 나이트에서도 매력이 빵~~빵~~!!
10,최고의 영화이다.
10,베일에게 10점....그게 영화비중 90%
8,스토리와 액션은 말이 안되지만 더이상 무얼 바라겠는가..
10,액션도 good, 철학적인 탄탄한 스토리 구성도 good,
9,쌍권총으로 펼치는 시원시원한 액션~!
10,머 좀 말도 안되고 황당하긴 하지만 내가 재미 있었으므로 좋은 영화임
10,총격신 정말 멋있군요..주제의식도 올곳하고..무엇보다 베일이라서!!
10,막판에악당이 너무어이없게 죽는것빼고 괜찮았다ㅋㅋ영화보고 크리스찬베일의 팬이됨
10,액션은 뛰어나나... 스토리랑 혼자서 다쓰러뜨리는것이... 내용전개가 너무빠르다
9,재밌기만 하고만 왜 흥행 실패했을까.. 난 괜찮았음.
10,결국 인간일 수 밖에 없는 클레릭.. 멋진 액션, 멋진 영화!!
8,재미뿐만 아니라 주제의식도 가지고있다
10,철학적 주제 또한 인상깊었다. 베토벤 음악 듣고 감정에 북받히는 장면은 정말 명장면
10,멋지고 재밋어서 한 3번은본거 가틈 ㅋㅋㅋ 재밋어요 추천
10,쩐다......... 이말밖에 안나온다
10,울트라바이올렛 버금가는작품이엇습니다,강추^^
10,난아직도 이영화에나오는 건액션보다 더좋은 건액션을 못보았다 최고다
10,재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,떡밥 광고카피아니었음 조금덜 까였을 멋진 작품
9,내용은 유치하나, 멋있고 빠른 액션은 대단한 볼거리
10,나이스다.. 말이필요없이 굳.. 슬프고 멋지고 화려하고 내용도좋다.
10,매트릭스에 비하면 킬링타임용이지만, 그저이 영화만 본다면 세계최고의 총액션영화다
10,잼있게봣습니다 ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밋어요
9,총질 영화중엔 최고인듯
10,최고의 영화 마지막 건카터 멋쪘습니다..
8,충분히 매트릭스 만큼 새롭다.. 하지만. --;; 일본 만화에서 자주나오는 스토리..
6,매트릭스를 잊으란 광고 카피에 낚였던 1人
8,배경은 정말 좋았고, 인간의 감정변화는 좋았지만 스토리가..
6,단 한사람으로 인해 한 나라가 뒤바뀐다는 건 좀...
8,감정이 허용되지 않는 미래
8,매트릭스운운하는 홍보문구만 아니었더라도...
5,참신한 액션만 볼만하다
4,크리스찬베일의 액션에만 의존한 정말 멍청하고 한심한 영화.
10,명작 !!  메트릭스와는 또 다른 재미 !!
10,메트릭스랑 비교하길래 기대했는데 실망으로 바뀌었다. 평점 6.5
8,2%부족한 느낌.디스토피아에서 유토피아를 꿈꾼다.
10,액션만으로도 10점을 줄수있다!!!
8,액션은 환상적이다 스토리는..글쎼?
10,명작이네.
8,화려한 총질의 안무를 아름답게 느낄 수 있다.
9,뒤로 갈수록 흥미로워진다. 근데 좀 더 잘 만들 수도 있었을 것 같은 아쉬움은 뭐지?
10,very good movie.
10,환상적인 액션.~
10,부끄럽지만 탐크루즈인줄 알았다...
10,다시봐도 다시봐도 질리지 않는 영화.
9,9점.. 10점은 주기 어렵다 왜일까?
9,매트릭스는 잊기어렵겠지만 이퀄리브리엄은 기억할게요.! 존 멋졌어요~
10,맞아여 조낸 짱임ㅋㅋ 매트릭스도재밋지만이건현실적인영화면서도액션짱
8,조낸 재밋는데  매트릭스를 잊으라니 건방지다.
10,현란한 쌍권총질에 반해 버렸어~~   진짜  간지 좔좔이던걸~~~ ㅋㅋ
10,전쟁도 없지만 감정이 없는 삶도 의미가 없다는..
10,이퀼리브리엄의 창문을 뜯으며 자신의 잘못을 깨달을때 크리스찬베일의 연기..
10,액션도 짱이지만 ost 전나 짱이여 ㄷㄷㄷ 내용도 있고..
10,매트릭스를 잊어라 라는 말은 있을 수 없는 애기지만 나름 재밌었다,,,굿@@@@@@
10,잔잔한여운과 자각심을 일깨워주는 영화.
6,혜성처럼 나타난 또하나의 스타일리쉬한 감독
9,멋지다... 감정억제된 모습..
10,언제나 남자의 로망은 간지가 줄줄 흐르는 쌍권총 액숑
6,액션으로 시작해서 코미디로 마무리
10,이 영화 액션최고다..
10,신선한 액션~!굿~!
7,이거보다 해리포터가 더 현실성있을듯..만족할만한구석이별로없음..
10,정말멋있어요~총쏘는모습 정말 뻑이갑니당..ㅠ_ㅠ!!!쵝오!완전 추천!!
9,이제야 봤는데 너무 재밌네요.ㄷㄷㄷ 크리스찬베일 팬됬음
10,최고 이런영화가 진짜 액션영화임
10,굿굿 다시보고싶은 영화!
10,정말액션최고!!크리스찬베일..자기옷을입은듯역할에딱이였다
10,내가본 액션영화중 최고
10,크리스찬베일 쵝오!!
10,액션 장난아님 ~@
10,얼굴이 잘리는 장면때문인지 이거 우리나라 상영금지 처분당했엇는데
7,스토리는 그다지, 액션은 볼만함
10,시간 때우기론 꽤 조은듯 ㅎ 액션 굿
9,액션도 멋지고 영화 소재가 참신하다.
5,액션이 최고?이런게액션인가? 팔을 꼬으고 이상하게 쏜총에 적들이 다 죽는게?
10,남자라면ㅋㅋㅋ
10,최고의 액션영화
10,내생에 여운이남는작품
8,아쉬운 스토리라인과 침 꼴깍 삼키는 듯한 효과음은 거슬리지만 쌍권총액션은 가히...
7,뭔가 말이 안되는설정이 많았지만 눈은 즐겁다.
8,단순 킬링타임용보다 약간 위의 액션물.. 상당히 액션신이 멋지다.
8,그냥 집중해서 보게된다. 멋진 액션씬
10,개같이 좋음
10,성직자님.. 최고..메트리스 만큼 재밌따.
10,액션은 판타스틱..매트릭스 저리가라네
5,매트릭스모방한것같아서 별로다....
10,이퀼리브리엄하면 건카타가 최고 스토리도굳
10,진짜 재밌고 남는게 있는 영화..쌍권총씬은 정말 ^^b
10,스토리도 좋고 재미있어요
10,상영 당시 극장에서만 8번 보고 디비디로 100번 넘게 봄.
10,왠지 모르게 여운이 남네요~
6,액션으로만 영화보는 인간들이 많네
10,멋지다
8,엄청난 액션.. 주제는무거우나 해결방법은 시원하게 해결 액션만으로 볼가치 충분
10,참 재밌었던 영화
10,액션 최고 ㅠㅠ!!!!! 멋진 크리스챤베일..
10,정말 액션이 살아있는영화
10,굿~
10,폼나잖아.
8,결말만 좀 어떻게 안되겠니.
10,그저 지금 이 순간이 감사하다는 느낌이 들게하는 영화였습니다.
7,다른 영화에 총만 나오면 이 영화가 생각난다.
8,굉장히 좋았지만 결말을 좀 삭제하고 대부가 없다는 반전에서 끝났으면 더...
10,멋있는 액션도 좋지만 주인공의 고뇌가 볼만했어염~
10,총 절라잘쏘네 연습얼마나햇겟어
10,광고대로 매트릭스를 잊고 본다면 최고의 영화입니다
10,좋은 영화 인데요 +_+... 눈을 땔수가 없었어요 ㅎㅎ
8,너무 주인공이 무적이라서 마지막 장면이 쫌 아쉽지만 재밋게봐뜸
10,진정한 액션영화!!!
10,말이 필요없다...액션장면 한시도 눈을 뗄 수 없어.....킹왕짱
10,액션 + 감정연기 = 100%. 나에겐 최고의 액션영화였다. 던파의 레인저가 생각나더라
10,최강액션. 스토리도 그럭저럭 괜찮다.
8,솔직히 매트릭스를 능가하진 않았습니다
10,멋있다! 인간적이여서 참 좋았습니다아.ㅠㅠ
10,액션이 멋진+_+생각없이 보기엔 참 좋은 영화...
10,액션씬이 좋았는데 많이안나와서 ㅠ 그냥 액션씬으로도 밀고갔으면 좋았을텐데
9,액션 짱!초반의 지루때문에...
9,연기연출시나리오최고.인간의본질을잘보여줌.특히끝에엔딩에서의웃음은..
8,잘못된 세상을 향해 쌍권총을 쏘아대는 한 사내의 이야기.. 그러나 얻을건 액션뿐
10,공감되고 재미도 있고. 크리스찬 베일의 연기가 대단.
9,진짜 그런세상이오면어쩌나걱정했다ㅋㅋㅋ그만큼리얼하고재밌지만 마지막이약간허무
10,삶에대해 다시한번 성찰하게끔 해주고 나에겐 엄청나게 많은걸 배우게해준 영화
10,끝내준다!!
10,진짜 크리스찬 베일,, 완벽한데 대박영화가 없는게 안타깝다 ㅠㅠ
10,프리즌브레이크에 나온 도미닉퍼셀. 그리고시즌2.3에 FBI형사 출연이군... 놀라워라
10,메트릭스 따위와 왜 비교하는지 모를겠다 ㅡㅡ;
5,4년만에본 이퀼리브리엄은 프리즌브레이크에 머혼요원밖에 안보였다 ㅋㅋ
10,매트릭스땜에 저평가된 영화. 킹왕짱 액션씬! 완소 크리스찬베일!
10,방금 마음의 소리보고 왔습니다.원래는 심각한 영화데.ㅋㅋ
10,건 컨트롤이 뛰어나고 총격전 상황에도 냉정하다 물론 그러려면 감정이 없어야되지
10,크리스찬 베일 최고~!
10,눈이 즐거운 영화 그리고 크리스찬 베일의 미묘한 감정연기 난 정말 재밌던데
10,정말재밌게봤어요~
7,볼만 함.
10,메트릭스와 비교하면 안되지만..ㅋ 크리스찬 베일의 연기덕분에 10점
10,마읨의소리보고왔다....32人 재밋게봣떠용!!!
10,헐 신기하다 ㅋㅋ 저도 오늘 마음의소리보고 방금 영화다보고 왔어요. 잼있네
10,마음의소리 보고왔다....31人
10,건즈하는것도 아니고 ㅋㅋ
7,눈요기는 좋았지만 정황상 이영화는 매트릭스와 비교해선 안됬었다.
10,마음의 소리 보고왔다....30人
1,매트릭스 는 잊을수없다~!!!그래서1점!!!
10,마음의 소리 보고왔다....29人
10,정말 재밌는 영화다 왜 망했는지 알수가 없는,,,, 불운의 영화라고 할까나??
10,마음의소리 보고왔다....28人
10,마음의소리 보고왔다....27人
10,마음의소리 보고왔다....26人
10,마음의소리 보고왔다....25人
10,간지나는 영화.딱 떨어지는 액션이 유치한듯이 볼만하다.
10,마음의소리 보고왔다....24人
10,마음의소리 보고왔다....23人
10,마음의소리 보고왔다....22人
10,마음의소리 보고왔다....21人 신고
10,마음의소리 보고왔다....20人
10,마음의소리 보고왔다....19人
10,마음의소리 보고왔다....18人
10,마음의소리 보고왔다....17人
10,마음의 소리보고 왔다....16人
10,마음의소리 보고왔다...15人
10,마음의소리 보고왔다....14人
10,마음의소리 보고왔다....13人
1,솔직히 이게 재밌음?
8,액션은 매트릭스이상 스토리는 매트릭스 이하
1,마음의소리 보고왔다....12人
10,마음의소리 보고왔다....11人
10,마음의소리 보고왔다....10人 ㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
10,마음의소리 보고왔다....9人 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마음의소리 보고왔다....8人
10,마음의소리 보고왔다....7人
10,마음의소리 보고왔다....6人
10,마음의소리 보고왔다....256人
10,마음의소리 보고왔다....4人
10,마음의소리 보고왔다....3人
10,마음의소리 보고왔다....2人
10,마음의소리 보고왔다....
9,약간의 감동과 박진감넘치는 액션 난 이런영화가 좋더라~
8,멋진액션, 멋진 배우 3박자를 고루 갖춘 멋진 영화... 해피엔딩이라 좋았다
10,최고의 액션.기대안하고 보면 최고의 영화
10,최고다!
9,매트릭스를 잊는 액션 하지만  매트릭스를 생각하게하는 내용
9,액션보다는 철학적인 내용을 담은 점이 좋았음.. 크리스찬베일 너무 멋있다....
8,건가타 액션이 아닌 두 남녀의 손 끝이 닿았을 때가 최고 명장면..
10,최고의 액션...그리고 그에 못지않은 탄탄한스토리와 감동의 운율
6,액션만 있다. 정말 액션 하나만 짱이다..
10,그 당시 최고였음~ 지금도 멋짐~ 액션 메니아면 꼭 보길.. 강추~
8,다이하드처럼 내용은뻔하나 액션이멋졌던작품
10,오 화끈하다!! 최고의 액션!!
10,음..너무 강추강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,원맨쑈...허무하게 아직나는 그들...
10,와 주인공의 그 멋있는난사는 최고였다!!~!`
6,내용은 신선하나 그저그랬던영화 ..
10,내용도 신선하고 액션이 최곤데 이거?
10,이거 왜이리 재밋냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,왜 여태껏 이런 영화를 보지 못했단 말인가
10,포스터문구그대로......매트릭스는 잊었다..강추!!
10,이영화보면서 액션만좋고 스토리는허접하다는사람들 영화볼줄 모르는사람들 !!
10,티비에서 봤는데, 영화관에서 보고싶다.
10,티비서 방영하길래 또 보았지만 질리지 않았다
10,굿
10,크리스챤 베일이 아니라면 누가 프레스턴이 될수있었을까!
10,안보면후회할영화! 감동넘치는영화!
10,인간미에반했씁니다!경직된카리스마가지존!&gt.&ltA+++++++최고의영화!!
10,어제 봤는데 진짜 반했습니다 완전최고ㅜㅜbb찬사를 보냅니다
10,봐야지만 알수있는 영화 !! 적극 추천 !! 완전 재밋게 봤어요 !
8,오늘 재밋게 본 영화
10,CGV를 통해 보게되었는데 정말재밌네요 추천입니다~
8,영화너무재미있게봤다 ㅋㅋ액션도좋고 소재도 좋다 !ㅋㅋㅋ
10,최고의영화다 이런명작이있어야한다
10,완전멋져요..!!ㅠㅠ
10,채널CGV짱!!! 진짜 최고의 영화~~ㅋㅋㅋㅋ
10,집에서 cgv에서 해주는거 봤는데 엄청 재밌던데.
10,정말, 정말로 최고의 영화! :D 액션신들도 감동..TT
10,정말 최고의 영화입니다  액션이면 액션  철학적주제 가지.. 최고입니다
10,굳
10,ㅋ  볼만한영화가 아니라 꼭봐야될 영화네요
10,이런 영화를 이렇게 늦게보다니...
10,존 프레스톤(크리스찬 베일)이 강아지를 보내줄 때와 경비병을 죽일 때
7,크리스찬베일의 매력을 느낄 수 있었고, 퐝퐝터지는 시원한 액션이 맘에 들었다.
8,맘에 드는 소재
10,크리스찬 베일 우왕ㅋ굳ㅋ
10,진짜 재미있네요 .... 저는 매트릭스보다 재미있게 봤어요 ..(제 생각임)
7,베일~ 짱멋지다..생각을 많이 하게 해주는 영화..
10,스타일리쉬한 액션 영화. 이거 어릴 때 재밌게 봤다
1,베일은 왜 하필 이런 영화에 출연했을까?
10,멋있고 재밌네요~
10,최고의 영화다 진짜 베일 팬됬다~
10,매우 재밎게 봤습니다.
8,크리스찬베일이 너무강해서 단점
10,좀 아는척하는애들만 재미없어할 영화.. 강추
4,이영화 실망의 극치다.
10,내 생에 최고의 영화중 하나!
10,개간지 영화 짱 우왕ㅋ굳ㅋ
9,내가좋아하는배우크리스찬베일의완벽한연기력.나에게있어서꽤신선한소재.멋있는액션.
9,중간에 지루하기는 하지만 후반부의 액션은 말로 표현하지 못할정도
10,총기난사 하난 끝내준다
8,스타일리쉬한 액션이 관건이다 하지만 종종 지루한부분도 많다
10,채널 CGV 에서 몇번을 보고 또 봐도 재밌는 영화. 짱이다.
10,훌륭하다 아니 말할 수가 없지 아니한가
10,식상한 액션이 아니고 새로운 액션이다.
8,좋습니다.
10,내가 가장 좋아하는 영화가 이영화다.  크리스찬 베일도 가장 좋아하는 배우다.
10,영화보단 베간지...
10,부족한면도 있지만... 크리스찬베일 때문에♥
10,최고다! 처음에는 지루한줄 알았으나 끝에가서 나의 정신을 빼 놓았다...
10,전혀 매트릭스에 밀릴 손색이 없는 영화인데 너무 억울한 영화인것 같다
10,난 이영활보고 크리스찬 베일의 영화들만 보기시작했음 최고
10,말이 필요 없는듯.
10,내맘에 쏙드는 스타일의 영화였다. 이건 10점짜리다.
9,액션치고는 스토리 짱
10,잘만들어진 영화. 액션보다는 스토리가 맘에 들었던 영화
8,왜 그렇게 망했는지 이해가 안가는 영화.
10,매우 멋졌음.
6,조금은 정적인 미래사회에 대한 고찰 (감정없는 사회, 균형..)
8,액션물을 좋아하지 않아도 눈이 가게 하는 액션.
10,재밌어~
10,죽은 영화는 고전일 수는 없다. 제 1급의 영화가 고전이다.
10,액션도죽이는데다가 상당히 감정적이다.
7,신선한 액션에다 나름의 의미까지 두고 있다.
10,여운이 남는다. 그냥 액션영화가 아니다.
10,난 재미있었는데 액션신이좋은거같아 크리스찬베일잘생겼다멋있다~
9,스커드 제노사이드
8,액션도좋고 설정도 좋다.. 하지만 스토리가이어나가는 흐름이 조금아쉽다
8,영화 막판 평정을 찾은 有情의 주인공은 無情일때를 초월한다.
8,이런 액션은 처음이고 아주 멋졌다,하지만 액션장면말고는 대부분 지루했다
10,감독이 나타내려고 하는 주인공의 내면을 크리스찬 베일이 완벽히 소화했다.
10,모든것이 다 최고인 영화
10,크리스찬베일 배우를 선택한것 부터 모든게 멋있고 환상적이었다.
10,솔직히 괜찮다 영화에 그다지 단점이없다
8,(내용은 별로지만) 새로운 액션 스타일리쉬 작렬!!!
10,시원한 타격감.. 굿!!
8,액션'만' 좋은데 그것 때문에 8점
10,액션하나 만큼은 매트릭스를 넘어섰다 하지만 스토리는 ㅠㅠ
4,딱 액션하나만 치중한것같다,,  별로 와닿지도않고 웃기는스토리
9,재밌구만..ㅋ
10,원츄
10,원츄
10,크리스찬 베일 에 10점 ..
10,정말 만족스럽게 본 영화다
10,액션이나 어디에서 전혀 빠지지않는
7,더빙판으로 봐서 재밌던데...후후
10,액션이든 뭐든 훌륭했습니다.
8,보는 순간만큼은 매트릭스를 잊게 만들어주는 스타일리쉬 액션의 진화
7,처음 한시간은 10점만점인데 마지막 30분1점 평균 7점 마지막 최악
10,혹평보다 호평이 더 어울리는 영화..소재도 맘에 들었다..액션은 쩔었다
9,good
10,재미만 있드라, 짜게 굴지 말자.
9,바보같은 홍보방법때문에 망한 좋은 작품.
10,매트릭스보다 더 재밌는거같다
10,배찬이형. 다크나이트 빨리개봉해주면 안대?
10,진짜재밌다
7,무척 재밌어요. 한번쯤 봐볼만한 영화임. ^^
10,정말 뜻깊은 내용을 담고 있는 영화인듯 싶군요.
10,건카터간지
8,변화에는 희생이 따를 수 밖에 없다는건가...씁쓸하지만..액션만은 인정!
7,간지폭발,겁나게재밌다, 그런데 감정이 생겼음에도 너무 잔인하다
1,뭐냐 이건 또
7,크리스찬 베일의 포스가 이 영화의 전부다.
8,참신한 소재. 괜찮은 액션. 매트릭스1보다는 조금 아쉽지만 좋았다.
10,정말 색다른 액션... 완전 짱 멋있음.
10,정말 매트릭스를 능가하는 영홥니다.. 묻힌거 같아서 아쉬워요^^
10,충분한 재미와 액션.
10,액션과 내용 모든 면에서 훌륭한 영화
7,액션 빼면 시체
7,눈을 뗄수 없는 중독성..
9,액션보고 몇일동안 반했었다는 ㅋㅋ
4,메트릭스 1편의 사생아. 오히려 메트릭스 2,3편보다 더 괜찮은 작품
6,보다가 자버렸어;
6,스피디한 액션만으로도 들떠버린다. 결말도 완전 시원시원하다고
7,액션하나는 쩔어주는 영화죠 ㅎ.ㅎ
9,이정도면 뭐, 미래물로서 괜찮았음.
7,잼있었다 그치만 여태까지본영화중 가장 과장된액션이였다..
4,good
10,베일짱
7,깊이는 없지만... 그냥 볼만함;;
10,최고액션!!!! 스토리도 좋았는데 무슨소리-_- 반전도 좋았다
10,건카터 때문에라도 10점 -ㅅ-ㅋ 스토리는 솔찍히..흠
10,액션영화 최초로 내 인생의 영화에 리스트를 올린.
8,크리스챤베일과 액션만으로도 8점은 먹고들어가나 크리스챤베일이 너무 강하다
10,액션 굿!
10,액션 굿~, 스토리 굿~
10,진짜 괜찮은 영화
9,이정도면 볼만하다.
9,홍보는맘에안들지만..의도는참좋앗던!!!
9,액션도 좋았고, 소재도 뭔가 신선했다.
10,건그레이브도 아니고 ㅋㅋ 하지만 멋지다!!
10,베토벤의 음악을 듣고 눈물흘리는 베일의 연기가 최고단순 액션영화가아니다
6,기대했던만큼 실망 총액션신이 너무없음
7,액션은 볼만하다..
3,주둥이론 진보 행동은 쓰레기 진중권류가 보면 만점 줄 허울좋은 껍데기용
2,매트릭스는 영원히 내 가슴속에 남을것같다........
8,크리스찬베일땜시봐줄만한영화
8,각본은 빈약하나 건카터라는 새로운 액션의 창조 베일의 카리스마!
10,시원시원한 액션과 역동적인 총질.. 이게바로 SF영화의 기본이다.
10,멋있고 스토리 탄탄하고 결말도 좋아요. 너무 재밌어서 4번이나 봤어요.
8,스토리 탄탄하다 하지만 너무 시원하게 끝나는게 단점
10,유쾌 상쾌 통쾌라던데 유쾌는 몰라도 나머진 죄다 인정
10,ㅎㅎ 그냥 쏘지 OO들..
10,십라 건카타 어쩜좋아..하악하악 ㅠㅠ!!!!
10,최고다 매트릭스 1을 능가한다고 볼수는없지만 액션말고도 심오하다.
10,액션 완전 먹고들어간다...
10,강력한 포스
9,시원한 액션^^
7,스토리는 복잡하나 액션 하나만큼은 최고다
8,액션만 보면 만점
10,괜찮은영화:>
9,안지루했다
7,허술한스토리,, 하지만 재미를 원한다면 보시길
10,좋은영화 1점주는 찌질이들 때문이라도 10점~ㅎㅎㅎ
8,멋진 액션 스토리에 몇군데 허술한 점이있는걸 제외하면 잘만들었다 굿~
9,재밋었다
1,액션몇번보자고1시간40을낭비할수없다..
10,이게 왜 흥행을 못했을까??정말 굿이닷
8,재미있고 인상적이었다. 결말이 약간 어정쩡;그래도 여운이 남았다!
10,볼 때마다 느낀다. 최고! 액션이나 연기나 나무랄 데 없음..
8,총술액션 좋았다.
5,매트릭스에 비교하지마라...참나....
10,닥치고 무조건 10점 인거다.
10,완벽한액션영화
10,제목 그대로 Equilibrium(균형)
10,최고! 크리스챤 베일~ !!! 영화도 너무 재미있다
10,불쌍한영화매트릭스때메 흥행에 아쉽던데 액션은 옹박급
10,너무 재밌고, 감정이 없이는 살아갈수 없다는 것을 알려주는 훌륭한 영화인것 같다.짱
10,굉장히 중요한 인간 감정의 모티브! 정말 수작이네요! 액션도 정말 짱짱짱!
9,액션영화로서는 킹왕짱. 베일의 간지도 킹왕짱.
10,시작부터 끝까지 변함없지만 완전히 변한 크리스찬 베일의 표정연기 최고
10,아래 4점 준놈은 도대체 이게 안재밌으면 뭐가 재밌어? 평론가냐?
4,재밌다 그래서 봣는데 40분보다가 껏다 뻔하디 뻔한내용 신선한척하긴
10,신선한 액션에 의미있는 영화내용까지.....
9,쌍권총 이용한 액션.. 굿..
10,총을 이용한 액션이라..멋지군
8,평점에 비해 그리 와닿지 않던데....
10,재밌다 신기하고
10,영화관에서 못본게 한이다 대박이네 크리스찬베일
9,매트릭스와는 별개,, 스타일리쉬 액션의 결정판
4,아일랜드 급인걸...차이가 있다면 설정과 발상이 뛰어났다는 거.
10,늦게본게 후회된다 =ㅅ= 크리스찬 베일씌 간지지대
10,쿵후나 배워볼까
10,존헨깔희한영화GOOD~
10,윌리엄 핏츠너 때문에 자비롭게 10점. 용두사미라도 어때.
10,몇번봐도 그럭저럭 볼만한영화
10,이게왜 흥행을 못했지?
10,ㅜㅜ 집에서 모니터로 보면서 이런 재미가 느껴지다니 대박이다 ㅜㅜ
8,arilm00 완전 바보네.. 영화를 5분보고 판단하다니..
10,크리스챤 베일의 눈빛연기.. 멋있다! 흥행실패의 이유를모르겠군...
8,액션은 멋있지만 좀 끌리지가 않아..
9,장점은 독특한 고찰, 단점은 상대적으로 무시된 현실성
7,입이 떡 벌어지는 스타일리쉬 액션의 진수. 캐간지폭풍쓰나미(!)
1,초반 5분 보고 지웠다.
9,초반부가 약간 지루했지만, 괜찮은 영화, 세계관이 마음에 든다.
7,낫 배드.
7,2번은 봐줄 만한 영화 총쏘는 장면 멋있음 크리스찬 베일도 멋있음
8,스토리도괜찮고 액션도괜찮고,흥행하지못한점이아쉽다.
9,흥행하지 못한점. 아쉽다
8,액션 최강 -ㅁ- 스토리도 상급 그러나 감동은 없어보인다
7,액션도 멋지고 내용도 괜찮은데 확- 끄는 무언가가 없어서..
8,재밌긴 한데 건조한
7,액션 상, 스토리 중상 ,CG최하
8,재밌긴한데 주인공이 네오와 너무 비슷하다
9,비주얼이나 스토리모두 상당한.
10,매트릭스 느낌이 나지만, 멋진 배우에 멋진 액션! 재밌다!
10,크리스찬베일이 너무 멋지게 나온다 ㅋㅋ
7,화려한 총술은 좋은데.. 맞다 심하게 억지스럽다..
8,재미있으면 된거아냐? 어렵지 않아서 좋았다
10,액션 or 스토리도 맘에들었다 조낸잼있었다
10,재밌네요 액션보단 스토리가 더 맘에드네요
10,이 영화 진짜 매트릭스를 잊게 만드는 영화인데 미국에선흥행에실패했을까??
10,뒤쪽에 액션에선 침흘리고 봤음
10,미국에선 왜 실패 했지??
10,대단한영화 ^^
10,난 평론가의 말을 믿지 않는다...
10,존 프레스톤의 건카타!! 레인저의난사가 생각나는...
10,매트릭스와 비교하긴 아까운 작품 매트릭스보단 이해 쉬움
10,매트릭스 보다 재밌다 훨씬
9,화끈한 액션과.. 목사는 신, 대리인은 성직자등 기독교를 비판하는 느낌
10,솔직히 매트릭스보다 재미있었다!!
8,세계관에 대한 성찰이 더 있었음 좋았을 것.
10,보기드문 대박액션 말이 필요없다 마지막장면은 정말 침흘린다
8,SF같지않은 SF..현실감이 느껴져
10,감정의 소중함을 나타내는 영화...인상적이었다
10,이것보다나은액션이있을까?매트릭스?총싸움하나만으로그무엇에도안꿀린다.
10,멋지던데.. 감정을 느끼지 못하다가 느끼는 마음...느껴지던데...
10,다른건 다 버려도 건가터액션하나때문에 10점이다..
9,액션하나만큼은 솔직히 감정은 평화와도 안바꾼다
7,액션은질린다 스토리라인은 맘에듬
10,그럭저럭 볼만함   매트릭스 보단 못한 것 같은데...
8,중간중간 지루하긴 하지만 그럭저럭 볼만
7,황당하고 어처구니없는 슈퍼 히어로물
5,이딴게 2003년개봉작이었다니..1997년정도면 모를까..
9,매트릭스 어쩌구 하는 광고만 아니였으면 더 흥행할수 있었을 영화 최고!
10,완벽한 베일. 더 완벽한 건카터
10,이건 포스터 땜에 망함.. ㅋ 진짜 재미있는 영화이다.!!
9,영화를 보기전 몰랐다~정말쵝오~
9,이거야, 이런 액션!
9,단순한 액션영화라고 생각한다면 오해다..
9,전체적으로 만족스럽다...마무리가 조금 약하긴해도 액션은 정말 좋다!!
8,특이한 스토리 중반부 강아지 씬까지는 good~ 그 이후 날림 마무리
10,우리가 느끼는 감정이 얼마나 소중한 것인지 느꼈다.
6,DVD용 영화가 정답
2,중간중간 나오는 액션말고 볼게없음.. 보다가 잤다..
7,귀여운 영화 ㅋ  숀빈은 영화초반에 또 죽고
6,매트릭스 이전에 나왔다면 참 재밌게 봤을 영화
10,액션 하나로 모든 부족함을 메꾸는 멋진영화
10,It's the best movie with the best actor! Christian Bale
10,멋지다......정말..............최고다
8,크리스찬 베일. 매력 철철
8,감정없는 제국이라.. 소재도 신선하고 연기도 좋고 총싸움도 짱ㅋ
9,엄청 재미있게 본 영화인데.. 왜 외국에선 실패헀지?
10,와우 ㅋㅋㅋㅋ 짱이당!
10,좋아
10,우연히 TV에서 봤는데 매우 재밌다!!!!
6,잼있다
2,색다른맛의 액션.액다르지만 엉뚱헀던 소재.
10,정말 괜찮은 영화!!
10,왜 흥행 못했지 많을 것을 같추고 있는 명작!
10,야 솔직히 말해서 재밌지 않냐?
10,이런게 어설픈 액션이면 도대체 모가 제대로된 액션이냐 ㅡㅡ
8,크리스찬 베일은 영화 마다 너무 완벽한 변신을...
7,스토리가 약하고 종교적 냄새가 심한게 흠이나 액션은 꽤나 멋짐
5,억지스러운 스토리...어설픈 액션;;
8,재미따
10,굿이다
9,재밌네
10,사랑을 온몸으로 느끼게되면서 표출되는 눈물연기는  애절하기 그지없다.
10,미칠듯한 액션, 깊이 빠져들지 말고 액션을 즐기기엔 충분한 영화
10,커트위머는 항상 형편없다 영화가
10,철학적 내용을 전제한 스토리. 확실히 매트릭스보다 화려한 액션.
4,좀 재민네
10,이 영화가 개봉당시 왜 흥행을 못했을까...건액션의 화려함이 돋보임
10,크리스찬 베일한테 또 반했다.
10,걸작임 인간에게 감정이 없으면 안됨
8,약간 아쉬운..
10,스타일좋은 총격신
10,스토리좋고 총격씬좋고 정말좋다 무조건봐라 마지막 총격씬과 칼씬 대박!
8,상당히 미국적인 미국에 의한 스토리 그러나재미는있다
1,재미없네 남자배우눈에사마귀짱나네
10,액션의 극한!
7,액션은 오히려 별로였다 액션보다 스토리가 좋은것같다 엔딩은빼구
7,정답없는 인간의 삶.. 연출력이 좀 모자란듯 하지만...
6,그냥 시간때우기용... 별내용없다
10,매트릭스를 잊을수있게 만드는 영화
10,정말 진심으로 재미있게 본 영화 몇번 봐도 안질린다
7,마지막 총격씬 하나만을 위해 달려간다
8,매트릭스 보는것같다
10,정녕 액션뿐이 볼게 없다고 할것인가?? 다시한번 보길 권한다
10,총쏘는액션하난끝내주네여 (앤딩부분이 허접하다는 생각은 나만드는걸까??)
10,홍보덕에 망한 아쉬운 영화!
10,너무 멋있는영화^^
7,6점줄까 7점줄까 고민했다.. 그냥 볼만은 한듯
8,좋은영화를 재미로만보는 관객들의 비판에 아쉬움만 남을뿐..
7,엔딩에서 감정이 있는 자들도 승리는 살육으로!라고 말하는것같아 약간 슬픔
9,몇번을 봐두 재미있던데...
6,아메리칸 사이코때부터 기대를 안했다,혹시나 해서 봤지만,역시나,,,,
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다
10,액션을 관점에 두고 볼 영화가 아니다.. 이 인간들아..
7,크리스챤 베일 때문에 봤다. 영화는 조금 어이없지만...음악이 좋다.
9,따라하다가 관절이 나갈뻔 하였소
10,정말 재미있음. 추천!! 난 클레릭의 반만 따라갔으면 좋겠다 ㅎㅎ
8,싸우는 장면은 매트릭스 뺨친다. 화려하고 좋은데 뭐 그닥 안끌린다..
7,완벽은 아니지만 재밌게 본
7,크리스탄베일의감정연기만으로도즐겁다
7,현재두 그러지않나? 집단적 이기주의,물질만능,외모중시형 사회
6,그냥 볼만하다.느린 화면빨 보면 이젠 잊혀진 홍콩영화만 생각나니..ㅇㅇ
10,눈을 뗄 수 없는 액션, 인간내면을 소재로 다룬 면에서 인상깊다.
10,매트릭스보다 뛰어나진 않다!
7,총액션만 볼만함~
10,와우.. 난사가 매우인상적이었다 액션혁명
10,정말 재미있다 근데 포스터가 걸리적 거린다
9,인간의 강점이자 장점은 바로 생각하는 힘(이성)이란건가
6,시시한 전부분.....아줌마같은 주연 여배우....
10,좋아
1,완전구리다
10,아직도 종종 건카터를 흉내낸다
7,정말 다른건 다 좋았는데 결말이 왠지 좀 허무.
10,스토리 전개도 뛰어나고 액션도 돋보였다.
10,매트릭스 보다 더 뛰어나다고 할 수 있는 영화.
10,아무리 영화판론가들이 악평을 내렸다 하더라도 나는 이퀼리브리엄을 사랑한다
10,굿 난사 ㅅㅅㅅ 연기 굿구굿
3,그냥 흥미위주의 애들장난 영화~
9,좋지만... 완벽하진 않다
10,눼스탈이양~~*
10,크리스찬 베일의 연기..완전 최고~
9,크리스찬 베일의 연기와 미래에 있을법한 내용이 좋았다.
10,최고
10,재미있었음..
10,good~~~~~~~~~
3,영도자의 액션... 참, 한심하다. 영화 전체를 깎아 먹는군.
8,액션 영상과 소재는 꽤 좋다. 마무리는 식상.
1,믿을수없다.. 태어나서본 300여편중 최악의영화 1위인데...
9,총격전마다 감탄사가~~ 영화가 갑자기 끝나는 기분만 아니라면!!
10,내용구성 ,배우의연기력, 액션물의 볼거리 ,완벽했다.
10,Wow~ Christian Bale !! so gorgeous ^^*
8,'매트릭스는 잊어라' 라는 말이 좀 걸리지만 잼있다
8,신선한액션
7,꽤볼만 ㅋ
10,보고나니 나도 총쏘고 싶어진다 ㅋㅋ 액션 최고 -_-)b
8,Even better than Matrix. 베일씨 카리스마 장난아니다
8,액션이 굿~
7,이거 DVD 는 완전 재밋나요??
5,한참 재밌다 싶으니까 끝난다 절정에서 끝이나는 허무함
8,스토리는 완전 애잔데, 건카타는 진짜 완전.... -ㅅ- b
9,매트릭스을 읽어라.....왜 우리 나라는 저딴 걸 사용 할가..
10,액션만 찾는 사람이라면 이영화를 이해하기 어려울것.
8,권총사방팔방갈기기 거울보고 따라해볼것!
7,화려한 건카타의 진수인 라스트 총격씬을 위해 지루함을 참자..
8,매트릭스보단,,
5,매트릭스를 뛰어넘는다고? 어림없음...
9,액션이 대단한영화, 감정없는연기가 일품
10,액션이 대박임!! 주인공완전반함 ㅜㅜ
8,스토리가 좀더탄탄했으면. 크리스찬의연기는최고다.
4,뭐냐;; 내가 이상한거나
10,연기가정말대단하더군요.이걸보고베일에게반했죠.
9,정말 멋졌지만 주인공만 너무 잘나서 액션에 긴장감이없었다ㅠㅠ
10,프레스턴의 마지막 액션, 쵝오.
10,정말 최고다!  미래의 심각성을 다시금 깨닫게 해주었다!
10,방금 티비에서 봤다왜 이런영활 몰랐지?? 긴말안한다 최고다!!
10,아주 재밌게 본 영화
10,그냥시원시원하니 좋은데~~아주 좋아~
6,내가봤을때는 그다지 ;;;
10,ㅅㅂ 굿!!
4,액션?대박 스토리?중박 전개?꺼져라
10,액션은 이퀼리브리엄, 전체적으로는 메트릭스.
9,액션이 멋있고 재밌다. 다만, 스토리가 조금 허술한 듯.
9,긴장, 스릴, 액션3박자가고루갖췄다
7,내용과 연출 모두 괜찮았다. 다만 너무 통쾌해서 아쉬움이..
10,액션이 시원시원하니 재미있네요
10,오랜만에 끝내주는 영화 봤다
10,베일이 아니었다면 건 가터가 멋지게 안 보였을지도...
10,크리스찬 굿~!!!
10,조낸 재밋는걸?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,크리스찬 베일, 액션작살난다- 긴장,스릴 굿
10,미치도록 재밌다
10,말이필요없다...쵝오..2편나왓으면..ㅠㅠ
8,악평이라서 기대하지 않았지만, 악평 정도까지는 아닌 것 같다.
8,스토리는 좋았지만 다듬어야할 부분이 많다..
10,졸작이라고 들었는데-_-;짱이닷~~~~~~~~~~~~~!!!!!!
10,프레스톤의 액션과 연기가 너무 리얼했다/
1,감정없게하는 약을 먹었다면서 간부들이 왜 다들 다혈질이야?
9,연기도 좋았고 액션도 좋았다. 스토리도 좋고, 영상도 화려
8,영화를 살리는 무표정한연기.화려한액션.감정이없다면....
10,탄탄한 스토리와 화려한 액션에 만점을 주기에 충분한 영화다.
10,흠-_-; 특촬물같은 액숀 그래도 재밌다 승리포즈도 있음
10,미래에 대해서 생각하게 해주는 영화. 멋진 크리스찬까지//
10,매트릭스를 잊으라뇨 -_- 액션보단 내용을봐야하는 영화
7,매트릭스앞에 나왔더라면...
10,신비주의 전략의 엔딩. ㅋ 좋습니다..
9,치밀한 구성은 아쉽지만 연출과 소재는 신선했다
7,혼자서 너무 많이 죽였다....
3,ok
8,오락적인면만 본다면 볼만하다. 스토리는 개무시추천.
10,쵝오! 크리스챤베일!
9,손발에 땀이아직난다....감동 ㅠㅠ
7,매트릭스보다는 전체적으로 떨어지는듯..
10,나이영화보구울었다
5,아, 시나리오만 받쳐줬더라면........ 아쉽다.
10,군대있을때 봐서 더 남달랐다는 신선한 액션
9,매트릭스이용한홍보때문에 피해본영화다.
1,영화자체가 프로지움 물약. 아무런 감정을 유발시키지 않는다.
10,미래에대한 스토리와액션 아주괜찮은 영화 아드레날린쏟는다
9,액션신만큼은 베스트감.
10,액션만으로도 10점 주고 싶다.
9,매트릭스?흥 비교도안된다 근데 끝이 약간 허전해서 9점
10,누가 이영화를 매트릭스의 아류작이라 했는가. 최고의 영화
9,시각 10점, 스토리 8점, 감동 8점  난 재미있었는데
10,실제로도 건카타가 존재한다면 이 세상에 범죄는 없다.
10,과연. 스타일리쉬 건액션의 진수를 보여준 유일한 영화.
9,액션이 맘에드니까 9점! ㅋㅋ
7,그래도 매트릭스가 좀 낫다
10,재미있다
8,베일씨때문에 영화가 너무 좋게보였다고할까나~
7,참. 멋진 영화다. 하지만 음.
10,매트릭스는가라! 광고때린거보단좀 못하지만 액션은확실히볼만함
7,그냥 볼만
10,SF, 액션 장르 영화가 말이되는 장면이 필요한가요-_-;
4,이런액션 난 별로....
8,^^액션이 참 멋지다는...괜찮은 영화인것 같다
1,1시간 30분동안  단 한순간 이라도 말이 되는 장면이 있었는지.
6,나만 지루했던건가... 나쁘지는 않았음.
9,크리스챤 베일의 포스, 멋진 액션.. 그런데 스토리가 쫌..
5,남자들이 보고 열광할 수 있는 영화랄까. 스토리가 좀 아쉽네요.
5,굿
9,폼나잖아??
10,'매트릭스는 잊어라'가 아닌 '이퀼리브리엄'을 홍보했다면.
7,괜찮은 영화
10,최고지 이런영화 특히 총뺏는장면 존나 멋있어
10,크리스챤 베일 형님만으로도 10점은 받는다...
6,화려한 액션(?) .. 결말을 너무 쉽게 만드는 단순함
1,보는 내내 느낀것. '그 물약 한번 해보고  싶다.'
10,인간의 예술과 감정은 소중한것이라는것을 깨닫게해주는영화
10,크리스찬베일 정말 멋진 배우다...
10,화려한 액션과.. 먼가 전해주려는.. 암튼 최고의 영화!!
7,뭘 믿고 매트릭스를 잊으란 말인가. 화려한 액션, 얕은 깊이.
10,우리나라사람들은 장면장면이 중요.전체적인내용면에서최고인데
10,진짜 스토리,액션 등등등 모두다 좋은 영화
5,총은 시원하게 쏘네
10,정말극장가서못본게한입니다.
10,진짜알바아니고 정말재밌음메트릭쓰거지셈
9,당신은 그럼 왜사나?  To feel!!  캬.. ㅜㅜ
8,스타일리쉬의 진화
10,이런영화 평점 10점안주면 어떤영화주라는거냐
10,액션 아니라도 만점이다..5점 이하 준사람들 영화 제대로 안봤음
10,영화는 스토리도 중요하지만, 멋진 액션은 능가할 수 없다.
10,남자친구땜에 보기 시작해서 3번봤다.. 그저 화려함에 반할뿐
3,당신이 멍청하다면, 멋진 액션에서 황홀감만을 느낄 수 있을 것.
10,간지영화다. 베일...넌 제복이 잘어울려....
10,굉장하다. 저렇게 되기위해서는..?
10,딴건 필요없다. 건카타의 기술을 전수하라!!
10,액션과 내용이 있는 영화. 권총영화하면 딱 떠오르는 영화.
7,액션은 짱이였지만 결말이...너무 허접~
9,이거 예산 늘려서 이퀼2 만들면 대박일것 같다
10,평점이 8.55라는 것은 이 영화에 대한 모독이다.
10,아저씨 짱~~역시 크리스찬베일~~
9,감정통제,사회통제의 위험을 단번에 보여준다. 자유롭고 싶은가?
8,지금까지 못 느꼇던 새로운 액션!
10,상당히 중독성있는영화~ 액션은 말할것도 없고 내용도 굿!!
10,액션조낸화려 이야기도 그럭저럭 ~ㅋ
8,볼거리 많은 화려한 액션 영화~
6,액션좋아하는분들은볼것.총질쩐다쩔어
10,감정이 없는 도시
10,이성과 감성은 병존해야 한다는 진리를 보여준 영화
10,권총 쩐다 기관총 운다울엉
10,마지막 쌍권총... 최고였삼!!
10,오 엄청난데?
9,훌륭한철학+화려학 액션!  오늘부터 가타가 수련..
9,첨엔 액션만 봣는데 2,3번보니깐 내용도 좋더군요
10,쏘고 패고 때리고 베는 통쾌한 영웅의 복수극
10,크리스찬 멋있는데,좀더 길었으면
10,진짜머시따ㅏㅏㅏㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,인제 새로운 무술! 총무술이 생긴다
10,유토피아와 디스토피아.
7,권총으로 저런액션이-ㅁ-  그거하나 볼만했다!
8,진정으로 살아있다는것이란 소중한것.
10,어떤영화에서도 볼수 없었던 근접총싸움? ㅋㅋ
10,좋아!
8,멋진액션
7,너무 유치한것 같다 액션신은 만점인데 ㅋ
10,내용도좋았고마지막에커트위머감독의특유의액션씬이가장좋았다
10,좋다
8,마지막도 계속 치밀하게 좀더 어렵게 전개됬으면 어땠을까
10,justshogo님울나라홍보팀만매트릭스랑비교한 겁니다. 알고말부탁
10,홍보아쉬움..단순 액션만있는건아니다
7,화려하지만 후반급전개와 아쉬운 결말.
9,또다른디스토피아와 화려한액션..1984,브이포벤데타랑비슷한세계
10,액션에반했다.깔끔한클레릭의 자세에 반했다.
10,기대보다 좋았다. 액션볼거리가 아주 굿~
9,진흙속의 진주 같은 영화.....죽이는 액션. 소재도 좋았다.
10,액션은 굿!!
8,'1984년'에 권총난무가 더해진다면.
10,크리스찬의 이미지와 딱 맞는 영화
10,크리스찬베일덕분에더빛난영화T-T*♡♡♡
10,잼있네요~ 총쏘는것두 화려하구 ㅋㅋㅋ
8,메트릭스보단 못하다~
10,총소리는 이골이나도록 듣는다
6,고3때 감성을 죽이려고 몸부림치던 기억이;; 너무 얄팍한 전개~
10,정말 색다른 액션이다. 내용도 그런대로 괜찮다.
9,총으로 무술을 한다는...
7,매트릭릭스는 잊어라 정도는 아니어도, 액션은 괜찮은 영화였다.
5,한마디로 어중간한 영화..
8,건카타로 7점 먹고 들어간다
8,볼만함
8,04/주인공참
9,나쁘지 않았다. 크리스찬베일의 완벽한 외모-_-.,어쩔ㅋㅋ
10,긴장감 넘치는 액션도, 적당한 선에서 끊어버린 결말도.
6,내가..기대했떤것관..전혀..ㅠ _ㅠ
9,환상적인 총격신과 크리스찬 베일의 냉철한 연기..
8,재밌었음 하지만 결말이 허무ㅠ
10,액션 와우 스토리 와우 ~
10,진짜 재밌다ㅠㅠ 강아지 조낸기여워..
10,액션이 지존이다.특히 건카터 액션의진수!!!
10,인간의 감정을 찾아가는 주인공의 감정을 잘 표현한 듯.
8,재밌게 봤지만.... 솔직히 너무 오버액션이다.
10,아 완전 재미있던 영화! 완전멋있음 ㅠ진짜 재미있 영화이다!!
8,재미있게 봤지만, 용두사미랄까? 끝이 너무 허무하다;
10,나에게 크리스챤베일을 알게해준영화
6,매트릭스는 잊어라고? 어따데고 감히 큰 형님을 모욕해!
9,깔끔한 스텐레이스같은 영화...단 흠은 어이없이 무너지는 악당
8,내용은 괜찮은데 액션 부족.매트릭스를 따라잡긴 힘들어.
8,그래 뭐,,,,,,,,
9,처음의 느낌을 마지막까지 살렸을면 더 좋았을 영화..
10,아무리 봐도 질리지않는 영화
10,크리스찬 베일의 탁월한 연기력 완전 굿  액션신 쵝오
10,좋은 내용이군 후훗..
10,흥미진진. 엔딩음악 끌리는데~ㅋㅋ
10,굿
9,앞부분에 넘졸렷어 .. 액션을계속기다렷는데 ㅋ 액션은환상적
10,총댄스
10,와 -  재밌어요 !
9,10점 주기엔 뭔가 부족하다
10,건액션이 정말 재밌었던 영화^^ 9점대는 가야지 이런 영화는~!!
10,난 10점 줄테야
10,액션 굿  내용도 괜찮고 정말 재밌게본영화
10,액션 끝내줍니다!
8,매트릭스를 좋아한다면... 강추~~~
7,스토리는 제쳐두고 액션씬만 본다면..
7,솔직히 세계관이 헛점투성이다.
10,감정의 소중함을 알게 해주는 영화..
3,이 영화만큼은 평론가들의 의견이 정확한듯..
8,조금 엉성한 측면도 있지만 괜찮았던 영화
9,깔끔한 화면과 정제된 표정 굿
9,크리스찬베일의 냉철한연기.. 멋있어..
10,역시나 질질끌고 이런거없이 깔끔하게 끝나는 영화.. 강추..
10,쵝오! 프레스톤이 감정을 폭발하고 울때 정말 슬픔.
10,진짜 재밌다.
10,역시 명작은 늦게 최고 평가를 받는군..,.,. 2편이 나오길 .,.,
10,오 이정도면 볼만한데요^^ 총격신 대박
10,재밌내요 매트릭스 보다 훨씬 재밌는데요 ㅎㅎ 액션도 멋있구..
8,괜찮았던 영화 총으로 저런액션을 할수있구나 ㅋ
10,후 역시 건액션은 매트릭스보다도 더 화끈하고 멋잇어요
10,건카타 너무 멋있어요.
10,역시 총격신;;ㅋㅋ
10,총을 다루는 독특함이 이영화의 내용이며 이끌어간다
10,크리스찬 베일 짱~ 외국에서도 평 꽤 좋던데
10,흥행 못한게 아쉽다
10,오늘로 두번봤네..총격신생각나서 다시봤다..역쉬~~
9,왜 매트릭스랑 비교했을까 소재없는 3편영화보다 낫다
10,문화는 투쟁의 산물인가.,.
10,추천영화 ~_~
10,인류에게 전해주는 인간다움의 메시지..
10,이 영화의 평점이 8.44라는 건 이 영화에 대한 수치다.
10,재미있던데~ 게다가 크리스찬도 참 멋지게 나왔네
7,그냥그저그랫던영화 볼만했다
10,재미있었던 영화인데 평점이 매우 낮네요 ㅡ.ㅡ;;
9,고전SF분위기와 독특한 액션씬이 있는. 후반부가 재미..
10,난 정말 재밌었는데 도대체 왜망한거야?
8,황당무계한 액션의 극치...볼만하다
1,점수가 이렇게 높을줄 상상도 못했다 허접한 매트릭스 아류
9,초반부 전개의 약간 지루한 면을.. 중반부터 뒤집어버리는..
10,중간부터 본격적인 액션씬 정말 멋졌슴^^
9,생각지도 않았는데 여러가지 독특했던 장면과 연출
10,살아생전또이런액션을 볼수있을까..프레스턴너무쌔서시시했다ㅋ
10,잘 만들어진 영화인데 운이 안좋아 묻혔던..캐스팅이 좋음
9,살아있는 시체나 다름없는 현대인들의 감정을 깨울 그가 온다...
10,세부적으로 독특한 영화입니다.
10,액션정말 최고네요^^
10,액션영화의 지존!!
7,매트릭스의 센세이션을 따라가긴 부족
10,스토리는 단순하지만 비주얼로 압도한다.
9,여러 주제, 장르가 치우치지 않고 잘 섞였다.
5,안 봐도 매트릭스.
10,진정한 인간다움의 모습을 보여주는 영화
10,최고
9,영웅본색적 안무로 꾸며낸 인류의 묵시록, 굿 쟙!
7,오버액션
8,액션만좋아도 좋은영화가 될수있구나 ㅎ..
10,파격적 액션만으로도 굿~!
7,오직 액션. 단지..
10,영화보는내내 눈을 뗄 겨를이 없었다.
10,액션끝내준다 크리스찬베일 멋있다
10,총을 다루는 신개념 스타일!
10,멋진영화
10,스토리도 괜찮았고 액션 최고봉 -,-;;
6,나에겐 별로였다
1,유치해 ㅠ
10,조지오웰소설'1984년'과 흡사.강추입니다^^
9,시간내서 볼만하네요..
7,글쎄 매트릭스의 잔상이 너무 강하게 느껴진다
8,약을안먹으면 불필요한 감정이 살아난다
10,로긴하게만드네 정말잼잇다 여러생각하게만드는영화 ㅋㅋ
10,정말 아쉬운 영화,하지만 스타일리쉬 건액션의 지존
1,싸질은 짱이였는데 8점은 오버다
10,누가 욕하는가 이 환상적인 영화를 ..
8,흠,, 스케일만 좀 키웠더라면 매트릭스를 잊었을수도,,,
10,커트워머의시작은좋앗다. 허나이영화후 절제댄상상의벽.
2,아 뭐야 평점보고 봤다가 후회 소자본 영화 무지 재미없음
10,굿~~~ 기발한 발상...통쾌함ㅋㅋ
10,아아..어째서 제대로 뜨지 못한거야..ㅠㅠ
10,현실과 환상을 나는 아직도 헤어나오지 못했다.
10,절제된 모션에 영화전체도 깔끔하당!
10,잼있다매트릭스보다위대하다총알하나도안맞는다ㅋㅋㅋ
7,만점 짜리 영화..하지만 액션이 영화의 철학을 묵살했다.
10,정말매트릭스는 잊었다..ㅋㅋ
10,크리스찬 베일 넘 멋지구(뚫어지게봄!).. 총격신 최강임..!
10,쵝오~! 건카터 정말 멋있고 재밋던!담작이나왔으면..
10,이 영화 넘 맘에든다. 내용, 액션, 주인공... 싸그리 맘에 듬!!!
10,액션영화 싫어하지만 한시도눈안돌리고 본영화
10,총격신할때는 온몸에 전율이~
10,완전 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고다 최고 ㅋ
10,이만한액션을본적이있는가
8,약간 실망... 액션은 좋았지만 주인공을 잘 활용했으면 한다..
7,잘잘잘 나가다가 마지막 부분 너무 허무한거 아냐?
10,최고최고!
4,난 1984를 읽었다...
7,리메이크되길 바란다. 시나리오쓴 넘 한대만 맞자.
7,충분히 이용 할수 있는소재를 잘 매만져 주질 못하다.
10,암전이 재미있던데... 초반부에 나오는..
1,평점이 왜케높지?...마지막액션빼고는 1시간이 허무....
9,매트릭스는 잊어라
9,크리스찬 베일에게 관심이 가기 시작한 영화
9,반전에 이은 반전이 재미 있었어요^^
4,"1984"를 읽었다면 내가 왜 4점 주는지 알거다..
8,멋집니다..^^ 8점이면 되겠군요
6,멋지기는 했지만 뭔가 허전......
6,매트릭스를 차용한 영화, 전개는 엉성하나 보아줄만 함
10,진짜 조마조마 하게 재밌게 봤음 액션이 진짜 멋져!
10,액션영화 별로 안좋아 하는데 13구역 과 투톱을 이루는 액션
10,생각없이 그냥 봤는데. 너무 재밌다.
8,참신한 소재! 하지만 100%살리지 못했다!
9,내용이 색다르고 액션이 매트릭스만큼은 아니지만 굿이였다
9,재밌다~근데 나중에 적 너무 쉽게 물리침~ 액션은 정말 죽인다ㅋ
10,오오~딱내스타일이야ㅋㅋ액션액션공상과학ㅋ
9,매트릭스는잊어라!! 완전다른영화니까.쵝오였음!!!
6,먼가 아주 허전한 영화...
9,크리스찬 베일 때문에...
6,매트릭스를 잡으려면 한참 멀었다.
8,주인공 카리스마,엄청난 액션..하지만 엔딩...
10,최강의 액션, 개인적으로 명작이라 칭하고싶은영화
10,괜찮은 반전+개인주의에 대해 경각심을 심어주는.. 아 좋아 ~
10,소재면 소재, 액션이면 액션, 연기면 연기, 반전이면 반전.
10,오.+_+ 진짜.스토리완죤특이해,죨라 잼써.ㅋ2편도나오징!!
10,스토리는 괜찮은 편이고 액션은  GooD!! 흑인의 의외의 반전도?
10,멋있다.
10,소재가 독특했던만큼 재밌었던 영화..또보고싶다ㅠ
10,괜찮은메시지와액션,섬세한연기,but엉터리홍보로빛을못본영화
10,이렇케 재밋는걸 왜 안보고 잇엇지 ㅡ ㅡ ;;;
9,난 너무 재밌게 봤는데.
8,영화는 나쁘지 않았지만 여러모로 운이 안따라준.,
10,톰크루즈의 팬이었던 나를 크리스찬베일에게 반하게했다
10,액션은 매트릭스를 능가하는 최고의 액션 초대작
8,액션 10점만점 스토리 10점만점 엔딩 0점
10,재미있네요.곰플레이어를 통해 무료로 감상하실 수 있습니다!
7,총을 들고 싸우는데 무슨 칼싸움 하듯이하네..
10,보면 짜릿한액션에 눈이휘둥그레질껄?
10,왜 평점이 이따구냐...?
10,보물을 하나 발견한 느낌 ~
8,아 중반 이후까지 후덜덜이었는데 결말에서 다 깍아 먹었네
9,사람에게 감정이란 중요하다는걸 깨우쳐준다..
8,새로운액션창조 But 창작의 감동은 어디에? 액션에 7.5점
10,그 순간 내머릿속의 모든 감정은 사라져 버렸다..
6,내가 이해를 잘 못하는건지는 몰라도.. 별로..
9,내용좋지않낭?? 감정없이 어떻게 살아ㅠㅠ 마지막 어이없어서 -1
9,액션영화로는 손색이 없다.
10,여러가지 의미로 최고
7,액션영화. 그 이상도 이하도 아닌.
9,포스터만 실망적이었을뿐 최고..
10,단순한 액션만 있는 것이 아닌 내가 본것중 베스트급 영화
6,만화,홍콩식 과장 액션 좋아하면 시간때우기용.아님안습.
7,화려한 액션, 그 보다 더 화려한 크리스찬 베일의 실루엣!!!
9,스토리도 괜찮았고 특히 액션이 너무 멋있었다.
10,마지막이 허무하지만..
9,재밌습니다. 그치만..약간 시시하게 끝나네요.....1%부족함...
9,전무후무한 액션신 만으로도 충분히 가치있는 영화
8,영화가 유치하네 내용이 없네 머네 참 ㅎ 까불기는...
5,영화가...계속 더 지속되어야 할듯한데...왜이렇게 김빠지는지.
7,비록 중간에 졸긴 했지만..인간미 넘치는 캐릭터가 왠지 좋았다.
8,스토리는 별루지만 관심을 끌만한 요건은 많다
6,악당카리스마↓세트품질↓대략 중학생정도 수준↓
10,매트릭스를 너무 생각해서 빛이 바랜.. 그러나 무시할수 없는...
10,기대이상의 영화, 역시 크리스찬 베일!
10,영화처음부터끝까지최고의연기를보여준크리스찬베일!!!
10,이상사회에 대한 생각을 하게 해주며, 멋진 액션도 보여준다.
6,액션도 그렇게 많은 건 아니고 스토리 애매하고딱히 볼게 없다..
9,훌륭한 스토리,액션 그리고 사실적 연기의 베일...
8,마지막 장면은 손에 땀을 쥐게 만들었다. 건카타 너무 멋있어
10,여주인공 조낸 못생겨서 감정이입 안됨.. 안꼴림.. ㅅㅂ
8,훌륭한 스토리.. 하지만 영화자체의 표현력은 약간 부족.
10,액션, 스토리, 영상 모두 최고. 왜 이걸 이제야 봤나.
10,액션씬 굿
10,끌리는건 총액션신이지만, 클스챤베일의 연기와 내용도 좋았다!
9,난 처음에 그 어둠속에서의 총을쏠때.. 그때 영감이다
10,액션 굿!!!! 주인공 넘 멋져~~
10,이 영화 재미 없다는 사람들은 질질짜는 영화만 보세요...
8,화려한 액션뒤에 감춰진 미흡한 마무리
10,크리스찬 베일♡ 내용도 연기도 스릴도 모두 짱!!!!!!
10,아 진짜 죽인다 --
10,많은 것을 담고 있고, 많은 것을 경고하는, 명작 !
2,액션만보세요.내용은기대하지마세요.
5,그저그랬다 -_-;
8,너무 현란해서 유치할 정도인 총액션 - 그거만으로도 멋지다
10,진짜 숨은명작..
8,액션은 볼만했습니다
8,재밌다. 하지만 매트릭스를 잊으라니... 그건 좀 아니다.
10,최고다.재밌다.숨은 명작.이게 왜 안떴을까?
9,재밌네
10,보고 또 보고있다 , 최고다 - -)b ...
7,포스터부터 매트릭스틱한 복장이면서 매트릭스를 잊으라니 -_-
10,우리나라에서 1436만명, 볼 것 같습니다. 예감 적중!
8,액션만을 따지면 매트릭스보다 난
9,영화는재밌다! but 매트릭스는잊어라 이문구가 상당히 거슬린다!
10,매트릭스처럼 새로운 영상미학을 창조했다.
10,매트릭스 가라 내용도 맘에들고 마지막 총쳐내는장면 인상깊엇다
10,좋은 영화라고 생각한다.
7,화려한 총격씬 밖에 볼 것 없는 영화
10,졸라 재미있다. 이것 비슷한 영화 3월 17일날 개봉함..
6,매트릭스보단 못하다..
8,베일의 팬이라면 꼭봐야될 영화 ㅋ
7,총격씬 하나만으로도 충분했던
7,건카타... 그러나 그뿐이다
10,매트릭스보다 재미있게본 영화 강추!! 총격신 굿
7,스토리의 엉성함을 뛰어넘는 크리스천 베일의 건카타.
7,개인적으로 크리스챤베일의 감정을 찾는 과정의 연기만 좋았다
7,화려한 총격신..강렬한 인상을 남겼다..but 주인공이 너무 강함
8,여주인공 조낸 못생겨서 아무런 감정이 안드3 그래서 4개
10,끝이약간허무하달까..좀 렇지만크리스찬베일의 연기가 좋았다.ㅎ
10,크리스찬의베일의 연기는 역시 태양의제국때처럼 최고다!
10,끝은좀 그렇지만 매트릭스 하난 죽이네요 ㅎㅎ
8,감정을 억제하고살면 정말 저렇게 될까???
9,정말 잊어라........그러나 왠지 허전한 내용;;
9,솔직히 내용은 볼 거 없음. 하지만 액션이 쥑임!ㅋㅋ 추천!@@@
8,액션은 멋지지만 스토리가 약간 약한듯
10,메트릭스는 잊었슴 ㅋㅋ 메트릭스가 재미 없었거든 ㅡㅡ;
10,나 이거보고 매트릭스 잊엇자나..
10,생각없이 봤다가 비디오로 또 빌려봤다는..
8,생각 없이 본다면 더할 나위 없는...
10,득득이가 에케이를 이길 수 없다.
10,엑션도멋있고특히크리스찬베일케릭터가맘에 들었다는..
7,마지막부분 총쏠때보면 걍 좌우번갈아쏘우는거일뿐;; 좀깸;;
10,매트릭스와 비교해도 손색없을듯
8,액션영화에 너무 깊은 철학을 요구하지말것..그렇다면 꽤 수작
8,글쎄, 액션영화를 보고싶다면 이걸 봐라.
10,주인공의카리스마..잊지못할것이다..
10,건카타 최고!!!!!!!!! 스토리도 기대 이상.. ^^
9,액션신이 독특함! 볼만합니다.
10,액션보다는 기저에 깔려있는 심리 표현에 이끌림
10,감정이 통제된다면 상상만으로도 정말 끔찍
8,평점 높아서 다시본영화 그냥 볼만하다.
10,최고의 영화 정말재밌다
10,재밌게 봤어요~
10,액션은 너무 먼치킨이였으나, 소재가 참신하고, 주제가 좋았다.
6,정말 멋진 액션신 다만 스토리는 부실
10,재밌었다. 포스터가 조금 그러긴 했지만 베일아저씨의 총술 최고
10,정말 최고의영화!!! 아~ 다른액션하고 비교를 할수없다.
8,지구가 멸망하지 않는 이유
6,액션 만큼은 순창 고추장에다. 청향 고추를 찍어서 주고 싶다.
8,빛을 못본 영화...
10,재미있당
10,개인적으로 액션중 잊지못할 영화였다. 건카터!
8,멋져요
10,말 보단 한번 보는 것이 나을듯 ..말이 필요없는 영화
9,저예산 영화? 전혀아닌거같다. 베일의 그 멎진 모습.. 아...
7,액션만은 매우 인상적이었으나 나에게는 킬링타임용
10,오랫만에 보는.. 재밌는, 아니 멋진영화...!!
10,마지막 보스와의 머라고해야돼지... 그거!  아무튼 진짜멋있었다
10,스토리는 아쉬운게 있지만 액션신은 잊혀지지 않는다
10,초저예산으로 이정도의 고퀄리티 영화를 만든것 자체가 10점이다
5,철학적 명상을 총으로 난도질 하다.
10,기대이상인영화. 개봉당시엔 몰랐는데...
8,주인공의 액션이 환상적인 영화. 두번봐두 멋지당~^0^
10,손이 조낸 빨라보이.. 먼지 튀는거 꽤 괜찮았음 --ㅋㅋ
10,대박영화 ㅋ 액션신만 좀더 많았다면
6,건카터..그저드랬다
10,건카터... 새로운 액션장르 나 역시 진짜 중독된 이상한 영화.
9,희한하게 중독성 있어서 본좌는 DVD까지 샀3...^^
10,포스터카피만 아니였어도 분명 영화의 평점은 9점 이상일 것이다
1,수준이하.
6,권총 액션만 환상적일 뿐, 다른 것은 수준 이하. 깊이가 얕다.
9,감정을 깨달아가는 베일의 연기 훌륭하다.
5,매트릭스를잊게해준다?실망주인공은거의안맞고.약간어색했다
10,친구랑따라하다총부리에입술터짐
10,베일연기도멋있고 완벽한 반전에다 액션도 화려하다
10,베일이 이렇게 멋질줄이야; 슈트가 정말 너무너무 잘어울린다!!
10,크리스찬 베일이라는 배우를 알게해준 영화... 너무멋진배우
7,쌍권총 액션이 멋있다
10,간지 쌍권총
10,dvd 파일 소장 뿌듯!!! 베일 최고의 연기.
10,싸우는 장면이 정말 멋있어다. 한동안 머리속에서 떠나질않았다
8,시원 시원하게 본 것 같음...
10,오래전 봤지만... 내가 쌍권총에 열광하게 된 이유가된 영화
10,스토리너무좋았고,특히싸우는장면 너무멋있었어욧>□<
10,마지막이 좀 아쉬웠지만 , 정말 재밌게 봤다. 액션 굿~
10,인간의 감정이 갖는 소중함을 잘 표현한 영화.
10,멋진 액션 절제된 액션과 감정의 스토리 최고입니다
8,매트릭스랑 비교하지마셈..복장만같고 전혀다른스타일의영화임
10,영화소재부터가 특이했고, 액션도 멋졌다^^
8,새로운 액션 스타일. 그냥 조낸 재밌다..ㅋㅋ
4,조금 이상한 영화..
10,멋진올빽! 멋진 액션! 하지만.. 주인공은 무적이였다.
10,크리스찬베일의 놀라운연기력,,
9,이정도면 재미가 있는게 아닌가..;
8,멋진 액션이 가미된 영화.
7,액션은 정말 멋있지만 정말 영화라고 해도 약간 말이 안되는...
10,I like that
10,기대 안했더니...^^
5,화려한 액션신 하나는 볼만했지만 정작 액션신도 별로 없다는.
7,액션은 최고! 스토리..-_-
9,예전에 봣었는데, 액션만 해도 8점 먹고 들어간다
6,액션좋고.기본소재좋고.but구성과스토리 허접.
10,총쏘는게 예술이다. 최고의 액션영화 주인공 최고로 멋지다.
10,어제 TV로 봄..상당히 깔끔한 수작....간만에 몰입한 작품
7,베일을 좋아하지만 왠지 견자단이 생각난다 나만그러나...
8,총이라 얍쌉할수도있는걸 예술로 발전시켰다. 스토리는  무난?
9,신선하다. 재미있다. 숨겨진 sf걸작.
10,난 마지막도 좋았다. 거기서 질질끄는것 보다 좋지
9,액션만은 10점만점에 15점 줘도 되지만, 나머지는 감점
10,재밌다. 주인공이 베토벤의 음악을 듣고 눈물을 흘릴때 감동
10,총씬 멋짐 최강~!!
8,색다르고 화려한 액션 그러나 중반 이후 무너지는 플롯...
10,정말주인공넘멋짐!최고의영화~넘재밌음
8,건커터? 정말 멋졌음 그런데 주인공만 총쏘더군요. 적은 구경만
8,여자지만 이런거 광적으로 좋아한다. 마지막에 약간허무.
7,액션은 정말 죽이는데....아쉽다..
10,멋졌음
10,말이 필요없음! 최고!
10,하프라이프2가 이걸 모태로 제작이 됐음, 아무튼 최고!
10,정말 예술 적인 영화 그 자체 였다
10,깔끔한 편집. 강렬한 메세지. 크리스찬 베일. 말이 필요없다.
10,감정이 있다는 것에 감사한다....
10,한마디로 최고다 .. 아메리칸 싸이코의 그배우
1,네티즌 평점중에 극히 오바된 경우. 정말 재미없다.
5,중간에 잠오고 내용이 있는건가 없는건가...거 참..
10,최고의액션! 초강추!!
10,평점이 너무 낮네.. 스토리는 그저그래도 볼거리가 짱이지
9,심하게 끝이 허무하지만 여기주인공이 제대로 뜬 영화던데...
7,매트릭스보다 먼저 잊혀질 영화..........
10,본지는 오래 됐지만 이제서야 평가를 해주는군.
9,한마디로 멋지다
6,불필요한동작이 너무 많음,볼만함,그러나 돈내기는 좀 아?까움
10,액션 역시 굿굿굿
10,ㅋㅋ 마지막 싸움 제일 멋잇잔아.ㅋㅋ
8,마지막 보스전(?) 멋지죠 ㅎㅎ
10,내 생에 최고의 영화 언제봐도 안질리더라
9,무지 멋있다. 재미있다.
10,메트릭스를 잊게 해준 영화 최고다
10,새로운 액션. 다른 액션은 이제 재미없음....
6,액션에 좀더 비중을 두었으면 좋았을텐데.
5,전에 본건데 우연히 평점의 오바를 보며 놀랐다.
4,액션만 보세요. 정말 액션만. 사실 10분안에 끝날 내용.
9,액션+반전 minsuh83님의 말 신경쓰지말고 바로 보세요.
2,평점8.38???엄청나게과대평과된영화...지루했습니다
10,강추!정말대단하네요
9,재밌어!!!
9,멋진 영화. 미래를 ... ..볼 수 있다....
9,영화는 괜찮지만 좋아하는 장르가 아니어서 -1
8,총싸움 장면...정말 멋있음 ㅋㅋ
10,감정이 일상생활에 중요하다는걸 깨워준 멋진 영화
10,정말 강추다  쵝오!! 액션 환상이고  아들이 좀 무섭다
9,액션영화를 좋아해서 그런지는모르겠지만 , 정의는 승리한다?!
10,몇 번을 봐도 그 화려한 액션에 반한다.
7,네티즌이 살린영화? 오바같다..
8,인간은 영원히 감정에 종속될수밖에 없는 존재....
10,감정적인 액션영화... 너무 재밌게 봤어요 ~
6,타도 매트릭스? 결과는 매트릭스의 아류.
9,전체적으로 좀 정신 없긴 하지만, 화면만큼은 끝내준다.
10,무수한 영화에 나오는 권총으로 이런생각을 하다니..
8,보고 싶었는데 기대 만큼이나~~
9,저주받은 걸작.
6,이연걸식의 화려한 총질만큼은 인상적이나 그것 뿐이다...
8,건카타 동작들이 죽여준다..
10,크리스찬 베일에게 홀딱 반하게 한 작품^^
9,재밌네요~ 눈을 딴곳으로 못돌리는 흡입력 최고.
10,최고~!
10,재미있네요..액션도 좋고..포스터 슬로건이 쫌 맘에 안들지만;
10,짧지만 충분히 인상깊은 액션씬과 스토리
9,화려한 액션과 탄탄한 스토리! 전달력이 약간 아쉽긴하지만..
10,최고!!!
10,마지막 20분의 포스가 너무나.. 멋지다
8,매트리스의 초상같은 영화
10,영화로 망하고 DVD로 폭발적 인기를 얻은 영화.
10,친구 추천으로 봤는데 총격신 예술임
10,숨겨져 있는 볼만 sf영화
10,괜찮음. 역시 크베
10,인간의 감정에대해서 다시한번 되돌아보게하는 멋진 액션영화
10,인간의 감성을 제한 할 순 없어... 넘 잼따.
10,굿굿굿... 액션도 볼만했지만 마음이 아팠던 영화.
10,★★★★★점...넘재미있다 이퀼리브리엄 :)강츄 !!
8,액션씬이 좀 아쉬웠지만 그런대로 괜찮았다.
3,너무 진부한 SF 스토리에 이미 진부해져버린 SF액션
1,액션씬 딱2개 빼고 볼게 없는 영화
7,주인공이 완전 초사이어인이네...
8,볼만한 영화. 배경이 칙칙해서.. 이런영화는 별로라..
10,현란한 액션과 심오한 주제를 나타낸 수작
10,최고...
9,아들이 참 무서웠어..
7,예산만 좀 많이 지원됬으면 초대작이 될뻔했는데...
10,정말 할말을 잃고본영화
10,저렴하게 만들었지만 실한 영화
7,액션은 볼만한데..너무 착착진행되는....긴장없었던..
10,액션은 나무랄데 없다. 소재도 괜찮다. 크리스찬 베일, 최고다.
8,그 내용에 비해 그다지 빛을 못본영화...비운의 수작...
5,스토리는 그냥마음먹고 보스간단히 처치하고끝나는영화
7,조금은 뭔가 비어있는듯한..그래도 재미는 있는~
8,크리스찬 베일은 역시 차가워야 멋있다.
4,크리스찬 베일을 위한 영화
10,크리스찬 베일의 매력을 한껏 뽐낸 영화 강추입니다
10,극전개가 빨라서 참 재밌네...
7,감정없는 세상이라는 점에서 내용이 이끌려 보게 된 영화
7,화려한 액션! 그래도 매트릭스는 못 잊겠는데
7,총부림만 꽤 볼만해
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화.. 바로 이런것이 명작이다
7,새로운 스탈이 멋졌다~
8,건카터라는 무술이 참 인상직이었던 영화
10,스토리, 액션 모두 만족한다!
7,액션은 지존이엿다!
10,액션 짱~~!!!!
7,헐리우드 공식에 갇혔지만 밉지 않은 영화.
4,액션은 굿 하지만 잊혀질 것은 매트릭스가 아니라 이 영화
9,총격전과 액션씬 대박. 여러가지 생각도 하게 됐고.
6,극장에서 보기에는 돈이 좀 아까운 영화
10,스토리는 아니어도,배우,액션 만으로 만족스러운 영화ㅡ♡
9,건 액션에서 폼을 잡는 것은 이유가 있다는 설정. 좋았다.
5,연출력이 한없이 아쉬운 재밌지도 신나지도 않은 허접의 극치
6,감정이 없다는 설정. 글쎄(..) 액션신으로 만족할란다.
10,평론가의 평론이 쓰레기라는 걸 증명한 영화
9,매트릭스를 잊어라 문구만 넣지 않았어도 몇배는 성공했을텐데
10,건形 액션 하나는 정말 죽여준다.
10,주인공의 액션과 연기가 너무 뛰어났다.
10,좋은 영화...  주인공의 연기도 훌륭했습니다.
10,최고 !
7,매트릭스같은 액션... 주제는 좋았는데 내용이..별로
7,제작비와 스토리 보강이 제대로였으면 괜찮은 영화였는데..
8,액션 머싯다 주인공도 멋지고^^근데 내용이 별루...
9,주인공에 흠뻑 빠졌음 ㅋ
5,눈길을끌만한 주제 vs 주제를 제대로 승화못시킨 형편없는 연출
10,괜찮은데 왜 그래
9,매트릭스를 잊을만두 하군!
8,액션신은 옵션이고 인간의 감정이라는 소재를 표현한 영화
10,크리스챤 베일이 보여준 율동과도 같은 치명적인 액쑌씬
10,멋져요!!!!
9,완전 멋짐!!
8,굿.
7,배경은 멋지게 잘 그렸지만, 내용이 지루하다. 베일은 멋지다.
8,마지막 씬이 조금 아쉽지만 액션하난 끝내준다.
10,존나멋있다
10,굿
8,마지막 10분의 액션만으로 별점 두 개가 바로 추가되버린다
10,이거 보면서 많은걸 느꼈죠 총액션신두 멋지구 새로운 아이디어
10,특별한 액션. 최고의 연기... 그리고 뛰어난 작품성.
9,죽인다 ㅋㅋ
10,최고다 진짜. 진짜로 !!!!ㅜㅜ
10,최고!최고!
10,절제된감정연기 그리고 액션 모두가 좋았다!!
10,절제된듯한 완벽한 연기의 크리스찬베일! 정말최고다
10,인간의 목적에 대한 진지한 생각과 감동이 느껴지기까지 합니다.
10,복잡하고 난해한 매트릭스보다 훨씬더 재밋다
10,단연최고 매트릭스보다 화려한액션..꼭보셔요 고민하지말고
4,배틀필드 음악 애드온 버전.
9,괜찮아요
6,평점이 너무 높다. 매트릭스를 잊을수 없다.
10,지.존.
10,느낀다 느껴! 액션하나~최고라는걸 크리스챤베일 멋쥐네 !!
10,화려한 액션! 굿
10,영화홍보사가 포스터에 매트릭스 어쩌고 하는 말만 안넣었어도//
10,재밌어여~
10,매트릭스보다 잼나서 ㅇㅋ
7,그럭저럭 ~ 배우보고 봤는데 연기는역시나~죠타
7,생뚱맞지만..액션영화로는 좋았다..
10,재밌었네, 유치할 줄 알았는데. 너무 간단한 액션이 흠이지만...
5,액션은 좋지만 군데군데 바꿔야 될 부분들이 많다.
10,매트릭스보다 구성이나 스토리는 OO 지 모르나 액션은 쿨~
8,스토리의 부실함을 잊게만드는 크리스찬베일의 표정.
1,현실성 없는 먼치킨 영화, 경비들을 눈뜬 장님으로 만든 이유는?
9,매트릭스와 왜 비교하는지..
6,매트릭스를 잊기엔 넘 허접하다,,,
10,참신한 소재, 액션.... 그리고 크리스챤 베일... 완벽하다.
10,엄청난 반전이 있는건 아니지만..볼만해요~추천합니다+_+ㅋ
10,2편은 안만드나
9,멋졌다 -_-d 내용도 그런대로.. 총격신이 넘 멋있었다..
6,액션을 떠나 고뇌하는 인간의 모습은 의미심장하다
7,이런 유치한 영화에 출연해도 멋지기만한 배우..매력넘치는 액션
6,뻔한결말, 매트릭스는 잊을수 없겠군!
7,기대보다 평이한 스토리때문에...
10,액션신이 멋있던 작품
8,살짝 아쉬운 작품
10,완벽한 액션..정말로 매트릭스보다 더낫다는생각.ㅋ
9,어설픈 결말이 매력;; 멋있는 크리스찬 베일 괜찮은 액션
8,액션, 연기, 여운까지 백프로 조타..하지만 먼가 2%부족
10,하루에 한번씩 봐야겠는걸, ㅋ환상이다,
10,새로운 액션
10,최고의 액션!!!
10,액션 최강! 이게 인간인가?
10,매트릭스는 잊어도 된다.. 시오한 세계관.. 멋있는 액션..
10,점수 아껴 무엇하리오
8,굉장했다 액션과 음악이 날 흥분하게 만들었다
10,액션최고봉.. 무엇보다도 베토벤9번 교향곡의 감동..
8,속도감있는 전개와 시원한액션이 잘섞인,재미에 충실한 영화.
1,영화소개하는 곳에서 보여준게 전부였다...내용이 식상함
10,매트릭스에 OOO않음..ㅋㅋ3번봐도 재밌다.ㅋㅋ
7,건그레이브 영화편을 보는듯한 기분..그러나 뭔가 부족했다..
7,소재는 참 괜찮았는데..
8,색다른 액션!! 내자신이 빨려들어간다
6,주인공이 너무 쎄다..ㅡㅡa
9,캬하 잊을만하네~
9,철학과 액션을 가지고 버무린 콩나물 무침, 꽤 감칠맛 난다.
9,액션의 새지평을 열었지만 저예산의 압박,한계
8,스토리는 진부하나 액션만큼은 10점짜리
8,새로운 콩+허리우드식 권총액션 탄생!! 스토리는 역시...
8,소재는 좋지만 뭔가 부족하다,
4,쌍권총 무술 배우고 싶음. 月10만원. 어때요?
6,후까시의 후까시를 위한 후까시에 의한 영화
10,처음 봤을때 그 신선함 대단했다.
10,영화가 지루하지 않고 후반부 파워풀한 액션 좋네요
9,건가타를 쓰는 액션영화가 만들어졌음 좋겠당
6,재미는 있었지만 말도 안되는 액션에 스토리의 빈약에 아쉼움
10,매트릭스와 견줄만한 비쥬얼쇼크
9,난 이영화 참 좋았다.
8,내용과 구성은 불안하지만 베일의 액션이 완전히 살려준다.
9,액션죽여
9,현란한 손놀림..캬~~
9,소재는 아주 좋다 하지만 좀 더 짜임새 있었으면 하는 아쉬움이 든다///
10,역시 비평가들은 믿을 것이 못돼... 재밌는데...
10,크리스찬 베일 진짜 끝내준다
10,진짜 재밌다;;
10,액션죽이고..
9,we must live to feel...... 메세지가 너무 좋다.
10,잔잔하지만 전하는 바도 있고 그리 어지러운 액션도 아니었고 마음에 꽤 듬
9,소재가 무지 좋다 액션은 좀 유치했고
9,내용을 더 보여줫으면 하는 작은 소망이..
7,화려한액션신은좋았으나스토리가미미한듯
9,생각보다 재밌네요~ㅋㅋ 특히 총쏘는게 너무 멋있어요..
10,눈과 뇌를 만족시키는 영화~
10,매트릭스는 가라! 그야말로 그당시의 매트릭스를 눌러줄수준의 영화였습니다.
10,합리적인 사고의 패턴을 잘 보여주는 영화였습니다.
6,보시면 알겠지만 육점짜리 영화 그이상은 아님
8,액션이 참 참 괜찮음.. 내용도 지루한면이있지만 재밌음
4,액션만 볼만함.
5,그런대로 볼만
10,상상을 초월하는 영화,,
10,최고다
8,액션!! 이것만으로도 볼만한 가치는 있습니다.
1,아주 멋있고 스토리가 최고군요
10,이 영화 속에는 흑백영화 속 칼라 장면이 하나 있죠
10,액션만 본다면 매트릭스동급이죠.
10,액션만 봐도 10점이겠다 OO들아 -_-
9,난 욜라 잼떤데..ㅡㅡ.
9,독특하고 액션에 스트레스가 풀림 그럭저럭 스토리!
10,음.. 좀 괜찮았어..
10,좋다
10,총가지고칼처럼싸우는액션신이제일기억에남는다.멋지다
10,완벽한 액션과 리얼리티의 진수 정말 잼있다!!
10,최강 액션
10,ㄴㅇ
1,그저 그런...
4,실망스런 영화...
8,내용은 볼 것 없지만 액션이 너무 멋있어서....
10,나름대로 재밌었어요
10,스토리도 굿인데요~
4,액션만 멋지고 스토리는 영아닌 영화... 실망이다..
7,화려한 액션이 10점, 힘들게 묶어놓고 툭 잘라버린 스토리에서 -3점
7,절제된 액션이 깔끔하고 멋있던데요. 거의 예술~
9,2%부족한 듯 하지만 그 점이 매력적인 멋진영화.
8,스토리는 아쉽지만, 음악, 액션, 연기는 환상적! 아름답다!
8,색다른 액션.. 내용도 괜찮은데.. 무언가 부족함이..
10,엄청난 액션이 부족한 스토리를 완벽하게 채우다...
9,액션만 굿..지루한 부분 몇군데 있고..
10,훌륭한 영화...
1,졸립다
1,아무것도 없는데 뭔가 있어보이려고 하는 영화
10,재미만있습디다그려.....!!!!!!
6,소재는 신선했는데 스토리가 조금 엉성하네요.액션쪽으로는 괜찮네요.
2,매트릭스를따라가려다망친 대졸작
10,짱멋있다! 정말 멋있다 크리스챤 베일ㅋ
10,한명이서 여러명의 적을 쓸어버리는 정말 영웅적 감동영화
10,이거 정말로 이해하는사람 거의 없을듯... 매우 슬픔...
10,정말 잼있게 본 영화
10,액션 아주 죽음임
5,동감.  영화는 걍 잼있으면 된다 먼 의미부여하는 넘들 영화볼줄모르는넘들
10,걍 잼있었는뎅... OO덜 영화볼줄 모르는 개새덜이구만.. 쯧~
1,1점도 아깝다! 완전 쓰레기 영화
10,스토리는 5점 액션과 배우는 10점
9,멋진 액션이지만 너무 적다 -_-
10,매트릭스 2,3의 액션이 이것 반에 반만 따라갔어도..역사에 길이 남았으
10,미래에 있을법한 이야기를 담아서 그런지 정말 재미 있었습니다.^_^
10,현란하지만..너무 순식간에 벌어지는 액션신.. 좀더 길었더라면..
3,재미없고 현실성없는 영화예요 T^T 실망했음
9,기대가 크면 실망도 큰 법..
8,매트릭스 잊으란 말만 없었어도.. 근데 난 잊을만 했는데 ㅋㅋㅋ
8,욕먹을 건 단 한사람 카피문구 쓴놈..-_-
10,無言
10,강추 매트릭스를 잊었다.
1,사담후세인이 이영화에 정말 출연했나요???-_-;
10,마지막씬 총으로 싸우는씬 짱인데요 매트릭스보다 훨씬 재밌는
9,헐리우드 액션과는 뭔가 다르다. 비평가들이 이상한 거 아냐?
8,시원시원하고환상적인액션..볼만햇따;;그러나스토리는별로;;
10,예상보다 액션 볼만했음..연습 많이 한듯
10,멋진 액션 하나만 생각하고 별점준다..
9,특유의 총액션이 볼만한 액션대작
5,마지막 총격씬만은 칭찬해줄 수 있음. 그러나 무수한 오류들, 너무했다
9,심심할때 보면 좋은 영화. 나쁘진 않다.
10,이 영화에게 악평을한 평론가들은... 죽어라...
9,액션영화로서의 비쥬얼은 블레이드 이후로 최고다!
1,매트릭스를 잊으라니=_=;;
10,이색적 액션 감동이네여 재미만점인 영화
8,크리스챤 베일의 연기가 돋보인다
9,재미있게 봤습니다. 흥행은 왜 참패 했는지 모르겠군요
6,너무나도 오버 액션
10,칼질 멋있고 총질 화려하고.
10,매트릭스와 전혀 다른 영화! 액션이라기보다 차라리 예술에 가깝다!
3,시시하다...매트릭스와 비교하다니...
9,umtaejun님 넘 웃겼어요-_-;;오직 총만 있다면;;
1,그 어떤 전략도 그에게는 소용이 없다. 오직 총만 있다면..
2,이정도 수준으로 매트릭스와 비교하다니... 가사롭다...
10,태어나 영화추천 첨이다. 안하고 못참겠다. 최고의 영화!!!
8,내성적인 분들이 이 영화를 보면 감정의 표현이란 것에 감동받음
6,매트릭스를 따라 잡긴 좀 아니다 싶다. 나름대로 애썼다.
10,너무재미가있어서  눈물이나 완벽한 킬링 여화이다
5,생각없이 무뇌상태로 보면 딱좋다..
5,매트릭스 아류작..-,.-;;;  평이 너무 좋은거 아냐??
10,평론가들은 바보!! 우리들은 이런 영화를 원한다!!!!!!!!!!!!!!
10,액션과 찡한 여운을 남기는 사랑 이야기가 조화로운 완벽한 영화
10,시끄럽다 액션만 봐도 10점이다
8,먼가 빠진듯 하지만 그래도 재미는 있다.
10,재밌기만 하던데 왜 인기가 없었지? 너무 멋있던데..
10,죽자죽자 난 감정이 없거등 ㅋㅋ
10,감히 매트릭스와 비교하지마라!!
1,말이 필요없음...
1,매트릭스보다 낫다고해서 봤는데 영 아니네...
10,잘 만들었네...ㅋ
7,스토리는 엉성.속편까지 만들지 그랬나. 그러나 액션은 봐줄만하다.
1,후하게 1점
8,매트릭스의 고찰을 비웃듯, 무가치관 재미로 무장한 으외의 수작.
10,절대 최강.ㅡㅜ
10,상관없어!
10,매트릭스3보다 훨씬 낫다 최고의 액션영화다.
10,정말 죽이는 영화였음니다... 감동..
6,음 , 6점
9,긴장감도 많이 있었으나..나쁜놈들이 다 한방에 나가 떨어짐..왜케 약해!
7,액션은 볼만하네요
10,통쾌한 액션..  매트릭스보다 인간적인 내용도 맘에 든다
10,이런식의 액션은 처음이다.넘 멋짐. 이거보고 크리스찬 베일에게 반했어요
10,건카타는 역시 최강 >_< 따라하면 무진장 재미있음
10,건카타 배우고 싶다 ^^
10,졸라 재밌기만 하구만.. 뭘...
10,너무나 재밌게본 영화에요^ㅇ^~ 액션 짱!!
7,sf를 가장한 액션..
10,액션의진수!
10,이야 진짜 매트릭스는 잊어라~~~
10,크리스찬 베일! 진짜 멋지다..
10,탄탄한 스토리를 바탕으로한 현란한 액션의 조화
7,스토리 전개나 설정은 정말 엉성하지만 남자주인공이 너무 멋있다.
10,이퀼리브리엄의 액션은 정말 아름답습니다...ㅠㅠ
10,정말 재미있습니다!!  근데 왜 혹평을 주지.?
10,-_- 매트릭스.. 잊고도.. 여운이남습니다.
10,멋지다. 총들고 보여줄수 있는건 다 보여 준것 같다.
10,최고다, 액션씬은 이것으로 충분.. 반지만 빼고...
10,예고편만 보고 반했음..언제 나오지?ㅡ.ㅜ
10,지금까지 본 액션영화 중에 젤 멋졌어요.
10,멋있습니다 ! 굿굿 ㅋㅋㅋ
8,아이디어는 괜찮았지만...
9,총액션이 돋보이는 작품
10,건 카타~환상이었음...크리스천베일의 카리스마는 과히...
10,이것이 진정한 액션이다.
10,좋았음..
6,액션 빼면 좀 별로...
10,짱
