논스톱
9,관객이 리암니슨과 함께 범인을 추적해가는 구성이 흥미롭다. 난 끝까지 범인이 누구인지 모르겠더라! 후아.. 이건 인정!영화가 끝나고 범인 등장 씬부터 2배속으로 돌려보니 복기가 되며 더 흥미로웠음!ㅎㅎ 근데 폰문자에 한글이 다이렉트로 나오는건 넘 별로였다ㅡㅡ
7,짧게 핵심만 연출한 얙션영화!!
7,hoji**** 뭔 개소리여???
9,밀실된 비행기 안에서 이런 영화를 찍었다는 거에 매우 참신하다고 생각이 든다. 리암 니슨의 연기는 두말할 필요 없고 액션신은 기대 이상이었고 볼때마다 누가 범인인지 찾아내고 싶은 몰입감 최고였다!
9,기장을 죽인 범인은 바로...
9,2021년에 또 봐도 재밌네
9,이런 영화 또 없나?? 한 장소에서 이렇게 쫄리긴 첨임ㅋㅋ 추리로 몰입감 올라가고 액션 사이다고..분위기고 내용이고 연기고 액션이고 다 내 스탈.. 이런 영화 찾아봐도 없다.. 리암 니슨 영화중 그나마 커뮤터가 비슷..하지만 한장소에서 지루하지 않게 추리해가는 액션물 중엔 이영화 따라올거 없을듯..
8,의문이 다 풀리지 않는 결말에 석연찮은 구석이 있지만 그냥 그런대로 괜찮은 편.
9,범인의 이유가~좀 없어 보이는 것 빼곤 잼나게 봤네요. 모든 사람이 의심 스러움. 1년치 무료 항공권 줘도 이용 할 수 있을지 ㅎㅎ
10,다들 잘 모르겠지만 이영화 제목은 테이큰비긴즈임
6,초반몰입도는 좋았지만 범인이 좀 의외의 인물이길 바랬는데 반전이 좀 약함
5,초반부의 살인을 직조하는 장면 정도가 재밌다.
10,이제  어디로 가세요?당신은요?
8,재밌었습니다. 오래돼서 기억은 잘 나지 않지만.
10,시간 가는줄 모르고 봤네 근데 공범 더 있는거 같은데?
10,쫄깃한 긴장감이 끝까지 이어짐
8,
9,우와. 긴장긴장 몰입몰입
10,리암니슨의 연기와 궁금증을 자아내는 스토리 모두 좋습니다.
10,테이큰 시리즈의 연장선상으로 봐도 무방합니다.시간가는줄 모르게 봤네요.
9,등장인물 하나하나 전부 킹받게 하는 요소가 하나 둘 씩 있어서 누가 범인인지 예측하기 쉽지 않았음. 전혀 생각지 못한 사람이 범인이였다는것도 한 몫 함 모든 영화 국룰 주인공은 절대 죽지 않듯이 이 영화 또한 마지막은 해피하게 끝남 이 부분은 나에게 살짝 아쉬웠음 (본인은 해피엔딩 별로 좋아하지 않음.) 비행기안이라는 패쇄적인 공간에서 펼쳐지는 액션영화라는거 자체가 본인에게 오지게 끌렸고 다른사람에게도 추천할꺼같음 또한 박평식좌가 6점을 줬다는것도 이 영화가 볼만하다는걸 입증함.
10,1분도지루하지않게 봤어요
8,비행기안에서의 사랑 이야기가 너무 감동적. 비행기를 납치해서 폭파하고 다시 만난세계에서 둘 만의 비행기.
10,역시 리암니슨! 줄리앤무어는 나이도 많은데 미모가 변함이 없네ㅎㅎ
8,봐도 뭐가 뭔지 모르겠다..;; 한번 더 봐야할듯.
10,지릿다 ㄷㄷ 시간순삭 무조건보셈
10,누구나 영웅이 될 수 있지만 아무나 될 순 없다는 걸  알았다.. 빌은 물론, 기장님,  젠, 낸시, 경관님.. 다들 멋졌음 bb
10,재미있네 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 재미있음  2시간  정도가 적당한데 막판에 넘 급전개였음
1,재미 없는데 평점은 높네. 1점이 적당함.
7,범인을 밝혀가는 추리를 겸한 테이큰 느낌.
8,흥미진진~범인은 과연 누구?~
10,나도 범인 못찾음;; 한번더 보니까 힌트나오던데 바로 안전벨트...머리좋은사람은 알듯
10,커뮤터보다 더 재밌음 완벽 긴장감 몰입도 쩐다
10,
10,존잼 ㅠ ㅠ 아 진짜 믿고 보는 리암 니슨 ㅠ
10,우리나라 영화가 한참 멀었구나.. 6년만에 다시보니 진짜 다름을 느낀다
10,리암니슨과 줄리언무어의 엔딩장면의 대사가 너무 멋지더군요~ Depends
8,
8,마지막 8천비트로 하강할때 발가락에 힘주고봤다..
10,한마디로... 하...ㅅㅂ 왜 이걸 이제 봤지...
10,이시대 최고의 액션스타 리암니슨
7,
7,이게 다 돈을 꿀꺽하려는 빌의 계획이었다면?
8,범인 알고나면 2번 못 보는 영화ㅋ
4,재미없음 스토리 뻔함 그닥
6,이건 추리영화라고 과언이 아니다!
10,진작볼걸이라는 생각이드는영화러닝타임내내 심장이 쿵쿵난리남연기개잘해 니암니슨아저씨
10,아니 이건 액션보다는 스릴러에 더 가까운거 같은대 그리고 진정한 영웅은 부기장이다. 그 상황에서 안전하게 착륙했잔아.. 최소 몇명은 죽을줄 알았는대
10,모두가 의심되는 상황 속 진실이 밝혀졌을 때의 소름
9,이건 명작이다 꾀 재미있는 스릴러 였다
7,아니 그래서 떡밥 회수는 왜안해;;
10,테이큰정도에 액션은 없지만 손에 땀나게 하는영화
5,언제나 리암 니슨의 하드캐리
9,재밌는데 약간 마지막에 범인의 동기가 조금 어색하달까?
10,비행기라는 제한된 곳에서 이런 스토리  너무 재미있네요~ 범인 누군지 진짜 궁금했네요~~리암니슨도 연기 좋았고요ㅋㅋㅋ
10,
7,죽다살아나서 미끄럼틀 2배로재밋겠누ㅋㅋㅋ
8,범인을 같이 찾는 재미! 전개가 늘어지지도 않고 좋았어요
10,재밌어요~ 눈을 못 떼겠네 ㅎㅎ
10,와 몰입감최고입니다 왜 이제 봤는지
8,스토리 좋네요. 리암횽 영화 비슷비슷하지만 그래도 이 영화는 중간중간 관객의 허를 찌르네요.
10,
10,살벌한 연기!!! 연기에 놀랐다
9,아따재밌네
10,역시 리암리슨 액션 굿굿
10,마지막까지 가슴 죄고 봤다. 최고의 액션 스릴 영화다.
10,왓챠에 올라와서 봤는데... 1분도 긴장안할수 없엇음전개과정이 맥락이 없고 가끔 엉뚱하지만...그모든걸 긴장감이라는 상황이 이해시켜줌 ㅋㅋ
10,
10,진짜로 범인이 누군지 마지막까지 못 맞추겠더라... 리암니슨 연기는...노코멘트...
6,리암니슨때문에 끝까지 봤다 긴박감은 있음 스토리가 밑도끝도 없는 느낌이 있지만...
10,인생영화네요 ㅎ 몰입도 최고
5,익숙한 플랫 속 리암 니슨의 연주
10,이런 영화가 계속 나와야된다..!!
10,영화스토리가 비행기안에서 극강한 집중을하게만드는....최고다 속는셈치고 한번봐보셈 비행기안에서만 일어날수잇는 최고의 내용이라 생각함
7,도대체 범인은 누굴까?
4,비행기와 함께 무너지는 스토리라인
9,또 봐도 재밌네....
10,스릴만점에 초당 팝콘 3개씩 먹으면서 마음조리게 만든 영화
10,ㅈㄴ재밌네 쩐다!!!!
6,그냥 답답하다. 급박한 상황이라는 건 알겠는데 너무 막무가내로 사람을 잡는다. 일을 더 벌리는 느낌 하 답답해
8,부기장도 힘들다는 걸 알았네.기장은 독침을 어떻게 맞은거지?독침 자동 발사?범인을 잡았다 요놈.했다 총 겨누고 뭐 듣고.풀어주고.동영상 보다 희생자 포켓안에 폰 넣는거 보고는 대치.막판에 부기장이랑 승무원 눈 맞고.리암 니슨이랑 미시랑 눈 맞음.
10,명작! 꼭 보세요 스포 주의하시고
10,꿀잼!!!! 무조건보장!!
10,세련된영화 반전도좋음
8,그럼 스튜어디스는 왜케 덜덜 덜고 눈치봤던건지... 리암니슨, 줄리앤무어 덕에 재밌었지만 너무 반전을 주려다 보니 흐름이 매끄럽지 않았다
10,굿굿!! 이 영화 강추합니다!
10,범인은 여자입니다....화이팅
10,넷플릭스에서봤는데 넘재밌게봄
10,정말 긴장감이 장난 아니네요. 이렇게 재미있는 영화를 몰랐다니 스포 조심하시고 믿고 꼭 보세요~ 강추입니다.
8,아쉬운점이 좀 있었는데 정말 재미있네요
10,역시 명품 연기. 잘 보았습니다 감사합니다
10,너무 재밌고~~ 낸시였나 승무원 예쁘다
10,진짜 재밌다.. 범인이 그 사람일 줄이야ㅠㅠㅠ
7,lIlIlIlIlIlIlIl
6,범인이 죽인사람보다 주인공이 죽인사람이 더많네
10,리암리슨줄리안무어 연기야 뭐
10,진짜 재밌네요 나온지 꽤 돼서 티비로 봤는데 진짜 끝날 때까지 긴장감도 계속되고 흥미진진해요
10,딸 구하러 가다가 비행기도 구한건가?
9,긴장감이 완전 쫀쫀.. 재밌었어요!!
10,범인은 톰&잭&낸시&부기장&젠이다.
10,긴장감하나는 끝내준다 완전재밌었음
6,끝없는 의심 속에서 범인 찾기
9,아랍인에 대한 편견을 깨줌
10,세번째봤는데. 기장 죽인 범인은 할머니임. 셋이 원래 같은  편이었는데 할머니는 논스톱2에서 복수하기 위해서 잠자코 있었음.
10,재미있네요. 두번째 보는데도 굿
9,최고의 액션영화다. 한참 늦게 봤는데도 재밌다. 이 사람 저사람 다 의심하면서 봤는데... 못 맞췼다. ㅜㅜ
8,뻔해도 재밌는 리암니슨식 액션영화!
10,왜.  이걸 .. 이제야 봤을까. 중간부터 봤는데도.. 숨도 제대로 못 쉴 만큼.. 정말 심장이 터져 버릴 듯한 영화였다. 믿고 보는 리암니슨. 정말 최고의 인생 영화다.
6,너무 진부한 소재....뻔할 뻔자한 스토리 휴;;; 리암니슨의 액션, 줄리안무어가 좋아서 참으며 봤다
10,이거 한 1000만명화나와야하는거아니냐?
10,명불허전 항암 리슨 ..
6,범인을 못 맞추게 하려고 둔 무리수
7,리암니슨 영화는 전부 비슷비슷하네.. 뻔하다
9,어찌보면 테이큰의 진정한 후속작은 이 작품이 아닐런지
10,3번째 봤는데 아무리봐도 질리질 않는다. 스토리도 이 정도면 뭐 괜찮은 듯.비행기 내부에서만 스토리가 진행되는 거 치고는 잘 만듦.
10,방금 케이블에서 봤는데...정신없이 봤네요.이걸 왜 이제야 봤을까???
10,진짜 재밌어요 영화관에서 봤음 더 재밌었을 듯
10,보통 이런 영화는 한번보면 범인을 알아버려서 다시 보기 힘든데 이영화는 또봐도 계속 보게됨 몇번을 다시보지만 줄리안 무어가 진범같음 가장 의심스러운 캐릭터임 기장을 죽일수 있는 사람은 그여자뿐임
10,매우 재밌네요 추천합니다
6,범인못맞추게하려고 너무 쓸데없는 요소를 많이 넣은듯 하다 뜬금없는 사람이 범인이라 개연성이좀 떨어지는감이 있다
5,설명하지 못할 의문점들이 많이 남은 영화는 수작이 될 수 없다
8,완전 몰입해서 봤어요 ㅋㅋ 근데 마지막에 여자이이원래 복도쪽에 앉지 않았나요?..어느순간 창가쪽으로 옮겨져있음ㅜ그리구 기장은 누가 언제 죽었나요ㅜㅋㅋ
10,재미있어요ㅎㅎ진짜 ㅎㅎ리암니슨 정말 팬인데 역시나 후회없이 잘봤네요 ㅎㅎ반신반의하며 보다가 어느순간 집중하고 있는 저의 자신을 봤어요 ㅎㅎㅎ 박진감넘치는 영화였습니다 ㅎㅎ
10,킬링타임 꿀잼입니다 보세요
10,아니 그니까 범인이 누구냐고
4,너무 리암 니슨을 믿었나?
1,평점에 속아서 봤네 범인 추적 과정 복선회수하는것도 없고 범행동기도 이상하고  뜬금포의 연속임 미국 수사 과정이 이렇게 개막장입니다 보여주려고 만든 영화인가
10,이영화가 평점8점인게 어이가없다. 이리잘만든영화를 쯧
7,초반에는 재밌었지만 점점 중후반으로 갈수록 아쉽다. 킬링타임용.
10,이상하게 집중하게되는 마력이 있다.. 채널 지나가다 얼핏봤는데 그 이후 쭉 채널고정하고 보게되더라
9,그냥봤는데 괜찮네요~
10,보는 내내 긴장했어요 진짜리암리슨 멋있어요
9,테이큰 보다는 못하지만 리암니슨의 액션 영화는 나름의 노익장이 있다.
10,유주얼 서스펙트처럼 절름발이가 범인이었군 ㅋㅋ
10,제한되어있는 공간에서의 극도의 스릴..
8,좁은 비행기 안에서 이루어지는 상황이 생각보다 긴장감있게 흘러가고 영화에 빠져들게 만드네요~
10,리암니슨이면 당근빠따지쒸버
10,역시 리암니슨..영화는 다 좋네요
9,역시 리암니슨은 리암니슨
10,아니 범인 의사인줄 알았는데
4,평점왜케높은지이해가안되네요 리암니슨 알콜중독에 기내안에서 담배까지피는 신뢰도떨어지는 인물로 나오는데‥증거없이 일방적인추측만으로 승객들의심하면서 함부로막대하고‥그러다 급사건전개마무리‥리암니슨 영웅되고‥난진짜 리암니슨이 정신이상 다중이로 범인인줄‥
10,최근 1년 동안은 고르고 골라도 재미있는 영화 가 없어 원래 본거 안보는데도 4년전 본 걸 또 봤다. 근데 106분 동안 완전 몰입 ㅋ  요즘엔 스토리 재미있는 영화가 없어  또 옛날거나 찾아보는게 낫겠다
10,범인 맞췃다.!!!ㅎㅎㅎ 믿고 보는 리암니슨 영화
7,회수되지 않은 떡밥들이 있지만 비행기 하나만의 배경으로 잘 만든 스릴러
9,몰입도도 정말 좋고, 스토리도 전체적으로 깔끔했던 영화. 네이버 영화에는 장르가 액션으로만 되어있지만, 액션보단 미스터리나 스릴러에 가깝다.
6,악당들 범행동기는 중2병, 박진감있었음
10,반전있구요 정말 재밌게 봤습니다
10,여긴 멍청이가많나봄 ㅜ ㅜ 화장실에서 기장실로 뚫린 구멍있었잖아 이멍청이들아 ㅋㅋㅋ영화 똑바로안봤나봄 ㅜ ㅜ 영화진짜좋았다 대박쓰
1,엿같이 못만들었네 진짜 OO 이런 범죄드라마는 등장인물들이 똑똑해야 재밌는데 범죄자만 똑똑하고 주인공들우 각본맞춰 짝짝쿵하는거보소 감독 역량이 보인다
10,역시 리암니슨오빠야..이제 최근 리암니슨배우 나온커뮤션 봐야지 리암니슨 액션 지존급외국영화 진심 잘 안보는데 리암니슨이랑 브루스윌리스 나오능건 꼭 본다는!!!
6,줄리안 무어같은 거물급배우를 섭외했어야 했을까하는 의문과 이것저것 많이 양념을 치다 보니 맛이 짜다. 잔재주는 부리지 말았어야 했다.
8,두 번 보니 숨겨진 장면들이 나타나서 재미져요
10,긴장감 오져따리오져따 ~ 흥미진진한 영화였음~~
10,역시 리암니슨, 영화 스토리도 긴장감 넘치고 시간 가는 줄 몰랐네요
6,점이 적당하다. 크게 스릴도 없었고 좀 지루했음, 반전도 그닥 결말도 그닥...약간 개연성도 떨어짐. 범죄의 명분도 자세하게 안 나오고
10,긴장감 너무 좋았다~! ^^
8,와우..몰입감 긴장감 액션씬 다 재미 있었다~~기장의 죽음이 안풀린게 있어서 좀 헛점도 있지만
8,킬링 타임은 리암 니슨 행님이 진리다
8,뭔가 2% 부족한 느낌이지만 볼만은 허다...
10,단독범인줄 알았는디 예상못했다
10,정말  재미있네요! 추천합니다.
9,스릴을 느낄수 있는 영화였습니다
10,비행기구하고 기차구하러 왔다고..
10,상영시간 내내 집에해서 볼수있다는것에 후한점수를 주고싶음
10,아 동영상찍은애 아빠가 마빡때리는게 왜케웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,시간이 지나도 재밌음!!! 스릴
10,상상치도 못한애들이 범인이네
9,재밌었음!! 집에서 두번봄ㅋㅋ
8,몰입감이... 어마무시하다.
10,와.. 영화 처음부터 긴장감이 ㅎㄷㄷ...집에서 봤는데 너무 재밌게 봤네요
6,리암니슨한테 또 건들면 큰일난다.
8,괜찮네요. 리얼 액션. 음악도 굿
7,제한된 공간, 제한된 스토리. 그것을 헤쳐나가는 리암 니슨의 연기력
8,한정된 공간에서 보여주는 스릴...
10,오늘 IPTV로 봤는데 지루할틈 없이 재밌게 봤다. 기장에 죽음에 대한것을 알려주지 않지만 그 정도는 관대하게 넘어가주지~
10,하품연기 오졌다~ 정말 공감갔음
5,약간은 개연성이부족하고 테이큰의 액션을 기대했다면 약간은 지루할만한 영화 그냥 킬링타임용 영화
6,뻔한 상황과 설정이지만 이야기가 진행될 수록 누가 범인인지 알 수 없는 상황 속에서 상당한 긴장감과 재미를 보여준다.
8,다들 비슷하게 평가하는데...  진짜 그러함. 결말이 억지스럽게 끝나는데, 영화내내 긴장감은 정말 좋은 영화.
8,역시 리암리슨이네!ㅎㅎ
9,끝이 약간 억지스러우나 긴장감이 쫄깃함
8,재밌게 봄. 나도 비행기속에서의 리암니슨이 된거처럼 몰입함
7,짜맞춰지는 액션. 되게 재밌다고는 하기 그렇지만 그럭저럭 볼만 했다.
1,사람들은 흥미진진하다는데 나는 흥미진진이라기보단 짜증났음  승객들 하나하나가 다.. 답답하고
6,뻔하지만 니슨의 무게감으로 견딘다.
8,킬링타임용으로 굿~ 테이큰식의 액션은 없지만 또 다른 재미가 있네요
7,20시간짜리 값싼 드라마들에게 고한다. 니네 하는거 2시간으로도 충분하다!
7,스릴러의 완성은 스토리 텔링에서 비롯된다
7,소름끼치고 긴장의 끈을 놓칠 수 없는 상공에서의 액션! 하지만 기내 비상 상황에서는 의심을 좁히고 협력하여 힘을 모아 현명하게 나아가야 한다. 내 옆의 동료가 언제 적이 될 지 모르니까!
10,자막도 그렇고 여러분 사실 박평식 평론가가 6점 준 영화가 제일 재밌는 거 같아요 ㅋㅋ 이게 영화로써 재밌게 볼 수 있는 요소가 갖추어져 있다고 생각하고 개인적으로 정말 맘에 듭니다 보시길 추천드립니다
9,나름 흥미진진했음, 머리도 굴려보고
10,언노운의감독과 주연배우가 다시 만나서 한번 더 가니...로베르트 슈벤트케와 조디 포스터의 플라이트 플랜 못지 않음.기대이상이다
8,영화 자체는 재밌고 괜찮았음. 근데 빌이랑 문자주고 받은 범인은 누군지 못찾았다;;;
9,생각해보니 생각보다 많이 죽였네
10,반전에반전 개핵꿀잼 꼭보샘!
8,자막 나오는거 참 신기하네요 이렇게 자막 나오는거 저도 처음 봐요 아무튼 잘 만든 수작 영화
10,실.제.상.황! 사상 최악의 테러 발생! 공중납치는 시작에 불과했다!
9,이거 범인 예상과는 전혀 딴놈임 ㅋㅋ중간까지의 긴장감과 마지막을 스릴감 진짜재밌었지만 마지막 범인의 범죄동기가 와닿지않고 뭔가 얼버무리는 느낌 그거 빼고는 진짜 최고임
10,액션으로써 최고다ㅎㅎ
10,진짜 처음부터 끝까지 긴장을늦추지못하는영화
10,VOD로 보면 영화관보다 집중하기 힘든 환경인데... 그럼에도 스릴감있어서 흥미진진하게 봤음
7,개잼는데 ... 다만 낚시 당하는게 싫으신분들을 위해 평점을 좀 깎겠음
6,진짜로 기장은 어떻게 된거야? 이보시요! 감독 양반!
10,긴장감 있고 재밌게 봤습니다~
10,리암 니슨.가족문제가 있음.총.끝.
7,비행기 안에서 범인을 찾기 전까진 긴장감이 들고 범인을 찾고 나서는 긴박감이 든다.
8,납득할 수 없는 반전과 띨빵한 악역들 빼고는 이 영화는 훌륭하다
10,제가 여태 영화는 많이봤어도 이렇게 평점달고 댓글달게 하는 영화는 첨이네요!이 영화 꼭 보시길 바랍니다
10,킬링타임으로 적당해용.
7,문제해결,위기관리능력은 감히 세계최고인 리암니슨의 원맨쇼
10,난 꼬마여자애가 범인인줄 알았음
10,범인 전혀 예상못했다...
10,한정된 공간에서의 긴장감이란 역시
10,반전및 추리영화보면 꼭 세부적인거 그냥 던져주는걸 너무 심오하게 해석하시는분들있는데 쫌 영화내용을 크게보세요 젠이 범인이여서 꼬시는목적이라면 애초에옆자리를 예약했을꺼고, 후반부에 감독이 일부러 젠범인 아니라는 요소를 다 뒀는데;; 참..답답...
10,기장은 누가 그랫냐느니 독침은 누가 쌋냐느니 그리고 그 글에 공감글이 엄청 많은데..진심 영화볼떄 생각좀 하고 봅시다 학생 동영상에서 봣듯이 독침 맞는다고 바로 즉사하는게 아니라 시간이 지나야 죽는데 그 할머니 들어가기전에 아무대나 들어가서 쏜거잖아
9,범인이 나올때까지 긴박함과 스릴 대단하다
8,나름 꿀잼 이네요!``
8,끝까지 논스톱으로 흥미진진
10,시간 가는 줄 모르고, 몰입했습니다. 잘 만들었네요.
10,이런 영화좋아. 잼따. 긴장감넘치고 넘ㅋㅋ
10,방금 스크린채널에서 보고 왔다ㅋㅋ 보고온사람 의외로 많군 추천수 올라가네ㅋㅋ진짜 재밌음!
9,첫 만남에 봤던 영화오늘 다시 봤는데 재밌는건 당연하지만그때 그 사람이 생각난다....
8,마지막에..분명히 공모자 한명 더있는데 열린결말인건가.?
8,잼슴 계속 긴장감 있고 마지막 영웅이 구급차에서 치료받으면서 살아남은 조연들이랑 하이파이브 하는 전형적인 미국영화엔딩 참 맘에듬
9,액션이 아니라 스릴러 영화.범인이 드러날때까지 긴장감이 대단하다.
8,이 영화는 부족해보인다. 신파적인 것도, 다소 억지스럽기도 하다.  하지만 리암의 연기와 서스펜스가 이 영화의 힘을 한계치까지 끌어올리지 않았나 싶다.
9,한번 보기 시작하면 눈을 땔 수 없게 재밌다
8,아주 좋았어  굳!ㅎ 재밋엇다
7,14년 극장에서본거 지금남김ㅡㅡ 기억안나서 평타로간다
10,전 범인이 젠이 아니라고 생각합니다 영화를 보시면 독침?같은걸로 죽이는데 독에효능이 20분뒤에 나타나는걸로 보아 처음에 빌 파트너있죠?그사람이 화장실들어가는걸 볼수있습니다 거기서 침을쏜거같네요
10,흥미진진하고 추리나 전개도 너무 재미있었음.
9,힌트를 조금만 더 주었으면..
8,끝까지범인이누굴까의심했던영화 근데 왜이렇게 보면서 울었지 ㅠ
7,긴장감 잇고 좋지만.범행동기가 납득이 인간다
10,존나재밋다 2번봐라 아니 3번봐라 꿀잼이니까
10,리암니슨 이 딸 구하러 가는길에 비행기도 구함
10,재밌음재밌음재밌다고
10,보는 내내 손에 땀 차면서 봤네..
6,볼만한 킬링영화...그 이상은 아니다
8,테러의 개연성이 떨어지긴 하지만 재미있게볼만한 영화입니다.  우리에게 현실로 닥칠수 있는 상황이고 항상 비행기를 탈때 마다  느끼는 감정이 그대로 표현되는 것 같습니다. 아무도 도와줄수 없는 공간에서 스스로를 지켜야하는 숨막히는 상황을 경험 할수 있었
10,역시 리암니슨. 기대 백퍼 충족
10,영화가 별로라서가 아니라 몰입도가 높아서 답답한 거였다
10,ㅆ.... 진짜 너무 스릴있고 몰입감이 엄청난다
10,별다른 장치나 CG없이도 긴장감 넘치고 범인이 리암일지도 모른다고 생각하며 흥미진진했어요.
9,기장은 어떻게 죽였는지 폰은 어떻게 넣었는지 두개 설명안나오는것빼곤 좋았다
10,너무 재미있었어요!!
10,폭발이후 거의 판타지로 가버렸지만 그 정도는 애교로 봐줄 수 있음
10,심장쫄려서 오줌마려움 꿀잼
6,동기나 독침 등 의문이 많지만 오락영화라 여기고 지나간다 특히 자막은 진짜 박수가 나온다
9,개꿀잼.... 한글자막이 참신하게나옴 ㅎㅎ간단한거지만 ㄳ
10,재밌어요 쾌감영화~~~!!!!
10,논스톱은 박평식 평론가의 평이 맞는듯.. 6점대 점수는 아니지만 확실히 엄청 몰입되고 재밌게 보다가 마지막이 약간 엉성 ㅠㅠ 기장 누가 죽였는지도 안알려주고...
10,여러사람을 의심하며보게되는영화! 재밌습니당 ㅎ♥
7,다소의 구멍이 있지만 그 구멍을 신속하게 패쓰시키며 잘흘러감~몰입감좋은 스릴러
9,이 형님은 이제 다음에 무엇을 구하게 될지가 궁금하다.
8,초중반 긴장 연출에 비해 아쉬운 후반부
10,비행기 같이 탄 줄 ...
9,재밌게 잘봤습니다 ~!!
10,범인 생각지도 못했다 와우
10,굳굳 재밌었어요 너무너무
1,스토리 거창하게 이끌어가다 결국 X맨 따라해서 과거로 돌아가 역사바꾸는 레파토리네요. 스토리가 익숙하다 했네
10,정말오지고오지고오지고오지고오지고또오집니다
10,긴장감 몰입도 약간의 반전 꽤 재미있는영화
10,스릴 넘치고 재밌었어요! 추천!
8,결국 설명하지 않고 넘어가는 디테일은 비단 이 영화뿐의 문제가 아니니 너그러이 넘어갈 수 있다. 논스톱처럼 재밌는 영화라면야 ㅎㅎ 오랜만에 기분좋은 평점을 남기게 해준 영화!
2,이건아닌듯하옵니다. `0자
6,으으으음.. 괜찮았습니다
8,긴장감이... ㅋㅋ범인을 좀더 구체적으로 보여줬으면 하는 아쉬움이네요
10,다시봐도 재밌네요 소재가 참신하고 리암니슨 연기, 아름다운 조연 승객 모두 굿
8,역시ㅜㅜ리암니슨..존멋
5,미친폭군처럼 나대기만 요란하게 나대지 1시간을넘게 범인한테 질질끌려댕기면서 그와중에 감동연출한답시고 승객들모아놓고 리암니슨의 과거고백연설이라니 감동하는승객들 뭔데?잔잔한배경음악은 또어쩔;;으악오글거려.의문점만가득만들어놓고 누가왜그랬는지는 설명도없이끝나
8,왠만한 추리영화 못지않음..다만 흑인인물이 범인인건 좀 뜬금없어
5,난 범인 안전벨트 찰때 눈치챔 ...
9,뻔하디 뻔한 줄거리와 설정이지만 속도감 있게 전개돼서 볼만함
6,꽤 흥미로운 퍼즐인데, 다 맞춰놓고 보니 엉성하다
10,캬 시작부터 끝까지 흠잡을것없이 잼따
4,타임킬러용으로 괜찮은 정도요 근데 줄리안 무어역할이 미미하네요 이런 영화 식상하기도..
8,제한된 비행기라는 공간 속에서 펼쳐지는 긴장감 넘치는 스릴감은 플라이트 플랜 이후로 모처럼 인건가?   오리엔트 특급살인+플라이트 플랜+북북서로 진로를 돌려라의 특징들을 효과적으로 믹싱했다
10,굳 재밌어요끝까지 긴장하면서 봤습니다추천해요!!!
10,비행기라는 제한적인 장소위주로 스토리가 전개되니까 몰입도도 엄청났고 반전도 있어서 정말 재밌게 본 영화다
9,기장 독침은 영화 중간에 화장실에 무슨 구멍이 기내실를 보여주고 독침으로 쏜 거입니다 찾아보면 나와요
6,의심의심의심에서 극적인 영웅담으로. 뭔가 통쾌하지만은 않았다
7,비행기라는 폐쇄적인 공간안에서 이야기를 충분히 잘 풀어나갔다. 가볍게 즐기기에 좋은 영화.
9,끝내주는 영화.한시도 눈을 띨수 없게 만드네요.
9,간만에 보는 액션에 충실한 영화다 요즘엔 이것저것 너무 집어넣고  꼬아놔서 정통액션영화 부족한데 딱 이영화처럼 스토린 약간 미흡해도 진짜 즐길수 있는 액션영화가 많이 나옴 좋겠다
10,진짜 재밌게 봣다 와 이런 영화를 지금보네
10,기대기대 또한번 기대합니다 언프리랩스타3
8,리암 니슨의 굳무비 재미있게 봤습니다.
7,범행동기도 부족하고 리암니슨을 위해 짜맞춘듯한 영화
10,이걸 이제 평점 등록하네, 진짜 한정된 공간에서 이렇게까지  재미있게 만들어내기도 힘든데 정말 대단함. 범인은 결국 줄리안무어?
8,재미는 있음. 아주 타임킬링용
10,개재미있네 진짜 어렵다. 아;;; 또있다니
7,뻔한 스토리. 뻔한 전개. 그렇다고 아주 재미 없지는 않은.. 그저 그런 영화
10,퍼펙트 리암..! 믿고봤습니다
8,한글 자막 정말 ㅋㅋㅋ 훨씬 몰입하기 좋네요 범인을 맞추고 싶었는데 계속 긴장감 있게 몰아 붙이니 생각할 겨를을 안 주네요 다만 살~짝 개연성이 떨어지지 않나 싶습니다 그래도 극장 가서 본거 정말 후회 안 함 !
8,범인 찾는재미가 쏠쏠~
9,멋진 액션은 없어도  탄탄한 시나리오와 긴장감
9,리암니슨 나온다고 때려부시는 영화는 아님. 긴장감ㄷㄷ
10,굿굿굿굿보고싶어요~
10,영화의 명대사 빌마크: 나는 비행이 싫어, 길게 기다리는줄, 붐비는 사람들, 연착  Bill Marks : "I hate flying, the lines, the crowds, the delays."
7,리암 니슨 영화 기대되요
8,후기 = 스포 ㅎㅎㅎ 재미는 있는데 보는 내내 힘겨웠음. 내가 찍은 범인들이 다 죽어나감.
9,재밌네요 ㅎㅎㅎ 또 볼려고합니다
10,리암니슨 영화중에 제일 재미있다
6,극장에서 한글자막 이렇게 나오는거 처음 본다. 새 지평을 연듯
9,영화채널에서 밥먹으면서 봤는데 재밌게봄 ㅋㅋ
9,괜찮았음(열자이상)
9,약간 의문점도 있었지만 별 생각 없이 보기에는 좋은거 같다.. 긴장감 만큼은 최고였음
8,리암니슨의 역할이 너무 감정적으로 나온 점이 아쉽긴하지만 확실히 재밌게 볼 수 있다.
10,진짜좋았다.충분히 긴장감과 짜릿함, 흥미롭게 해주었다.
10,재밌어요~  믿고 보는 리암 니슨 횽님 ㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 리암 니슨행님~! 간만에 잼있네요..
8,역시  재미지다. 뻔할수도 있지만  뻔하지않다
10,감동적인 영화 입니다.
7,마무리가 좀....별로인듯
10,뉴욕경찰님...첨에는 그냥 영웅놀이 좋아하는 나대는 양아치인줄 알갔는데 경찰이었어..오해해서 죄송해요..
9,어제  넷플릭스에서 봤습니다. 역시 리암닐슨입니다. 마지막까지  배우들과 함께 호흡하면서 볼 수 있는 영화입니다. 보는 동안 내내 범인이 누군지 궁금했는데 제가 찍은 사람들이 아니었습니다. 볼만한 영화입니다.
10,반전 괜찮음 재밌음 10자
10,와우 괜찮은데...손에 땀난다..
10,긴박함과 리암니슨의  액션 그리고 탄탄한 스토리까지 삼박자를 고루갖춘 영화  강추~
9,역시 믿고보는 리암니슨범죄동기를 너무 구구절절 억지로 만들어낸 느낌이 있지만 기승전 리암니슨 사랑해오
9,아주 재미있더라고요 ㅋㅋ 하지만 영화는 옇호아ㅣ당
10,명탐정 코난이라도 범인을 몰랐을 겁니다. 여하튼 꿀잼입니다.
6,그냥저냥 볼만함...
10,꿀잼 범인이 누군지 끝까지 예상 불가능
10,I don't know who you are  but  i'm gonna find you  &      i will kill you     리암니슨 건들지마라 다 찾아 해결
1,1점? ㅇ.1점은 없나?
9,협소하고 하늘위 늘 긴장이 흐르는 비행기 안에서 오해와 삽질로 팽팽한 텐션이 이어가지만 결국 테이큰 항공기 버전,
7,재미있어요 다음에 기회가 된다면 다시 보고싶어요
8,영화도 "논스톱"으로 진행된다.
10,의사가 경찰 코 고쳐줄때 뒤돌아가면서 표정이 이상햇는데..한통속 아니엇나.
10,흥미진진하네요. 시간가는줄 모르고 봄
9,볼만해요연기력도 좋아요
9,영화를 영화관에서 봐야하는데 병원에서 봐가지고 안쓰럽게 그지없지만 암슨형이 더 안쓰러운 상황이라서 만족하기로 했다. 마지막의 환한 미소가 너무 인상적인 영화.
8,범인을 알아차리지 못하게하는데 열중하다보니 범인과 범행동기가 좀 뜬금없이 처리되었지만 나름 긴장감은 있었음
10,와우~~ 크게 기대 안하고 봤는데 정말 흥미진진하고 몰입짱.. 마지막 비행기 비상착륙땐 가슴이 떨림....대박
10,캬 역시 리암 형님 개지밌다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,액션영화의 진수를 보여줍니다. 최고였어요!
8,믿고 보는 리암 니슨의 액션..개연성이 부족한 이야기 전개는 아쉽지만, 처음부터 끝까지 긴장감과 몰입도가 좋은 영화.
10,정말 기대하고 있습니다 휴잭맨
8,결말이아쉽지만재밌고흥미진진
8,크리스마스 가족과함께..히말라야관람
9,잼있네요101010
9,꿀잼 진짜 재미짐. 구웃
3,걍 볼땐 괜찮은데 끝나고나서 리뷰를 읽을수록 못만들었다는걸 깨닫게 됨
10,재밌네요^^ 오랜만에 재밌는 영화였습니다
10,특별한 액션은 없지만 테이큰 이후로 가장 좋은 리암니슨이었다
7,범인은 맞췄긴한데 뭐 별다른 이유도 없는것 같고 범인이 밝혀진 이후 너무 급박하게 마무리를 짓는다.
10,안녕하세요 리암니슨 ㅅ사랑ㅎㅂ니다
10,시원한 액션이 좋았다.
10,오랫만에 역대급의 007시리즈를 본거같네요. 끝나지않기를 바라며 본영화는 오랫만이네요ㅎㅎ
10,잠있었었었음 꿀잼 꼭 보실길
9,기장 죽인 범인 찾습니다!!! ㅋㅋㅋ 이 의문점 외엔 최고 진심 꿀잼이었다 후반부로 갈수록 더 쩔음ㅋㅋ
10,기대없이봤었는데 너무 잘봤어요~~!!^^^
5,보고나서 기억이 나지 않는 작품
10,믿고 보는 니암리슨,.
10,간만에 최고!완전 좀 잼있었던듯ㅎㅎ
10,재밌어요전마추었어요ㅋㅋㅋ
10,이 영화만 7번 봤는데 엄청난 영화임
1,폐기처분 직전의 시나리오, 미련을 못 버리는 재활용의 꼼수
10,이거 실화임..1.!
7,약간 끼워맞춘듯한 느낌이 있지만 몰입도는 상당했다
9,칙오칙오칙오칙오치ㅣㄱ오~~
8,많이 본 스토리이지만, 팽팽한 긴장감은 좋았다. 그나저나 기장 죽인 범인은 누구인가? 한글 자막 멋짐..
5,지겹다 이제..자극적인거
10,너무 재밌게봤어요!!!반전도 쩔구 짱짱
5,크게 감동도 없고.. 별로임
10,엄청 재미있게 봤습니다. 이렇게 재밌었던 건 오랬만이네요.
10,굿입니다 재믺게잘봤어요
9,우리나라를 지키기 위해 목숨걸고싸우신 조상들에게 감사한 영화네요^^~
10,진짜 리암 니슨 입장에서 짜증과 패닉이 몰려오면서도 그래서 더 집중하면서 볼 수 있었던 꿀잼 스릴러
10,기대 안하고 봤는데... 스토리 탄탄한 영호다
9,범인이 누군지 전혀 예상하지 못했다...
2,억지설정 끼워맞추기식 전개..범인은 승객들이 화장실 가는 시간까지 컨트롤 할 수 있는 신인가?
9,제한된 공간에서 느낄 수 있는 충분한 긴장감 유발, 여러 등장인물들에 대한  유의미한 클로즈업, 그리고 리암 니슨을 제대로 활용한 것까지 꽤 괜찮은 영화.
8,좋아요완전완전 최고의영화입니다
8,인셉션같은 열린결말영화인건가.. 누가범인이던 전부 말이되는것같아서좀그렇긴하다ㅠ 리슨이나 젠중에 확실히범인이라는도출이가능하게끔만들어졌으면 반전쩐다는댓글들이많지않았을까싶은뎅
5,재미있었어요~~~~
7,뭔가 야심차게 시작했지만 찜찜하게 끝난듯한 느낌.
10,리암니슨의 강렬한 액션 비행기내의 스릴 미스터리한 범인 그리고 막판의 반전
8,근데 기장은 누가 죽였음? 범인 두명 다 화장실에 간 장면은 없었는데..
9,리암 니슨이 주연이기에 가능한 평점...몰입도 좋았고 갈등해소도 개운하다여 승무원의 역할이 다소 아쉬운 점이 흠
9,역시 믿고 보는 리암 니슨!
9,결말이 좀 어색하지만 몰입도 굿!
10,스릴감 최고의 영화!! 몰입감 최고!!
8,스릴잇고 진지한연기,, 볼만햇습니다.
10,스토리 굳. 여운 굳. 진짜범인은 둘이 아닌듯 ㅋ
10,정말 내가 이렇게 고퀄리티의 작품을 극장에서 아닌 우연히 집에서 봤다는게 너무나 한심스럽다
6,리암 니슨의 맨주먹 액션은 없었지만 항공 스릴러로써 대체로 만족
10,꼭보세요 후회 없습니다ㅏ
9,good good good
8,마지막 범인의  동기가 뭔가 좀 부족했고, 기장을 죽인 사람의 정체가 밝혀지지 않아서  2프로 부족했지만  그래도 지루할 틈이 없는, 킬링타임으로는 딱인 영화였다.
7,킬링타임용 무비. 테이큰 1 을 기대하면서 이 영화를 골랐다면 아마도 실망할듯.
7,논스톱 영화관람 재밌어요
9,추천하고싶은영화 쵝오!!
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
10,조아요 재밋어요 정말 볼만하네여
9,보는내내 긴장감오짐오짐오짐오짐
10,모두 범인같지만 아무도 범인같지 않다.
8,전체적인  짜임새는 훌륭한데 세세한부분에 신경썼으면 완벽했을텐데
10,깔끔하면서 재밌다ㅋㅋㅋ
10,프로듀사 재밌게 보고있어요!
10,소름돋아서 손이 떨릴정도로 긴장감넘치는 영화였다.다시한번 리암니슨의 엄청남을 깨달음..진짜 대박인영화.
10,연평해전기대중입니다!!
10,잼있습니다..ㅎㅎ 이런영화 많이 했음좋겠네요
9,그는 항상 때론 유치하면서도 때론 멋진 역할들을  잘 소화해내는듯 하다
10,잼따ㅋ잼따잼따잼따잼따
10,정말 재미나게봤던 논스톱 또보고싶다
10,테이큰보다 훨 잼남 ㅋㅋ
7,걍 그랬었지... 나름 신선하긴 했지만
10,분노의 질주 평점 낮게 주는 사람들은 뭘 재미있게 보나 싶어서, 봤는데, 이거 꿀잼이네.
10,간만에 재밌는 영화 스릴있게 잘 봤다 ㅎㅎ줄리안 무어 캐릭터 왤케 매력있어 ㅋㅋㅋ
1,막판에... 반전답지않은 반전...
9,처음부터 중후반은 주연들이 빛냈고 마지막엔 기장이 멋있었다 ㅋㅋㅋㅋ
9,영화배우뿐만아니라 관객들까지도 범인을 찾게만드는 이런영화는 개인적으로 굉장히 좋아한다. 관객과 소통하는느낌이다
10,정의라는 단어는 사라졌다.
10,솔직히 이영화를 본 사람들중 숨겨진 진실들을 찾아낸 사람이 있을까?찾은사람이?절반이라도 된다면 이영화는 극찬을 받았을 것이다. 극찬을 받지 못한이유? 이영화가 쉽게 묻힌이유? 숨겨진 진실들을 찾지못했기 때문진실을 찾게된다면 이영화가 다르게 보일것이다.
9,나도 리슨형님을 믿었다
5,뜬금없는 범인의 등장.. 그냥 딱 킬링타임용 영화.
10,의사도 범인같고  누가 좀 나의 의문점 좀 풀어주세요ㅜㅜ
9,Screen채널에서 하길래 그냥 봤는데 진짜 재밌게 봤음
10,완전 재미나네요 ㅡ 오랜만에 몰입해서 봤네요 ㅎ
10,논스톱도 굿럭~~~!
9,솔직히 보는내내 긴장 되기 보단 답답했는데...이런 점 덕분에 진짜 범인이 누굴지 짐작도 안가게 만든것 같네요! 흔한 스토리지만 전개 방식이나 그런건 색다른듯~ㅋㅋ  재밌네 꼭 한번 보세요
10,왜 익스펜더블 시리즈에는 리암 니슨이 출연하지 않을까ㅠㅠ
10,영화 보는 내내 긴장감의 연속 역시 리암리슨 형님 최고
10,재밌네요 조금 어설프지만  마직막에 울컥 하는 감동이~~웃긴건 화장실 목격한 할머니가 치매 라는점ㅎㅎ
9,지상엔 폰부스, 하늘엔 논스톱
9,휘몰아친다.. 잼나다..
10,시간가는 줄 모르고 재미있게 보게 됨
7,AWESOME!! 박진감 넘치는 영화~~
6,스토리는 별로 였는데 액션신이 괜찮았네요
7,일단 범인이 인질극의 전형적인물이 아니라는점에서 감독이 얼마나 인질극 영화에 대해 많이 생각할수있었는지 알아 높게 평가한다 다만 인질이 스토리상 너무 개연성이 낮고 숨겨진요소랄까 추리할 일말의 요소등이 너무 부족했고 결말도 좋게 끝나버려 금방잊을꺼같다
6,제목처럼 긴장감이 논스톱으로 유지가 된다. 아무 생각없이 보기 좋은 영화...
8,간만에볼만한수사물이네요
10,너무너무재밌음 폴워커짱
9,심심할 때 보기에 좋다 재밌었다.
10,말이 필요없다 리암리슨의 영화는 그누구도 예상치못한다
9,범인을 그렇게 설정해놨을줄이야... 긴장감 최고에 결말도 맘에 든다.
10,믿고 보는 리암니슨!!
9,잼나다. 니암리슨아저씨멋있어요
7,볼만합니다 비디오용 무비
6,몰입도는 높았으나 그에 대한 책임이 없다. 플라이트 플랜이 한 수 위인듯.
8,재밌습니다. 긴장감 좋아요
1,스토리,감독,연기 다 꽝이요.ㅎ
7,생각보다 그다지 그렇게 재밌다는 생각은 안듦.. 리암니슨 나오는 영화는 나와 코드가 잘 안맞는 듯..
10,정말 시간 가는줄 모르고 본듯 리암니슨 넘 잘생겼다
7,믿고보는 배우, 리암 니슨  영화  좋았다.
10,굿샷~~!!!  정말 제대로네~~!!! 리암니슨옹 제대로 한껀하셨네...!!! 정말 영화는  스토리와  감독 연출의힘이다..!! 액션이 이래없어도 이렇게 재미있을줄이야~~
7,긴장감 대박, 다만 비행기 그래픽 너무 티남
10,이젠 요즘 리암니슨 액션대세인가? 리암니슨은 기대가 안가는 배우임에도 불구하고 하나같이 그의 영화를 보면 몰입하게 만든다! 그만큼 단순히 보여주는 멋있는 영웅같은 액션씬이 아닌 내면 연기나 관객들을 끌어들이게 만드는 그런 연기를 매우 잘한다는 것!
9,이야. 이게왜 평점 8점정도 밖에안되지?? 중반이후로는 진짜 가슴졸이면서봤다ㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌네. 비행사 갑자기 약빤듯이 급강하하는것도 주인공에대한 신뢰가발휘되서라고 카바도칠수있고. 여러모로 흠집없는. 재밌는영화였음근데 뭔가 그 의사놈이 찝찝하단말이야.
7,나름 스릴있게 봤다..,
10,전혀 신경도 안쓰고 우연히 봤는데 진짜 개재밌네요 ㅋㅋㅋ 진짜 연기를 너무 잘함 다굴 맞을때는 내가 답답하더라 범인은 진짜 예상도 못했는데
10,지루하지 않고 정말 재미있었네요
10,개재미쪄어어어어여ㅎㅎ
8,좋아요 재미있었어요.
8,액션은 별루나...지루하지 않아서 좋다
7,기억안난다아아맙호호
7,헐리우드영화는역시 이맛으로 보는거..ㅎㅎ
8,집중해서 잘봤다 범인 마지막에 의사양반 훼이크 한번 써주고 말야 뉴욕경찰 안죽여서 0.5점추가 근대 범인 의도가 너무 약해!!!
10,잼있어요첨부터 끝까지 흥미진진 한글문자자막이 좀 어색하긴했지만 ㅎㅎ리암니슨이 나오는 영화는 모두 최고!
10,정말 짜릿하고 긴장감 최고였던 영화
8,not bed so good
8,딱히 부족한 부분 없는 깔끔하게 완성된 액션추리극. 흡입력이 상당하기에 관람이 지루하지는 않을 것이다.
8,스토리도 재밌고 영화보는 내내 스릴을 느꼈다. 그 감정이 막판에 극대화될 수 있지 않았다는 것이 조금 아쉽지만 충분히 재미있었던 영화였다.
8,결말이 아쉽지만 그런대로 괜찮은 영화 재밌었다
7,재미 있네 살아있네 리암 형님
9,끝까지 봤는데 완전 볼만함
10,이거 몃일전에 봤는데 재미있네요
2,미국의 영웅만들기 막판에는 코미디 수준으로 떨어진다
8,재밌어요??????
10,귀찮아서 맨날 최고의영화를 봐도 평점등록안했는데...영화가끝나서도 계속생각하게되네요 이것저것
9,리암니슨 최고... 연출도 최고 만세!
10,재밌음짱임대박임오짐
1,7점대가 적당....
9,긴장하면서 끝까지 몰입해서 봤고 결말도 만족스러운 영화엿다
10,말이 필요한가 최고다!
6,전형적인 아주 전형적인
10,감동,스릴,반전이 모두함께있는 영화, 최근본것중 최고입니다
10,집에서 재미있게 볼 수 있는 영화네요! 아무래도 비행기 안에서 일어나는 일이라 큰 추격전 같은 액션은 없어도 그래도 역시 리암니슨이라.. 재미있게 봤어요!
8,믿고 보는 리암니슨... 몰입도 하나는 끝판왕!
9,심리전 굉장한 영화였다. 카톡처럼 나오는 배경도 신선했다
8,영화볼땐 몰입감 결말후엔 이해안감
9,액션에 스토리까지...암튼 리암니슨의 연기력은 멋지네요...ㅎ
7,그냥저냥 재밌는 액션영화네요.
7,약간 지루한듯. 킬링타임용
9,리암 닐슨 이렇게 잘하는데 백설공주에서는 왜 그랬어
1,리암니슨 영화 거의 다봤는데 이거 첨으로 정말 재미없더라,그담이 테이큰3. 이영환 개억지 설정에 무대가 비행기안이 끝이라 ㅈㄴ답답하기도하고 내용도 뻔혰음.너무 너무 재미없었다
8,리암니슨 타면 땅콩항공처럼 back
9,믿고보는 리암니슨..!
10,어휴 땀나게봤습니다 ㅋㅋ
10,역시리암니슨 개멋있다진짜
6,재미는 있지만 인상적이진 않은 영화 ㅋㅋ
10,조금 늦었지만 지금이라도 봐서 좋네ㅋㅋ영화관에서 못본거 후회 중ㅠㅠ 꿀잼bb
10,박평식 동전던지기는 진부해이사람은 진부의 뜻을아는걸까?
5,범인은 언제나 가까운 곳에
10,굳잡 리암니슨!!항상 믿을수있는배우
7,킬링타임 용 ^^.,.,.,.,.
9,제한된 공간에서 이런 영화를 만든다는 것은 정말 대단하다지루하지 않게 잘봤다리암니슨 짱
10,범인 상상도 못했다...
6,군대 막 제대한거 같은 칼든 건강한 흑형도 맨손으로 때려잡는 리암니슨의 클라스
10,진짜재밌다역시리암니슨
10,이걸영화관에서못보다니....아...최고다
5,킬링타임용 정도 될 듯...;;;
8,테이큰 보다 재미잇음 볼만함
7,젠이랑 빌도 범인인거같은데  젠은 거의 확실한거같음;; 마지막에 비번 푸는것도좀그랬고 기장살인사건도 젠밖에 들어간사실이없고..  그리고 빌은 마지막에 요원이 돈돌려달라고부탁했을때 '무슨돈?'이렇게말하길래 얘도 범인같았음 아 근데 진짜  모르겠네 ㅋㅋ
10,나도 헨리 인형 떨구면 말 걸어주나요?! 너무 자상해에에ㅔㅔㅔ
9,스승님 나오는 영화는 못해도 중박은 친다
10,잘만든 영화다 10점 줄만함
1,솔직히 개노잼 존나 앞뒤안맞고 개뜬금 없음
7,범인의 죽음에 대한 의문점이 남고 긴장감 보다는 답답함이 앞섰다
9,오늘 올레티비로 봤는데 개봉당시 극장에서본 동생이 별로 재미없대서 별 기대안하고 봄, 그런데 왠걸!! 완전 재밌게봤다. 액션,오락 영화로서 굿! 리암니슨 멋짐♥ㅅ♥ 그리고 위에 평 진짜 웃긴다ㅋㅋ 딸 구하기전에 비행기에서 생긴 소소한 일이래ㅋㅋ
10,승객 위치와 카메라 워크를 잘 보면 두 번째 희생자를 누가 죽였는지 알 수 있습니다. 자리 비웠다가 급하게 돌아온 놈 보임.
7,리암니슨의 청산유수로 쏟아지는 연설 앞에 승객들은 테러따위 잊은지 오래.
10,정말안보면후회할영화
10,쫄려 OO뻔 손톱 다뜯어 먹었다
10,이런게 천만안되고 수지, 김수현 영화보러 개떼같이 우~~~몰려가는 개한민국 클라스...
5,비행기와 함께 추락하는 스토리
2,해리슨포드나오는 영화 리메이크한 영화인가...원작보다 죤나 재미없네...닐슨형 이제 이런 영화 그만찍어...
10,리암니슨의 화려한 액션때문에 본다♡
9,잼있었어요(10자)
9,몇몇 해소되지않는 점이 있지만 생각없이 보기엔 재밌다
10,새벽에 보고 너무 재밌어서 두번 연달아서 봤음다. 두번 보니까 초반부터 멸치랑 흑형이 거슬리는게 보임. 근데 젠도 과연 공범일까여?
9,중간에.. 코너로 몰릴때 너무 짜증났어요 ㅜㅜ 감정이입돼서;; 리암아저씨가 걍 당할리가 없는데 ㅋㅋ 짱먹으삼
9,멋있는영화네요 ~갠적으로 잘밧어요
10,와대박대박 강추요 진짜 재밌었어요 긴장감 쩖
8,잼미나게보고나왔네요
10,헐... 집에서 봤는데 이렇게 긴장되고 궁금해하며보다니... 비행기란 작고 한정된공간에서 이런연출했다는게대단하고 극장에서 봤어도 안아까웠겠음 더 인정받고 떴어야하는영화! 리암니슨의 목소리와 좁은장소액션을 볼수있고 독특한 한글자막 만들어줌. 재밌어요ㅠㅠ
8,긴박감을 놓지 못하겐 만들어도 어딘가 허전한 영화
10,키야~~~이런게 영화지 조금은 아쉬운 결말이었지만 9점대 영화로 전혀 손색이 없다 이기야
10,와진짜 개잼ㄷㄷㄷㄷ무엇보다 전개가 빨라서 좋았다
10,아범인이누군지못맞췄다
10,최고다!!! 비행기 액션이 이런 틈새시장이 있을줄이야..
10,대단히 재밋네요 추천추턴
10,테이큰보고 리암니슨 팬되서 봣는데 와...
8,짜임새있는 스토리와 이유있는 상황전개와는 달리 굳어져버린 리암니슨 형이 갖는 케릭터의 식상함과 올드함이 안타깝기만하다.
8,전형적인 킬링타임용 영화 그이하 그이상도 아닌, 나이를 먹은 지금의 모습이 더 전성기인 니슨형의 액션은 나이를 거꾸로 먹는 카리스마.
10,그냥 믿고보는 배우 리암니슨♡♡♡
6,답답한 액션스릴러...폐쇄된 공간에서 계속이어지는
10,긴장을 끈을 놓을수없을정도로 무지막지하게 스릴있다...범인 언제나오나 조렸는데 결국엔 막판에 나오네... 영화니깐 추락안한거지 실제면 벌써 터지고도 남았지
10,와진짜레알꿀잼 테이큰보다더재밌게봄 대박
8,정말 재밌다. 꼭 보길 바란다 추천
7,볼만함~ 배우들이연기를 너무잘함
8,스릴 있고 극장에서 안 봐서 자막이 어떻게 나왔다는건지는 모르겠음
10,재밌게 봤는데 아래 댓글보니.. 기장은 정말 누가 침을 쏜거지????
7,리암 리슨은 아무래도 테이큰 1 때가 제일 임팩트 있었다. 긴박감은 지켜냈지만, 여러 단서들이 퍼즐처럼 맞춰지는 맛은 없다. 인물들의 행동도 이해하기가 좀 어렵고.. 재밌는 홈 비디오 무비를 벗어나지는 못 한 것 같다
8,논스톱으로 진행되는 비행기내 스릴러론 정말 최고다.  연출도 최고!, 리암 니슨도 최고!
10,와..최고임.. 집에서 봤는데 와.. 보는내내 내가 살이 떨렸음.. 최고!
5,리암 니슨의 액션 영화를 좋아합니다. 그러나 테이큰에서의 그 긴장감을 느끼지는 못 했습니다.
10,와 간만에 이런 마피아 게임 같은 긴장감을 느끼게 됬네요리암니슨 형님 연기가 한몫 했네요... 저 포스트는 마지막 나이스 샷이군요... 대박~
9,플라이트플랜 같은거과는 급이다름
10,처음부터  끝까지 손에 땀을 쥐었던  전개와리암니슨의  멋진 액션연기 가 더해진 최고의 영화
7,기억에 확 남지는 않는데 재미있었어요
8,흥미로운 클리셰, 장르영화의 쾌감.시대에 맞는 감각을 더해 진부하지만 흥미로웠던 표현.
7,폰.프..이샛기... 생각도안햇네ㅡㅡ
10,매우 재미잇엇5ㅅ급니다
10,끝까지 긴장감을 놓지못하는 영화.. 기장을 죽인 사람은 두 범인이 아니었다. 밑의 블로그에 자세한 내용이있습니다.http://m.blog.naver.com/obm512/140208272412
9,잘봤습니다! 슬프네요.
8,초반엔 지루했지만 중간에 한번 빠져들면 끝까지 봤어요 볼만했어요
6,어떻게든 의심받게 하려는 인물들.
10,그냥 오랜만에 신기했음오 이런내용
9,꿀잼 허니잼. 그리고 숨겨진 범인의 가능성까지!! 시간 가는 줄 모르고 봤음. 추천!!
10,진짜 이거 중간까지보다 말았는데 이영화 핵꿀잼 이어보기 해야겠다
10,결말은 당연히 예상할 수 있었지만 범인은 절대 예상 불가능하고 그걸 풀어가는 과정이 다른 스릴러 영화와 다르게 최고조의 긴장감을 보여주었다
10,끝까지 심장이 두근 두근... 손에 땀을 쥐게 한다. 공포물이 아닌데 이렇게 완벽한 스릴러를 만들다니.
7,리암니슨도 나이가 들었구나 라는 생각이...
9,리암 니슨은 믿고 봅니다.
10,콘에어 이후 오랜만에 보는 비행기 테러 영화 수작
7,끝으로 갈수록 빠른 전개가 의도된듯 보이나 약간 아쉬운 점 빼고는 전체적으로는 상당히 몰입감 있게 관람할 수 있었다.
8,중반까진 완벽에 가까울 정도로 치밀하고 긴장감 가득했던 영화.. 후반에 가서 밝혀진 범인들이 나타나자마자 내분을 일으키고 비행기폭파에도 당황하지않고 영웅적인 주인공역할을 완수하는걸 보고 결과를 떠나 아쉬움을 갖게했다..
10,정말 재밌게 본 영화 배우 리암니슨 너무 멋있다.
10,걍 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ진짜
10,진짜 보는내내 쫄렸다. 비행기 안에서라는 한정된 공간속에서 저런 스릴을 담아내기는 정말 어려울듯.
9,간만에 스릴 완전 넘치는 영화 리암니슨아저씨 짱이에요
10,잠깐만 이거 영화보기전에  배우제작진 먼저보면 스포네
9,뻔한 내용아지만 재미가 있습니다
5,흔한 스토리..범인이누굴까생각하면서 보니까 모두수상해
9,손 묶고 안전밸트 맬때 예상했음.. 안전벨트 매고 비행기 출렁.. 그게 복선이 아니었나? ㅋㅋ
9,리암 니슨 표 짜릿한 액션! 보고 또 봐도 재밌다. 비행기에서 벌어지는 최악의 테러! 각 씬마다 몰입감을 유지시킨다.
9,잼있어요~^^생가지도못한직업과,숨막히는두뇌게임.
8,반전 쩔엇는데 어떻게 죽인건지 설명이안되잖아?
5,생각보다 재미가 없었고 별로 였어요
10,지루할틈이 없다. 믿고보는 리암니슨..
9,재밌게 보고 리뷰 읽으니까 소름이네요... 속편이 나와서 명쾌하게 답이 나왔으면 좋겟네요.
10,재미와 감동을 주었고 보면서 집중할수 있는 영화였다
10,아주좋은영화입니다아
6,음 기대치가 컸나? 큰 반전없이 그냥 볼만한 정도
10,볼만한것 같다 잼있었따
10,누가범인인지 흥미진진하고 지루하진 않았다
8,초중반까지 시나리오는 참 좋은데 후반은 좀 그래
10,고작 비행기안에서 흔한 액션영화 퀄보다 천만배는 지리는 스토리를 담는 것도 모자라 흥미로운 전개로 전혀 지루함 없이 봤다...
8,파란끈 손에다가 매고 봤어야 했는데
10,그냥 그렇지만 그래도 믿고봄
9,아무래도 폐쇄된 공간때문인지 가슴이 답답~~~ㅋㅋ테이큰 만큼은아니어두 꽤 재미있다
7,리암니슨 팬이지만; 마지막 15분 갈등해소 기다리다 암걸리는 줄 알았다. 억지로 몰고 가니 스트레스 대박.
8,미치광이 폭탄테러범 잡는 알콜중독자의 이야기
10,스릴러에 마음아팠지만끝에 다 잘되서 뭔가 뜻깊은 영화였습니다 반전에 반전 해피엔딩이좋아유!!♡
7,긴장감도 부족하고 범인 동기도 너무 희미하고 임팩트도 부족하다 하지만 구성이 좋기때문인지 꽤 볼만한 영화다 희안하다
10,액션영화 별로인 여자입니다. 유플러스에 무료떴길래 암생각없이 봤는데 긴장감 최고!! 리암리슨 멋있어요
9,몰입도있고 재밌음 ㅋㅋ
7,범인을 찾는 과정은 꽤나 흥미진진하지만 범인이 밝혀지는 순간 긴장감이 확 떨어진다.
7,무난하다고 본다...
8,마지막이 조금 아쉽지만 끝까지 지루하지 않게 봐짐. 리암니슨 이름값은 한 영화.
10,짱 잼있었어요 ㅋㅋ^^
10,믿고보는 놀런 헉헉 꾸르잼
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봣습니다
8,첫장면부터 많은 인물들이 연관이 있었다. 범인찾기도 재밌었지만 스토리와 전개가 끝까지 긴장을 놓지않게 해주었다. 굿~!
8,리암니슨...근데 중간에 살짝 졸았음...;;
6,식상한 장치속에 만족한말한 일을 벌어놓았지만 끝내 수습은 못하더라
10,역시 리암형님 최고입니다
10,2번째 찬찬히 다시 넘겨가면서 보시면은 이해가 갑니다.
8,극장에서 감상했으면 끝내주는 영화로 기억에 남을 듯.  범인을 찾는 재미가 쏠쏠할 듯 했지만, 테러를 한 동기에 관해서는 자세히 기술하지 않은 점이 옥의 티.  하지만, 전체적으로는 수작인 영화.
10,리암니슨 아저씨 진심 멋있음~~!!! 영화 보는내내 긴장감 굿이고 10점줘도 모자랄정도로 짱짱임ㅎㅎ
10,이 형 나오는영화는 다 잼남ㅋㅋ
10,와나..이거 테이큰만큼ㅈ꿀잼이다
7,평범한 하이재킹 영화이다.
6,리암니슨의고유의연기력
9,나름 재밌고 긴장감도 있게 봄
10,반전 굿, 다만 나에겐 사연이 많은 영화 ㅠ
10,니암 닐승 짱 이네 이사람 나오는거 다 재밋네 ㅋㅋ
8,역시 리암 니슨은 대단하다.
9,히치콕의 구명보트가 있다면 이것도 나름 리암 니슨의 구명 보트.,
8,공범 간의 각오가 서로 달랐던 부분은 어처구니 없었지만 긴장감 있는 재미있는 영화네요.
10,수많은 공중 납치 영화들 중에서도 단연 으뜸.
9,짱이에요 !!이렇게 재미 있을수가 역시 브래드 피트
7,후반부로 달려갈수록 맥빠지는 전개... 반전이 없는게 반전, 그래서 기장의 독침은 누가쏜건데? 차라리 여자아이가 죽은 딸이 보여 혼자 쌩쑈한거였으면 9.5점짜리 영화였을텐데 그래도 니암리슨은 관객을 배신하지 않는다
10,개꿀잼 비행기안에서 일어나는 일이라 지루할줄 알았는데 진짜 재밌어요 내용 굳
8,폰부스급의  몰입감, 안전에 대한  메시지는 요즘 상황과  맞물러 시사점을  준다
8,리암니슨~!! 충분히 킬링타임용으로 충분한 영화입니다~
6,영리하게 잘 나가다가 막판에 왜그랬....ㅜㅜ
7,100분이 넘는 러닝타임이 짧게 느껴졌던 논스톱 텐션. 하지만 마지막 10분과 줄리안 무러의 해골같은 얼굴은 에러.
8,뱅기 납치 소재영화치곤 다소 조용한 작품입니다 ㅎㅎ 때려부수고 추락하는 씬은 없지만... 좁은 공간에서의 몰입감은 더 좋았습니다. 일단 리암옹의 관객을 집중시키는 연기는 이 작품에서도 수준급입니다~
10,존잼 믿고보는 리암니슨 아저씨
10,최고최고!!진짜이건보면후회절대안하고시간가는줄모르고봤던영화강추!!
9,리암 니슨 정말 실망시키지 않습니다. 몰입감 장난아닙니다 재밌네요
10,오랜만에 발가락에 힘주면서 본 영화 진짜 재미 굳!!!
10,재밋어요개꿀잼논스톱
10,개재밌음1점주는놈들은그냥 관종인듯  ㅋㅋ
10,초반엔 비행기 안이라 공간적인 답답함을 느꼈고,중반엔 스토리가 산으로 가는듯 답답함을 느꼈지만,후반엔 적절한 떡밥회수와 역동적인 액션으로 시원함을 느꼈다.
8,리암니슨에 기대치가 높아서 그렇치 이정도면 선방 ㅋ
10,헐 범인은 처음에 비행기타기전에 리암니슨한테 불빌려달라던 남자였네 다시보니 ㄷㄷ
10,명불허전 두말하면잔소리지만이건너무재밌다
10,60억이 인구가 있다몆 60억의 고뇌가 있는 거라고....산다는 것이 다 그런 것이지....그럼에도 불구하고 도움을 주는 누군가가 곁에 있고 그럼에도 불구하고 도와주어야 할 누군가가 있음에 감사하게 된다..간만에 힘과 위로를 주는 영화네요
10,재밌음 평론거 거지색기들
7,식상한 내용과 그냥 그런 장면들..
10,액션영화인데 다크나이트시리즈이후로 캐감동...
10,이 형 영화는 아닥하고 보자 와... 극장에서 못본게 한이네...
10,아.. 또 똑같은 액션영환가 하고 봤는데.. 그게 아니네.. 대박~
10,진짜 이영화 보다가 발암걸리네. 리암니슨 웰케 억울하게 몰리냐 ㅅㅍ ㅠㅜ
10,보안요원은 역시 머리도 쌩쌩 잘 돌아가야 한다.
9,와.. 정말 비행기 안이라는 한정된 공간에서 엄청 스릴있게 봤네요. 역시 믿고보는 리암니스산 액션영화
10,너무 재미있게 잘봤음..
7,중반까지 괜찮았는데 마무리가 좀..범인이 급 멍청해짐
10,왜 극장에서 안봤을까ㅠㅠ 이제서 DVD방에서 보다니... 그래도 올만에 너무재미있는 영화를 본것같다! 보는 내내 몰입도 100%
8,믿고보는 리암니슨이지만.. 2%부족요
10,이런 탄탄한 시나리오도 드문데 딱 한가지 철의 사나이 리암니슨도 항공기가 이륙할때는 공포를 느낀다는...^^
10,안보면 후회한다 ㄷㄷㄷ
8,비행기 안을 무대로 한 오락영화중 단연 수작!  재미있습니다.  단, 리암니슨 아저씨의 역할이 한정되는 점과 마지막으로 갈 수록 영화의 힘이 조금 딸린 것은 아쉽지만 전체적으로 재밌게 볼만합니다!
8,비행기를 소재로 한 스릴러 영화 너무 좋다!! 폐쇄적인 공간에서의 심리전 그리고 믿고보는 리암니슨 영화    후반이 살짝 아쉽긴 하지만 그래도 뭐 굿!
7,결말이 너무나 아쉽다는 점만 빼면 전반적으로 괜찮은 영화이다. 자막 퀄리티는 덤.
9,별다른 생각없이 지하철에서 봤는데, 내리는 역 놓쳤음!
8,집중을 하게만드는 영화...
1,테이큰보다 액션은 못했고언노운보다 반전은 없었다.
8,스토리적으론 헛점이 잇지만 긴장 넘치는 분위기는 잘 살림
8,액션은 역시 리암 니슨ㅋ  제한된 공간 내에서 이야기가 마지막까지 긴장감을 놓치지 않고 긴박하게  진행된 점이 좋았다. 이야기의 맺음에 있어서는 아쉬운 점이 있지만 액션 스릴러를 즐겨 보지 않는 사람임에도 충분히 흥미진진하게 보았다. 추천!
9,범인이 누군지 예측하게하여 관객을 영화에 몰입시키도록 하고 액션과 스토리또한 좋았다. 신선한 방식의 한글자막이 영화관람을 편하게 해준듯
10,최고다 진짜.. 영화 평점 처음쓴다
8,줄리안 무어가 마지막에 리암니슨 뒤에서 썩소한번 흘려줬었더라면, 이 모든 스토리 논란이 종결될텐데 말이야.
9,범인을 예측하는데 상당히 몰입하게 만드는 흡입력 있는 영화. 관객을 들었다 놨다 하는 스토리 전개도 좋고. 영화가 끝난 후 범인에 대한 논란의 여지도 남겨 놓는 묘한 영화. 역시 리암 니슨이라는. 상당히 매력있는 배우임
8,스토리상 헛점이 몇군데 보이지만 그래도 이정도면 스릴넘치고 재밌었다
8,처음에 긴장감몰입도는 좋았는데 마지막에 범인이 너무 허무했네요 마지막내용을 좀만 더 잘만들었으면 좋았는데...  아쉽네요
8,기장 누가죽였을까..?
7,그럭저럭 볼만한 영화였다..
9,리암니슨으로 만족함.
8,굿굿 구우우웃ㅎㅆㅎㅎ 보셔요 후회안함
9,몰입도 장난아님 열자이상적어야되나
9,마지막까지 흥미진진의 결정체
10,이보다 좋은건 드물다.
7,시작은 창대하나 그 끝은 미약하구나. 하지만 볼만함
7,전작들에 비해서, 많이 어설프고, 폐쇄적인 비행기 안에서 일어나는 액션이라 기대했지만, 그저 그런 액션.
6,스릴러를 약간 가미한 액션영화라 추리하려는 시도가 무의미하다.
10,꿀잼ㅇㅇ 범인들도 생각지도못한 애들
7,난그게반전인줄도몰랐어어떻게이럴수잇어내생각보다더재미없는반전하지만리암니슨아저씨연기좋다그래서제점수는요7점
7,신나게 고공비행하다 급추락..
10,대박 반전, 정말 재밌습니다. 정말, ! 강추 !
10,범인은 생각치도 못한 인물들이ㅋㅋ
8,적당한 평점 ...,,,;;
10,너무너무너무재밌어요
8,어떻게 전개 될지 예상이 전혀안되는 스토리전개가 탁월하다
9,그냥 기대없이 생각없이 한번 볼만하다. 스릴있고 재미지다이
8,마지막에 착륙할때완전쩔었음...긴장감이 많이부족함...ㅎㅎㅎ
10,잼씀 볼만함 하히호헤후
10,.바로 이런게 영화죠 굿!
9,괜찮은 액션 스릴러 영화이다.
9,넘 재미있고 스릴 넘쳐요. 리암 니슨은 역시 실망을 안 주네요
10,리암니슨 성님나온것만으로별점10점감 담배필때 졸멋잇다 ㅋㅋ
8,1대1격투씬과 마지막의 비행기씬이 쩔었다그야말로 액션 대박..근데 살짝 루즈함
9,굿 300전투신보다 멋있었어요
7,범인이  나오고  개똥철학 연설하는 장면에서 부터  영화는 갑자기 이상해짐 ㅡㅡ;
10,늦게밨지만진짜재밋고스릴있고이번에본영화중에최고닥ㅋㅋ..와꼭보세욕ㅋㅋ
10,좋은  영화였습니다!  ^^
10,누가 범인일까? 생각하면서 마지막까지 범인을 추리하지 못했다.끝까지 긴장감을 놓을수 없는 영화
10,꿀잼ㅋㅋㅋ내내 긴장하면서봄ㅋㅋㅋㅋ2시간가량이 완전 순식간에 지나감!!! 역이 리암니슨믿고 본건 탁월한선택
8,리암니슨 액션적지만 비행기라는 세팅으로 커버
7,리암니슨의 영화를 좋아하는 사람이라면 실망하진 않을 영화.
9,리뷰를 통해 내가 몰랐던 사실을 알고나니 더 재밌게 느껴진다.
6,임팩트가 있었지만 임팩트 조차도 아쉬웠던 영화다.
6,어거지인 결말 하나가 쌓아올린 모든 것을 무너뜨린다
9,스릴있고 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
7,긴장감 외 다른건 없다는...
9,니슨성님 개간지... ㄷㄷ
9,보는내내 스릴 박진감 넘친다 와 개 재밌다
10,이런 몰입감 오래간만이야ㄷㄷ
8,나름재밋게봣습니다 국구구수굿
9,큰 기대는 안했는데 긴장감..몰입도  최곱니다..  시간이 금방가네요.. 강추
7,확실하게 의문점이 풀리지 않은채 끝난게  아쉽다.
1,별1갸이상준새끼들자살좀
10,리암니슨나오는영화는 다고퀄
7,리암니슨 영화는 다 잼나요
10,반전도 있고 긴장감 넘치는 액션영화
8,리암니슨 영화 다 챙겨보는 편인데 그중에 난 이게 좀 별로인듯...긴장감이 좀 떨어진달까~?  생각하게 만든거 같긴한데 좀 식상...
7,재미있었다. 괜찮은 영화이다.
9,흥미진진하구만..범인이 누군지 전혀 예측불가..역시 액션은 리암 니슨!!!@@
9,기대와 달리 액션이 많이 없어도 몰입도 짱 잘 되고 긴장,스릴이 넘치네요 ㅎㅎ 스릴만 있는 영화인데도 잘 만든듯..너무 재미있게 봤어요!
8,또다른 리암니슨의 액션이라고 생각하고 가볍게 틀었는데 몰입해서 봤네요. 길가다다 김독을 만나면 보여준 엔딩이 다냐고 묻고싶은 작품이에요.
10,이런 장르 너뮤너뮤 좋아용ㅎㅎㅎㅎ 진짜 긴장감넘치고 끝이 약간 아쉽긴했는데 재밌었음
9,너무 맘이 따뜻해져요~
7,그냥 볼만하다.딱히 재미는... 범인은 예상 못했지만 딱히 놀랍지는 않았음
7,킬링타임용으로 재밌게 봤다 리암 니슨에게 잘맞는 장르쪽인거 같다
8,공허하다고생각했던 현실을 달래주는 영화
8,그냥 의리로봫단 나또한
9,네이버 마일리지 오백원 덕에 기억난 영화
7,뻔하지만 나름 재밌게 봣어여
8,나름 반전도 있고 재밌게 봤음. 근데 아짓도 풀리지 않는 미스테리 ㅜㅜ 기장은 어떻게 누가 죽인거지 ㅜㅜ범인중에선 분명 화장실 들어간 사람이 없는데..궁금해 미칠것만 같음!
7,영화가 좋다해서 너무 많은 내용을 봐서인지  생각보단 그냥 그랫다.
10,이걸 왜 이제봤을까 ㅋㅋ
7,끝까지 범인을 예상못할 만큼, 스토리가 훌륭했다. 여러 재밌는 비행기 영화들이 있었지만, 이것도 꽤 인상깊은 영화로 남을듯!
9,재미있음ㅋㅋ흥미진진
6,테이큰이 액션이라면 논스톱은 스릴러. 액션이 조금 더 나았다.
8,재밋습니다 그렇저렇 보만하네요
5,마일리지를  받기 위해 ㄱㄱ
10,이건 개잼 흥미진진 ㅎㅎㅋㅋ
9,영화스토리가 잼이있어요
8,액션 스토리 반전 모두 좋았습니다. 마지막 착륙하는 부분은 좀 비현실적인 감이 있었지만 해피엔딩을 위한 전개로 어쩔수 없는 선택인듯.. 8.5
10,최고! 범인못맞춘게 느므 아쉽지만...ㅋㅋ
10,대박. 돈주고 다운받아 본 영화(정당하게) 연속으로 두번봤다. 처음 한번, 결말을 알고나서 한번! 믿고 보는 배우 리암니슨!! 정말 흥미진진, 유쾌통쾌하게 잘봤다
8,스토리가 지루하지 않았다
9,아들 성화에 보러 갔는데..역시 리암은 실망시키지않았습니다..
10,역시 믿을수 있는영화 에요
10,좋아요~ ~ 좋아요~ ~
10,테이큰2보고 실망했는데 이건 대박이눼
7,반전에 깜짝! 리암 니슨은 믿고 본다
9,옛다! 8.5점  기내 천정버튼을 누른  여자범인은  누구?
9,지극히 따지듯이 본 이들에게는  줄거리가 약간은 치밀하지 않았을지도 모르겠지만, 영화가 끝난 후 첫 느낌은 내가 저런 상황에 있었다면 리암 니슨 같은 사람과 같이 있고 싶다라는 것이다. 너무나 믿음이 가도록 진실된 캐릭터라고 하지 않을 수 없다.
10,계속 영화볼때 범인이 누굴까 생각했다. 보면서 조금이라도 의심가는 사람이 범인이라고 생각했지만 전혀 다른사람이였다  그리고 역시 리암니슨 진짜멋있고 영화도 진짜 재밌었다.
2,뻔한 비행기내에 납치 스토리,폭탄~ 이제 그만 멈출때도 되지 않았나? 제목이 참 논스톱이지 !! 범인을 중심으로한 스토리 전개와 주인공을 중심으로한 스토리 전개 일치하지 않는다.미스터리 영화도 아닌데....9점이상준 사람들 영화보는 안목부터 길러라
5,유미랑 같이본영화 기대를 많이해서그런지 약간은 허무했어요그래도 역시 리암니슨.♡
10,엄청남~쵝오또 이런영화 나올까요..
6,리암니슨의 연기력이 모든걸 살렷다.
4,리암니슨 입만 살아있네
8,시나리오가 탄탄해야 함을 여실히 보여준 영화
9,재미있내요...기대와 달리...돈이 아깝지 않았내요
4,생각보다 긴장감이 없어서 아쉬웠음
6,그냥그냥 볼만..아이들과 보기에도 무리없던 영화
8,범인  찾는게  어려웠어요 ~ 근데  범인들의  동기는  이해할수  없다 ;;리암니슨 표  액션  ㅎㅎㅎ 시걸형은  이제  잊혀졌다 ㅋㅋ
8,영화 내내 흐르는 긴장감
10,굿 아주아주아주아주 좋아요
10,리암니슨 영화는 믿고보는듯!
10,그냥 리암형한테 까불면 다 디지는거다
9,추천합니다. 전 재미있었습니다.
10,몰입도 최고인 영화 논스톱.
5,테이큰 같은 영화. 배우덕에봤습니다.
8,하이재킹을 소재로 한 영화 가운데 가장 돋보이는 구성과 연출. 많은 패를 은밀히 늘어놓고 뽑아 맞추는 재미와 강약중강약을 쉼없이 오고가는 이런류의 영화에서 만나는 리암니슨은 항상 믿음이 간다. 그의 나이를 가만하면 수퍼맨인것이 맘에 걸리지만 말이다^^
7,나름볼만하나 먼가 지루함
8,리암니슨이 끌고 가는 힘이 느껴진다.
9,이 영화는 과연 리암니슨? 에서 역시 리암 니슨으로 끝나는 영화였다. 높은 고도에서 비행기 안이라는 한정적인좁은 공간을 두어 더욱더 흥미진진했던거 같다.범인을 끝까지 맞추지 못해 더 좋았다.결말이 아쉽긴하지만 전체적으로 정말 괜찮은 영화이다.
10,왕잼~~~~간만에재밋게봣다
8,구미가 땡긴 영화 끝은좀 허무
7,스릴은 괜찮지만 마지막 반전은 뭔가 뜨겁게 달궈진 마음에 찬물을 끼얹는 느낌이랄까? 뭔가 영양가가 없다. 마지막 그 하나가 말이다.
10,완전재밋습니다 스릴ㅋ
7,그럭저럭 리암니슨봣다
7,배우 대비...스토리가 여러 영화 짜집기 해놓은것 같은?
5,좀 억지스러운 면이 없지 않아 있었다.
10,첨부터 끝까지 몰입감이 따봉ㅋㅋㅋ
5,킬링타임용으로볼만한듯하네요
9,좋았음 매우매우매우매우매우
10,잼남ㅋ재밋음ㅋ잼잼잼
10,믿고 보는 리암니슨....
8,솔직히 극장에서 봤는데 테이큰이 10점이면 이건 7.5~8점
10,리암 니슨, 그의 액션은 믿고 볼 수 있다. 말이 필요 없다.
10,크게 특별한 신선함은 없지만 재밌네
10,의문점도 많았지만 흥미진진했다.
9,역쉬~!! 믿고 보는 배우 리암 니슨. 저 나이에 저 진중한 연기력과 저 액션들~!! 역쉬~!!! 짝짝짝!
10,ㅋㅋ장말정말장마철소나기
7,흥미롭게 전개되다 마무리를 급하게 한듯그래도 재미남
8,비행기가 멈춰서는 순간 박수를 칠 수 밖에 없었다.
9,제작비는 얼마 안들었을듯 ㅎㅎ 그래도 긴장감이나 보는동안 재미도 있네요
7,리암 니슨 이 캐릭터로 굳혀지는게 아쉽네. 범인이 남은듯 시원하지 않게 맺어진 엔딩.
6,인내심이 필요한 액션영화
7,긴장감 없는 범인이 허접함
10,기대안하고 봐서 그런지 정말 재미있고 몰입력 있는 영화
10,비행기 안에서만 일어나는 내용이라 지루할거라 생각했는데 정말 잘만든 영화
10,진짜 제가 보았던 영화중에 최고인거 같아여 진짜 대박 영화 보고 진짜 이런 영화를 만들수 있다는것에 감동을 받았네요 ㅠ
10,재미있게 봤습니다 나쁘지 않았어요
10,의외의 범인이라 놀랐네.. 리암 니슨 나오는 영화는 모두 만족
9,수작. 비밀번호 풀기는 옥의 티
8,중후반까진 완벽한. 왜 타도 하필 리암니슨이 보안관인 비행기에 탔을까 ㅋ
10,역시 리암니슨 ... 그리고 엄청난 연출 ... 요세들어 보기힘든 수작이였다고본다.
8,재미있어요...ㅡㅡ,,!
8,리암니슨을 보것도 좋았고 이정도면 몰입감도 좋았고 한정된 공간 안에서의 스토리전개도 훌륭했다
9,탄탄하고 흥미진진한 스토리 구성, 정말 생각도 못한 반전, 비행기납치 영화의 명작이 될 뻔했지만마지막 범인들의 범행동기와..기장 죽인사람이 누군지, 그리고 문자를 어떻게 들키지 않고 보냈는지에 대해 의문점이 남고 끝이 너무 흐지부지끝낸게 아쉽네
10,좆문가들 ㅋㅋ평점매긴것 보소 어휴 ㅋㅋ 공부못해서 저딴직업갖는놈들이 평점매긴것보소 크~
9,여백의미처럼무언의미가있는영화?
8,범인을 예측하지 못했다. 내가 졌다.
10,말할필요도없이 정말 재밋는 영화 나 진짜 영화보고서는 코멘트 잘안남기는데 진짜 이영화는 코멘트를 남길수밖에없는 영화다 진짜 ..내가 왜 이걸 극장에서 안보고 지금 컴퓨터로 봣는지 진짜 울분이난다 안본사람 잇다면 꼭 보시길 감동적이고 영웅적일것이다.
9,믿고 보는 리암니슨! 재밌게 봤습니다.
8,밀실 비행 액션 - 대단한 복선과 대반전은 없지만 언제나 그렇듯 아주 신난다. 두근두근 쿵쿵
10,비행기에서 핸드폰이 된다는 걸 알랴준 작품
7,초반에 주인공 좀 짜증낫음 ㅋ
8,초반에 좀 지루해서 8점 줍니다~ 그래도 중반,후반부엔 재밌음~!! 그리고 여기에 멍청한 사람들이 많은데 독침은 기장실 앞 화장실 안에서 쏜겁니다.화장실 벽 속에 고무관을 떼어내면 구멍이 있는데 그 구멍으로 기장실이 보임.
9,마지막 리암 니슨의 총질은 로버트 드 니로의 포스 못지 않았던 듯.
9,아주 괜찮은 킬링타임 영화이다. 역시 그 명장면이 압권
7,그저그런 영화라 생각함
9,스릴 좋고 재미도 좋습니다. 리암 닐슨 영화 뻔하다고 하지만 그대로 리암 닐슨 액션은 빠지지 않습니다.
8,즐겁고 재밌게 잘보았습니다
8,범인이 다소 뜬금없지만 러닝타임 내내 긴장감있고 재밌음
9,정말 재밋엇습니다. 간만에 너무 흥미진지햇어요
8,흥미진진한 영화!!!
10,아주 겁나게 재밍ㅆ는거같아요
10,보는내내 손에 땀을 쥐게 하는 영화 !!
6,리암니슨아자씨진짜머쩌요~~
9,긴장감과 리암닐슨의 명불허전 액션연기! 그리고 색다른 자막
10,개봉한지 꽤 됐지만.. 방금 봤는데 나는 아주 재밌게 봤다. 리암니슨 역시 액션 끝판왕, 처음부터끝까지 긴장감과 박진감땜에 시간가는줄 몰랐을정도로 흥미진진한영화다.
10,역시 리암젝슨 강추입니다.
7,역시 리암 아저씨! 뻔한듯 뻔하지 않은 이야기. 흥미진진하게 끝까지 잘봤네요^^ 시간아깝지 않았음
10,지루하지 않는 비행이 되었네요. ^^
7,테이큰 - 비행기편이라고 제목 지어도 될 듯.
10,아... 내가 지목했던 범인 4명있었는데 다 아니였어ㅋㅋㅋㅋ와 개반전이네
10,ㅊ최고의영화였습니다
8,난 범인이 누굴까하다가 ..꼬마애가 범인인줄 ㅋㅋㅋㅋ
2,억지에 지치고 피곤하다.
7,논스톱 재밌었네요! 범인 맞추는 재미가 쏠쏠
7,한시 한시 급할줄알았지만 너무나 기대치가 컸다.
10,볼만 했다 ... 논스톱 NON-STOP
10,리암 니슨이 연기를 잘함
8,범인을 알고나서 의외라 생각되기도 했는데 리뷰들 작성한거보니까 공범이 한명 더 있다고 보여지네요. 특히 마지막 대사가 의미하는것도 괜히 감독이 보여준게 아닐듯싶고요. 더 말하면 스포가 되어서 직접 봐보세요. 볼만합니다.
6,개쩌는 초중반부 어이없고 식상한 후반부
7,좀 더 색다른 결말이 있을거라고 생각했는데..
2,이게 무슨 재미인지 하나도 모르겠다. 영화가 너무 답답하고 어떻게 이게 이렇게 평점이 높은지 모르겠다.
8,내용은뻔하지만 특유의 핵션씬이 볼만함
7,우리가 할 수 있는 상식 밖에 일들은 항상 영화에서일어 날 수 있다.. 하지만 이번 일은 너무 오버 스럽지 않을까..?
10,아빠는 위대했다에서 경찰은 위대했다!!!
8,그럭저럭 볼만하네요~
9,대 to the 박 진짜 5개월을 기다린 보람이 있어
2,2014년 최악의 영화.. 4000원 돌려죠...
10,진짜 재미있어요~~~
8,스토리도 재미있고 그래픽도 좋지만 참신한 주제는 아니다
6,킬링타임용 영화로 그럭저럭 볼만한거같아요~~
8,마지막이 좀 어설펐지만  그 전까지의 압도감은 좋았습니다.
10,역시 이형 한 건 할 줄 알았어 ㅎㅎ
10,내가 본 영화중 3순위안에 든다진짜 재밌게 봤다
10,남자가 봐도 잘생깃네 강동원 ㄷㄷㄷ
10,와 쩐다 1시간 40분이 금방지나가네...
7,스케일은 크나 내용적인 면에서는 그냥 그럭저럭 입니다.
7,한정된 공간에서 벌어지는 엑션스릴러. 긴장감과 몰입도는 좋았지만 범인의 동기유발, 초반과 후반의 연계성도 조금 부족하지 않았나 싶다.
10,재미있게 봤습니다. 뭐 예고편도 안 보고 있길래 바로 본 영화인데 생각보다 굿!
4,비행기 끝 실망임테이큰 2보다 별로임
9,진짜 간만에 시간가는줄 모르고,집중해서 봤네요..ㅋ범인..반전에 반전..역시 외국영화답네요..추천합니다!!!
8,킬링타임용으로 제격.!
8,마지막 액션신 대박이었어요~
10,숨죽이고보는데 숨막혀줄을뻔...;;
9,생각보다는 허무한 결말이라 8점 주려했는데 리뷰보고나서 진짜 범인 생각에 살짝 소름돋음 그래서 1점추가
10,간만에 본 영화중 가장 좋았다.
6,마지막이 조금 약한 감이 있다.
7,테이큰보단 좀 현실적이고 끝까지 지루하지 않고 볼수있는데 기대했던(?)악당의 존재가 너무 시시해서(?) 맹숭맹숭한 결말이 아쉽다
10,내밑에2번째 댓글 작성한놈 머하는놈이냐;;신의한수 보고 왜여기와서 평점다는겨;; 약빨앗나 ㅋㅋ
10,와 진짜 이렇게 재밌는 영화는 처음봤음무조건 봐야됨
8,바둑소재가 정말신선하고,바둑에 대해 알고싶은영화, 하지만 너무 잔인하구,끝맺음이 아쉬운영화,
9,진짜 긴장,몰입도면에서 최고의영화!!
10,역시리암니슨 연기쩔고 내용도재밌음
9,비행기에 뱀을 풀었다거나 폭탄테러를 소재로 한 영화들이 많지만..많은 트릭들이 숨어있고 모두를 의심하게 만드는 긴장감 있는연출 덕에 식상하지 않았고 역시 리암니슨이라 더 꿀재미네요♡
10,넘넘재밌음~~~~ㅇㄹ
8,긴장감있고 재밌게봤습니다ㅋㅋ!!
4,어영부영 끝나는 찝찝한 마무리
9,재미 있었어요 ㅋㅋㅋ^^
9,용의주도한 시나리오!  범인을 끝까지 꼭꼭 숨긴 영화 ! 재미있다!!!
6,너무 기대를 했나... 비행기 완젼 박살나고 주인공 죽는걸로 좀더 자극적일줄 알았떠니.. 힝...
9,존잼 우리엄마액션이런거싫어하는데 겁나재밌게봄
9,뻔할뻔자 스토리를 이렇게 재밌게 만들다니, 리암 니슨의 클래스를 잘 활용한 영화
1,박진감 있지만 참신하지 않다
9,진짜재밌는데ㅠㅠ그래서기장에게독침은누가언제쐈고여승무원은왜처음부터리암니슨을아는사람처럼행동한거에요?ㅠㅠ
9,밀폐된 공간에서의 스릴러 괜찮네요~!
10,액션이넘좋네용~~~
7,재미있었습니다. 근데 테이큰 만큼은 아닙니다
7,극반전이 예술임.재미났지만...스토리에 헛점이 술술~하지만 의외성이 ...그래서 굿굿~~^^
10,범인이 누군지 끝까지 못맞췄지만 범행동기가 너무 허접해서 와닿지가 않음 근데도 중간에 한번도 고개 안돌리고 봄ㅋㅋㅋ재밌네
10,진짜 재미있엇다 ㅜㅜㅜ
1,반개 주기도 아깝네요. 무슨 생각으로 영화제작 했는지.. 스토리도 그렇구.. 보지 마세요.
10,재밌는데 마일리지 받을라고 평점 작성중
7,초반 설정 전달 미흡과 결말부에서 떠오른 총 쥘때의 긴박감을 제대로 못살린 점이 아쉽지만, 100분간 화장실도 못가고 몰입했던 작품.
7,범인은 언제나 안에 있고, 복선은 톱니 아귀 같아서 오히려 재미 반감.
10,마지막에 몰입도 장난 아니다.!
7,흥미롭게 진행되지만 범인의 설득력은 떨어지는
8,마지막 진행이 아쉽긴했지만 충분히 긴장감 있었다
10,매우매우 재미있어요~~!!!!
10,진짜 명작이다. 리암니슨 갑
10,최고의 영화입니다...이걸보고 세월호 사건이 살짝 떠올리네요..
9,재밌다 우하하하라라 으르릉
8,아주 아주아주 무난한 영화
9,범인설정은좀억지스러운감이있지만 논스톱이후수많은영화를보았지만기억에남는건이영화뿐이었다.
10,정말재밌게봤습니다해피엔딩에 감동적이었어요!!
8,억지스러운 설정이지만 볼만은 하네요
10,별기대안했는데 와..최고다....기레기평점은 쓰레기임...
10,생각지도 못한사람이 범인?너무재미있게봤습니다.
8,약간 예상 가능한 스토리여서 아쉽지만 스릴있고 나름 재밌는듯~!
5,엄청난 액션을 기대한 내가 바보테이큰을 기대한 내가 바보
9,나쁘지않았음ㅋㅋ톰크루즈가 갓
10,최고의 영화 추천합니다.
8,야 액션 진짜 쥑이네....    범인의 동기만  설득력이 떨어짐...  리암니슨  믿고본다!
9,아 진짜 재미는 있는데 여러가지 의문이생기고 찝찝한영화
9,비행기 안에서 이런 스릴을 줄 수 있다니.. 대단하다
6,뻔한 스토리. 진정한 영웅은 승객과 승무원들이었다.
7,리암니슨한테 너무 큰 기대를 가졌나 봄ㅠㅠ 영화는 지루한 감이 있네요
9,꿀잼ㄷㄷ 리뷰까지 봤는데..마지막으로 궁금한건..꼬봉2명의 대장으로 지목되는 용의자가 리암니슨하고 얘기하고 있는 순간들에도 문자가 왔던건 뭐죠?
10,오랜만에 꿀잼영화 믿고보는 리암니슨
10,억시나혹시나재밌음ㅋ두번봐도 잼슴ㅋ
7,생각보다는나쁘지않아요...
9,범인이 더 있을거라고 생각해보니 더 재미지네
9,비행기 안에서의 범인과의 두뇌싸움 범인을 밝혀낼려고 끝임없이 싸우는 형사
8,인간중독연기력이 다소 아쉬웠지만 재미있었음
8,괜춘괜쭌갠춘갠찬괜찬음
10,범인3명은 추측일뿐 ,여자가범인이될수있는1.딸의생사는 모르고 그리고 딸의이름은 알고 메세지에는 딸은 잘있나?2.화장실은 할머니 전에 기장이죽을가능성있지만 3.가방3개 4.마지막주인공과 동행 5.돈은 입금안됬음 (통화에서 기록조회불과 무슨돈?여기서증명
10,보는내내 손에 땀을 쥐게하는 영화 !!! 오랜만에 좋은 영화봐서 너무 기쁠정도로 재밌네요  영화내내 범인 추측하는 재미도 한몫합니다 추측해봤자 소용없다는 사실이 재밌어요 ㅋㅋ
10,재밌다 손에 땀 쥐고 봄ㅋㅋ 믿고보는리암니슨출연작
8,재미있어요 관람했어요
10,흥미롭게 본 영화 다시 한번 생각하게 해준 영화
8,재미는 있습니다.. 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 가 없더군요.. 하지만 이런영화의 짜증나는 점은 관객을 너무 속이려고 일부러 함정을 파놔서 반전이 뭐랄까.. 인위적입니다...  특히 젠은 범인이라해도 믿을 정도인데.. 것땜에 개연성을 망친것같아 아쉬움
10,믿고 보는 리암니슨!! 탁월한 작품선택에 존경을 표합니다.정말 감정이입해서 봤는데 범이 밝혀지기 전까지 리암니슨의 마음은 얼마나 답답했을까요..ㅋㅋㅋ
9,논스톱 논스톱 재미있었다.
10,손에 땀을 쥐는 몰입도 긴장감 간만에 보는 명작 !!
9,논스톱 액션 !!!! 재미있게 봤습니다.
9,재밌는데 결국 기장은 누가 그런거? ㅜㅜ
8,뭔가살짝 아쉬운감이 있는영화
8,재밌었음ㅋㅋ 영화는 이런영화가 돈아깝지 않은듯
10,끝까지 흥미진진했다 ㅋㅋㅋ
6,세상에서 가장 큰 실수는 리암 니슨을 협박하는 것이다
9,오랜만에 쫄!깃쫄깃하게 집중해서 볼수있는 영화였음 막판에 한번 더 꼬왔으면... 배드엔딩 좋았을텐데 ㅋㅋ근데 전문가 평점은 왜 저러지? 영화 볼 돈이 없나?? 보고좀 평을 쓰지... 쯔쯔... 기자평론가하기 쉽구만 무조건 까면되니...
7,진부해서 그닥 재미 없었음
8,정말재밋게잘봣어요십점만점
9,긴장감의 연속. 색다른 비행기 납치극..
10,이정도면 킬링타임 용으로 굿
10,범인맞췄다 아니길바랬는데 ㄷㄷ
8,8점은 됩니다....
7,액션이라기 보다는 스릴러에 가깝다. 비행기속 앙심을 품은 범인찿기라는 컨셉치고는 다소 리암니슨 원맨쇼라는 느낌과 맴도는 구성이라는 점에서 스케일은 작아보여 액션을 기대한사람은 아쉬울수 있다. 끝마무리의 깔끔함이 10분이면 설명될 내용 진부함을 구했다.
9,범인이 누굴까 추리하면서 보다가 뒤통수 맞은 느낌입니다!
8,나쁘지 않았네요. 그냥 볼거리 많고 스릴있습니다.
8,그냥 킬링타임 영화임 걍 재밋게 봄
7,올드한 주인공, 올드한 소재와는 반대로 스토리와 구성이 신선하다.
10,난 사실 영화 중반까지만해도 아, 어떻게 어떻게 흘러가겠네 진짜 재미없는 영화네이거 했는데, 전혀 그렇게 흘러가지 않았고, 연출의 힘이 얼마나 대단한 것인가를 알게된 영화
8,급전개 좀 아쉬웟지만 재밌게 봣습니다
10,위기상황시 안전당국의 임무를 잘 보여주고 있다
10,진짜재밋엇어용역시리암니슨!
7,흔한 리암니슨 스타일.jpg
7,허술한 부분이 많지만 재밌게 봤습니다 근데 화장실에서 테이프로 구멍막고 담배 피우고.. 화장실 문 밖에서 잠그는 것 등은 일반인들이 알게되기엔 좋지 않은 정보였네요 .. 승무원으로 일했던 제가 보기에는요.ㅎㅎㅎ
10,개인적으로 이런 액션 영화는 영화관에서 봐야 재밌는듯. 영화관에서 보고 집에서도 봤는데 확실히 영화관에서 볼때 느꼈던 재미의 차이가 느껴진다.
8,몰입감 있는 스토리는 최고 사건 구성의 치밀성은 명탐정 코난보다 못한 수준
9,스토리, 액션, 배우들의 연기모두 좋았다. 킬링타임용으로 좋다. 그런데 보고있는도중에도 다보고난뒤에도 뭔가 찜찜한느낌
10,간만에 잼난 영화 보았네요
10,역시 리암니슨의 액션물ㅋㅋㅋ사스가 역시 멋있습니딘목소리도 멋있고 다멋있어요굿굿!!
10,꿀잼오오 주인공멋있어요ㅜㅜㅜ
6,별로 치밀하지도 않은 엉성한 액션물 수준..
9,심심하지않은 영상미, 잘 다듬어진 소재와 분위기, 다른 공간에서 동시에 벌어지는 상황을 디테일하게 잘 풀어냈다. 무엇보다 칭찬할점은 몰입도, 알콜중독을 훌륭하게 표현함, -1점 요소는 초반의 지루함
10,ㅅ2발 존1나 재밋다;;
8,재밌다! 스토리와 연기자들의 연기... 딱딱 맞게 떨어지는 시츄레이션! 아주 굿인데... 왜 범인은 니암리슨에게 원한을 품었던 걸까는 아직 이해가 안되네요..니암리슨이 전에 무슨짓을 해서 많은 사람을 죽게했나?
9,보는 내내 계속 긴장했다;;
10,영화아주재밌었어요리암니슨은나이를안먹네
9,리암니슨 정신이상 있다는 떡밥에 낚여 진짜 범인이라는 반전을 예상했지만.  반전에 반전을 이끄는 결말
10,요즘엔 맨날 속편 또는 다음 시리즈의 영화만 대박을 쳤지. 이런 오리지날 영화가 이렇게 재밌는건 매우 오랜만이야. 완벽해! 더 이상 무슨 말이 필요하냐고. 안 봤다면 밤을 지세서라도 보는게 나을거야.
9,스토리 굳 볼만한 영화이다
9,손에 땀을쥐게하네요 그리고 훈훈한마무리 좋네요
10,와 처음엔 리암니슨이 몰려서 좀  그랬는데 나중에 되서 그래도 영웅으로 되네요. 근데 진짜 범인은 잡히지 않았다는 소문이... 보니 진짜 반전으로 여자가 범인일 수도공범은 3명이었다가 일꼬이고 마지막 여자가 리암니슨 찾아서 같이 있는데 나중에 죽일듯
10,좀 허술한 부분이 있지만 걍 넘어갈만 하다
9,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,진짜대박재미짐....역시
4,추리의 영역은 좋았지만,,,큰 액션미는 없는...그냥 갠찮으,ㄴ 킬링 타임용
7,난 보면서 계속 빌이 정신이상 싸이코범인인건가 그생각만들다가 범인 드러나고 엥??? 뭐 범죄스릴액션물로 괜찮긴한데 전개속도가 첨부터 끝까지 시속 백키로미터랄까? 그래서 감동이고 뭐고 느낄틈도없이 엔딩크레딧.. 롤러코스터 한판 탄 기분 그정도인것같다.
10,리암리슨 버전의 항공기 다이하드, 최고였다.
7,흠미진진하지만, 다풀어내지도 못한 이야기와 급격한 결말이 아쉬움으로 남는다.
8,굿 시간가는줄 모르고 봄. 믿고보는 리암리슨류 액션
1,실망이야 아아아아애아
8,범인... 아무도 못맞출껄?
10,왠만하면 영화보면서 대충 눈치까고 범인 맞추는데 이번껀 못맞췃다 ㅋㅋ
9,재밌는데?ㅋㅋㅋ 이정도면  성공한 영화~
8,볼만함. 스릴있고잼있음
8,킬링타임 용으로 그냥 무난하게 본거같네요.
7,테이큰의 액션수준에는 못미쳤으나 재미와 감동이 있다역시 리암니슨 최고
6,0범은 있었을꺼 같았음...안그러면 지금 결말도 너무 작위적인데 혼자했으면 더 이상했을꺼임...그래도 재밌게 봄.
8,기내를 배경으로 실제와같은 느낌 나름 재밋엇어요~
5,긴장감 있게 본영화 ..하지만 범인을 추리하기위해 영화를 떠나 추리게임을 하는 느낌을 많이 받은영화
10,테이큰큰과 유사한 느낌, 건조하고 서늘한 기내느낌 등이 섬세한 배우캐스팅으로 더 살아남~재밌게 봤음!
10,짱임 전개속도 반전 리암니스연기 다 짱
6,기대가 컸던 것일까.. 진부하다.
8,괜찮음 시간때우기나쁘지않음
8,영리하게 논스톱으로 몰아치는게 테이큰 보고난후의 그 기분이다.
3,진짜스토리별로다 킬링타임용인듯
7,비행기라는 작은 공간에서 벌어지는 숨막히는 액션!! 하지만 스토리 진행이 약간 진부하고, 유연하지 못하다
5,리암니슨아저씨가 홀로 고군분투 맹활약하지만 어디선가 많이본듯한 결말에 김빠지는 영화
10,정배오꿀역배사샷오쿨
10,오런 단순한 이야기로 이리 긴장감을 주다니..f굿굿~
9,별~기대없이 봤는데 재미있어요....범인이 누구인지 추리하는 맛도있고... 강추
8,연출력의 찬사를 보내고싶다.
10,손에 땀을 쥐고 봤다. 스포없이 본다면 정말 굿!!
9,제한된 장소에서의 엄청난 긴장감! 추천!
9,잼났습니다 잼났습니다
10,최고에요 대박 재밌음 재밌음 ㅠㅠ
10,긴장감과 몰입도, 액션까지 테이큰의 감동을 비행기 안에서 느끼게 되다니!
9,리암 옹의 멋진 액션. 눈을 뗄수 없는 긴장감. 범인은 역시 못 맞혔음 ㅎ
6,제점수는요 6점입니다
9,시간은 가는줄 모르겟더라.. ㅎㅎ
8,스릴짱추리력짱비행기안에서만의내용을재밌게다룬게최고
8,엣지오브투모로우~~초딩5아들과신랑이랑 가족끼리 봐도갠찬은영화엿슴~아들수준에도 어른들에게도적당한..두시간이 훌~~쩍지나가버림
10,그 여자 꼬마애 계속 뭐하길래 범인인줄..
9,몰입도 최고...범인이 누군지 못맞췄다222
9,이번엔 딸이 아니고 승객 구하기, 반전 심리 스릴러로 진화한 테이큰!!
10,스릴 박진 쵝오 그러나 끝이 아쉬운 영호ㅏ
10,비행기라는 작은공간에서 모든걸 완벽하게 보여준 영화 진심 땀나는영화다
10,오 이런 숨 막히는 영화 같으니라고
7,테이큰 언노운 논스탑까지 리암니슨은 다좋은데 다비슷한영화들만 하는듯
9,스토리와 짜임새 있는 연출이 극에 달하는 영화 !!!
8,초반에쫄깃했는데.. 갈수록 깝깝해서 잠시 짜증도 났지만 갑자기 범인을 찾고 슉슉슉~ 전개되서 그나마 재밌었음 ~ ㅋ
10,요즘 영화 끝까지 안자고 본건 오래간만인듯 역쉬 리암니슨
8,그래도 아직 믿고 보는 리암니슨 이라서 이정도인거다
8,스토리는 좋고 짜임새를 갖춘것처럼 보이지만 모든 상황이 억지다 그러나 끝끝내 놓치지 않는 긴장감. 마지막 반전까지 좋았다.
1,테이큰 하나로 몇 편이나 우려먹고 살려는지 ..
8,초반부터 무언가 터질 것 같은 분위기에 가슴이 조마조마했다. 감동도 있고 간만에 제대로 된 액션 스릴러를 느꼈다.
10,재밌네....비행기 영화중에 중간이상은 가네
6,몰입감이 죽여줬는데 마지막 범인이 너무 뜬금없어서 감점.
1,평점의 평균을 맞추기위해서 이점수를줌...8.5이상은 진짜  너무 오바인거같고요...6.5점이 딱점수인거같네요 각본 스토리 정말 짱짱하지않음...그냥 킬링 타임정도...
8,리암 니슨이 나온 액션 영화 중에 젤 낫다...테이큰은 정말 영 아닌데...
10,진짜 한순간도 눈을 뗄수 없게 집중하게 만드는 영화
8,동이랑 동이동이동동이
7,약간 지루함.예전 영화중에 비행기 어린이납치 관련 그런 영화랑 비슷함.마지막 부분이 허무하기는 하지만 재미있음.
2,기내 테러극은 긴장감을 크게 주지 못한다는 것을 각인시켜 주는 영화.
7,범인이 어떻게 메세지를 보낼수있었는지에 대한 설명이 없어 아쉬운... 뛰어나진 않았지만 그럭저럭 즐길만한 영화인듯..
10,쩜..보는내내 긴장대고 잘만들엇네 진짜 굿
6,초반엔 굉장히 흥미로운데 중반부터 과정이 별루다. 결말도 급하다.
10,영화 대박이다..소재도 그렇고 스토리도 여러모로 신선하고 예측불가능햇었다..
8,그럭저럭 반전이 괜찮은 리암 니슨 영화.
5,좋네 아주좋네 정말 재밌었어!
5,뻔한 반전을 피하려고 한건지 모르겠지만 지나쳐 보였다.
7,초반지루 부기장이 갑~!
5,초반부긴장감조성후반부로갈수록맥빠지는스토리~안타깝다
9,와 몰입감 개쩌네 굳굳굳
7,비행기안에서의 긴장감과두뇌싸움액션모든것이좋앗습니다
10,시작부터 끝날때가지 긴장감 최고 임
10,개인적으로 진짜 재미있었다. 범인찾는 재미도 있고 그냥 최고였음
10,잘봤음여. 보시고 후회안하심다
7,억지설정과 주인공의  무대뽀 방식이 맘에 안들지만 6점이하를 줄만큼 나쁘진 않았다
10,2014년 영화중 그나마 영화같은 영화
10,반전의 반전!  결말이 좋아서 좋아요~ㅋㅋ
8,재미는 있지만  뭔가 아쉬운 영화
8,약간 억지 구성은 있었지만 충분히 즐길만한 액션영화!
8,보기 싫었는데 그냥 봤지만...역시 심장이 쿵쾅쿵쾅...어설픈게 약간은 있지만 꽤나 스릴 쩔었다. 괜찮은 킬링타임용 영화
9,아. 세월호 생각난다~ ㅜㅠ
6,평점이 하도 좋아서 봤는데....테이큰이 더 재미있었다는 개인적 소견. 그치만 범인은 못맞췄음ㅠㅠ
7,약 간진부. 하지만 리암니슨짱
10,오랜만에 시간 가는줄 모르고 봤다 ㅎㅎ
9,줄리안 무어도 테러리스트도 올리비아가 살아있는 줄 안다 . 둘이 똑같이 잘못 알고 있다는건데...    영화 다음이 궁금하다...
10,일단 보시면 압니다...어벤져스 다음으로 제일 재밌게 본 영화 같아요, 강추입니다.
7,킬링타임용  ..테이큰에 못미침..
8,살짝 지루한감이 없지않아있었지만 흥미진진했다
5,이걸 영화라고 만들었냐???보다가 나왔다..
9,기대를 안하고 갔는데 꽤 재밌게 본영화
6,비행기라는 한정된 공간이라는 설정은 좋았으나 아쉬운 점이 많다
7,(H) 영화상에서 드러난 범인말고도 정말 범인이 있을거 같은데. 뭔가 의구심을 남기고 끝남. 젠의 실체는 과연? 여튼 나름대로 킬링타임으로 볼만함.
9,액션이많을줄알았는데 스릴쩌네요 몰입도최강! 시간가는줄모르고봤음
10,쩜쩜쩜짱짱짱  스릴만점입니다.
8,매끄럽지못한 의문점이 있긴 하지만, 긴장감 갖고 볼만하네요.
10,손에 땀을 쥐게 만든영화
10,영화를 보고나서는 아오 허술해영화를 분석하고는 이럴수가!
7,지루할틈이 없이 시간은 후딱가는데 굉장히 허술하고 빈틈많은 킬링타임용
9,액션이란 이런것이다.
10,재미재미재미재미재미
7,그럭저럭  재미있습니다.
8,역시 리남니슨의 작품 고르는 안목은 탁월 !!
7,반전은 결국 줄리안 무어가 테러범 우두머리? 1억5천만 달러를 리암니슨과 누리게 됐으니....는 그냥 상상 -_- 사실 근데 이래야 기장의 죽음이 설명이됨...독침이 시간차가 있다해도 영화상에선 20분 안팍이라..화장실 들어간건 여자뿐이니.식스센스ㄷㄷ
10,끝까지 재미있네요. 영화 정말 좋습니다.
9,논스톱 재밌게잘봤습니다
10,밑에 분이 얘기한거랑 소름돋을 정도로 일치해서 저도 그대로씁니다. 미션임파서블 고스트콜 이후로 이렇게 한번도 안쉬고 집중해서 본 재밌는 스릴러는 처음인 것 같아요. 테이큰도 재밌었지만 그거보단 역시 이것. 고스트콜 재밌게보신분 당장 보십시오! 후회안함
9,명불허전 리암니슨!zzz
7,7점 짜리영화 플라이트플랜과 흡사한점이 많다
10,팬티 두장챙겨 가셈... 개오지네
10,진짜 차승원 액션 개쩔었고 장진감독 ㅋㅋ그리고 그 목소리좋은배우 누군지 궁금함 무튼 진짜 재밋어요!! 차승원 마지막에 칼들고 내려올때 진짜 신들린사람인줄알았음 ㅋㅋㅋㅋ
10,리암니슨 짱짱맨. 사랑해여
10,돈주고본전도 뽑는영화 너무잘봤어요
9,굿 완전 재밌게 봤네요~~^^
7,좀 더 치밀했음 좋았을텐데... 범행동기,방법... 어거지고.  막판 급작스런 영웅물로 끝.
7,뒷심은 약하지만 스릴은 고공을 질주한다
10,명작이네요.오랫만에 보는 재미있는 작품리암니슨 최고
10,제목답게 논스톱 진짜 쉴틈없이 긴장감쩐다
10,정말 재밌게 봤네요. 영화에 허점이 많네 말이 안맞네 하는 사람들은 영화를 얼마나 집중해서 안봤으면 그런 말이 나왔나 싶음
10,리암니슨 진짜 믿고본다. 스토리가 너무 좋다. 범인 중. 백인이 한 말이  기억에 남는다. 결국 그 범인도 국가에 대한 신뢰도를 잃고,  말로는 안되니까. 피로써 보여준다는 거였다...
10,굿.////아이고 10자를 어떻게
9,으이구 바보들아 기장은 화장실 휴지있는 곳을 통해서 죽였겠고 범인들 중에 흑인아저씨는 돈 때문에 한거고 안경쓴 아저씨는 자기 아버지가  911테러 때 죽었는데도 달라지지 않는 미국현실때문에 열받어 한거잖여. 당연히 한국인은 안경아저씨 동기가 안 와닸지
7,제한된 공간에서 이정도 몰입도면 잘 만든 거다
10,완전스릴러 재밋습니다!!!
10,아으으ㅡ으으으으ㅡㅡ으으 정말 한순간도 눈을 뗄수가 없네요!!!
10,이렇게 긴장감을 느끼며 영화를 본 게 얼마만인지..리암니슨 최고다
9,역시 리암니슨! 재밌게 봤다 비행기라는 한정된공간이었지만 많은걸 담아냈다다만 리암니슨의 행동이 이해안되는게 몇가지 있었다
7,흠... 먼가 좀 더 자세하게 전개됫으면 좋앗을듯
8,볼만함...,good good
10,믿고본다  최근꺼중 최고인듯
10,영화관에서 못봐서 아쉬웠는데 이제 DVD랑 다운로드판이 나오기시작하네요! 역시 리암니슨 영화 굿!
10,제가 좋아하는 스타일의 영화라 그런지 아주 재밌게봤어요역시 리암니슨입니다
9,재밌네....진짜....리암 니슨짱
10,초집중됨,.꿀잼  이건진짜추천하고픔
10,명작이네요....굳
7,제법 잘 만든 액션영화고 리암 아저씨의 연기도 실망시키지 않네요.. 근데 평점 8점대는 넘후한 듯 해서 좀 깎았습니다.
7,조금은 아쉬운 범인의 정체
7,평점이 높음.. 개인적으로는 7점 많이줘도 7.5점.. 중반까지 흥미로웠으나 결국 범인설정이 단순하고 억지스러워 후반부 전체균형이 깨어져버림.. 전형적인 할리우드식 영웅전개의 단순 패턴을 따른 점도 단점, 반복되는 뚱딴지같은 아이등장 씬같은..
10,범인은 잡히지 않았담니다.. ㅋㅋ 짱이네요 이 영화
10,역시 리암리슨....저런 액션이 가능하다니 대박이다 ㅎㅎ울오빤...왜 자는지 이해가 안간다 ㅡㅡ
7,처음에는 쪼리면서 봄~~ 근데 마지막엔 ... 정말 별루~ 리암오빠 보는 맛으로 평점 7점 ㅋㅋ
10,아,꿀잼. 한국영화 아직 멀었다.
8,범인이 밣혀진뒤부터  긴장감은  떨어지지만 전반적으로 몰입감과 연출이 좋았다.
9,리암니슨표 다이하드. 스릴 넘치네
8,기대를많이하진않았는데 신나게봤어요
9,캬....재미만 있구만~ 스토리 구성도 괜찮고 믿고 보는 배우 리암니슨 ㅋㅋ
9,리암니슨 멋져!  한정된 공간에서 이리 박진감 넘칠수있단말인가
9,역시 리암니슨! 믿고 보는 배우
9,뭐 좀 어설프지만 긴장감 제대로~
8,할리우드식 저예산 영화
8,충분히 재밌어요.  액션영화라기 보다는 스릴러까지는 아닌데. 그래도 긴장감이 재밌었음.
2,지루하고 앞뒤전개내용도 안맞네요..독침은 누가쏜건가요?전체적으로 실망입니다
9,아만다 사이프리드의 영화 로스트 이후로 또다시 느낀 스릴감 정말 좋았습니다.
8,걍생갇보다볼만함여우우나
9,다 범인같음ㅋ 결국 못맞춤..몰입감은 최고ㅋ 볼만함ㅋㅋ
10,액션영화가 아니라 미스터리 스릴러 영화인데 장르가 잘못됬네요. 암튼 간만에 리암 니슨 영화보니까 반갑네.
10,영화 시작후 15분 만 참으면 그담부턴 집중을 안할수가 없게 된다
8,영화는 볼만했는데 그날 그 영화보고 난 후  여친한테 헤어지자는 소리 들어서 나쁜 기억으로 남아있다....ㅠㅠ
6,주인공이 유능한 요원이었다면 굉장히 서툰 묘사와 기내에 폭탄과 암살도구까지 들고온 범인의 치밀함은 기내에선 무능함으로
9,범인 누굴까 궁금... 재밌네요..
8,이런 류의 영화는 리암니슨이 제격!
9,왜 기자나 전문가들은 모든영화가 평점이 낮지?
8,아쉽다 중후반까지의 긴장감이 풀리면서 극적? 반전은 없었다
10,리암니슨의 딸은 죽었는데 범인은 문자로 딸은 잘 있냐는 협박(빨간머리여자와 대화에서17살딸이 있다함)할머니가 들어간후 화장실에 들어간 손님은 빨간머리뿐(즉 기장을죽일수있던것도그녀뿐)즉.범인은 셋이며 결말에서 리암니슨과 동행은 계좌에 입금된 돈갈취가목적
10,스토리괜찮고 액션괜찮고 배우들괜찮고^^재미있게봤네요
8,줄거리가 조금 아쉬워요
6,그냥 그럭저럭...돈내고 보기는 아까울듯..
8,리암리슨이 위대한 이유 - 시나리오가 그지같아도 연기빨로 중박을 치게만듬
9,아주 그냥 쭉 빨려 들어가는 영화
7,줄리안무어 저여자가 공범인데 끝까지 안잡히네 ㄷㄷ소름 ;;
10,몰입감이 정말 대단하다.
8,범인 맞추기 게임. 이런 류의 영화의 법칙에 충실했지만, 꽤 쫄깃쫄깃했다.
9,나한테빈총을줬어요?
7,전체적인 내용은 무난한편이지만, 마지막 비행기 착륙씬은 인상깊네요.
10,간만에 스릴넘치는 영화를 봤다
9,새로운 영화의길을 열엇던 영화
7,스릴넘친다 믿고보는 리암니슨
9,끝까지 긴장을 늦추지 못하는...정말 오랜만에 보는...단단한 영화...리암니슨과..줄리안무어..최고의 키스톤 콤비!!
10,정말재밌는데 범인은누구지??
8,조금 억지스런 전개가 답답했다. 그리고 기장은 대체 누가? 볼만하다.
7,잘봣씁니당ㅋ잘봐쑵니당
9,리암니슨의 미칠듯한 추리력  정말멋지다
10,재밌음 범인 맞추기 쉽지않네요
10,플롯 좋았다! 아랍의사의 의미심장한 웃음은 낚시용?ㅎㅎ
10,고도3만에서 8천미터 착륙까지 역대급 스릴꿀잼ㅋㅋ
8,기장 누가죽임 ㅡㅡ 아 제발 알려주세ㅐ요 님들
10,진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ 캐릭터도 살아있고 비행기안 분위기가 휙휙 바뀌면서 긴장을 만들거나 범인이 누군지 계속 궁금하게 하는 스토리들 진짜 좋았음 게다가 주인공이 리암니슨이니 10점
10,오랜만에 긴장하면서 영화봤습니다. 마지막에 비행기액션 짧지만 아이 때문에 아슬아슬하게 봤네요.
7,영화 자체는 평범한 납치극 영화처럼 보이지만, 의외로 정치영화라는? 근데 리암니슨도 이제 이런 싸우는 영화보단 잔잔한 영화로 가는것도 좋을 듯. 나이도 나이인지라. 한글자막이 특이하게 나왔다는 점에서 추천
7,그냥 킬링영화임 뻔한 내용 약간 지루함.. 비행기 안에서 찍은 영화라 스케일은 크지 않음
4,덜 만든 육수로 우려낸 냉면
7,그럭저럭 무난한 술래잡기 액션영화...7점
8,간만에 긴장하며 본 영화. 그러나 범인이 밝혀진 후에 약간의 찝찝함이 남는 영화.
10,재미지다재미지다재미지다
10,굿굿굿 한마디로 집중해서 재밌게 잘 봤음요
8,반전의 반전!!너무추리하려다간 뇌손상감!
7,리암니슨의 특유의 분위기가 합치니 긴장감이 후덜덜.. 후반부보다 전반부가 더 재밌는건 왜 일까..ㅎ
5,재미는 있었지만 논리성이 제로다 범인도  손 머리 위에 들고 있는데 어떻게 문자를 주고 받고 하는지????
10,재밌네요.  잘 봤습니다
7,킬링타임류 좋아하는 나의 입장에서 솔직하고 객관적으로 평점을 남기자면 7.5 정도 되는듯 합니다... 진짜 제일 궁금한건 기장은 누가 죽였을가 ...그냥 짬시키는 느낌이 좀 있네...  리암형님 믿고 한번 보시길 추천 합니다.
10,믿고보는 리암니슨!!!스토리도 좋고 액션신도 좋고!!진짜 재밌음!!!
4,별로 재미는 없었다 오히려 더테러라이브가 더볼만했음 리암니슨액션만 볼만함
10,스포하는 이상한세키들이 있네 ㅡㅡ 볼라캣드만
10,와 별로 기대 않고 봤는데 이렇게 스릴있는거 오랜만이네 ㅎㅎ
10,아 진짜 재밋다 두번봐라 막판에 애 구할때 울컥했음
9,실망시키지않는 리암형님. 근데 여자가 의심스럽던데..
7,이만하면 괜찮네 볼만하다
10,범인은 2명!!  탑승전 주인공에게 담배불 빌리는 안경쓴 백인과  스마트폰 앱 개발자인 흑형!!!  흑형은 범인 폰에 벨소리나게 해줄려고  주인공  폰을 해킹해줌!! ㅋㅋㅋ
10,아 로그인하게 만드네..재 미 있 다 ^^
10,요고 요고 재밌네....
9,네 재미있었구요..;다만 아쉬운점은 여주인공이 너무 늙었구요 그 뒤에있던 사람이 여주인공했으면 10점이라는ㅅ생각했습니다 ^^
10,나쁘지 않았어 솔직히 10점은 아니지만. . .   나도 승객중의 한명이 되어 빠져들수 있었고 북유럽으로 여행가고 싶은 충동이 느껴지네 ㅎ 시원했다
5,개연성 부족. 뜬금없는 범인.. 모르겠다 이영화
6,억지스러운 부분은 잊으나  적당히 재미를 선사
6,관객을 농락하는 느낌...
10,리암니슨 역시!배우 믿고보는 영화!사실 관객평가가 중요하지않나??생각보다 흥행을 못한것같아 안타깝다
8,몰입도는 좋은데~범인 허접과~진짜범인따로있는듯
8,엄청난 높이,엄청난 속도로 날아가는 비행기안에서 폭탄테러범들과 맞서는 리암 니슨.
10,리암니슨처럼 늙고 싶다
8,리암니슨 형님은 역시 실망시키지 않았다.
10,쉬지않고 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,꿀 재밋음.  밑에 박평식이란 평론가 또라이인듯..
10,6시 내고향 보다 재미가... 나만당할수없다.. 꼭봐 재미있어
5,그냥 그럭저럭 임 ㅎㅎㅎ
9,평점 처음쓰는데 니암리슨 좋아요 영화가 추천해서 봤는데 후회없네요 기억에 계속 남아요 다만 액션을 조금더 추가했으면..어쨋든 스릴넘치고 몰입도는 최고입니다
8,범인이  누구인지 범인 나올때까지 몰랐다;;; 중반에 살짝 지루했던거 빼면 괜찮은 영화인듯
10,마지막 착륙할때 ㅋ ㅑ~~~~기가막히더라. 그나저나 범인 맞출 수 있을꺼라고 생각했는데 ㅋㅋ 못맞췄네.. 영화 재미는 대박 보장 !
8,10점짜리 영화인데 납치한 이유가 말도 안되게 황당해서 8점만 준다.
10,리암 니슨은 항상 딸바보 ㅋㅋ
9,비행리를 납치한 이유는 조금 바보같지만나름 박진감 넘치고 좋았다
9,테이큰보다는 덜하지만 역시 믿음보증수표 리암형이엿다
9,처음부터 끝까지 리암 니슨
8,다음 장면을 궁금하게 만들고.. 결말을 쉽사리 예측하지 못하게 하는 점이 이 영화의 매력..
7,범인과 주인공의 관계에 대한 설명이 좀 부족하지만 제목 답게 논스톱이다 끝까지 지루할틈을 안주고 잘 만들었다
6,걍재미있어요니암이 좀 늙은듯
7,킬링타임용으로 제격. 스토리가 그렇게 좋은 편은 아님.
8,흥미진진한 줄거리와 예측 못한 반전, 액션 다 좋았는데 지금 다시 생각해보니까 좀 허점이 많은 듯. 설명 못하는 부분이 몇 개 있어, 아무래도 다시 봐야겠다.
10,베리굳 깔끔한 마무리 반전
10,와~~ 진짜 최고네요^^ 말이 필요없네요~~
10,믿고 보는 리암니슨 영화, 완벽하다.
10,역시 믿고 보는 리암 니슨이다
7,볼 만 했 어 요,.. ..
10,리암니슨의 논스톱 ㅋㅋ액션덕후로선 걍믿고보는거ㅋㅋ 마지막 두액션을위해 존재하는영화같고 존1나말도안되고 뻔하지만 뻔한맛에보는거아니겟슴까 뻔해도 긴장은 개빨게되니 ㅋㅋ재밌음 그냥 리암니슨♡이니까 20점이요.
8,오로지 추리로만 몰입이 가능한 영화 긴장감 최고다
10,스릴넘치네요....굿!!!
10,스포주의) 범인은 2명이 나리ㅏ 3명입니다. ㄷㄷ.
10,논 스 톱 최고입니다.아랍의사코뼈맞추고뒤돌때표정 반전.모자던지고 와이셔츠입고 끝에 도망가는.스포 2나오나요?
7,테이큰 이후 리암리슨의 원맨쇼는 언제까지 계속될지 궁금하군..^&^
7,범인의 동기야 어떻든 오락성으로만 보면 테이큰에 OOO 않는 재미.
7,초중반은 좋았지만 후반부가 아쉬운 영화.
6,중반까진 재밌다가 중반 이후부터 바람빠진 재미
10,긴장감 최고였습니다..  굿굿.!
10,리암니슨이라 믿고 보는 영화!
9,이영화는 sns의 일부분의 면만 보고 파악하려는 현세대의 문제점과 컴퓨터보안이 얼마나 중요한지를 알려주는영화입니다. 한마디로 정보화시대에 딱 맞춘영화라는거죠 거기에 스릴러물에 마지막 비행기 추락장면까지 퍼펙트한영화였어요!
8,9점주기엔 뭐하고 8점주기에도 뭐한 영화인데.. 아무튼 리암 니슨을 건드리면 X 되는것입니다
8,젠보고   시고니위버 예뻐졋네?  이 생각함
10,극사실주의 CG는 몰입감을 더한다. 더테러라이브는 하정우배우 내면연기 좋아서 몰입 되어가고 있는데  건물 무너질때 진짜 허접한 CG때문에 불쾌감이 미간에서 티났었는데  왜 외국영화 타령들하는지 또 깨닫는다 . 긴장감은 확실하다 재밌다!
8,괜찮았지만 니슨형의 테이큰이 계속 맴돌아 새로운걸 찾기 힘들다..
9,좋은 영화였고 리암니슨의 연기가 괜찮았던 영화
10,말이필요없다  개꿀잼이네
9,재밌게 잘 봤네요ㅎ 반전이 좋았어요ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 리암형님...이형 더 늙으면 어쩌지...목소리나 엑션이나 따라올자가 없는데....쉰들러 리스트보고 테이큰보고...이형은 그냥 짱임
9,재밌어요오오옷오오오옷
8,영화는 재미있는데 그이유가 다른것보나 리암형님의 특유의 캐릭터 때문이 아닐까 생각.. 테이큰 그레이 그리고 논스톱의 캐릭터는 어쩐지 비슷비슷 그리고 특유의 뭐랄까 예전 스티븐 시걸 형님도 생각나고..이런 캐릭터는 현재 리암형님이 최고인거 같다..
10,비행기라는 장소가 맘에 듬...재밌게 잘봤어요
6,한국에선 발생할수 없는 이야기. 한국인이 탄 비행기면 주인공 초반에 승객들로 부터 반 죽음
6,솔직한평점남긴다.초중반까지 스릴있고좋았다.허나 후반부에서 긴장이 완전 느슨해지며 심지어 마지막  탈출뒤부터 오글거리는 80년대 헐리웃엔딩들은 경악을 금치못하게했다.과하게 복잡한범인의계획이 오히려 재미를반감시킨케이스
10,오랜만에 느껴보는 90년대 액션영화의 향수...특히 결말 엠뷸런스가 쫙깔리고 남주인공 여주인공 둘이서 (담요를 덮고있거나 엠뷸런스에 걸터앉아 치료를받고있거나) 여주인공이 "이제뭐하죠"  그러면 남주인공이 "뭐 술이나 한잔할까요?" 이러면서
10,역시 리암니슨이랄까.. 스토리부분이 너무 아쉬운데 이걸엎을정도로 재밌었음. 하지만 몇몇의 사람들에겐 정말 최악의 영화가될듯..
10,범인은 당신들이 알고있는 2명과 여자1명 남자2명 총 5명이다. 마지막 남자범인은 주인공 상관.
10,믿고보는 리암니순!!!
10,겁나 재밌는데, 이런영화가 돈주고 봐도 안아까운 영화지.
8,흥미로운 폐쇄공간 설정에서 이끌어가는 솜씨가 수준급.
9,불빌리는어리버리안경잡이교사랑 길막는흑인이 범인
7,한번 봤을 때는  시간떼우기로 좋았으나.. 두번 보니 앞뒤가 전혀 안 맞는 개억지 영화... 한번만 봐라
7,제한된 공간에서의 엄청난 긴장감 하지만 아쉬운 마무리
8,기자, 평론가 평점의 기준이 뭔질 모르겠다. 재밌기만 하구만
8,역시나 범인동기가 그닥 설득력이 없다는 문제는 있지만 이정도면 만족스러운 스릴러
5,테이큰에 비하면 많이 느슨하다..이러저리 일만 잔뜩 만들고 사람만 의심하다 터지고 끝.
8,결말이 아쉽다. 전혀 복선없는 결말
8,테이큰 이후에도 역시 믿고 보는 리암니슨 횽. 늙은 액션 배우중에 젤 멋지다. 목소리도 좋고...
8,리암니슨이 액션을 찍으면 일단 보는거
10,이 영화가 10점만점인 이유 ---> 승무원과 기장은 맨 마지막에 내린다..대사에도 나온다.' 다 내렸다고'
10,제한된 소재, 장소, 인물들로 꽤나 흥미진진하게 구성한 수작.
8,개연성은 살짝 무시한 영화...디테일 보단 약간 약간의 단서들과 비행기의 밀폐공간에서의 스릴과 반전. 하지만 소탈한 범인들의 등장으로 긴장감은 떨어지지만 그동안의 과정은 좋았다. 던져진 떡밥에 목숨걸지 말고 그냥 즐겨...리암니슨의 액션에 토달지 말자
10,정말스릴넘치고재미있네요
8,부기장이 멋있는 영화..
9,간만에 심장이 쫄깃쫄깃~ 굿
8,기대하고 봤는데 좀 별로인듯...범인은 2명
8,오호라. 시간 참 빨리 가네
5,웰메이드 이지만 더 좋은 점수는 주기 그렇다. 어디선가 봐왔던 듯한 최후에 범인이 밝혀지는 진부한 스토리라서. 리암니슨옹의 액션 연기는 아직 쓸만 한 듯
10,짱재밋음 ㅋ 믿고보는 니슨아저씨
10,리암니슨 나온다길래봤는데 확실히 공간이좁아서 집중도잘되고 재밌었음
7,리암니슨리암니슨리암니슨ㅎㅎㅎ
9,젠장 여자꼬마애기가 가지고 있던 인형이 생각이 나서 저 인형이 무언가 무언가 의심스러웠다...나의 예리한 매의 눈으로...그러나 ㅋㅋ 아니었당
1,솔직히 볼만은햇으나 크게재밋진않앗다 승객들을어떤식으로죽엿고 문자는누가어떤식으로보냇는지 전혀이해할수도없고 물론 범인이누군지는예상치못햇으나 전체적으로어수선한느낌? 킬링타임용정도로는 무난 실평은7~8점정도 조절용으로1점박음
10,이 영화는 세가지 단어로 단축이 가능할것 같네요. 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 / 한치 앞을 알수없는 스토리 / 파워풀한 액션. 정말로 재밌게 잘봤습니다 ^^
10,와 간만에 제대로된 액션나온듯!역시 리암니슨!
10,제생각도 마찬가지로 범인은 젠을포함한 3명인듯.자는척하면서 가려진옷으로 문자하고 폭탄가동하고 기장살인의 용의자는 여자뿐 그리고 2명 다죽자 마지막 돈받을라는 여우짓
10,이영화가 평점이이따위 밖에 안되다니
10,그러게 니슨형님을 왜건드려;
9,와.. 나름 마무리 잘 짓고 끝냈다고 생각했는데, 리뷰보니까 진짜 과연 범인이 둘만 있었을까란 의문점과 주인공 혹은 빨간머리여자의 대한 의구점, 이외의 다른 승객들에게서의 의문점등..밝혀지지 않은 부분이 많은 것 같다..
10,쩐다...  역시리암니슨
8,액션 스릴러물의 정석! 오락영화로서의 제역활은 확실히 하고 있다. 그거면 됐지 더 바래면 그건 욕심이 아닐까?!
2,쓸때없는 장면과 어설픈 장면들이 몇몇 보였지만 지루하지 않았다! 7점
8,제한된 공간에서 긴장감 있게 영화를 구성해서 시간 가는 줄 모르고  봤습니다. 실제로 이런 일이 일어난다면 영화 처럼  엔딩이  그려지지 않겠지만, 영화니까요. 오랜만에 재밌었네요.
8,졸라 거구여서 여러명 달려들어도 못잡네.경찰의심스러웠는데 아니었어. 테이큰 시리즈를 너무 재밌게 봐서 이영화는 그다지 ..언노운 과 비슷한 느낌만 들고 뭔가 모를 몽환적인느낌
10,고립된 공간에서의 긴장감과 리슨 형님의 늙지않는 액숀 연기는 단연 일품
9,한정된 공간에서 벌어지는 심리전쟁..
10,테이큰,A-특공대를 보면서 리암 니슨이라는 배우를 알게 되었다. 난 그냥 리암니슨이 출연한다는 이유만으로 이 영화를 보았다. 비행기라는 한정된 공간에서 벌어지는 일이라 더 긴장되었다. 딱히 볼 영화없을 때 이 영화 한번 봐라
10,역시 리암니슨 범인의 협박 문자메세지부터 긴장감과 몰입이 확되면서 시간가는줄 모르고 본것같다
6,긴장감도 재미도 그다지...
6,이 영화 보고 딱 언노운 생각 났다. 같은 감독이라니... 첨엔 재밌다가 막판에 아 이게 뭐야하고 열받는게 발전이 없네...
10,뻔한스토리지만 긴장감 쩔게 만들었다, 누구든지 리암성님 한테 개기면 D진다는 결말 ㅋㅋㅋㅋ
9,기대만큼의 액션은 아니지만,, ~ ^^:
9,와... 스포당해서 범인 누군지 알고 봤는데도  긴장감&몰입감 죽인다 ㄷㄷㄷ 큐브, 폰부스  이후 제한된 좁은 공간에서 이런 재미 뽑아낸게 참신함. 니암리슨 '더 그레이'에서 실망 많이 했는데 이건 진심 쩐다.
7,스릴감은 좋으나 아직도 풀리지않는 의문점이 너무많다
9,니암니슨의 네임벨류! B급 스토리와 완성도를 A급으로 승화시키다! 갠 적으로 니암니슨의 왕성한 현역 연기 끈임없이 계속 보고싶다! 짱 멋지심^^
10,와나 오랜만에 이렇게 시간빨리가고 눈땔수없는 영화는 오랜만인듯한국어 더빙으로했다면 좀 들 머리가 복잡할텐데니들도 범인을 맞춰바라~굿럭!!!!(리암니슨 버전)
1,흥미진진 하다가 마지막에  범인 어이없는 출연 그리고 끝
10,이건진짜 몰입도 개쩔어요 놀랍네요 연기도잘하고 설정도 좋고 간만에 재밋게 봣네요
6,오류가 또 다른 오류를 부른다. 추리를 하자니 이 오류가 걸리고 곧이곧대로 받아들이자니 떡밥이 눈에 거슬린다. 할거면 확실히 좀 해라
9,간만에 정말 긴장감 있고 스릴 넘치게 본 영화. 재밌었다!!
7,적은 예산과 한정된 공간에서 이만한 긴장감과 재미를 뽑아 준것에 합격!
5,낚였네 ㅡㅡ 아 시간아까워
10,잼있었습니다. 정말 긴장감 있네요.... 굳굳굳굳!!
7,특별히 할 말이 없는 그냥 재미있는 영화
7,뭐 최고다! 는 아닌데 그냥 저냥 볼만함 한곳에서  스토리가 계속 진행되니 나름 긴박감 있음
9,처음부터 끝까지 재밌게봤습니다 ㅋ
8,처음부터 긴장감있게 전개되서 멍하니 몰입하고 봤다. 제목과 같이 논스톱 이다. 삼류 액션영화보다 재밌고 돈 안아깝다.
10,믿고 보는 리암 니슨 ㅎㅎ 짱 ~ !!
7,치밀했던 범인이 정체가 드러나는 순간 바보가 되어버린다.
10,초 집중해서 봄..ㅋㅋ 난 자꾸 알콜중독 나오길래 반전으로 범인이 진짜 빌인지알고 생각햇움
5,수많은 맥거핀으로 덕지덕지 쳐바른 눈속임 덩어리. 작은 여러개를 얻고 큰 거 하나를 잃은 형국.
9,비행기 랜딩하는 순간~  마누라랑 짝짞짝~~ 동시에 박수~~~  재밋게봣다!
7,리암니슨이 주연이라 또 그런 내용이겠지하고 기대 많이 안하고 봤는데 긴장감이 살아있음 막판에 내용이 조금은 매끄럽지 못하게 마무리를 짓기는 했지만 전체적으로 재미있게 봤음
8,긴장감 최고, 발이 느려진 리암 니슨을 위한 적절한 공간의 제약! 그러나 아쉬운 납치범의 동기.
8,꽤 흥미로운 스토리텔링이라 생각된다.폐쇄공간 내에서 예고살인, 그 범인으로 주인공으로 내모는 부분은 꽤나 흥미롭고 스릴있다. 평론가들의 낮은 평점을 보니 한국에서 액션스릴러를 제대로 평가할 줄 아는 평론가는 없는듯.
9,논스톱 : 평점 9점 / 10점
8,보기전에 출연 제작진 사진이 누구위주인지를 봐서인지 범인을 금방 맞춰버림 젠장
10,아 좀 입력좀하자 ㅜㅜ z
8,8점은 줄수 있는 작품인듯..솔직히 나도 되게 깊게 파며 영화를 보는 스타일이긴하지만.. 정작 중요한부분은 해결이 안났지만 영화보는내내 긴장감도 있었고 기대 이상으로 재밌었다..마지막의 흐지부지한 빠른결말은 아쉽지만 역시 믿고보는리암니슨
8,연출도 스토리도 좋았다 초반이 약간 지루했지만.. 재미있다
9,충분히 좋았다. 긴장감 굳
8,오래간만에 똥줄 타는 스릴러였다.
10,보는내내 긴장감이 엄청났다...
10,간만에 괜찮은 영화봤다!
8,역시..Good .!
7,중반 제외한 나머지 부분은 그래도 봐줄만 하다
10,최고의 몰입감이다. 무적 아저씨는 역시 리암 니슨의 몫!!!
8,리암형은 역시라는 말밖에 안나오네
7,뻔하지만 나름 긴장감도있고 그냥 저냥  무난하게 볼만했다.
7,한정된 공간에서 관객을 몰입시키는 힘은 있었지만 전지전능한 납치범들의 연출이나 결말 부분은 아쉬움을 남긴다.
10,너무재미있어요.시간가는줄 몰랐을 정도임..
9,훌륭한 배우 리암니슨과 긴장감 있는 스토리와 잠시도 쉴틈을 안주는 전개, 끝까지 예측하기 어려웠던?결말, 그리고 조연들의 연기도 아주 훌륭했다. 매우 재밌게봤다. 평점9점!
10,긴장감과 몰입도 쩐다..잘만든 영화임..
4,별볼일 없는 악당들이 하는짓이 그렇지 뭐...
7,킬링타임용으로는 최상입니다. 스릴러 라고 생각하지 마세요. 그냥 감독이 변태입니다. 이상한 장치를 많이 해놔서 헷갈리게만 해놓고 ㅡㅡ
10,졸잼...리암니슨은 역시 짱임..
7,영화는 재밌었는데 다시 생각해보면 빈틈이 많다.
10,와우 최근 스릴러액션에 목말라 있었는데... 완벽하게 갈증을 해소 했다. 별다른 액션이 없으면서도 흥미진진한 전개와 연출력이 돋보였다. 끝까지 범인이 누굴까 하는 궁금증을 끝까지 가져 갔다. 간만에 재미 있는 영화를 보았다.
8,볼만했다 볼만했다 볼만했다
10,테이큰에 버금가는....
6,재미있네요~ 킬링타임용으로 딱임
7,재미있다. 7점이 내가 주는 평점이다.
10,간만에 영화 재미있게 봤다..
7,영화 요상하게 끝나네.범인을 관객보고 맞추라는 건가...? ㅋ
10,와~시간가는줄 모르고 봤구나... 역시 믿고보는 리암큰형님 ㅋㅋㅋ 최고입니다요^ ^ b
10,리암형님 또 물건 하나 만드셨네~
1,평점이 8~9? 나참 평점 낮추기위해 1점준다 이런류에 영화가 좀 있기는 한데 분명 재미있어 하는사람들도 있을것이다 하지만 난 영화에서 권한은 다 상실했는데 영웅놀이하는 주인공 하려면 제대로 하던지 꽉 막혀답답하게 영웅놀이하는 이런영화는 정말 싫어한다
7,리암니슨영화라 기대 엄청하고 봤는데 기대보단 약간실망..기대치를 안했으면 평점 8점은 줄 수 있겠다
8,논스톱 액션을 기대하고 봤는데 논스톱 의문만 남은영화...
10,리암형만 믿고 본 영화.. 정말 영화보는내내 숨죽이면서 봤습니다.. 강추..!
5,전형적인 테러영화의 법칙을 그대로 담습하고 있다. 도입부의 긴장감은  중후반부로 들어서면서  비행기가 추락하 듯 곤두박칠 친다. 리암 니슨 보는 재미만 있을뿐...그저그런 킬링타임 영화이다.
10,너무 재밌네요 눈물날뻔
7,1편가지고는 도저히 깔끔하게 마무리 될 영화가 아님..
9,캬... 진짜 초반중반까진 긴장하면서 봤다. 왠지 비행기라는 공간자체가 뭘 할수없는 공간으로 인식되버려서.. 긴장하면서봤다.
10,극장에서 보는 건데!!!
8,역시 믿고보는 배우 리암리슨
10,진짜 볼만한영화  볼면서 시간 가는줄 몰랏음  후회함 극장에서 볼걸
10,마지막까지 범인을 못맞추겠더라~최고의명배우 리암니슨^^
9,믿고 보는 리암 니슨....굿굿
5,멈추지 않는 리암 니슨도 질린다.
7,볼만다이하드보는 느낌
10,굿.. 이건 머... 굿이네요. 추천
9,진짜 간만에 재미있게본 영화.
9,홍보가 잘못된 것 같다. 이 영화는 액션 영화가 아닌 스릴러인데, 왜 액션 영화라고 홍보를 했을까... 어쨌든, 상당히 숨 막히게 스토리가 진행되고, 난 범인을 못 맞췄고, 재밌었고.
8,테이큰 1편과 2편의 딱 중간정도의 재미?!?  큰 기대가 없이 봤다면 나름 월척....
10,지루할틈이 없었다~!
10,역시 믿고 보는 리암 니슨! 영화 끝내줬다!
8,.,.,.,.,.,.
9,리암 니슨 형님 영화는 말이 필요 없죠.
8,간만에 정통헐리웃 액션영화를 보는듯... 너무 재밌었음
10,너무좋다 너무좋다 너무 긴장감이넘치고 막 암걸릴꺼같았는데 끝에오는 통쾌함
10,간만에 재미있는 영화 본듯 .. 안보신분들 빨리 봐요  ㅋㅋ
10,와 난 진짜 이슬람 사람 100%라고 믿었는데 내 스스로가 부끄럽다 ㅋㅋㅋ개재밌어 와
10,오랜만에 명작나왔네 ~ 스피드나 폰부스 같이 한공간에서 쉴틈없이 벌어지는 긴박한 액션~ 역시 난 이런타입이 좋다니까~
6,6점정도. 킬링타임용.
8,굉장히 깔끔한 영화다 허접한 영화 더테러라이브랑 비교가 되는건 왜일까
9,쫄깃쫄깃.. 이런영화는 언제나 환영
9,몇몇 이해안되는 부분이 있었지만 그냥 놔두고 영화자체는 재미있었다.
7,볼만함 10자 압박 ...호호
8,간만에 꽤 흥미진진한 스토리였음. 근데 범인이 좀 뜬금없네 ㅋㅋ
8,긴장감도좋고 잼있내요 단지영화라 말이안돼는게있었어요 ㅋㅋ
10,결말이 뻔하다고 하면 욕하고 안뻔하다고하면 재밌는경우는 무슨경우지
8,승무원이 노무 이쁘다....
6,평점 최신순으로 보지 마세요 어떤 인간이 스포일러 써놨음.   나름 긴장감은 있지만 논스톱이란 이름에서 상상되는 그런  액션은 없습니다.
9,이영화의 진짜 반전은 화면속 결과에 보여지는 범인이 진짜가 아니라는것이다
10,우와 말이 필요없네 정말 짱
8,범인은 김현희다....
10,재미있어요~리암니슨짱.
7,초반 주인공 심리전개를 스릴넘쳤다 마지막 악당출연 전까지는..
10,I'll find you, and I'll kill you.
9,비행기 안이라는 한정된 장소에서 이 정도로 잘 뽑아 낼 줄은 몰랐다. 사람들의 심리도 잘 묘사 된 것 같고 꽤 재미있었다.
10,범인이 누군지 예측못한것만으로도 뻔하지않음ㅋ 리암니슨은 테이큰에 이어 많은나이에도 불구하고 액션에 살아있음
8,음. 괜찮은 영화. 볼만함.
10,와 진짜 멋짐... 훌륭한 스토리와 연출, 연기가 어우러져 빅재미를 준다. 특히 최근 세월호부터 각종 재난대처가 미흡한 한국과 비교했을때 결말을 보고 눈물까지 날 정도였다
9,평점 올려주기 위해 들어왔음... 절대 후회하지 않을 숨막히는 영화!!
7,영화가 시작된지 한시간이 지나도록범인을 드러내지 않은채 테러 사건을 전개하는 뛰어난 연출력이 돋보이는군
8,괜찮았네요. 범인동기 기장이 누구에게 죽었는지만 안다면.
7,스토리가 좀 엉성했음  반전 나오기 전 복선들 쫙 깔림 보면 암
1,좋은 배우 두 명 데려다 뭔 삽질이냐....
10,지루하지않고 정말 재미나다
1,범인은 불빌리는 새끼와 길쳐막는 흑형
4,여기 왜이리 칭찬이 많아? 첨에만 좀 재밌다가 결말 완전 허무한 b급영화
7,시간이 난다면 볼만한 가치가 있는 스릴러
9,1점뺀이유는 범인들의정체가밝혀지기전까진프로였지만 범인들이밝혀진후엔 이넘들이갑자기 아마추어로돌변했기때문 몰입도짱이였다 꼭봐라
7,초중반 몰입도는 좋았는데 후반의 급한 전개가 아쉽네,
7,잠수함이나 비행기 등 공적이면서도 밀폐된 공간을 소재로 한 영화 중에서 이 영화는 그 首位는 아니지만 오락물로서 실망스럽지 않다. 영화평 중에 '믿고 보는' 시리즈가 유행하는 모양인데 평생 로버트 미첨이나 존 웨인 말년 영화나 봐라.
6,8점대는아니다...
10,범인들이 밝혀지고 난 뒤에 너무 나약해져서 웃겼지만 이정도면 꿀잼!!
7,그는 그렇게 1억달러와 여주인공 젠과 함께  행복하게 살았다는 이야기올시다~~ㅋㅋㅋ마지막대사 웃김 무슨돈?ㅋㅋㅋ폐쇄된공간에서 나름재밌게만든듯
6,개연성이 떨어지는 감이 없진 않지만 볼만한 영화 but 다시 보고 싶지는 않음
9,스릴있고 좋았다~!!
9,몰입도. 다만 아쉬운 결말
7,미온적인 마무리. 급하게 얼버무리는 서사.
8,니슨형님의 액션은 대단하고 긴장감은 최고조였슴...근대 미스테리한 각본이 영..ㅠㅠ;;
10,비행기 나오는 영화중에 최고인 것같습니다. 그 추락하는 장면은 어디서도 볼 수 없었던 새로운 것으로 카레이싱만큼 박진감 넘칩니다.
10,와~ 정말 이렇게 집중되고 스릴있고 재밌는 영화는 오랜만인듯.  간만에 쫄깃한 수작 영화가 나와서 정말  잘 봤다.   시간 가는줄 모르고 봤네~그리고 리암 형님의 목소리는 언제들어도 간지~
10,자막이 신기했어요. 새로운 자막 시대.
8,굿괜찮앗어요리암니슨의연기굿
7,킬링타임용 영화, 재밌게 보았지만 공감이 되지 않는 부분도 있는 약간은 의아했던 영화
7,연기도 볼만하고 스토리도 나쁘진 않습ㄴ다. 그런데 기존영화스토리와 크게 다르게 새롭진 않네요
8,우연히 봤는데 꽤 잼있게 봤습니다. 범인 맞추기 쉽지 않을겁니다ㅎㅎ 2달도 넘게 훌쩍 지나서 평점 남겨봅니다ㅎㅎ
6,배우는 좋은데..영화는 글쎄요.
10,재밌었어오 굿굿장짱 아직10자
10,스릴만점!! 보는내내 너무 재밌었어요
10,많이재밌었어요 ㅎㅎ 앞으로  응원합니다
10,재밌네요..추천합니다.꼭 보세요
9,예싱못햇엇던사람이라꿀잼!
9,생각보다 괜찮았다. 너무 가볍지도 않고, 의외로 심리적인것도 있었고, 제한된 공간에서 일어나는 일이라 훨~씬 집중도도 높았다.
8,극장에서 한글자막 이렇게 나오는거 처음 봄. 신선했음
9,논스톱 별기대없이 본 영화인데엄마랑 같이 액션영화 정말 재밌게 봤습니다.
10,애니메이션중 최고다 호
6,리암 니슨은 언제봐도 멋있어요
8,한정된 공간에서 펼쳐지는  리암 니슨의 액션연기 좋네요
1,니슨 형님만 믿고 봤는대...개 재미없음!!
10,굿이야 대박 잼써 역시 주인공 연기 잘해잘해
9,리암니슽은 섹시했고 영화는 박진감 넘쳤다.
10,좁은공간에서의 긴장감 최고였습니다 ㅎ
10,굿기대됩니다완전많이
9,역시 리암니슨!!!짱 멋잇음
9,계속되는 긴장감과 아이디어적인 소재가 좋았습니다.
9,재밌었어요 뻔한스토리지만 괜찮아요
2,아 ydfrdgerg
6,다소 아쉬운 작품 다만 액션은 역시 굳
10,기해하고봣는데 기대이상 ㄱㄱ
8,어느정도 깔끔하게 나온 영화, 지루하지 않게 끌고가는 힘이 있다.
9,최소의 구성과 장소를이용해서 스토리를진행해서그런지 긴장감이 바로바로 전해졋어요!!굳굳
6,너무 큰 기대를 했나...솔직히 좀 실망
7,재밌네. 비행기도 부수고...
1,음아직나보지않앗는데
8,조금 아쉬운영화그러나 리암리슨 아죠씨는 역시 짱이야
8,내내 긴장...도대체 누굴까?ㅎ
7,리암니슨이니까 그냥 준다....테이큰을 바라고 본다면 실망
7,예고편 보다는 조금의 재미가 덜한듯?! 그래도 나도 추리하면서 범인을 찾아보는데!! ㅋ 찾을 수 없다....
10,역시 리암니슨!!!긴박한액션씬이 맘에듬
5,그닥..스토리도 마무리도 그저그런 영화..
10,생각보다 재밌는 영화였음
8,정말 오래만에 보는 수작입니다.
8,재밌음 함 보셈ㅇㅇㅇㅇ
3,그나마 에이리언 보다 낮지
7,리암니슨때문에봤는데.재밌네요
9,마음비우고보면 더 재밋는영화
7,한국영화 수준이 많이 높아진것 같다.
10,영화관에서 2번이나봤는데 재밌게 잘봤어용^^
6,초반30분흥미진진했으나 반전도재미없고 결말도허무  걍전형적인헐리유드영화중에서도재미없는편
7,스토리는 보통이지만 긴장감을 늦출수 없게 하는영화~ㅋ ~~^^
5,재미때갈통 이  없음ㅁ  잣음
10,재밓어ㅋㅋㅋ  완전 재밌어짱짬
4,상당히 재미없게본 영화네요~
9,너무 스릴 넘쳤어요 ~ 마지막에 범인보고  탄식....ㅋ또보고싶어요!
6,비슷비슷한 스토리 전개 ㅜㅜ
8,오랜만에 집중도 높은 영화를 본듯
10,123wqeqweasdasdq
8,집중하는데 있어 더 편안하게 본거 같습니다.
3,가나다라마바사아자차카타파하
8,나름 볼만했다..좀 사건의 발단이 터무니 없었지만..
7,전편때문에  완전 기대를 하고 봐서 그런지,, 정말 쏘쏘였다별루,,
9,마아라아마사나라아마사
8,좀 허술하고 긴장감이 떨어짐
9,재미있었다 리얼 이정도면 영화관에서 볼만하다!!
9,스릴있고 액션 보기좋고 리암니슨이 너무좋았다. 아쉬운게 있다면 범행에 대해 더 설명을 했더라면 싶다
8,재미있게봤어요~~~~
7,긴장감 있는 킬링무비... 영화에 많은걸 바라지 않는다...이 정도만 해도!
7,걍 그냥 그냥 볼만함 그냥 그럼
8,늦었다으아아아아 괜찮음
5,별로별로별로별로별로
8,추천!! 리암니슨 아저씨 연기짱짱!!
10,재밌었던 거 같다...
8,극장에서 한글자막 이렇게 나오는거 처음 본다.재미있었음..
9,믿고 보는 ,. 마지막 장면에 씨지가ㅎㄷㄷ
8,볼만함 액션이 우리나라랑 다름^^
5,ㅎㅎ재미가그억조거려ㅓ녇ㄴ
10,스토리 액션 좋은 영화 였습니다스릴도 있고ㅋ
10,재밌어요 반전도 있고 이 배우나오는 영화는 다 재밌는듯
10,기대이하엿지만볼만함
8,킬링타임용 나름 괜찮아요!
10,제가 봤던 디즈니영화중 최고였던것같아요! 중간중간 정말 감동적인장면들과 순간순간의OST의 환상궁합!
10,엄청 잼있게 본 영화~너무 잼있었다 감동적이고 왕추천또 보고싶으당!!
8,스릴있고 재밌게 보았다
8,초반에 조금지루함 근데 클라이막스에서 두근거림
4,킬링타임용인듯..긴장감살작있고나머진그냥눈에보이는...뻔한..
9,역시 테이큰보고 당연히 믿고봤는데 기대를 저버리지 않는영화
5,신선한 메세지의 전달방법, 하지만 내용은...
9,볼만합니다ㅋㅋ재밋음
5,전개과정까지는 좋았으나 결말이 아쉬웠던 영화
9,니슨이형나오면야...
7,리암 니슨님 때문에 의리로 봤음 내용은 보통
10,국한된 한 비행기에서 많은걸 보여준영화 짱짱맨@@@!
9,아이들과함께보세요 참재미있어요
9,역시 믿고보는 리암니슨 ~
9,짱잼-♥♥♥완전재미있었어요 재미없다하시는분들있었는데 저는만족만족
7,초반별로 후반잼 입니다
10,굿 잼뜨요ㅋㅋ담에또보러가야지
8,보는 내내 누가 범인일까 생각하면서...뭔가 반전이 있을거 같다는 예상이 들면서..너무 뻔한 반전은 또 아닐거라는 예상이 들면서..생각지도 못한 결말이었어요~~재밌었습니다!!
1,마나바다나ㅏ마마카나마바바
10,재미쓰용ㅋ재미쓰용ㅋ
8,역시 럄니슨 할아버지는 간지좔좔~~~끝까지 누가 범인인지 헷갈리게 만드는 영화!
4,뭔가 일은 다 벌려놨는데 수습 못하고 끝난 느낌 보통 뒤에 범인이 한 일이 나오는데 그런게 안나오니 처음보는 사람은 그냥 뜬금포로 반전 넣을라고 엉뚱한놈범인 만든것 같은...밝혀지지 않은것도 너무 많고
7,생각보단 별로였어요 그래도 재밌
8,뻔하네~ 하다가 으잉? 하는 영화! 문자자막이 굴림체였다.
10,재밌어요 리암리슨 좋아한다면 보세요
10,재밌더라구요 볼만함..
10,12345678920
10,Good 진짜재미있습니다
9,몰입도좋았음니다 재미있음
10,역시 리암 니슨! 감탄을 자아하고봤습니다
9,시간 가는ㄴ줄 모르고 참 재미있다
10,역시 믿고보는 리암리슨
8,줄거리는  많이 보앗던거 같은 나름 잼있었어요
10,대략만족..리암니슨의 등장만으로도 최고!
7,쏘쏘 괜찮긴했는데 엄청재미있진않은듯
8,그럭저럭..볼만 햇어요
9,살짝 급전개된감이 없지않아 있지만 재밌습니다
10,논스톱 역시 시간가는줄 모르고 봤어요^^
10,ㅎㅎㅎㅎ여마뮤터랴후쥬컽
9,믿고 보는 리암니슨.. 범인이 반전인데 뒤가 좀 허무한것도 있고...
10,정말재밌어요굿굿최고
10,재밋게 봣습니다한번씩 꼭보세용
5,훌퓽함함미다또버고싶다
6,so so..반전이 엄청나지도않고 걍.. ㅎㅎ
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
10,식상하지 않고 리얼하다. 역시 믿고 보는 리암니슨 뭔가 있다 그는 ㅎㅎ
10,리암니슨 영화는 다본다
10,재미있네요 추천합니다
7,재미로 보긴 좋을듯...
1,진짜 진짜 재미없어요!!!
9,간만에 화끈하고 두뇌쓰는 리얼 액션 잼나게 봤음
1,완전 실망 빵점이네요  잼없어
5,그냥 그래요특별히 재밌지도 재미없지도 않음
8,우왕 굳 주인공아찌 머쪄부러 우리아빠엿으면ㅋ
10,믿고보는 배우 늙지않았다!! ㅋㅋ
10,보고또봐도재밌어요짱짱
8,볼만한영화 배우들연기좋음
9,군더더기없는 액션스토리
9,리암니슨 믿고봤는데 재밌었습니다.
5,그더그럼 재미없어용 ㅎㅎ
10,강력추천 리암니슨 영화
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,잘봣슴되 ㅋ굿!!!!
10,시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용시간가는줄 몰랐네용
10,리암리슨 귯 역시 멋진 할배
9,이런식의 액션영화는식상하다고 느끼기때문에기대없이 봤는데 정말 기대를뛰어넘는작품이었다 또한 리암니슨이라는 배우에대해서다시보게됐다 의외로스릴러적요소도 보이고 긴장감도대박이었다 다만한편으론한국에서 이소재로이정도의영화를만들수있었을까하는 씁쓸함이...
6,보다가 자서 솔직히 평점을 못매기겟다
10,실제로 비행기 안에 있는것 같은 스릴감 좋음
8,믿고보는 리암리슨...긴박감이 하늘에 쩔다...상당히 재미있게 본 스릴러 영화
10,정말 작은세트하나로 이렇게 구성하는것 자체가 놀라움
7,좋았는데 약간은 아쉬운 결말 ..문자메세지 한글자막은 좋았어요
7,슈퍼아빠ㅋㅋ나이가들어도완전멋짐
8,재밌었어ㅛ 그래도 니암리슨 나오는 영화는 다 비슷비슥해보인다는
10,자막 시도도 좋았고, 마지막까지 헷갈려서좋았다
8,재밌습니다. 범인이 누군지 못맞춤.
8,전체적 긴장감을위해서 스토리의 알참을 희생한느낌?
10,반전에반전을거듭함 ㅇㅇ
10,재밌어요재미재미있어요
8,재미있습니다  시간이 잘가는 영화
7,다소실망함 기대가 높았던엉화
7,액션씬도없고 허무한영화
9,기대했던만큼 재미있게 본 영화~ ㅋㅋ
10,말이 필요 없음  정말 역시 최고 !
8,마지막 반전이 재미있었던 영화네요 정말 생각지도 못한 ㅋㅋ
10,로러료효효려라호호호호
10,몰입도 짱! 연기도 짱!
9,전형적인 헐리우드식 영화. 그치만 그래서인지 재밌다
7,기대보다 긴장감있고 재미있었던 스릴러 영화
1,영화보는  시간이 아깝기도 처음.
10,faerawetg er gsreg wertg wer tertg
10,역시 리암니슨과 줄리안 무어ㅇㅇ
10,진짜  멋있어요 영화보는내내  떨리고!!굿굿
8,재밌어요~~ 부모님하고 같이 봤는데 다 좋아하셔서 만족합니다
5,뻔한얘기였다.하하호호히히후후
10,정말흥미진진하다 리암니스짱
8,재밋긴 했지만.. 테이큰의 기대감으로 봤다가.. 기대감엔 못미쳤달까?.. 그래도 역시 리암니슨형님 간지 개쩔고 재밋었음~
10,재밋어요 긴장감잇고! 돈주고볼만한영화인듯 ~~
6,안녕하세요누가범인인건
5,뭔가좀아쉬운영화....?
6,중반까지 정말 재밌게 봤는데 테러동기가 좀... 뭐하자는 건지.
9,귣굳굳 짱짱굳 내용짱짱하고 긴장감넘치고 뒷마무리 깔끔한영화
8,신선한 소재, 문자 대화라는 새로운 트렌드를 화면에 오버랩 하는 소재는 좋았으나 뻔한 결말, 어설픈 메시지 전달이 허무하게 만든다.
10,재밌는영화에요 또보고싶다
10,대박 친한동생이랑 극장에서 보러갓엇는데 용의자 엄청 찍엇는데 이런 반전이..
7,쏘쏘...기대를해서인지...그냥 쏘쏘
8,리함니슨 짱ㅎㅎ재밌어요~!!
8,재미있고 흥미진진함 볼만한영화
9,액션영화 좋아하진 않는데 재밌음 ㅎㅎ
9,굿 혼자 봤는데 꽤 스릴있고 잼났음 내취향
10,매우 재미있는 영화이다 리암니슨이 노장인데도 노장같아보이지않는 팔팔함  아주 잼있게보ㅓㅏㅆ음
8,많이 기대하고 갔었는데 나쁘지 않고 무난한 듯
8,영화관에서 보기에는 아깝고 TV로 보면 심심풀이로 딱
8,나쁘지 않았어 반전이 갠찮았음
10,리암니슨 하면 목소리지
5,재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요
10,액션씬도 좋고 마지막에 반전까지 ㄷㄷ
7,화려한 액션보다는 남자다운 강렬한 액션이 있었고 영화는 진짜 영화인것처럼 엄청난 스케일과 사운드, 스토리, 볼거리가 있었다
1,테이큰을 보고 리암니슨을 아는 사람은   이건 뭐여(이 영화) 라고 할 것이다.푸른 색 빛과  깔끔한항공기 내에서 일어난다는 설정과 앞부분 누군가에게 요상한 문자를 받는 부분 거기까지만, 그 이후로는 이길도 저길도 아닌 이상한 영화가 되었다.
3,쓰레기 이 세글자로 표현
9,아 범인이...그래 너로구나
8,생각한것보다 재밌어요
9,재밋음ㅋ101010101010
10,숨막히게 봤어요~!!
7,완전 재미있고 매력있는 영화
8,재미있게 잘 보았읍니다
8,약간 아쉬운부분이 있네요
8,리암닐슨만이가능하다
7,용두사미....처음의 재미와 긴장감을 끝까지 끌고 가지 못한다. 소재나 연출은 신선했는데 마무리가 아쉽 ㅋ
7,중간에 살짝 지루한감이 없진 않지만 그래도 나름 반전있는  범죄 스릴러물입니다.
10,리암 니슨선생님의 영화는 무조건 별10개!
10,영화보는내내 내가 비행기 탑승자 인줄
8,리암 니슨의 연기는 일품인데  구성이 조금 모자라더군요...
8,조용하면서도 긴장감은 계속되고 자막의 특수효과는 정말 인상적이었습니다. 배우들 연기력도 기대를 저버리지 않았으며 제한된 공간의 비행기라는 특수한 소재와 스릴러의 조합이 스토리를 잘 살린거 같습니다.
8,일단 여타 스릴러들과는 다르게 범인을 예상하는게 쉽지가 않았던게 좋았습니다. 전개가 매우 급박하게 이루어져서 계속 집중하게 만들었습니다. 다만 후반부 부터는 좀 억지스러운 장면들이 많아서 별하나 깍았습니다. 내용은 스포가 될까봐 말씀드리기 좀
8,나름대로 잘봤습니다.
8,전반적으로 볼만합니다..폭파범들 허접한거 빼면..
9,스토리도 굿아이디어도 굿굿굿
10,진심 내생각에는 이게 캡틴아메리카보다 재밌다
8,그럭저럭 볼만함. 적당히 재밋움
10,좋아요 잼나요 최고요 굿굿굿
10,예고편부터 진짜 확끌렸는데 극장가서 이영화를 보는내내 전혀 지루함도없었고 오히려 손에 땀이날정도였고 제한되는장소에서 벌어지는 사건들이였지만 그순간순간들과 스토리들이 너무 좋았다
10,범인 절대 못맞춘다ㅋㅋ
10,굿굿 재미있어요  꼭보세요
6,초반 전개가너무지루;;;;
8,몰입도 좋은 영화. 역시 리안니슨의 연기력이 돋보인다.
10,이 영화는 재미가 있습니다.
9,리암형님 좋아하면 됩니다.  그냥 미국의 영웅영화. ^^  마지막에 무언가 전달하고자 했지만 뜨뜻미지근하게 마무리 좀 아쉽다.
1,별로~ 극장까지 볼 만한 영화는 아닌것 같네요~
9,좀 기대하고 가서 그런지 우와 진짜 완전재밌다 이정도 까진 아니였지만 그래도 재밌게봤네요
10,영화보는 내내  긴장했던  영화
7,조금 억지지만 킬링타임으론 괜찮음
10,굿ㅋ 의외로 잼나고 인간적
10,겁나재밌음 범인은 맞춰버렸지만
6,적절한긴장감과 답답함 하지만 뭔가 아쉬워
10,진짜 눈을 뗄수없었음..긴장감최고
10,ㅇㅇ재밋어나쁘지않아이거재밋어
10,꿀잼 개잼  역시 명불허전 리암니슨.
1,승객들이자는모습을보며하나가되어잤음
5,컴퓨터 그래픽 효과 너무 심하게 썼다.
9,재미짐 아무말안하겟음 걍보셈
4,리암 니슨이 말만 하고 앉아있다. 노잼.
10,와 역시 리암니슨. 연기 연출 시나리오 다 최고인 듯?
10,잼쩡 범인은 담배불과 컴터흑형ㅋㅋㅋㅋ
9,보는동안  눈을 땔수가 없었음
7,리암닐슨 영화다운 영화
10,분명 어디서 깜짝 놀랐는데 ..기억이..리암리슨 믿고봐요 ㅎㅎ !
10,짱 재밌네요 시간가는줄 몰랐음
10,진짜 재밌었다!!! 긴장감에 스릴러... 범인이 예상했던 사람이 계속 바뀌었다. 반전에 반전을 거듭한....ㅎㅎ 조아~!!~
4,....너무했다....
8,재미있습니다. 근데 그정도..
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,비행기 안이라는 제한된 공간에서 벌여지는 긴장감...그리고 추리. 액션이라면 단순히 부시고 죽이고가 아닌, 관객으로 하여금 범인을 추리하겠금 하게 해준다. 영화 중반부분부터 범인이 대충 누구인지를 추론할수는 있으나 맞추기는 힘들다.
7,굉장히는 아니고 킬링타임용으로 괜찮은 듯 합니다
7,스토리의 빈약함. 멋진 배우
7,꽤 재미있었다비행기안이라는 좁은 공간이여서 그런지 더 긴박함을 느낄수있었고 조금의 관객 낚시와 사실은 좀 뻔히 보이기도 하지만 꽤나 흥미롭다
8,리암 니슨의 영화라 더 기대했는데 역시 좋았습니다.
5,평점왤케높지 걍막판스토리가 억지같은데
9,난 이정도면 된다 이정도면 재밌습니다 땅 이정도면 볼만한 영화 입니다 마음 속으로 마니 조려씁니다 그리고 재밌었습니다.
8,갠찬앗어요!좀지루해서 졸리기도...
7,액션도 좋고 내용에서도 큰 문제는 없는데 뒤로 갈수록 내용이 조금 억지스럽네요. 느낌은 좋지만 살짝 아쉬워서 7점
10,보는내내 집중해서봣습니다 최곱니다
10,간만에 재밋게 봤네요 아우 두근두근대 ㅠㅜ
8,한정된 공간안에서 최대한의 스릴과 액션을 뽑아낸 듯
10,잼따.?.?.?.?.?.?ㅇ?
8,재밋움 결말도반전이고
8,이런 장르를 좋아하는지라 잘봤네요.. 약간은 뻔한? 스토리~ 그래두 재밌게 잘봤음..
8,볼만함..  재미있었음
9,재미재미왕재미 뻔해도재밌었음
10,너무너무재미있었꾸요!완전반전 최고엿음ㅜㅠ 테이큰아저씨가..많이늙으신것같은데ㅜㅜ연기는역시쩔음 우왕굳임 또보고싶어지는영화인것같음 .. 아쉬운점이있다면 점점지루해짐 근데 반전있어서 마지막에최고였음 아줌마랑알콩달콩 역시 그럴줄알았음돠
10,별기대안하고 남자친구랑 영화관와서 시간 제일 가까운영화여서 봤는데 와;;몰입도 쩜니당..단순한 액션스토리가 아니라 뭔가 사람의 믿음에 대해서도 느껴지는게 있고...아무튼 몰입도 쩔어요
6,때론 예고편이 스포가 된다. 예고편을 본게 후회된다
7,잘봤어요  재미는 있었으나  상투적이였음신선함이 없는 킬링타임용  리암니슨의  테이큰 같은작품기대했다가 조금실망
10,긴장감있고 재밌습니다
9,명불허전 리암리슨 이 시대 액션 아버지상.
9,처음부터 끝까지 흥미진진~ 손에땀을쉬지못할정도로 긴장감과 범인에 대한 궁금증을 동시에 자극하는 멋진 영화~ 역시 리암리슨 ^^
10,와 대박영화입니다 꼭 보세요
8,재밌어요! 플롯이 단순하지만 아주 분명하고 힘이 있네요 ㅎㅎ
10,계속 긴장되고 감동적이기까지 한 영화였어요
7,리암니슨의 연기가 정말 좋았어요
8,알콜릭 항공보안관의 투철한 직업정신??
8,재미있었습니다~~~
8,비행기 안에서 일어나는일을 긴장감있게 스릴있게봤다반전도있고 재미있었다ㅋ
10,완전 강추! 오랜만에 재밌게 봤네요
8,영화관에서 2번봐도 안아까워요~또 보고 싶음^0^
8,전형적인 서구영화...그래도 진행은 빨라서 좋았다
8,스릴만점이였습니다.
6,예상을 뛰어넘는 실망스러운 전개... 기내 안이라는 걸 감안한다면 심리전 묘사가 잘 되어야 하는데 우왕자왕... 기대가 커서인지 실망이 상당하였음.
9,역시 스릴러답게  스릴 스릴  하지만 헐리우드 에선  뻔한 내용  같앗음
10,재밋엇어요!! 흥미진진
10,범인은  마지막까지 아리송하다.영화가 끝날즈음 까지 헷갈리는 범인. . 영화가 끝나고 인터넷서핑하다가 끝나지않은 이야기에 경악. .다시 되짚어보니 소름돋음
8,신선하고 괜찮게 봤네요 범인이 누군지 맞추지를 못했어요
10,믿고 보는 리암니슨. 마지막 쯤에 튀어 오르는 총 잡아 쏘는 씬이 기억에 남는다. 어찌보면 유치할 수 있는데 난 그냥 멋있었음ㅋㅋ
8,믿고 보는 리암니슨. 영화 '플라이트 플랜'이랑 비슷해서 동질감 느끼면서 봤음 ㅎ
10,최신영화끝물이지만, 정말 기대했던그대로네여 ㅋ긴장감 최고!!!
10,정말 뛰어난 스토리.. 보는 내내 이야기 풀어나가는 방식에 감탄했다. 진짜 멋진 영화
10,박진감넘치고영화시작부터끋날때까지 시간가는줄몰랏음 별점더잇으면더주고싶다
10,생각보다 엄청 집중해서 본 영화 ㅎ
8,재밌게봤ㅇ니요재밌게봤어요
10,와 진짜 최근 본 영화중 제일 재밌었다. 두시간 내내 긴장 쩜 흥분상태 마지막에 진짜 나도 비명 지르려는거 손으로 틀어막고 막 숨 몰아쉼 진짜 대박!!절대 킬링타임용처럼 시시한 영화 아님!! 꿀잼!
10,몰입도는 정말 최고에요!
10,개꿀잼ㅋㅋ내폰 갤3나옴//
10,긴장감있고 리암니슨 짱
10,테이큰2 이후 기대 안했는데 디기 잼있었음!
8,재미는있었는데  뭔가 임팩트가없다랄까. 갑진기 범인이 뙇
8,이래저래 고생하는 리암니슨 막판에 응징할건 알았지만 이렇게 허무할줄이야. 그래도 초중반의 몰아치는 긴장감으로 재미있게 봤다. 플라이트플랜+테이큰 같은 스릴러 수작!
10,아주 아주 아주 아주 좋아
8,킬링타임용으로 볼만하네요
10,보면서 끝날때까지 긴장탓내요 리암 횽님 조으다~
10,재밌네요^^ (10자)
10,넘 재밋게 잘 봤어요! 굿~ 박진감~
8,재미가 엄청잇습니다 굿
9,보기좋아요~~~~^^^
9,재밌었다!! 테이큰과는 별개의 긴장감!! 범인 찾기 짱어려움 ㅋㅋ
9,역시 리암니슨! 실망시키지않는다
8,흥미진진한 스토리전개와 의외의 반전에재밋고 흥미롭게 타임킬링용으로는 볼만하군요
7,노장은 죽지않았다라는 리암니슨의 몸을 사리지 않는 액션은 넋을 놓고 바라볼 정도. 한정된 공간안에서의 스릴러는 굉장히 참신하다.  스토리가 잘 흘러가다가 마지막엔 크게 덜컹 내려앉는 느낌
9,리암니슨클라스 재미잇당
7,볼만합니다. 큰기대 없이ㅎ
9,쩌러어어엉으잌으이으이잌
7,전형적인 영웅영화..플라이트 플랜인가 줄거리 존똑
9,소재는 신선하지 않지만, 흡인력과 스릴은 굳!
10,좋아요 간편하고 데이트 준비하고 좋은거 같아요
9,ㅇㅇ그냥저냥볼만해요굳굳
7,액션물로 가장한 추리물그리고 아직 범인이잡히지않았다
6,나름 액션 감동 다 좋았다는
9,근래영화중 최고인듯!!
10,혹시 범인이 3명인건 아시는지요?ㅎㅎ기장은 누가죽였고기장을죽일때 여자화장실을 들어갈수있는 사람은 누구일까요?마지막소름은 NON STOP입니다한국말로 해석하자면 끝나지않았다는거죠.곧 마지막까지범인은 잡히지않은거 아닐까요?
10,하품연기가 인상적이였다
8,극장에서 한글자막 이렇게 나오는거 처음 본다. 새 지평을 연듯
8,그러저럭 볼만 했음  스토리 좋았음 스릴러 다움
8,볼만하네요 그럭저럭요
6,별로아닌듯 긴장감이떨어딤
10,진짜 재밌어요!!! 안보면 후회할듯
2,모든 스토리를 예상할 수 있었던 뻔하디 뻔했던 영화. 개봉 초 영화관이 꽉차서 리암니슨이라는 배우의 티켓파워가 대단하다는 것을 느꼈다. 마지막 러브라인은 최악이 아니였나
8,그냥 미국의 영웅 영화.끝 무렵 무언가 전달하려했지만그냥 뜨뜻미지근하게 마무리..ㅎ
8,역쉬 할리우드 액션영화답다^^
7,지루하다가 막판에 엉청 재밋어짐 ㅋㅋ 잘봣음
4,이게 재밌었나요? ... 진짜 실망했는데너무나 지루한 스토리
8,재밋게 봤네영재밋게 봤네영재밋게 봤네영재밋게 봤네영재밋게 봤네영
9,긴장감 있게 본 몰입도 높은 또 하나의 멋진 리암 니슨의 액션영화! 좋았다..
10,굿짱재밋고 다시보고싶다
10,재미떠느므느므짱짱짱
8,친구랑 극장에서봄ㅋㅎ
9,생각못했던 사람이 범인이고...남자친구랑 재밌게보고왔어요
8,테이큰2보고 실망했는데 이번엔 좋았어요 재밋어요
8,다좋았지만 너무빠른전개가좀 아쉬운영화?
10,킬링타임용으로 최고인것같슴
10,짱재밌다. 범인추리하는재미가 있다. 역시리암니슨. 믿고보는영화다
5,평점보고 갔다가 평타는 칠 줄 알았는데 돈 아까운 영화...ㅠㅠ 테이큰 같은 스릴도 없고 그냥 부기장이 멋있었어요.
1,솔직히 이영화 재밌는다는사람 이해가 안감그냥 너무뻔하고 극장에서 보는거 돈이 아깝다.아직안보신분들 이거 보지마세요 진짜 후회합니다.이영화는 집에서봐야 재밌습니다.
9,재밌엇음 개인적으론 열자
10,내용도 있고 스릴도있고 만족스러운 영화였어요^^
10,대박 졸잼 짱짱맨~~~재밌어대박재밌어
10,진짜 재밋는데 흥행못해서 아쉽다
6,솔직히 노잼이자나..
9,박진감 넘치고 재미있게봤습니다
9,짱 재미져요♥♥ 주인공 너무 조아 잘생기고 너무조앚
8,누구든지 리암니슨을 건들면 주옥되는거야. 아주 주옥되는거야.
10,재밋음 역시 재밋음 한번보세요
9,역시믿고보는 리암니슨ㅎㅎ
2,핵노잼 진짜 돈아깝다고 느꼈다
8,역시 리암리슨!! 나이에 맞지 않는 액션! 여전히 그의 액션엔 무게가 느껴지네요 ㅎ
6,극장에서본거 이제 후기올리는데 그냥저런 영화였음. 조조로 봐서 다행이다라는 생각. 테이큰 같지않을까라는 너무 큰 기대를 햇나봄. 보고나니 테이큰2 보다 재미없었던것 같음. 너무 뻔한 스토리
8,굿쟙조자잡자바자바가츄
5,참나 정말 이영화보고 재미있다고 이렇게 글쓰는데진심임?  솔직히 좀 사람마다 취향이 틀릴수도 있다고는하지만테이큰생각하다가 이거봤더니 정말 최악임
6,나름 괜찮은...영화....이다....
9,편하게 보기좋은 영화.
8,그냥 재미있었어요. 킬링타임영화같은 느낌이 들었습니다.
9,기대이상. 오랜만에 액션영화에 흥분한..
9,재미있게 잘 보았습니다.
10,ㅜㅜ흐어 너무재미있어요 ㅋ 늦게봤지만 후회 제로!
8,한번쯤 볼만한 영화..ㅋ 남자친구는 잼있다고 했는데 난 잘 모르게뜸..;;
9,재밌네요 볼만합니다~
1,뭐냐 대체 이게;;; 아 뭐지 진짜?!??
10,기대 안하고 끌려가서 봤는데 생각 보다 재밌었음 ㅋㅋ
10,정말 대박 재미 있습니다.
10,진짜 돈아깝지않게 잘보고옴
10,재미있었습니다...
10,잯밊잆닶헝헝許헝헝헝
9,완전대박~ 범인도못맞췄네ㅜㅠ!!!!
10,극장에서 내리기 전에 얼른 보러 가세요.
10,반전도 있고 그 좁은 공간에서 스릴도 넘치고 재밌네요
5,평보고 기대하봣는데.. 지루했음..
9,요즘 볼만한 영화가 없었는데 간만에 재밌게 봤네요...
9,진짜 끝날때까지 눈을 뗄수없게 만드는 몰입감있는영화입니다
8,생각보다 흥미진진하진 않았지만 그럭저럭 재미있는 영화
10,너무너므너므 그냥 퍼펙트
8,뭐,, 나름 괜찮은거 같았다..
9,돈값은 했다. 결말이 좀 모자랐지만 재미있었다.
7,킬링타임용 , 7/10  리암니슨 ,
8,볼만한듯합니다요!!!
10,말이 필요하나? 우리나란 아직 원빈 아저씨? 그정도가 한계다.전문가넘들 평점 매긴 꼬라지봐라.액션은 그냥 액션이다 거기에 스토리까지 탄탄 주연배우들의 연기는 말 할 것두 없고 아무튼 진짜 잼있었다.밤새고 가서 졸겠구나 싶었는데 손에 땀이 흥건했다.
8,별 기대없이 봤는데생각보다 긴장감을 끌고가는 느낌이 좋았다킬링타임 용으로 관람했으나결과는 만족
10,생각없이 봤는데 진짜 스릴ㄷㄷㄷ
7,기대없이 가서 봤는데 기대이상. 굳 긴장감두 있고 스릴있어서 잼있게 봤습니다
6,똑똑한 범인 그리고 똑똑하지 못한 감독
8,범행동기가 조금 아쉽지만 나머지 스토리는 괜찮았다.  리암 니슨의 연기는 최고였다.
8,Good. Great. Awesome. Sic
10,개꿀잼 또보고싶다 남자주인공멋있어ㅓ
9,재밋엇으나 내용을 베베꽈서 좀 식상? 그리고 진짜 독침쏜애누구야ㅜㅜㅜ끝마무리가아쉽다
6,스릴있고 재밌었고 지루하지않았다
8,내용은 그닥 하지만 연기가 굿 잼남
9,좁은공간안에서 스릴 넘침.
10,삼성,엘지 폰 많이 나오는데~~~진짜 집중해서 봤다~리암니슨~굳!!!
10,테이큰의 리암리슨 주연이라 봤는데 테이큰에는 못미치지만 초반부터 조여오는 스릴러 특유의 긴장감과 빠른전개가 참 좋았다!비행기에 폭탄을 설치한 범인이 누구인가?찾는 재미도 있었고 후반부에 가서 범인이 밝혀지던 반전은 좋았지만 범행 동기가 좀 아쉬운듯..
6,큰 임팩트나 반전은 없었지만 스토리 전개나 배우의 연기는 볼만했습니다.
8,액션인줄보러갔다가 스토리가 너무맘에들엏ㅎㅎㅎ
6,가나다라마바사아자 그저그렇슴
9,진ㅉ짜 재밌더라 손에 땀이남
8,솔직히 메세지 어쩌고 저쩌고 하면서  별내용없는 설국열차보다 낫다
9,초반에 조금 지루하고 뻔한줄알았는데 후반부로 갈수록 진짜 손에 땀을쥐고 봤네요 역시 리암니슨!
9,좀..어이없긴한데 잼있음
8,스릴짱이였어요!!!
10,액션신 / 리암니슨의 카리스마는 정말 .. ㄷㄷ
7,긴장감은 있으나 결말을 너무 슆게 지은듯
8,믿고보는 리암니슨표 액션
8,그냥그냥볼만했던영화이다.영화를별기대없이 보ㅏ서더재밋었던거같기도햇따크크크근데 살인을더디테일하게알려줬으면더 좋았을텐데 그게좀아쉽다요 무튼재밌엇었다 재미써재미썯긧
9,재밌어욤! 멋진영화!!
8,재밋게 봣어용 킬링타림용으로 괜찮음
8,화려한 액션은 아니지만 긴장감과 추리로 시간가는 줄 모르고 봄
10,리암옹 액션영화는 그냥 믿고 본다
10,시작부터고조되서 계속되는긴장감 손에 땀이안날수없었던 영화 대박입니다
9,범인의 범행동기가 허구
9,적극추천합니다~재밌게 봤어요
9,진심 너무재미떠요^♥^
6,극중 긴장감을 더하기 위해 어거지로 용의자를 만들어내고 추측만 난무하게 만든 뒤 진짜 범인이 쨔잔하고 복선도 없이 나타나 밑도끝도없이 총만쏘고 영화끝. 기승전권총. 폭탄설치후 탈출하는 시나리오 자체도 에바고 여러모로 몰입을 방해하는 요소가 많음
10,최고였다. 범인일지도 모르는 상황에서도 그를 믿고 응호해주는 탑승객들과 반신반의 하면서도 끝내는 그를 믿고 비행기에 고도를 낮춘 부기장과 자신을 불신하는 사람들일지라도 지키고자 목숨마저 바치는 리암리슨....막판에는눈시울마져 붉어졌던 최고의 영화였다.
10,기장을 왜 누가죽인지모르는건가요 ?.... 범행동기가 왜 필요한가요...? 범행동기까지 다 담을려면 몬스터 꼴 나죠....   내용을하나도 모르고 가서 봣는데도 재밌었는데 ... 긴장감최고
10,테이큰이라면 그냥 믿고봄
10,마지막 부분 헤드샷 최고다
10,긴말필요없음 간만에 대작찾았습니다.시간나면 꼭보시길...
7,범인 잡는 법이 답답하긴 했지만 리암니슨의 액션 영화는 거의 대부분 재미있는듯.
10,역시 리암리슨이다. 영화 긴장감 쩔음. 범인은? 쏘우 범인은 시체다.
9,범인을 어떻게 맞춤 ㅠㅠ
10,아주 재미있게 봤어요 역시 리암리슨
10,역시. 리암!!!진짜재미잇네요
8,미국영화를 미국인이 보지 못하게 만들어버린 자막 사태..ㅋㅋㅋ영화는 새로운 편이어서 재밌었음 ㅋㅋ
6,그냥 저냥 킬링타임용.긴장감이 너무없고 쉽게 범인 예측이 가능함.비행기란 제한적공간이라 그런지 스토리가 부실함...
4,좀 지루함!  하품 한 서너번 나와요.
9,유일하게 다시 보고 싶은 액션 스릴러. 평점을 쓰면서도 소름이 돋는다.
10,졸잼 비행기에서 마지막에 애끌어안고 ㅅㄱ됨
5,리암 니슨의 호소력있는 표정은 언제나 깊은 울림을 준다. 그리고 극장에서 자막이 그렇게 나오는 건 처음본 것 같다. 이 둘 외에는 많이 보던 재난영화 스타일. 그 이상도 이하도 아님. 대한항공 LA사고를 참고라도 했나? 추락 장면이 매우 비슷하더라.
10,처음부터 끝까지 긴장감 짱짱!
9,니암 닐슨  나이가 들수록 액션이 멋있다. 스토리 개연성이 다소 부족하지만 보는 내내 집중해서 시간가는 줄 몰랐던 것 같다.
8,좀 답답한 면이 있었지만 재미있었다
8,재밌게보기는했지만 어디서본듯한스토리구성과 표현방법들이...  전형적인 미국영화...
7,재밋엇음 ㅎㅎㅎ마지막에 사건을 일으키게 된 원인이 쫌 허술한거 빼고는
6,매력적인 스토리와 협소한 공간에서 벌어지는 흥미진지한추적은 좋다 하지만 조금은 긴장감이 부족한 스토리진행이 아쉬웠고 우리에게는 낯설기만하고  김새버리는 ..스토리와 전혀 연관성없는 범인의 정체는 애써 쌓아올린 탑을 흔들리게 한다. 평점은  6.8
9,재밌었다! 어딘가 코믹한 요소도 있고... 부담없이 보기 좋은 영화. 다소 영웅주의적인 면이있긴하지만 재밌었다면야~~~
9,재밌어요~ 러닝타임 내내 범인 누군가 맞춰보려고 했는데 결국 못마췄네요 ㅋㅋ 킬링타임보다는 조금 더 재밌는 영화고 리암니슨이라는 배우의 특성을 잘살려서 찍은거 같다는 느낌도 많이 받았네요. 근데 맨 마지막에는 좀 억지로 사족을 단 느낌~
8,재미있어요 긴박감있고
1,진짜역대본영화중에제일재미없다
7,7.8정도임ㅋㅋcg 티나고닉슨이형 총잡을때 오글거림그거왜에는 긴장감도 있고 재밌음
6,그냥 뭐 스릴러. 시나리오에 신경은 쓴것같은데 결말이..;;;; 중반까지는 볼만했음
7,난 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런가 재밌긴 했는데 기대에는 못 미치는듯
6,그냥 딱 어중간한 재미인데.. 별로 스릴넘치지도않고.. 기대이하였음
9,개인적으로 리암니슨을 참 좋아해요.저는 범인은 추리 가능햇답니다^^
10,리암니슨멋짐 범인누굴까궁금해미치는줄
8,리암니슨이라서 본 영화! 근데 좀 실망스러웠다...반전도 싱거웠고..
9,숨막히는 전개. 아쉬운 결말?? 그리고 신기한 문자메시지 자막역시 믿고보는 리암니슨!
9,긴장감 쩝니다. 그리고 문자메시지 작업하신분 넘 감사합니다
10,영화의 완성도를 떠나서 외화 로컬라이징의 혁명
7,너무 기대했던 걸까. 액션이 약간 아쉬웠다.
10,와 이건 진짜 말로 표현 안되 그냥 직접봐 ㅋㅋ
10,재밌었음 ㅎ완전재밋엇음
10,아주많이정말진짜재밋엇슴
9,비행기영환 재밋어 우리나라 ㅅㄹㄱ보단 훨낫지암암
10,역시 리암리슨아저씨 .. 영화 너무 재밋게 봤네요 보는내내 범인이 누군지 궁금해 죽는줄
10,지금 상영중인 영화 다보고 못본 논스톱 어제봤는데 대박 진짜 재미있게봤어요 4d있으면 좋을듯다른영화 3d 4d로 비싼돈주고봤는데ㅠㅠ아무튼 진짜빠져들어본영화
10,이번년도영화중최고엿다. 긴장감이 좀비영화뺨친다.
10,스릴있고  잼있었음  남친이랑 보았는데 남친도 무지 잼있었다고 함...
3,차라리 한국영화 보세요~전반부도 지루하고 액션씬도 별로없고 돈 아깝습니다 다운용 영화예요
10,친구들이랑같이봤는데졸재미
9,재밌었는데 뭐랄까 음.. 어딘가 좀 부족하달까 암튼 재밌었어요~ 리암니슨 멋있어 ♥
3,손에 땀을 지게하는긴장감!재밌었어요~
8,후반 몰압도가 떨어지네요
6,솔직히 평점 보고 기대하고 갔는데 기대보단 별로다 기내에서 일어나는 사건이라 제한된  공간 속 한정 된 사람들 그 중에 범인은 누군지 알 수 없다는 스릴이 있을 줄 알았는데 생각 같은 스릴은 없고 확확 휘몰아치는 전개에  몸에 힘 만 잔뜩 주다 왔다.
9,테이큰보단아쉽지만..역쉬리암니슨..긴장감쵝오!!
10,흥미진진 하고 정말 재밌는거 같아요 추천
9,볼만햇어요 나름 스릴~~
9,스릴넘쳤고 범인을 모르는상태에서 보면 굿~
10,캬.. 역시 제우스..ㅎㅎ
10,숨죽이고 집중하게 되는 예측 불가능한 스토리. 후반부 액션신은 정말 명장면임;;
9,심야영화로봤는데 아쉬운부분도 없잖아있다.그리고 갠적으로 하정우씨 팬이지만 비행기라는 제한된 공간에서 찍은것에서 연기력이나 스토리로 따지자면 롤러코스터보다 백배재밌었다..
10,니슨횽최고....정말재밋어요처음부터끝까지긴장감최고
9,니슨오빠최고♡♡♡♡
6,처음엔 볼만했지만 중간부턴 지루한감이 있었음!
10,긴장감 대박 재밋다 강력추천
7,반전이 약했지만 잼나네요
8,카일 부기장과 낸시 캐빈크루의 최선을 다하는 모습이 보기 좋았어요~^^
10,역시 네이버 평점은 믿을만 해요. 8점 이상의 영화는 재미없었던 적이 없네요. 저는 10점 입니다.
9,단일적인 공간속에서 이보다 더 긴장감을 뽑아낼수있는 영화가 또 있을까? 믿고보는 리암리슨
9,뻔한 인질극일지 알았는데 전혀 다른 스토리였다 느슨해질 틈없이 시작부터 끝까지 몰입도 최고 ㅎ
1,7점주고싶음. 긴장되지만 전개가 억지스러움. 이제 리암니슨나왔다고 다보지는 말아야지ㅡㅡ
9,역시 믿고 보는 리암형....
4,리암니슨 아저씨 믿고 봤는데...
10,정말 진짜 재밌게 봤습니다.
7,중간이 억지스럽지만 ㅎㅎ 아주 흥미진진!!
9,영화의 상황이 친숙하고 리얼하게 느껴져 스릴이 더 감각적으로 느껴졌다 또한 마지막 비행기 추락부분은손에 땀을 쥐게 하였다간만에 긴장한 액션스릴~
10,처음에 어디로가냐고 물은사람이랑 컴퓨터잘하는놈이 범인
10,완전잼있어요진짜 개멋있어용!!
6,결론이 뭔지는 잘모르겠다.
9,군더더기 없는 런닝타임 그로 인해 깔끔한 스토리 진행 좋습니다 욕심을 크게 부리지 않은 영화
10,전반부는 좀 밋밋했는데 갈수록 범인을 찾아가는 과정이 흥미진진하고 긴장감 넘쳤어요. 갑자기 막판에 범인이 떡하고 나타난건 좀 허무했지만 최근에 본 영화 중 가장 최고의 영화였어요! 리암니슨의 항공보안요원 역할 연기도 최고였어요!
7,액션이 부족해서 아쉽지만 재미눈있네요
10,딸바보컨셉 언제버리나 ㅋ그래도 재밌으니 만점
9,진심 손에 땀을 쥐고 봤어요ㄷㄷ 연기진짜 잘해요
5,그런데로  괜찮았음  마지막 장면이 단순해서 아쉬웠음
10,단점이 없는 영화는 아니지만 장점이 그걸 다 덮어버리는 심장이 쫄깃한 영화
10,이 재밌는 영화를 안 보고 그냥 넘길려고 했다니, 우후, 스릴과 액션이 넘치는 연출과 연기 그리고 깔끔한 영화 흐름까지 부족함이 없었다. 혼동에 빠진 주인공이 산만한 범인을 찾아 헤메는 모습에서 부터 시작해서 마지막까지 제대로 잘 연출한듯. Good
10,빌이랑 칼이 갑이다빌짱 칼짱ㅎㅎ
8,재미있었어요 너무내용이뻔하지만
10,흥미진진해서 보가좋앗다
4,그닥재미가없던영화  마지막에범인나오는데  격투쫌하다 유유리창깨지고  죽고  이게먼스토리지ㅡㅡ 돈아까움
10,스릴과 긴장이 이입되어 정말 두근두근했습니다!
8,재미져 너무너무너무 볼만해
7,정말 스펙터클하네요 비행기 안이라는 공간적 제한감이 있지만요. ㅋ
10,범인....나댔다ㅋㅋ
9,보는내내 흥미진진! ㅋㅋㅋ
10,나는 영화보면서 라일리(nypd)가 범인이라고 생각했는데.. 아니었음 ㅋㅋ계속 범인이 누구인지 쉽사리 알아맞추지 못하게 여러명을 자주 클로즈업해주는데 아주 참신한거같음. 어떻게보면 뻔한 스토리를 뻔하지않게 만들어주는 하나의 기술이었음.
10,엄청나게 유익한 영화엿음
10,역시옆자리여자도범인
8,괜찮은영화임. 소재는 그닥.!
10,솔직히 범인 누군지는 중요하지가 않아요. 이건 범죄추리물이 아님. 걍 닥치고 스릴러 액션입니다. 마지막에 애 구하는 장면이 가장 압권이였음.
9,넘 재미있고  박진감이 넘쳐  시간가는줄  모르고  즐긴 영화입다..
1,논스톱 중간에 자막 (액정 꺠진걸로 나오는거) 인상적
7,리암니슨의 연기력에 주목하고, 극중 몰입되어가는 영화였다.하지만 관계없는 인물을 계속 클로즈업하여 보는이의 오해를 유발하는 행위가 반대로 의도하는 것으로 보여져 중간중간 몰입에 방해를 받게되며하이라이트에서 결론까지의 시간이 너무 짧아 아쉬운영화
8,첨에 지루한듯 해도 보면 볼수록 빠져드는 영화입니다.
7,솔직히 평점보고 봤는데 평점에 너무 기대를한거 같아요리뷰잘안쓰는데 너무기대는 하지마세요 초중반 좀 지루함..
10,몰입력짱.. 근데 독침은 누가쏜거야
10,재미있다 재미있다 ㅁㄹ
7,킬링타임용으로는 좋았다 기대하지 않고 보면만족할 만한 수준 몰입도가 있기에 시간은 잘 간다!
10,오랜만에 영화 잘 골랐다.
8,아주 세밀하진 않지만 나름 구색을 갖춘 스릴러물. 집중하여 잼있게 봤습니다
8,나름 재밌게 봤네요 팔점 드립니다ㅋㅋ
10,비행기테러를 줄거리로하면 별로재미없던데 완전꿀잼!!범인이누구다싶으면누가또나오고액션씬에서숨참고보기는또처음ㅋㅋㅋ
10,긴 말이 필요없을 정도로 꿀잼
10,걍즐감 봐보셈 형이추천한다
9,한정된 공간속에서 긴장감있는 스토리 전개로 영화에 몰입할 수있었어요오랜만에 본 리암니슨 영화 역시 기대만큼이었습니다^ ^
10,리암니슨의 나이를 무색하게만든영화 오진다 진심
10,정말 죽인다 리암니슨 역시 대박
8,이 정도면 잘 만들었어요! 60이 넘으셔도 날아다니시는 리암형의 노고에 박수를 칩니다!
8,그러저럭갠찮았는데 예고편이거의전부
10,탄탄한 스토리와 긴박한 전개!비행기라는 한정적인 공간에서 탑승객 모두를 의심하게 만드는 영화!
10,올해본영화중 최고였다
6,중반까지는 좋았으나 후반부에 기력을 잃다 ㅜ
9,하나도 안늙었다 살아있는 진지한 아저씨영화
5,음.. 내용이없고  비행기안에서만 제한적인배경이여서 별로엿고 생동감이없엇고 액션도 비현실적인부분도있었다.
10,오 재밌네요 간만에 몰입해서 봤습니다 알바 아님 ㅋ 워낙알바가많아서ㅠ
8,늘어지는 듯한 느낌은 있었지만 긴장하면서 봤어요. 마지막에 승객구출하고 나올때 울뻔했네요 ㅎㅎ
10,상황이였습니다, 범인은 안경잽이랑 흑인ㅋㄱㅂㅋ
10,재밌당. 시간가는줄모르고봄ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋고엄청유익햇어요
1,극장에서 한글자막 이렇게 나오는거 처음 본다. 새 지평을 연듯
10,완전 재밋었어요 리암니슨 짱
10,최고였습니다 리암니슨 멋지다
10,시간 가는지 몰랐다..
10,몰입감 개쩌는듯요 ㄷ개쩔어 ㄷㄷ
7,액션을 별로 안좋아하다는 것을 분명하게 알게해준영화
10,역시 니슨형~ 긴장감 넘치는 스토리와 액션ㅎ
9,재미있게 봤음....
8,음.재밌게 봤습니다. 여가 시간에 보기 좋네요
10,안지루하고 재밌는 영화
8,재미있었다. 이정도평점이 적당할듯
10,재밌어요 두번봐도 지루하지않는영화
2,재미없다 진짜 개짜증..
9,재미있었어요믿고보는리암니슨
8,기내에서 펼쳐지는 더 테러 라이브! 아무도 믿을 수 없는 쪼이는 맛이 일품.
7,ㄱㅊㅎㄴ요ㅕ로ㅑㅑㅗㅓ
9,좁은 공간에서 보는 영화. 마치 내가 비행기에 탄 듯했다
8,노아보려다가 바꿔서 봄
8,젠이 처음에 범인인줄 아랐다. 언제 죽을지 모르니깐폭탄으로 죽는 시간을 알면서 죽으려고근데 아니네 ㅎㅎ
10,승객들이 공모해서 몸싸움나고 리암니슨이 총떨어뜨렸을때 범인이 총을 집을까 말까 하는 순간 심장이 뛰는데 어우 그 스릴이 잊을수가 없다
7,그럭저럭 보기에 괜찮았던 영화였음..그나저나 리암니슨은 늙지도 않는것 같네요 ㅎㅎ
4,더테러라이브의 딱 반 잘라 놓은 재미., 긴장, 결과. 그리고 마지막엔 뻔함.
7,별로다 기대했는데  쩝....
9,고기가 질기면 맛이 없지만. 이 영화는 질리지 않앗음. 크흐흐르. 계속 집중 초 집중.
8,범인은 분명 비행기 안에 있는데 누구인지 알 수가 없다. 따라서 영화의 전반적인 초점은 범인이 누구이냐에 모아져서 주인공과 함께 추리하는 재미가 있다.
9,리암니슨은 늘 본전은 내게 내준다
7,전형적으로 인기끌만한 미국영화
10,명불허전 ... 리암닉슨
6,뭐 그냥 볼만은 했음. 그냥 시간 가는줄 모르지만 한계가 많이 느껴짐
10,진짜 반전도있고 재미 심리묘사가 좋음
6,실제 비행기안에서 일어난 상황처럼 실감나긴했지만 중간쯤에 살짝 지루하고 예상했던대로 전개되어 조금 싱겁게 느껴졌고 쥔공 넘 막무가내 무대뽀에 강압적...다음엔 이미지 변신 좀 했으면 하는 리암니슨...넘 비슷공중판 테이큰 + 스피드 를 본듯...
8,명불허전 믿고보는 리암니슨. 간만에 찰진 카운터테러리스트 영화였다. 적어도 보고나서 후회는 절때 하지않는다. 현재상영작중에서 뭘볼까 고민하고있다면 주저없이 고르면 된다. 진짜 충고하는데 노아는 보지마라
9,역시 믿고보는 리암니슨
8,흥미진진하게 사건에 흐름에 따르다범인이 누군지 추리하는 맛에 몰입하다가맘처럼 따라주지않는 고비에 또 몰입하고마지막엔 스릴넘치는 액션에 또 짜릿햇다영화의 짜임새가 탄탄한편은 아니지만, 그 상황과 액션에 몰입이 잘 되어 별로 신경쓰이진 않았다.
9,보는 내내 긴장감 있네요 재밌어요!
9,보는내내 긴장감 스릴ㅋㅋ중간에 범인찾는과정에서 리암네슨의 과하다싶은 행동들이눈살을 찌푸리기도햇지만 결국엔 모두를구하기위해그랫다는 사실로풀렷읗. . . 목적에따른수단의정당함에대해다시생각해봄 시간가는줄모름 굿 범인찾는재미도굿
9,goodgoodgoodgoodgoodgood
9,많은걸 기대하지 않는다면 꽤 재미있게 볼 수있다
10,웰메이드 스릴러입니다!  추천드려요!
10,아주 재미있게 잘봤음몰입도 끝장남ㄷㄷㄷ
7,한정된 공간이다보니 테이큰같은 활극은 없지만 그래도 I will find you and I will kill you
7,엄청난 재미는 아닌데 ... 긴장감은 느껴진다
10,You bribing me??
6,그냥 그저그런 영화..
10,재밌어요ㅡ흥미진진하고 스릴있어요
10,믿고보는 배우 리암 니슨!! ㅎ 다음에 테이큰 3?? 기대합니다
10,완전 재밋어요 이제까지 영화관에서본것중에 손가락안에드는듯 꿀잼!!
10,시간가는줄모르고봤다 재밌었다
5,재미잇긴한대결말이아쉬움
9,진짜재밋어요ㅠㅠㅠ기대안하고봣는대!!!!정말..후기잘안남기는대 너무너무재밋엇어요!!! 두근두근...짱짱
10,이거 영화관에서 본거 후회안함
8,good good good soso
10,손에 땀을쥐고 봤어요반전의 반전인 영화..난 걔가 범인인줄 알았어...ㅜㅜ하지만 틀렷지대밬ㅋㅋ
9,만족스러웠다 역시 리암니슨 이란 감탄사가 나올정도
9,역시 헐리우드 액션이라고 생각하게 만드는 영화, 굿!!
8,짱 잼나다!!! 리암니슨 연기잘해*-*
10,재ㅣ밌고 반전도 나름 괜츈 주인공도 멋짐
8,SNS친화적이며 동시대적이고 경제적이기까지 한 영리하고 짭짤한 패키지
8,그래서 걔가 범인이면 기장은 어떻게 죽였냐고
10,전혀 기대안했는데 정말정말 재미있었음
10,비행기인에서만 촬영한듯 재밋엇다
9,진심 범인찾기개어려움 근데 막 엄청큰 액션바라고 보신분이라면 좀실망할지도 정말 이번년도 영화중제일재밌었음
8,재미있었다. 근데 말레이시아 여객기 실종은 대체 무슨 사연이 있는걸까..
8,재밌긴했는데ㅋㅋ 주인공이 좀 답답했다.. 너무 감정적으로 행동해서 쓸데없는 오해나 불러일으키고 ㅋㅋ.. 사실대로 말하고 서로서로 도와나갔으면.. 그래 아예 재미없었겠짘ㅋㅋㅋㅋ
10,잘만들었어요~ 돈아깝진 않았음
5,장소가  제한적이라 볼거리가 없고 주인공캐릭터가 전혀 매력없음 막무가내로 의심만하고 무능력해보임 설마 이게 끝인가 했는데 끝
7,범작 액션이 늘 그러하듯이, 중후반에 힘을 잃는다
8,그냥 나쁘지않고 시간보내기좋았어요 ㅎㅎ 연기야 이미 보증된거고... 8점정도가 적당하다고보네요 ㅎㅎ
10,흥미진진! 한글자막이 그렇게 나올줄은 상상도 못했는데. ㅎㅎ근데 기장은 어떻게 죽였는지 아직도.... 모르겠네 ㅎㅎ
1,와.. 이건 진짜 알바의 힘인가?? 5점도 안될 영화가 8점? 스토리 별로고 액션도 별로고 화면도 별로고 진짜 보다가 욕 할 뻔했는데 이 평점 뭐야?
9,리암니슨 형님 살아있네
7,나르 흥미진진. 봇만했다
6,재미있게 봤습니다 좋아요..
6,개연성 부족하고 뻔한 스토리에 액션도 보통 긴장감도 보통
10,2011년 언노운 이후 3년만의 결합 아주좋다 갠적으론 언노운을더좋아하지만ㅎㅎ굳굳
10,리암 니슨은 믿고 보는 거다!
10,배우가 연기를 잘해서 몰입감 이 좋았음 ㅋㅋ
5,돈주고 보기엔 좀 아까운 영화
9,믿고 보는 리암니슨 뭐가 더 필요하죠?
6,그냥 평범했다 뻔한 스토리고 그냥 돈주고볼만하다
6,결국에는 항상 리암니슨이 이김. 약간은 뻔한 스토리.
9,오랜만에 재미있는 영화 감사합니다.
8,끝까지 긴장감있는 영화 시간가는줄 몰랏다. 하지만 범행 동기에대한 설명이 부족한건좀 아쉽다.
8,비행기안에서 테러와의 싸움리암리슨역시!!
10,킬링타임으로짱입니다 꼭 보삼
10,최고임 리암머싯음 리암이 완전머싯
10,아 완전 재미있음 근데 왜이렇게 신청률이 바닥이지???정말 100점도 주고싶음(나만그런가??)
8,리암니슨표 액션 재밌게 봤어요
6,너무기대해서그런가 그냥그냥 볼만함~
4,넘 기대한걸까? 예고편이 다인 영화!! 기대 안하고 보면 그럭저럭 볼만함범인이 누구일까?? 그거하나만 바라보고 끝까지 보는 영화임 그게 다다~~
10,대박! 리암니슨.. 결코.. 실망시키지 않는 배우... 짱~~~~
9,스릴있고 나름 감동도있고..
8,끝날때 까지 범인을예상못했다...리암니슨을 믿어라
10,최근 영화중 가장 스릴있게 본 영화인 듯 합니다. 긴장감 최고!
9,테이큰만큼아니더라도  기차라는공간내에서 스릴감이최고 !!
10,역시 믿고보는 리암 니슨!!
6,음 예매해놓고 사정 때문에 못 봤네요 아쉬워요
1,이게 진짜 진심재밌다고 생각하냐;; 스크린을 찢어버리고싶었다
2,참 잘만든 영화다. 예고편만테이큰의 아우라는 이제 없는듯 조조 5천원도 아까운 영화였다. 디스는 아니다 정말로~
7,할건 다하고 뻔한 스토리... 킬링 타임용~
9,믿고보는 리암니슨ㅋㅋㅋ 졸잼!!ㅋㅋㅋ
7,박진감 넘치게 봤지만  살짝  아쉬운  스토리 구성이었습니다.전반부도 조금 루즈한..하지만 리암니슨의 연기는 단연 쵝오
10,진짜 개잼ㅋㅋㅋ꿀잼임
9,테이큰 이후로 리암니슨의 매력을 다시 느끼게끔 하는 영화였고 어쨌든 범인이 중간에 안전벨트 하는 상황을 보여주면서 암시를 느끼게 해 주었으나 전반적으로 스토리를 끌고 가는데에는 반감의 요소는 별로 없는듯
6,음..꽤 재밌긴한데 중간 스토리가 먼가 쫌 그렇기도 하고 그냥 리암니슨=나쁜놈들 다처치하고 결국 승리   이러는게 너무 뻔하게 보이고 그렇긴함 그냥 테이큰패러디 영화랄까.. 꽤 볼만하긴한다만..
3,초반 몰입은 대단했음. 그러나.... 후반부로 갈수록 하....참....이거 보겠다고 저녁도 대충 먹었는데..
10,개인의 차가 있겠지만 솔직히 재미없다고 하는 건... 난 보는 내내 심장 졸이면서 봤는데...반전 짱
8,뭔가가아쉬웟지만 굿이엇음
8,음.. 좀억지스러운면이많았다
10,완전 몰입도 짱짱짱!!!! 엉덩이에 땀차면서 영화보긴 처음!! 믿고보는 배우 리암니슨
7,리암니슨 주연의 영화라 기본은 하네요. 끝까지 긴장감도 늦출 수 없었구요. 조금 평범하긴 했지만 재밌게 봤어요.
7,끝까지 잡아당겼던 실을 끊지 않은채 놓아버린 느낌
7,나는 평점을 굉장히 신뢰했지만 이번 영화는 나에겐 상당한 배신이였다.  몰입은 되었지만 지루했다.... 그래도 리암 니슨 덕에 몰입은 됐다....
3,내용, 스릴, 재미뭐하나 줗은게 없는듯...
10,할 일 없을 때 꼭 보세요~~~정말 재밌어요^^♥
5,마지막공중에 떠있는 총잡을때 깊은한숨을내쉬고다이하드2 급의말도안되는결말그전까지는 10점짜리영화였음
10,진짜 재밋게봣음 친구는 애메하다고 했지만 내가 범인을 못찾아서 그런가 손에 땀주고봄 ㄷㄷ
10,재밌게봤음ㅋㅋㅋ열글자제한
5,잼났음잼났음으누너ㅠ뉴무넝
10,역시 리암니슨아저씨 넘멋지다ㅜ 스릴넘치게 시간가는줄모르고봤음!!
9,처음부터 끝까지 몰입되는 전개와 결말을  예측하기 힘들었다
10,긴장감도 좋았고 스토리도 좋았다.범인을 못맞춘게 쪼옴 아쉬웠다면 아쉬웠다. 범인들도 좀 허무하게 멍청?하게 죽은것 같은 생각도 들었지만그 점들로 영화가 별로였다는 평은 남기기 싫다. 재밌었다.
8,재밌긴한데, 뭔가쫌,, 아쉬움ㅇ ㅣ남았어요~
9,런닝타임 대부분 기내가 전부인데도 몰입감최고~
9,액션 영화란 보면서 재미있으면 된다. 그런데 요즘엔 점점 그게 희귀해지는 거 같다.
8,전박적은 내용은 좋았으나, 결과가..결과가.ㅠㅠ
10,아직 녹슬지 않은 리암니슨의 연기~!!! 역시 액션은 이래야제맛
8,좁은곳에서만 찍어서 좀 답답했지만 나름 볼만함.
5,이 영화 재밌게 봤다면 폰부스를 보고 폰부스를 봤다면 이 영화를 봐라
9,연기와 액션은 좋았으나...뭔가 아쉬웠다.. 그래도 재밌게 본 영화.
10,진짜 스릴있고 재밌었어요
10,정말 재밌게 봤습니다 긴박감 넘치고 좋네요
10,정말 재밌다. 재미없다느니 하는 덧글 절대 믿지마
7,리암니슨 짱짱 테러범은 그닥
9,그냥 난 이런영화가 좋아.... 시간가는줄 모르는 영화
9,근래 본 영화중 최고네요~ 억지로 눈물뽑은 한국영화 좀 지겹..ㅋㅋ 올해 본것중, 호빗과 용의자,겨울왕국 이후로 제일 괜찮은 영화인듯 시간가는줄 몰랐네요. 그런데 순위가 낮아서 슬프네요 ㅎㅎ액션 좋아한다면 추천 ㄱㄱ
8,킬링타임으로는 단연 최고 긴장감 또한 훌륭함. 급전개로 약간 얼버무리기식 마무리. 똥싸다만기분이약간듬. 많은분들이 궁금해하는 기장은 할머니들어가기전에 쏴논것임 쏘고나서 바로 독에 감염되는게 아니란 소리임
10,믿고 보는 리암리스 산 영화
9,간만에 괜찮은 영화 봤음. 굳~
10,역시..긴장감있구 묵직한 연기와 액션~!!
5,생각했던거만큼의 재미는 없었던듯.반전의 스릴감이라던지 그런점이 좀 부족했던거 같네요.범인이 밝혀지는 장면도 조금 시시했던거 같고.기대만큼은 아닌듯..
9,오랜만에 영화다운 영화를 보았다.나 알바아님..후회안할거애여
8,비행기라는 폐쇄적인 공간을 괜찮게 활용한 무난한 스릴러 영화.
10,진짜 재밌음.. 비행기 안에 같이 있는것마냥 덜덜...
8,내평점 많이 새롭울 건 없지만 한 장면도 놓칠 수 없는 전개와 리암니슨 덕분에 흥미진진하게 볼 수 있는영화
10,정말 재밌었다 긴장감 최고임
10,문자내용이 자막으로 그렇게나온다는거에 세삼놀라고리암니 슨 의 연기력에 박수!!
9,재밌다 극장가서봤는데 집중하면서봤음
10,원래평점이딴거한번도안써봣는데  진짜 안달래야안달수가없다 테이큰부터 다봣는데 미치겟다 몰입도 쩖!
6,포스터 잘찍었음.킬링타임으로 좋고 재밌었다. 추천함.
4,영화300이더재밌음 별로..
8,아주아주~잼있어요~
10,눈을뗄수가 없다 이정도면 말다한듯
9,스릴도잇고 너무 재밋엇네요
10,개쩔어요그냥 테이큰보다 재밌습니다
5,너무 기대했던 탓인지 그냥 그랬음...
10,말풍선 자막을 CG처리로 원작과 동일하게 해서 집중이 잘됬음
7,끝까지 범인을 알수없었던 쉽게 예측할수없는 다만 끝에 마무리는 살짝 아쉬운 그런영화
10,방금 보고 왔는데 아주 재밌게 관람했네요. 리암 니슨의 포스가 아주 작살
10,두시간동안 나도 그 비행기에 있는줄...
9,영화보는내내 흥미진진 하지만 마지막엔...음?
10,리암 니슨은 최고다. 단 1초도 지루하지않는 신개념 액션... 꼭 보세요 꿀잼 허니잼임
1,전체 내용도 그렇고 별로 ...그냥그럼 !!영화관에서 보기는 아까운 영화
6,그냥 리암니슨믿고 봤는데 너무 믿었나보다 스토리의 개연성 부족. 비행기소재 영화 좋아하는데 이건 솔직히 별로다
8,진짜 영화보는내내 긴장이 넘치는 영화였어요재밌음ㅋㅋ
6,그냥그냥 스릴은 딱히 없슴
8,워낙에 테이큰을 재밌게봐서 기대가 높았던 영화. 기대에 부흥해주네요
4,돈은 안아까운데 또 보라고하면 안볼것같습니다
10,영화 티켓 값이 아깝지 않은  영화는 정말 오랜만이였따~!
7,흥미진진하다가  마지막에 .. 범인이 범죄를 일으킨 이유가 약간 허무 했던것 같아요
9,재미있게 잘 봤습니다. .
9,재밋다!!우와 강추 ㅋㅋ
8,처음30분지루 하다못해 짜증이 조금씩 주인공 행동이 이해되기시작 마지막엔 먹먹함
4,사건의 개연성이 너무 떨어진다.
8,리암니슨...당신이라면 믿고 봤지...역시나 믿을만해..
8,재미있게 잘 봤습니다. ㅎ
10,최고의 액션과 긴장감 흥미진진시간가는줄도모르고 본영화!
9,지금 봤는데  완전 재밌어요..끝까지  스릴  있고 범인을  끝까지  추리하게 만드네요 ..
10,범인을 맞출수 없는 영화ㅋㅋㅋ솔직히 별기대안하고 봣는데 엄청난 몰입도를 갖게한 영화
10,낸시 라고할때 비행기뒤집혀서개깜놀
10,괜찮았어 그다지 큰 스케일도 아니었지만 적나라한 심리묘사는 아니었지만 적당히 보고 적당히 훈훈했전영화
10,스토리가 아주 짜임새 있는 것은 아니었지만 그냥 시원하고 재미있게 볼 수 있는 영화네요...전 재미있게 봤습니다...
10,테이큰 이후 엉덩이에 힘주고본 영화... 기자 평론가 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안된다.. 뭐 주관적이 겠지만 ㅋㅋ
7,리암이 형 나와서 봤는데 크게 재미는 없었다
10,범인추리하면서 보니까 재밌다 ㅎㅎ
10,재미잇엇습니다 굿굿굿구ㅛ
7,너무 기대를 많이한건지... 리암니슨만 믿고봤는데, 별로예요..
9,은근히 반전에 반전도 있고, 리암니슨의 액션도 볼만 합니다. 무엇보다 지루한 감이 없고, 보는 내내 긴장을 늦출 수가 없어요. ㅎㅎ
10,누가 비행기란 공간으로 이런 내용들을 만드나요 한국 영화는 불가능합니다. 정말 대단하며 관람후에 각자 느낀것이 다를수는 있겠는데 욕을하는 사람들은 없을거라 생각합니다..
10,시간가는줄 몰랐음 ㅋㅋ 너무 영화시간이 짧게 느껴진..무엇보다 자막이 대박
7,평범해해ㅐ해해조미ㅜㅂ
10,솔직히잼잇다지금봣는ㄷ니ㅣ
10,시간가는줄 몰랐고 영화 보는 내내 긴장감이 넘쳤어요!! 진짜 너무너무 스릴있었어요 강력추천!!
10,걍보는내내손에땀쥐고봤음
10,논스톱 4DX로 봤는데요 엄청 재미있었어요ㅎㅎ범인 누구지 누굴까 하고 생각도 재미있었어요의자까지 흔들흔들 재미가 엄청 났어요
9,뻔한 내용일줄 알았는데 내 예상을 완전 깼음!리암니슨 좋당테이큰 다운받아 봐야지~
8,조금 뻔하지만 재미잇네요
7,기대없이 편하게 볼수있는영화
10,아 진심ㅋㅋㅋ 보는내내 숨도안쉬고 심장쫄리고 정말재밌게봤다.. 역시 리암니슨 이랄까 도무지 예측이안되는 영화 간만에 정말재밌게봤던거같다 소름돋는.. 전율돋는 장면도 꽤많았고
9,오랜만에 졸지않고 본 영화입니다~~ 니암니슨 역시 멋진 연기 !
10,재밌어요~~ 강추 리암니슨 짱짱
7,무난한 타임킬링용 영화
9,좀 더 디테일했으면 좋았을 걸 반전도 조금 아쉽고 하지만! 한 번 더 보고싶은 이유는 리암니슨 짱이라서
10,주인공에게 몰입도 완전 최고!
10,재밋습니당 리암니슨 연기굿~
8,아버지랑 같이 봤어요! 굳굳 영화배우보고 극장에 찾아갔었고 스토리에 대한 기대는 soso~ 였는데 반전이였어요! ㅋㅋ
10,테이큰1을 기억하는 분이라면 논스톱도 후회 없을듯~  니슨이아저씨 영화는 진짜 꿀잼!!
10,아 진짜 뻔할거라 생각했지만 보는내내 꿀잼 ㅋ긴장감 제대로 표현한듯  간만에 돈이안아까웠음
10,방금 봄 미친영화 우와ㅎㅎ
8,리암 니슨 사롸 있네...
10,왜.. 리암니슨 하면 굿럭이 생각 날까요 ㅎㅎ?? 보는내내 재밌었어요 !!
7,하이재킹의 서스펜스를 살린 액션 미스테리추리극.트라우마 극복에 도전하는 리암니슨의 부성애에 박수를.'테이큰' 시리즈로 세월이 흘러도 변함없이 믿고보는 리암니슨표 액션스릴러. 범인의 윤곽이 밝혀지는 후반부 내러티브는 2% 부족 아쉬움.
9,그예전 다이하드 보는듯. 끝까지 손에땀을쥐거 보았음!!
9,전혀 기대치 않고 리뷰나 평점조차도 안보고 막무가내로 봤는데...헐....이렇게 재밌을수가...추천합니다~
10,보통 영화는 그래도 쫌 마지막쯤 가면 결과가 예상되는데, 뒷쪽으로 가도 결과도 예상 안되고 범인도 모르겠고 완전 스릴넘쳤음! 너무 가슴쿵딱거려서 중간에 눈감고쉬고 싶을 정도였음 ^^
8,한정된공간에서 지루하지않게 잘 만든 영화약간의 억지와 오글거림은 이똬
9,볼만했어요기대했던것보다는별로지만재밌음
10,기대안했는데 완전 재밌음
10,재밌게 잘 봤어요~~ 추천!
5,한글자막처리는 훌륭했지만.. 몰입은 글쎄...?
10,쓸쓸하네요.... 쩝
10,굿굿굿굿구ㅛ수ㅛ수ㅛ수ㅛㅜㅛㅜ
10,범인 중간에 예측했음~~ 그러나 숨죽이고 보게되는~~ 결말이 좀 더 탄탄했으면 더 좋았겠지만 그래도 참 재밌게 봤음^^
8,썬/이수/마무리가좀 아쉬움/ 초반~중후반까지 꾀 잼남.
10,테이크의 이어진짜재밋음;...
7,범행 동기가 뜬금 없기는 하지만, 구성이 탄탄한 영화
7,논스톱관람객평점쓰기
10,보는내내 긴장도 많이 되고 스토리도 괜찮았음
7,뻔하지 않은 전개가 맘에 듭니다. 약간은 아리송한 결말도 있고 추리소설같은 긴장감이 끝까지 이어집니다.
8,킬링타임용으로 딱이네용ㅋㅋ재미짐
7,글좀 써본 사람이 맘대로 휘갈기다 딱 35분뒤에 부끄러워 찢어버렸을 시나리오.
10,완전짱 후회없는영화리암아저씨 멋짐
9,엄청 재미있게봤어요...
10,재밋다 리암니슨멋졍ㅎㅎ
1,내용을 작성하세요..
8,재밌긴 한데 해결의 실마리가 너무 어처구니가 없을 정도로 쉽게 풀린다. . 좀 허무함 리암 니슨 영화는 테이큰이 갑! ! !
10,중간중간에 있는 깨알같은 개그요소들도 좋았고 전혀 예측할 수 없는 범인 덕분에 엔딩까지 열심히 머리를 굴리게 해주었다.
9,깔끔한 전개에 깔끔한 결말 마음에 든다.
7,처음부터 끝까지 추리하게 되는 영화...하지만 결말은 뻔한 아쉬운 영화
10,반전매력의 영화입니다 ㅎ
9,패쇠된 공간에서 제한된 자원으로 극한의 긴장감을 만들어 낸 영화. 폰부스나 더테러라이브 처럼 휴대폰이 테러범과의 유일한 연결수단인데 배급사가 시지처리를 너무 매끄럽게 해서 한글 문자메시지가 전혀 어색하지 않았음.
8,스릴 넘치는 영화 너무 좋앗어요.
9,별생각없이 본 영화인데 몰입도 최고였다. 오랜만에 재밌는 영화를 본것같다. 나도 범인이 누군지 맞추지 못했다...
9,처음부터 끝까지 숨죽여 본것 같다. 간만에 집중해서 본 영화였고, 마지막까지 범인을 못 맞췄다..
10,범인 못맞췄음ㅠ 영화 꿀잼
5,중간중간에 너무지루해서 잤다
10,범인나도 스포로 듣고봐서 감흥이 덜했음 스포하는사람 너무싫다
7,자막의 신기원. !@#$%^
8,밀폐된 비행기 안이라는 매력적인 소재를 이용할만큼 이용해 만족스러웠다. 클라이막스 부분의 스릴감도 굿. 굳이 내용의 치밀함을 일일히 따지지 않아도 즐길 수 있는 액션스릴러물인듯 하다
10,근래들어 봤던 최고의 액션 영화였습니다. 손에서 땀이 다 나더군요..연기도 좋았고 특수효과도 참 좋았습니다. 특히 20분의 타이머가 긴장과 이완의 완급조절을 잘 한것 같습니다.
8,말레이시아항공기에 탔던 실종된 인원들이 이런 기분이였을까 생각했음 납치로 부디 돌아오길빕니다
10,굿 생각보다 괜찮은듯 ㅎㅎ
6,리암니슨이 뭘해도 테이큰
10,정말집중있게 봤어요!!한마디로 굿!!!리암니슨 클로이에 나왔던 주인공이더군요ㅋㅋ옆자리에앉았던 줄리안무어도!!
6,평가믿고 봤는데 쉣ㅡㅡ이번년도 본영화중 피끓는청춘만큼 별로였던ㅡㅡ
9,뻔하지만 잼있네요. 추천합니다.
10,리암 니슨 영화는 개 꿀잼임 ㅋ
9,잘 보고 왔습니다  감사합니다
6,뭐 그냥그냥... 자막이 인상적
9,연기도 그렇고 다 재밌었지만 스토리도 뻔했고 cg가 너무 티나서 아쉬웠네요
8,한동안비행기못탈듯ㅎㄷㄷ
7,긴장감이 강하지만 스토리는 탄탄함이 별로 이긴해요
10,생각없이 봣는데 역시 리암니슨 짱!긴장감잇게봣네요
9,제가 본 영화중에서도 흥미진진 했었고 범인이 누군지 추리하지 못할정도로 흥미진진하게 만들어서 더욱더 재미있게 감상할수 있었던거 같습니다.
8,처음 기대와는달리 액션이 조금 약했다후반부 거의 마지막이 볼만했고.전반부와중판부는기대에 미치지  못했다.조금 아쉬웠다
10,영화 보느라 팝콘 못먹음ㅋㅋ
2,나만 쓰레기야 시나리오도 허접하고 그냥 자막은 신선했음 그냥 옛날 촌스러운 헐리우드 영웅극
9,누가 범인일까 영화보는 내내 숨막혔다. 머리가 좋던말던 답을 알기전까지 답을 알수없을 것.
10,요즘 볼영화 정말 없던데 요거 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,범인을 추적해가는 시간들이 긴장감을 더 해줘서끝날때까지 긴장속이엿다
8,신선한 자막 깔끔한 내용
9,액션스릴감넘치는영화
8,액션이잼잇엇어요ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 화끈하네요...끝까지 범인을 짐작하기가...
3,기대를많이해서 그런가? 정말별로..
8,숨막히는 긴장감, 끝이 조금 아쉬웠지만 오랜만에 영화보면서 손에 땀을 쥐게 했습니다.
10,스릴러보고싶어서 봤는데 흥미진진스릴있었다ㅋㅋ카일기장멋잇어 까짓거!급하강잼ㅋㅋ
10,코난이 필요해, 영화 반전쩔음 재미있어요 ^^
10,재밋음. 나에겐 트랜스포머 인셉션 다음인영화
10,냠니슨 기대를 져버리지 않는군.자막도 굳.
9,리암 니슨 나오는 흥미있는 영화라고 하면 정확한 표현일까? 마약과 폭탄과 사전 계획 등을 생각하면 앞뒤 연결이 명확하지는 않지만, 보고나서 후회는 안할만한 영화. 모든 출연자들을 다 범인으로 의심하게 만드는 연출 ㅎㅎㅎ
9,처음부터 끝까지 긴장하면서 봤습니다.범인을 찾는데는 실패했지만 간만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화였습니다. 강추!
6,음ㅎㅎㅎ너무 기대를 많이해서 그런건가요...
10,영화 나오기전에 예고편을짐시본것같았는데처음에는어떤내용인가했는데 보다고니어떤내용인지알수있던것갇았는데쟁시나고감명있게보았네요즐감했어요^-^
10,리암 리슨 명품연기반전 스릴공중액션 굿굿테이큰 버금가는명작
9,미칠정돈 아니지만 보는동안 긴장을 늦출순 없었음! 친구에게 추천해줘도 절대 욕먹을리 없는 영화
10,역시리암니슨짱♥♡♥♡♥
9,스릴만점 !!!! 재밋어요 추천
10,와 진짜 이거 짱이였다 마지막 반전이 짱이였고 돈이 ㅇ아깝지 않은영화!
7,스토리는 치밀하다. 하지만 액션이 조금 아쉽네요. 후반부까지 이어지는 긴장감은 좋습니다만 테이큰과 같은 액션을 너무 기대했다면 저처럼 조금 실망하실듯.
10,영화볼때 몰입도가 정말중요하다 생각된느데 몰입도 최강이었음
9,전형적인 팝콘무비. 재미있다.
10,재밋어요 꿀잼 스릴이 팍팍ㅋㅋㅋ
8,좁은공간에서 이정도의 스릴과 스토리라면 잼있는 편인듯!!!
5,진부한 소재 뻔한 스토리 리암리슨이 주연이 아니었다면그저그런 킬링타임용 영화~^^
10,탄탄하게 짜여진 영화.4DX로 봤는데 허리 나가는줄  후덜덜덜추천합니다.
3,가나다나라마바사아자
8,나름 반전도 있고 스릴도 있는 영화였음
10,긴장감넘치구장난아니였어요~강추!!
8,재미있었어요 ㅎㅎ 추천!
9,짱짱 역화는역시 해피엔딩 ㅋㅋ
8,아.. 너무 아깝다. 초중반까지 시간가는 줄 모르고 보다가 막판에 언제 끝나지 하고 시계를 보게 됨.
8,생각보다 재밌어요~~!!  반전있는 영화 ㅎ
9,영화관좌석에서 비행기안의 승객이 된 기분으로 간접체험을 겪을 수 있어 흥미진진했던 영화
9,독침 자꾸 누가 쐇냐고 하는데 주인공이 화장실에서 담배필때 독침쏘는거 찾았잖아요 범인 두명중 한명이것죠... 머리가 안돌아가시나...
9,몰입하여 재밌게 봤다.근데 결말 좀 아쉽다.대단한 걸 기대했는데.. 때문에 10점 아닌 9점8.5점은 없나?
10,긴장감짱!!!!입니다ㅎ 재미져요
8,리암니슨이 테이큰빨이 너무 받는다고생각하는데 그냥 개인적으론 영화 하나하나 두고봐야지 그 전작을두고보면 기대에 못미치는는건 당연하다고봅니다. 하지만 이번영화도 전 재밌게봤어요 8점이요 !
8,재미있다. 범인이 밝혀지는 후반부를 제외하면..스릴러적인 부분이 정말 괜찮은 영화같슴다.
9,푹빠져서 봤습니다. 그것도 그럴것이 지루한 틈을 안주고 발단전개가 순식간에 지나가고 절정,위기,절정,위기,절정,위기,절정,위기, 들었다놨다 들었다놨다 관객과 리암이 하나가 되어 누가범인인지 고뇌합니다. 결말은 뻔한 해피앤딩이지만,, 아주잼나게봤네요
10,믿고 보는 리암리슨! 긴장감 백배! 스토리도 좋고 진짜 재밌게봤어요! 범인은 못맞췄네요 ㅋㅋ
10,스릴만점ㅋㅋㅋㅋ테이큰 영화도대박이였는데 논스톱도대박  추천
8,스패다클하게 잘봣어요
7,평점 만큼 하는 영화였어요. 봐서 시간, 돈 아깝지 않은 괜춘한 영화입니다.
6,볼만하더이다. 엉성한 면이 있어서 그랬지.
10,logic movie
10,스릴 넘치는 영화범인을 눈치채지 못하는 영화
7,쏘쏘  그저그렇다~~~
10,이영화...진짜진짜진짜 추천합니다 와....정말 오랫만에본 재미있는 영화 스토리 이해도잘가고 내용도 최고네요
10,정말 심장이 쫄깃쫄깃 해여~~~
6,믿고보는 니암리슨이라 봤는데.. 처음에는 막 떡밥들을 엄청 던지고 혼란스럽게하다가 후반부에갈수록.."영화가 끝날시간이야 빨리 끝내야해" 이런느낌이 들정도로 급격한 빠른전개..아쉽네요
10,정말 별이 10개가 안아깝네요 ㅎㅎ 정말 재미잇습니다. 그런데 기장은 어떻게 죽였을까요? ㅋㅋ 추측이지만 아마 할머니기 들어가기전에 미리 쏴논 것이라 할머니가 못봣다고 하는걸수도 .... 쨋든 강추 ㅇㅇ
10,역시  리암 니슨♥♥♥♥
10,진심대박임..시작부터끝까지 몰입해서봄
1,[7.8]정도 초반에는 괜찮은 스릴러 같았음... 후반 갈수록 하품을 너무 많이 했다. 뒷심이 약한 스릴러물..액션 절대 아님..
9,기대 안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있네요
8,예고편을 보고가서인지 기대 이하였다.모르고 봤으면 재밌었을꺼 같다.생각보단 긴박 감이 덜하였다.
10,진짜스릴넘치고 온몸에땀이줄줄줄ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋엇다 몰입해서봣고 리암니슨 주연배우님 너무멋잇엇다ㅠㅠ♥♥짱짱!!
7,테이큰에 비해 액션이 좀 약하네요~~
10,범인은 더있을꺼같은 의문만 남기고 끝났는데도 재미는있었네요^_^
10,리암니슨 넘 멋지다 백만점 만점 주고 싶다넘 재밌고 사이사이 온몸이 긴장할만큼 영화속에 몰입되며 봤다 끝에 범인반전도 있고 다른 비행기 범죄영화보다 스토리 구성력도 좋다 강추합니다!
8,긴장감넘치고 끝까지 범인이 누굴까추리하면서 본 영화입니다.범인이 드러나서부터는 내용전개가 좀 이상한부분이 보여서 아쉬웠는데대체적으로 주인공의 연기력으로잘만들어졌다고 생각합니다.추천드려요~
10,재밋엇어욤 ㅎㅎㅎ굿잡
8,엄청난 액션신은 나오지않앗지만 나름반전이 재밌네요
9,평점보고 재미없을것같아서 안봤는데 제가 비행기안에있는느낌? 스릴넘쳤어용ㅋㅋ
10,스릴..이 아주 끝내줘요
8,재밋네요내용이찰지네요
10,리암니슨을건드린범죄자가불쌍....
10,아주 재미있었어요구뜨구뜨
10,정말 영화보다 소름돋았습니다
9,재밋게봣어요 진지하게 연기하는게 보기 좋았어요
6,300:제국의부활에비해 별로였음 6점
9,옆 자리 흑인여자 어그부추 벗고 의자에 발 올려 놓고 보는바람에 발냄새 짜증! 근데 자막이.. ㅋㅋ 쌤통이닷!
10,역시 리암니슨..가슴이 쫄깃쫄깃 짜릿짜릿ㅎㅎ
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,영화는 전반적으로 잼있고,예상치못한 범인의 반전도 나름 괜찮은 것같다 .(개인적으로 그 대머리가 범인인줄... 계속 줌 잡아주고 사건 유도하길래) 하지만, 주인공이 동영상 되감기하다가 범인 잡은건 영상시간의 부족으로 인한 짜맞추기? 같은 느낌이든다.
10,짱짱짱 좋아요 짱짱진짜재밌고 반전도있고 ♥
1,지루하고재미없음딱5점짜리영화
8,왜 그렇게 taken이 생각나는지..
9,원래리암니슨주연의 영화가 단순한편이잖아요,,언노운을빼고,,ㅎ근데 이건 완전 단순한거같진않아요,,ㅎ
10,리암니슨이 마지막에 새출발할줄알았음 새장가축하합니다
10,하….진짜 말이 필요 없음…역시 리암니슨 ㅠㅠㅠ사랑해요
7,지루할 틈이 없었지만..아쉬움이 좀 남는...하지만 스토리는 정말..괜찮습니다.
1,안경낀 어리버리 학교선생이 범인
10,테이큰도그랬듯이 기대안하고  봤는데상영내내 집중ㅋㅋ 재밌었음
10,오늘식구가 전부봣는데..진짜재밋엇다.  더할말없음..넘재미남.ㅎㅎ
6,테이큰 상상하다 보면 실망한다. 스토리는 나쁘지 않지만 뭔가 한방이 없다. 작품성이 의심되는 영화. 리암니슨이라는 대물을 담아낼 그릇의 크기가 작다. 킬링타임용으로 추천하는 B급영화. 이영화가 왜캐 평점이 높지?한국 영화인들의 수준이 의심된다.
7,지루하진 않았지만 스토리가 단순 반전도 없고 기냥 저냥민밋했음...
10,정말 대박...이렇게 몰입한 영화는 첨이에여..
7,솔직히 믿고보는 리암니슨  거리는거 이해안간다. 리암니슨 영화  괜찮은거 보면 테이큰 1하나고 심지어2도 완전별로에다가 배틀쉽이런거 완전... 이런거보다 리암니슨주연햇던 93년작 쉰들러리스트보세요
8,노장  리암리슨을 믿고 선택한 영화!기대만큼의 긴장감은 덜 했으나나름 잘 짜여진 각본과 있을법한 상황!그리고 리암리슨의 차분하면서 사실감있는 액션으로 쏘쏘!
8,볼만은한데~~아주 재미있지는 않아요
7,더테러라이브하고 약간 비슷한 느낌. 너무 비행기 안에서만 액션이 일어나니깐 약간 지루한감이 있었음. 테이큰1보다 좀 별로임. 기대를 많이 하긴 했는데, 그래도 나름 재미있게 봤던 영화.근데 의외의 인물이 범인이구만 ㅋ 지루하진 않습니다. 볼만합니다
9,스토리 좋고 액션도 좋고 다 좋은데 인상깊진않았다
7,분명화고 확실한 리암니슨이었고 영화도 재미있었고 적절했다 아쉬운 부분이 없다고 말 할 순 없지만 이제 리암니슨에게도 다른 뭔가가 쥐어질 때가 되지 않았나 싶은 생각이 든다....
7,액션은 ㄴ기대하지 마시고 그냥 범인 추리물?정도로 생각하고 보세요..
8,재미는 확실히 있었다... 사실감도 뛰어나고.. 근데 범인만 밝힐뿐 사건의 전말은 감독만 아는건가?
5,영화 구성이 허술하네 열린결말이냐? 아님 행복한 결말이냐 <콘에어>와<더테러라이브>의물과 기름관계
10,리암니슨영화는 다 재미있는거 같아요~~~!
9,처음엔 기대이하였는데 시간이 지날수록볼만하네요
10,정말 잘만든 스릴러. 인물들 하나하나가 답답하지도 않고 결말도 깔끔함. 굿! 범인 맞춘사람 몇없을듯 ㅋㅋㅋ
9,긴장감 있는 내용전개.. 재밌음..
10,영화 굿이다 ㅇ ㅇ~~~~
9,처음에는 약간 그랬다가 중간부터 몰입되면서 마지막에 반전이었어요 착륙할때 아찔.... 진짜  재밌었던것같네요 ~
10,재밌어요 진짜 최고였슴다
10,역시.기대이상이네요
8,기존의 항공기 납치 영화와는 차별화되는 영화였으나 좀 더 구성이 탄탄했으면 하는 아쉬움이 남음.리암 니슨의 연기는 역시나 훌륭함.어쨌든 개인적으로는 손에 땀쥐고 재밌게 봤음!
9,액션은 조금 아쉬웠지만  후반까지 갈때까지의 긴장감과  심리전이 최고였어요ㅋㅋ 액션이 부족해도 백번 만족한 영화입니다
10,한정된공간에서의 연출력이 돋보인영화
10,완전재밌고 슬릴넘쳐요!!!!
10,역시 리암니슨!! 헐리우드 영화는 진짜 뭔가 다름 개그 요소나 장면 장면 이어지는 내용들도 버릴게 하나도 없음
10,범인이 절대아닐거같은 사람이 범인일거같앗는대도 못맞췃네 ㅋㅋ이런ㅋㅋ 너무아닐거같은 사람이 범인이잔아....
10,범인은 이 안에 있다! 끝까지 긴장함 ㅋㅋ
9,시간가는줄 모르는 몰입도 끝장  역시  리암니슨
9,긴장감 자막 반전 액션 다 좋았어요
10,와 되게 재밌다 ㄷㄷ보셔도 후회 안합니다.
1,하...답이없음...재미도없음
7,오랜만에 리암니슨의 연기를..역시나 하면서 잘봤읍니다.
10,굿입니다 추천추천이얍
10,한국액션 좀 보고 배워라
10,흥미진진하다 정말 재밋어요
8,오 대박이었음 간만에영웅 ㅎ
6,아 너무 피곤한 상태에서 영화를 봐서 그른가..중간중간 졸았어액션보단 추리영화에 가깝네
10,리암니슨형 아직 죽지않앗어~ 영화도재밌도 자막 ㄷㄷ 그런데 범인 진짜 누군지 모르겟더라 ㅋㅋㅋ
10,리암아저씨가멋짐.걍ㄱ
9,스릴짱!!생각보다괜찮음
8,그냥 무난하네요..ㅎㅎㅎ
7,300보단 못하지만 그럭저럭...대체 기장은 누가?ㅡㅡ 넘 허술해
10,재미써재미써재미써재미써
7,긴장감은 있었지만 반전없는 결말....
10,영화 보는 내내 긴장되서 심장 쫄림..몰입도 최강
9,최고♥최고♥리암니슨 짱짱맨
9,완전재밌음. 저렇게제한된공간속에서찍은영화인데도스토리랑연기력이받쳐주면이런걸작이되는구나. 역시국산영화랑차원이다름.  국산영화랑이런꿀잼영화가같은입장료를받는게어이없다.
10,액션영화가아니라 추리영화에 가까운영화
8,<테이큰>인 줄 알았더니 <더 테러 라이브>.
8,범인잡는과정이 긴박하고 잼네요~
6,그냥그럭저럭그냥그럭저럭
10,역시 아부지ㅜㅜㅜㅜ더 늙으신듯 보이지만ㅋㅋ 리암아부지 연기 최고지용
8,ㅋ개잼이또요아나오백원갖고쪼잔하게아좀시주라고
9,스토리도 괜찮았고 반전있는 영화!
8,재미있었음 리암특유에 액션이랄까
7,기분도 그런데 손에 땀나는 액션영화나 아무생각없이 봐야겠다 하고 보면 오산. 너무 기대하고봤었나. 적잖은 실망하고 나옴
9,결국 못맞춨다 ㅋㅋ아우
8,재미있네요 구성도 다양하고 전개도 탄탄함
7,긴장감은쩌는데 예산딸려서 후반내용 급선회한거다보임 초반기장죽고 비행기덜컹하기직전 여손올라와서 산소호흡기 버튼누르는 복선까는데 걍흐지부지 여자범인 음슴 아마 여자공범하나놓을라다가 예산딸려서 급하게마무리한듯 후반부스토리만빼면 긴장감쩔던데 ㅋㅋ
10,최고다 긴장감 이며 구성이며 최고라고 밖에 설명할 길이 없다!
10,늙어서 고생이 많수.. 어찌 육십이 넘어서 액션스타로 인기를 끄시네..ㅋㅋ 잼남..ㅋㅋ
10,생각없이보러들어갔다. 완전몰입해서봤음. 영화는역시몰입도가있어야해!!
8,자막 기발했다. 긴장감도 괜찮았음.
10,쫄깃쫄깃한 영화구먼ㅋㅋ
10,제일 꼴분결은 기자 평론가 평점. 뇌물 쳐먹어야 좋게 주는지 관객평점 8점대따리도 5점대로 주고. 관객은 호구냐? 니들에겐 10점 만점에 8점대 영화 단 하나 존재할까 싶다. 인간쓰레기들 ㅉㅉㅉ
9,긴장감 넘치고 좋은 영화 각본, 짜임새도 쉴틈없이 잘 짜여있어 적당한 몰입감이 있고, 누가 범인인지 범인으로 지목받는 사람들의 심리가 사건과의 관계에 잘 맞물려 들어가 보는내내 흥미진진하다. 영화 초반에 무엇에 초첨을 맞춰야될지 고민되지만, 금새 몰입
8,재밋네요 다음에 또보고싶은영화?
7,스토리는빈약하고액션도생각만큼은아니었지만긴박감넘치는연출이좋았다
10,재밌고 즐겁게 봤습니다ㅎㅎㅎ
9,잘봤어용ㅎㅎ 재밌었습니다다닷
10,진짜 말로표현못할정도로 재밋다
5,기대하고 보니 그럭저럭..
10,끝나기 1시간전 영화가 시작된다.
9,제한된 공간에서 벌어지는 긴박한 사건들의 전개가 몰입도를 더하게 해줬습니다 끝까지 긴장하게 만드는 영화네요
10,긴장감만땅 꿀잼 지루하지도 않음
10,원래 다른 영화 예매했다가 논스톱이 갑자기 눈에 들어오길래 다시 예매!진짜 보길 너무 잘했습니다~ 스릴도 넘치고 다들 연기도 잘해서 몰입도 잘되더라구요~보면서  나오는 사람마다 쟤가 범인 아니야? 이 말을 몇번이나 했는지 ㅋㅋ 재밌게 보세요~~
10,긴장을 늦출 순간없이 숨막히게 재밌습니자
6,몰입과 긴장감은 좋았는데 액션영화는 액션영화일뿐이었슴 후반갈수록 개연성이 떨어지고 아쉬운 마무리까지...중반까지만 좋았다 중반까지만...
7,스릴러인데 스릴이 별로없는게 아쉽고.. 리암니슨형은 항상 멋져용! 보면 시간은 가는 7점대영화라고생각해요..
10,조니재밋어 지루하지 않아
10,말이필요없는 꿀잼이다
9,긴장감, 몰입의 연속...기대없이 본 때문인지 괜찮은 느낌으로 즐겁게 본 영화
9,리암니슨의 액션과 연기력은 정말 최고였습니다.^^스토리도 탄탄하고 좋습니다.
6,재미는 있다만... 논리적으로 좀 안맞는 스토리. 기장도 누가죽였는지 모르고  독침맞은 손님은 독침이 외투안에서 발견되고...좀 설명할수 없는 의문이 많이 가는 영화
10,테이큰보다 더 멋진 액션을 보여준 리암니슨 때문에재미있었다.지루하지도 않네 ㅎㅎ
10,하 진짜 겨울왕국보다 재밌다..대박
10,테러범과 숨이막힐듯 액션을 보여주면서SF한 장면이 벅차오르는 느낌 입니다.
6,기장은 누가 죽였는가..,
7,역시..재밌어 테이큰때부터좋아했던 아저씨테이큰3기대기대
9,알고보니 기장이라니... 상상도 못했다
9,비행기 안에서 추리하고 하는 장면은 왠만한 스릴러 심장뛰는거 뺨침그러나 갈수록 약간 아쉬운점이 있음하지만 그건 -1점 요인밖에 안되는 듯
7,그럭저럭 긴장감있고 볼만함
8,테이큰보는거같앗는디 잽씀
10,스토리가 흥미진진하고 재밌습니다! 강추
10,개꿀잼이다 진짜 ㅋㅋㅋ와
9,적당한 스릴에 적당한 반전
10,최고의 반전 스릴러입니다
9,겁나재미요미.긴장감대박.마지막부분은소름.찡했
7,스릴넘치는 드라마.  굿!
8,액션은 많이 없지만 교과서처럼 완벽한 각본의 스릴러(?). 끝까지 어떻게 흘러갈지가 궁금해지는 영화.
8,리암니슨의 나이가 무색할만큼 연기가 좋았고 멋있었다스토리 전개도 좋고 반전도 있어 끝까지 긴장하며 볼수있으나 액션씬이 많진 않은게 흠
8,몰입도는 짱인데  너무 일반적인 스토리
7,스토리가 좀 어색함 시리즈는 아닌거 같은데 범인을 제대로 안밝히고 그래도 리암니슨이니까..볼만함 몰입도는 매우 좋았음 긴장감도 있고 그리고 자막은 첨엔 당황스러웠지만ㅋㅋㅋ나쁘지 않았음 좀구성이 좀더 알찼으면 좋았을텐데...뭐 나는 볼만 했음
10,내가 예상했던 범인이 아니니까 더 재밌당 ㅋㅋ은근 반전에 반전.. 1시간 반가량 계속 인텐스하게 몰두해서 본 느낌! 다른영화는 아직 안봐서 모르겠지만... 일단 논스톱은 대만족!
10,역시 리암니슨 나온영화 짱입니ㄷ
8,짜릿한 스릴을 느낄 수 있었던 영화네요..
10,암스테르담 여행자와 스마트폰 프로그래머
8,지루하지 않고 흥미진진하고 재미있음.
7,솔직히 약간 뻔한내용 ㅠㅠ그래도 재미는 있었어요 ㅎㅎ
9,범인 바로예상했는데 두명일줄은 몰랐네 ㅋㅋ
10,진짜 최근본 영화중에 가장 재밌었던거같아요!!!!bb
10,리암니슨짱짱 연기짱짱
9,정말 재밌었는데 너무 강압 수색한거같을때가 있었다능
10,역시 리암니슨 밀실주제을로 다룬 스릴러는 나의기대를 절대로 실망시키지 않는다.
8,결말과 중간과정이 조금 아쉬웠지만 나름 재밌게 봤네요....그것보다 기장을 누가죽였는지가 미스테리...
8,긴장감은 있고 잼도 있는데 이쁜배운없다
9,스토리도좋고 내용도좋고 반전이쩌는...근데 누가죽음.ㅜ
7,딱 7점인듯 덜도말고요
9,진짜 간만에 흥미진진한 액션영화 봤네요.보고나와서 생각해보니 약간 스토리가 안 맞는부분이 있긴하지만 리암니슨 연기에 긴장감만큼은 최고였어요
9,KTX에서 영화봤는데 스릴감 더 넘치네요ㅎㅎ 기차에서 보면 더재밌는 영화에요 흔들리고 계속 긴장하면서 재밌게봤어요
10,우와재미따 추천쾅.여자친구도 재밋다네
5,긴장감은 있었지만  허술한 부분도 없지 않았습니다. 그리고 비트박스로 볼 필요 없습니다ㅜㅜ
9,역시 리암 니슨식 액션이다.
10,진짜 범인은 따로있다.
9,참 상당하고 잘 만든 비행기 액션 씬 이었음
10,스크린 배우포스가 뭔가를 니암니슨형님이 또보여줬다
10,한시도 눈을 뗄수 없네요 역시 리암 니슨 삼촌 짱!!
8,다른 액션 영화에 비해서 공간이 여객기 내부라는 제한된 공간이지만 꽤 재미있었다.
10,재미지다 ㅎㅎ 재미져 ㅎㅎ 잼낫어 ㅎㅎ
9,좋은영화입니당! 아주재미있어요!
7,테이큰보다 많진 않지만 액션도 있고, 보다 스릴러에 치중된 영화. 말도 안되는 설정들이 있긴 하지만 충분히 재미있다
6,구냥저냥 볼만한영화~~~특별히긴장감이나 박진감은없었음 나름 반전전개도 그닥 놀랍지않은반전정도..
10,액션짱! 멋져멋졍 웃힛ㅇ
8,범인 예상에 실패해서 아쉬웠음 ㅋㅋ 긴박감 넘치고 재밌게 봤음!!
5,억지설정, 뜬금없는 스토리전개,부족한 개연성이  초반의쫄깃한 긴장감을 갈수록 희미하게 하다가 후반부에 겨우 살아난다.하지만 리암니슨의 열연과 창의적인 자막은 박수를 보낼만 하다
7,재밌긴한데 결말이 아쉽네요
8,다른  영화보다  새로웠다. 핸드폰을  쥐고  영화를  보는  느낌!
8,혼자가서 조조로 봤는데 ㅋㅋㅋ볼만해요
8,재미있게 봤습니다ㅎㅎ
10,이거 재밌어 진짜로!!
10,긴장감과 몰입감은 최고였다.한정된 공간이라 좀 답답하고 액션도 덜하지만 나름 재밌었다.
9,지루하지 않게 재밌게 본거 같다. 그렇다고 막 엄청나게 재밌거나 하진 않지만 문자 내용의 한글자막이 신선했다. 엔딩이 아쉽기도 했다. 기대나 생각없이 볼만한 영화.
10,보는동안 스릴넘치고넘쳐서 막 몸이들석들석 거렸음~
9,리암니슨이라 믿고 보았다
8,진짜 영웅은 부기장^^
10,테이큰 딸구하기전 비행기에서 생긴 소소한일
8,기대를 많이한거 차고는 잼나게봤음 협소한 공간에서 펼쳐지는 얘기다보니 액션은  많이 없었지만 범인을 찾아가는 과정은 마음에 들었어요
7,그다지 큰재미는 없다  리암니슨은 항상 딸이 잇구나 ㅎㅎ
9,정말 재미있었다.. 깜짝놀랐다.... 범인을 찾지 못해서 아쉽지만 은근 쏠쏠한 반전의 재미가 영화의 집중력을 높였던것 같다!
10,대박대박대박사건--
7,이것이 진정 킬링타임용
10,2014년에 본영화중 제일재밌었다 물론 범인이 2명이라곤 생각도몬했다
10,테이큰 정말 재밌게 봤는데, 이것도 재밌넹ㅋㅋ 굿잡
10,내눈이 쉴수 없게 다가오는 즐거움과 재미.. 영화 너무 재미 있었어요
8,젠장~ 출연진 정보 순서보고  범인이 누군이 예상 했네~
10,몰입도 최고입니다 꼭보세요
5,전형적인 미국영화로 그닥 긴박감을주거나 내용이 잼있진않음
8,타임킬링굿굿 긴장감도 굿굿
8,처음에는 지루하고 이해안됨. 끝으로갈수록 괜찮음. 반전도 있고 테이큰보단 별로  볼만함
10,내사랑 김민서랑봐서더재미있었습니다 최고 ^-^♡
10,역시리암니슨 ㅋㅋㅋ대박쩔어
10,흑형(자리바꺼주는남자) 랑 교사(처음에 암스테르담간다는남자)가범인임
9,기대하지 않고 봤는데, 자막센스에 놀라고 몰입도에 놀랐다. 마지막이 살짝 아쉬웠지만.
8,리암니슨이 아니었으면 이 정도의 분위기와 긴박감을 이끌어내기 힘들었을 듯
9,폐쇄된 공간에서 일어나는 일이라서 더 긴장하면서 보게되고 역시 니암리슨이라는 말밖엔 안나온다! 역시나 그는 딸바보였음!
10,진짜 대박임!! 쩐다 진짜!!!
7,영웅은 리암니슨이 아니라 부기관장이다. 폭탄이 폭발해도 범임이 죽어도 150명의 사람을 살렸지.. 로맨스까지 챙기고.. 도둑일세
10,ㅋㅋㅋ멋있다. 보고 나오는데 긴장 풀려서 피곤했던 영화는  처음인 듯ㅋㅋ
1,전체 내용도 그렇고 별로 ...그냥그럼 !!영화관에서 보기는 아까운 영화
8,스릴감잇고 재밋어요~~
10,눈을1초도 땔수없는 엄청난 스릴영화
8,초반지루가면갈수록두뇌싸움 스릴있네요
10,리암 니슨임, 머가 더 필요해?
9,꼭보세요 액션 스릴러 그리고 감동은 덤이며역시 리암니슨만의 색채가 가득 남는 명작입니다꼭 보세요 사랑하는 가족과봐도 좋은 액션은 정말 흔치않아요!!!!  강추 별 다섯개!  빵빵!
9,재밌게 봣서여 리암이형 정말 멋잇네연
8,리암니슨다운 액션 한편
7,포스터의 저 장면에서는 마치 예전의 어느 홍콩 영화가 떠올랐음.  자막에 배경색이 없었다면 더 좋았을 듯(?). 미국은 기내에서도 인터넷 사용이 가능한가 봄. 범죄 동기가 좀 희안함.
9,기대한만큼 실망을 주지 않았다 리암니슨!!
10,반전에 반전+의문의 마지막 범인+리암니슨의 연기력+스토리
8,간만에 볼만한 영화였습니다
5,리암니슨을 위한 영화구나 그냥 그런 느낌이네요
6,말이 안되는 시나리오, 액션의 임팩트 부족. 뒤끝이 깔끔하지 않은 결말. 완벽한 킬링타임 영화이되 탄탄함이 모자란 허전한 느낌 영화관에서 보기엔 아까운 영화
7,마무리가 뻔하긴 했지만 지루함을 느끼게 하지 않는 액션과 스릴러의 조합.
8,지루하지않게액션을봤어요~역시!!!
10,완전 강추!!!너무 재밌어서 손 발이 떨렸다는...똑 보세요~~~^^
9,전체적으로 무난한  영화...주인공이 범인으로 몰려가는 장면에서 긴장감을 느낄수 있었고 범인이 누구인지 밝혀지는 순간.. 감탄이 나오는 영화였습니다.
9,긴장감이 아주 굳굳굳 역시 리암니슨너무좋음
10,진짜  영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었다..
4,진짜 뜬금 없는 결말 공감가지 않는 범행동기 쉽게쉽게 선동당하는 엑스트라들 떡밥은 잔뜩 뿌리고 회수하지 않은 떡밥들 뜬금포 로맨스? 그냥 아무생각 없이 봐야한다 b급 영화보듯 그럼 훌륭한 킬링타임용 영화정도라고는 생각한다
6,스릴은 있는데 결말이 조금 아쉽네요^^! 그런데 문자 자막이 기발했어요
7,리암니슨 봐서 7점 준다.
8,최고중의최고의최고ㅎㅎㅎ
10,긴장감 스릴 액션 모두 쩔어주는영화 강추ㅋ
9,믿고보는 리암 니슨 짱짱
10,시간가는줄 모르고 넘 재밌게봣어요~~
10,역시 리암니슨!! 재밋게봤습니다
10,리암 니슨의 연기가 좋았고, 두뇌싸움이 최고였다... 실제로 일어날 법한 일이기도 하다
8,테이큰의 멋진모습은 나오지만 그 이외의 모습은 등장하지 않는다.내면의 갈등이라는 연기력은 정말 멋있지만 새로운 모습을 보여줄 수 있는 영화를 찍으셨으면
8,일단 영화가 재미있으려면 시나리오가 좋아야 한다는 걸 증명하는 영화...헐리웃 영화가 특수효과와 자본 때문에 잘나가는 것 만은 아니라는 것도 증명함.
9,간만에 재밌는 액션영화 봤다 자막 아트도 대단!!!
9,간만에 정말 제대로된 스릴러 영화, CG만 판을 치는 그저 그런 영화보다 훨씬 재밌음.
8,리암니슨배우가살린영화 최고!
10,짱재밌었음긴장해죽을뻔몰입감개쩜
8,나름괜찬은 영화네요.^^
7,재미는 있으나 영화 상영시간을 두시간내에 맞추기 위해 억지로 꽉꽉 스토리를 진행하는 듯한 느낌. 전형적인 리암니슨표 액션영화
9,진짜 재밌습니다 강추! 흔한듯 흔하지 않은
7,스토리도좋고재밌었으나어쩔수없는뻔한결말...
8,액션 좋아하는 엄마랑갔는데 ~역시 리암니슨이다 하면서봤음ㅎㅎ근데  마지막에 범인의 동기를 들으면서 역시 또 미국이구나 했음
8,영화 개봉기간 중에 말레이시아 항공 실종사건과 같이 영화의 줄거리와 오버랩되는 큰 이슈가 나왔다. 영화를 보는내내 실종된 말레이시아 항공기에서 일어났을법한 일들을 상상했다. 우연의 일치지만 안타까운 시대에 잘맞춰 나온 영화 인듯
9,스릴있고끝까지범인을예상하기힘들정도로긴장감있었음.
9,상당히 괜찮은 영화한편 본거같아서 오랜만에 평점남기러 들어왔습니다. 개인적으론 정말 집중해서 잼있게 잘 봤습니다. 꽉찬 9점 드리고 갑니다
10,와..오랜만에 액션영화다운영화를봤네요.. 볼까말까하시는분들은 꼭보시라고추천드리고싶네요!!! 2시간내내 시간가는줄모르고 봤답니다.^^
9,뭔가 아쉽지만 그래도 잼씀
8,테이큰만큼 기대를 너무해서 액션이없어 아쉽쉽쉽그래두 아저씨 액션 영화 재미잉
10,어제  봤다. 후회없는 선택. 팝콘 먹는 걸 잊을 만큼 정말 재밌는 영화였다.
9,리암니슨은 나이가 들수록 더 멋있어지시는거 같아요ㅠㅠ 영화억 생각보단 화려한 액션은 없었지만 재밌게 봤어요!
9,개꿀잼..흥미진진 역시 밀실공포에다가 리암니슨 아찌 액션ㅋㅋ그런데 분명 범인들을 다 잡았는데 이 찝찝함은 뭐지...제목 그대로네요 아직 안멈춘 느낌...범죄 현재진행형 느낌 으악
9,비행기 탈때 숨 들이마쉬고 내릴때 뱉었다. 긴장감 쩜
6,기대만큼의 긴장감은 그닥...
8,뻔한 스릴러. 하지만 리암 리슨이 주는 폭발적인 쾌감. 그럼에도 새로운 게 없다.
8,오랫만에 볼만한 할리우드영화.스토리와 감동 긴장감 모두를 갖고있는영화
9,리암 니슨이라는 배우때문에 봤지만 생각외로 흥미진진했다. 한정된 공간에서의 이야기 전개방식도 매우 흥미진진했고, 베스트분의 말처럼 한글자막이 진짜 예상 외여서 놀랬다. 거두절미하고 오랜만에 느껴보는 긴장감이었다.
10,근래본거중에 최고엿음
7,범인의 범행동기를 듣는 순간부터 맥이 빠진다. 테이큰을 기대하고 봤다면 실망이 클 터. 영화의 엑기스는 예고편에서 다 보여준거 같다.
8,리암니슨성님의 액션활주극!
10,남편이랑 오랜만에 재밌는영화 굿
10,누가 이 영화 뻔하다고 했어 개꿀잼ㅋㅋㅋ 난 뻔하다길래 옛날영화 에어포스원 이런거 예상하면서 뭐 테러범이겠거니 하고 보러갔지 근데 내용을 떠나서 연출력이 좀 쩌는거 같다 애인이나  친구나  가족이나 아무랑 봐도 재밌게 볼수있을꺼 같은 좋은영화임
8,스릴만쩜~ 재밌어요 ~~~
8,엄청 재미가있을줄알았지만....흠..
8,비행기 납치. 폐쇄된 공간일 수록 더 증폭되는 스릴감을 잘 살린 것 같고, 리암 니슨의 액션과 추적연기가 돋 보인다.
8,역시 최고의 연기 좋았어요
7,역시 리암리슨 아저씨 멋잇엉 ^^ 내용정서가 딱 외국영화 정서?살짝`뻔했지만 ~볼만함 재미있어요^6
8,화끈한 액션보다는 범인을 추적해 가는 과정에서 꼬여 가는 상황이 긴장감을 조성하는 영화. 테이큰2나 언노운보다는 낫다.
10,개꿀잼완전재미나 리암니슨형 짱이야
10,진짜 마지막에 나는 비행기 조종사한테 제일먼저가서 잘했다고 할줄알았는데....제일아쉬웟음...너무 빨리 마무리짖는다는느낌?? 조종사님 수고하심
8,괜찮은 영화였어요~~
6,아 먼가, 전개가 지루함.
10,정말 리암 니슨의 액션과 이름값..연기력에 뒷받침된 연출력까지 너무 훌륭한 영화!! 2시간 가까운 시간이 20분처럼흘러갔다..올해 최고의 액션 영화로 기억될둣~
10,왜 평점 등록이 안되는지 ?? 암틍 손에 땀나요 ㅜㅜ넘 서름끼침
6,겉멋 부린 납치범 하지만 겉멋 부리지 않아도 멋있는 리암니슨 덕에 볼만했다
8,걍볼만한데 궁금증해결이잘안되네요
7,처음엔 흥미로웠으나 중후반까진 지루했다. 그래도 마지막에 굉장했다    생각보다 긴장감이 없어서 아쉬웠지만 마지막에 잘 커버해줬다
10,이 영화는 잘못보면 호흡곤란으로 사망하실 위험이 있사오니 주의하시기 바랍니다
7,테이큰 시리즈인줄 박진감은 좋았으나 전체적인 스토리가 조급 아쉽
7,관객수가 많이 나와서 내심 기댈하고 본 영화였네요 그런데도 아쉬운부분이 많이남네요 첫째 스토리가 그것이네요 배우들의 연기는 좋았어요..하지만 솔직한 말로한다면 돈내고 보기 아깝네요ㅠ.ㅠ 죄송 워낙 직설적인 평객입니다 ..ㅡ.ㅡ
7,그저그런 시나리오지만 리암니슨이 어느정도는 보완해 주었다
10,진짜 최고였어요꼭  영화관에서 보세요소리가 클수록 긴장감 최고
10,오늘은 누가누가 어떤 사고로~ 뒤통수 칠런지 너무나 궁금해져~ 말썽없는 하루보내면 입안에 가시가~
9,짬나는 시간  맞는 영화라 암생각없이 봤는데재밌었어요~~^^
8,재미따아ㅏ아ㅏㅏ아아
8,범인 알고나서 부터가 너무 허졉함;; 그전까진 긴장감 죽이는데.
7,전개는 너무너무 스릴넘치는데 마무리가 너무 허술합니다한시간 분량 정도를 날려먹은 느낌 입니다.조금 아쉽네요..
8,첨엔  좀졸앗는데 갈수록 흥미진진 ~
10,처음에는좀지루했지만중간부터너무재밌어요
8,재미짐 그러나조금지루함
10,긴장되고 스릴있다 ㅎ 누가 용의자인지 모른당 ㅋ
8,그냥 보는 내내 긴장감있고 기대이상 이였다. 근데 10점은 개오바
10,리암리슨을 믿으세요 리암니슨은 언제나 정의의편입니다
10,긴장감최고조 진짜잼께봣움!
8,많이 줘야 8점테이큰을 기대하지마라
9,영화가 끝날때까지 긴장감이 계속된다!
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요 ~~
10,스릴러는 못보는데....긴장감과 긴박감...그리고 범인을 맞추는머리가 팽팽...한글자막까지 깨알 묘미...정말 스토리가 짱입니다.추천합니다.
10,보는 내내 정말 재미있었어요! 역시!!!
1,평점에 낚였다.  뻔하디 뻔한 리암 니슨 영웅 만들기 영화. 근데 영웅 만드는 과정 마저도 너무 진부함.... 괜히 봄.
6,아! 기대가 크면 실망도 크다 했던가? 내가 너무도 좋아하고 관심있는 항공 사고 액션을 소재로 하고 있는 영화라서'간만에 대어를 낚겠구나'라는 생각 차체에 낚였다. ㅠㅠ 물론 전체적으로 감상평은 우수했던 영화였으나 나를 만족시키지는못했다. 범인
10,지루하지 않았던 액션영화
10,성님은 짱입니다..나도 범인 못 찾음...
8,범인 담배불 빌린놈. 검색대에서 거슬린 흑형.(프로그래머)ㅋㅋ알고봐도 잼나니까 봐라 ㅋ
5,리암 니슨 영화는 빼먹지 않고 보는 1인으로서... 이번 영화는 긴장감이 거의 없다는게 단점!!!    그나마 리암니슨이 있어 이렇게라도 선방했다 본다
10,벌써 2번봤어요 진짜 재미있구요 2번째보니깐 아하~~범인의 행동이 정말 보이네요 ㅋ 리암형님 완전 멋지심 ㅠㅠ
10,보는내내 긴장감이 대박.. 액션 영화는 스토리가 진부한게 대부분인데 처음부터 몰입하며 봤네요. 액션씬도 좋았고 역시 믿고보는 리암니슨ㅠㅜ 그리고 자막이 상당히 신선했어요!!ㅋㅋ
10,믿고 보는 배우 '리암 니슨'
1,이걸 영화라고 만든건지..평점믿고 봤다가 자고올뻔
8,처음엔 주인공이 저러다가.. 오히려 죄다 죽이지 싶어 좀 짱났는데 볼수록 범인은 누굴까 두뇌게임?ㅋㅋ 나름 재밌었음 ㅋ
9,나도 같이 범인을 예상해 보면서 심장 쫄이며봤다
9,묘한 김장감이 집중하게 만들고, 한글패치가 흥미롭게 다가오네?
7,기내라는 한정된 공간 속에서 벌이는 테러범과의 사투, 반전에 반전을 거듭하는 스토리, 배우들의 훌륭한 연기력
10,리암리슨 우앙너무 멋나요
8,재밌었어욤 ㅋㅋ 킬링타임용으로 좋아요
10,완벽한 구성의 영화는 아니지만, 잼난데~ ㅎㅎ리암리슨표 영화!! 굿굿
8,많이재미지지는않으나시간때우기좋았음
5,비추. 막판에 눈물 조금 짜내는 거 외에는 벌로 볼 게 없다.
8,스릴만점뭔가 좀 억지는 있지만 화끈한영화네요범인이 누군지 알고나니 다시 한번 스토리 짚어가며 ㅂ보고싶은 충동을느끼는것은 나만그럴까요? ㅎㅎ
8,역시 리암니슨!! 멋진배우다!
9,기장은 도대체 누가 죽인거며, 겨우 나라가 싫어서 이런짓을? 차라리 리암니슨이 경찰시절 체포한범인의 가족이라면 개연성이 충분했을듯..이거 빼고는 퍼팩!
8,처음부터 흥미진진했는데 범인이 밝혀지고 테러이유와 범인이 너무쉽게 죽어서 흥미 급감소 그래도 재밌어요
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요
8,니암닌스 믿고 보는 배우 돈아까워 조조 많이보는데 저녁시간에 보게 되었다 돈이 안아까워~~
10,멋져유 초중반은지루했지만후반부로갈수록스릴짱
6,뭔가 만들다 만 느낌. 중간까지는 재미있지만 막판에 갈수록 급작스런 전개되는 느낌 솔직히 킬링타임용
10,숨한번도 안쉬고 잼있게봤어요^^
10,믿고보는 리암니슨 영화
9,정말 재미있게 잘봣어요ㅎㅎ너무 좋아서 2번봣어열ㅎ
9,스릴만점!!눈을뗄수가없었어요!!액션짱♥
10,이번주 주말에 여자친구랑 보러감
10,와... 레고예고편 보니깐 보고싶어지네.. 레고편으로 안나오나?? 귀엽다..ㅋㅋ
10,역시 리암니슨옹♥ 테이큰짱! 논스톱짱!
10,테이큰도 재밋게 봤었는데 리암니슨  정말 멋있으신것 같아요..!!!...
8,범인들이 어설펐지만 리암니슨은 여전히 멋지다.
9,재밋앗심ㅋㅋㅋ범인찾는재미
10,영화관 나오는데도 아직도 심장이  조마조마
8,코감기로 컨디션안좋은데도 재밋어
10,리암니슨....역시나다....혹시나 하지말고 믿고 보자~!
10,기대한 만큼 리암니슨~~~~ 역시
7,식상한스토리지만 긴장감도있고 딱 킬링타임용~
8,범행 동기만 빼고 다 마음에 든다
7,재밋었는데  범행동기가  미흡했슴.
9,범인은  N 명이다 .!! 아.... 말해주고싶은데.. 표현할 방법이 없네... (님이 생각하는 게 일반적인 생각이면 그것은 잘못된 걸까 잘못되지 않은 걸까 안 가르켜 주~~지)
7,'우월한 백인 남성 영웅으로 상징되는 미국은 자국민을 보호합니다' 하는 뻔한 영화.
10,꼭봐라 두번봐라 계속봐라
9,가슴졸이면서 재밌게 봤는데 얼마안되서 말레이시아항공시사고에 911테러까지 생각나서 마음이 너무 아프네요..
9,테이큰보다 더 재미있었어요 비록 한정된 비행기 공간에서 연출이지만 박진감 넘치고 보는내내  긴장 ㅎ
6,생각해 보면 허술한 영화라서 다시 생각 안하는게 영화를 즐기는 가장 좋은 방법이 될지도... 리암니슨은 여전히 멋지지만..맘 아프게도 이제 좀 늙으신듯한 느낌... 그나저나 대체 기장은 누가 죽인걸까! 아시는분????
10,간만에 제대로 몰입하는  액션영화 봤어요!  범인 밝혀질 때 정말 충격이었음!! 재미와 감동과 긴장감으로 한 시도 눈을 뗄 수 없었어요.>_<d
9,테러리스트의 실체가 허무한 것만 빼면 10점만점! 요새 짧은 러닝타임으로 몰입도 높은 스토리와 영화가 많아서 좋네요.
9,역시 리암니슨.. 잼있어요! 마지막을 급마무리하는 느낌과범인의 역할이 너무 제한적이라 인상깊진 않았지만 리암니슨만을 위한 영화같이 잘 만들었네요.. 폰부스와 같이 제한적인 공간에서의 사건이라 스릴넘칩니다^^
7,이영화의특성은 몰입도와 심리적인공포가 주제이다.... 하지만 몰입도 8 액션 6 마무리 7 내용 7 캐릭터들의 특성 7... 뭔가 몰입이될려고 하면 스토리가 항상 그 몰입도를 방해한다... 영화 자체는 좋았지만 몰입을 할수있게 만드는 내용이 허술했다.
10,부분마다의 복선과 마지막의 반전
8,뻔한스토리지만 범인찾기에 몰두하게됨ㅋㅋㅋ나쁘지않은거 같음ㅋㅋ
7,올해에 킬링타임용 영화
9,지루하지않고 계속 심장졸이면서봤어요ㅋㅋㅋㅋ근데 너무 나오는 배우마다 범인으로오해하게끔 카메라?를 집중해서 찍어서 헷갈려씀..ㅋㅋㅋ약간스토리도 억지긴햇지만  액션이나 그런건나름되게재밌게봄
10,별 생각 없이 보러 갔다가, 정말 흥미진진 시간 가는 줄 모르고 봤다. 잘만들어진 수작.
10,진짜..완전 좋았음..
9,충분히 재미있고 스릴넘친다. 보다가 중간에 열받는 것 만 빼면 ㅎㅎ 그치만 그게 있어서 마지막에 더 스릴있었을 수도 ㅎㅎ
7,하...이렇게 풀어 나갈지는 상상도 못햇다.
10,흥미진진 역시 리암니슨..
10,킬탐용으로 제격인 오락영화다
7,너무재밌었어요진짜예상도못한사람이범인이라놀랬어요;아무튼재밌었습니다
7,리암니슨의 액션연기는 훌륭했다. 하지만그에비해긴장감이다소떨어지는듯하다.
2,정말 흔하디 흔한 전형적인 할리우드 액션이다.이거 보면 순간스릴로 재미는 있겠다만 개인적으로는 추천하지 않는 영화....
10,반전과 디테일은 별로 나타나지않았지만 정말 2시간동안 긴장감속에 봤다
9,리암니슨 짱!! 영화재밌게잘봤습니다.
9,조금 뻔하긴하지만 반전에반전 재밌네
6,그래서 여자직업이뭐임..?
7,나름 긴장감있고 재밌었는데 뭔가허무하다는..
10,진심 최고! 진짜 시간가는줄 몰랐을 뿐더러 내가 비행기에 타고있는줄 ㅋㅋㅋ
4,잘 생기고 돈도 많고  게다가 착하기 까지한....그러나 개성이 없다.
9,재밋어요 손에 땀을쥐게함ㅋㅋ
6,진부한 구성에도 스릴만점.
10,믿고보는 리암니슨!!
7,그냥 저냥 볼만하다. 떡밥 뿌린거 회수를 못하긴 하는데 액션이나 긴장감 이어지는건 무난했다.
10,테이큰 감동을 생각해서 테이큰2나  언노운보면서 실망했다면 이거 봐야죠 그 감동 다시 살려줌 오랜만에 자신있게 영화 추천함
8,재밌음. 나름 반전도 있고...평론가 별점테러 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,따로 말이 필요없다. 정말 잘 만든 영화다. 기회가 되면 보도록
9,간만에 본 잼난 영화.역시 리암니슨 영화중 테이큰 다음으로 손꼽는 영화임.적극 추천합니다.
10,베리굿 지루한 초반 십분만 넘기면 긴장의 끈을 놓지 못한다
10,손바닥에 땀났네.. 처음부터 끝까지 짜릿하다!
10,재미져용 우히히 ^^~~~
8,전형적인 미국 액션영화 스토리
10,스릴 굿. 재밋게 봣음 강추
8,평점 보지마 누가 스포해놨다ㅋ  난 그래서 예고편도안보고 봤다 ㅋ 잼났음
9,꽤 괜찮았어요 리암니슨.. 아직 죽지않았네요 잠시도 끊이지 않는 스릴러틱함이 매력인 영화
8,오랜만에 기대하고 봐서 재밌었던 영화였다. 역시 리암니슨은 기대를 저버리지 않는 연기를 한 것 같다^^ 비행기 안에서 이렇게 훌륭한 영화를 만들었다니 대단하다. 보는내내 내가 더 떨리고 범인이 누군지 계속 찾게 되는 영화였다. 내용도 괜찮았다.
8,스토리도 좋고 액션도 좋은데 범인이 좀 뜬금없이 커밍아웃. 어쨋거나 재밌음.
10,와 진짜..숨죽여봤어요 짱
9,테이큰 같은 화려함은 없지만 그에 속아서 실망한 언노운에 비하면 나름 재밌는 작품...쉰들러리스트의 히로인인 리암니슨이 자꾸 비슷한 작품만 나와서 아쉽기도 기대되기도 한다
9,내용도 재미있었고 남자주인공도 진짜멋있었어용ㅋ
9,범인은 어느정도 예상했능데.. 테이큰만큼이나 몰입도 최강
8,영화의 정석좀 풀어본듯한 감독
9,요즘 영화들 중에서는 제일 나은거 같아요. 요즘에 정말 볼 거 없잖아요.
10,테이큰의 기내판이네요. 재미있었어요
1,솔직히 말해서 b급 영화?한국 영화로 치면 전설의주먹?A급 배우의 b급 스토리
8,킬링타임용. 그럭저럭 괜찮음~리암니슨 조아
8,기대한만큼은아니였지만볼만함
7,테이큰의 화끈함과 몰입감을 기대했으나 빈약했다... 한정된 공간안의 제약된 시간으로 인한 긴장감을 많이 유발시켜줄 거라 기대했건만... 많이 아쉬웠던 영화.
10,봐라 봐라 봐라 봐라 봐라고
10,스토리 연출 연기 훌륭하다. 집중하게 만든다.
8,나쁘진 않네요 ~ 잘봤습니다.
9,테이큰에이은 니암리슨의 숨가쁜액션이 눈에띈영화
8,긴장감은 있고.. 그냥 저냥 볼만한듯..
6,액션 좋다 연기 좋다 근데 동기가 뭐냐
5,자막은 신선함...스토리는 지루함...결말은 허무함...
10,손에 땀을 쥐며 몰입해서 본 영화
7,영상, 긴장감 몰입도 다 좋은데... 스토리가 엉성해요 ㅠㅠ 궁금한게 한두개가 아니네요ㅋㅋㅋ 뭐지??? 어디에다 물어야되지? 잉??
10,재밌게잘봤습니다^^ 리암니슨~~ 범인은 맞출수가없는듯....ㅎ
10,리암니슨이 이렇게 당하는영화가있다니!
9,긴장감도있고 감동도있고ㅎㅎㅎ많은기대를안하고봤는데 재밌었어요
6,6점과 7점의 중간. 반전의 매력이야 넘치지만 스토리 라인이 조금 아쉬운편이다.  스토리의 헛점인지 함정인지 모르겠다. 솔직히 난 낸시나 젠이 범인인줄 알았는데
6,흔한 헐리웃 액션영화! 내용 전개가 빨라서 지루하지 않다.
6,오랜만에 영화 나들이하는데 어떤 영화볼까하다가 평점보고 예매했어요~ 음...중반까지는 지루한데 끝무렵에는 볼만했습니다ㅋㅋ
10,Good.~~~재밌네요
10,마지막 비행기가 착륙할때의 리암니슨의 액션과 긴박감은 최고였어요^^
10,정말 짜릿한영화!!!! 범인은 못마췄지만ㅜ손에땀을쥐는영화
4,지난 주에 관람했는데 지극히 평범한 내용에 지극히 평범한 영상이다. 대단한 걸 기대하지 마시길...예고편은 좀 볼 만 한데.. 편집의 힘일 뿐
10,스토리도 참신하고 반전이랑 온몸에 소름돋음 리암니슨이 주역을 잘맡은듯
8,뻔한 레파토린데 잼있다. 극장이라서 그런듯
9,역시 액션은 영화관에서! 결말은허무하지만 역시 리암니슨이다
8,전체적으로 재밌긴 한데 내용들이 중간중간 빠져있는 느낌이 많이 들었음ㅋㅋㅋ
8,장소 변화가 없었는데도 지루하지 않고 재미있었엉
9,일단  재미가  있다. 하지만  재미 이상의 그 무엇도 없다. 그래도 여전히 좋은 점수를 주고 싶다.
10,Non-Stop 영화 진짜 추천합니다! ^^
5,뻔한스토리에요  너무 기대했어요 ㅜㅜ
8,재밌어요 한정된 공간에서 리암니슨의 카리스마있는 연기력이 돋보였던듯
10,보는 내내 심장이 쫄깃해지는  느낌이였다.
10,내용이 탄탄하고 재미있었다 범인이 몬가 반전 인듯
10,범인 흑인해커랑 안경쓴백인 2명임
10,정말 손에 땀을 쥐며 밨네요 ! 이런영화 너무 좋네요
6,그냥 모 리암니슨이니까
10,리암니슨이라 믿고 봤다. 역시 기대를 저버리지 않는 영화 .
9,영화보는내내 흥미진진했음! 범인맞추면서 보는재미..결국 맞추진못했지만... 넘 재밋엇다.
10,사골인줄 알았는데 진째 재밋엇네요
7,킬링타임 영화 폴더에 들어갈 수준. 평점은 약간 과장된듯
6,평점에 낚임. 스토리도 단조롭고 마지막에 개연성부족하고 전형적인 미국액션영화의 결말. 액션도 그닥. 보면서 지루햇다. 리암리슨 줄리안무어 연기땜에 걍 봄 무난 그 자체.
5,평점보고 지금영화봤다.. 좀더참고 디비디로볼껄그냥 기대없이 봐라 퀄리티있는걸원하는애들은 돈아깝다하지마라급조한느낌의 영화 시작은좋았으나 끝은꽝
10,동생과 함께봤습니다. 범인맞추기놀이하는 재미가쫌있네요 ㅋㅋ 결국못맞췄지만.. 흔한 액션 헐리우드식 결말인영화이긴한데.. 재밌습니다. 보는내내 흥미진진했어요.ㅋㅋ 일단 리암니슨이라 좋았음
9,뻔한 배경과 뻔한 소재로 몰입도 높은 영화를 만든것 같네요, 여자친구랑 너무 재밌게 봤습니다. 그리고 감독에게 질질 끌려다녔네요
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,믿고보는 리암니슨. 이번에도 실망은 없었다
10,그냥한마디만할께요.두시간가량의 영화를 삼십분만본것같은 집중도를 갖게하는 영화. 최곱니다..
8,비행기 납치영화 뻔한스토리에 연기력과 조금 색다른 전개가 있어서 볼만했다. 킬링타임으로 좋은듯 ㅎㅎ
8,리암니슨의 대표작들에 비해 조금 아쉬웠던..그래도 반전이 아니었던 반전이...!
9,나이들어두 멋있다 리암니슨
10,믿고보는 니암리슨...!
10,약간의 아쉬움과 약간의 새로움 여튼 정말 재밌었다!! ㅋㅋ
9,정말 재밌다. 돈아깝지 않은 액션 탐정 스릴러 시간이 다가오면서 조여오는 긴장감은 관객에게도 직접 전해진 훌륭한 영화 다만 마지막 반전같은게 있었으면 하는 2%아쉬움
8,대본에서 어설픈점이 있지만, 영화보는내내 긴장하면 재미있게 볼 수있는 영화입니다.
1,와~~ 평점이랑 댓글 보고 진짜 순수한 마음으로 극장 갔었는데... 진짜 리암니슨 영화중엔 최악의 영화인듯... 그 전날 300 보고왔는데, 이 영화랑 비교 자체하는게 부끄럽습니다.. 글구 알바생님들.. 범인은 두명 나오걸랑요..그것도 아주 좔!!!
8,적당한 긴장감을 느끼게하는 영화입니다 스토리는 전형적인 미국스타일~
10,역시리암니슨 멋지십니다
8,대화가너무많긴하지만 멋있고 스릴있어요
7,엄청기대했던것보단 그저그랬던...반전이라고하기엔 너무별로였다 그래도 리암니슨아저씨 여전히멋있었음ㅎㅎㅎㅎ
9,많은 생각 고민이 필요치 않지만 다소 예상되는 시나리오는 식상함이 있다
7,볼만해요~~액션신은 좀 아숩...
8,재밌었어요 중간에 살짝 지루하지만 그래도 몰입도 최고!
10,갠적으로 리암니슨 넘좋아하고 이런스타일영화 넘 좋아라해서 진짜 저는 재밌게본것같네요 시간가는지모르고 정신놓고봤어요 리암니슨 액션씬은 진짜 볼만하네요 ㅎ 스토리도짱짱하고훈훈했어요^^리암니슨은 테이큰 에서부터 진짜 연기잘하능거같아요 멋쨍이♥
9,긴장감넘치고 재밌게봄!!
8,진짜 주인공은 부기장ㅋㅋ
10,뻔한 스토리일줄알았는데 나름 반전있네요 ㅋ
8,하지만 갑자기 승객들이 리암니슨을 믿어 주기 시작하는 부분에서의 개연성이 살짝 아쉽지만 믿고 보는 리암니슨표 액션영화
10,진짜 파일럿 멋지다  재미난다
9,보는내내 긴장되고 잼나여
10,시간가는줄모르고 봤음 꿀잼
8,약간 후반부에 뜬금포 터지는데 긴장감의 끈은 잘 만든 것 같네요.
7,나름 재미있음. 마지막은 좀 아쉽게 끝남.
9,돈내고 보기 아깝지 않은 영화
9,재밌습니다! 리암니슨 짱
10,완전 쫄깃함ㅋㅋ 간만에 잼는영화봤음!
9,재미있어요~ㅎ 어떤영화를 봐도 덤덤한 편인데 마지막 장면에 긴장감을 늦출수가없었음~
10,스릴넘치고 감동도있고 액션도있고 너무 재밋게 보고 나왔네요! 게다가 리암리슨이 멋잇으니 10점만점줍니다 ㅎㅎ
10,300볼려다 여친이권해서 이거봣는데2시간 내내 긴장감의 연속 쵝오
10,기대 안하고봤는데 후회안함!
8,종반부까지 치밀하게 쪼이다가 갑자기제풀에 주저앉아버린 아쉬운 범작
8,테이큰보다 잼미잇나 싶은 영화
8,엄청나진않았지만  그래도 한정된공간에서 훌륭한 내용으로 훌륭했습니다. ㅎ
9,몰입도 좋다. 이해가 잘 안가는 부분도 물론 있지만 이정도면 훌륭한 자막과 스토리구성
10,제한된 공간에서 벌어지는 숨막히는 스릴러 액션, 단순한 전형적인 헐리웃 영화라고 생각한다면 큰 오산이다.
9,믿고보는 테이큰아저씨
8,이영화는 간단히 요약할수있음~누구든 리암니슨 형님빡치게 하면 살아남지 못한다.재밌네요 끝이쬐끔 허무한거빼면~
10,아 진짜 시간이 어떻게 가는지 모름..중반부터는 스릴쩔고 긴장감 대박ㅠㅠ
10,오랜만에 심장조리면서 봤네  진짜 재밋어요 알바아님
9,믿고 보는 리암 니슨올해 본 영화 중 최고!
6,액션을 보고싶다면 포스터를 봐라
10,러닝타임 내내 손에 땀을 쥐고 봤어요정말 너무너무 흥미진진하고 재밌게 봤어요개인소장하고 싶은 영화예요우리 나라도 이정도의 스케일과 흥미진진함을 갖춘 영화가 탄생하길 바래요!
10,너무피곤해서 광고때 졸다가 막상시작하니깐 개꿀잼
8,스릴있었습니다. 비행기 탈때마다 생각날거같습니다.
8,테이큰 나오시던 리암니슨보는듯함 근데쫌 얼척없이끝나는듯....
10,이렇게 긴장감있는 영화는 정말오랜만 손에땀을쥐고봤네요 테이큰을능가하는듯
10,진짜 재밌고 역시 리암니슨아저씨가 짱인듯
10,영화보다 숨도 찰 수 있구나! 역시 리암니슨!
10,범인을 머릿속으로 생각해보게하는 스토리의 탄탄함이 최고엿습니다 리암니슨 굿잡베이비
10,역시기대를버리지않았네요 화장실에서 무술씬이너무재밋었고 미국에말도안되는비효율적 보안시스템을잘비꼬는 소시원한 영화 역시해피엔딩은필수 재밋었습니다
9,논스톱 영화 잘봤어용~ 2시간 동안 범인이 과연 누구일까 하는 긴장감으로 잼나게 봤어용~~   숨바꼭질 이후 모처럼 스릴 넘치는 영화봤네용~ 시간과 돈이 아깝지 않은 영화~~ 추천입니다~~ㅋㅋㅋ
9,지루할틈이 없었습니다여자친구는 보는 내내 긴장해서 보고 나니 진리빠졌다는군요 하하하
6,전형적인 헐리웃영화라는 느낌이듬 킬링타임용으론 나쁘진않은듯
10,리암미슨이라서 10점줍니다 멋잇어요
10,최고에요~최고최고최고
8,재미있었음.좀 더 치밀한 스토리였다면 하는 살짝 아쉬움도 있지만 그런대로 볼 만 했음
10,끝까지 추리했지만 결국 범인을 못맞춰ㅠㅠ 반전이네용ㅎ 즐겁고스릴있는 스간이었어요
10,너무 재미있고 니암리슨의 연기력은 세계최고인거같습니다ㅋㅋ
9,처음부터 종반까지 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 굿!
9,보는 내내 지루할 틈이 없었던 짜임새 높은 영화
9,오랜만에 흥미진진~ 재밌어 재밌어.
8,막판 10분을 위해 너무 지리하게 갈등 국면을 끌고 갔다..뉴욕 경찰은 왜 과도하게 설치는 걸로 묘사? ㅎ 리암니슨은 멋있었고 와그작 부서지는 비행기는 볼 만 했다..악인의 정체 탄로나는 순간이 매끄럽지 못하고 조금 덜컹거려서 아쉽네
10,범인이 엄청난 반전인줄 알고 기대했는데 생각보단 단순해서 약간실망 하지만 재밌엇음
9,재밋네요 잘보고왔습니다
10,리암 니슨 완전 연기잘한다.
8,재밌엇어요 진짜 살떨리고 억울하고 땀낫음ㅋㅋ 재미
1,대다나다  대나나다 구요
9,재밌습니다. 스토리가 예측하기 어려워 흥미진진하네요. 근데 기장은 어떻게 죽은거야.
7,비행시 고립감은 잘 표현됬지만 똥 잘 안 딱은 느낌이 나는건 나뿐인 걸까.
8,긴장감은 계속되는데 결말 감동은 별로
9,오.. 리암아저씨!!!
8,영화 재미있어요~~~!
7,범인이 왜 범행을 저질렀는지 이해가 안가고, 어떻게 희생자들을 처리랬는지도 나오지않아서 별로였습니다. 그래도액션과 긴장감은 좋네요.
9,액션 별로 좋아하지 않는 여자인데 정말 재미있게 봤습니다^^ 계속 심장이 벌렁벌렁 긴장감 굿^^
1,보지마삼 10자이상 등록
10,아주 재밌게 봤습니다.
10,굿굿 논스톱ㄷㅐ박나길
10,논스톱 재밋네요남친이랑 같이하러 봤어요
5,알았으니까 설명을 해달라고 ㅋㅋ
10,보는내내긴장하면서봤어요
8,오랜만에 긴장감있는 영화를 봤네요~리암니슨 짱멋짐^^
1,미국 정부가 만든영화인가보다 미국정부의 인권유린을 합리화시키는 영하ㅗ
8,재밋엇습니다 근데 박진감이 후반갈수록 떨어지네요
10,내용과 긴장감,모두좋았고 리암니슨의연기력물론 완벽했다고 본다.그리고 그것과는 별개로 신선했던건 한글자막이다 화면에문자내용이 뜨는걸 한글로 완벽히바꿔 신기하게보았다
8,반전에 반전은 깨나 깔끔했다.
8,진짜 시간이 후딱.. 승무원까지 다의심하게 됨 ㅋㅋ 추천~!!
10,별생각안하고 봤는데 진짜 재밌었다!
8,8.5점 정도가 적당, 흥미진진하고 나름 재밌다.
9,범인을예측할수없고 리암니슨 연기력재밌다
10,역시 리암 니슨만 가능한 일...
9,몰입해서볼수잇엇다 굿타임!
10,잼따 역시 리암니슨의 영화는 우리나라 관객들이 참 좋아하는듯
1,장난해요? 장내해요?
6,주인공은항상이런역할ㅋ그래서인지뻔한스토리뻔한느낌어디선가본거같은그런영화
9,짜임새있는 줄거리 긴장감있지만 막판에 약간 ?
9,스릴 대박 ㅋㅋ 가히 지금까지는 올해 최고 스릴러
10,리암형짱짜자자자장짱
10,최고에요!!!!♥♥♥
1,잤음 뻔한 스토리 뻔한 영화
10,손에서 땀나요;;;;
9,재밌어욤!! 좀더 디테일했으면 좋았을텐데...
10,정말 시간이 어떻게 가는지 모르겠더라고요.리암니슨 !!! 최고였습니다.
10,역시 기대를 저버리지않는 액션 영화또나왓음좋겟다ㅜㅠㅠ
10,지림... 걍지림... 영화보는내내 관객들 한마디 소리도 안내고 초집중으로 봤음. 개지림.. 할말이없다...
8,스릴있고 긴장감있는영화네요^^ ㅎㅎ
9,비행기안 박진감과 제작비도 안들었을거같지만 더큰 흥미진진함
9,영화내내 스릴감넘쳐요 ㅎㅎ 저런 비행기탈까 두려워요
6,괜추네요...내용이 짜임새잇지않아서 별로긴하지만
10,믿고보는 리암니슨 ㅋㅋ
8,지금 포스터 나온 그 씬이 제일 멋있다.조금 아쉬운 영화였지만 긴박감은 있었다.
9,테이큰2가 별로라 안볼라그랬는데 안봤으면 땅을 치고 후회했을듯 숨가쁘게 긴장감 쩔고 리암니슨은 졸라 멋있다 대박
8,관객을 압박하는 밀실 서스펜스의 매력
10,포스터랑 제목이 재미없어보여서 별로 기대 안하고 봤는데 최근 본 영화 중 제일 재밌었어요
10,역시 딸바보 리암니슨형님
1,네이버 평점믿고 보고 처음으로 너무 거품이 심하다고 생각한 영화!평점은 7점정도인데 거품빼기위해 낮은점수줍니다. 수많은 영화를봐왔지만 앞뒤스토리도 안맞고 참..우리나라관객들 참
9,보는 내내 긴장하고 흥미진진하던데요!! 역시 리암 니슨 배우의 연기력... 심야에 졸리다며 봤는데 잠확깸!!!
10,범인 누군지 못맞춤,,
8,몰입도 최강... 범인이 짐작조차 안되더라~
7,추리 스릴러 7비율 테이큰 3비율로 섞어 반죽하면 논스톱이 만들어집니다.
10,ㅋㅋㅋ 재밌게 봤네요..다보고 나서 네이버 출연진 보니깐 ㅋㅋ 여기에 범인들 다 알려주네요 ㅋㅋ네이버 역시 스포는 좀 쩌는듯
8,엔딩이 좀 허무했고 나름 리암니슨의 액션연기는 정말  보기좋았다. 긴장감도 조성되고 좀 어이없는 장면들이 많이나와서 당황했다. 나는 주연보다 조연이 좋았다.  부기장이 제일 맘에 들었다.
8,볼만했다 . 초반부엔 다소 지루한감이있는데  중후반부부터 재밌어짐 근데 마지막부분 범인 들통날때 너무 억지스러웠어요
7,재밌어요. 내용은 빈약
9,리암니슨  역쉬 멋져요  후회 없습니다
9,재미있어요 심장이 멈출듯한 긴장감..! 결말과 마지막 헐리우드액션은 조금 실망스럽지만- 과정이 좋았어요ㅋㅋㅋ
10,와 리뷰를 보고서야 보고나서 이상했던 점이 다 풀렸다 거기에 소름까지 추가... 결국범인은 한명더있었고 스토리를 이렇게 미묘하게 맞물리게 짠 각본가에게 박수를 보낸다 액션보다 추리를 푸는듯한 느낌이 좋다
6,평점이랑 댓글보고 완전기대하고 봤다가 그다지..리암니슨 연기야 뭐 당연한거고 기대는 하지 말고 보시길~ 권총 붕 뜨는 장면은 진짜 무리수다 ㅡㅡ
10,진짜 스릴 재밌어요!영화보기전 고민했는데.. 잘 선택한거같아요^^
8,리암 니슨은 언제봐도 멋있다..킬링타임 이상의 영화인듯
8,볼만하긴한데 그렇게 스케일이 큰 영화는 아니네요..
10,존잼ㄷㄷ보는내내재밋어음
10,두시간동안 동공확장됐었음 쩐다
5,저 오늘 보러가는데 재미있을지 모르겠네요
6,길고긴 문자주고받는 장면은 지루하기 짝이없고 어이없는 범인들의 구성에 헛웃음이 나왔다.
8,테러범으로몰리는데같이미치는줄... 전체적인전개는좋았는데디테일이아쉬운ㅜㅠ
7,주인공의 오해를 부르는 행동이 매우 답답하다.
5,다 알바만있나 ㅡㅡ겁나 재미없던데
10,리암니슨 최고!!!당신의 열정에 박수를!!!
8,추리하는 과정이 뭔가 명쾌하진 않지만, 탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 굿굿!!!
10,최곱니다재미있어요ㅎㅎ
8,재미는 있는데 긴장감이 좀 떨어져요..
10,진짜 떨면서 본 영화 너무재밋음 .. 와 대박임 그냥
10,비행기안이라는 제한된 장소를 두고 이렇게 긴장감있게 만들어낸거에 대단하다는 생각이 들었다. 한시도 긴장을 안할수 없었다.
10,근래본 액션영화 중 단연 으뜸이다. 아무기대 없이 봤는데 마지막까지 ×줄타는 스릴
10,여러말 필요없고 돈아깝지 않네
10,끝까지 긴장 하면서 본 영화였다^^ 범인이 누군지 너무 궁금했당 ㅋㅋ
10,긴장을 놓지 못하게 하는 영화니슨형 때문에라도 꼭 보자♥
10,영화 끝까지 긴장을 늦출수 없는 전개가 훙미진진 한 영화입니다~~ 테이큰 이후로 간 만에 수작인거 같네요 ㅎ
8,기승전병. 중후반까지 멋집니다
10,논스톱 진짜재밌었당 후훗 히힛 헤헹
1,평점을 믿지못하게 만들었다  7.0이면 후한영화다 뻔한스토리 지루함  과장됨 으로 억지로만든영화
1,액션은 실종되고 범인과 문자로 싸운다. 액션영화보다가 졸기는 오랜만인듯....전개도 지루하고 액션도 없고 스타일은 올드하고..비디오로 봐도 재미없을 영화다..
9,범인이 누구인지 추리, 긴박하게 찾아오는 매 20분. 너무 재밌게 봤네요. 역시나 논란이네요. 화장실 독침은 누구냐고요? ㅋ 저도 영화서 설명이 안돼서 궁금!
10,한시도 눈을 뗄수 없었다 스토리 액션 등 흠이 없는 영화
6,에헴.. 뭔가 아쉽다아
10,으아 영화 완전빠져들어서 마지막 착륙후 안도의한숨과 함께 힘이쭉빠졌었네 어휴..꿀잼 리암니슨아저씨 너무좋아요b
8,재밌다. Good..
7,뭐나름 갠찬앗음 그냥 뻔히잇는스토리임테이큰찍은 남자배우조아서 본거임
9,영화보다 심장이떨리기도하네요
10,좁은 공간에서 이정도 긴장감을 주는 영화는 간만에 보는거 같네요 잼씀돠
10,최근에 본 영화중에 최고다. 기자 평론가 평가가 낮은 이유를 모르겠다. 아무튼 시나리오도 좋고 리암니슨의 연기도 최고!  절대 알바 아님 돈 안 아깝다!
7,재밌는데 마지막에 좀 급하게 끝내려는 듯한 느낌? 아쉽다
8,전개에 아쉬운 점도 있었지만 옥에 티라고 해도 옥은 옥이다. 리암니슨이 그러하다.
1,기대가컸는지 최악의영화였음~ 액션도없고  지루함의극치~~
7,몰입도는 좋으나..범인들이 너무 툭하고 나오는 느낌..앞내용을.풀어주는 스토리가 없다
9,재밋게봣어요 리암니슨 짱~!!
10,액션이 많이나오거나 시종일관 스릴넘치는것도아니었지만 저는 정말 손에땀이날정도로 긴장하고 몰입해서봤어요!특히 승무원여자 붕뜰때 넘 놀래서 쭈구리마냥 몸이 쪼그라들었어요ㅋㅋ스토리 엉성한부분도있긴하지만 꿀잼! 리암니슨아찌 멋짐♡-♡
10,역시.. 리암니슨 액션과 긴장감을 적절하게 소화해낸다 노장의 나이에 이정도라니.. 요 몇년간 영화중 최고..
7,전형적인 미국영화 스토리라 7점만 드립니다. 그치만 그 흥미진진했던 모습도 있고 나름 볼만한 영화
9,잘 만든 영화.  영화 자체보다 내용이 신선하다.  미국 공화당에서 보이콧 하는 영화다.  미국 중심의 시각에서 세계의 시각에서 보는 영화를 만들어줘서 고맙다.  미국국민들도 밖을 보고 깨달았으면 한다.  미국이 피해자는 아니다.
8,눈은 즐거웠지만..무언가 아쉬움...?
7,약간의 스토리에 허술함과 크게 이렇다할 반전도 없었고 무난했지만 왠지모르게 긴장감이 생김
7,리암니슨 특유의 액션 굿..테이큰원의 임팩트는 없고 테이큰투 정도는 되는듯
10,전작에 비해 액션씬이 많지 않지만(개인적으로 액션을 좋아하기에ㅋ) 그래도 리암니슨 믿고 볼만한 영화전체적으로 긴장감이 부족했지만 후회없이 보고 왔습니다.
10,손에 땀을 쥐게함. 같이본 사람들도 참 재밌게 보더라
10,개꿀잼    범인이  더 있을수  있다는  여운을  남긴  새 지평 영화이늣
9,빠질 것 없이 꽉차 있고 리암니슨연기도 일품이나...조금 아쉬운
6,정말참참매우재밋엇다
7,리암니슨 믿고 봤는데 하하하하~~~~드라만줄 알았어요 넘 잔잔~
10,테이큰2에서 실망했던걸 논스톱에서 다 만회해주시네요 ㅋ 진짜 꿀잼 ㅋ
8,재미는 있지만 뭔가 톱니가 맞지 않는 느낌? 영화에서 보여주는 엔딩은 진짜가 아닐지도..
9,논스탑~~~처음부터 끝까지 집중되네
9,리암니슨의 영화 최고. 손에 땀을 쥐고 보았다. 끝까지 범인을 맞추지 못하고 보는 스릴... +_+... 마지막에 부기장도멋져보이는건 나 뿐인가?ㅎㅎ
8,범인은 잡혔지만 뭔가 의문점이 많았던 결말
6,플라이트플랜의 아류작... 뻔하다... 후반부에는 지루하고...ㅠ 리암 아저씨 식상해요~~이젠 변신 좀 하셔야할 듯...ㅠ
10,재밌당 되게볼만햇숨 ㅋ
8,지루할틈없어서 심심할때 시간때우기 좋은 영화^^
8,말레이시아항공기 추락했다던데 이 영화 보고 나오는데 ㅎㄷㄷ했음
10,간만에 몰입도좋고 재밌는영화 테이큰1보다 훨재밌는데?
10,굿진짜진짜진짜진짜굿
8,킬링타임정도로 좋은영화.전에봤던 나이트플라이트란 영화의 느낌이약간있었다.걍 볼만함
10,삼성엘지 짱짱폰이다ㅋㅋ
10,진짜...몰입도 장난아니게 만드는 영화...ㅠ 짱짱 ㅠㅠㅠ
9,와아아ㅏ아재밌다아아
8,영화 보는 내내 가슴이 콩닥콩닥~
9,단숨에 몰입하게 만들어버린 영화. 그리고 리암니슨의 다부진 연기! 충분했어요~ 굿!
10,와우.. 스릴만점.. 간쪼렷네
10,와 진짜 재밋게봤다 비행기안이라는 제한된공간에서 이만큼 재밋는전개를 할수있는 영화가있을까??
9,모....형님 영화는 봐줘야....10점은 못드림 굿 럭
9,몰입도 높고 재밌는 영화네요. 한가지 아쉬운 점은 살짝 끼어맞춘 듯한 스토리감이 좀 있는 듯 합니다. 하지만 영화 보는 내내 긴장감 있게 정말 재밌게 즐길 수 있었습니다.
1,너무 개연성없음 뜬금포
9,중간중간 허점들이 있었지만 그래도 리암리슨은 항상 옳다.자막도 새로워서 좋았다. 나름 반전도 있고 내가 탐정인 것 처럼 그 관점에서 보게 되니까 재밌었다.
8,재밌네요~ 볼만한영화였어요
8,잼씀 완전 피곤해서 초반에 눈감고 있다가 범인 전혀 예상 못함ㅠ 근데 비행기 이륙부터 미친듯한 몰입감 생겨서 완전 잼께봄.  스피드 같은 긴박한 스토리 좋아하는 사람에게 강추..  2점 깍인 별점은 전형적인 미국영화의 영웅화, 비현실성,어설픈 스토리
7,중반까지 좋다가 급마무리 된 느낌
10,마지막 착륙할떄 비행기 옆구리인가 나가떨어지고 여자아이 잡을떄 리암니슨이 "거의 다잡았어" 라고 한국말로 한거같지 않음?? 나만 그런가
9,예고편 보고 다른분들 평도 좋고해서 봤는데 다른분들 평점 주신것처럼  볼만한 영화였습니다. 친구도 재미있다고 하네요.^^
7,전부다 범인인줄....생각보단  재미짐
8,오래전 영화 스피드 시리즈를 보는것같은!
10,너무너무 재밋엇어용 ㅋ 스릴만점 반전도 굿
9,에어포스원과 어떤 공통점이 있고 어떤 차이점이 있는지 생각하면서 봤는데- 비행기 안에서 일어나는 일이라는 것만 빼면 또다른 재미가 있었다. 아주 흥미진진. 막판에 범인의 범행동기가 약간 김빠짐. 그래서 -1점.
8,오락영화로 추천합니다~ 헐리웃스타일 ㅎ 볼만했어요
10,재밋다 재밋다 야호 야호
8,믿고 보는 영화.기대를 져버리지 않는다!!
8,재밌다 긴박함도 느껴지고 범인이 누군지도 예상을 못했었다 하지만 이해가 안되는 부분들과 끝에 급하게 마무리짓는 부분이 안타까웠다 솔직히 기대안하고봤는데 졸잼 8.5주고싶은데 점오가 없네
10,짜릿한 반전과 마지막 비행기 씬은 관중을 압도했다.
10,개꿀잼개꿀잼진짜나영화보다소리지름
10,끝까지 긴장을 주는 전개와 결말
7,정말 친구들이랑 시간이 남아서 봤는데, 킬링 타임으로는 딱이네요!!재밌었어요~
9,리암 닐슨의 연기가 좋고 스토리가 탄탄해서 재미있게 볼 수 있다. 화려한 액션은 없지만 스릴감이 넘친다.
10,역시 니슨 형님  영화는  기대를 저버리지 않는구만 엄청 재밌게 잘봤습니다~범인 예상하려고 했은 절대 못맞춤 ㅋㅋ 봐야 알수 있음
10,정말...너무재밌었다...와....진짜..
6,생각보단 아쉬웠다 리암니슨의 테이큰을 넘 기대해서 그런건지...
10,쵝오다  리암리슨은  영웅이다ㅎㅎ
9,리암니슨이.범인이었다 여자와 함께 돈을 들고 튀었다 재밌었다
9,간만에 웰메이드 액션영화
10,초반은 느린 진행으로 복선요소 마련 후 후반 빠른 진행으로 긴장감이랑 몰입도에 신경쓴부분이 정말 마음에 들엇던 영화입니다!
10,역시  리암 니슨!  긴박한 스릴과 반전!
8,볼만하네 긴장감도 적당하고
8,러닝 타임을 한 5분~10분 줄여서 지루한 부분을 좀 줄였으면 어땠을까 싶네요 그리고  테러범들도 뭔가 좀 아쉬웠습니다 그래도 역시 리암니슨의 주연 영화 답게 재밌게 잘 봤습니다~
8,재미있게봤어요볼만하긴함
10,리암 니슨 아저씨 사랑해요♥♥
10,리암니슨이 나오는 만큼 후회하지 않을수 있는 영화
6,딱 6점정도가 적합한 영화입니다. 평론가들의 점수가 짜다고 생각하시는 분 많은데 영화개봉 1달 지나면 그 점수가 수긍이 가지요
8,자막진짜 특이하게나옴 ㅋㅋㅋ놀랬다 스토리좋았지만 조금 급하게 끝난감이 없지않아 있다고 생각한다.
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없는, 영화보는 내내 누가 범인일까 궁금하게 만들어 갈수록 빠져드는 스토리 꿀잼 영화!!!!
10,걍최고 진심대박임!!!
5,ㅠㅠ  실망스러움 내스타일은 아님 근데 자막글씨는  진짜 맘에들었다
2,밑도 끝도없는 황당한 스토리에 긴장감도 제로...영상도 별루임
9,잼있네여 꽤 볼만함ㅎㅎㅎㅎ
10,누구든 리암 니슨(과 관련된 모든 인물)을 납치하면 X되는거야 ....
7,오늘보고왔는데요 평점이 후하네요?.. 기대하고갔는데 조금 지루한감이 없지않아있었습니다 기장은 그래서 누가어떻게 죽인것이며 공범한명이 너무 뜬금이없는거같네요. 그래도 리암니슨 연기력보고 7점드립니다.
9,점점 가면갈수록 긴장감을 더해가는 영화의 구성이 좋았다. 후반부의 긴장감은 정말 손에 땀을 쥐게 하는 무언가가 있었다.
8,처음만졸리고 계속 중간중간터지고 긴장감 백만배네요 와우굿잡
8,지루하지 않고 그냥 보고 재밌는 팝콘영화 돈아깝진 않음
10,최고다역시리암니슨 ...
9,굿 재밌었음 역시 리암리슨!!
10,처음부터 끝까지  눈을 땔수가 없었네요 훌륭합니다
10,ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌어요 진짜 이거 다시보고싶다.. 흑흑..
8,테이큰을 보는듯한ㅋㅋㅋ 재미있었지만 결말이 좀 쌩뚱맞지않았나 싶어요
8,결말이 허무할 수도 있지만 그것은 이 영화가 어마어마하게 긴장감 넘쳤기 때문 진짜 초~ 집중하며 봤다
8,비행기안에서 이루어지는 리암니슨의 수사.치열한 머리싸움과 적절한 액션, 어렵게 다가가는 영화보다는 테이큰의 후속작으로는 나쁘지 않았다.
10,스릴짜릿 !  너무재밌었어요~~~
10,아 스릴감 최곱니다마치 플라이트플랜 보는거 같내요ㅋ ㅋ스토리 진행 전혀 생각치도 못했습니다
10,극장에서 한글자막 이렇게 나오는거 처음 본다. 새 지평을 연듯
10,말이 필요없을 정도로 재미있는 영화
9,리암 니슨 액션영화는 항상 옳다. 신선한 소재는 아니였어도 컴퓨터그래픽에 빛을 바란듯. 근데 범인이 아직 안잡혔다는 말은 뭐지.. 아무튼 슈퍼대디 짱짱맨♡
7,감동부족애매한액션긴장감은있었다
10,오랫만에 소름돋는 영화!!
10,사진전송할때 심장 터지능줄...ㅎㄷㄷ
10,굿이다굿이다굿이다굿이다
4,초반 주인공을 범인으로 몰아가는 과정은 훌륭했지만, 그 외의 스토리도, 액션도, 스펙타클도 없는 흔한 미국식 영웅만들기 영화. 특히 테러범의 테러이유... 미국인들에게 자국의 '시큐리티'를 보여주기 위한 영화
10,마ㅈㅣ막에너무기적같아서울었다ㅠㅠㅠㅠ
10,스릴만점이네요 ㅎㅎ 햐 ...
6,색깔이 없다. 어디선가 본 듯한 설정이 여기저기서 난무한다. 머리 싸매고 볼 필요없는 킬링타임 영화로써는 좋다.
10,말이 필요 없다. 최고였다
9,너무잼있었음!  손에땀까지났다능!
7,아다리가 않맞는게 몇가지 있긴 했지만 그래도 충분히 재미있게 봤다!
10,Good Luck....
7,개인적으로 리암니슨영화펜이기때문에 논스톰을 재밌게봤다. 테이큰과 재미만두고 비교한다 많이 떨어지긴하지만,  한정된 비행기안에서 펼쳐지는 스토리도 나름 흥미진진했다.
10,오늘 3월8일은 세계여성의날입니다.
8,시간이 후딱 가네요 긴장의 연속 ㅋ영화 잼있었어요
6,니암 리슨 아저씨 분발해주세요
10,믿고 보는 리암니슨 아저씨!보는 내내 긴장 되고 떨려서 스릴넘치게 봤다
10,짱재밌음ㅎㅎㅋㅋ솔직히 기대안했는데 재밋어용
9,지루하지 않고 몰입해서 봤어요
7,집중하고 봤지만.. 반전이 좀 아니였다..
8,자막은 에라같다 코미다영화도아닌데 영화자체는재미있다 줄리안 무어는 왜 나왔는지 모르겠고패신저57의 리암니슨버전이랄까
10,범인은  옆에서 온갖 착한척하는 줄리안 무어이다~!!!!
10,반전 쵝오임 지루한감도 잇지만 전체적으로 좋앗음
8,볼만한영화인것같으요
10,재미있는것 같아용 논스톱 많이 사랑해주세요
10,시간훅가버린 잼나는영화ㅎ.ㅎ
10,완전재밋어요 집중해서밧어요
6,흥미진진하긴했지만 좀지루한듯한스토리가 확 끌리진않았네요ㅋ  배우들이 고생했을영화네요~~아이들과보기에는 편한영화입니다^^
9,오늘3/8일보러왔다
8,스토리 좋아요.스케일 작아요굳이 영화관에서 볼 필요는 없어요 .
6,리암니슨의 노익장은 테이큰1까지만 인정. 영화 보다 시계 몇번 쳐다보게 된 점 감안하여 7점에서 1점 차감
10,긴장감이 계속이어져요. 재밋엇어요. 계속된 긴장감으로 영화를 보구 나면 조금 피로 할수도...
10,영화를 보면서 긴장을 놓게 되지 않고 긴장감이 있으니 영화에 계속 집중이 되는게 매우 좋았습니다, 마무리도 괜찮았다고 생각이 들고요. 대체적으로 좋았습니다.
8,그냥 적당히 볼만한듯ㅋㅋ어떻게보면 좀 지루할수도...?
10,대만족입니다생각지못한 반전
8,결말이 약간 아쉬운거 빼고    색다른 재미가 있었음 .. 화려하지 안으면서 뭔가 스릴있는 전개 .. 늙은 리암리슨  고생한다 진짜 ㅋㅋ그런데 비행기 폭파신에  돈좀 쓰지 ...  ㅋㅋ
9,간만에 영화다운 영화 본듯하다.,영화에 빠져서 시간가는줄 몰랐다.
9,전혀 기대 안했는데 괜찮았음~
10,와 역시 리암니슨 밖에는 이런 역할 못할듯! 두시간 동안 초집중!
1,재미없어 보지마 나만볼거야
8,호쾌한 액션도, 장엄한 스케일도, 범인을 추리하는 관객과의 두뇌싸움도 부족하지만 ,전체적으로는 웰메이드급
9,심장이 쿵쾅쿵쾅  뛴 영화. 답답한 점도 많았지만 리암니슨의 무게감 있는액션이 꽤나 볼만했다
10,진짜 자막의혁신같고 스토리는 좀뻔하긴하지만 의외로 흥미진진햇다
2,그냥 그래용 그래용그래용
6,나는 20대 후반 남자인데, 내용이 뭔가 뻔하고 막장 같아서 언제 끝나나 지루하게 봤는데, 여자친구는 엄청 잼있다고 그래서 좀 당황 했음...ㅜㅋㅋ암튼 내가 딸이라면 리암 니슨 같은 아빠잇엇음 좋겠지만, 난 남자인지라 존나 맞을꺼 같아서 일단 패스
4,헐...  영상이나 긴박도가 많이 떨어짐
10,와 진짜 꿀잼 8000피트 내려갈때 둘이동시에 총겨눌때 그때 개소름ㅋㅋㅋㅋ와 진심꿀잼ㅠ 누가 재미없단거야ㅋㅋ 63세에 이런 액션신이라니 진짜대단 스토리도탄탄하고 진짜 집중도100% 진심 강추해요 평점보지말고 걍봐욬ㅋㅋ아 사랑에빠졌다
10,스릴 쩔어요 몰입력도쩔고 추천합니다
3,전형적인 미국영웅영화.재밌으려고 하다가 후반부에 각본이 약간 산으로 가는 느낌... 후반부 집중도가 떨어지고 일부러 영웅 만들어주는 느낌에 실소하고 나옴
8,이제 믿고 보는 배우가 된건가 밀폐된 공간에서 아기자기하게 관객들의 시선을 잠시도 놓지 않는 전개 좋았다 그리고 자막처리 정말 독창적이라 할까
10,재밌어요!!!...!!!!
9,여자친구랑 같이가서 봤는데 영화 내내 비행기 내부에서의 장면임에도 불구하고 정말 시간가는줄모르게봤네요ㅎ 결말부분은 반전이면서도 깔끔하게 끝나서 재밋었습니자~^^
8,첨엔 스토리가 개연성이 없다고 느꼈지만 나중 결말부분에서 모든 것이 쏴아~ 박수치고 싶었는데 ㅋㅋ 잼있게 보았음 추천할께요 중간에 액션신 좋고 리암니슨 멋지다 눈물도 났음 ^^
10,간만에 영화 재미있게봤네요
10,리암니슨 63세인데도 불구하고 연기 멋집니다 스릴 장난아님 진짜 재미있게 봤어요♥
8,니암 팬이라 선택한 영화..누가 범인인지 같이 관찰하고 생각했네요.누가 평해 놓기를 앞에 20분이 지루하고 테이큰보다 별로라고 어쩌고 저쩌고 써놔서 기대를 안하고 봐서 그런지 나름 재밌게 봤어요.
5,기대를 넘했더니 실망이 크네요액션도 별로 없고
7,기대보다 매우 못했습니다. 스토리가 좀 허술해서 예상가능한 방향으로, 또는 유치하게 흘러가는 부분이 아쉬웠어요
7,재미있게 봤어요~~!
6,마지막 반전 아닌 반전이 아쉽다.
8,스릴있고. 믿고보는 리암니슨!!엄마랑 봤는데 엄마도좋아하시고끝까지 범인을 알수없던게 좋았어요
9,Wow!ㅣ완전 빠져 보았어요~~~!^^역시 리암 리슨 님 쨩♥
10,와 진심 1분도 지루하지않았고 내생각을 영화가 좌지우지하는 영화는 내인생에 처음인듯
7,믿고보는 리암니슨 그동안의 작품들을 기대하며 봤는데 그 기대엔 살짝 못미치는거같아요 그래도 영화재미있어요 그냥 여유롭게 보는 킬링타임용으로 추천합니다
6,긴장감이 덜해서 조금 지루한 영화...ㅠ
8,8점. 내용이 뛰어나다고 할 수는 없지만, 가볍게 즐기기에 충분한 영화였다. 차라리 이 영화보다 '플라이트플랜'이라는 영화가 더 볼만하다.
9,영화 보는내내 범인 찾아내느라 고생좀 함
1,영화는꿀잼이나자막은실망이다번역은좋았지만편집은그지였다문자메세지를더빙해버리다니더빙을안보는이유는감독과작가의 오리지널대사를 살려서보고자함인데그걸그렇게지워버리다니문자메세지가큰역할을하는데 그렇게되니주인공들이영어하다가 문자만 한국어로주고받는꼴이고영별루임
1,원래 5점 생각했으나, 알바들이평점거품을 만드는게 짜증나서 빼드리려고 1점 줌. 본 영화의 반전포인트는 다른 영화들에 비해 꼬아놔서 범인을 찾을수 없게 제법 잘 만들었지만, 리암니슨이 별 동기없이 싸우는게 짜증나네요스토리가 똥망이라, 돈 아까움
10,꿀잼 진심 (자막센스 상상도 못했음)
8,비행기라는 한공간에 모든내용이 담기다 보니 볼거리는 좀 아쉬웠다 하지만 리암니슨의 연기는 늘 최고다
9,만점을 주지 못한 이유들... 끝내 기장의 죽음은 누구 짓인지 안 알려줌.  범인이 밝혀지고 난 이후의 급한 전개와 마무리. 그래도 올해 첫 외화로 충분히 볼만한 가치는 있음.
5,뭔가 재미가 없네~테이큰을 기대한다면실망할듯...이제 리암니슨은 이런스타일의 영화는그만 찍어야 할텐데..
8,긴장감 있게 본 영화.리암 니슨씨 대단하다.녹슬지않은 연기와 몸놀림.
10,스토리도 탄탄하고 범인을 예측할수없을정도로 빠르게 지나가며 흥미진지합니다.그리고 새롭게 도입된 자막때문에 몰입도가 상당합니다.
10,재밌어!! 재미있게 잘 봤어요
10,꿀잼 ㅎㅎ 몰입도 최고당 ㅎㅎㅎ
9,우리나라 영화였으면 카톡으로? 이모티콘 팡팡 날려주고~ㅋㅋ  무튼 몰입감도 있고.~ 나름 범인추리해보는 깨알 재미도있고~
10,재밌게보고 왔습니다^^* 시간 가는줄 모르겠더라구요~
6,평점 8.86이길래 기대하고 봤는데 네이버 평점을 믿은 내가 바보지.. 일단 범인의 범행동기와 범행 수준 사이의 괴리가 너무 크다. 어줍잖은 식으로 정부를 까는 내용이 바탕으로 깔려 있는데 수준 미달이다. 액션과 몰입도는 최고다. 맛있는 패스트푸드다,
8,잼있음볼만한 영화라고 생각함
8,내 개인적 생각으론 기장독침 쏜건 공범흑인임 안경쓴범인이 리암리슨에게 테잎으로 손 포박당한뒤 자리에 앉아 유유히 안전띠를 맴 기장이죽어기체가흔들릴것을 미리알고있었다는뜻아닐까공범이말해줬겠고.난 손 포박당한 상황에어울리지도않는안전띠매는게웃겨서 범인의심했음
10,몰입도가 굉장한 영화다. 나름 스토리도 치밀하고 결국 범인 못맞춤;
9,재미쯤재미쯤300보다재미쯤
10,범인은 암스테르담으로 간다
8,약간 아쉬운 부분이 있었지만 역시  리암니슨은 간지나는 배우였다~
10,오 진짜 짱 재밌음 근래 본 영화중 젤 재밋는듯 톰크루즈 미션임파서블 좋아하는 사람 추천
9,뻔하지않은 스토리 완전 굿
9,재미는 보장.범인이 더있을듯...
8,박평식 글 저따위로 쓰는거 좀 봐라 니가 누군지도 모르겠고 뚫린 입이라고 글을 그딴식으로 지끼냐? 영화관계인라면 영화인 마인드로 자세히 좀 적든가 멘탈 글러먹었군 딱 한 줄로 시조적기 놀이함?
7,썩나쁘진 않았음욕할정도는 아님
10,역시 리암 닛슨...날 실망 시키지 않는다...
10,리암니슨 너무멋있어요~ 영화정말 재밌게봤어요 두번관람했네요 테이큰 이어서 역시나 액션신 무리없이 자연스럽게 연기해주시네요. 영화 대만족이에여!
7,뭐가 더 있을거같은데..약간 아쉽네요
8,재밌네요 테이큰하고 비슷할것 같아 걱정했는데 다행이네요ㅋ
9,리암니슨 영화는 믿고보는거 같아요. 그냥 너무 좋은 배우에요~ 앞부분이 좀 지루한감도 있었지만 범인이 누굴까 점점 빠져들면서 봤어요. 300보려다가 봤는데 논스톱보길 잘했다고 생각해요
6,테이큰같이 시원한 액션 기대한다면 비추함..
10,좋아좋아~ 액션 좋고 내용 좋고, 시간 어떻게 흘러가지는 모르겠음!ㅋ
6,지루하지않고 볼만하네요...
10,너무 흥미진진해여  리암니슨아빠최고!!
10,재밋어 기장 죽인사람 나와 추천
8,미쿡은...외부의 적이 아닌 내부의 적을 걱정할때다....집안 단속도 못하는 아빠가 밖에 나가서 훈수하는게 말이먹히나....영화는 잼있다아~~~
1,46세 남자..실제 평점은 6.5정도알바들 때문에 평점이 넘  높아서 실제로 맟추려고 1점 준다
10,범인은 맞추기힘들듯ㅋㅋ이사람이다 하는순간 또다른용의자가 나오니..재밌었다 역시 리암리슨ㅋㅋ
10,눈을 뗄수 없었다, 예상치 못하게 범인도 알수없었고,역시 리암니슨^^무표정도 멋진님 ㅋ
10,정말 재미나고 좋은 영화였쑴돠..
10,한글자막이 몰입을 증진시키는, 플라이트플랜 이후의 최고의 하이잭 영화.범인은 잡힌 듯 하나, 아직 공범은 더 있다. 후속작을 위한 스토리상 공백이 있다.
10,뻔하지 않은 전개 스릴에스릴의 연속 진짜 오랜만에완전 돈아깝지않게 재미엇게봣어요 짱!!
10,너무 재미있었고 한순간도 지루하지 않았음. 테이큰때만큼 재미있었어요
10,남자배우의 완벽한 연기력이 인상깊었다
10,재밌다!! 폰부스느낌~~ 테이큰보다는 재미없고
10,짱재밌음 ㅋㅋ멋있다 진짜 재밌음
10,완전 스릴있고 재밌어요 ! ! ! 진심 짱
9,리암니슨아저씨도 연기지만 보는내내흥미진진 나름의반전도ㅋ
10,재밋다해서봣는데진짜재밋음실망따위없닼ㅋ아 손에땀을쥐는영화 사랑해여♡
9,요즘 리암 니슨 비슷한 장르의 영화 많이 찍는 것 같은데.. 테이큰 이후에 가장 괜찮은 영화인 것 같아요. 범인이 누군지 엄청 긴장되고 좋았어요. 한 가지 아쉬운 것은 범인이 어떻게 행동했는지 알려주지 않네요.
10,오랜간만에 영화 보러갔는데 존 나 재미있었다
6,초딩이 재밌다면 재밌는겨~~~ 화장실 겁나 빨리 갔다가 오도만요~~~~
10,요즘은 아주 개나소나 다 기자,평론가야 보는시각이다르다고 해도 아주다르면 무슨재미로보냐? 평론가들 뒷돈주고평점쓰는것들이..ㅉㅉ 그냥 직장일이나해라
7,그냥 저냥 볼만해요ㅋㅋㅋ
10,리암 니슨 영화랑 잘 어울림
10,리암니슨 연기에 한번 더 감동받앗던 영화.정말 너무 흥미롭게 봤댱 추천추천
10,재밌네 리암아저씨ㅋㅋ
8,재밌다. 긴장감도 잘 잡아놨고 인물들의 비중도 균형있다.다만 비행기가 추락하는 와중에도 주인공 혼자 기압차와 중력을 거스르는건 아직도 눈살을 찌푸리게 만든다. 또한 악역이 어떻게 문자를 쳤으며 수사망을 피했고 기장을 죽였는지에 대한 설명도 없다.
9,범인궁금해죽는줄ㅋㅋㅋㅋ역시테이큰아저씨 나오는건 다잼있당ㅋㅋ
9,앞은 지루할 지도 모르지만 전 괜찮았고, 영화비가 아깝지 않을 정도면 말 다한거 아닌가요 ㅎㅎ
8,흥미진진한 스토리 좋았어요.^^
9,비행기 테러 소재 중에는 가장 흥미진진했던 영화.엔딩으로갈수록 긴장감이 최고조에 달하는~테이큰이후 리암리슨 영화중 단연 최고!!
8,굳굳굳굳히히히크크키
5,초반부 루즈햇고 다예상가능하엿다
10,여기다. 누가 스포해서 왕짜증남. 범인 알려준 사람 진짜 나빠. 볼까 말까 했는데...  리암리슨 믿고 봄. 시간 가는 줄 모르고 봄. 이해 안되는 부분 2개 정도 있었음. 그치만 돈이 안 아까움.
10,그냥 굳십자십자십자십자십자
8,재밋네요 후반부전개가 좀급한듯
9,점이게 진짜 수작. 최근 영화중 최고봉은 리암형님의 논스톱~ ^^
9,가슴 떨리는 최고의 뱅기액숀~~!!!또보고싶다.
4,이리 갔다 저리 갔다 힘만 빼는
8,노장의 연기가 멋졌고 제한된,좁은 공간에서 범인을 추적하는ㄱㅏㄴ만에 손에 땀을 쥐게 하는 영화.그리 스펙타클 하진 않지만 나름 재밌었네요
6,두근거리다 미적거리다
7,시간가는줄 모르고 그럭저럭 재밌게 본편 단 범행의 이유가 이해가 안되는건 나뿐?ㄷㄷ
10,말이 필요 없음. 꼭 봐야함. 완전 재밌음. 몰입도 쥑임.
9,굿굿 긴장감최고조^^ 반전반전~
9,리암니슨은 정말 최고!
8,끝부분이 약했음.. 다소..
6,리암니슨 좋은데 이제 액션은 그만찍으셔야 할듯. 맞을때도 안타깝고 때릴때도 안타깝고. 스토리 전개도 미흡하고...킬링 타임용이라도 할인안받고 보면 돈 아까움.
8,꽤나 볼만함... 마지막이 좀 뭔가.. 그렇지만 아무튼 생각못했었다... 여자꼬마애가 그런짓을 하다니... 예상치못한 결말에 대비해라
10,총잘쏨재미이엇긔많이
9,완전짱재미지다~시간간줄모르고몰입~
1,난 왜 이 평점에 낚였을까? 내가  왜 이 영화를 봤을까?참...  평점을보고 영화를 택하는 어리석은짓은 하지말아야겠구나...하는 생각을 하게한 영화임
6,중반까지 몰입감 좋았는데 막판에 아쉽다
8,스릴감은 있었지만 마무리는 좀 별로 하지만 리암리슨 그가 연기했기에 제한된 장소라는 비행기 스릴러도 재미가 있다
10,역쉬 니슨 형님은 연가파야~~ 그리고 반전이 좋았다~~ 형님 짱 재미져~~
9,중반에 약간 지루할 뻔하고 막판에 좀 허무한 내용이 있긴 하지만 전체적으로 재밌게 즐길수 있는 영화입니다. 범인찾기 놀이도 재미있구요.. ㅎㅎ
9,긴박 스릴 오케 리암 니슨 나올때마다 뭔가 있은거 같은....역시나 기대대로
9,기대안했는데 재밌게봐서 기분좋았어요^^초반부터 흥미진진해서 보는데 괜찮았어요 잔인한장면도 안나와서 보기 편했습니다^^
10,역시액션은 미국께좋은듯
7,솔직히 10점은 과한 점수고, 항공기에서 일어나는 한계점이라든지 배우들의 명연기를 통해서 7.5점이 가장 무난합니다..
10,진짜 재있다. 리암닐슨 짱
8,제한된공간안에서 길지않은 시간동안 액션,긴장감 이 106분동안 쭉 집중하게 만드네요 . 별기대안하고 배우믿고봤는데 좋은선택이였던것같아요
9,106분 동안  그저 한대의 비행기가 이륙하고 착륙했을 뿐인데 그 동안 내내 긴장을 늦출 수 없었다. 메신저 자막처리 기발하고 신선했다.
8,재미는있지만 그냥그랬음
5,보는 내내 그냥 스토리물을 알고 봤더라면 더 좋지 않았을까? 했던 영화? 처음부터 무턱대고 스토리를 진행시키려고 억지로 밀어붙히고 마지막엔 같이 보던 아빠는 와~ 이랬지만 내가 보기엔 말많은 범인은 진짜 때려버리고 싶었던? 볼게 없으면 보는 영화랄까?
10,영화 시작할때부터 끝날때까지 긴장감과 박진감이 넘쳤습니다. 끝나고도 심장이 계속 두근두근 거리더군요. 마치 자신이 정말 실제 비행기안에 있는듯한 느낌을 받으실 수있을겁니다. 액션이 화려하진 않았지만 꽤 괜찮았습니다. 리암니슨은 나이를 먹어도 여전히 굿
10,올해 영화중에 최고!!
10,믿고보는 리암니슨 느므 조아 ㅜ
8,자리바꿔준흑인이랑 안경쓴남자가범인
9,ㅋ롤러코스터 퀄리티랑...차이남물론 내용은 다르지만 하정우는 좋아함잼나쓔 논스톱
10,리암니슨 연기에 손에땀나며 봤어요!!!마지막이 좀 황당하기는한데 재밌어요
9,무척 재밌었다. 줄리언 무어 개인적으로 정말 좋아하는 배우. 매그놀리아에서의 그 신들린 연기를 나는 잊을 수가 없다.
10,정부가 의도적으로 주인공과 승객들을 희생량으로 삼기위해 개입한 사건이라고 생각하고있었는데 옘벙 혼자 시나리오를 쓰고있었군..
10,내가 평점은 귀찮아서 안남기는데 지금 보고 왔는데 긴장의 끈을 놓치지 않고 계속끌고나간다 긴장감이 극도로와서 공포영화 보는것처럼 조그마한 행동에도 깜짝깜짝놀랄정도다 단순한 스토리를 이렇게  스릴있게 풀어낸 감독에게 찬사를 보낸다
8,★★★★ 처음에 행선지 물어보는 안경남과 길막하는 흑인이 범인입니다 ★★★★
7,중간에 휴대폰으로 사진 보낼때가 체고 정점이었던듯. 그 뒤는 그냥그냥
8,긴장감은 덜하지만 볼만했음!
10,너무재밋네요 보는내내긴장감 굿
9,28日연작-코벨[코롱~X]홈[크뽀-마리] 1日유라ⓕ HH웨딩3日큐브_v61 4日민방1y 5日아빠_학과장♨_OZMⓕ_논스톱딸을 암으로 잃고 술에 찌든 63살의 항공수사관 리암 니슨!6日덩어리☆ 스포 봤었지만? 비행기 구하는 거 꿀~잼^-^o기장은 누가?
10,쫄깃쫄깃 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,범인 알고봤는데도 범인 밝혀질때 소오름...후회안해요 졸잼bb
3,3점에서 1점은 더한것은 비행기가 폭발했을 때의 영상미가 좋았던거? 뻔한 스토리의 뻔한 여주인공과 마지막으로 엔딩 ...먼가 처음부터도 연결방식이 제대로 도지 않은 듯..기대를 하고 보지 않았기 때문에 더 냉정하게 판단할 수 있었음..
10,리암니슨이 우연히 펜처럼 생긴 독침 발사기를 발견하고는 휴지넣어놓는 곳 뚜껑을 열어 기장실과 연결되는 조그마한 구멍을 찾는 장면 기억하시죠? 그건 휴지 넣는곳에 범인이 미리 넣어두고서 그 휴지가 돌아가면 작동하도록한 장치가 아니었을까 싶네요.
8,그냥 쏘쏘. 리암니슨 많이 늙어서 뭔가 짠했음ㅜㅜ 그래도그 나이에 액션은 갑인듯!!!!
8,졸리지않을정도? 틈틈히 재미요소가 잇슴
10,굿굿굿굿개잼꿀잼짱잼
3,그냥볼만부족한면이많았지만볼만했었다,
9,범인들이 동기도 약하고 그부분이 아쉽네요아 글고 스피커달린의자에서 천원더내고 보지마세요아무의미가 없네요
1,깡철이 보는느낌 리암니슨깡철이
8,엄마랑아빠랑 보러갔는데 스릴도있었고 이래저래 뭔가 새롭게 나오는것들에 재미있었지만  한편으로는 뭔가 새롭지않고어떻게 보면 뻔한??
1,아 진짜 간만에 낚였다.좋아하는 배우까지 짜고치니 뭐라할말이 없네
9,전문가평점이 네티즌평점이랑 왤케 차이나지? 내가 보는 눈이 낮은거임? 재밌기만하구만 스토리도 괜찮고 재밌음
10,아빠랑 같이 봤는데 비행흔들릴때 날아가지고 총쏘는거 대박!아빠랑나랑 나오면서 간만에 좋은영화봤다고흐뭇해했음ㅋ
10,진짜 재미있었슴 스릴굳
10,강려크한 주인공의 모습보단 인간적인 주인고의 모습이 다른 의미로 리얼액션에 가장가가웟던 영화  , 영화저문가들은 대체 이영화를 보면서 무슨생각을 햇길레 점수가 저러냐,.
10,1년치 무료국제항공권을 주겠소!! 생각지못한 대사 ㅎㅎ 범인은 생각지도 못했네요
10,개꿀잼 영화의재미는 역시 좌우하는것이다 대한민국대장
10,아진짜너무엄청정말미친듯이 말도안될정도로너무재미있아요개미쳤너요어쩜이래요너무재미있어서미칠꺼같아요하느님맙소사 너무재미있어서 어떤 감탄사도 소용이없어요..흡흑 진짜짱이에요짱짱
10,이영화가 역사가 될듯...
8,흥미진진 할줄알았는데...의외로 좀 부족한것 같았고...다소 스토리는 감동적이었네요...
9,처음에 범인이 누군지 찍고 봤는데 예상대로 범인이였다는.... ㅋㅋ 너무 쉬운 복선이였다리암니슨표 액션영화는 역시 재밌다
9,괜찮은 영화입니다. 추천합니다.
8,처음부터 꿑까지 긴장감을 늦추지 못하게 하는 영화
9,일단 잼 있고 스릴 넘치고 탄탄하게 구성된 스토리가 압권....화려한 액션씬은 없지만 강추합니다.
10,진짜...진짜 잼있음...
8,킬링타임에 적합한듯. 비행기 안이라는 좁은 공간 내에서 이정도의 집중력을 끌어낼 수 있던 것은 단연 그가 리암 니슨이었기 때문이라고 생각합니다. 배우 이름값은 충분히 한 영화.
8,한정된 공간에서 풀어내는 긴장감 하지만 끝에는 약간의 실망감과 허무함
9,스케일이 작지만... 일어날 수 있는 긴장감에 공감하면서 화면에 빨려든다. 그리고 늘 그렇듯이 악당은 처음에 이기다가 별 탈 없이 죽는다... 빨려들고 싶으면 보시라.
9,보세요 심장 쫄깃해집니다
7,시간때우기 딱좋은 영화! 테이큰 보단별로지만 나름재미짐. 긴장감은별로없음
10,존나 재밋었다312312
8,믿고보는 리암니슨 할아버지
6,리암니슨표 액션은 언제나 호쾌하다! 하지만 이런류의 영화를 들고 나올때마다 테이큰과 자꾸 비교하게 되는것은 어쩔 수 없는 듯하다
10,후반부로갈수록 스토리가 흥미진진!!! 범인은 끝까지 맞추지도 못했다는건 함정 ;;
10,평점보고 고민했는데 볼만하구먼  뭘 더 바래
7,감독의 전작인 언노운과 마찬가지로 후반으로 갈수록 긴장감이 떨어짐..줄리안무어는 왜 나왓는지...
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었음. 다시보러가고싶다!!!추천해요ㅎㅎ
8,리암 니슨 멋지다   !!!!
1,지루하고 정말 너무 재미 없음
10,오 졸잼  리암니슨 액션은  . . . ,
10,재밌음 진짜재밌음 전개를 상상하기 힘듦 뭔가 사람 한명한명 다 범인같기도함 갈수록 범인이 짚이기도 하는데 반전이 있음. 영화관가서 보는걸 추천 긴박함 장난아님
9,범인에 대한 힌트가 딱 한번 나오는 것 같아요. 보통은 대충 분위기로 알려 주는데.. 암튼 재밌음.
10,리암니슨이 없었다면 재미없엇을듯연기너뮤장한다
7,결말이..조금 아쉬웠지만 재밌었어요~반전ㅋㅋ
10,리암횽님짱!!!^^
10,오랜만에재밋는영화봣네요...첨부터끝날때까지집중하면서봄
10,정말 재밌습니다 배우들 연기도 좋고, 액션신도 너무 실감나고 반전도 굿
9,f리암니슨의 액션씬을 기대하진 마시오 다만 리암니슨의 테이큰에서 나온 추리력..으아 역시 럄니슨형
10,스토리 신박한 자막전개 흠집없는 영화잼나게 잘봤습니다
7,액션신이나 스토리나 7점대가 어울리는 영화
9,집중하고 보았뜨아.긴장감
10,몰입도 장난 아닌 영화 나중에 또 보고 싶을 정도
10,피곤했는데도 끝까지 흥미롭게 봤어요. 최고네요!
10,봤던 사람들 다 이 영화 좋았다고 리뷰남겼던데 나도 너무 푹 빠져서 보고 왔다
10,범인 찾는 재미도 있는데 보실 분들은 처음에 집중해서 봐야 함!!!
10,굿^^  잼나요....ㅋ 스릴도잇어용
10,어떻게 시간이 갔는지 모르게 2시간이 훅~지나갔다 너무 알찬 느낌?!
10,기대 많이하고 봐서 그런가..
1,알바평점그만해ㅡㅡ 재미는지알고 어제영화관다녀와는데 승질만나서ㅡㅡ  무슨영화가이래  문자협박질  총질 조금 폭발 끝 개허무!!개나소나만들수있는영화 시시
7,범인을 짐작하기 어렵게 이리저리 단서를 꼬아봤으나 썩 참신해지진 않았음. 평균치의 액션영화.
7,코난 극장판 한편 보고 나온 느낌. 테이큰을 기대하고 갔다가 조금 실망했다. 하지만 영화는 확실히 재밌다.
6,그냥  저냥~~~~!!!! 볼만한데 평점은 6점 이상은 못 주겠네...
10,재밌게 봤음 박진감 넘치는 싸움씬에 완전 흥미진진했어요
10,리암니슨 영화 처음 본건데 너무 재미있었다
10,리암니슨 표 액션영화는 이제 닥치고 보는거다!
10,진짜 재미있어요 생각했던거보다. 음 이정도면 괜찮은 영화 같아요
10,혼자 심야영화로 봤는데 잠 올 틈도 없이 몰아가는 스토리와 리암 니슨의 시원시원한 액션덕분에 간밤 영화 한편 제대로 감상하고 왔어요 재밌었습니다
10,예고편 보다 본편이 훨 재밌던데요~
8,평점이 좀 높네  8이적당한듯
10,다들 영화보는데 너무 심혈을 기울여서 보는거 같음  나는 그냥 재밌네? 이러면서 봤는데
9,친구랑 같이 봤는데 둘다 괜찮다~ 그러면서 나왔음
10,숨을안쉬고봤음...대박재밌다...리암니슨 너무조아용!!! 액션에 간간히 웃음코드도있고~ 감동까지!!! >*<
10,리암횽 나오는 영화 치고 재미 없는게 없는것 같네-테이큰보다 더 재미있
9,진짜 간만에  재밌는 영화 나왔네요
10,논스톱을 보고나니 왠만한 액션영화가 눈에 안들어올것 같다 이 영화를 안보고서는 액션영화를 논하지말라
8,cg만 잔뜩 바른 화산폭발 영화보다 훨 낫네.. 이래서 주연이 중요한거구나ㅋㅋ 진짜 대사 한마디 표정 하나 몰입하게 만드는 그 무언가가 있음.. 스토리야 뭐 흔하디 흔한 액션 영화인데 그래도 킬링타임용 중에서는 탑인듯ㅎ
10,액션, 스토리 대박이었다 논스톱 추천할만한 영화에요
8,과거보다  액션씬은  적었지만  범임과의  심리전이  스릴을  느끼게  하였음  다만  긴장과  초조감이  좀  부족한 듯
10,간만에 오락영화 보려고 맘 먹었는데 진짜 재밌게 잘 봤습니다~
10,남녀노소 누구나 즐길 수있는 영화였습니다 추천할께요
10,이런 영화가 많이 개봉해야하는데..~개인적으로 넘 좋았어요
9,제  생각에는 리암니슨과,줄리안무어의 완벽하게 계산한 범죄가 아닌가 싶어요 모든 상황을 예언하고 실행한 마지막 리암니슨이 영웅이 되는 시나리오까지..관객들에겐 진실을 보여주지는 않지만 몇몇대사,행동에서 이들이 범인이라고 추리하는  재미가 있네요 ㅎㅎ
10,리암니슨의 영화는 절대 실망을 주지 않네요~ 정말 군더더기 없는 액션이었습니다.
10,역시 리암니슨이다...최고 재밌다 진짜 엄마랑 봤는데 감탄햇음
10,이거진짜 개봉일 겁나 기다렸는데~ 역시 재밌었어요
9,앞으로도 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다 :)
10,저에게 만큼은 특별한 영화예요 정말 재밌었습니다!
10,영화 정말 잘봤습니다.
2,재미없다 처음에는 흥미진진하다가 뻔한스토리 재미없다
3,테이큰2 실망했는데 비행기라는  한정된 공간에서  액션을 최소화시켰지만 노인네 액션 지겹다
10,정말 후회안하실꺼예요~ 범인이 누구인지 추리해나가는 재미가 엄청나요,ㅎ 결국 못맞췄지만ㅎㅎㅎ그래도 너무 재밌게 보고왔네요,ㅎ
10,오랜만에 괜찮은 영화한편..굿
10,존잼 ㅜㅠ완전 재밌음 리암니슨 존멋
10,의외의 사람이 범인이라 놀랐어요 ㅋㅋ 스릴있고 재밌게 봤습니다.
7,테이큰보다 별로였어요
1,잤음ㅡㅡ나도모르게ㅜㅜ
7,범인이 범죄의 이유를 스스로 열심히 설명해준다..
10,정말 짜임새 있는 스토리 연기력 모두 나무랄때 없는 영화입니다
10,줄리안무어는  평범했고 왜 악당이 그랬는지도 모르겠다.특별한것도 없는 영화지만 시종일관 긴장감이 있다. 때론 아무 생각없이 그냥 잼나는 영화가보고싶은데 이 영화는 그에 제격이다.
9,처음에 리암리슨이 나온다는거만보고 솔직히 요줌 볼게없어서 봄.  처음부터 끝날동안 흥미진진했음.볼만함..
10,영화 아직 안봤다.평점후기 보면서 영화의 흥을 미리 돋구고싶다.하지만 범인은 누구다 라고 외치는 미친놈이 있을까봐방금 스크롤 내리다가 멈춰섰다.난 평점 안볼꺼다
10,놓치지 말고 필관람 해야할~영홥니다~
10,기내에서 펼쳐지는 얘기다 보니 설정상 긴박함은 필수
10,두뇌게임과 액션의 배합이 아주 절묘한 논스톱을 꼭 보세요
10,다소 아쉬운 면은 있지만 몰입도 잘되고참신한면도 있고 재밌다
9,더 테러 라이브처럼 테러가 라이브로 진행되네요 근데 설정이 설정이다 보니 심장이 쫄깃해지는거 같군요.
9,훌륭한 액션과 내용구성이었다
10,이제껏 논스톱 액션영화 중 가장 스릴감이 오래가는 영화였어요 논스톱 대박날것 같네
1,별 마이너스 없나 너무 과대평가된 영화 같음 스토리가
10,긴장감이 살아있는 스토리와 과격한 액션이 너무 좋았다 이렇게 짜릿한 감정을 느끼게 해준 영화는 실로 오랜만
10,한번쯤은 더 봐도 좋을 것 같은 영화예요
7,범인이 누구인지 숨기기 급급할뿐 범행 과정에 대한 설명은 미흡한 것 같다. 너무 급 마무리 되는 결말도 아쉽고... 킬링타임으로 제격인듯.
10,감독의 치밀한 연출이 돋보이는 작품인것 같네요 스토리가 정말 재밌었어요
10,스릴러 다운 그런 긴박함과 긴장감이었습니다. 범인 찾느라 완전 몰입해서 봤더니 금새 끝나버렸네요.
10,꽤 흥미롭고 재밌는 스토리네요~ 꽤 볼만하죠~
10,액션 대작 탄생~!! 리암니슨 나온건 무조건 보는게 진리
8,긴장감최고!반전도최고!
10,오늘 보고 왔는데도 또 보고 싶네요~
10,걍 내가 보기엔 좋았음! 특히 리암니슨 액션도 좋지만 연기력도 좋으!
9,내가 제일 좋아하는 중견배우 리암니슨. 거침없는 액션이지만 묘하게 다정한 느낌이 느껴지는 액션이라 리암니슨의 액션이 좋아요.
10,진짜 기대했던거 이상으로 괜찮았어요
10,오우 생각보다 몰입도 되고 재미도 있고 괜찮더라구요
10,별 10개가 진짜 전혀 아깝지않아 사람들한테 추천해주고 싶은 영화
10,보는 내내 긴장감 놓을수 없다는것. 테이큰 이후리암니슨 팬이지만.ㅋ 뭔가 그 뒤로 몇몇 캐릭터사 상당히 비슷해 보인다. 그런데 왜 다 진부하지 않고 재밌는지 모르겠다
10,액션과 스토리 두 마리의 토끼를 한꺼번에 잡으신 논스톱 감독
10,범인이 예상외여서 겁나재밌었음
10,액션영화 매니아들이라면 환영할 수밖에 없는 논스톱 이제서야 제대로된 액션 영화 논스톱 기분입니다
10,호기심에서 보게 된건데 진짜 괜찮았음
10,평점이 생각보다 낮길래 기대를 안하고 봐서 그런가 아님 원래 재밌는데 사람들이 일부러 저러는건가; 왜 나는 재밌게 봤냐고요;;
10,한정된 공간에서 이어지는 반전과 액션이라 몰입도 자연스럽게 되었고 특히 별달리 기대가 없어서 그런지 재미있었네요
10,영화 평가하는 기분이 엄청 까탙스럽지만 안다면 충분히 만족할 수 있는 영화인거 같네요 :) 저는 재밌게 봤어요
10,개재미슴이야이야오오호
7,오랜만에 만나는 리암니슨옹님버전의 90년대 비행액션! 자막CG는 서비스~
7,극 안에서 벌어지는 상황 자체가 아찔하고 긴박해서 매우 몰입해서 볼 수 있었지만, 리암 니슨식의 강하고 파괴적인 액션이 많이 안 나와서 미지근한 감은 있다..
8,범행동기가 쓰레기라 일점 범인 처치할때 너무 현실성 없어 일점 뺌
7,그럭저럭 볼만하지만...먼가 아쉬움이 남는 영화
9,스토리에 긴박한상황 전개 한글자막이 몰입감마져 들게 하네요 ㅋ 액션 스릴러 스토리 배우 잘버무려진 영화 인듯
8,운항중인 항공기 범인은 누구일까?! 킬링타임용으로 딱!!
8,반전도 있고 생각보다 재미있게 봤습니다.
10,비행기판 폰부스!! 이런 잘만든 스릴러 너무좋다! 꿀잼 오브 꿀잼ㅎㅎ
9,역시 리암니슨ㅋ 졸잼꿀잼짱잼 완전추천 아직살아있다는걸증명함ㅋㅋㅋㅋ
9,흥미진진... 이 한마디면 충분한 영화:)
10,믿고 보는 리암니슨. 역시 실망시키지 않아!
5,음..범인추격하는게흥미진진하긴하나 글쎄요..영화관에서보기엔
10,잼있어   진심 잼있어 ..
8,전반적으로 몰입도가 굉장했지만 막판가서는 겨울왕국이 생각남...
10,현실감 넘치는 리얼하고도 다이나믹한 액션이 돋보였던 논스톱!!여자친구랑 정말 재밌게 보고나왔어요
10,!!!100점!!!은 없나 .진짜 영화관 가서 또보고 싶내
9,정말 다이나믹하게 보기 좋은영화인 듯
1,이건 뭔 스토리가 참...돈아까움...
10,나이가 믿겨지지않을만큼 과감한 액션을 보여준 리암 니슨 완전 대박이었다 긴장감이 장난아니었음
10,긴장감 최고 몰입도 최고
8,리암 니슨액션 여전히 멋짐  끝까지 긴장감을 유지함
10,간만에 스릴넘치는 영화를 봤네요 진짜 목에 담걸리는줄..연기들 너무 잘하고 스토리탄탄 굿굿
10,반전에 반전 한시도 놓칠수 없는 긴장감이 좋았어용♡
10,와 진짜 이건 평점 10점짜리영화다 정말 재미있게봤따 또보고싶네
10,기대안했는데 의외로 만족스러웠던 영화
10,긴장하면서 반전이했네요 !! 정말 재미있었어요!! 짱 ^^
10,괜히 흥행 액션배우가 아니었어요~~ 존재감이 남다른 리암니슨
6,딱히 되게 재밋진 않았다. 살인사건들도 너무 작위적이고, 주인공은 일부러 스스로를 궁지에 몰아넣는 것 같다. 후반부에 뭔 반전 있나 그랬는데 그런 것도 없고... 기대를 너무 많이 해서 그런지 실망도 큼.
9,재밌게 봤어요~ 아무래도 몰입도가 좋아서 몰입해서 봤습니다
10,평점가 쉐리들은 눈감고 영화보나?
9,정말 모든걸 잊고 영화에 몰입한게 얼마만인가 싶습니다.
8,개연성 부족만 빼면 괜찮은 영화였습니다. 긴장감이 ㅎㅎ 정말 좋았습니다.
10,꽤 볼만한 영화였습니다. 같이본 친구랑도 흡족해함
10,말이 필요없는 고공액션 블록버스터!!!!
10,영화진짜 손에 땀쥐면서 봤어요. 일단 리암니슨(♥)나온다길래 믿고 영화관에 들어갔는데 비록 배경의 98%가 기내였지만 추리장면?그런것들도다재밌고 반전도좋았고 끝에 해피엔딩이라는게...다행이였뜸ㅎㅎㅋㅋ
10,이런 영화들 너무 너무 좋아하는 나로서는 그저 감사할 따름입니다~~~
10,오랜만에 집중하고 몰입해서 봤던 영화인것같아요
10,다른것에 한 눈 팔수 없게 긴장감 가득이었던 논스톱의 런닝타임
10,간만에 영화 봤는데 짱이네요 진짜 재밌습니다!
8,시간가는지모르고봄 긴장감 굿
10,봤지만 꼭 한번 더 보러가고 싶은 영화예요
7,액션영화라고 보면 실망 할 수도 저처럼 액션 생각안하고 보면 잼나요
3,너무 고평가 되어 있네요.. 개연성 없는 내용에 딱히 긴장감 있지도 않았어요....  클리쉐도 너무 많고 전형적인 90년대 미국영화 같았습니다. 딱히 큰 재미는 없고 킬링타임용에다가 한국어 자막 때문에 너무 고평가 되어있으니 잘 생각하고 보세요~
10,기대안해서 그런지 스릴넘침
1,알바들만있나? 중간에 잠깐 졸음 뭐 감동도없고스토리도 모르겟음
7,아... 기승전결이 없네요
10,너무 재밌음 헤헤  영화관 가서 보길 잘했고 돈이 안아까움
10,기대를 저버리지 않네여! 몰입도도 좋았구요
10,놓치면 후회할 논스톱 올해 초에 개봉한 액션 영화중 가장 최고
7,평점 댓글 읽고 너무 기대한듯,, 초중반 재밌고 흥미진진 하긴한데 결론은 그냥  좀 흔한 영웅영화 느낌,,
8,정말 볼만합니다 흥미진진 하내요 리암니슨 매력에 빠져들정도로 재밌습니다 마지막 갈때 까지는 괜찮은데 마지막이 조금 아쉽다는 것 밖에는 없고 자막도 신기하내요 영화관에서 수많은 영화를 보앗지만 정말 신기합니다 ~ 저는 강력 추천 해드립니다~!
8,볼만합니다ㅋㅋ마지막이좀..
10,말이필요없다.리암니슨최고
10,괜차나여.. 올만에 득템했다는 느낌?
10,액션만 있는 줄 알았더니 스릴도 있고 추리하는 재미도 있네요
10,말이 필요없는 영홥니다. 단연콘 이만한 액션 스릴러가 없다는데 동의하는 바입니다.
10,정말 긴장감넘치고 스릴있는 영화네요! 보면 후회안하실겁니다!ㅎㅎ
10,한번쯤 보면 좋을 영화인것 같아요. 리암니슨이 이름값하네요
10,이거 진심 최고다!! 리암 니슨  죽지 않았어
10,개봉전부터 좀 기대했었는데 역시 기대를 저버리지 않았다는…
10,우와왓!! 재미재미짐!!
10,영화의 전개의 극적인 요소도 관객의 긴장감을 야기시키기엔 충분했었음
10,볼만한듯ㅋ자막덕분에 몰입이 더 잘되고 좋았어요^^
10,완전 화끈한 액션장면~ 굿굿굿!
10,호불호가 있을지는 모르겠지만 무난하게 재밌게 볼 수 있는 영화같아요
10,안보고 그냥 넘어가기엔 분명 아쉬울 영화라고 봅니다
9,기대안하고 봤는데 예상외로 재밌다고 친구가 고마워했음
10,논스톱 스토리에 푹빠져 남자친구보다 더 재밌게 보고 온것 같아요
10,액션만 있는 단순 무식한 영화는 아니었다 반전이 있는 영화. 그래서 재미 있음
10,와 진짜몰입도 최고 개인적으로 테이큰시리즈보다 더 재밌었음
10,음 솔까 기대별로 안했는데 재밌어서 놀랬음
10,생각보다 훨 좋았는데 부디 흥행도 잘되길 바랍니다
10,반전이다 ㅋㅋㅋ흥미진진
10,절대 시시한 그저그런 액션영화가 아니었어요~ 스토리가 재밌어서 그런지 집중도 잘됐구요
10,개봉하기 전부터 너무나 기다렸던 영화였는데 논스톱을 보면서 너무나 짜릿했다 긴장감과 스릴까지 모든게 다 최고였습니다
9,올해 본 영화중에 최고;;; 영화관에서 안보면 후회함
9,믿고 보는 리암니슨! 하지만 전작들에 비해 그다지 임펙트있지가 않다 자막이 특이한걸 제외하고는..
1,솔직히9점대까진아닌데..하하액션도별로없고 내용이좋긴한데 그래도좀 진부한감이없지않아 있음점수 너무높아서 내리기위해1점줌.점수준다면 7점.8점정도?
8,예측할수없는 스토리여서 긴장되고 재밌었다~ 이나이에도 액션영화를 찍다니..리암니슨 대단~ ㅋㅋ
7,독침은 화장실에서 기장 쏨. 담배피다 구멍 발견하잖아요. 기장있는곳이랑 연결된 구멍 플라이트플랜인가, 엄마가 딸 구하는 영화도 생각나고.. 전체적으로 재밌어요다만, 그렇게 의심하다가 감정 호소 한방에 모두 그를 믿어주는게 좀 싱거웠음 ㅋㅋ
10,레알 실망스럽지가 않았음ㅋㅋ 리암니슨 연기력도 날 완전히 영화에 몰두하게 만들어주었음
10,아직 안봤는데 친구가 범인 말함
10,드라마적인 요소도 있고 스릴과 더불어 통쾌한 액션까지 있는 대채로운 매력이 있는 영화였어요
8,지금까지의 비행기 액션물을 엑기스만 짜논 작품. 단 스파트폰 대화는 신선했음
9,솔직히 논스톱은 리암니슨을 믿고 보는건데 역시 날 실망시키지 않았음
10,긴박함과 짜릿함이 느껴지는 잘만든 스릴러.
6,캐릭터들의 입체감이 없다. 완성도는 조금 떨어지나 무난한 킬링타임용.
6,그저 그런 액션 이고  볼만하긴 하네여...  리암닐슨이 밉상이 아니라서 평점이 후한 듯.
1,솔직히 이런영화에 손에 땀나면서 보면 다한증아닐까...2시간내도록 똑같은 톤,표정으로 연기한 리암니슨에게 두번다시 CGV 가격오른 티켓값으로 안보겠다 다짐했다.
10,완성도도 있고 전반적인 흐름도 괜찮고 영화가 진행되면서 점점 더 재밌어져서 볼 만 했어요
10,보면서 계속 CSI 생각남 ㅋㅋ.... 범인 빨간머리 아줌만줄 알았는데..틀리다닉..;;한편의 미드 같고 좋았음
10,20분마다 심장떨려 죽는 줄 알았어요~~
10,논스톱은 기대이상의 스토리와 전개 그리고 스릴감 누가 봐도 재밌게 볼 작품인것 같아요
10,이런류의 영화가 참 좋습니다..
10,테이큰 2는 잊어라. 두번 보러간다.
10,개인적인 소견이긴 하지만 참 좋은 영화라고 생각합니다.
9,리암 니슨이 나와서 논스톱 봤는데 역시 짱 재밌었어요~
9,폰부스처럼 긴장감 있고 정말 괜찮네요. 눈을 뗄 수 없었습니다.
10,스토리고 뭐고 대충 끝냈네 어쨌네 하는데 다 떠나서 보는내내 재밌고 긴장감있고 스릴있고 좋았다.
10,잘만든 영화네욤 스토리도 알차고 보기 좋았어요
10,그내냥 최고다 진짜 봐요
9,테이큰1과 맞먹는 긴장감이다. 화려한 장면은 없어도 스토리전개는 최고.
10,별생각없이 보러갔다가생각보다 재밌는 스토리에 흥미지진하고 참 재미있게 보고왔던것 같아요.
10,치밀한 스토리 구성이 정말 흥미로웠습니다 재밌게 보고왔어요
10,실망감보다 만족감이 더 컸던 논스톱! 에어포스원 재밌게 본사람이라면 꼭 보세요
2,후반가면 스토리 설정 오류 투성이인데 어떻게 스토리가 좋았다하는건지 킬링타임용으론 괜찮아 멕시멈 7점정도 줄려했다가 평점 너무 높아 이점수 그리고 러브액츄얼리에서도 나온 리암 니슨이 테이큰 이후로 너우 한 분류의 영화만 찍으니 배우가 좀 아깝다
7,좀 지루함..액션영화가 액션이없네..테이큰하곤 비교도 안된다.
10,진짜 오랜만에 제대로 영화본 기분이다
8,아무 기대감 없이 시간때우기용으로 보고 왔음,, 기대를 안해서 그런지 생각보다많이 잼있었고  범인을 추리해가는 내자신을 보면서,,나름  웃겼음,,범인이좀 엉뚱한 놈이긴했지만,,ㅎㅎ,,쌩뚱맞은놈이 범인이란게 허탈,,
10,스토리도괜찮고 재미도 있어요 지루하지 않고 좋은데용
9,오랜만에 액션영화 돈 주고 극장에서 봤다
10,테이큰 이후 최고인듯~ 정말 재미있게 봤다.
8,생각보다 그냥 그러네용
4,여러분들 기자들의 눈을 '확실히' 믿으셔도 됩니다. 리암니슨 배우이름보고갈거면 가시고, 영화를 보러가실거라면 비추드립니다. 스토리부터 액션까지 몰입도 잘 안되고요. 범인 추적도 방법이나 개연성이 억지스럽거나 식상합니다.
10,어제 친구들과 보고 평점 올려요 10점을 드려도 아깝지 않네요 리암오빠 한국오시면 친구들과 한번 더볼꼐요 오신다고하면 500만 넘길거 같아요^^*
1,많이 재미 없었습니다.미 항공수사관은 필요하구나!!라고 알리는 홍보 영화 느낌..테이튼 2부터 리암니슨 아저씨에게 두번째 속은 영화.
9,긴장감 좋고, 집중많이 되고! 흐름좋고 ㅋㅋ괜찮은 영화다.
10,새로운 내용이다.재밋다.카일 멋졋다 ㅎㅎ
10,간만에 결말도 맘에 들었고 재밌게 봤습니다.
10,추리하면서 느끼는 재미 ^^ 더테러라이브보는것 마냥 몰입해서 봄
10,시간이 어떻게 지났는지 모를만큼 훅 지나갔네요
10,완벽했지만 조금더 비행기가 더 기울고 더 아슬아슬했었으면 하는 아쉬움이있다
9,개쩔어. 심장이 찌릿찌릿했음! 리암니슨 아저씨 좋아염ㅋㅋㅋㅋ
10,전개성있고 연관성있게 짜여진 스토리가 집중할수있게 하였다
10,엄청재밋네요 나도 모르게 초 집중해서 본 영화였음
7,초반에는 조금 지루했지만... 뒤로 갈 수록 흥미진진해졌다~!!
10,논스톱 안보면 진짜 후회한다 강추강추할께욤~
9,보기 싫으면 안보면 그만. 근데 보려고 생각한거면 평점에 좌지우지되지 말고 보는게 낫다고 본다. 의외로 생각보다 훨 낫다
9,비행기납치극의 새로운 방식
10,영화에 푹 빠져서 볼 수 있는 그런 영화
10,최근들어 본 영화들 중에서 한번도 졸지 않고 본 영화중에 하나예요 요즘 넘 지루해서 졸린영화가 많은데 이 영화는 괜찮네요
10,러닝타임이 지루하지않았던 액션영화였어요 2시간동안 아무생각도 안하고 싶다면 논스톱 추천!그렇다고 킬링타임용은 아닙니다
7,리암니슨 연기는 최고지만 살짝 뻔한스토리. 킬링으론 괜찮은 영화인듯. 마지막엔 좀 급끝나버리는거같앗음.
10,테이큰을 잊게 만들줄만큼 퀄리티 좋네요
10,걍 존나 재밌어 미친 개꿀잼
10,이정도면 꽤 좋네요 재밌는 편이기도 하고^^
10,이래서 영화는 그냥 보고 싶은거 봐야하나보다. 평점이 안좋은게 많길래 걱정했는데 갠적으로 대박이었음
10,개인적으로 재밌게 본 영화였습니다, 극장에서 볼만합니다.
9,너무 보고싶었던 논스톱 보는 내내 너무 재밌었다
10,임팩트 있는 영화네용~ 꽤 볼만한듯
8,범인이 한명이아니라니. 과격한보안관의 과격한 테러범찾기. 근데 범인의 트릭도알려주면좋을텐데. 그냥 흐지부지 넘어간게 아쉽다.
10,친구들이랑 봤는대요 진짜 괜찮았어요 친구들도 재밌다고 하는거 보니 저만 그렇게 느낀건 아닌 듯
10,오랫만에 손바닥에 땀남 재밋엇음
10,긴장감과 스릴. 그리고 리암니슨표 액션. 더 이상 말이 필요 없다.
10,흥미로운 스토리에 배우들의 좋은 연기력이 돋보이는 영화였어요
10,심리스릴러 물이라고 해도 과언이 아닐 정도로 소름 돋네요
10,너무 너무 좋아요. 내용도 좋고 잘만든거 같아요.
10,역시 리암리슨이네요....스토리 탄탄하고 내용도 괜찮고....마지막에반전도 있네요....
10,잼있었어요^^ 집중도잘되고 비행가안에서 한정된공간에서 처음부터끝까지 일어나눈일이라 더 잼있었어요^^
10,비행기 속에서 일어나는 암투와 오해가 재밌었어요 추천할만한 영화였습니다
7,리암니슨이 용의자들을 하나하나 쥐잡듯 탈탈 털어대는 모습이 인상적 ㅋ딱 리암니슨 답다고 느껴짐ㅋㅋ 졸라 무대뽀식으로 수사하는데도 사건이 점차 해결되어감 ㅋㅋ 근데 너무 과한 전개들이 몇몇 있어서 무리수라 느껴지는 부분도 있음.
9,500만 돌파해서 리암니슨횽 모셔옵시다!!!
7,액션 영화인줄 알고 보다가 공포와 궁금증으로 손에 땀을 쥐게 만든 영화. 아쉬운 부분이 몇 있었지만 잘 만든 작품인 듯. 그런데, 끝 장면이 너부 허무하다는 느낌임..
10,예고편부터 눈여겨보고있었던터라 안볼 수가 없더라구요~ 예고편으로 봤을때보다 스릴감이 더 한것 같아요.
10,리암니슨 짱짱♥♥♥♥
10,기다렸던 보람이있었던 논스톱 예매하고나서도 실망할까봐 걱정했었는데 돈 하나도 안아까웠다
9,이렇게 멋진 영화를 내가 봤다니 정말 돈이 안아까웠음
1,재미도 감동도 반전도 없는 b급도 아닌 c급영화 평점은 도대체 왜케 높은거냐 0점 주고싶은데 0 이없어서 1점 준다
9,귿귿귿~어제심야로여럿이서봤는데ㅋㅋ다들안졸고봤네요ㅎ
9,정말 군더더기 없이 깔끔했던 액션영화.
10,구성이 흥미롭더라구요. 범인 추리하면서 보는 재미가 쏠쏠 할 것 같습니다.
10,영화의 전체적인 내용도 상당히 괜찮았어요
10,리암니슨이 왜 명배우인지 이걸로 다 설명된다.
10,제 기준에선 별 100개도 안아깝습니다~~!
10,이런 스타일 영화를 좋아해서인지, 꽤 만족스러웠던 관람이었습니다..
10,예고편부터 장난아니더니 진짜 장난아닌 논스톱~ 제한된 공간에서 일어나는 일을 다루다보니 긴장감이 쩔더라구요~
5,기대가 컸던것일까...케이블 용으로 감상바람
4,너무 진부한 스토리...실망이네요...
9,자질구레한 문제점이 있긴하다. 허나 제한된 공간에서 펼쳐지는 서스펜스 가득한 응집력있는 스토리 그리고 리듬감 있는 연출과 배우들의 열연이 이 영화 단점을 상쇄한다. 기자나 평론가들의 평이 와닿지 않는 이유는 뭘까?평론가의 비평은 누가 비평 안해주나?
5,기대했던것보다는 실망이컸으 비행기내에서만 이루어지는 전개가 제한적이고 뻔한결말인건 알았는데 테이큰처럼 먼가 생동감있고 몰입되진 안았지만 니암니슨이 좋다면 봐줄만한영화
6,너무 뻔한 스토리 처음부터 용의자들 리스트를 머리속으로 넣어놓고 하나씩 배제를 하고 논리적으로 그 사황에 맞는 인물을 넣으면 나오는 범인 단 나의 틀에박힌 생각에 반밖에 못 맞춤 상황 잘 봤으면 그 놈 범인인것을 눈치 챘을것을
10,시간가는줄 모르고 봤다
1,평점높네요,. 진짜 보긴한건가,,액션은 없엇다, 긴장도 없엇다, 유머도 없엇다,스토리상 개연성 너무 끼워맟추다 보니 억지스러웟으며 모든상황 억지우연이엿다,보는내내 한숨만 나왓던 영화리암니슨 아녓다면 삼류영화의 하나정도
10,진짜 재밌다!! 계속 범인 막 맞추는데 다 틀림ㅋ한 공간에서만 영화가 진행되는데 진짜 집중을 안할수가 없다..
10,돈내고믿고볼만한영화
10,역시 리암리슨!! 테이큰이후로 모든영화 보고있네요~~^^이번에도 역시 재미있습니다. 꼭 보세요~~^^ 자막도 실감나도 좋아요~~
10,긴장감 가득한 영화 영화관에서 봐야할듯
8,초반엔 무모한 듯 보여졌으나 흥미롭고 긴장감있는 전개에 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화
10,자칫하면 망작이 될 수도 있는 장르가 액션인데 액션영화의 장점들을 상당히 잘 살린 작품이다. 이제는 액션영화의 단점도 커버하는 영화를 기대해본다
10,재미있게 잘봤습니다  근데,,궁금한것들이 있네요ㅋ
8,음 남자친구가 징짜 조아하드라구요!! 재밌어용
10,성시경이 부릅니다 논스톱 감동이었어
9,역시 리암니슨.. 지루함없었고 재미도 있었고 그런데 자막은 어떻게 한건지 신기해~
7,액션보다는 범인과의 심리전과 단서를 쫒는 과정이 중심이였던 작품이다. 기본적인 설정과 큰 줄기는 상당히 흥미롭고 전체적인 몰입도역시 좋았다. 다만 정교하지 못한 짜임새와 중간중간 허술한 전개는 안타까운 부분이다
6,스릴있는 영화로보기엔 너무긴장감이 떨어지고 스토리는 상황을 억지로 갔다 붙인것 같고 별감흥을 주지 못하네요.
7,범인을 알아가는 과정까지는 정말 스릴이 있다... 근데 마무리가 좀 뭔가 어.... 아쉽다ㅋㅋㅋ
10,아윌파인드유아윌킬유굿럭
10,완전 재밌게 봤어요. 개봉하길 기다렸었는데 보람차네요
10,아주그냥~ 너무너무 재밌다!
10,와~정말 긴장하면서 본 영화다 리암니슨 팬으로써 역시 리암니슨 명품 연기에 놀라웠다 가장 큰 실수는 리암니슨을 협박하는것ㅋㅋ 굿럭~~!!
10,영화 보는 내내 긴장감과 스릴에 휩싸여서 볼 수 있을 꺼임
10,지금껏 본 영화중에 가장 자신있게 추천할 만한 영화다.
8,도입부가 지루함감이없지않았지만후반에 소름 쫙ㅜㅠㅠㅠ비행기못타겟어
10,영화보고왔는데 괜찮더라구요 재밌어요
7,리암니슨이 나와서봤다. 그냥 리암니슨이 나왔다. 그저그랬음.
9,믿고보는 리암니슨영화
9,영화관으로강추^^볼만한 액션
10,와, 진짜 리슨삼촌은 항상 관객들에게 실망을 절대 주지 않으심~!! 논스톱 시간가는줄 모르고 봤습니다. 진짜 짱~!!반전도 짱~!!
10,돈이 아깝지않은 와일드한 액션을 보여준 리암니슨 넘 멋졌어요
10,올해 봤던 영화들 중에서 가장 스토리도 좋았고 마지막까지 재밌었음
10,숨도 제대로 쉬기 힘들정도로 긴박했던 106분. 역시 리암니슨답다.
10,영화비가 안아까울 정도의 영화?오랜만에 영화값에 걸맞는 작품이었음
6,평점보고 갔는데 별로네요. 왜이리 높지? 스토리 개연성도 떨어지고 결말도 조금 어이없게 끝나고..실마리를 찾아가는데 그 답이 하나도 안나오고 의심만 하다가 한방에 범인이 나옴....
10,소신껏 보세요. 다들 재밌게 보든 잼없게 보든 개개인의 취향인거 같으니
10,재밋다 그냥 평점 구경말고 보길바람 굉장한 스릴을 느낄수잇음
10,발상이 아주 새롭다고 생각했어요~ 영화 괜찮으네요
10,논스톱.. 이제껏 봤던 액션영화 중 최고였고 스토리도 맘에 들었어요
10,초대박~!! 나는 이런 영상을 좀 좋아하는 편이라 이게 또 흡족스러움
10,재밌게 봤네요 간만에 !!!
9,스토리전개와 배우,스릴감 이 모든것이 정말 하나도 버릴게 없이 완벽했다
10,기다리고 기다린 영화였고 스릴만점 액션만점 굳!
10,재밌다~~ 시작부터 끝까지 완전집중!
8,그래서 기장은 누가 그런거지...???? 아시는분?
10,처음부터 조성한 긴장감을 팽팽하게 끝까지 유지해서 정말 놀라웠던 액션영화였다
10,리암니슨은 증말 거대한 체구에서 나오는 포스부터 남다름~~ 간지 좔좔나네요
10,자막의 신기원... 스토리는 단순하지만 팝콘무비로 시간 떼우기 딱 좋음
9,지젼...정말 숨 막힐듯한 긴장감... ㅋㅋ
8,리암니슨 덕에 볼만하나, 하나하나 따지면 개연성에는 의구심이.. 특히 범죄의 동기.. 그래도 몰입하면서 재밌게 본 영화^^
7,엔딩이 약해요..,,.
10,리암니슨에게 또 한번 빠지게 만들어 버리는 논스톱 완전 멋있는 액션이 무엇인지 알려줬다
10,개재밌다 끝까지 심장이쫄깃쫄깃~
7,좀 억지로 끼워 맞춘듯한디...그럭저럭..
10,리암니슨과 자움 콜렛 세라 감독 시너지가 꽤 좋은것 같아요.
10,이런 장르 좋아하면 진짜 볼만함
10,결국 절름발이가 범인임.
10,마지막까지 손에 땀을 쥐게하는~~ 긴박함을 잘 살린 액션 영화였다
9,몰입감 좋다  연기도 잘하고
9,정말 꼭 봐야할 영화이네요 이만한 영화 찾기도 힘든데^^
10,진짜 흥행할 것 같네요 이건 진짜 내가 흥행 보장함!! 너무 재밌었음
10,20분마다 미치는줄 알았다 @@ 이런 생각은 어케했나
9,초반에는 별로다 싶었으나 중반 넘어가며 손에 땀을 쥐고 보게 됨
9,최고다 최고, 아 증말 넘흐 멋지네요
9,대놓고 나 헐리우드 영화에요 라는 냄새를 풍기는데 이게 또 재밌더라구요. 리암니슨은 크게 좋아하는 배우는 아니지만 역시 간지하나는 끝내줬습니다.
9,비행기 안이라는 제한된 공간만을 보여주기에 지루한 감이 없잖아 있을까라는 걱정을 지울 만큼 뛰어난 연기와 액션이었습니다.
8,테이큰을 보고 논스톱을 보면 내가 왜 평점을 8점 줬는지 알 수 있다.개연성도 부족했고 중후반부터 급전재 되면서 범인 추리하기도 좀 힘들었다. 그래도 역시 리암니슨 시간 가는줄 몰랐으며 킬링타임용이라고 봐야 될것 같다.
9,오랜만에 끝까지 긴장하며 본 액션 영화. 비행기 안이라는 고립된 공간과 주인공이 테러범으로 몰리는 상황에서 조디 포스터의 플라이트 플랜 생각도 남ㅎㅎ 다만 급한 마무리는 좀 아쉬운 듯.
10,리암니슨은 날 역시 실망시키지 않았다 논스톱속에서 전 영화들과는 또다른 매력을 보여줬다
7,심장콩다공닥한 영화였음 ㅋㅋ 자막도 신기.. 하지만 조금 이해가 안될달까? 암튼 좀 영화에서만 가능한 일.. 뭔지는 스포땜에 얘기안하겠음. 반전 있음
10,논스톱을 기대는 했지만 한편으론 실망할까봐 걱정됐었는데 완전완전 재밌었어요
10,리암 니슨을 건드리면 아주 주옥되는 거야..
8,반전이 나쁘지 않고 신선했다. 그러나 정작 반전에 신경쓰느라 범행이 어떻게  이루어졌는지에 대한 충분한 설명이 안 나와있다...스포가 될 수 있으니 돌려말하면 두번째 죽은 사람이 어떻게 죽었는지 안 나온다.  문자도 어떻게 발송할 수 있었는지 안나온다
7,긴장감은있지만 조금지루..ㅠㅠ리암니슨덕에 영화가살앗다..!!
9,나의 예상을 뒤집어 버리는 리암 니슨의 스릴 넘치는 액션에 절로 감탄이 쏟아짐
9,추천해줄만한 액션 영화이다 스릴 그 자체인 스토리 그리고 실감나는 액션이 포인트!
10,재밌게  잘  봤어요ㅋ  리암니슨  목소리  너무  좋아요범인은  여자임
10,난 솔직히 재밌게 봤는데 또 추천하라고 하면 님들은 다들 다른 취향이니 꼭 보라고는 말 못하겠지만 전 재밌게 봤어요
10,시간이 어케가는지 몰랐다 짱! 돈안아깝다
10,영화 재밌게 봤어요 꽤 볼만하네요
10,테이큰을 뛰어넘는 논스톱, 보기전엔 절대 알 수 없음
10,이 정도면 충분히 볼만한 영화긴하죠
9,리암니슨이 출현한 영화 중 가장 심리묘사가 잘 되고 부각되지 않았나.. 생각합니다.
10,보는내내 긴장감으로 인해 지루함을 느낄 겨를도 없었다. 정말 괜찮은 영화인것같다.
10,전체적으로 영화가 깔끔하고 액션도 좋았어요 가장 중요한건 지루함을 느끼지못했어요
9,액션도 좋았고 스토리의 전개도 기대 이상으로 매끄럽고 좋았다~
10,너무 재밌게 봤어요!추천해 줄 만한 영화였습니다!
10,자막이 카톡 채팅창처럼 나오는게 흥미로웠고 진짜 한순간도 눈을 뗄 수 없었다....
10,솔직히 기대 별로 안했는데, 재밌었어요^^
10,생각했던 것보다 잘만들어졌고 예고편보다 좋았어요!
8,그냥 재미로 보며는 부담없는 영화
8,리암니슨과 쥴리아 지난번에 같잌직엇던 클로이 때문인지두 사람의 캐릭터를 도입하기가 처음부분에는 힘드네요소재는 신선햇지만 진핸이 부드럽지는 않앗습니다
10,어제 친구랑 같이 봤는데 다들 흡족해해서 다행이더라구요
7,볼만은한데 뭔가 부족한느낌이든다...;;; 평점은 한7.5점주고싶다.
8,전혀 예상치 못했던 범인, 비행기 안의 작은 공간 이야기였지만 짜임새있는 구성, 다만, 그 범인의 동기가 너무 가볍게, 큰 반향이 없어서 조금 아쉬움
10,밀페된 공중에서 펼쳐지는 납치극이라서 더욱 긴장감이 있었든 듯
9,I dont konw who you a
10,자막보면서 뭔가 뿌듯한게~ 우리나라 관객들을 위해서 신경 많이 쓴게 눈에 보이더라구요~
9,돈주고 봐도 아깝지 않을 영화 인듯
9,충분히  빠져들만한 영화
9,상당히 흥미진진하고 재미있습니다. 리암 니슨이라는 명배우의 연기를 다시 한번 느껴볼 수 있어서 좋았으며, 결국 범인은 2명입니다. 1명은 스마트폰 프로그래머(흑인), 다른 한명은 안경 쓴 교사(백인)이며 결국 죽음을 맞으며 무사히 비행기를 착륙시킴.
10,역시 믿고보는 리암니슨!! 강추강추!!!
9,엄청 가슴 졸이며 봤네요
9,반전에반전 용의자까지 생각지못했던결말
1,평점이 너무 높아 낮추기용..한공간에서 저렇게 연출 하다니 대단 하지만 폰부스가 더 스릴있었는데...니슨 형님이 나이가 이제 많이 먹어 액션은 없구요5~6점이 적정 평점이라 생각 합니다~
10,은근 이거 볼만한것 같음!
10,리암니슨의 액션영화에 더욱 신뢰감을 쌓게 만들어준 영화네요
10,사스가 니암리슨ㅋㅋㅋ
10,액션이 정말 예술이었다 어떻게 저렇게까지 했을까라고 생각이 들 정도로 와일드의 끝을 보여줌!비행기 속이라서 더 스릴 넘쳤고
8,대작 개봉전까진 이게 대세일듯..
10,기대했던것 만큼 재밌었고 액션 또한 기대이상을 보여줬다
7,테이큰보다 5%부족한데 어째서 평점은 더 높은거니? 응?
9,보고싶엇던 영화엿는데 역시기대한만큼 재밋게봣네옹~~
10,그저 포스터가 맘에 들어서 본 영화였는데 그래서 인지 몰라도 전 더 좋았습니다
10,역시 리암니슨형님은 날실망시키지않았음 최고
10,기대했던거보다 재밌었던 영화
10,긴장감있는 스토리와 더욱 영화에 몰입감을 높혀주는 리암니슨의 매력과 중간중간 적절한 액션...10점을 주지 않을 수 없다!
10,긴장을 늦출 수 없는 영화 , 중년의 줄리안무어와 리암니슨에게 마음을 빼앗겼습니다 . 추천합니다
10,흥미진진한 액션이 무엇인지 잘 알고 있는 듯한 감독의 비행기 속 액션 연출력에 혀가 내둘러짐
10,리암니슨 때문에 본거였지만  스토리도 괜찮았다,근데 궁금한게 잇다.근데 스포라서 못 쓰겟다
9,지루할 틈이 없다 시간이 순식간에 증발
10,끝이 쫌 맘에 안들긴하지만 그래도 이거만 빼면 완전 내취향!
8,끝까지 지루하지 않았지만 그래도 전개에 뭔가 색다른 반전이 있었으면 더 좋았을거라는 생각입니다... 너무 뻔한 전개같고... 그래도 리암니슨짱!
10,이런 영화는 두루두루 많이 봐야할텐데 말입니다
10,리암니슨 오빠 최고 손에 땀흘리면서 넘 재밌게 봤어용
8,결말은 예견된 것이었지만 범인 찾는 과정이 예측할 수 없었어요.  순간 머리 식히기에 좋은 영화입니다.
10,스토리가 구리지만 집중은 됐다
9,익숙한 영화들이 스쳐가는 시놉이었지만 차별성은 있는거 같습니다. 재밌게 잘 만든거 같구요.
9,아~~~주 괜찮았어.
10,고공액션의 진수!! 대박 쩐다!
10,이게 바로 영화다! 정말 멋지더라. 리암 니슨 이번에도 굿 초이스
10,무중력상태로 총쏘는 장면 진짜 멋있더라구요~ 눈에 하트뿅뿅
8,화려한 액션은 없었지만 리암니슨의 중후하며 묵직한  연기와 내용도 그럭저럭 볼만하네요~~ 그기서 나오는 권총도 멋지고요
10,볼때까진 별생각없었는데 보면서 영화 잘골랐다고 생각함. 리암니슨영화는 이제 믿고 보는 걸로!
10,볼거리 많고 스토리 탄탄하고! 꽤 볼만하네요
8,반전은 안 바래도 납득시킬만한 그런.. 것들이 없긴 함 ㅋㅋ 그래도 스릴러 하나는 끝내줌!! 진짜 긴장하고 봤음 ㅋㅋ 재밌어요! ㅎ
10,짱잼!!!리암니슨 짱!!!
10,기대안하고 봐서 그런지 괜찮았음. 연출도 괜찮고 각본도 재밌는 더라
10,중요한건 아무래도 재미죠!! 전 아주 꿀잼이네용
10,예고편보고 완전 기대했는데 정말 재밌더군요
9,스토리는 아주 굿~ 하지만 감독이 조금만 더 치밀했더라면....정말 완벽한영화가 될수 있었다
10,완벽한 액션씬과 스토리도 완성도 높게 만들어졌다 논스톱 추천
9,공항에서 시작해서 비행기 안에서 전개되고. 공항에서 끝나는 영화. 정말 그안에서 표현할 수 있는 건 다 한거 같다. 대단한 영화다. 끝까지 범인을 알 수 없는 갑갑함. 마지막 착륙신. 영화가 끝나고 현실로 쑥 빠져나오는 느낌 너무 좋았다.
10,예고편도 대박이었는데 영화보니 감탄 그 이상의 액션이 인상적이었어요
7,초반에졸림..ㅋㅋㅋ나중에볼만함.
9,역시 리암 니슨. 믿고 봐도 된다. 간만에 보는 긴박감 넘치는 액션영화였다.
6,액션은 없지만 새로운 스릴러정도 특히 문자메세지 자막처리가 압권
10,볼만한 가치가 있습니다. 정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.
10,간만에 강추 하는 영홥니다! 정말 재밌어요!!
10,심리적인 스릴감까지 건들이면서 액션까지 해내시다니.. 리암니슨 명불허전
10,충분히 만족스러움을 선사해줄 수 있는 영화
10,리암니슨은 죽지않았다! 우려가 됬던건 사실이었는데 테이큰에 버금가는 재미였어요
10,개연성이 쫌 끊기는건 인정 근데 재밌잖아  영화는 영화일뿐
10,재밌게 봤습니다ㅎㅎ 쭉 긴장하면서 봤네요
10,재밌는 추리과정이었다고 생각합니다 더테러라이브같은 느낌도 살짝쿵 나는데 훨씬 복합적이고 복잡해서 더 재밌었어요
10,이런 어마무시한 액션영화를 보았나!!
10,통수에  통수를 치는 영화
10,너무 재밌어서..완전 추천이예요
9,리암니슨 실망시키지 않았어
10,이건 뭐지? 했는데 생각외로 괜찮더라
7,여러 등장인물들의 의심스런 행동들을 한번씩들은 다 보여줌으로써 모든 등장인물들을 한번씩은 범인으로 의심하게 만듦. 긴박함도 좋았고. 근데 그렇게 치밀했던 범인치고는 범행 동기가 조금 억지스럽지 않았나 싶음. 한글로 문자창 보여주는 건 신선했음.
10,액션에 깊은 정적인 눈빛까지 아주 완벽하죠!! 리암니슨 최고!
10,흥미진진한 액션과 스토리에 2시간동안 빠져있었다
10,남자친구가 리암니슨 팬이라길래 봤는데 나까지 빠져서 너무 재밌게 보고왔다
10,예고편부터 소름이었죠! 말이 필요 없네요. 이건 봐야합니다!
10,정말 최근에본 영화중 당연최고!!!
10,소재가 흥미롭다보니까 영화에 빠져드는게 쉽더라구요. 추리하면서 보는 재미가 있네요
10,제가 기대 안하고 봐서 그런가요.. ? 무지 재미있게 봤네요
10,테이큰이랑은 또다른 매력의 액션영화였습니다. 역시 리암니슨은 리암니슨이네요
9,영화 생각보다 훨 괜찮다! ^^ 영화 스토리도 생각했던 것 보다 좋았고 영화 흐름도 괜찮은 편!
10,긴장감과 짜릿함이 제법 괜찮게 구성된것 같아요.
10,헐리우드 최고 대세남 리암 니슨~~ 말이 필요없었다 정말 화끈한 액션이 무엇인지 몸소 보여주시더라
10,완전대박! 오랜만에 느끼는 심장쫄깃 긴장감ㅋ
8,역시 리암니슨의 액션!!! 긴장감!!!
10,논스톱 액션도 만점 연기도 만점 스토리도 만점 만점짜리 영화였음
10,한정된 조그마한 공간에서 관객을 추리 탐정으로 만들고 아 그냥 재밋다 나는 재밋엇다 뭐든 영화가 생각없이 만들지는 않는다 재미없는 1점짜리 영화라도 혼자가서 한번 봐라 집중한다
8,액션과 스릴러 둘다 잡으려다가 놓쳤다는 말에는 공감하나재밌게봐서 8점 씀.
10,올~~~ 의외로 재밌었음
10,정말 재미지다. 역시 리암니슨은 우리를 배신하지 않았다. 하늘을 달리고 있는 비행기 안이라는 제한적인 공간내에서도 긴장감을 계속 유지하며 흥미로운 스토리와 리암니슨의 액션을 보노라면 감탄이 나온다. 이 영화 강추한다.
9,심리액션스릴러라더니 진짜 범인 추리하는데 영화에 완전 몰입.. 와 이건 진짜 봐야됨
5,노잼. 리암 니슨 영화 중 최악인듯
10,상황설정이 독특한 그래서 더욱 몰입됐던 거 같아요
10,스토리가 탄탄한데 거기에다 완벽하게 구사해낸 액션과 연기력까지 어느것 하나 흠잡을것 없는 논스톱
9,범인 누군지 후까시 주는건 좀그렇지만.. 비교적 킬링용 영화로 흥미진진하게 잘만든듯 자막도 신선했고
10,기다렸던 마음 그 이상으로 나에게 재미를 선사해준 논스톱 대박!!!
8,왜이렇게평점이높다했드니 삼성 간접광고가있었군
10,완전 흥미진진 짱 재밌네용~ 전혀 기대는 안했는데~
10,전혀 지루할 새 없이 영화보는 내내 진짜 시간가는 줄 모르고 봤습니다  너무 잘 봤어요
10,영화 중에 주변인들에게 추천해주고 싶은 영화였어요 논스톱 짱
10,단순한 액션영화로 본다면 아쉬울 듯! 추리하면서 보게되서 더욱 재밌었던거 같아요
10,몰입이 잘 됐어요~ 흡입력있는 스토리 덕분에 몰입짱짱 잘 됌
9,극장에서 보면 정말 숨막히는 영화!!!
10,아침에 보고 왔는데 개인적으로 넘 좋았다. 최고 최고!!!
4,이거 평점 10준 사람들은 영화 봤냐??비행기 기장  누가 죽였는지 의문도 안드나??결말 갈 수록 영화가 말이 안되는거 투성이임 10점은 오바고 4점 정도
3,이제껏 본 영화중에 손에 꼽을만큼 재미없었음 긴장감도 없고 지루하기 짝이 없음
10,오늘도  우리   씨X21 기자들 은  배급사에  돈을 못  받아  똥같은 리뷰를  막 적어 놓습니다.
10,주변분들이 추천을 해서 보게 됐는데 음~...볼만하더군요
10,예고편을 보고나서 엄청 기대했던 작품..실망은 없었다
9,리스이 흉님표 영화 갠춘했음
9,살짝 액션신이 적어 조금은 아쉬웠지만 그래도 역시 리암 니슨이다 생각을했고 스토리는 좋았던것 같다.
3,결국 미국을 위해 싸운 전쟁 영웅과 그들과 맞서 싸운 알콜 중독인 또다른 미국 영웅의 이야기. 시작부터 어떻게 끝맺음을 맺을지 끝간데 없이 벌리기만 하더니 역시나 허술하고 조급하게 결말을 짓는다.
10,영화 잘만들었네요 완전 놀랐어요
10,리암니슨이라 믿고 봤는데 이분 액션은 참 심장을 쫄깃하게 만드는 재주가 있는것 같아요
9,아예 사전정보없이 본건데...심장이 두근거려지는게 느껴질정도로 스릴,몰입도가 최고였음.
8,재미있네요. 끝날때까지 집중해서 봤어요
10,지루하게 흘러가지 않는 스토리라 괜찮았던 듯요
10,액션이 대박이고 반전도 있네요-추천 한표
7,재밌습니다ㅋㅋㅋ짱짱
10,뭔가 리암니스만의 그 다정함이 섞인 액션이랄까. ^^
10,끝내줍니다~요정도면 볼만하다고봄
10,한참을 뭐 볼까 헤매다 선택했는데 논스톱 보길 잘했어 리암 니슨 완전 멋져멋져
10,리암니슨만의 특유의 중후한 액션신이 확실히 감초네요. 부담없이 보기 좋은 영화일것 같아요.
10,와 이런게 나올줄이야. 지대 쩐다.
10,평점 높게 나올만한 영화인듯 액션이나 내용면에서나 이 영화는 정말 잘만든 영화에요
10,영화관에서 봐야 진정 재밌는 이 영화 논스톱!액션영화 매니아라면 논스톱은 꼭 봐야하는 영화
7,스토리가 너무난잡하다
10,믿고 보는 리암니슨! 긴장감 있게 잘봤음!
10,중후한 외모에 뛰어난 액션~언제나 기대되는 배우~ 액션좋아하는 저로선 더욱 보고싶은 영화입니다
5,걍별루네여 역시네이버평점보구봤는데 평점알바들천지네
10,리암 니슨의 고공 액션 예고만 봐도 흥분되요...완젼 기대하고 있어요.
10,생각보다 재밌어서 정신못차리고 막 빠져들어서 봤네
10,액션영화를 그리 좋아하지않음에도 불구 스크린에서 눈을 잘 못뗐다
10,이정도면정말제대로만든듯
10,리암니슨의 저력을 보여준 영화가 아닌가 싶습니다.
1,ㅈㄴ 재미없다 이런평점 믿고 보는 사람들 많을텐데 영화한프로 두시간 사람인생 두시간뺏는 범죄다 니들 알바하려면 맥도날드가라
10,2번봤지만 또 봐도 질리지않을 영화다 영화는 이렇게 만들어야된다
10,예고편부터 기대만발이었는데 역시나 리암니슨이엇습니다.
10,예상을 뛰어넘는 스릴 넘치는 액션에 입이 저절로 떡 벌어졌다
10,말이 필요없는 최고의 액션영화였어요 추천할께요
10,영화를 보기 전 평 보고 선택하길 너무 잘했다는 생각이 든다...
10,재밌을거 같아서 보긴 했는데 기대만큼 재밌더라구요^^
10,영화랑 음악이랑도 잘어울리고 꽤 볼만합니다
10,이만한 액션 영화 보기 드문것 같다 다 그저그런 액션영화들 뿐이었는데 스토리 덕분인지 긴장감이 쭈욱가는 영화 되게 오랜만이었음
10,500만이면 한국온다는데 조만간 리암니슨 방한 확정될듯
10,역시 뚜껑을 열어봐야 안다고! 예고편으로 기대감 상승이었지만 본편보고나니 진짜 흐뭇했다는
8,몰입도 굿^^ 재밌게 잘 보구 왔습니다^^
9,영화 자막에 지평을 연 듯.. 앞으로 이러한 자막 스타일의 영화가 추가로 나올 듯 하네요. 그나저나 자막 때문이라도 어둠의 경로로 영화보기 까다로울듯
10,올해 본 영화중에 유일하게 다시 보고 싶은 영화
10,기대하고 봐도 좋을 액션영화 보는 내내 손에 땀이 쥐어질 정도로 긴장감이 오래갔어요
8,제한적 공간인 기내에서 스토리를 잘 만들어 준 것에 대하여서는 찬사를...리암닐슨의 연기는 험 잡을때 없지만 다소 무리한 시나리오전개가 조금 아쉽다. 그래도 시간 가는줄 모르고 볼 수 있는 좋은 영화
10,오늘 보고 왔는데 은근 괜찮더라구여
10,잘 봤습니다. 약간의 아쉬움이 조금은 있을지 몰라도 이정도면 꽤나 괜찮은편이죠^^ 고로 합격점!
10,액션영화를 좋아하는 나로썬 만족감이 충족됐던 영화였다 논스톱 정말 재밌게 보고왔다
10,도입부부터 마지막장면까지 한순간도 긴장을 풀수없었던 전개가 좋았습니다 추천
8,딸 하나 구하는건 완벽 하신데 여러명 구하는건 좀 벅차셨나보다그래도 난 형님과 함께 비행기에 같이 탈것이다 형과 함께면 든든하니까.
10,러닝타임이 조금 아쉽게 느껴질 만큼 갠적으로 넘 재밌게 봤어요
6,초반부에는 몰입도가 대단했는데가면갈수록 ... 진부해지고 뻔한스토리리암니슨이 너무 말도 안되게 강력하고다소 실망이 컸던 영화
9,음... 손에 땀을 쥐게 만들었고 뒷목이 바짝 조여왔고 시선을 뗼수가없었다.. 비행기라는 100%안전하다고 느끼지 못하는 플레이스를 바탕으로 엄청난 긴장감을 만들어냈다. 비행기납치영화중에는 최고였네
10,요근래 제일 두근거렸던 영화!! 최고입니다 시간가는줄 몰라씀
10,굉장히잼있네요굿굿굿
10,진짜재밌엇다 리암니슨정말멋잇다 손에 땀난다
10,와진짜대박...한정된공간에서어쩜긴장을이렇게오랫동안하게하는지..와..진짜역시 리암니슨이야....♥♥♥♥
8,탑승객이 리암니슨..
10,베리베리구~~~읏베리베리구!~~~읏
7,재밌긴한데 솔직히 8~9점대 영화는 아니다. 테러 목적 나오는 부분에서는 실소가....ㅋㅋ
10,액션 잘 안보는데 진짜 재밌었어요. 스토리가 기가 막히고, 긴장감쩔고, 리암니슨 그냥 퇴물배우라고 생각했는데 카리스마 장난아니구 ㅠ남자분들 특히 재밌게 보실듯!
10,빠른전개로지루함없이 너무재미있었습니다
8,그에 나이 60이다 감독과의 합의 평범하지 않은 액션 그만의 매력 그이상의 것도 바라지않았다 정확히 그에 관련된 애정이 있는 만큼의 나의 만큼에 액션이 나를 만족시켰다
8,범인은 솔직히 예상못했다.. 하지만 범인이 밝혀진 후에 몇몇 희생자는 어떻게 죽인건지. 왜 죽인거며. 모든 승객들이 두손을 올리고 있었는데도 리슨형한테 어떻게 문자를 보낸건지.. 뭔가 시원하게 풀리지 않아 의문점이 많았다 ㅜ
10,테이큰1에 필적하는 액션과 스릴을 경험한 영화이다.
10,엄청시리 재밌었음^^ 영화는 그냥 영화 자체로 보면 될 듯!
10,리암 니슨 님이시기에! 가능한 액션이지 않았나 싶습니다.
7,테이큰 같은 속도감이나 긴장감은 좀 덜어지는 그래도 나름 재밌는
10,영화관에서 이렇게 몰입하고 본거는 오랜만이었어요 한번 더 보고싶은 마음~
10,짱입니다 강추강추!!!
9,방금보고나왔습니당 ㅎ 테이큰만큼강렬하진않지만 믿고보는 액션배우 리암니슨! 울아빠보다 나이 많다는게 함정 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌게 보고 나왔어요 생각보다 훨씬 잘만들어졌네요
10,너무 재밌게봤네요 흥미진진함 짱임
10,재밌었고 완성도 또한 높았음~ 논스톱 너무 재밌게 보고왔어요
10,우와....한글 자막을 이렇게 보여줄줄 예상못했어요 ㅋ공포영화 볼때도 왠만하면 안놀래는데..뉴욕경찰인가?그사람이 소화기로 니슨형 가격할때 개깜놀...ㅠㅠ깜놀 할 정도면 그만큼 영화에 몰입했다는거겠죠?ㅋㅋ제점수는요...10점만점
10,보는 내내 긴장감의 연속. 반전의 반전. 근데 전문가평점은 왜 저렇게 낮죠?ㅋㅋ그리고 평점 한마디써놓으신것들 뭔말인지 하나도모르겠는데 좀 쉽고 이해하기쉽게 쓰시지 꼭 저렇게 어렵게말들하시네요 ㅋㅋ암튼 전 꿀잼
10,최고.. 아무기대없이 봤다가 허억.. 이러고 나옴.. 간만에 영화 끝나는 내내 긴장을 못 놓음..
10,제가 보고 싶어하던 영화라서  친구 꼬셔가지고 가서  봤는데 친구가 더 재밌다고 좋아라 하네요
10,신박한 자막과 스토리,긴장감,리암니슨의 조화란.
10,오랜만에 스릴감 넘 치는 영화    후회안함
9,스토리는 정말 끝내주네요. 영화에서 자막이 그렇게 나오는 건 첨 봤어요. 액션이 조금만 더 있었음... 아... 아쉬워요.
7,다시 살아난 '리암 니슨 ' 하지만 이번엔 비행기가 삐그덕
8,니슨 옹을 건들이면 그냥 누구든 줯 되는거야....
10,리암니슨은 역시 리암니슨
8,리암 니슨의 주연이라서 큰 액션을 기대햇는데테이큰 같은 스릴이 없는거 같아 조금  실망스럽네요담 영화에  기대할꾀요
5,그냥그럼 니암니슨 땜에 봄
6,시간  때우긴괜잖지만 이정도 평점은 아니다 평년작아님 조금밑정도
10,도대체 평론가는 뭐로평가하는거지? 5점 6점주면 지내가 뭔가 있어보인다고 생각하는건가? 이리재밌는영화에 5점주고 트랜스포머같은거에 7~8점? 도대체 잣대를 뭐로잡는거냐
10,범인이 누구인가 하는 그런 질문에 끊임없이 빠져들게 만드는 스토리..어케 안빠져들수 있겠냐는
10,왠만한 남자들이라면 다 재밌게 볼 수있는 논스톱!!!
10,예고편부터 완전 기대하고 있었던 영화
9,정말 좋은 배우와 정말 좋은 액션 그리고 내용 여러가지로 제가 좋아하는 영화 였습니다
10,범인이 누구인가를 추리하는 묘미가 돋보인 액션 영화
8,흥미진진! 긴장!! 리암니슨 짱!!!
10,이거 재밌더라 완전 재밌게 봤다~
10,완벽하게 짜릿했고 완벽하게 몰입했던 영홥니다. 진심 추천이예요
8,액션신은 딱 필요한만큼만 있고 범인 추리위주의 스토리전개여서 나에게는 더 코드가 맞는 영화였다. 아쉬운건 범인의 범행동기였다. 테러자체의 명분은 될지몰라도 논스톱이라는 영화전개와는 그닥 개연성이없다랄까. 조금 아쉽지만 재미있다
10,과거보다 현재의 중년의 전성기를 맞고 있는 리암니슨의  천부적인 작품 선택 능력마지막 반전의  놀라움
10,굿굿 연기짱 재밌어요.
10,테이큰보다 액션이 더 화려해졌네요. 이제는 정말 액션의 신이 내린 니슨횽
10,굳! 잘 봤어요!ㅎㅎ재밌었음
9,초반 전개의 긴장감이 굉장했음..  영화표 값 아깝다는 생각이 안 들거라 확신함.
10,내용이 약간 안맞는 부분이 있지만 재미는 10점
9,보다가 심장 터지는줄알았네..
10,정말 요즘들어 본 영화중 재미있는걸로 베스트를 뽑을수있는 영화였습니다. 정말 재미있었고 액션신도 멋졌습니다 리암니슨 삼촌 화이팅!!
7,긴장감 없는... 납치범들이 너무 허접했음 ㅜㅜ
8,다른여러영화에서 본 비슷한  스토리라 (비행기테러)그냥 예전본영화 또본 기분이다거기서 거기 신선함이떨어진다
8,리암니슨이 출연한 영화는 아무리 망해도 킬링타임용입니다. 믿고 보세요.
6,갑자기 범인 찾아내는 뜬금포외에는 그럭저럭.
8,화려한 액션은 아니지만 긴장감 유지는 최고! 재밌다
8,'의도적 배제'를 통해 범인이 누구인지 알려줬지만, 그 긴장감은 여전히 남아있다.
10,니슨아저씨짱멋있음!!!
8,영화중반을 넘어서까지 치솟는 긴장감그러나 마지막은 어이없는 전형적인 할리우드씩 마무리조금더 디테일했으면. .범행과정도 부자연 스럽고억지 가정사를 말하는 장면은 손발이 오글그러나 재미는 있었음기장은 누가?유령이??ㅋ
10,난 범인이 승무원인줄...
10,액션에 감동이라니.. 얼핏 어울리지 않을것 같은데 이걸 가능케 하는게 리암니슨.
7,마무리가 아쉬운거만 빼면 굿
10,저는 오늘 언니랑 같이 봤는데 생각보다 재밌어서 다행이었어요 진짜 완전 솔직한 후깁니다
10,기대했던 영환데 정말 재밌었어요 긴장감이 이어져서 쭈욱 계속가는 영화였습니다 논스톱 대박
9,유영짱짱맨원재짱짱맨
10,원재짱짱잼밋씀요또보고픔
10,범인을 추리해나가는 과정을 관객이랑 함께하다보니까 더욱 몰입이 잘 됐던 거 같습니다
9,최근 본 영화 세편중에서 이게 제일 재밌었음
8,나름 색달랐지만, 뭔가 마무리가 그랬다.
10,공중에 떠있는 비행기라는 공간이 주는 그런 짜릿함이 있네요
8,재밌음.. 방심하다가  내가 소화기에 맞은 느낌도 듬..
10,그냥 아무생각없이 선택한 영환데 의외로 재밌어서 놀랐어요~ 논스톱 추천할만한 영화같아요
8,리암니슨이 아니었다면,  그럭저럭 괜찮았을 영화.  리암니슨이기에 걸작으로 탄생한 영화!
10,비행기란 밀폐된 공간 안에서 마치 땅에서하는 것만큼 숨막히는 추격전을 벌인다 특히 문자가 떠다니는 효과는 최고였다
10,재밌다...진짜  완전 추천임
3,기대했는데..의외로허술한영화...ㅠ 결말로 갈수록 실망...
10,난 꽤 재밌게 봤음  흥해라!
10,저는 생각했던 것 보다 더 재밌어서 좋았던거 같습니다. 영화 전반적인 분위기도 좋았고 흐름도 좋았어요.
10,와 진짜 내가 다 긴장되고 손에 땀이 나는 영화였다;; 소름돋고 무서웠음 근데 진짜 재밌음
10,영화끝나고 리암니슨 졸멋이라는것 밖에 생각안남..ㄷㄷ 졸잼
10,굿굿bb긴장감대박대박!!
10,정말 재미있었서요! 다음에 기회된다면 또 보고 싶어요~
10,일반적인 하이재킹 영화랑은 먼가 색다른. 재미있는 영화네요.
9,리암성님은 싸움의 신..
10,끝으로 갈수록 몰입도가 높아지고 같이 비행기안에있는것같이 숨막혔다. 관객의 고정된 생각을 노린 스토리적 장치도 좋았고 사실 더 나은 엔딩도 없을것같다. 시간도 딱 적절해서 전혀 지루할틈이없었다. 이런영화좋아하는데 오랜만에 잘 만든 영화를보게된듯!
6,오락영화로써는 추천그러나 더깊이까지 들어가고프다면 비추
10,난 범인이 뉴욕경찰인줄 ;;
10,추천!! 리암니슨이라 믿고 개봉첫날 조조로 봤는데정말 푹빠져서 봤어요.마지막까지 절대 긴장늦추면 안됩니다.너무 놀랄수 있거든요~
10,이정도면 볼만한거 같은데..^^
9,한글자막 진짜 신기했다! 범인 맞추는 재미가 쏠쏠하고 영화가 너무 길지 않아 지루하지 않아서 재미있게 봤음~
9,마지막 비행기 cg가 아쉽고 나머진 모두 만족. 재밌는 영화였음.
10,나는 진짜 재밌었는데.평소 영화보면서 좀 지루하다 싶을때도 있는데 적어도 이영화는 지루하진 않았음
10,굳~ 생각보다 정말 괜찮았던 영화
10,난 이런거 좋던데.. 이런 장르 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼 수 있을 것 같아요~ 관심있으면 재밌게 볼수 있을 꺼예요~
10,리암 니슨 진짜 액션 케미 장난 아니네요!
10,시작부터 엔딩 크레딧이 올라가는 순간까지 한시도 스크린에서 눈을 떼지 못하게하는 논스톱 대박
9,테이큰을 뛰어넘지는 못한다. 하지만 몰입도가 엄청나고 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다. 오랜만에 제대로 된 액션영화를 본것같다.
8,재밋었는데  중간중간 리암니슨 너무 답답했음 그거빼고  재밋음
10,액션이 최고인 영화네요 남자들이 보면 열광할 영화임은 분명하다
10,끝내 범인은 맞추지못함 ㅠ스릴 굿굿!!
10,우왕아 재밌었당 리암니슨 멋있음
10,기대했던거 만큼 영화 재밌더라구요 영화 짱 재밌네욤
10,간만에 영화 재밌었네요 짱 재밌음! 영화도 간만에 봤는데~ 다행이 재밌어서
6,좋긴좋은데~  확은 아니규
5,시사회다녀오신 분이  말하길.별루라고 액션 좋아 하면 보지말고 나중에 보라고하던디.. 흠... 굼금하네
10,테이큰을 뛰어넘는 수작이 나온것 같습니다~
7,스토리 다들말하는 한글나오는부분등 전반적으로 좋았다 다만 왜 리암니슨 영화를보면 테이큰 속편영화같은 느낌만나는지 모르겠다.. 테이큰이 너무쎘나...
10,배우믿고보는영화 긴말필요함?보세요
10,딱 봐도 내 스타일일꺼 같더라니  진짜 재밌네요
10,진짜 보면 후회안하는 영화~점점 재밌어짐
10,논스톱이라는 이름이 아깝지 않게 쉬지않고 긴장감을 야기시킨다 논스톱 진짜 잘 만들었다
10,자막 퀄리티가 높아서 몰입하고본듯
9,두고두고 생각날만한 영화..!
10,오락성도 있고 심리적인 스릴감도 충분한 영화 인듯
10,괜찮네요 기대안하고 본거였는데 괜찮았어요
10,음악도 너무좋고 진짜 엔딩 크레딧이 올라갈때가지 뭐하나 빠지지 않고 너무너무 좋았어요
9,액션계의 최고봉 리암니슨! 이만한 액션영화 또 언제 나올려나 논스톱 최고
10,개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼
10,제목이 영 맘에 안들지만재밌게 봤음 가볍고 즐겁게 봐서 좋았음적당한 반전과 뻔하지만 통쾌한 ㅋㅋ
10,흐름도 스피디하고 자꾸 몰입되는게 넘 재밌었어요.
9,재미있고 흥미진진했으나... 기장 죽은 부분에 대한 설명이 빠졌네요..
10,이정도면 진짜 영화관에서 봐줘야죠~
10,와 짱재밌어요!!!겨울왕국 다음으로재밋는거나옴
10,쾅쾅터지는 액션보다 손에 땀나게 긴장하면서 봤던 액션영화오랜만에 재밌는 액션영화 건졋다!
10,리암니슨이 나왔던 전 영화들  못지않게 와일드한 액션이 무엇인지 제대로 보여준 그의 연기력!!
10,아~~ 이런 영화들이 많이 나와줘야하는데
10,명불허전 리암 니슨 성님
8,흥미로운 영화네요.다만  어머니는 지겨워하시네요..^^;;
1,안봐도 되는 전형적인 B급 할리우드 영화
10,추천해주고픈 액션영화다 영화 평이 괜히 좋은게 아니었음 솔직히 불안불안했던 영화였는데ㅋㅋ
9,베플님 말처럼 자막의 새지평ㅋㅋ 내용도 재밌었고 역시 리암니슨~
10,엄청 재밌습니다 봐도 후회 안해요 ㅋㅋㅋ
9,원래 좋아하는 장르라서 안볼래야 안볼 수가 없었네요^^
10,여기에 처음남기는데 정말재밌었다.
10,대박...자막완전 초대박... 꿀잼~
9,긴장 이빠이데스 ㅎㅎ 잠시 화장실 가는 시간 졸아까웠슴 ㅠㅠ
9,영웅본색처럼 날라가면서 한방에 명중시킨거말고는 다괜춘
10,오랜만에 평점 투척하고 갑니다.. 시각적으로도 좋구 스토리도 굉장히 탄탄하구요
7,킬링타임용으로굿 하지만 잘나가다가 후반전개가...
10,어정쩡한 달리기 폼이 매력적인 아이리쉬
10,다들 예상치가 있을 테지만 이번엔 정말 예상보다 훨씬~ 괜찮았다.
9,일단 최고의 액션에 흥미진진한 소재다!! 그렇지만 별 한개를 깎은 이유는 폭탄이 터지는 시점이 너무 늦게 나온점 ㅋㅋ 그래도 그전까지의 상황은 손에 땀을 쥐게 할 만큼 긴장의 연속. 암튼 잼나게 봤음!
9,비행기 타본 사람이라면 테러, 사고 등의 두려움을 한 번쯤은 느껴봤죠그 느낌을 영화관에서 고스란히 느낄 수 있는 엄청난 영화라고 생각합니다. 조금 미약했던건 마지막 범인 전개와 그래픽이 조금 아쉬웠습니다.
10,스토리도 좋았고 액션 또한 상상을 뛰어넘었던 고난이도였음~
10,친구가 완전. 나오면서 재밌었다고 난리 저도 재밌었는데 친구가 완전 재밌었다고 난리더라구요
10,짜임새도 개연성도 이정도면 나쁘지 않은듯함
9,뱅기 안에서 믿기지 않는 재미가!
10,믿고보는 리암리슨 !!!
10,논스톱 만큼 흥미진진한 영화는 정말 오랜만에 봤어요
10,비행기라는 장소적 제한, 20분마다 옥죄어오는 범인의 시간적 제한 아주 긴박함 대박입니다
8,기대안하고봐서 너무재밌었네요~ 리암니슨 너무멋있는데 비슷한캐릭터에 약간실망이에요. 악역도 소화할수있을듯! 그래도 재밌네용~ 히히
10,목욕탕에서 나오는 중저음 목소리 대박!! 리암니슨 나온다면 봐야할 영화 맞네요~
9,완전 긴박하고 쫄깃한 긴장감~!!! 완전 대박
10,영화가 흥미진진하달까 액션도 좋았지만 스토리가 맘에듬 여튼 논스톱 완전 잼나네
10,좋아하는 사람들한테는 재밌을테고, 그래서 나는 재밌었던건가
10,몰입도가 최고였던 논스톱 추천하겠습니다 재밌었어요
10,정말 재밌게 보고왓다..! 긴장감있게..쭉~ 보는 그 짜릿함이...범인은 맞췄지만...-_ -;; 더있을거라고 생각했던...하하하..
10,너무 재밌고 박진감있는 영화였습니다
10,오늘 보고 왔는데 대체적으로 괜찮았던 영화였어요
10,이정도면 꽤 선방한편인것 같은데  일주일새에 영화를 세편을 봤는데 그 세편중에 이게 제일 재밌었어요
10,지루할 틈 없이 러닝하는 영화 저절로 집중되는 스토리와 액션신들이 가득함
10,재밌었다 기대치보다 괜찮았음
10,음 시간대가 맞는게 이것 밖에 없어서 본거긴 하지만 그래도 평점을 남기게 하는 매력이 있는 영화다
9,역시 기대했던만큼 시간가는줄 몰랐다 그리고 이거 왠지 2나오거나 부가설명영상이라도 나올거같기도 하다
9,최근에 본 영화중에서는 제일 볼만한 영화.
9,킬링타임용으로는 최고의 영화다.. 마지막 결말을 좀 더 긴장감있게 만들었다면 좋았을것을...
10,오랜만에 알찬 영화 구경 하고 왔습니다. 재밌었습니다.
10,같이 추리하면서 볼 수 있어서 더욱 재밌게 느껴졌던 영화
10,비주얼 괜찮다~ 요정도면 꽤 볼만한 수준아닌가?!!
10,소재와 스토리를 잘 풀어낸것 같은 수준 높았던 액션 영화였습니다
10,우어어 이거 정말 저를 위한 영화네요
10,오랜만에 정말 시간간는줄 모르고 본 영호ㅏ
10,엄청 몰입하고 봤다.. 졸잼..시간이너무 빨리 지나갔다....쫄깃쫄깃..
10,참 느낌있는 거 같음! 영화 전체적으로 조화가 잘 어우러진듯
10,범인이 누굴까 자꾸 관객과 함께하려는 영화였다. 간만에 정말 재밌게 본 영화
10,두 말 필요없는 영화 논스톱 추천해주고픈 영화입니다
10,논스톱 돈이 전혀 안아깝다 또 보러가 가고 싶음
10,액션 블록버스터 답게 화려한 액션신도 맘에 들었고 빈틈없는 각본 역시 최고였습니다.
6,리암니슨이라 그나마 선전하는듯 내용은 별로네
10,진짜 진짜 재미있어요~ 대박이다 그냥
5,새로운듯 하면서 식상한
10,너무 재밌게 보고 왔습니다. 전혀 기대안해선지 더더재밌었어요
9,범인에 대해서 조금더 설명이 필요했으면 하지만 나머지 부분들은 정말 대단했다. 오랜만에 재밌는 영화 봤음! 굿굿
9,전혀예상치못한사람이범인이라서 놀랐어요초반부에는 흥미있게보다가중반부부분에는 조금 지루한부분도있었는데중후반 후반부분에는 재밌게봤어요~
10,액션 진짜 완전 짱이네욤~ 캬~
10,친구의 추천으로 보게된 이 영화 생각보다 완전 와일드 하고 스토리도 진짜 짱 좋더라
6,정말 댓글 알바가 있긴 한건가보내요~~?!!솔까 좀 약합니다.내용도 액션도~~~
8,역시 믿고보는 리암니슨 영화입니다. 오락영화로는 최고에요. 제목처럼.. 보고 있으면 시간 잘 갑니다 ㅎㅎ
10,영어잘하는사람이랑가서보세요ㅎㅎ그럼진짜 긴장감쩜..ㅎ;;;;
5,그닥..테이큰을 기대하고보면 많이 실망할 듯
10,영화 자체가 매력적인듯. 영화 보고 나온지 꽤 됐는데도 잔상이 남네요
10,연기도 잘하고 액션연기도 훌륭하게 완수한 리암 니슨! 논스톱 짱
10,비행기라는 제한적인 공간에서 펼쳐지는 테러극이다보니 더욱 짜릿했던 액션 스릴러
10,진짜 졸잼 ㅋ 땀까지 날정도로 긴장하면서봣네요
10,기대를 안하고 가서 본 영화라 그랬는지 몰라도 보는내내 잼있게 봤어요
10,이 영화는 한번보는 것보다 두번 봤을 때 더 깊은 재미를 느낄수있음! 한마디로 봐도봐도 질리지 않는다는 말~
10,논스톱은 액션신들도 좋았지만 배우들의 연기력도 돋보였고 스토리도 좋았던 영화였었음~~~
10,굿굿굿~  정말 오랜만에 영화본건데 재밌어서 평까지 납깁니다. 영화도 자주 봐야겠어요~
10,최고임. 일단 보세요. 재미없다는분들은 취향이 틀린것일뿐임 ㅋㅋ
10,좋아요 시간가는 줄 모르고 봤습니다..
10,테이큰에서도 활약했던 리암 니슨의 매력은 말로 다 할수없다 이번 논스톱에선 와일드한 모습이 너무 잘 어울리더라
10,내가 원래 이런류를 좋아하긴하지만 그럼에도 불구하고 안좋아하는 사람들도 괜찮게 볼꺼라고 생각한 영화
10,당근 10점 이지~~역시 리암니슨 임
9,간만에 액션영화다운 영화 봤네 별 10개 당연히 투척!
10,비행기 폭발하는걸로 블록버스터 완성!! 리암니슨 액션은 이제 믿고 볼 수 있는 거 같네요.
10,너무 재밌어서 2번 보고 왔어요. 리암니슨 배우의 연기는 진짜 작품마다 너무 대단한것같아요 아저씨가 어쩜 이리 멋진지..스토리도 진짜 탄탄하고 범인도 누구인지 전혀 예상못하겠더라구요~안보신분들은 꼭 보세요 후회안함
10,액션은 물론이거니와 연출도 좋았던 영화 짱 추천할께요
5,완전실망....연기력은 최곤데 영화 시나리오는 별로...
10,제가 유일하게 좋아하는 액션배우 리암니슨. 액션영화는 별로 안좋아하지만 리암니슨의 감성있는 액션연기는 안 좋아할 수가 없네요. 논스톱에서는 이런모습이 더욱 더 잘 드러나게 나와서 더 맘에 듭니다.
10,처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지 못한 영화는 정말 오랜만이다
10,정말 모두가 범인같아서 범인이 밝혀지기까지 숨도 못쉬고 본 것 같네요
10,아주 관객을 들어다 놨다 하네요 이영화~~ 심장이 쫄깃거리는 맛에 보는거긴 하지만
10,군입대전 재밋는거 보고들어가네여 ㅎ
10,영화의 러닝타임이 이렇게 짧게 느껴지는건 오랜만이었어요 2시간동안 화면에서 눈을 뗄 수없게 만드는 논스톱 대박
10,20분마다 심장어택!! 긴박감이 말도 못했어요 아주 두근반세근반 T.T
10,말이 필요없음!! 이건 닥추! 겁나 재밌네
9,제한된 공간안에서 타이트한 각본과 늙어도 액션되는 리암니슨... 궁금하면서도 긴장되는 한편의 영화.
10,진짜 보는동안 너무 긴장해서  시간이 넘빨리 가더라구요
10,긴장감 쩝니다~~~ 어케 논스톱을 안보고 넘어갈수가!!
10,시리즈가 아니라 솔직히 별기대 안했는데 너무 재밌었음... 흡입력 장난아니고 두근두근!
10,요즘 영화 몇편봤는데 그중에 이게 제일 잼있더라
8,범인은 죽어있던 기장입니다. 죽은척하다가 마지막에 먼지털면서 일어남.
10,제가 워낙 기대를 많이 했는지라 솔직히 기대만큼은 아니지만 그래도 재밌었어요. 너무 기대하는게 아니라면 충분히 재밌게 보고 나올수 있을 겁니다~!
9,리암니슨 특유의 그 휴머니즘 섞인 액션신이 좋더라. 이 남자 나이들수록 매력있네
10,이슈가 많다는건 그만큼 관심도가 높다는 거겠죠~볼만하다고 생각합니다.
9,예매해놓고 못봐서 다시 보려구요 ㅠ ㅠ
4,난 보다가 범인이 걍 그저 궁금해서 도중에 안나왔던 영화다 스토리상 범행이유를 찾을수 있던 실마리가 없었고 영화의 소재와 스토리를 푸는 방법은 좋았으나 마무리는 아니였다 리암니슨을 주연에 세운건 좋았으나 활용은 못한듯?
10,아~~ 이거 너무 재밌쟈나~
10,역시 실망시키지 않는 리암니슨의 연기 정말 돈이 아깝지 않는 영화! 꼭 추천합니다.
7,폭발이 좀 만 더 빨리되면 좋았을껄.범인을 찾는 재미는 있지만. 어디서 본 듯 한 느낌은 어쩔수 없네요ㅜㅜ
10,스릴감이 오래가서 그런지 지루함도 없었고 오히려 몰입하기 좋았던것 같아요.
10,지루할틈없이 흘러가는 시간덕분에 너무 아쉬웠다.. 한번 더 보러 갈까
10,리암 니슨 is 리암 니슨
9,몰입도짱  리암아저씨존재감 여전하시네요 몇몇 억지장면은 있었지만 액션영화를 따져가면서 보는사람은없겠죠ㅋ 일부상영관의 문제인가요? 자막이나오지않는 다수의장면때문에 어떤분 환불하라며 소리치시고ㅠ 그런것만없으면 완벽했을텐데
10,리암니슨 신작 놓치기 아까워 봤는데 이럴수가?!! 안봤으면 후회할 뻔했음
7,마지막쯤에 스릴있구 볼만하네요
10,진짜 예상외로 너무 재밌었던 영화. 재밌어서 좋았어요
10,동생이 보고 싶대서 별생각 없이 가서 본건데. 의외로 썩 괜찮았던거 같아요.
9,재미있었다. 근데 뭔가 짧다고 느껴지는 건 뭐지...
10,흥미진진합니다~ 영화 완전 잘만들었네요 웰메이드 액션블록버스터!!!
10,기대하고 봐도 좋을것 같은 논스톱~ 리암니슨이 괜히 명성을 얻은게 아니죠~
10,친구가 재밌대서 본건데 역시! 친구가 괜히 보라고 한게 아니었더라구요
9,스토리짱이다 ... 생각지도못했다 범인.... 누굴까 누굴까 엄청 생각하면서 보게되는 영화 비행기 납치영화중 최고!!!!
10,영화가 잘되야 할텐데~~ 흥행이 잘 되서 좀 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 싶었어요~
10,영화의 스토리 전개가 맘에 쏙 들었습니다 액션도 좋았지만 스릴을 끝까지 끌고가는 전개가 최고였어요
7,오랜만에 내돈주고 본영화 그래서 칠점은줌, 여잔데 보다가 좀 짜증남 . 결말 허무하게 갑자기 끝냄. 오랜만에 본영환데 그저 그래요 , 걍 디브디 나오면 볼만한정도
8,적팀 티모가 2킬 1어시하고 왕귀해서 핵버섯을 심었는데우리기장이 플레임이라 다살아남은 영화 ㅇㅇ
10,비싼 영화비 내면서 볼만한 영화에요 돈이 안아까울 정도니까요
10,논스톱 같은 이런 영화는 영화관에서 큰 스크린으로 봐줘야돈다
10,진짜 재밌어요♡♡♡♡
10,스토리도 탄탄하고 굿!! 영화비가 안아까울 정도!
10,나이가 안믿겨지는 리암 니슨의 과감한 액션이 포인트!! 리암 니슨에 또 빠졌다
7,동행인은 재미있었다고 하였지만 저는 개연성 부족이 아쉬웠습니다.기대치가 높지 않았기에 실망이 크지는 않았습니다.
9,별기대않고 봤는데 재밌어요ㅎㅎ
7,개인적으로 니슨 아저씨 좋지만 객관적으로 말하면... 중간 까지는 좋았다. 근데 막판이 아쉽다.  혼돈한 상황에서 좀 더 치밀하게 범인이 오픈되었으면 좋았을 것을~
8,영화가 끝나고 나서도 뭔가 엄청난 반전을  기대하게 했다. 어딘가 좀 아쉬운 영화였지만 최근 본것중에는  그래도 b. 그리고 메세지 주고 받을 때의 한글 자막 표현은 압도적.
10,비행기라는 제한적인공간에서 보여줄수있는 모든것을 보여준영화같다
10,비행기 안에서 벌어지는 암투가 정말 손에 땀을 쥐게 만들었다
10,논스톱~~ 격하게 재밌네요! 졸잼 꿀잼
9,재미쩡!!역시믿고보는리암니슨
10,스토리도 탄탄하고 구성도 탄탄했어요 논스톱 추천할께요
10,영화관에서 이렇게 몰입하고 보기는 또 오랜만이네.
8,10점 만점주고 싶지만 리암니슨의 테이큰 같은 영화 느낌이 나서 그것이 아쉽지만 스토리, 연기등등은 모두 좋았다 그리고 한국 영화중에 셜록처럼 나오는 자막을 번역하여 영화상영할때 보여줄때 보기가 좋았다
10,짜임새가 굉장히 좋네요 이런맛에 영화 보는거죠~
10,최고의영화입니다 역시강추~♥
10,시간이 어떻게 흘렀나 할정도로 시간가는 줄 모르고 봤네요 시간 흐르는게 아깝게 느껴질 정도?
10,범인 못 맞췄다.. ㅠㅠ 완전 꿀잼... 테이큰2 의 아쉬움을 충분히 달랬음!!
10,두번 봤는데도 질리지가않았어요 재밌었습니당
8,어제 심야 영화로 봤음.영화 상영 내내 긴장감있게 봄 . 솔직히 평에 액션이 좋다 하시는 분이 있는데 리암닉슨의 특유의 액션신은 보기 힘듬. 범인들의 등장부분이 약하고, 범행동기도 크게 동요되지 않게 표현됨. 그러나 긴장감+재미는 있음 딱 8점
9,해가 갈수록 기자 평론가들의 저 허세 가득한 의미없는 한 줄이 영화를 고르는데 아무 도움이 안된다는걸 느끼게 된다.
8,좀 아쉬운 부분도 있지만 몰입감이 대단하다. 비행기 출발한다 그럴때 진짜 출발하는줄 알고 눈 감을뻔
6,초반 ~중반까지 지루함...뻔한 스토리에 액션비중까지 너무 적어서 암튼 별로였음.
8,테이큰 같은 액션은 아니지만, 테이큰스러운 심플하고 날렵한 스릴러. 영화 보는 내 리암 니슨이 '아이 돈 노 후 유아'를 외칠 것만 같은 느낌 ㅋㅋ
10,굿굿 재밌음!! 요즘 개봉한 영화중 젤 재밌게봣음 폼페이 생각하면 아직도 화가남
10,와 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋ남친손에 계속 땀이..
8,시간가는줄모르고 재밌게봤어요!ㅎㅎ리암니슨 역시 죽지않았네요
8,초반에 조금 지루하긴 하였지만..재밌게 잘보았어요~^^너무 자극적이지 않은 장면들이없어서 괜찮았어요ㅎ
9,몰입도는 중반부부터 최고네요범인 추리는 다소 어렵지만..제한된 기내에서의 상황을 이정도로 만들다니...스토리 채우기 힘들었을듯 ㅋㅋ 그나저나 기장은 의문사요.
8,보는 내내 심장이 쫄깃. 30-40대 한국사람들이 딱 좋아할만한 영화. 다운받아 보기보단 영화관에서 보는 걸 추천.
7,스토리가 괜찮더군요 ㅎㅎ 초중반엔 약간 지루했고 중반 이후엔 답답함도 생기더군요. 전개가 깔끔하지 못해서 개연성도 부족하고 뭔가 뒷맛이 깔끔하지 못합니다. 약간 억지 설정도 있고요 ㅎㅎ
7,재미가 없는 건 아닌데 테러리스트들이 일을 너무 어렵게 함.
10,캐릭터들 개성도 무지강하구 입체적이라 좋았던 듯
10,저번달 부터 이거 개봉을 너무 기다렸었다 아 드디어 봤고 만족감 100%였음
10,비행기 안이라는 공간내에서 펼쳐지는 테러 위협이라 더욱 긴장됐던듯. 액션하면 테이큰이었는데 테이큰을 뛰어넘는 영화네요~
10,간만에 맘에 드는 영화봤다 시시하고 예측되는 허접한 액션 영화들 보다 훨씬 나음
10,재밌게 즐길면서 볼 수 있는 영화네요 정말 잘 봤어요
10,액션의 지존 리암니슨! 반드시 봐야할 액션영화라고 본다.
10,20분마다 친절하게 긴장감을 선사해주시는 센스덕분에 완전 긴장해서 봤어요
8,걸리면 무조건 의심하고 때리고 보는 좀 식한 미국 항공기보안요원~~ㅋ 너 참 낯설다 ㅋㅋㅋ
10,역시 평점은 믿을 게 못되는거 같음!! 괜히 재미없을까봐 안보려고 했는데 재밌네~ 것도 겁나~
9,개인차가 있을지도 모르겠지만 충분히 재밌다고 느낄 수 있는 영화
10,영화 재미있어요. 진짜 범인 이 누구일까 하는 궁금함도 크고, 큰 액션은 없지만, 장면장면이 모두 예술임!!!뭣보다 아저씨멋져요.
10,결과적으로 보자면 이건 봐야할 영화네요
10,짜릿한 스릴이 있는 매력만점 액션스릴러영화네요~
9,가슴이 뻥 뚫리는 액션은 없었지만 긴장감이나 집중도는 좋았던 영화였어요~재미있게 봤어요
9,기존의 항공 테러 영화들과는 전혀 다른 설정이었다고 봅니다. 와 진짜 심장이 쫄깃쫄깃 하네요
8,베리굿~  처음부터 끝까지 긴장감있는 액션과 반전이 있어 좋았어요
10,오홋 이런 영화 너무너무 좋아용  주변분들에게 마구마구 추천을 날리고픈!
10,보고나서 절대 후회 안하는 영화였어요
10,아 이거 진짜 좋습니다 ~간만에 완소할 영화네용~
10,리암 니슨의 액션영화 재밌군여 ㅋㅋ
10,범인이 누구인지 완전 흥미진진하네요. 리암니슨 형님은 역시 죽지 않았네요~
10,CG진짜 실감나네요~~역시 헐리웃 CG가 갑임
8,별생각없이 봣든데 뻔한내용이긴햇지만 재밋게봄잔잔한감동도있고 볼만한영화임ㅎ
10,범인이 누군지 맞추는재미쏠쏠하지만 절대 못맞춤ㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 시간때우기 영화다. 리암니슨이 방한을 해도 500만을 못 넘길거 같은 영화. 내용의 짜임새에서 구멍이 많다.
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓칠수없어요 그런데 범행이유나 그런게 좀... 읭...?
8,진부하기도 하고, 끝자락에 지루해지는 경향도 있었지만스릴 넘치고! 화끈했습니다! 리암니슨, 죽지 않았어요!!
7,진짜 내용 좋고 재밌는데...왜 범인이 범죄 계획했는지 안나온게 아쉽네ㅣ
7,익숙한 장면들과 장르의 반복재생
10,재밋습미단 참잘만달어졋네요
6,첨엔 지루하지만 점점스릴있네요
10,오랫만에 힐링을 시켜주시는 영화 굿
8,극장에서 팝콘먹으며 정말!!!  재미있게 볼 수 있는 오락영화. 곰곰히 생각해보면 약간 이해가 안되는 부분이 있지만, 그건 집에와서 다른 사람 리뷰를 읽었을때나 그런생각이 든다.(본인경험 ^^)
10,재미잇엇어요 너무너무
7,항공기 납치라는  지루할수 있는 소재 였고 마지막이 마무리가 아쉽긴 했다 하지만  리암이라 평타는 쳤다  마지막 착륙씬 실감나게 잘찍었다.
10,범인 힌트드림 홀랜드와  마우스키보드ㅋㅋ
9,후반부가 느낌상 미흡했던 부분도 있었지만과감했던 스릴러신 은 꾀나 흥미로웠다보기엔 좋은 영화이다
8,10점은 무리고.. 8점이 딱 정확하다고 볼수있는영화다.
3,뜬금없고 연관성 없는 범인과 주인공의 관계 지루한 진행  아쉬운 액션 그닥 재미없었음
10,항공기라는 좁은 공간을 잘 살리고리암리슨의 혼자서 맞서는 장면을 잘 그린 영화
10,어제 폼페이와 이영화중 고민을하다 폼페이를 봤습니다. 그리고 오늘 못본게 아쉬워 이영화를 봤는데 폼페이도 재밌었지만 개인적으론 논스톱이 한수위였습니다. 손에 땀을쥐며 본영화.. 몰입력 끝내주더군요. 믿고보는 리암니슨 영화!! 정말 끝내줬습니다 ㅋㅋ
10,말이 필요없는 리암니슨. 센스넘치는 한글 텍스트.정말 재밌게 잘봤어요. 짧아서 아쉬웠던 ㅎ
10,범인을 찾기가 너무 힘들어 ㅎㄷㄷ
6,극초반과 극후반만 볼만했고 중간은 지루해서 죽을뻔했다
8,초중반까지는 몰입하면서 보게 된다그리고 후반부로 갈수록 내용이 뻔해지기 시작한다범인이 드러난 이후로는 스토리가 너무 빈약해 진다후반부가 조금 아쉬웠다
10,보고있는 내내 스릴러 영화답게 긴장됬다. 특히 문자메시지 장면과 동영상 장면에서 한글자막이 나오는것도 영상도 옆에 부가한게 아주 인상깊었다. 범인을 이 사람이다 저 사람이다 헷갈린게 대부분이었다. 너무 재밌게 봤다. 더이상도 더 이하도 없는것 같다.
9,리암니슨만이 연기할 수 있는 역할
10,기대했던것 보다 그 이상으로 재밌었습니다, 내용 구성도 좋네요
9,지루함 없는 스럴러!!
10,기대이상으로 정말 재밌게 봐서 기분이좋았네요 스릴러적인 면에서도 만족만족입니닷
7,긴장감을 주는 구성은 좋았는데, 끝이 너무 후다닥 해버리는 느낌이었다. 그리고 다른 영화에서도 봤었던 스토리라인들이 있어 조금은 식상했다. 하지만 니슨의 액션과 연기력은 역시 이 영화에서도 어김 없었다.
7,아....플라이트 플랜 따라햇니ㅠㅠ게다가 플라이트플랜이 훨잼씀....(어디까지나 개인적인생각)실망하고 나옴 ㅜㅜ내용도 뻔하고...
8,요즘같이 볼거 없는 극장가에 단비같은 영화. 전문가들 평점이 매우 짠데 전 정말 재밌게 봄. 스릴과 액션 마지막에 감동까지 완벽하진 않지만 거의 다 잡을뻔 함.
8,롤러코스터...ㅋㅋㅋㅋ
10,리암 니슨이 이렇게 험한 액션도 무리없이 해내는걸 보고 놀랬음 진짜 남자다
9,이젠 명실상부한 액션배우이신 리암니슨. 테이큰때보다 더 좋네요.
10,주말에 너무 재밌게 봤습니다. ㅎㅎㅎ
10,안볼려다가 논스톱건데 영화관에서 관람할수있어서 너무 다행이라는 생각이 든다
8,범인이 비행기테러를 하게된 동기가 잘 이해가 안됬지만 보는내내 누가 범인일까 알수없었고 비행기내에서의 상황연출이재미있었어요
6,액션이 별로 안나와서 6점..ㅋㅋ 그래도 잼있어요 스토리가
10,손에 땀을 쥐게 할 정도로 스릴 만빵이었던 논스톱 추천할께요
10,나갈수없는 공간에서의 대박 긴장감
10,테이큰의 공중판인가 싶었는데 훨씬 재밌네요 더 스릴있었어요
9,손에  땀은쥐면서  본영화인듯ㅋㅋ 오랫만에 재밌게봤어요
10,그저그런 스토리일까봐 좀 망설여진건 사실이었는데 내 예상을 산산히 부셔버린 리암 니슨의 논스톱!!
10,본 사람들마다 재밌다고 할 만한 영화였어요
9,뭐 내가 전에 쓴 평점 내역 보면 알바충 아닌 거 대충 알 거고, 그나저나 재미있더라. 복선을 줘서 추리하게끔 하는 것보단 줄거리상의 무작정인 `의심`이 관객들에게 주는 내용이라는 게 좀 아쉽긴 하지만 ..
5,끼워 맞추기식의 스토리.. 액션도 그리 대단하지도 않다..
10,영화보면서 안 졸았다!  확신할 수 있는건 적어도 지루하지는 않다는거
10,최고다! 진심 이번년도에 최고의 영화다.
10,손에 땀을 쥐고 봤네요 오랜만에 완전 득템한 영화!!^_^
10,스토리가 너무 재밌었어요 생각외로 스토리가 탄탄해서 좋았습니다.
5,재밌다길래 기대를 좀 했는데 솔직히 그냥 평작. 그나저나 영어쓰는 재한외국인들(한국말 못읽는) 이 영화보면 문자메세지때문에 대략난감하겠던데?
9,전개성있고 긴장감있게 짜여진 연출에 정말 재밌고 집중해서 보고왔습니다
4,이게 재미있다구요..? 스토리가 너무 엉성합니다. 초고만 쓰고 더이상 수정을 안하셨나봐요.
10,보는 즐거움에 추리하는 즐거움까지 가미되서 더욱 재밌었던 영화. 리암니슨 특유의 맨손액션이 빛을 발하네요
9,역시 리암니슨 실망 시키지 않네요
10,결말은 원하던 방향은 아니었지만 그래도 꽤 볼만하다
10,스릴 좋고 재미 좋고 여운 남고!
10,정말 시간가는줄 모르고 볼정도로 제밌었다!
9,리암니슨 목소리에 한번 반하고 쫄깃쫄깃 긴장감억 두번 반한 영화에요*^^*
7,초중반 미스터리 스릴러는 정말 좋았다. 후반부 액션은 조금 평범했다. 그치만 이 영화 추천한다.
10,너무 긴장되고 몰입되서 목 쭈욱 빼고 스크린 봄
10,이런 영화를 좋아하기도 하지만 꽤나 볼만한 영화였던것 같다
6,그냥 볼거없을때볼만한영화? 예매율1위인데다가 남친이너무보고싶어해서 기대하고봤는데 기대에못미쳤어요 조금진부하더라구요 다예측가능한? 아글고 폰액졍깨졋다고 자막에도 액정깨진효과준거 잘안보여서 보기힘들엇어요 ㅋㅋ
8,긴장감 스릴  재밋어요!!!
8,전형적인 리암니슨 영화. 딸바보먼치킨아저씨의 군더더기, 뒤끝 없는 영화
10,처음부터 영화가 끝날무렵까지 긴장감과 궁금중을가지게 하는 영화였습니다ㅎㅎ 너무 재밌게 봤던것 같습니다
10,완전 짱 재밌네요~ 기대하고 봤는데 기대만큼이나 좋았어요~
10,결말 전형적인 헐리우드식? 그리고 몇몇 개연성이 부족한부분이 있지만..  그럼에도 쩐다. 올해 본영화중 몰입도 최고봉이다. 올해가 아니어도 역대급몰입감이다. 시나리오가 관객을 들었다 놨다.
7,스릴은 있다 그게 끝 ..
9,뭔지 모르게 살짝 아쉽긴 했지만 확실히 잼나네 기대하고 봤는데도 굿^^
9,범인밝혀질때까지 심장이벌렁거려서 참을수없었다
9,영화 <플라이트플랜>을 떠올리게 하는 영화, 매우 비슷한 느낌의.. 조디포스터와 비슷하게 심리적으로 불안함을 연기했던 리암니슨. 멋지다ㅋ 스토리도 처음부터 끝까지 흥미진진- 뒤쪽으로 갈수록 영화니까 가능한 장면들이 우수수ㅋ 말그대로 영화는 영화일뿐ㅋ
10,스토리하며 캐릭터까지 모든게 다 완벽했던 논스톱 추천할께요
10,나 저아저씨 너무 죠아ㅎㅎ
10,후반부에 내가 비행기 승객이 된 것 마냥 몰입도 엄청났음.. 정말 재밌게 봤다는 말 외에 더 말할 게 없는 듯
8,조금 허무한마무리빼면 스릴넘치고보는내내 재밌엇어요~ 요즘 볼만한영화!
10,생각보다 재밌고 긴장감이 최고였던 이 영화 한 번 더 볼까 생각 중~
10,앞으로도 이런 영화들 많이 나오길 바랍니당
8,끝까지 긴장감있게 봤어요~ 끝이 약간 허무?맹랑한 감이 있지만;; 액션영화로서 넘 재미있었어요! 추천합니당^^
4,시나리오가 30분만에 급하게 짰나?다보고 나와도 찝찝한 느낌..비추입니다
10,잘 짜여진 각논스톱과 구성 연출 그리고 훌륭한 배역들의 인상적인 조합이 어우러져 완성도 높게 만들어진 논스톱 재밌게 봤어요
9,시간가는줄 몰랐다. 간만에 본 명품 스릴러. 명불허전 리암니슨!
10,믿고보는 배우 '리암니슨' 아직도 멋있다
6,반전에 반전을 거듭하는 치밀한 두뇌싸움에 범인을 맞추기는 쉽지 않음. 근데 범인을 맞추기 쉽지 않은데에는 도대체 이해할 수 없는 범행의 이유가 있기 때문인지도. 이 범행을 저지른 이유를 설명하는 부분이 너무 궁색하고 대충 넘어가는 듯한 느낌이 아쉽..
10,완전 짱!!! 대박재밌다~
8,시나리오는 괜찮은 것 같았는데 범인이 뻔히 보여서 아쉬웠음. 액션도 좁은 공간이다보니 한계가 있고. 그래도 사건 전개가 빠르고 리알니슨의 연기가 괜찮았음.
7,셜록 본 사람이라면 문자메세지가 신기하진 않지...ㅋ
9,나쁘지 않아요~ 돈주고 보는거 아깝지 않을 정도 였던거 같아요 ^-^
10,그냥 킬링타임용으로ㅋㅋㅋ
10,리암니슨은 나이들어도 액션이 짱짱맨이신듯! 이번작품도 역시나!
10,말이필요없다 굿!!!!
8,리암니슨이좀붇ㄴ쌍ㅅ남
10,영상도 괜찮고 줄거리도 그렇고 적어도 본전은 뽑았다는 생각은 드는 영화
6,볼까말까 고민한다면 굳이 안봐도되는 영화.나름 괜찮았으나 보고나서 피곤했음
10,역시 리암니슨형은 짱입니다!!!!그냥 의심하지말고 보세요
10,누가 범일까하는 추리를 하게 되는 영화. 영화보는내내 범인 추리하느라 시간가는 줄 몰랐다.
9,전체적으로 보는내내 지루할 틈없이 재밌었던것 같아요
10,새벽 1시 45분에 봤는데 끝날때까지 계속 긴장하고 본 영화
10,실 평점은 9점 정도인데 눈썩는 한국 쓰레기 영화들만 보다가  실로 오랜만에 본  극장가서  돈 안아까운 ... 시간가는 줄 모르게 본  잘 만든 영화였기에 10점을 준다..  밑에 평론가들 5점 6점 6점 꼴깝을 떠네 ..니들이 뭔 평론가??ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 개잼 진짜잼 많이잼
10,재밋음!! 여친이랑 사귀고  첨 보는 영화인데 좋았음
8,지루한 감도 있었지만 마지막에 감동적이어서 눈물 찔끔 났다. 전체적으로 손에 땀을 쥐고 보게 만드는 액션영화였음.
8,재밌게봤어요하지만 이야기가 좀더 전개되었더라면...아쉬움이남아요  얘기를 하다만듯...
10,논스톱은 스토리도 액션도 두마리의 토끼를 놓치지않았다
10,제2의 스피드. 2시간내내 롤러코스트탄 느낌
8,뻔한소재, 흔치않은 전개방식 리암 니슨이 60퍼는 먹고 들어간다..
9,이런장르영화 좋다진심 영화보고 나오면서 재밌다는말만 연신하게됨 재밌어
10,구성도 괜찮구 완성도도 좋더라구요
10,심장이 쫄깃쫄깃!!! 손에 땀이 ;
1,일점까진 아닌데 평점 너무 높아서 일점ㅜㅜ솔직히 스토리 뻔하고 결말에서 엄청실망.... 팔점때는 아니고 한 오육점때 영화정도 되는듯
10,역시믿고보는 리암니슨형님작품..
10,영화관을 나서면서 기분좋게 웃으면서 나온게 얼마만인지 모르겠어요^^
10,대박 시간가는줄모르고봣어요
10,정말 별기대 없었는데 이거 물건일세
8,영화시작부터끝날때까지 쭉스릴넘치게봤네요ㅎ 그래서그런지 영화가굉장히짧게느껴졌구요ㅋㅋ 개인적으로는기대이상이라 꾀만족하는영화였음!ㅎ
10,비행기 안에서 보여줄수 잇는 액션은 다 보여줬다
10,음악도 진짜 좋지 않았나요?? 음악이 완전 제스타일이더라구요
10,정말 재미지게 잘 보고 갑니다!
10,큰 기대감을 가지고 있었던 것 만큼 정말 재밌게 봤어요 올해 개봉한 액션영화중 가장 최고가 아니었나 생각됩니다~
8,재밌음 근데 여주 배역에 비하면 줄리언 무어 배우가 너무 고퀄ㅋㅋ
10,이정도의 퀄리티를 가진 액션영화 보기 힘든요즘 논스톱 덕분에 영화 잘 보고왔다
7,하~ 마지막 범인 밝혀지고 재미가 더 떨어졌어요. 찾아내는.과정 딱 좋았는데90년대 다이하드적 마무리 아쉽소!!
9,정말 한글자막 대박이였고 독특했다. 중후반까진 긴장감이최고조였으며 리암니슨이 용의자가되었을땐 정말 미칠것같이 긴장감있었지만 후반 범인이 밝혀지까진좋았으나 그이유가 허무맹랑하다 그때문에 약간 긴장감이 사라졌을지도..
10,믿고 보세요 추천합니당
10,와.. 리암니슨 아저씨 아니지... 하부지... 대박... 지구상에서 제일멋진 하부지... ㅋ 아무리 카시오차고 기장은 파텍을 차도 리암 하부지가 훨 명품!!!!Ps.기장독침은 화장실에난 구녁에서 필기도구연결한걸로 입으로 불어서 죽였습니다 왜모르지?
10,간만에 재밌는 거 하나 건진듯 ㅋㅋ 모든요소가 다 잘 갖추어진 영화에요
7,그럭저럭 심각하지도 않고 볼만함
1,액션도 스토리도 감동도 긴장감도 없었다 최악! 시간 그리고 돈 아까운 영화였음
7,리암니슨 광팬이라 오늘 CGV시사회가서 봤는데 생각보다 별로네요ㅎ 긴장감은 흘렀는데 리암니슨만의 특유의 액션신을 보기가 힘들었고, 범인들의 연기가 어리버리해서 좀.... 범인들이 등장하는 개연성도 아쉽고...범행하게 된 동기도 와닿지않음. 킬링타임용.
8,할머니는 치매였다.. 흠
8,범인이라고 생각했던놈들이 하나씩 계속죽는다
8,영화속 그런자막은 첨봐서 신기했슴..스릴감있게 재밌게봄! 근데 cgv진동의자에서봤는데 진동 3번울렷나.. 그점이좀아쉬웟다..
9,순수한 추리의 재미를 주는 ! 오랜만에 굿~ ^^
10,최근 본영화중에 제일 재밌었던영화.. 몰입감이 블랙홀수준... 내 취향인 영화였지만 진짜 재미있었다
10,그냥 개잼 꿀잼시간가는줄모르고 빠져들었다.
10,두시간이 정말 쏜살같이 지나갔다ㅎㅎ 진짜 재밌음!!!
8,논스톱  색다른장르라서 재밌었어요마지막부분이 흥미진진
8,그렇게까지재밌지는 않네요
9,전적으로 연기자들에 달려있던 영화!! 마지막에 감동스러우려 했던 부분만 빼고 정말 재미있었음
10,자막 진짜 신기해요ㅋㅋ짱 재밌음ㅋㅋ
9,무지재밋게봄역시명품연기
10,본능과 무의식을 자극하는 영화
4,배우의 연기는 좋은듯했으나 이런 소재를 좋아하지 않을 뿐더러너무 뻔한 이야기였다.
10,정말 소름 ㄷㄷ 영화가 끝나고 제가 영화관에 있는지 비행기 안에 있는지 모를 정도로 몰입도가 대박
10,와우.. 리암니슨이 테러범이였단게 놀라웠음 ㄷㄷㄷ
10,멈추지 않는 긴장감 재미있었다.
9,한글자막이 엄청 디테일하게 나오는것에 놀라고, 범인이 예상 밖이었다는데에 다시 놀랐다. 막판에 좀 급하게 전개된 감이 있는거 같지만, 그래도 엄청 재밌었음
8,실망하지않음 긴박감굿~!!
8,역시 리암 니슨 아저씨는 나쁘지않다!!
10,갓니슨이라는 말이 딱와닿는 영화 63은 숫자에불과하다
10,나 이거재밌게봤다ㅎㅎ
8,외화의 한글 자막 만듦세의 좋은 예가 될것이며... 영화도 의외로 재미지게 보았다.
9,논스톱이 아니라 고스톱 같은 영화여 타짜도 울고 가겠다.
8,화려한 액션은 없으나,긴장감 넘친다
9,정말 리암 니슨의 명연기는 시종일관 눈을 뗄수 없게 만들었습니디~
9,중간에 잣지만 재밋엇다결말 훈훈
10,처음부터 끝까지 심장이  쫄깃쫄깃했음 정말 강추함~!!!!
8,긴장감과 부성애와 무한감동  즐거운시간이었네요
10,재밋음 꼭보셈님드라!
10,역시 리암 니슨믿고보는 영화
10,범인이 밝혀지기 전까지 누가 범인일지 갈피도 못잡고 정말 내가 주인공이 된듯 범인을 잡고 싶어지는 몰입감이 좋았다.
9,뻔한스토리이지만 숨죽이며 봤습니다범인이 누구인지 전혀짐작이 안갔어요
1,그냥 비행기 보안요원이 쑈하는것같음..
9,역시 리암니슨은 실망 시키지 않네요~
6,2%부족한 리암리슨아저씨, 시간이 가는줄몰라여말하지만 시간이 가는게 느껴졌던 영화
7,테이큰 만큼의 재미는 없었고 제한된 공간속에서의 나름 알찬 내용이었네요
9,적당한 긴장감과 해피엔딩 생각없이보기 딱이라네
9,이정도면 걸작이라 생각한다...긴장감과 몰입도가 돋보인 영화
9,뻔하지 않은 스토리와 긴박함, 진범에 대한 추리 등 스릴있었다 리암니슨의 목소리는 정말 매력적인듯
8,에어 마샬을 알게 된 것만으로도 흥분상태. 비난인가, 존경인가?
10,내가 이래서 리암 니슨이 좋아 ㅋㅋㅋ
10,정말 잼있게 밨어요. 손에서 땀이 계속 나더군요. 리암니슨 최고
10,와....말이 필요 없음!!ㄷㄷ
10,누구도 믿지못할 상황, 긴장감이 몰입하게 만들었고 영화가 끝나자 더 길었으면 하는  생각이 들었다
8,재밌긴 했는데 결말이 약간 아쉬운 영화...
6,중간까지 넘지루하고 주인공혼자 연기하는 느낌!!
10,보는 내내 시간 가는 줄 모랐음 짱 잼씀!!!
7,기대했는데 좀 스토리가 밋밋~^^
8,재미있게 봤습니다 베스트글 처럼 한글 나오니 신기 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 시간가는 줄 모르고 본 영화, 역시 리암니슨
10,와홐ㅋㅋㅋㅋ꿀잼 비행기테러영화 하도 많이 봐서 질렸는데도 리암니슨 빨인가 ㅠ 개잼
9,반전있는 결말! 지루하지 않은 전개!긴장감있어서 좋았어요
9,깔끔한  항공 액션 스릴러 , 볼 만 합니다.
10,스릴도 있고 재밌었음니당
9,멋쪄요 리암니슨 아자씨 63살 액션 테이큰보다 좀떨어지긴 하지만 멋쪄부렁ㅋ
9,재밌내요^^...그런데 아이는 어케 혼자 탄거죠?
9,마무리 빼곤 꽤 훌륭한 추리 영화..오랜만..추리해나가는 게 재밌네요. 오랜만에 추리 영화..ㅎㅎ
10,최고입니다 역시리암니슨!
8,리암니슨의 연기 스토리전개성 완벽하지만 다소 많이 부족했던 긴장감 스릴
8,연기력은 대만족 알면서도 느껴지는 긴장감은 이영화의 매력포인트
8,굿 믿고보는 리암니슨 짱
8,생각보다 재밌네ㅋㅋ 킬링타임용이라고 생각했는데 긴장감도 있곸ㅋㅋ
10,가슴졸이면서 봤어요 진짜 메시지 올때마다 미치는줄~~
10,짱짱짱재밌어여^ㅡ^탄탄한 쓰또리~~
9,영화끝나니까 비행기탄 느낌이네요 그리고 시작부터 끝까지 긴장한거 같아요 스토리가 전체적으로 좋았지만 아주아주 약간 아쉬운점이 있어서 9점드려용 졸잼!
7,시덥잖은 스토리 엮을려고 안하고 오직 액션!!여성분들 괜히 스토리 억지로 엮는 액션 영화 싫어하시던데 이 영화는 오직 액션!!!
9,시간가는줄모르고봣다..누가 범인인지 추측하면서 보는재미가 있다또한 반전도있다
6,그 놈의 뻔한 영웅 만들기..
10,몰입도 최고~ 진짜 시간가는 줄 몰랐다~대박 재미씀
7,기대가 너무 컸는지 생각보단 별로다. 그리고 영화에서 진짜 영웅은 부기장이라고 생각함ㅋ
6,소재 좋았고 연기도 좋았으나, 개연성이 부족하다. 엇나간 톱니바퀴 같은 부분이 여럿 있어서 아쉽다.
10,실망시키지않는..리암니슨 ㅋ
7,너무 빨리 끝나버린것 같아 아쉬운 감이 있지만 흥미진진하게 본 영화인것 같아요.
10,안보면 후회 할 진짜 잘 만든 영화! 꼭 보세요
10,재밋다.몰입도도 최고.ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 긴장감 최고!!!
10,정말 최고다~완전 헐~ 남발하면서 봤네
10,지루할 틈 없이 긴장감이 쭉 이어져서 좋았음. 제대로 된 영화 본 느낌! 굳!
10,테러범들과의 추격전을 보는 내내 스릴과 함께 긴장감까지 완벽했다
10,리암니슨...대한민국에서도 이젠 국민배우!
9,진짜 영화 끝날때까지 눈을 뗄 수가 없게 하는거 같음  재밌네
10,긴장감 좋던데  재미있었으
8,테이큰1,2다봤는데 배우가 너무 인상깊어서 바로 고민도안하고 봤어요. 역시 재밌긴한데 테이큰의 액션을 너무 기대해서 그런가 액션이 좀 약한감이 있긴하네요.. 아무래도 비행기 안이라는 한정적인 공간에 있어서 그런것 같아요. 그래도 꽤 볼만한 영화였습니다
10,밀실 추리극을 본것 같은 항공기 테러를 다룬 영화. 승객이 모두 인질인 동시에 용의자가 되는 그 상황이 참 아니러니하면서도 독특한거 같네요
9,재밌다 너무너무>~<!!
10,논스톱은 별 기대 안하고 논스톱이게 사실 그런데 어느순간 스크린에 몰입만 하게 되더라
10,외국영화라 자막걱정햇는데 소름돋게 자막센스굿굿 마지막에 진짜멋잇엇다8000천피트에서 총격전...
10,범인은 처음에 공항에서 리암 니슨에게 말 걸던 안경 쓴 사람
10,나름 재밌던데. 재밌어요 강추까진 아니더라도 추천할만 함
10,상상도 못했던 사람이 범인이였다니... 스릴 대박 ㅠㅠ
10,기대 했던 거 이상으로 영화가 아주 잘 빠진 듯
10,돈이 안아깝더라 보는 내내 지루한씬도 없었고 유치하게 느껴지지도 않았던 유일한 영화였음 논스톱 강추
7,큰기대안하고보면 볼만한 그정도네요
10,언제나 봐도 재미있음  리암니슨의 영화는..
10,하이재킹 영화는 언제봐도 재밌는 것 같네요.
10,영화보고 나오자마자 평점쓰는중 ㅠㅠ존잼!!쩐다징짜.ㅜㅠ
10,마지막까지 범인을 예측할 수 없는 치밀했던 스토리라인. 진심 최고네요
9,진짜 스릴 넘치고 좋은영화같아요. 범인을 잡을때까지 진짜 아슬아슬하게 비켜가는걸 보고있어도 못본다는 걸 아쉽게 여겼어요. 정말 범인도 뜻밖의 인물이어서 깝짝 놀랐어요 진짜 범인 잡을때 진짜 상쾌통쾌!!
10,비행기 속 테러라니 상상만으로도 끔찍한 내용이 영화속에 있었어요 스토리가 참 심장을 쫄깃하게 만드네요
7,그냥뭐어어어괜츈 멋짐
9,믿고 보는 리암 니슨 영화. 평타 이상은 친다!
10,방금 막 보고 나오면서 적는다. 진짜 죽인다. 꼭 봐라. 특히 뱅기 추락할때 지린다.
10,미리좋아요누르고봐도될영화
10,우와 진짜 재밌네요 맘비우고 보러간건데 리암니슨은 명불허전 그 자체!
9,쉴새없이 몰아치는 액션과 잘 쓰여진 각본. 두 손 꼭 쥐고 시간가는 줄모르게 만드는 근래 보기드문 영화
9,리암니슨 영화엔 딸이 출연해야 제맛.그게 사진 일지라도...
10,기대했던것 그 이상의 액션 장면이 많이 나와서 간만에 영화보며 신났다
8,한정된공간안에서 펼쳐지는액션으로 볼만해고 스토리짜임세 는돋보인명화인것 같아요
10,원래 이런 영화를 좋아하기도 하지만 진짜 잘만들었네요
10,처음부터 끝까지 논스톱으로 달립니다!
9,존나친구랑가서 엉뚱한 아랍의사랑 뉴욕경찰보고 범인일꺼같다호들갑떨엇는데 결국은 초반에 리암니슨한테 말걸엇다씹힌 안경잡이아저씨ㅜㅜ 범인이시시해서일점깎아요
10,첨부터 끝까지 지루하지 않은 영화였어요 기억에 남을것 같네요
8,딱히 새로울건 없었지만 나름대로...괜찮았던 영화. 물론 킬링타임용으로.
1,딱히 재미도 없고 돈이 아까웠어요
10,올해 보았던 영화 중에 가장 임펙트가 강했던 영화였음~
10,후반이 쪼끔 갠적으로 아쉬웠지만 그래도 재밌게 잘봤습니다
10,멋있어요^^  비행기 안에만 나와서 좀 그랬는데 재밌어요ㅋㅋ 범인 반전
8,스토리반전을 위해 억지스러운 부분도 없지 않았지만..그래도 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 그런데..기자,평론가의 점수는 왜 그리 짠가요? 내용이 꼭 예술적이어야만 점수를 주는건가요?
7,그냥저냥볼만해요ㅡ^^
10,그냥그냥할꺼라고 생각하고 봤는데 대박 재밌었음
1,정말 돈아까움ㅜㅜ아이구ㅜㅜ
9,긴박감 넘치는 짜릿한 영화.
10,논스톱은 테이큰 같은 느낌을 준다.리암니슨 화 되어가는건가
10,간만에 지린 영화... 끝나고나서 관객들 다 탄성지름..
8,폴리스스토리2014보다재밌음 같은 패쇄적인공간이였지만 얘는 지루하지않고 스토리자체가 맘에듬
10,범인이밝혀지기전까지도 지루함이없었고 흥미진진한영화 리암니슨의연기도최고
10,스토리전개탄탄해서 진짜 괜찮았다
10,계속긴장하고봤어요ㅡ넘넘잼나융
8,어제폼페이보고오늘논스톱보고    생각보다꿀잼이였다 뽠할줄알았던내가뻔했음
5,그냥...그랫음. 너무빠른전개
8,킬링타임용으로 적격 액션좋아하는 사람이라면 추천
10,짱재밌음짱짱짱짱ㅎㅎ
10,진짜 최고였습니다 테이큰2로 실망했던게 이 작품에서 시원하게 풀리네욧!
10,기자 평론가 들아 너넨 영화점수 그냥 대충 있어보이게 말하고 점수 적게 주면 다인지 아냐 이 씨부ㅐㄹ뇲들아 이런작품을 보고도 그딴말들밖에 못쓰다니 OO위세끼들 부끄럽지도않냐 너넨 평가할 가치도 없는 인간들이다
10,드디어 니슨횽이 돌아오셨네요. 간만에 볼만한 영화 나온것 같네여
9,아구 재밌다 아구 재미져무슨아저씨가  이케멋지뇽
10,리암 니슨 아저씨 짱짱. 너무 재밌게 봤당 ㅠㅠ 자막 신기해+_+
9,두 번 본 영화에요 봤는데도 자꾸 생각나서 한번 더 볼 수밖에 없었습니다
10,약간 더테러라이브 외국판? 같은 느낌을 받았고 중간에 여주인공을 범인으로 오해한..단단히 오판한 영화! 왜 리암니슨 리암니슨 하는지 알게 된 영화!
10,그냥 액션영화인줄 알았더니 비행기 테러소재에 간만에 줄리안 무어도 볼 수 있어서 반가웠어요
4,재미없음재미없음재미없음재미없음
8,2시간동안 비행기안에 있었던듯 ㅋ
10,개인적으론개봉전 리암니슨 믿고보는영화.개봉후 역시 리암니슨.간단한평: 액션양이 별로인듯. 리암니슨나온거치고는.
9,기장 누가 죽였냐고 하는 사람들 영화 제대로 안봅니까?
9,리암니슨표 액션이란 이런거다!!!
10,여러가지로 볼만하고 재밌었어요^^ 추리하고 그런게 좋더라구요
10,완전  재밌어요. 1000만  될걸.역시 리암니슨
10,리암니슨 짱잼ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 재밌고 완성도 높은 작품이라고 생각하면서 보고 왔습니다
7,광명CGV]범인 예측 못하게 억지스런 스토리 진행을 하다가 끝에 반전을 준다는 구조의 영화다. 범인 나올 때 좀 식상 했지만 마지막  비행기와 폭탄의 함수는 흥미로웠다.(스포방지 표현) 리암니슨의 원맨쇼영화이다. 그냥  평범한 오락 액션영화 였다.
10,62세의 나이로 이렇게 밀도 높은 액션을 혼자서 비행기라는 한정된 공간에서 펼쳤다는 것이 믿기지 않을정도로 놀라운 영화이다. 193cm를 자랑하는 큰 키와 다부진 체격에서 나오는 섬세하고 다양한 액션을 펼치는 리암니슨이 너무나 멋지다. 꼭 봐야될 영화
1,스릴도 없고 액션도 없고 스토리 빈약하고 아~ 졸린다.
10,리암 니슨이 아저씨가 맞을까라는 생각까지 들 정도로 너무 멋졌고, 영화도 재밌었다
10,리암 니슨 배우 팬이라 재미있게 봤습니다~
10,진짜 재밌다~ 초집중ㅋㅋ
6,테이큰에 비해 인물이 입체적인 대신 지루함. 테이큰에 대한 기대로 보면 실망할듯. 호기심 유발하는 시높에 결말을 고루하게 짜맞춘 느낌. 하지만 그냥 무난하게 킬링타임 액션으로는 추천할만 함
10,추격전보다 더 긴장하게 만드는 비행기 속 테러범 잡기! 에어포스원보다 더 스릴있었다
10,액션영화 중 작품성 하나는 정말 끝내주는 논스톱!
10,긴장감도 감동도 다 만점!
10,강추!!!!무조건보세요시간가는줄몰라요
8,뭔가 빠져서 많이 아쉽다.
1,예매 취소가 인터넷상으로 없어서 전화로 취소하려해도 취소안되고 돈만 결제되고 불만이네요
3,그냥 그런영화 내용이 좀 엉성했지만 볼만은 했어요
10,세월을 거슬리진 못하겠지만. 명불허전
9,믿고보는 리암니슨출연작 !
8,베뎃에 한글자막 얘기나와서 뭔가 싶어 봤는데 정말 기발한 듯~~
8,끝이 좀 그래ㅋㅋ 전체적으로 흥미진진함
10,범인은 안경쓴 보웬이랑 처음에 자리를 바꿔준 흑인이다.♥♥♥
10,역시 리암니슨!! 앞으로도 꼭 챙겨볼거에용♥
7,꿀잼입니다 꼭보세요 자막퀄리티도좋아요
10,비행기 영화는 이제 더 나올것이 없을 줄 알았는데 그래도 재미있네요. 한글 자막 신경쓴걸 보니 정말 봐줘야 한다는 사명감 마저 생김.
10,야 영화 진짜 좋았다. 특히 메세지 한글자막 최고였다.
6,액션씬이 생각보다 너무 없었고 비행기에서만 있다보니까 좀 루즈한 감이 있었음  그래도 시간은 빨리가는것첨럼 느껴짐
10,영화 자체가 재밌었었던듯
10,말이 필요 없어요! 최고네요!! 시간이 넘 후딱 가버림
9,한정된 공간..모두가 용의자..숨막히고 쫄깃한 긴장감..리슨형님의 테이큰식 액션을 기대했다면 생각해보시고 관람하시길..??
2,개인적으로 액션물 좋아하는데 이 영화는 액션은 별로 안나오고  스토리를 늘여서 만든 느낌,, 저는 지루했습니다.
10,자막 짱신기 제작진 측에서 입혔다니 우리나라 영화사업이 노릴만하긴 한가보다ㅋㅋ 초중반까지는 쏘쏘인데 후반이 더 불타오름
10,요즘 세상살이에 쫒기면서 삶에 찌들어있었는데 오랜만에 영화 보니까 넘 좋네요~ 자주자주 좀 봐야겠어요
10,평점이 좀 낮은거 같아서 기대안하고 봤는데 난 재밌었음..
9,좋아요 긋 긋 이 정도돼야 돈이 안아깝죠
10,가슴이 쫄깃쫄깃 손에 땀이 흥건
10,비행기 안에서 일어나는 테러사건이라는 스릴넘치는 스토리가 이어지니까 더 흥미진진했었음
10,리암니슨의 연기는 대박 한층 더 탄탄해진 스토리
8,조금 억지도 있지만 나름 스릴도있고 재미있게 봤음.
7,사실 조금 지루한면도있었어요. 좀 답답하기도하고 그런데 뒤로갈수록 흥미진진한 전개에 계속 눈을못뗐네요 ㅎㅎ 킬링용으로 볼만햇습니다
10,500만 넘으면 방한한다니 방한만 기다리면 되는건가요?^^
10,역시 믿고보는 리암 니슨이었습니다!!
7,그럭저럭 볼만함...
10,리암니슨표 액션영화. 이제는 그냥 믿고 봐도 된다.
10,액션 영화임에도 불구하고 리암 니슨의 진지한 연기 덕분에 영화에 몰입하기가 좋았던것 같네요
9,중반까지 긴장감 있다가 반전 범인!
8,솔직히 스릴러 영화에서 완벽함을 기대하기란 하늘의 별따기인 듯하다.. 이 영화에서또한 군데군데 허점들이 눈에 띄지만 리암 니슨의 연기력만으로도  평타 이상은 치는 작품
10,영화꽤나 재밌게 잘 만든거 같아요^^
10,액션이라는 장르가 이렇게 재밌을 수도 있구나 하고 논스톱을 보면서 처음으로 느꼈어요
10,평소에 별로 좋아하는 장르가 아니었는데 이거는 진짜 재밌었어요
10,역시나 기대를 저버리지 않고 또 요렇게 재밌어 주시네요
10,리얼한 액션과 긴장감으로 나를 흥분시켰던 논스톱!! 별 10개
8,스토리 굿 연기 굿! 범인추리하게 된다 ~
9,최곱니다!!! 돈내고 봐도 됩니다
9,속이 뻥 뚫릴정도로 재밌었던 영화였네요~
10,과연 기다린 보람이 충분합니다 ^ ^
10,리암 니슨은 사랑입니다.. 이런 배우 어디에도 없을 듯
8,걸리적대서 미안해요.
10,별기대 없이 봤는데 새롭다~ 괜찮네요 영화~~
10,어제 테이큰 1, 2 오늘 논스톱 본 나로서는 10점 안주면 리암니슨형에게 진심으로 명치 맞을것 같다... 반담형이나 시갈형보다 훨 낫다.... -_-b
10,여기저기 추천하고 다녀요 작년에 본 영화 통틀어도 전 이게 최고였습니당
10,완성도면에서 보자면 조금의 아쉬움이 있을지도 모르지만 전체적으로 보자면 영화가 은근 짜임새도 있고 잘 만들어진거 같습니다^^
8,리암니슨 보는 맛에  보러갔는데 생각보다는 다소 지루한 감이 살짝  있었어요~ 재미 없지는 아니하나 몰입도는 기존 영화들에 비해 좀 약해보이네요~
10,자막도 짱! 스토리 짱! 화장실도 못갈 정도의 재미였음!
10,리암 니슨에게 또 한번 빠지게 된 계기 논스톱 대박나라!
10,테이큰에 이어 멋진액션영화 탄생이네요 개인적으로는 논스톱 액션이 좀 더 맘에 듭니다.
5,리암니슨 때문에 묻지도 따지지도 않고 믿고 봤는데... 실망 이네요.예고편이 영화 스토리 전부입니다. 기대하고 보시면 후회 합니다.ㅠㅠ
10,꿀잼 속도시원하고 스릴있고 재밌는영화네요 뭔가코난극장판실사보는느낌
10,재미있는 스토리 덕분인지 러닝타임이 짧게 느껴졌어요 ^^
10,포스터까지 맘에 드네요~ 호평받을 만한 영화인거 같아요
10,협박 메시지가 올때마다 가슴 졸이면서 봤어요. 스토리라인도 매끄럽게 잘 빠진것 같네요..
9,생각보다 재미있어요. 앞으로 리암 형은 더 좋은 영화 기대ㅠ됩니다
9,이거보면서 팝콘먹는거조차도 방해되서 오직 화면만 집중할정도로 넘 잘본영화
10,오랜만에 명품액션연기~~ 리암니슨 굿럭~
10,모든 의문이 명쾌하게 해결되지 않은듯 왠지 찝찝한 아쉬움. 기존 범죄액션물의 전개와 크게 다르지 않았던 식상함. 그러나 긴장, 몰입, 집중할 수 있었던건 리암니슨이어서 가능했던 재미. 리암니슨이 아니었으면 재미있게 못봤을것 같은 영화다. 어쨌든 잼남.
10,아주 잼있게 봤습니다. 강추
7,기대가 너무 컷다 중간에 지루하다
10,기대한만큼 영화가 재밌어서 좋네요 극장으로 고고고~!
9,사실 별 기대는 없었는데 하이재킹을 좋아하는터라 보게 됐어요. 그전 하이재킹들과는 차별점이 확실하네요. 밀실추리의 정점을 보여준것 같은 느낌입니다. 괜찮게 나와서 재미나게 봤네요.
5,기장은 누가죽였고 범인은 어떻게 주인공몰래 문자하고  범인은 주인공이 무슨행동을 할지 어떻게 안건지
9,비행기 안에서의 새로운 차원 액션이 무엇인지 리암니슨이 제대로 보여주더라
8,리암니슨아저씨ㅋ굿ㅋ
1,스토리는 5~6점대. 진짜 완전 바보수준.액션은 없고. 이게 진정 8점 넘어갈만한 영화인가? 리암니슨 버프 받는다해도 7점 초반이 어울린다.진짜 돈 아깝다.  수상한 그녀 심은경 노래 한 번 더 보고말지 ㅡㅡ;
10,강력추천 할 수밖에 없는 신선했던 논스톱 대박나겠는걸?
10,대대박 요거요거 꼭 봐줘야 할 것 같습니다. 요새 완전 강추하고 다님요
10,개인적으로는 스토리가 쪼오끔 아쉽긴 한데 나머지는 진짜 괜찮았다~^^
8,넘 멋져요♥스릴만점이예요
10,이 영화를 보는내내 지루하지가 않았음 추천할께요
10,믿고보는 배우 리암니슨이죠~~
10,영화 정말 재밌었어요~ ^_^ 전 정말 괜찮더라구요
9,기자 평론가의 점수는 무시하시길! 직접 보면 관람객 점수가 이해가 갑니다^^ 조디포스터의 플라이트 플랜과 리암니슨의 테이큰이 합쳐진 아주 볼만한 항공기 영화 우수작~
10,저늗 개인적으로 제가본  영화중1등!!!최고였습니다!!리암니슨 역시 명품연기!!나이를 무색케하네요ㅎㅎ보시면 후회안해요!!논스톱 짱♥♥♥♥
10,쩐다. 꼭봐라 두번봐라
9,믿고 보는 리암 니슨.. 하지만 굳이 줄리엔 무어가 나왔을 필요성을 느끼진 못하였다
10,리암니슨, 정말 멋있는 배우!! 액션배우로서 제2의 인생을 살고 계신듯
9,긴장감은 충분히 좋았지만 범인의 복선이 명확하지 않은게 아쉽다..
10,스릴 대박~! 진짜 치밀한 구성이네요~
7,어디선가 본듯한 비슷한 내용?
10,테이큰 보면서 리암니슨이라는 배우를 다시 보게 됐어요~논스톱도 꼭 보고 싶네요~
10,죽이네요. 무엇보다 연출이 좋았던거 같습니다.
8,약간은 아쉬운 박진감.
10,리암리슨 그 액션씬ㄷㄷ
10,논스톱은 액션 영화 중에 최고의 연출력과 스토리 그리고 리암니슨의 연기가 좋았던 작품이었어요
1,그럭저럭 재미는 있는데 평점이 너무 높아요~
10,와 예상밖으로 너무 재밌네요~~
5,변비에 변비를 거듭하다 마지막에 쾌변
8,스케일이 약간 작아서 8점
9,긴장감을 계속 유지시켜주는  시나리와 연출력~ 최근 본 액션장르중에선 재미짱~마지막에 약간은 이해안되는 부분이 있긴 한데...그거빼면 짱 재밌음.
9,재밌네요 또보고 싶어요~~!!
10,이 분의 영화는 한편도 빼놓을 수가 없어요~리암니슨~!!
10,자움 콜렛 세라 감독이랑 리암니슨이 같이 찍은거는 진짜 다 재밌었다~!
10,리암리슨의 연기는 꼭 봐야죠~
10,짜릿한 긴장감과 스릴을 느낄 수 있는 영화라고 생각합니다!
10,믿고보는 리암니슨!!
8,비행기 내에서 벌어지는 사건을 다룬 영화들은 다 좋아요 ㅎ... 예전 패신져 57  느낌도 나고 ....끝까지 몰입해서 봤어요!!
8,너무너무 재밋게 봣어요
10,소름돋았다... 이영화에 1점주는 인간은 한국영화 알바뿐일것이다.
3,파이널디씨전보다 매우 못했던 완성도
10,리암니슨 최고^^~!!
10,여태까지 본영화 중에 이렇게 몰입감 쩌는 영화는 처음인듯 어째 젊은 배우보다 액션도 쩔어주고 진짜 이형님은 실망한적이 없음 마지막도 좋고 줄리안 무어도 개이쁨  나이 있는 배우들이 나와서 이렇게까지 할 수 있을지 몰랐다
10,여태까지 본영화중 리암니슨의 영화는 휘회한적이 없다!
10,시간 참 빨리갓네 휴..
10,100분이라는 시간이 이렇게 빨리 지나가는거였나 싶을꺼다.
10,나는 오로지 리암 니슨만 믿고 논스톱 영화였는데 어찌 이렇게 재밌을까~
10,심장을 쥐어 짤정도록 숨막히는 스릴러 반전 액션영화...;;부르르 떨면서 본 영화는 이번이 처음 인듯 하다!의외로 꽤나 괜찮은 영화였으며 승객 145 명을 살리겠다는 희생정신을 돋보인 경찰관 이야기였다. 정말 반전이 심한 영화였다 이 영화는 추천!
9,마지막에는 살짝 아쉬웠지만 정말 스릴넘치고 재밋었다^^
9,20분마다 식겁했네요 정말 저 상황이라면 진짜 무서웠을 것 같아요
10,내가 진짜 안봤으면 어쩔뻔 했어~ 평점 안좋은글 많길래 안볼까도 했는데 안봤으면 서운했을 뻔 했네
8,지루하지 않고 재미있게 보았어요
10,문답무용사스가리암니슨형님영화몰입도있게잘봤습니다!!~
10,비행기 테러 영화의 새로운 장르~~보는시간 내내 손에 땀을 쥐게 하는 시간가는줄 모르고 봤어요.완전 굿~~~~역시 리암리슨!
10,보기전엔 우려반 기대반이었는데 정말 재밌게 보고왔어요
10,역시 액션답게 손에 땀을 쥐게하고 숨이 막힐듯한 액션을 보여준다 내가 이전까지 봐왔던 영화중에 이같이 처음부터 마지막까지 긴장 했던 영화는 없었다.
9,테이큰보다 더 괜찮았던 논스톱. 앞으로 리암리슨의 대표작은 테이큰에서 논스톱이 될 것 같다,
9,충분히 재밌었고 또 충분히 볼만한 영화라고 생각한다
10,추천해주고 싶다 이 영화, 쵝오임
8,기대를 저버리지 않는 주인공 리암니슨! 재밌어요 ~
10,스토리 배우 연기 연출 어느것 하나 흠잡을게 없는 논스톱
9,늦은저녁에봤는데 안 졸고 끝까지 집중해서봤습니다!! 재밌어용*.*
10,생각했던데로 흥미진진했던 영화였다, 후회없는 선택이었음
10,요근래 본 영화중에 가장 재밌던 영화
10,보는내내 재밌었음!!
10,손에 땀을 쥐며봤던 영화..재미난다~기대치에 딱 맞았던 작품이네요
10,긴장감이 팽팽하게 오래 느껴졌어요 논스톱 추천할께요
10,액션외에도 연기력도 좋았던 리암 니슨 스토리도 흥미진진해서 금새 빠져들었다~ 진짜 재밌었음
10,뭐 할새가 없이 영화에 빠져듭니다. 이런게 스릴러 영화의 매력이죠!
10,간만에 맘에 쏙드는 영화 봤음!!
10,추천으로 논스톱 영환데 보길 정말 잘한것 같다 간만에 만족스런 액션 영화 다운 영화 봤음
10,자막은 진짜 획기적인듯..저렇게나왔으면좋겠다 다른영화도 ㅋㅋ
10,진짜 처음부터 끝까지 가슴을 두근두근하게 만들었던 영화 정말 추천합니다 범인은 끝까지 누군지 모르는 반전..
10,정말 집중해서 볼수있게 잘만든 영화다...
9,재미는 있었어 하하하하
10,범인 처음에 담배불 빌려달라한 안경쓴사람하고 내가 걸리적 대게했냐고 한 프로그래머다 초반에 비행기 타기전에 부딪힌 사람들
6,범인이 너무찌찌리다~
9,잼있게 잘 봤어요.. 몰입도 좋고~~ 긴장감도 좋고~~큰 액션신은 없지만 잼 있어요.
7,너무 평점이 높고 평이좋길래 기대를 하고 봐서인지는 몰라도 그정도는아니였다... 뻔한내용에 모든사람을 범인처럼 그려놔서 머리만 복잡했다
10,오 생각보다 재미있어요 리암니슨 굿
10,테이큰 같은 액션영화 보다는 스릴러에 가깝습니다.그런데 어찌니 긴장감있게 잘만들었는지...정말 오랜만에 제대로 된 영화봤습니다ㅎ
10,대박 꿀잼ㅋㅋㅋ꼭봐야함
8,그냥  그럭저럭 볼만한  영화인것같다.스릴이  부족!
7,진심 알바생 평점은 존재하는거 같다. 범인과의문자질은 긴장감을 주지만 비행기라는 한정된 공간은 어쩔수 없다 평점 너무 높다 7점이 적당
10,제 개인적으론 재미있게 봤어요 흥미진진!!!
10,보는사람까지 불편하게 만드는 액션이 아니라서 통쾌하게 즐기면서 봤었습니다
10,지인들한테 완전 추천하고 다닐라구요
9,끝내 범인이 누군지도 예측을 못했다... 정말 자신이 범인인가라는 생각도 들때가 종종 있었다... 최고의 스토리다 진짜
10,올만에 영화관 갔는데 넘 재밌게 보고 왔여여
10,그냥 한마디로 최고 그냥 무조건 봐주자
10,간만에 잘 봤네요  딱 보기 적당한거 같아요.
9,설정이 흥미롭다고 생각해서 정말 보고 싶었었던 영화였어요~~ 정말 재밌게 잘 봤습니다
10,재밌다! 좀더 디테일하게 갔어도 좋았겠지만 이정도면 손색없죠..
10,막상 영화관에서 보니 진짜 눈을 못뗄정도로 영화에 빠져들었었음
7,리암니슨의 묵직한 카리스마와 연기력은 명불허전 ... 그 외 스토리 전개나 액션은 평타 수준인 듯
10,리암 니슨 나오는 영화는 전부다 보고 있습니다. 테이큰보다 더욱 진보해진 리암니슨의 액션! 앞으로도 계속 액션영화 찍어주세요
9,범인의 범행동기가 와닿지 않아 영화보는 내내 받았던 긴장감을 오글거림으로 바꾸게 하는것 빼곤 영화 스토리구성과 연기는 최고 범인 찾는데 애먹는 영화. 그만큼 빈틈이 없다
10,진짜 볼만한거 같아요  생각보다 훨 괜찮아요
8,24시 처럼 몰입도가 뛰어난 작품...
8,믿고보는 리암니슨표 액션
10,500만 관객돌파시 내한하겠다던 리암니슨~ 이번에 내한하시겠어요~~ 흥행대박예약!
10,그냥 추천하는 영화가 아니라 완전 강추 하고 싶음
10,추천할 가치가 있는 액션영화 허술하지 않은 스토리에 영화 볼맛을 제대로 느꼈다
10,이정도면 무난한 선방이라고 생각함
10,진짜 폭풍 추천! 오늘 봤는데 완전 대박
10,정말 한국에 다시한번 와줬으면 좋겠는 리암니슨~~ 500만넘기면 온댔으니 곧 올것 같다^^
10,비행기납치라는 주제로 이렇게 신선하고 흥미진진하게 재밌게 만든 이영화는 최고!
10,테이큰을 넘어설 걸작 탄생!!
10,테이큰2를 이만큼만 만들어줬었어도 진짜 고마웠을텐데 개인적으로 테이큰2보다 백배는 나았다고 봅니다.
10,반전이반전이 대야박 너무재밌었어요 돈이안아까와요!!!
10,깔끔하게 연출력, 스토리 완전 맘에 쏙듭니다!
10,난 이런 스타일의 영화가 좋아서 잘 봤다고 밖에..
10,개인적으로 괜찮게 본 영화 완전 대박감은 아니지만 그래도 근래 들어 본 영화중에 제일 재밌었다고는 할 수 있다
7,전개는 좋은데 결론이 좀 유치하다각본이 완벽히 탄탄하진 않음그러나 전개상 몰입도는 뛰어남재밋긴함
10,액션은 물론이고 연기력 또한 좋았다! 거기에다 작품성까지 좋았다 점수 마구마구 주고싶은 영화
10,믿고보는 리암니슨 꿀잼
10,논스톱을 보는것만으로도 일주일동안 쌓인 스트레스가 확 날라가버렸다 진짜 재밌었고 인상깊었다
10,추리도 하고 액션도 보고!!!! 돈이 절대로 아깝지 않아여 완전 강추!!!
10,역시 액션에서나 스토리에서나 뭐하나 빠지는게 없는 논스톱! 액션영화 볼맛 났다
10,테이큰과는 또다른 느낌의 액션영화인것 같네요. 논스톱에서도 리암니슨은 멋졌습니다
10,논스톱  재미있었습니다.^^
10,영화가 이정도는 되야 돈이 안아깝지~
1,리암니슨의 화려한 액션을 기대하고 갔다 아 돈아까워
9,봤던 사람마다 다 재밌었다고 하길래 따라봤는데 진짜 대박 재밌더라!
7,공항에서 빼곤 줄곧 비행기안에서 모든일이 이루어지는데.. 지루하지않고 재미는 있었지만~ 억지스런 설정도 보임ㅋ
10,기다리고 기다리던 논스톱! 실망따윈 없었다 스토리가 너무 재밌었다
4,볼 땐 진짜 흥미진진 한대 나중에 스토리 한번 되짚어보면 좀 말도 안되고 후반부 급전개..
10,진짜나 외국영화안보거든요 자막때문에 보다가장면놓쳐서 근데이건 와대박 호빗2다음으로 외국영화보면서잠안잔듯  핸드폰으로시간도안갔어요 개강추!!
8,재밋게 봣어요 전형적인 미국영웅 영화네요 ㅋ 내용이 난잡한면이 있지만 재밋엇어요
9,그야말로 기대안하고 보면 만족할영화다반전의 반전을 거듭하고 보다 중간중간마다 소름이 돋았다역시 남주가 액션을 잘하드라!
10,넘잼썻음 범인은누굴까? ㅎㅣㅅ
9,눈만 즐거운게 아니라 품격있는 액션영화랄까 스토리에 한번 빠져들면 헤어나오질 못하겠다
9,진짜 간만에 골드클래식형사액션항공스릴러물!!다이하드2 급 이다
10,진짜굿잼!!!진짜보면후회안함
10,저는 무지 재밌게 잘봤어요^^ 간혹 낮은 평점들이 있어서 긴장했는데 그러지 않아도 될듯 합니다.
9,세상에서 제일 위험한 짓은 리암니슨에게 협박전화하는것이다  굿럭.범행동기와 기장죽은거 빼고 재미났음
9,영화 초반의 살짝 지루함을 빼면 아주 훌륭한 영화
10,생각보다 재밌던건 사실! 기대를 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요.
10,스피드 있고 정말 긴장하며 스트레스다 풀고 왔네요 강추
6,구성도 허술하고 복선도 없고 막판 총 집을 때 슬로모션은 오글거리고.. 테이큰 때의 재미는 더 이상 없는 건가ㅠ
10,쉴틈을 주지않은 긴박감의 연속이 정말 영화에서 눈을 못떼게 하는것 같아요
8,난나름 재밌게본듯!! 예상과달랐던 범인이 좋았음! 근데 아직도 이해안가는 부분이 많네요...
10,범인도 추리하고 자꾸 리암니슨에 대입해서 보게 되니까 몰입해서 보게 되더라구요~
6,큰 기대를 하기엔 부족한 점이 많다.스토리 전개는 치밀하지 못하고 액션은 그저 그렇고그저 볼 만한 정도지 너무 많은 기대는 금물~기대에 비해선 아쉬움이 많은 영화였다.
6,그냥그냥본영화 별감흥은없었고 그렇게 스릴넘치지도 않았다 범인이 의외의인물이면 재밌기마련인데 이건 딱히그렇지도않았고 주인공이 약간 막무가내 스타일인듯 영화보는내내 주인공의선택이 과연 가장현명한 선택인지 의문이들었고 그래서 몰입도도 낮았다
10,기본적으로 지루함이 없이 흘러가는 긴박한 스토리가 마음에 들었습니다. 참 재미난게 범인이 제안하는 그 20분이라는 시간이 실제 영화시간이랑 같다는거죠. 관객들도 그 20분동안 범인을 찾아내지 못해 한 사람을 죽이게 되는 입장입니다. 후회 안합니다~~
10,이 영화 매력있네! 매력있어  적절하게 템포도 있고
10,역시 리암니슨 근데 요즘 여주들이 왜그래ㅡㅡ 암튼 테이큰처럼 멋있는 영화다
9,지금막 영화보고 나왔는데....재밌었다. 70 넘으신 액션영화광 울 엄니와 서방도 잼있다고 웃고 나온듯. 진짜 핸드폰 메시지 한글자막은 신선했다 ㅋㅋ
6,고공액션블럭버스터에서 액션은 아닌듯..
10,악평들이 있길래 이게 그렇게 까지 최악인가하고 그래서 봤는데 사람들이 싸질러놓은 악평보면 볼 영화가 없다 진짜. 이것도 나쁘지 않았음
8,범인이 누굴까 계속 추리하면서 보게 되네요한ㅁ명한명 다 의심해가면서...ㅋㅋㅋ 스릴 있고 볼만해요 돈 아깝지 않아요!마지막에 범인 등장하면서 뭔가 범인의 임팩트가 부족하다는게 아쉽네요 펑점은 구점 십점은 솔직히 오바고딱 팔점이 적당한듯요
9,한시도 지루할틈이 없이 집중하게 만드는 영화였습니다~ 강력추천합니다~~
10,좋다. 참 잘 만든거 같다. 역시 재밌다 그러하다.
5,댓글 알바들에 속았다...
9,짜임새있게 잘 만들었네요 볼만합니다
9,재밌어요~~!! 흥미진진하게 범인이 누굴까~ 맘 조리며 봤어용^^*
6,생각보다 흥미진진하지는 않네요 이번주만 반짝 할거 같아요
8,리암 니슨을 액션스타로 만들어주는 제2의 영화 아직도 리암 니슨의 목소리가 귀에 맴돈다
9,범인의  범행동기가 약간 아쉽다..
10,리암니슨이니까 가능했다. 영화 진짜 재미있다.
7,평점 7.5  예측불허의 시나리오, 하지만 리암니슨이라는 배우가 가진 매력을 충분히 활용하진 못한 영화. 기존 폐쇄된 비행기 내에서 이루어지는 심리전을 잘 묘사하려고 했으나 그 방법과 캐릭터가 다소 난잡했던 것이 아쉬움. 그래도 볼만했음. :)
8,워낙에 좋아하는 주연배우라서 그런지 지루하지않게 스릴감있게 봤습니다. ^^
10,꿀잼 ㅎㅎ 꼭보셔야 해여 ㅋㅋ
10,쫀쫀한 스토리전개! 탑승객을 전원 범인으로 몰아가기 하는 몰입도가 최고였으며, 반전도 대박ㅋㅋ아 진짜 겨울왕국보다 이억만배는 재밌다는ㅠㅠ
9,일단 진짜 오랜만에 긴장하면서 봤던영화! 후반 들어가면서 범인은 진짜누구일까? 하며 본 영화ㅜ 메신져로 주고받는거에서 한글자막으로 나오는씬은 진심 더욱 집중되게해주는 틀에서 벗어난 새로운 장면ㅋ 또한 실망시키지않는 리암니슨아저씨의 액션스릴러! 진짜강추
10,끝날때까지 긴장하며 본 영화 진짜 재밌다
10,짱짱믿고보는 테이큰아저씨ㅋㅋ잠시도긴장안할수가없으우와우
5,진짜 화나서  댓글답니다 .  뭐? 뻔한스토리지만  긴장감이 넘쳐서   명불허전 할리우드를 다시보게되는 계기였다고? 진짜 웃기지도마라   비행기 라는 한정된공간에서 진행되는스토리부터 뻔해도 너무뻔하고
7,볼만하네요 참고로 스튜어디스 손떠는데 그냥떠는거예요 신경쓰지마세요 범인아님ㅡㅡ 계속 스튜어디스만봤더만 신경끄고편하게 보세요 걍손떠는거예요 저처럼낚이지마세요^^
8,범인 맞추는 거 빗나갔지만 나름 스릴, 흥미진진. 근데 뻔한 스토리....재미없는 건 아닌데 완전 강추 요정도는 아님
7,몇번튕기네요....
10,믿고보는 리암니슨그냥 나오는거 자체로 십점 드릴래요 ㅋㅋ잘보구왓음!
9,전문가분들의 낮은 평점도 이해하지 못할 바는 아니지만...관객 입장에선 잼있다!!! 영화보는 동안 시계볼 맘 안들고, 하품 나오지 않으면 성공한거 아닌가? ㅋㅋㅋ
10,기장죽은이유빌이 담배핀뒤바로범인이화장실을갓고 그때미리 기장에게독침을쐇고  독이퍼지는동안시간이잇기에 그사이화장실을간여자가오해를받앗고 여자말대로 여자다음화장실간람은없었다 떡밥회수완료
10,긴장감있음..전 진짜 재밌게봤습니다  ~!!!
10,진심 쩐다 꼭 보세요 강추!!!
10,영화의 소재가 진부할지도 모른다는 걱정을 전혀할 필요없이 대단한 스릴을 느꼈음. 리암니슨의 연기는 그의 얼굴 주름이 증명해주고 있음. 강력추천.
10,솔직히 비행기 안이라는 한정된 설정에서,  얘기를 액션스릴넘치게 잘풀어나갔다.리암니슨의 연기도 한몫했고-!!! 시간가는줄 모르고 본 영화-!
10,영화 최고네요 긴장감 시나리오  완벽합니다
9,별 기대 없이 봣는데 생각보다 재밌더라 잘봤음
8,긴장하며잘봤습니다^^ 중간에급전개가있긴하지만 질질끄는건없어서 후련히봤네요
10,비행기 안이라는 제한된 공간만을 보여주기에 지루한 감이 없잖아 있을까라는 걱정을 지울 만큼 뛰어난 연기와 액션이었습니다!
9,액션 영화 기대하고 봤으나 스릴러 영화였네요 하지만 정말 재밌었습니다 범인이 누구인지 20분의 제한시간마다 손에 땀을 쥐고 보게 하네요
9,범인 진짜 맞추고 싶었는데 못맞춤 ㅠㅠ 근데 다시 생각해보면 범인이 걔일 수 밖에 없음ㅋㅋ
10,정말재미있었습니다.
10,뭐.. 이정도 스릴에 긴장감이면 10점 충분히 줄만한듯요
7,솔직히 10점은..알바평점..7.5점이 알바아닌 실관객 평점이다..
10,기자 평론가 평점이 왜이리 낮지?
10,아 너무 재밌었다 리암니슨 짱짱맨
10,머리카락 쭈뼉해져서 나오는 몇안되는 영화중 하나
9,스토리도 탄탄했고 액션신도 좋았고 보는내내 진짜 흥미진진했다.
5,리암니슨 아니었으면 절대 극장에서는 안봤을 영화
7,마지막에 테러범 밝혀지면서 부터 대충 그러려니 한다면, 후반까지는 보통 이런 장르에서 기대되는 충분한 재미가 있는데요~ 다행이 결말부분이 짧아요
9,블록버스터...좀 아쉬운건 좀더 웅장한 장면이 좀 아쉽네요
9,미국 히어로의 이야기 전형적인 영웅이지만 굉장히 몰입도가 있고 누가 범인일지 궁금해 하며 이사람일까?저 사람일까 하고 궁금해 했던 영화 또 하나의 영웅 탄생
8,긴장감은잇엇지만 쏘쏘~~
10,매우 흥미진지하고 땀나고 조았어여
8,누군가 손에 땀을 쥐게하는 영화라해서 기대하고 갔는데 정말 막판에 내 손에 땀났다. 이장도면 정말 잘 만든 영화.
8,기대 안하고 봤는데 진짜 몰입하게 보게 됐다!!!! 혹시....리암니슨이 좋아서였나??
8,한정된 공간안에서 펼쳐지는 긴장감있는 전개와 엎치락뒤치락하는 진행방식이 관객들로 하여금 집중을 하게한다. 다만 조금은 지루할 수도 있고 범인에 대한 자세한 설명이 없어 조금은 아쉽다.
7,..완결성 진짜 떨어진다연기력 하나만 굿-_-일단 작가가 맘대로 쓴듯
10,시간에  쫒겨 추리하는  것이  아찔하고  재미있다.
10,정말 객관적으로 봤을태  이영화 참잘만들었다고생각했다
9,역시 니암아찌의 포스가 느껴지네요.
10,으아처음에 범인 낸시인줄알았는뎀ㅋ암튼 재밌었어용
9,한마디로 깔삼하지만 범인을찾아낸 단서와 기장이어떻게죽었는지에대해 의문이..
10,걍 한번더보고 싶은영화
9,혁신적인 자막영상~~~ 내용 굿, 전개 굿~~~
10,아 내용 타이트하다 ㅋㅋ 겁나재밋서 짜릿함 반전 강추
10,내가 진짜 영화보는 도중에 화장실 꼭 한번은 가는데 이번엔 안갔다. 진짜 영화보면서 땀나는거 처음느껴본다.너무긴장되고 상황이 촉박해서. 찌라시도 봤는데 논스톱이랑 고민이라면 정말 논스톱 추천한다.  추천한다.돈 안아까울거다. 이건 진심이다.
10,재밌어요 재밌어요 강추
5,기냥저냥 아기자동차다
4,아주 적당한 평점. 재미는 있다
9,카톡 문자 대박   ,.,.,.,.,.,
7,요즘엔 큰 배급사에서 나오는 영화들은 죄다 별점을 높이는것 같군요...7점이 적당하다고 생각함
10,최고ㅋ리암니슨 설마했는데 역시나ㅎ재밌게봤어요
10,리암니슨의 영화에는 항상 총알이 없는 총이 나오지
10,재밌다. 부족한 부분 없이 고루 갖춰진 영화라고 생각한다. 스릴감은 정말 최고다!!
10,아윌 뽜인드유 앤 아윌 킬유
10,최고의영화ㅋㅋ 아주즐겁게봄
8,완전흥미로워요!!!
10,역시 리암니슨이다!! 한정된 공간에서 리암니슨만큼 사람을 빠져들게하는 액션역할을 하는 배우가 또 있을까...
7,예상가능했지만 리암니슨이기에....
10,이보다 더 좋을 수 없는 영화 초이스였습니다.
5,아....리암니슨 믿고본건데 개지루 ㅠㅠ예고편이 다임 뜬금없이 딸얘기로 감성질하고 스토리가 하나도 매끄럽지않고 범인도 쌩뚱맞고 이렇다할 액션씬도없고 띵동 띵동 문자음만 기억남 스토리는 쓰레기인데 리암니슨때문에 점수줌 스릴도 기대하지마세요
10,Good 재밌어요 많이보세요
7,너무 잘짜여진 수학공식을 보는듯했다 물론 그 공식을 알아가면서 재미는 느끼지만 딱 들어맞는 답은 조금 식상했다
10,테이큰아저씨 쨔응♡♡♡
10,강추무조건강추 이렇게 재밋는 항공영화는없어요 에어포스원뺴고요~!!
10,Aㅏ... 다봤는데 10점주자니 먼가 아쉬웠는데... 그래도 이런게 영화에 묘미니까 10점ㅋ
9,재미있었어요  비행기를 구하는..
5,더많은반전을바란탓일까나순조롭게끝난내용이먼가아쉽다
8,재밌음. 나중에 폭탄등장하면서는 약간 식상
10,범인은 흑인이랑 안경잡이
9,긴장감있고 범인이누군지생각하면서정말 재밌게본것같다.ㅎ
10,완전재밋었어요ㅎㅎ 리암니슨 연기소름....
10,마지막 총쏘는 장면은 역시 명장면이다
10,완전재미재미재미재미
8,재밋어요~ 나름 반전도 잇고 괜찮네요~
5,이런 영화는 항상 범인의 동기와 범행방법이 명확하고 설득적으로 다가와야한다, 그런 면에서 다소 부족한점이 있지않았나싶음
8,재밋음 생각할게 많아짐 누가 범인인지 생각도 하고 하지만 9점대 점수는 아님
10,리암니슨 이라 높게 기대하고 봤는대도 정말 대박 집중하고 몰입하며 봄. 영화 한번 더 보러 갈 예정입니다.
10,와 리암니슨이 총잡을때 전율이::
10,지루하지 않아서 볼만했던것 같아요. 러닝타임이 짧게 느껴졌어요..
10,평론가란 새끼들은 왜있는거냐? 그러고 월급받음 부끄럽지도않냐
9,심장을 쥐었다놨다하는데  마지막에  급하게 끝나는느낌??
10,이렇게 멋진 액션영화는 오랜만이다 기다렸던 영화였었는데 기다린 보람이 있었음
10,영화 디테일도 나름 나쁘지 않고 스토리도 괜찮고 기대이상이라고 할 정도로 영화는 볼만했다.
10,긴장감 넘치고 끝까지 재밌었던 영화~강추!
8,와 겁나게 잼있다까지는 아니에요 ;; 퀄리ㅣㅌ 높은  다른 액션영화랑 별반 다를께;; 비행기라는 점 조큼 다르고구 근데 초반엔 아니지만 전개가 빨라서 지루할 틈은 없었어요.. 글구 난 CG*  에서 봤는데 뭔가 한글자막이 이상함
10,오랜만에 재미있는영화 봤다
10,범인은 동료 보인요원과 주범인은 영화중간에 잡힌 안경쓴 사람과 핸폰 추적하게 만들어준 사람 두명이다. 독살로 사람을 죽였고 기장하고
10,이거이거이거~ 예고편도 장난아니더니~ 완전 짱!
9,한정된 공간이러 눈에 띄는 액션은 없지만 역시 리암니슨!! 스토리도 탄탄하고 재밌어요! 범인을 예측할수 없어서 더 재밌었음시간가는줄 몰랐어요
8,10점 영화는 아니다. 몰입도는 괜찮은 영화이고 좀 더 큰 폭파씬이 아니여서 약간의 아쉬움.나쁘지 않은 영화이다.
10,테이큰2가 기대에 조금 못 미쳤는데 다행히 이번 작품은 재밌습니다!
10,정말 정말 재미있었습니다!
10,영화  처음부터  집중하고보세요 ㅋㅋ...범인 맞추면서 보는 재미가 쏠쏠  혹시  범인  맞추면  영화좀  잘보시는듯
8,걍~~~ 한번 봐줄만함.
6,이렇게 긴장감없는 액션영화는 또 오랜만.
10,범인 영화처음에 리암니슨한테 불빌려달라는애랑 리암니슨한테 걸리적거리는 스마트폰프로그래머 흑인임 영화 재밌게보셈 ㅅㄱ
10,리암니슨의 연기, 감도의 연출, 스토리가 돋보이는 액션 영화였음
10,리암니슨 성님 정말 믿고볼수있는 배우이다
9,범인을 끝까지 못찾았음~반전범인ㅋㅋ
10,손에땀을쥐게하는영화 리암니슨의연기가돋보였다
10,스포하지마요들~~제발!!난보고왓지만요ㅋㅋ;;여튼보시면후회없어요긴장백배너무재밋게봣어요
8,리암니슨 멋있어요!!! 그런데 폐소공포증 있으신 분들은 조심하셔야 할지도 모르겠어요. 거의 비행기 내부에서만 이야기가 진행되거든요. 그리고 자막 신기했어요 ㅋ
10,전문가 평음 항상 쓰렉 이 ㅋㅋㅋ
8,시간가는줄 몰라.마지막까지 긴장감좋읍니다.
7,맘대로 볼만한 영화재미는 조금 있었을듯
10,정말시간가는줄모르고봤습니다 굿
10,아주아주 재미 있어요ㅋㅋㅋ
9,시간가는줄 몰랐어요. 긴장감 쩔고 액션도 굿
10,테이큰보다 더 뛰어난 액션! 이런 어마무시한 영화를 보았나
8,리암 니슨, 엄청난 몰입도 ,  줄리안 무어 . 이러한 요소가 잘버무려 졌으나 ,독침으로 기장을 죽인 범인은 명확치 않고 , 범인의 사건 동기가 부족하다... 이 2가지만 잡아줬어도완벽한 영화가 되지않았.. 돈주고 보기에 아깝지는 않을 정도의 몰입 !
10,신선한 기내 액션 스릴러
8,내점수는요 8.5 요 보면서 범인누굴까라는생각 겁나만이햇다 진짜 범인이 누군지감이안와 이영화는
9,터뷸런스, 화이널디시전 등 예전 비행기액션 영화들과 비슷하겠지하고 기대없이 봤으나 굉장히 재밌게 봤습니다 추천 오락영화
9,착륙장면이 좀 억지스러워서 그렇지 범인 밝혀지기 전까진 스릴만점이었다 오랫만에 극장에서 재밌게 봄
7,10점 줄 만한 영화는 아니다. 네이버 10점 알바에 내가 낚일 줄이야.... 그냥 흔한 액션영화라고 보면 됨.
8,전혀 예상치 못한 결말의 비행기 뜨릴러!
10,그냥 재미....있..
10,논스톱의 강점은 아무래도 스토리이지싶다 허술한 스토리로 영화를 만드는게 아니라 탄탄한 구성이 돋보이는 액션영화
10,리암 니슨 아저씨 명불허전 액션왕이네요정말 예측못했고 몰입도 쩔어요ㅋㅋ진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ기자들은 왜이렇게 평점을 짜게 주는 거임?
10,너뭄재밌써ㅠㅠ낸시너무예쁜듯!
10,방금 보고나왔는데 박진감 최고!!
9,간만에 보는 영화였는데 스펙타클한게 아주 좋네요! 액션스릴러 좋아요!!
10,테이큰만은 못했지만 이 영화도 정말 재미있었다
6,반전이 그닥 없어서 아쉬웠음
7,액션과 소재는 좋았는데, 스릴러 특징인 스토리 구성이 아쉽다.범인들이 어떻게 보안 네트웍을 해킹했는지? 기장은 언제 독침으로 죽였는지? 등등 의문이 많이 남아서 아쉽다. 젬 섬머스의 정체는? 낸시와의 관계는? 도대체 풀리지 않는 의문이 너무 많다.
10,추천하고 싶을정도로 인상깊은 영화였어요
10,생각보다 무지재밌게 봐서 좋았습니다~!!강추에용ㅋㅋ
2,전짜 안믿었는데 알바가존재한다는 사실을 알게해준영화!
10,생각했던거보다 더 좋았어요..요정도면 무난무난 재미진영화정도?
3,3점 많이줬네요.  즐겁지않았습니다.
10,최고네요 이거 볼만 한거같아요
10,긴장감 갠춘함 돈내고 볼만한 영화임
10,역시 리암니슨♥ 짱짱~~ㅋㅋ
10,태어나서 평점 처음 써봐 내인생최고의영화다 심하게재밌다어서 내주위친구들이 모두 이걸봤으면좋겟다내가 느낀 이감정을 공유하고싶다 !!으아 !!!
1,드럽게 재미없다 졸려 죽는줄 알았네
10,눈을 떼지 못할정도로 스토리가 흥미진진하게 흘러갔다
10,기자평점 장난하냐? 영화를 꺼꾸로 돌려봤나;
10,액션영화래서 그냥 눈만 즐거울 줄 알았더니 스릴이 만점!
8,나쁘지않았던영화 스토리가뻔한게 독
10,긴장감과 범인에 대한 기대감으로 재밌게 잘 보았습니다. 재밌는 영화입니다.
10,내평점 주말에 친구 결혼식에 참석했다가 저녁에 극장에 들러 '리암니슨' 이 나온다는 이 영화를 봤는데, 제한된 장소와 한정된 시간안에 진행되는 긴박감 넘치는 내용이 너무 재밌었습니다!! ^^
10,헐리우드 영화 답게 스케일이 장난 아니네요. 기대도 했었긴 했지만 기대보다 훨씬 재밌었던 논스톱 이었습니다.
10,비행기라는 한정된 공간에서의 사건은 특이한 냄새를 풍기고 있으며, 딸이 죽어가는것이 두려워 일에 더 빠졌다는 대사, 찡해요. 글고 ○○착륙 대단해요.
9,볼만한데 비행기타기가무서워질거같다
6,리암리슨이 좋아요 리암리슨이 좋아요 ㅎㅎ
10,개연성따지지 말고 걍 영화자체로 괜찮았음 솔직히
10,한번쯤 봐도 좋을 영화예요
5,생각보단 별로였다..지루한 부분도 있었고 억지스럽기도 했고..
3,테이큰을보고..리암리슨할배를..믿고..기대를하고보지말것..모든걸내려놓고..가볍게보면..괜찮음하지만..테이큰에..리암리슨을생각한다면..별로..실망임
9,리암니슨다운 스릴감 넘치는 영화였다! 추천!
10,진심 재밌음! 대박 재밌음!!
10,하....무중력 권총....
9,재밌게 관람했습니다. 기장을 암살한 범인이 치매할머니랑 제니퍼 둘 중 한명인데 누굴까요?
7,뭔가..음 뭔가 쬬메 부족하네요.그의사?범인과 한패아닌가요?뤼앙스가 쫌...
10,처음부터 끝까지 집중할 수 있게 해준 리암니슨..감사합니다
10,이거 내용 흥미진진 돋음
10,주인공 존ㅋ나 메시 닮음ㅋㅋㅋ
10,CG가 진짜 실사 같아서 보면서도 우와~~~ 논스톱 흥행 논스톱 갑시다!
10,최근의 본 영화중 엔 정말 로. 최고였다 스크린에서 보기를 정말로. 추천합니다 꼭 보시길..!!!
10,그냥 심장이  벌렁벌렁 거림 ...굿!!!
9,스토리와 배우들의 액션 퀄리티가 좋았던 영화로 기억될것 같아요
10,유튜브 영상 계속 되감기하고 범인찾아보는데 진심 소름
10,리암니슨 영화의 비스무리한 그저그런 액션인줄 알았는데 전혀아니였다 꼭보세요.
9,Good movie.
10,대박 흥미진진~ 공간이 한정되있다보니 더욱 재미짐~! 모두가 인질이면서 동시에 용의자라니 완전 멘붕
10,정말 흥미진진했고 문자메시지를 띄워주는 것이 독특했다.
9,전만족해요너무재밌어요!!집중하게됨그리고리암리슨멋있어요카리스마대박범인반전임. . 계속누굴까생각하면서보게됨
10,말이 필요없이 재밌다 ㅋㅋ
10,와 진심 범인클리셰를 깬 영화
8,제한된장소에서...나름 지루하지않게 plot 괜찮았어요...
8,볼만함^^ 큰 액션없었지만 잘 본 영화
8,헐 미국판 카톡?이 한글로 나와서 신선하네요 지만 스릴러의 묘미 약간 못미치는 듯합니다. 폰부스나 더테러 라이브 같이 목소리로 연출했었으면 아주 죽여줬을듯 리암니슨 형님 액션 여전하십니다.
10,굿 정말ㅋ 재밋게 봤음ㅋ
8,보는내내 누가 범인일지 감이 안왔다. 그래도 스릴액션이라 볼만했고 리암니슨의 굵직한 액션 무게있고 재밌음. 중년의 미란...ㅋ
10,흥미진진!!!!끝까지 범인 예상을 못하겠었음...
7,지루하지않게 집중해서 본건 좋았는데.. 비행기소재의 스릴러치고는 내용이 허무하고, 뭔가 여러영화 짬봉된것 같은 느낌. 이젠 이런 비행기 인질극 영화는 안봐야 할듯. 더이상 어떻게 참신하겠나
10,스릴있고, 완전 재밌네요 보는사람마다 다르겠지만 쨌든 저한테는 재밌었어요ㅋㅋ
10,스토리도 좋고 연기력도 좋고 모든게 다 좋았던 논스톱
6,쏘쏘~ 리암니슨이 주인공인 그런 영화
10,내용 아무것도 모르고 그냥 본건데도 볼만했어요~
10,스토리도 좋았고 액션은 말이 필요 없을 정도로 짜릿함을 느끼게 해주었음
4,티비로나오면보시길....
9,마지막 까지 눈을 뗄수없는! 마지막까지 감동감동~~!!!
6,일단 범인 포스가 너~~무 약함. 이런 영화는 범인이 비상하거나 매력?이 없으면 걍 액션만 있는 영화가 되버리는데(사실 액션이 많은것도 아님) 덕분에 그 무매력범인에 놀아난 리암니슨의 매력까지 덩달아 감소...
10,한 번 더 봤다 역시나 다시 봐도 재밌다 묘하게 중독성 있는 작품
10,항공기조종사를꿈꾸는저와 리암니슨을좋아하는저에게 최고의영화인것같습니다. 강추!
8,괜찮은 긴장감.. 범인은 찾기힘들고 동영상전까지 예측불가 플라이트플랜 비슷하다 다만 용의자가 늘었을 뿐
8,진격의 리암 니슨, 연기파 배우에서 노장 액션 배우로 거듭나다
8,긴장감 있고 재밌었는데 마무리가 아쉬웠습니다
1,잠....,,,,???,,,;;;
10,진짜 재미있다. 마지막까지 흥미진진한 영화였다.
9,무난하게 즐길 수 있는 영화였다.
10,캐릭터들도 살아있고 그래서 요새 나오는 영화들이랑 비교해봐도 괜찮더라구요
9,범인누굴까완전 긴장하면서봄 근데범행동기가 좀 공감못하겠음
9,조조로 봤는데, 잠이 다깼음. 믿고 보는 리암니슨
9,의문점이 잇긴하지만 집중이잘되고 잘봣어요~~
10,최고의 영화였다 논스톱 짱 재밌었습니다 추천할께요
7,리암리슨의 천하무적 액션히어로 캐릭터가 이제 슬슬  지겨워지기 시작.
4,90년대 에어포스원을 보신 분들이 보시면 실망하실 겁니다.진부한 헐리우드 영화, 전 보다 질이 떨어지네요.
10,카리스마가 장난아니다 후덜덜 리암니슨은 믿고보는 배우!
10,흥미진진하며 스피디한 전개가 마음에 듭니다특히 마지막 장면 압권! 손이랑 등에 땀났네요 추천!
9,스토리가 조금 약하지만 리암니슨 믿고보는영화!
8,중간에 좀막ㅂ장인부분이잇는데 그래도 재밋엇다 근데 액션은 정말아쉬운영화
10,너무 흥미진진해요 ㅎㅎ
10,내가모두좋아하는주연들♥
10,리암 니슨의 나이답지않은 과감한 액션신들 구사! 영화관에서 봐야 제맛일 영화
10,기장은 그화장실안에서 둘중하나가 쏴서 죽엿겟지 이해안가나
10,죤잼 꿀잼 또 보고 싶음 왜 4d는 없는거야 ㅜㅜ
10,리암니슨 연기만으로도 영화 볼 가치가 있음!
10,승객이 리암니슨이라고?!
10,세상엔 모두를 만족시키는 영화는 없을 듯.. 그냥 자기가 보고 싶으면 보면 될것 같다. 나도 이거 평점보고 안보려고 했는데 의외로 내 입맛에는 맞았으니까
10,우히헤헤 윤미찡 뿡뿌직
10,9점 이상은 받아야 마땅할 영화가 아닌가 싶네요 긴장감 넘치고 리암니슨 연기력은 뭐 테이큰에서 입증됬고.굿굿
7,급 끝나버린감이 있지만 볼만했어요.
10,항공기 테러는 언제봐도 짜릿한 설정인것 같습니다^^
10,영화보는내내 스릴있게봤다
9,의심가면 일단 패고보는 니암 형님 굳
8,재미는있었으나 뭔가 뻔한스토리결말이보이는 내용
10,대박 최고의 영화영화가 끝난 지금 순간에도 심박수가 떨어지지 않네요긴장감 넘치는 영화
9,리암니슨 팬이라 보고 왔습니다. 나름 긴장감 있고 좋았어요
10,재밌네요ㅋㅋ 테이큰아저씨 좋아요
9,긴장감을 놓칠 수 없는 영화!!! 리암니슨의 매력이 풀풀풀
10,테이큰보다 더 재미있을줄이야.. 액션씬도 별로 없었는데 이 정도 스릴과 재미를 뽑아냈다는게 믿기지가 않는다. 내가 본 스릴러 영화중에 최고였다. 역시 명불허전 리암니슨!
10,이만하면꽤 괜찮은듯!
10,그냥 믿고 봐도 될 것 같습니다.
10,니암닐슨 좋아요~~~
8,각본이 살짝 엉성한 부분도 있었지만 오랜만에 카타르시스가 느껴졌던 영화
9,믿었던 사람들까지 의심해야하는아찔한 상황
10,아찔한 액션으로 무장한 이 영화 기대하고 기다린 보람이 있었음
9,리암 니슨식 '플라이트 플랜.'... 이 영화를 본 사람이 있다면 그리고 좋아한다면 논스톱은 그  사람에게 플라이트 플랜의 아류 정도가 되지 않을까 싶다 난 재미는 더 있었던거 같지만ㅎ  리암니슨이  살렸다
9,별 10개짜리 영화였습니다 논스톱 별 후하게 주는편아닌데 논스톱은 정말 완성도가 높은 작품이네요
1,댓글알바가 진짜있구나 나 리암니슨 광팬인데 영화스토리가 90년대초 나온 콘에어 스토리다  리암니슨 아니였음 개졸작 허접 영화 허무그자체다
10,범인이랑 문자 주고 받는 장면묘사가 참  잘 만들었다는 생각이 드네요
9,믿고보는리암리슨!!!기대이상으로재미있네요!!테이큰보다는액션신이없었지만...!!전대만족!!!
10,가장 재밌게 봤고 스릴이 넘쳤던것 같아요 처음부터 끝까지 버릴 장면 하나 없는 액션 영화 였어요
2,억지스럽고 지루하고 완전 재미없게 봤음,, 개인취향인지는 모르겠지만 난 정말정말 재미없었네...평점알바들이 진짜로 있네 8점을 넘다니
10,우와...간만에 스릴있는영화봤네요...너무 잘봤음..히트칠듯!!!
10,짱짱ㅉ아ㅉ아ㅉ아ㅉ아짱짱ㅉ
10,지루할 틈이 없네요!! 대박대박!
8,긴장감있었고 살짝반전까지 있었눈데 액션이 좀더있었으면 하는바램
10,안정적인 액션신이라고 누가 말했던가 정말 심장이 떨어져나갈뻔했다ㅜㅜ비행기 안이라 더 스릴이 느껴졌었다
10,처음부터 끝까지 집중하면서 볼 수 있었던 영화~ 관객들 모두가 숨죽이고 영화가 끝날 때 까지 마치 비행기탑승객중 1인이 된듯한 기분을 느끼며 영화에 몰입할 수 있었다.
8,검색대에서 만난 집적거린 젊은 흑인이 범인임
10,구미를 확당기는 영화처럼 보이지는 않았는데 보고나니 좋더군요.
10,리암니슨은 영화를 잘고르는거같다.
10,감히말하지만테이큰급이다
10,간만에  재미있는 영화였어요범인이 누군지는 못맞췄네요처음부터. 끝까지. 긴장감이^^
5,연기는 모두 좋았지만 내용을 너무 맞추려 한것 같다,
10,무엇보다 제스타일이라 무지 재밌게 봤습니다
10,ㅋㅋ쿠헤헤ㅋ캬루헤헤헤
9,역시 리암니슨 입니다 긴장감좋았구요 정말 0.5% 부족한 100프로 영화였습니다
10,몰입도 좋고 액션씬 많지 않으나 정말 리암니슨 연기는짱입니다
10,스릴있는 롤러코스터 탄 기분!  재밌게 봤습니디
10,짱이다근데기장은어떻게죽은거고핸드폰은언제심은걸까하는의문이..
10,진짜 재밌게 봤다.... 땀나면서 본 영화는 처음이다!스릴 대박!!! 진짜 몰입해서 봤다 이 영화는 꼭 보시길!! 반전도 있고
8,예상가능한 결말이지만 최악은 아니고.. 개인적으로 좀 짜증이 났음ㅋㅋㅋ
7,테러리스트의 테러동기가 너무 어이가없다. 그래도 리암니슨 기본은 해준다.
8,볼만한 영화리암니슨의 액션이 좋았다
8,전개가 좋았고 모티브로 삼은 지상테러사건 내용도 매우좋았다.기억에 남을 영화이다.하지만 앞뒤말이 안맞는 것들도 있었고 영화후반에 조금 급전개된 것도 있어서 살짝 아쉬움이 남는다.
9,리암니슨의 액션스릴러를 원하신다면 강추~!!끝까지 범인은 누구일까?긴장하며 심장을 쫄깃하게 만들어줌.비행기안이라는 한정된 공간에서 지루하지않게 스토리를 잘 이끌어감."뻔하다"라고 느낄수도있지만 요즘 뻔하지않은 영화가 어디있나??ㅋㅋ
10,오늘 조조로 보고왓음 진짜 긴장되고 막 그냥 진짜 개쩔엇음 볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보셈 지루할 틈이 없음
7,주말에  가볍게 볼수있는 영화...약간의 긴장감...
10,리암니슨이좋아서봤는데 스토리개연성이 약간  부실한거빼면 좋았습니다.
10,굳굳굳굳굿굿굿굿짱짱
10,스토리도좋고 재미있네요.
10,새로운스타일의 액션영화네요. 고공액션이래서 뭔가 했었는데 비행기에서 펼쳐지는 액션이라는 뜻이었네요^^ 스케일두 크구 근데 또 디테일도 놓치지 않았더라구요. 덩치만큰 영화가 아니라서 끝까지 재밌게 잘 봤습니다.
10,영화가 생각보다 훨 잘 빠진것 같네요 생각에는 좀 별로일꺼라고 생각했는데 보고나니 음? 괜찮네!!
7,티비에서본 공유의 용의자가 더 난듯~ 좀지루하고 재민업다. 긴장감은. 좀있는데~  범인비중도 좀 이상하고~액션은 아니고 드라마같구~예전 조디포스터의 플라이트플랜같다.
10,말이 필요한가. 최고.
10,정교한 스토리 전개에 스릴이 가득한 액션을 보여주는 논스톱 정말 재밌게 봤어요
10,보면 짱 재미있음. 꼭보삼. 많이 조삼
10,스토리가 심장을 쫄깃하게 만드네요 논스톱 추천할께요
10,재밌게잘봤음, 분위기도 나쁘지 않았고, 괜찮당
8,자막의 새역사다ㅋㅋㅋ
10,별 10짜리의 액션과 별 10개짜리 재미가 있는 논스톱 말이 필요 없어요
8,개인적으로 두루뭉술하게 넘어간 부분도 있는것 같음. 그래도 긴장되고 재밌어요~
10,스토리가 와....진짜 믿고보는 리암니슨....영화내내 누가범인일까 심장이쫄깃....막판비행기폭파 장면끝내줌...
10,의문점은 많이 남지만...오락으로 즐기기에 충분히 재밌었다.리암 니슨의 액션은 늘 뭔가 영화가 끝난뒤에 잔잔한 느낌이 든다.
10,아 그냥 리암니슨은 날 실망시키지않았어ㅜㅜ
10,범인이 누구인지 추리하는 묘미가 있어요. 추리하다보면 멘 to the 붕 될뻔
10,정말 재밋엇어요♡♡리망미슨 최고최고♡♡
9,적절한 긴장감과 탄탄한 스토리! 완전 재밌게 봤어요~!!
7,리암니슨 건드리면 ㅈ되는거다
9,기장 죽인사람은 그 안경잡이 샌님 입니다 화장실에 독침을 발사할 수 있는 작은 공간 있던것을 빌이 발견합니다 빡쳐서 담배피다 발견ㅎㅎ
10,전개방식이 괜찮아하네요  굉장히 재밌게 잘 봤습니다.
9,정말너무재미있었어요!! 정말 반전짱!!손에땀이날정도로스릴있네요ㅎ
10,2월달 영화중 쵝오 이해되는데 이해안되는 멍청이들은뭐지ㅋㅋ
8,100분이라는 길지않은 시간동안 비행기라는 한정된 장소에서 긴장감있게 전개된 영화.  평점이 높아 너무기대가 컸던지 생각보단 별로. 납치범들의 테러이유전달이 약한것이 흠. 개인적으로는 테이큰보다 떨어짐. 에어포스원이나 폰부스가 생각나게함.
10,항공기 덕후인데 오류고 뭐고 생각할 틈도 안주는 영화 ㄷㄷ
10,만족도가 높은 영화는 실로 오랜만이라서 감격이었다!!
10,신선하게 느껴졌던 논스톱 ~ 생각외로 너무 재밌게 봤다~ 스릴이 짱
10,이보다더 좋을 순 없네요~
8,리암니슨표 액션의 묘미
10,이건 리암니슨 나온것 만으로 이미 올킬 이었지만. 영화 자체도 재미졌다~ 구성도 좋았고 촘촘한 설정과 스토리도 돋보였다
9,신난다>_< 요원 니암니슨 최고 ㅎㅎ
10,리암 니슨의 완벽한 액션 구사와 대담한 고난이도 액션에 감탄이 절로 나오더라
10,뭐죠? 난 진심 재밌게 봤는데 평점이 조금 박한거 같네요
10,평론가 점수는 왜 이렇지??? 아침에 보고왔는데 너무 재밌게 잘봤습니다. 나 요런 스타일 되게 좋아함ㅎㅎ
7,어제 보고왔는데 ...좀 지루한 감이 있네요 그래도 문자가 한글로 나온다는게 신기~~7점이 딱 좋을듯 액션 씬도 별로없고~
9,세밀한 연출로 스토리 액션 연기력 모두가 만족감있게 볼수있는 영화에요
9,비행기내에서만가지고이렇게긴박감있을수잇나ㅠ졸잼!!!
10,리암 니슨과 줄리안 무어의 완벽한 앙상블!
10,10자 이상 작성할 필요도 없는 영화
6,기대한것보단별로지만재밌었어요
9,46남_보는내내 긴장감_역시 리암니슨_줄리안무어의 연기도 좋네요_사연은 있지만 실제라면 알코올 중독자가 연방요원이 되는 건 아니라고 생각함_올바른 일을 하는데 다수가 자신을 의심하고 오히려 악한자 취급을 할때 마음이 어떨까?
10,왜죠??? 생각보다 평점이 낮네용. 전 생각보다 재밌어서 좋았는데
7,억지스러운 반전... 개연성이 떨어지네요. 너무 쉽게 믿고 너무 쉽게 의심하고 ... 그냥 생각없이 볼만한 그저그런 영화
8,8.5에 가까운 8점. 테이큰2보다는 훨씬 좋았음. 범인 예상도 어려웠고.
10,진정한 액션영화의 진수를 보여주는 논스톱
6,전반적으로 재밌었어요. 막판에 속사포 터져 나오는 진범의 범행동기를 들으면 좀 한심하지만 전반적 전개과정이 무난했어요. 추천함
10,아들과 봤는데...너무 스릴넘치고 리얼..재미있었답니다..아들말로는 보러오길.. 그리고 또 한번보고싶다네요..
10,간만에 꿀잼영화 봅니다 진짜 추천
10,궁금한 영화였었는데 완성도도 좋고 재밌네요~ 역시 보길 잘했어요~
7,항공기납치라는 다소 진부한 소재였지만 나름 긴박감 있고 재미는 있었지만....개연성 부족한 범인과 범인을 맞추는데 필요한 떡밥 부족, 여주의 존재감 부족 등...조금 아쉬웠다 그냥 리암 니슨을 위한 영화임
10,흥미롭습니다~ 전체적으로도 굿^^
1,별점 한 대여섯개 줄려다가 알바년들이 티를 너무내서 평준화 시킬려고 한개준다.
10,완전 재밌었어요.. 리암 니슨 우리 아빠보다도 나이가 많은데 왤케 멋있어 보이던지ㅋㅋㅋ 중년이지만 진짜 섹시했음.. 싸울 때 내 심장 터지는 줄
10,진심 액션의 신!! 리암 니슨의 통쾌한 액션. 한정된 공간에서 벌어지는 추리극이라 더욱 손에 땀을 쥐게하네요.
10,마지막까지 범인이 누군지 알아맞추느라 시간가는 줄도 모르고 봤어요
8,액션이 쩔진 않지만 범인에 대한 궁금증과 긴장감으로 몰입하게 하네요
10,최근 액션영화 중에서는 제일 괜찮았음
10,매순간 예측할수 없다 그래서 재밌다
7,리암리슨 이라는 보정을 받은 이영화가 리암리슨이 없었다면 어떻게 됐을까?
10,진짜 재밋네....자막도 신선했고 ㅋㅋ
10,근래 본 영화 중에선 단연 최고인듯 팽팽한 긴장감과 쫄깃해지는 심장에 손에 땀이 흥건 정말 영화 잘 만들었네!!
10,요즘에 나오는 어중간한 액션 중에서 이게 제일 나은듯. 리암 니슨의 연기도 좋았고 비행기라는 한정된 공간안에서 연출을 잘해낸 것 같다. 비행기 안에서 테러리스트라는 스토리가 자칫 뻔해 보이고 지루해 보일 수도 있었는데 이걸 잘 극복한 것 같다.
10,액션이라기보단 스릴러. 긴장감 최고~~
9,간단하게...  재밋음 닥치고 봐
10,많은 기대는 안하고 봤는데 이렇게 재밌을 줄이야 추천함
7,뭔가 밍숭맹숭한 스토리?!!! 김빠진 맥주 천천히 다 들이키고 나온 듯한.. 좀 아수워요 ㅠ.ㅠ
8,생각보다괜찮은거같아요뒷부분에급하게마무리짓는느낌이없지않아있는데좋았어요
10,액션 영화로 보기 좋습니다. 몰입도 괜찮았고요다소 감동이 없긴해서 기억에 오래 남진 않을것같고액션영화를 기대한다면 별점 10점 아깝지않아요~
8,그러니까 독침은 누가 쏜건데...  도무지 알수가 없네
10,젊은 배우들을 뛰어넘을 정도로 흠 잡을 구석이 없는 리암 니슨의 액션!논스톱 추천할께요
9,한편 한편 진화하는 리암니슨인것 같아요 논스톱 진짜 재밌더라
10,충분히 재밌는 영화라고 생각합니다. 정말 그 나이에 이렇게 멋지기도 힘든데 리암니슨 대단하네요
9,리암리슨은 늙어도 여전히 멋있다!범인을 찾는과정과 사건전개가 쫀쫀함잘만든 영화임..!!
10,볼입도도 좋고 스토리도 나쁘지 않았다. 지루하라 틈이 없던데요
10,스토리는 다소 부실하지만 마지막 몇십분.. 정말 긴장해서 봤다. 지금 걸려있는 영화들 중 그나마 나을듯
10,평론가들 점수가 우습다  진짜 재밌는 영화
9,재밌어요 좀 말도안되는 면이 있긴 하지만 그래도 이정도면 잘만들었다고 생각됩니다..자막은 말할것도 없고요ㅋㅋ
10,역시 리슨형~~!!실망시키지 않네요
10,완전 재미짐!!! 짱짱맨~
10,스토리도 연기도 대박 미쳤어요초집중하고봄 졸잼
9,I don't know who u are  >> I'm trying to save it 52년생 63세 할아버지가 이렇게 카리스마 넘치다니멋지다 밀폐된 공간에서의 스릴,액션 마지막이 좀 와닿진 않았지만 이정도도 충분!
10,쩌는 액션과 스릴있는 스토리의 만남이라니 강추하고 싶은 영화
10,믿고 보는 리암니슨 옹의 긴장감 넘치는 공중액션. 500만 넘으면 내한 온다는데..
10,믿고보는 리암니슨표 액션영화
10,기대안하고 봤는데 재미써용~
10,정말 최고라는 말밖에 안나온다...저 나이에 저런 상남자 포스를 뿜을 수 있는건 리암니슨 형님뿐이다... 제한된 공간, 시간 안에서 최고의 긴장과 액션을 구성한 것 같다.
10,나이을 먹을수록 더욱 멋있어지시는 니슨형님
5,너무 기대가 컸나? 평점이 좋아 봤는데 영~~시시함.. 지루하고 집중력도 안생기고..
10,재밌어요 진짜ㅠㅠ 스릴최고
10,정말 재미있게 봤어요^^
8,내용은 쫀득쫀득하다. 긴장감도 훌륭하고 마지막까지 범인이 누군지 가늠할 수가 없다. 하지만 짠~! 하고 나타나는 범인의 등장에서 실소가 나오고 결말이 너무 허무하다. 리암니슨의 액션을 기대하고 간다면 많이 실망할 수도 있겠다.
8,중간중간 좀 뜬금없긴했지만 몰입할수있는 영화인건 분명.
10,이렇게 영화 몰입해서 본게 정말 오랜만이다. 등장인물 하나하나 다 의심스럽고 결코 쉽게 추리할수가 없다. 리암니슨 연기또한 최고다.
10,저 원래 이런  평점같은거 써본적 정말 하번도 없습니다. 이 영화는 꼭 평점 드리고싶네요!  개봉한날 바로 보러 갔는데 정말 재밌고 긴장감 최고 입니다~ 진짜 재밌으니까 꼭 보러가세요!
10,생애최고의영화다.진짜 재밌다
10,Do you hear me?!!
8,한편의 추리 소설을 읽는 느낌이네요 ..   설마 범인이 . ... 허를 찔렸네요.
9,영화를 보는 내내 예상하게 만들고 긴장하게 만드는 잘 연출된 영화. 믿고보는 리암리슨. 하지만 깊이 들여다보면 범인들의 의도대로 어떻게 저렇게 수학공식처럼 딱 들어맞는지.. 억지스러운면이 있지만 여러번의 반전을 기대하는 요즘 소비자때문에 어쩔수없는듯
10,리암니슨왕자님 사랑합니다 ..
10,아놔  범인은  내가  아니라고~~~ 신선한  한글자막  느껴  보세요^^
9,주인공이 소화기에 머리 맞을때 깜짝 놀랐어.
10,굳 마지막 장면은 진짜 소름
9,기장을 죽인 범인 : 2명이 용의선상- 젠섬머스.낸시.젠섬머스- 나쁜놈.나쁜놈!. 직업 모름. 할머니 다음 차례낸시- 부기장과의 썸씽. 비행이 훌륭했다. 시종일관 놀람.
10,솔직히 말해서 나쁘지 않습니다. 개인적으로는 재밌었어요
10,개인적으로 리암니슨횽의 테이큰을 제일 좋아하는데 논스톱도 테이큰에 버금가는 영화라고 생각합니다. 생각보다 잘 나온것 같네요.
10,오 대박 재밌어요~ 스릴 만점~ 이번에도 리암니슨은 쵝오
10,리암니슨의 특유의 절도있고 리얼한 액션에 긴장감과 스릴감은 최고 수준
10,스릴러의 묘미가 제대로 느껴진다
10,저번달 부터 기다리고 기다렸던 영화 미국에서 논스톱~ 친구가 추천 또 추천했던 이 영화 보고나니 왜 추천했는지 알것 같음!!!
10,조금 아쉬웠던 부분도 2~3개 있던 거 같은데 재밌었음.
10,갠적으로 테이큰보다 잼썼어요!
10,믿고보는 리암니슨 영화. 강추!!
8,재밌었음!!뭔가 부족한 느낌이지만 몰입하면서 봄 ㅋㅋ
10,논스톱 보는데 몰입도가 최고였어요~스토리도 재밌고 정말 긴장감이 오래가더라구요
9,역시 배우가탄탄하니깐 영화보는재미가있다굿
8,암스텔담간다는교사랑흑인소프트웨어개발자가 범...  아니다 볼만해요ㅋㅋ추천
10,리암니슨역시대단하다ㅋㅋ
9,테이큰1편만큼 너무재밌어요~ 함정에 빠진 주인공...이제어떻하나했는데...암튼해결~낸시이쁨ㅋ
10,대박날만한 액션영화 논스톱 짱 재밌었다
10,너무나 재밌게 봤던 논스톱 보는 내내 눈을 뗄 수없었어요
10,스토리도 탄탄한데 액션까지 완벽하게 구사함.. 논스톱 놓치면 후회할듯
9,솔직히첨에는살짝지루한데시간지나면영화에진짜몰입되어있음!!이제비행기못탈거같다...
10,연출도 좋았고 전반적으로 봤을때 괜찮은 수준!
10,신선하게 느껴졌던 논스톱 스토리~ 정말 생각외로 너무 재밌게 봤다 리암니슨의 액션도 멋졌다
9,스릴 있고 재밋엇어요ㅋㅋㅋㅋ
10,아직 안봤다면 기대해도 좋을 영화입니다~ 충분히 볼만한 영화기도 하죠
9,생각보다 훨씬 재밌었어요,^^
4,볼만한 영화  하지만 기대만큼은 아님
10,잼나네요 이런 접근방법도 가능하구나 싶기도 하고  암튼 재밌었네요
10,볼려고 맘 먹은거면 챙겨서 봐도 나쁘지 않아요. 전 나름 괜찮더라구요
10,감독 연출도 최고 전작들부터 장난 아니었는데 논스톱으로 정점을 찍는구나
5,중반까지 캐릭터들이 다 짜증나더라구요.전개도 너무 뻔하고개인적으론 별로...
9,역시 리임니슨 항상 실망시키질 않는다~!!
10,보면서 심장터지는 줄!! 왤케 재밌음?? 니슨횽 짱이다~
10,전 한번은 더 보고 싶은 영화라고 생각했어요. 안보신분들 빨리 고고
10,그냥 아무말이 필요없다 강력 추천하는 영화임
10,볼만했음 범인 스포하는놈은 아이윌킬유
10,심리를 이용한 스릴러. 논스터 만큼만 만들어준다면 데이큰3도 괜찮을 텐데 말입니다.
10,리암니슨 연기는 역시 최고였습니다
10,연출 연기 구성 어느하나빠진게 없음 체계적인 스토리와 스릴넘치는 액션으로 무장된 영화
10,보는 내내 숨도 잘 쉬지 못할 만큼 긴장감과 박진감이 최고조였다 멋진 액션신들로 가득한 영화
10,재밌다~~ 중간에 맘에 드는 장면들도 많았음~
10,일단은 스토리가 괜찮았고 리암 니슨은 아직 살아있다는걸 새삼 느낀 영화
10,논스톱을 여자친구랑 봤는데 여자친구도 정말 재밌었다고 하더라
10,이거 완전 꿀잼  평점따윈 제끼고 보길 잘한듯
9,진짜 잼나여! 기대 안했는데 재밌더라구요~
9,끝까지 볼만했고 깔끔한 영화~리암리슨은 역시 조아 ㅋ
10,처음부터 끝까지 영화 자체가 재밌습니다, 정말 몰입해서 봤어요
10,그냥가서보고오세요 말로표현이안됩니다.
10,헐리우드 액션영화가 더 탄탄하게 돌아왔다는 느낌이 팍팍 느껴졌다!
10,관객나름대로 범인을 추리하게 하는 그 과정이 참 좋았던거 같습니다. 리암니슨까지 용의선상에 두게되니까 정말 혼란스러웠긴 했는데 정말 재밌었어요
8,전체적으로 재밌었는데 마무리가 허술하다고 느껴짐. 리암형은 역시최고
10,시작부터 끝까지 몰입해서 볼 수있었던 영화 몰입도와 퀄리티가 굿이었습니다
6,기품있는연출과 거품낀 이야기
10,액션영화로써 다부지게 재밌네요 짜릿하게 볼만한 영화인듯
10,평균이 넘 낮아요~ 이거보다는 더 재밌는데 그게 쫌 아쉽네요
10,역시 리암니슨 ! 완전 멋저부러~~
9,정말 최고! 이렇게 영화 끝까지 긴장하며 본 적은 정말 오랜만. 리암니슨의 액션은 여전히 멋지다.
6,그냥저냥, 크게 잼나지도 않고 긴장감도 없지만 쓰레기 영화는 아님.
10,롯데 젤 큰상영관에서 봤는데 전석매진이였음 다 쥐죽은듯보더라 .  참고로 그 많은사람중에 화장실 가는사람 둘봤음ㅋ이런저예산영화로 긴장감 업시키다니 난테이큰이랑 쏘우보다 긴장감은 비행기안이라 공감되고 좋던데
8,스토리 엉성하지않고 추리하듯이 짜임새 있네..제한된 공간이라 긴장감도 계속 이어지고 ...
9,세월이 흐를수록 더 멋져진다. 예순이 넘어도 이런 액션이소화됨에 박수를 보낸다.
10,정말 괜찮던데.. 평점보다 주변인들의 입소문이 확실한거 같긴하네요.
10,이런 장르 좋아한다면 꼭~!! 보시라고 말해주고 싶네요~ 안보면 후회해도 보면 후회하지 않을 듯 합니다
7,줄리안 무어의 눈망울이 좋다그녀는 연약하면서 현명하니 더 좋다
10,추천해줄만한 영화였고 리암 니슨의 액션과 더불어 연기력이 단연 돋보이는 작품이었어요
10,이렇게 재밌을 수가 기대도 안하고 봤는데 정말 소장하고 싶을 정도로 와일드하고 멋있었던 액션장면들이 많았던 논스톱!
7,조금 뻔한데 문자효과에 대단히 신경써줬네요.그러나 기대엔 못미쳤습니다. 테이큰을 워낙 재밌게 봐서요
10,추리를 하게 만든 이런..재밌는 영화같으니^^ 이런 항공테러를 다룬 영화들이 몇번있어서 식상하지 않을까 걱정했는데 그전 영화들과는 전혀다른 설정이었군요. 보길 잘했네요
8,그냥 기분전환용으로 보면 좋을듯
10,오 처음부터 끝까지 몰입감있게 만들었다 긴박한 상황에서 누굴 믿어야할지 모르는 스릴 ㅋㅋ 재미지다
10,영화 진짜 잘 만든듯 완전재밌었음! 완전 강추!
10,믿고 보는 리암 니슨. 이번에도 실망시키지 않았다
10,한순간도 긴장을 늦출 수 없어
9,친구가 추천해줘서 보게된거라 그런지 재밌네요. 역시 지인추천이 확실!
10,부기장 시계 파텍필립 4억짜리 시계다
10,역시 리암니슨 싸라있네~
10,숨막히는 긴장감과 액션으로 똘똘 뭉친 리암 니슨의 논스톱
5,아동용 영화인가 나쁜 놈이 너무 뻔하잖아 그리고 뜬금 없는 러브라인 소름돋는다.
10,월드워Z 영화관에서 네번, 미션4 고스트프로토콜 5번본사람.. 논스톱도 그에 버금갈정도라고 생각. 좁은 공간에서 일어나는일이라 머리속은 추측하면서 상황은 긴박하고ㅋㅋㅋ재밌더라정말추천!!! 또보러갈거야ㅋ ㅋㅋ
10,최근영화중 돈안아까웠다 생각하는 영화중하나 영화볼일있으면 꼭보셈
10,리암니슨최고 영화너무재밌다 처음부터끝까지 흥미진진 엄청집중해서봤다 리암니슨사랑해요♡
10,생각보다 재밌게 봤다. 흡입력이 있네요^^
7,밀실 치곤 느슨하고 액션영화치곤 잘빠졌네
10,제 스타일의 영화라서 저는 정말 재밌게 보고 왔다는요
10,긴시간이라면 긴시간인데 지루함 없이 잘 봤습니다.
10,별로 기대안하고봤었는데 그래서그런지 기대그이상!! 보는내내 스릴b.b 재밋어요~~!
10,영상미가 좋아서 보기 좋은 영화랄까?이 정도면 별 10개짜리 영화다
10,액션은 둘째치고 스토리가 너무 흥미진진했다 논스톱 꼭 보세요
9,테이큰과는 다른 작품이네요. 비슷한 작품인거 같아서 우려가 좀 됐었는데 그냥 기우였네요 재밌어요!!!
10,테이큰보다 더 재미나던데
10,스릴도 있고 전체적으로 완성도도 높은 영화. 앞부분이 조금 지루하지만 뒤로 갈수록 재밌음
10,리암 니슨의 매력에 스토리도 탄탄 !!
8,장르물로써 그리고 스릴러로써 충분히 합격점이다
10,음. 영화 자체도 그렇고.. 한번쯤 볼만한 영화라고 생각합니다
10,기존과 다른 자막처리. 그리고 리암니슨의 명연기가 돋보임.
9,리암니슨, 그의 무모한듯 하면서도 냉철한 액션...
10,꽤 괜찮게 봄  별로 기대안해서인지 재밌고 좋았어요
8,토욜에 보고왓는데... 역시 리암ㅋ근데 스토리 재밌긴한데 약간 아쉬운점이 몇개 있더라..범인들이 왜 범죄를 하게 됫는지랑 아쉬운결말ㅋ그래도 나름 재밌게봤어얼마전 본 로보캅에 비하면....추신. Skt사용자면 메가박스가ㅠ진리저는 메가박스만 감
9,역시.리암니슨! 재미있게 봤다
10,리암니슨의 살아있는 액션이 눈을 행복하게 만들어주었다
10,기자평중에서 주성철이는 대체 무어라는거냐
5,테이큰의 꿀잼빅잼을 기대하고 가면 정말 실망하실겁니다. 솔직히 범인의 범행동기도 완전 억지설정이고... 근데 두번째 희생자인 비행기 기장은 범인들이 언제 독침(?)을 쏴 죽인겁니까? 그거에 대해서는 나오지도 않은것같은데, 제가 놓친거라면 좀 알려주세요
10,진짜 괜찮았어요. 정말 또 보고 싶은 영화네요
10,리암니슨 이라고 하면 이제 믿고 보는 배우 되시겠네요. 우리나라로 치면 송광호가 그렇지 않을까^^ 송광호도 리암니슨처럼 멋있게 늙어서 나이들어서도 액션영화 찍는 모습을 보여주면 좋을 것 같아요. 암튼 리암니슨 넘흐 멋졌습니다
10,우리 리암 형님은 언제는 정의야.... 재밌어 너무 재미있게 봤다...
10,재밌다  솔직히  돈주고 봐도 안아까울 영화다
6,완전 스펙터클한 영화는 아니고 그냥 무난한 비행기 테러 영화 같네요ㅎㅎ
9,비행기란 제한적인 공간에서 펼쳐지는 리암니슨과 범인의 대결,범인을 찾아내야하는 스토리를 긴장감과 스릴을 숨막히게 잘 그린듯..초중반부터 시간 가는줄 모르게 재미있게 본듯..갠적으로 이런류의 영화를 좋아해서 재미있게 봤음..역시 믿고 보는 리암니슨!!!
9,'테이큰1'의 재미를 기대해 '테이큰 2'를 선택했다 실망했던 사람들에게 강추!!  서로 다른 직업을 가진 비행기 안의 여러 승객들로 인해 테이큰보다는 범인을 찾는 과정이 훨씬 흥미롭다!
10,예고편에서 큰 매력을 못느꼈기 때문에 기대 많이 안했었는데 생각보다 엄청 재밌었다
10,테이큰이후 오랜만에 막힘없이 보네
7,중반부까지는 나름 좋았다 허나 후반부에서부터 무너지는 각본..
9,다시한번 리암니슨에 반했고, 기대를 저버리지 않는 영화였음
10,두번보니 더 재밌고 흥미로움이 최고! 액션신은 봐도봐도 감탄이 절로나오더라
7,그럭저럭 볼만한 영화 급하게 마무리되서 짧게 느껴짐
9,스릴있구 너무너무 재밋었어요 .
10,내가 저번주에 본 영화보다 정말 백배 더 재밌었다!
1,엥 당연히 평점 떨어질줄 알고 평점 안달았는데 아직도 평점이 이렇게 높아?? 이 영화 엄청 뻔하고 긴장감도 없고 지루한 영화다. 반전도 없는데 긴장감까지 없으니 참 보기 괴로웠음. 마지막 착륙장면만 볼만한데 엄청 짧음. 6점도 과분한 영화.
10,예고편 보고 꼭 보고싶었던 작품이었는데 예상보다 너무 좋았어요
8,시간 가는 줄 모르고 집중해서 흥미진진하게 봤지만 마지막은 살짝 아쉬움. 하지만 그 아쉬움을 넘어서 관객을 몰입시키는 영화
10,똥참고 들어가서 영화봤는데 똥마렵다는걸잊음
6,일을 벌려놓고 마지막에 급하게 수습하듯이 끝난 느낌진짜 범인들과 싸울때 좀 어이없었지만 그냥 기대안하고 시간 때우기로 볼만하다. 이 영화에서 제일 멋있는 역은 아마 부기장이 아닐까 싶다.
10,시간이 후딱 지나간것 같음. 괜찮네
8,긴장감 있는 영화. 스토리가 탄탄. 8.5 가 적당한거 같습니다
10,어떻게 보면 식상한 소재일수 있는데 어떻게 요리하느냐에 따라 재밌을 수 있다는 걸 보여주는 좋은 예인것 같습니다.
4,공짜 포인트 아니면 안볼영화 먼내용이이런지 ㅜㅜ영화만들다가 만 영화리암니슨 작품 선택 잘못하신듯
10,이거 대답좀 해주세요!! 자꾸 동생이 우겨서 그러는데....리암 니슨이랑 그 백인 스튜어디스 넬슨인가 그사람하고 잦은 비행때문에 원래 아는 사이인가요 아님 처음 비행기 탈때 베키? 때문에 믿어주는 건가요?
9,시간 가는 줄 모르고 집중하고 봤다..
9,일단..  손을 쥐고 봤어요리암니슨 배우를 좋아해서  봤는데 고공액션이면서 은근한 반전까지  재밌게봤어요!
10,솔지히 테이큰만 하겠나 싶어 기대안하고 봤는데 왠걸테이큰보다 더 긴박감이 느껴져 너무 재밌게 봤어요.아무도 자리 안뜨고 숨죽이고 보드라고요. 마치 비행기 안에 승객이 된것 같았네요.
10,간만에 엄청 집중해서 본영화  역시리암니슨
10,이런 액션 영화는 극장에서 봐줘야 제맛이다. 리암니슨의 찰진 맨손액션은 여전했다,
10,그의 질주는 멈추지  않는다!!
7,2014년판 스피드를 보는듯한....
8,여러가지 각본 허술한점이 많이 보였지만 재미면으로는 정말 좋았다
10,얼마전 비행기를 타고온사람으로서 너무나 몰입할수있게 해준 영화 액션 보다는 스릴러에 치중했지만 괜찮은 영화서로를 의심하고 범인이 누굴까 고민하면서지루해질쯤에 반전을 주는 센스
10,오~ 재밌었어요~ 정말 잘봤어요^^ 생각보다 흐름도 좋고 볼만했던 영화였던거 같네용
10,재밌어요진짜..짱짱
10,간만에 정말 재미있게 보고왔습니다ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다 정말 최고였어요~~!
10,어제 메가박스M관에서 봤는데~ 쾅쾅~사운드 덕에 더 맘 조리면서 봤네요. 누가 범인일지 추리하는데, 반전 최고였음!긴장감 스릴 ~ 더 말할 필요없는 영화. 강추합니다!!!
10,오랜만에 재밋는영화ㅋㅋ
9,진짜 재밋고 시시하지도 않고 시간잘갔음 ㅋㅋㅋ한글자막도 신기했고  액션신도 흥미진진
10,진짜 재밌는거 같아요. 끝까지 재밌게 잘 봤습니닷
10,리암니슨 지린다ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 범인을 예측할수가 없네화장실 격투씬 원빈 빠당쳐욤 추천!!!!
10,논스톱 보면서 오랜만에 영화로 스트레스 풀어버렸어요 액션신나올때마다 기대감이 절로 나올정도로 재미도 있었구요
10,진짜~ 진짜~ 재밌었어요~ 마땅히 볼게 없어서 본건데 의외로 재밌던데
9,한시도 눈을 뗼수 없는 영화
10,그냥 있는 그대로 재밌게 보면 됨
10,아.. 진짜 최고 꼭 보세요!!
8,배우도 영화를 잘 만나야 하지만, 영화도 배우를 잘 만나야 한다. 후자가 바로 이 경우. 뻔해 보이는 액션 스릴러인데 보는 내내 긴장하며 눈을 뗄 수 없었다. 어떤 영화든 그가 (목소리 만이라도) 나오면 무게와 깊이가 더해지는 것 같다.
10,그간의 하이재킹 영화들과는 조금 색다른 하이재킹 영화네요~~
10,내 기대에 실망시키지않았던 논스톱 완전 잼나!! 추천할만한 영화임
8,또 보고싶다 ㅋㅋ 역시 리암형님
7,시나리오와 연기굿 기본이상의 재미. 디테일이 약간 허술한구석도 있지만 팝콘무비로는 적당. 하지만 너무기대하연 뭔가 아쉬움
9,스릴있고잼있음평소에 액션영화를 좋아하는데오랜만에 제대로된 액션영화를 보ㅏ서 기분좋았음
10,진짜 완전 재밌음! 몰입감 짱짱맨!
10,리암니슨이었기에 흥행한 영화
8,짧게나마 폰부스가 생각나더라
9,처음부터 끝까지 초집중해서 보았던 영화!액션신이 더 있으면 했던 거 말고는 짱재밌었어요!간만에 끝까지 집중해서 흥미롭게 봤어요!
10,죄송합니다 정말 죄송해요 왜냐구요? 스포할거거든요범인은 두명인데요.한명은 맨 처음에 담배 불 빌리는 안경잡이랑또 한명은 스마트폰 프로그래머 흑인 아저씨입니다.스포한 대신에 평점 만점 주고 갑니다허허~
6,탄탄한 듯 엉성하다. 어찌 이 많은 사람들이 '이런 영화 처음이야!' '불후의 명작이 태어났다!'따위의 반응인지 모르겠다. 내가 이상한가?스릴은 있었어. 아무튼 리암니슨 영웅만들기ㅋ
10,난 시간가는 줄 모르고 봤음, 그리고 영화 한글자막 나오는 것도 손에 땀을 쥠
10,기장이 왜 죽었는지, 그 두사람이 독침때문에 죽었다는걸 알게 되는 장면이 분명 나왔는데 왜 다들 기장 누가 죽인건지 안알려 준다 하시는지...화장실에서 담배피다가 연기가 다른곳으로 빠지는걸 보고 뚜껑을 연걸 생각 해보시길...그후 대사에도 나왔음
10,정말스릴있고 재밋겢봤습니다 역시액션영화는짱
1,초반 긴장감은 좋았으나 왜 범인이 그 행위를 하게 되었는 동기가 너무 허술하며 범인 등장이후 너무도 집중도가 떨어지는 영화였다. 내가 평점을 1점을 주는 것 평점이 너무도 냄새나게 달리고 있기 떄문이다. 그렇지 않았다면 5점정도의 킬링타임 영화
9,재밌게봤습니다. 리암니슨 역시
10,영화내내 스릴있고 재밌었어요 그리고 약간의 반전도....리암니슨연기는 진짜 아카데미급
10,생각보다. 라는 말이 맞고 생각보다. 라기엔 더 재밌는 영화.
1,아~~ 이게 먼영화 ;;;  좀 실망함 ㅠㅠ
10,제대로 된 액션영화가 너무 보고싶었던 요즘 논스톱을 정말 재밌게 보고왔어요
10,분위기가 상당히 인상적이네요. OST도 좋구요
9,전체적으로 스릴 넘치고 박진감 있었습니다.단지 영화 보면서 약간의 풀리지 않는 의문은 있었지만 ㅎㅎ마지막 반전! 대박이었네요. 리암 니슨이라는 배우를 잘 몰랐는데 이 영화로 호감 급상승!볼만한 영화였습니다 ^-^!
10,믿고보는 리암니슨! ! !  영화보는동안 한순간도 긴장을 늦출수없엇음! !또 보고싶을정도!
10,오홋 리암니슨 액션 포텐 폭발!!!
10,별기대안했는데 재미잇엇음
10,기대없이 봤는데 재밌게 봤어요:)
1,그들만의 액션 그들만의 가치 그들만의 흥행공식
9,재밌었다. 범인 추리해보는 재미도 있고.
10,사람들이 다 재밌다고 볼만하다고 하는데엔 다 이유가 있는법!
9,기대했던 것보다 재밌게 보고 나왔습니다. 리암니슨 영화치고 액션은 적었지만 탄탄하고 묵직한 스토리가 이영화에 긴장감을 더 심어준 거 같네요. 후반액션도 좋았고 주연이 리암니슨이여서 더 좋았습니다
10,끝까지 긴장감을 놓칠 수없는 논스톱 이런 영화 정말 오랜만이었습니다
8,리암니슨 나와서 재밋긴재밋는데 너무 비행기에서액션만 나와서 쫌 지루한면도 없지않아잇엇지만 본거에대해서는 후회는안한다 !
10,리암니슨만의 액션과 그 중후함이 감도는 목소리까징~ 이제는 액션영화에 없어서는 안될 액션배우로 거듭나신 리암니슨
9,쉴새없이 몰아 부치다가 범인이 밝혀지는순간 김이 빠진다. 롤러코스터늘 탄 기분이랄까? 오락영화로서의 역할이 목적이였다면 제대로 한건했다.
9,리암니슨만의 액션 + 테러영화만의 긴박감
10,별 기대 없이 본건데 영화 재밌는데? 볼만하네요
9,시사회로 본 논스톱 긴장감 100%  스릴러 영화 ... 역시 리암니슨...
10,줄리안 무어 진짜 우아함. 리암 니슨은 이번에도!!! 최고였음
9,짜릿한 스릴러 액션~ 밀도있고 창의적인 영화라고 볼 수 있겠네요
9,재밌습니다~ 스토리가 좋네요
10,멋지다 리얼하다 잘만들었다 돈이 안 아깝다 시간 투자 잘했다 리암 니슨 완벽하다
7,내평점 볼만은 하나 기대를 너무 하고 보면 안 될 것 같아요~다소 지루한 초반 전개와 조금은 억지스럽고 황당한 범인 검거과정이 공감이 안 가네요.서론은 거창하게 길고 끝은 좀 허무했어요.
10,영화 정말 재밌게 잘 봤습니다. 역시 리암 니슨이라는 말이 절로 나오는군요. 스토리 역시 지루할 틈 없이 전개되어 스릴감 쩜 ㅋ
9,액션영화 특유의 허무함이 있지만 그건 당연하다치고 재밌었음
10,개인적으로 내용도 알차고  나름 본 보람 있었음
10,보는 내내 긴장감과 스릴.. 몸이 떨릴정도로..스토리도 좋고 리암니슨 연기도 좋았다.
10,역시 믿고 보는 리암 ㅋ 비행기안에서 어뜨케 액션이 나올수있을까했는데  역시나  긴장감넘치는 액션^^그냥 보세요 긴장감최고 ㅋ
10,아돈노 후유알.. 크~~ 리암 니슨하면 생생하게 들리는것 같은 동굴 목소리! 이번에도 역시 분위기 쩝니다. 테이큰보다 더 재미진거 같네요.
10,딴건 모르겠고 긴장감하난 대박
10,논스톱 완전 재밌다재밌다고 하길래 궁금해서 봤는데 아진짜 재밌어
6,잘자다나옴 하 진짜 별로다...
7,많은사람이 고생했지만  조금믿믿하네요~~그래도  잼있게봤어요^~^
10,정말 나이는 숫자에 불과하다는 걸 몸으로 보여주시는 리암니슨횽
10,♥우주최강리암니슨♥
6,영화는 볼만 했는데.. 완전 앞뒤 다 짜르고 본론만 찍은 영화! 왜 주인공이 테러에 이용되어야 하는지 납득이 안갔음!
10,완전 짱짱맨!! 영화 자체가 재미짐
4,재미있었습니다 근데 기장은 누가그런거죠?
10,테이큰을 잊게 만든 논스톱!!!
10,리암니슨형은 무적인듯
9,재밌었어요 제 개인적인 평은 몰입도 좋고 역시 ...연기잘한다
10,스릴넘치고 재밌는 영화
7,아니평점이 왜이렇게높냐. 리암니슨 나도 누구보다좋아하긴한데 9점은아니다 ㅋㅋ차라리 플라이트플랜이란 영화강추.
8,만원이 아깝지 않음! 허나 내가 젤싫어하는 여배우 나와서 나올때마다 짜증났음 못생긴 할망구~스릴좋고 보는내네 집중됨
6,킬링타임용으로 보기좋아요
10,끝에 허무할까봐 완전 조마조마했는데!! 마지막 장면까지 버릴게 없네요
10,기대보다 화려하지 않았지만 긴박감 넘치게 봤다. 그리고 메세지를 한글로 했다는게 제작진들의 소소한 배려가 좋았다.
10,간만에 영화보면서 스트레스 확 날려버렸음 화끈한 액션이 포인트!!!
10,개재밋네...범인이누군지추리하지마셈 절대못맞춤초반엨ㅋㅋ
10,영화내내긴장 존나재미써
10,테이큰은 잊어라!!!
10,당분간 이런류의 영화에서 논스톱만한 영화 찾기 힘들듯요
9,이정도면 진짜 볼만한 영화네요... 거의 시선을 땔수 없었던 긴장감과 전개감, 비교적 탄탄한 구성 & 리암니슨의 터프한 액션과 포스~ 범인이 누구인지 하나하나 짚어가며 찾아가는 재미까지 최고였습니다
10,이런 영화 정말 대환영입니다. 리암니슨은 고생했겠지만 고생한만큼 영화가 잘 나와줘서 뿌듯하기도 할 것 같네요
10,큰 기대를 안하고 봤는데 정말 만족한 영화다 스토리는 말할것도없고 몰입도도 좋고 긴박감넘치고 재밌었다 배우들 연기도 최고
10,아들이 중학생되고 처음같이본 영화 입니다. 스토리 괘안코 특히 리암리슨 횽님 아직 건장하시네요 ^^ 특히 아들넘이 요샛말로 쩐다고 합니다 ㅎㅎㅎ
8,기장은 누가죽임???
8,저기.. 혼자 추리 하시지  마시고  같이 추리하시면 안될까요? ....
10,재밌게 잘 보고 왔습니다 덕분에 기분전환 제대로 하고 았네요
10,평점이 생각보다 별로여사 기대치 뚝 떨어진채로 봤다. 근데 개인적으로 볼만했다. 무려 재밌기까지 했다. 역시 영화는 보고싶은거 알아서 보는게 정답
10,ㅋ재밋정 강추합니다 추촌  111
10,정말 몰입감있으며 생각했던거보다 지루하지도 않고 재미있게 잘봤습니다
10,영화 쩔어 최고다. 자막은 최근으 드라마인듯 와우!!! 역시 테이큰의 리암니슨이 돌아왔다 영화값이 절대 안 아까워요!! 강추
8,극장개봉후 바로가서봤는데 긴장감이 좋네요 스릴하면서도 끝가지집중하고 공중에서 벌어지는일이라 재밌기도하네요~ 간만에 재밌는영화봤네요
10,내가 이 영화를 보고 가장 이해가 안되는 것은  이상한 평점과 평가를 내린 기자/평론가들이다. 과연 그들의 눈과 귀에 맞는 영화가 무엇일까? 도대체 뭘 보길래 저런 평점과 평가를 할까? 그렇게 하면 자신의 가치가 높아진다고 생각해서? 진짜 재미없다.
6,ㄹㅇ 알바있다. 앞뒤도 엉성하고 반전도 반전답지도않고 이리갓다 저리갓다 ㅡ 지루하진않은대 끝나고나면 의문점만 남고 액션인대 시원하지도 않고 답답하다.
10,너무 재밌게 보고 왔습니다.
10,액션은 많지 않지만 보는 내내 흥미로움을 가지고 본 영화
10,완전흥미진진 마지막까지대단하다 ㅋㅋㅋ그핸드폰 천천히볼때소름
9,리암니슨은 역시 실망시키지 않는것 같습니다. 진짜 재밌어요 액션이 생각보다 많지는 않았지만 스토리도 좋고 리암니슨도 여전히 멋있고 추천합니다
9,정말 스릴넘쳤어요 손에땀이나면서 긴장감쩔엇네요
10,역시 리암니슨ㅋ 스릴짱~!!
9,나이들어서 액션연기 하는 배우들 무척이나 안습이더니..테이큰2에서의 리암니슨옹도 살짝안습이더니...논스톱에서 회춘한듯. 러닝타임이 짧기도했지만, 시간가는줄 모르고 즐겼네요. 다소 뜬금없는 설정이 끼여있긴했지만 킬링타임용으로 최고인듯!!!
10,테이큰2 보고 리암니슨 아저씨의 액션도 이제 끝인가 했는데 그런 걱정을 전부 날려 버렸던 영화이다 끝까지 놓을수 없는 긴장감과 액션 그리고 반전 마지막으로 저 포스터에 나오는 액션 장면이 나왔을땐 정말 온몸에 전율이 느껴졌다
10,액션영화를 좋아하는사람이라면 꼭 보시길 진짜 추천해주고 욕먹지 않을 영화이니까
8,중간까지의 긴장감과 마지막을 스릴감 진짜재밌었지만 마지막 범인의 범죄동기가 와닿지않고 뭔가 얼버무리는 느낌 그거 빼고는 진짜 최고였음
4,이 영화 초반의 핀트를 범인을 찾아내는데 맞추면서 관객들로 하여금 궁금증을 유발해냈는데, 범인이 나타남과 동시에 긴장감과 흥미가 뚝 떨어짐. 영화 종반부는 비행기 추락에 사느냐 못사느냐를 보는 것 같았음
10,무튼 본 사람이 재밌었음 되는거 아니겠어요 :) 저는 친구랑 봤는데 영화 전반적인 분위기도 그렇고 꽤 맘에 들더라구요
10,지루하지않고 거의 모든장면이 긴장감 넘친다
8,그거아세요 전문가는 역시 예술영화 외에는 점수를 주지 않습니다. 예술영화외에는 영화라고 취급도 하기 싫은데 그래도 고심해서 5점이나 주었습니다. 우리는 이것을 10점이라 생각하고 보겠지오. 특히 오락영화에 빠진 얕은 한국 관람객들.
9,훌륭하다. 테이큰에 근접한 재미, 하지만 좁은 공간이라는 면에서 테이큰과는 다른 긴장감이 있었다.
10,존1나재밌음 몰입졷됨
10,끝날때까지 한시도 긴장을 풀수없었던 영화.
10,이렇게 몰입해서 볼 줄 몰랐는데 진짜 재밌게 봤어요
8,한공간안에 몰입도와 박진감넘치게 전개돼는걸 잘표현한듯 재미있습니다
10,꺄>< 넘 잘 봤어욤~ 엄청 볼만하네욤~
10,역시 이아저씨 영화는 대박~!^^
10,멋있는 액션과 더불어서 스토리도 꽤 흥미진진해서 논스톱. 저는 정말 재밌게 보고왔어요
10,좀 의문스러운점이 있으나 영화는 픽션이니깐..  어쨋든ㅈ처음부터 끝까지 정말 스릴넘치고 재미있었다!!
10,볼만했다 딱히.. 기대하고 간건 아니었는데 졸 잼.
10,감탄이 절로나오는 이 영화 리암 니슨의 액션신이 나올때마다 놀라웠고 멋있게 느껴졌다
9,리암니슨은 테이큰이 최고다라고 생각했는데.. 아니었다. 논스톱이 있었다!!
7,계속 긴장하다 허무한 엔딩....
10,리암니슨 영화중 제일 재미있네요 긴장감 백배 모든 것이 최근 영화중 최고
9,논스톱~ 추천해주고픈 액션 영화! 실망하지않을거임
10,논스톱 105분이란 어떻게 지난는지 모를 정도로 긴장과 스릴이 최고인 작품인거 같읍니다 오랜만에 정말 재미있는 영화를 본거같네요 정말 추천합니다...
10,한글 문자가 좀 어색하다고 생각했는데 미국본사에서 직접 한거래서 놀랐어요~ 나름 세심한 배려네요~
6,주인공은 좋았지만 약간 소스코드나 더테러라이브 같은 느낌인데 긴장감은 있지만 스토리전개에서 많이 아쉽네요
10,진짜 존1나재밋다 꼭봐라
10,즐길 수 있는 영화였고 개인적으로도 재밌게 봤습니다.
6,솔직히 조금 지겨웠어요액션신이 많을줄 알았는데....
10,존나 진지 빨고 봄존나 재밋다.
10,올해 본 영화중에 유일하게 다시 보고 싶었다.
10,역시 사람찾고 죽이는건 리암니슨의 주특기ㅋㅋ
4,어떤 생각지도못한 반전이 있을까싶었는데 딱히 반전없음그냥 승객중에서 범인임
10,영화가 생각보다 재밌던데?
10,자움콜렛세라 감독이 스릴러는 참 잘만드는 것 같네요
2,보는 내내 황당. 테러범으로 몰리던 리암 니슨이 딸 백혈병 얘기하자마자 승객들이 다 감화되질 않나, 그렇게 치밀하게 범행을 준비한 범인들이 리암 니슨 한 마디에 줄줄이 자백을 하고, 런던에서 기다리던 애 아버지는 비행기가 불시착한 아이슬란드에 순간이동
9,시간있을때 정신놓고 집중하기 좋은듯 ㅋㅋ
10,정말 실제 사건을 보는 듯한 영화였습니다. 스케일면에서는 비교가 안되겠지만 더 테러 라이브를 보는 듯한 느낌이었어요.
9,두번보러갈 정도로 흠 잡을 구석이 없는 영화 논스톱 강추합니다
10,플라이트 플랜을 능가하는 긴장감 넘치는 한편의 좋은 영화였다. 그리고 적지않은 나이에 젊은 사람을 능가하는 역동적인 액션을 보여준 리암니슨이란 위대한 배우에 다시한번 감동을 느낀다.
3,그냥 킬링타임용. 후반부는 좀 막장임..
10,옆자리앉은애가범인인줄알앗네
7,한글자막은정말쇼킹,,,이영화는 리암니슨이아니라면,,자칫 b급 영화가될소지가높지만,,,리암니슨의연기력 카리스마가전체를 아우른다,,가볍게즐기면서 볼만한영화고,,소재도 독특했다,,리암니슨은이젠 관객들에게 너무큰기대를 준다는게,,,
10,오랜만에 줄리안 무어도 보고 재밌었습니다.
5,킬링타임용으로 딱임.
7,신박하진 않았지만 그냥 볼만 한 영화다.하이잭킹 영화가 새로운 소재는 아니다. 반전의 요소도 약했고. 누가 범인일까 관객이 계속 생각해야하는데 그걸 유도하기엔 좀 부족한 듯.영화 플라이트 플랜에는 못미치는 영화.그래도 `리암니슨` 이니깐 볼만하다
9,단순히 액션만 멋있는 영화가 아니라 거대한 음모가 숨겨진 스토리가 좋았던 작품
10,테이큰1과 견줄정도로 재밌습니다
10,몰입도 있는 전개와 긴장감이 이 영화의 포인트. 리암니슨의 현실적인 연기 좋았다
6,재미있게 가다 산으로 가버린 느낌이 든다..
10,보면서 딴생각 할 틈도 없이 흘러가는 전개와 완벽했던 액션에 스크린에서 눈을 못떼겠더라~
5,테이큰의 리암니슨을 등에 업고, 비슷한 액션물이라는 포장으로 영화를 소개하지만 정작 내용은 추리물에 가깝다. 제한된 장소와 한정된 20분시간안에 살인이 벌어지고 이에 대한 범인을 찾아내는 밀실트릭같은 긴장감을 준다. 액션이나 폭파신은 뒷부분에 양념수준
10,리암니슨..아저씨...역시멋있고스토리도완전재밋어어ㅠㅠ진심쨩!!
10,오랜만에 재밌는 영화 한편본 듯.
7,긴박감은 있으나 스토리전개가 뻔함
10,역시 리암리슨! 이형님출연 액션영화는 걍 시간가는줄모름 어느새 결말로와잇는데 개 신기함 그만큼 긴장 몰입도 쩌는 영화
10,믿고보는리암니슨 ㅠㅠ영화보는내내 긴장하느라 손에 땀이 많이 났네용 스토리도 좋고 하 액션연기정말 대단하십니다ㅠㅠ짱짱짱 목소리도진짜ㅠ
10,영화관에서 아재미있게 봤었음 그리고 자막이 멋짐
10,제값은 하는 영화. 솔직히 재밌었다..
10,평점보고 망설였다가 결국 볼꺼 없어서 본건데 보길 잘했네요  재밌더구만~~~
10,리암니슨이 공중에 떠잇는 총잡고 날라가면서 총쏠때 지림
10,역시 기대를 저버리지않은 리암니슨... 정말 쵝오입니다.
10,역시 리암니슨은 쎄다...
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,직접 봐야만 느낄 수 있는 그런 느낌이 있는 영화입니다.
10,와~ 이건 진짜 영화관에서 봐야함. 진짜 스릴과 액션쩔음. 환갑 넘은 리암니슨 진짜 멋짐. 외모며 목소리며 키며 액션
5,정말 재미없다.액션물도 아니고 추리극도 아니고 드라마도 아니고!액션 쬐끔 나오고, 추리는 어설프고, 왠 드라마... 이거 뭐냐?열받아서 쓴다.
10,군더더기 없이 깔끔한 연출 그리고 배우들의 명품연기가 어우러진 영화네요
9,짱잼 졸잼 완잼 꿀잼 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,역시 재밌다~올해 최고의 영화였어요 지루 할 틈이 없네
1,개봉첫날 기대하고봤는데 개 실망했다한국 영화보다 못한 전개와 결말 단언컨데 더 테러라이브보다 재미없다
10,나이가 무색하게 과감하고 위험한 액션도 두려움 없이 해내는듯했던 리암 니슨 짱
6,개연성부족..초반에긴장감을 후반에 쫌..말아먹는느낌...딱 이정도 6점
10,인상깊네요. 간만에 영화 잘 봤어요
10,요즘 나온것 중에 단연 최고!
10,예고편 볼때부터 기대감 100%였다. 영화 기대했던 것보다 훨씬 재밌었고 몰입도가 최고였다~
10,논스톱! 이런 영화는 영화관에서 봐야 제맛이지
10,처음부터 끝까지 숨죽이며 봤다
10,긴장감이 팽팽했던 비행기테러영화 배우들의 연기도 좋았고 리암 니슨의 액션도 좋았다
10,처음 접하는 자막기술에 놀라고 영화 내내 비행기 안 액션이라 지루할 것 같았지만 정말 재미났어요!
10,이 영화 안본사람들은 알랑가몰라~  진짜 솔직히 평점 1점은 말도 안됨!! 1점은 그냥 까기위해 쓴거 같음
10,안보면 땅치고 후회한다진심 믿고보는 리암 니슨
9,액션영화라기에 스토리면에서 딱히 기대되는 점이 솔직히 없었다 그런데 논스톱은 스토리도 빈약하지않았고 배우들의 연기력까지 완벽했던 액션영화였다
10,오랜만에 긴장하면서 봤던영화 재밌었음!!
10,최고다최고다최고다최고다
10,안보면 화가날껄?!!! ㅋㅋ
10,긴장감 최고! 믿고보는 리암니슨 입니다!
10,누가뭐래든 난 진짜재밌게봤어요 굿ㅋㅋ배우분 중저음 굳..
10,빈틈없는 촘촘한 이런 스토리가 영화를 살리는거다. 물론 리암니슨의 공도 적지 않긴하지만..
10,스포당하면 재미없는 영화. 스포당하지 마시길.
10,재미있게 봤어요 영화 끝날때는 아쉬울정도로 몰입해서 보느라 시간가는 줄도 모르고 봤네요;;
10,완성도 자체가 좋았던 작품인것 같다 정말 재밌었음
10,조금 말이 안되는 영화적 요소가 있으나 재미있다. 폼페이보다 개인적으로 나았음.
10,왜 범죄물인지 이해가 안된다 광주에서는 전남도청에 폭탄을설치해도 연금을 받는데 비행기 납치 민주화 유공자 연금을 받아야 한다  정부는 납치유공자 후손에도 대학가산점을 줘라  광주처럼
6,테이큰을 기대하고 봤다간 큰일날거야
10,어제 보고 왔어요. 엄마랑 같이 봤는데 워낙 이런류를 좋아해서인지 좋아하시더라구요^^
10,스릴있게 잘봤습니다~
10,전문가평점왜저렇지??연인끼리 너무 재밋게 본 영화임엄청 피곤했는데 졸음도 안오고 둘다 등도 안붙이고미션임파서블처럼 흥미진진하게 봤음
10,말이 필요없음...긴장감넘치고 예상할수없는 줄거리
10,장난아니예요 진짜 재밌음 굿굿
5,글쎄요 테이큰 느낌을 어설프게 따라갔네요 비슷한 방식의 영화를 꼽자면 더 테러 라이브를 들 수 있겠는데요 장소의 이동이 없다는 건 그만큼 연출자와 주연배우 한 명이 그 긴장감과 스릴을 어떻게 표현하냐에서 갈리는 데 오히려 하정우가 리암 니슨을 이겼네요
9,흥미롭게 전개되는 스토리와 멋진 액션들로 가득한 작품이었습니다
10,손바닥에 땀난적이 처음리암니슨♥
8,아직 못봄..하지만 제한된공간 비행기라고 재미없다는 바보들은 먼가 덜 떨어지는듯.? 폰부스를 보시게 이 영화는 공중전화 안에서만 일어난다. 더 제한적인 공간.. 얼마든지 연기력과 심리싸움을 잘 그려내냐에 따라 달라지겠지.? 아직안봐서 더이상 할말이.
10,스릴러적인 성향이 더 강해서 재밌게 봤습니다. 마지막에 블록버스터답게 한방 크게 터트려준것 까지 아주 퍼펙트!
10,추천해줄 수 밖에 없는 영화네요!
9,뻔한데....테이큰급은 된다. 테이큰이후 리암리슨이 찍은 비스므리한 몇영화중 젤낫다.
10,용의자, 수상한그녀보다가 이거보니 역시 한국영화는 아직 멀었구나 느꼈다. 가슴을 졸이며 영화본적은 진심 처음이다
10,리암니슨 짱짱맨ㅋㅋㅋ
10,흥미진진했던 전개와 리암 니슨의 과감한 액션에 절로 짜릿함이 느껴짐 진짜 장난아님
9,재밌긴 개재밌네.. 근데 기장 누가 죽인거 ?? 도대체 안알려줌 ??
10,리암 니슨 완전 멋져 어쩜 이렇게 액션도 연기도 한꺼번에 잘 해낼까
5,고조된 액션 빛나는 연기  하지만 어디서 많이본 구성....
4,긴장감도 없고..개연성도 없고..ㅜㅜ
10,이거 진짜 재밌더라. 안보면 후회했을 뻔
10,그냥 리암니슨이라는 배우하나만으로도 영화가 꽉 찬다.
10,짱!!! 정말 말로는 표현하기 힘듬!!꼭 보세요!!
10,영화가 진행이 될수록 재미져요
10,역시 리암 니슨. 기대를 져버리지 않았어
10,관객들한텐 긴장감과 스릴을 느끼게 해주는 논스톱! 너무 재밌었어요
8,재미있습니다! 잘봤습니다 ^^
9,재밌어요~! 가벼운 마음으로 보았는데, 몰입도도 좋았고, 리암 니슨 참 멋진 이미지를 가지고 있는 것 같습니다. 영화보고 나니 개운하네요~ ㅎㅎ 추천합니다~! ^^
10,굉장히 짜릿한 영화라고 생각합니당~~
9,범인이 누구인지 말하고 싶은데 참는다 영화는 스톱없이 재미있게 달린다
10,재미돋습니다  완전 재밌었어요
9,화끈하고 흥미진진하다. 매우재밌고 시간가는줄몰랐음ㅋㅋ 추천
10,걍 보고 말하자♥♥  리암니슨 i can hear you 캬 쌰라있네
9,적당한 스릴러와 적당한 짜임새
7,리암니슨의 액션만 볼만함. 테이큰 이후로는 휴..
10,역시 믿고보는 리암니슨
10,아직도 여운이 남아있네요~ 넘 재밌었어요~
7,중간까지는 긴장하며 집중하고 봤음. 근데 후반으로 갈수록 조금 지루했고,뭔가 급하게 훈훈한 결말을 내려고 하는듯해서 아쉬웠음..
8,제한된 공간에서 전혀 지루함을 못느꼈다또한 시간 가는 줄 모르고 몰입함
7,배우  소개 페이지중에 범인이 있겠지?
8,명불허전 리암니슨... 대단한 스케일은 아니지만 킬링타임 영화로 제격인 영화
7,그 분 나온다기에 기대하고 봤는데 뻔했다.
8,역시 리암니슨주연작은 처음부터확 몰입되는게 최고인듯너무 진부하지도 않게 인물구도나상황들을설명해주는 전개방식이 아니여서 오히려좋았고 보며 나름 추측해보는 재미도솔솔나이가많다는게 전혀안느껴졌음현재로선 리암니슨이 최고의 액션배우같다
5,그럭저럭...;;;
10,영화보고 왔습니다 올해 본 그 어떤 영화보다 뇌리에 박히는 영화였습니다.
9,역시 니암 리슨 나이 때문인지 액션씬이 적은게 아쉬움. 다만 관객으로서는 범인이 누구인지 생각하면서 보는 재미가 쏠쏠합니다. 특히 한글 이미지 자막 덕분에 몰입도는 우왕굳!
10,테이큰도 테이큰 나름 재밌고, 논스톱도 논스톱 나름 재밌다. 리암니슨 나오는액션영화는 다 최고
9,흥미진진했고 긴장감도 꽤 오래 지속됐던 영화
10,내가 이걸 어쩌다 보니 두번봤는데 그래도 재밌으니까 두번봤지 아니었으면 보지도 않았다.
8,스릴로 시작해서 스릴로 끝. 잘 만든 킬링타임용 영화
8,스토리 탄탄하고 긴장감은 넘쳤지만 뭔가 2%부족한 느낌..? 마지막이 아쉬워요
10,믿고 보는배우 틀린말 아닙니다
9,자막이 참신했음 내용은 뻔하다고 할 수 있지만 그 뻔한게 내가 원했던영화야!!
9,리암 니슨 성님을 건드리면 아주 x돼는거에요 아주 x돼
10,이게영화지역대급이다정말
9,인물들이 조금 지나치게 감정적이긴 하지만 스토리 전체적으로 탄탄하고 재밌어요!
10,진짜 스릴 넘침 ♡♡ 꼭들 보세요
10,영화 짱잼슴!  역시 니암리슨! !
7,아 아쉽다 리암니슨이어
8,끝까지 재밋게 봤음. 근데 잘 만들었다는 생각은 안듬. 결말 스토리가 허무해서 인듯.
1,이런 류는 좀 널렸지.. 내용만 쬐금 틀었네. 평점이 너무 높아서 깎는 차원으로 1점
9,스릴넘치고재미있어요!!꼭보시길ㅋㅋㅋ비행기못탈듯..,
10,중간중간 긴장감도 있고 예상치 못한 범인의 반전
5,이야기를 좀 덜 벌이고 끝마무리를 좀 더 짱나게 잘했더라면 월씬 더 좋았을 것을...
10,완전 재미있어요!!!
10,액션영화를 킬링타임용으로 보는 사람들이 많던데 논스톱은 그런 허접한 액션영화가 아니었어요
10,재밌다매우매우매우매우
10,주저하지 말고 극장으로 고고!
10,와  정말 자막센스 돋고... 영화 몰입도 쩝니다.  손에 땀을 쥐고 내내 봤네요.  리암형 액션이  짱짱 ㅎㅎ
10,영화 내용이나 질이나 괜찮은거 같습니다. 봐도 무난하게 좋을 것 같네요
10,절름발이가 범인 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
8,볼만했어요.^^ 초반에는 조금 지루한데 중반부터 후반 결말 부분까지는 스릴이 넘쳤네요.^^ 괜찮은영화였어요.^^
9,시시하지않고 지루하지않아서 보기 좋았던 영화 내 취향에 딱 맞다
10,리암니슨. 최고다 일분 일초도 안놓치고 집중해 본 영화.
3,잘나가다가 막판에 뜬끔없다원래 주제가 희석된 킬링타임용 영화
10,재밌네요. 볼만합니다
10,완전 촘촘하고 치밀한 구성이네요!! 완전 재미집니다!
10,스토리도 탄탄하고 강도높은 액션 덕분에 스트레스 다풀고 왔음
10,처음부터 쏟아지는 어마어마한 양의 복선에 한순간도 눈을 뗄 수 없는 영화.리암 니슨의 눈알 돌아가는 연기 마저 집중하게된다.
8,뻔한 전개에 스토리지만 흥미진진하게 봤음!!
9,ㅋㅋㅋ반전을 기대했다..리암니슨이 범인이였고 뒤통수 휘갈겼으면 의외로 재밌었을텐데너무 식상해서 좀..아쉽긴하다 예전에 봤던 여자가 딸 찾으려고하는데 그거 다 환상이라고 구라친 그 영화가 떠오른다
10,정말 재미있게 봤습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ완전 재밋었어여 ㅋㅋ
9,믿고보셈 막판 덜컹은 쪼끔 아쉬웠지만 범인 찾기가 쉽지가 않았음!!
10,영화내용 좋네요 근데 그럼 기장은 누가 죽인거죠?
10,우~와!!! 이 한정된 공간에서 이렇게 스릴이 느껴지다니!!리암니슨의 연기는 정말 대단하다
9,아무리 기자,평론가 까내리고 알바들이 욕해봤자 결국 재밌다고 소문나고 흥행한다. 하고싶은말은 재밌었음!
4,영화 많이 봐본 사람이라면 별 4개 정도가 적당하네요.
1,어제 보고왔는데 리암니슨 다죽었네...재미없음. 공간이 비행기로 한정되어서 스토리도 뻔하고 사실 스토리라 할 것도 별거없음. 테러리스트들이 이런 일을 벌이는 이유도 너무 인위적이었다. 액션만 보려한다면 뭐...사실 그것도 별거없는 듯.
10,역시 믿고 보는 명배우의 연기는 다르다.
10,시간이 지날수록 고조됐던 긴장감이 좋았음 액션영화치고 스토리가 정말 재밌었고 스릴있었어요
8,테이큰을 기대해선 안 되지만 테이큰2 보다는 훨씬 잘 만들었구나!!! 오히려 언노운에 가까운 영화.
10,완전 재미나게 봤습니다
10,자막이 참 신선하다고 생각했는데 우리나라에서 만든게 아니라서 더 깜놀!
7,지루하지않았다.흥미진진
10,논스톱이 액션이 뭔지 제대로 보여줌 아, 스토리도 흥미진진함
10,리암니슨의 액션은 언제나 제대로다
10,배우를 보고 선택해도 중간은 간다^^이래서 외국배우들이 믿음직스럽다.
10,한번 보고 나니 또 보고싶은 액션영화 논스톱.. 돈이 아깝지 않음
10,볼만하다 이건 진짜 내가 확실히 보증한다. 물론 디테일한 면에서 맘에 안들수는 있다는게 함정 그럼에도 불구하고 재밌었다는건 안함정
10,진짜 꿀잼 한눈팔시간이 1초도 없다
10,빨리 오백만 넘겨서 내한했으면 좋겠다~~~ 리암니슨 파이팅
10,엄청나게 재밌다.라고 하기엔 제가 좀 이런 장르를 좋아해서 편애하는 게 좀 있긴 하지만 그래도 재밌는건 재밌다라고 할 수밖에;;
6,보는 내내 답답했다. 범인이 밝혀질때 그게 풀리긴 했는데 별로 극적이진 않았는듯.
9,역시나 리암니슨의 연기력이돋보이는 영화. 전체적으로 잘 봤지만 조금더 극적여도 됬을듯.
10,제대로 된 액션영화. 이제는 리암니슨나오면 자동관람^^
10,어제 보고왔는데 넘넘 재미있네요^^
10,기존 액션영화들과 차원이 달랐던 논스톱! 한정적인 공간에서 일어나는 테러라 정말 긴장감이 장난아니었다
9,네이버가 스포일러...
6,시간은 순식간에 지나가나 영화를 보고 난 뒤에 생각해보면 어딘가 모르게 허술한 스토리. 허나 한글자막의 새 지평을 열었다는 점은 큰 칭찬을.
10,리암니슨만의 액션과 그 목소리와 그만의 느낌이 잘 살아나는 영화!
10,영화는 내용이 괜찮았어요! 굿굿
8,초반 전개는 지루했다 또 끝으로 갈수록 범인 밝혀지면서 급마무리하는 느낌도 컸고 대사가 너무 상황 설명하려는데 급했던 것 같음 근데 이 모든 걸 포용할 정도로 몰입력이 장난 아니다
9,액션영화임에도 불구하고 스토리가 너무 재밌었다. 연기랑 액션 모든게 완벽한 논스톱 강추
10,재미있다~!!! ㅎㅎ
10,재밌네~! 재밌게 봤으니까 만족합니다~
10,항공보안요원 리암니슨으로 속편 제작해도 될것같음. 항공보안요원으로써의 입지를 1편 사건으로 제대로 다졌으니. 한국 개봉판은 특별히 한국어 문자자막으로 제작했다는데. 배려가 장난아니였음.
10,박진감 넘치는 액션과 잘 짜여져있는 스토리에 2시간동안 영화에만 집중했다
10,리암니슨은 여전히 멋있어요-!! 너무 좋아하는 배우라서 더더 재밌게 봤습니다
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ스릴러 액션 좋아하시는 분들은 정말 재밌게 보실듯해요 남자친구는 화장실을 못가고 자리에 있을 정도로 영화에 푹빠져 봤다네요 강추합니다
10,러닝타임동안 꾸준하게 긴박감을 유지시키면서 영화에 몰입하게 만드는 묘한 매력을 가지고 있는 논스톱
10,이렇게 짜릿한 감정을 느끼게 해준 영화는 정말 오랜만이군~ 논스톱 추천
10,흥미진진 범인이 누굴까
10,신선하고 좋았습니다 테이큰의 그림자가 크지만 논스톱만의 색깔이 묻어나는 액션연기! 역시 리암니슨!
10,이 달에 상영하는 것중에는 이게 제일 나은듯
10,액션영화를 이렇게 재밌게 논스톱이건 정말 태어나서 처음이었어요
1,저는 배우 믿고 봤는데 쏘쏘였어요. 폼페이가 훨 재밌는듯 ㅠㅠ
10,평점 별로 신경안쓰고 봤는데, 괜찮더라구요
10,첨엔 좀 식상하지 않을까 걱정했었는데 아니었다!!! 역시 리암 니슨의 작품보는 눈은 탁월했다!
10,와우~ 평점이 좀 그릏네요  저는 무지 재밌게 봤는데~
10,실황같은 스토리였다. 그리고 한글자막이 너무잘나왔다.보지않은 사람은 모를것이다.
1,This is one of the worst movie I have ever seen. 정말 뜬금 없는 영화. 실망 가득. 리암 니슨 형님이여, 어디로 가시나이까?
8,스릴러있는 긴장감은 좋았는데 마지막전개가 급 진행되는 느낌이 들기도 했어요ㅎㅎ 예상치못한 범인..반전은 있었지만 마무리가 살짝 아쉬움^^;;
5,오바는 하지말자 무슨 역대급 액션이라니.. 그냥 킬링타임수준임
8,리암니슨 건드리지마라 혼난다
9,잼있어요ㅋㅋ 액션 개쩜
10,흥미진진!!! 했고 안졸고 다봄
10,굿굿굿!!!흥미진진했어요
8,초중반에 딱 한장면만 뺐으면 9.5점은 줬을텐데... 너무나도 평범하게 범인에 대한 힌트를 줘서 범인을 알고 시작하니 재미가 떨어짐.. 그 한장면... 1초컷 하나만 아니었다면... 끝까지 긴장감이 더했을텐데.. 정말 아쉽네요.. 그래도 영화는 볼만함
1,자막이 병맛... 에비게일
10,정말 긴장감과 몰입도가 장난 아닙니다! 개인적으로 근래 본 액션 영화 중에서 가장 만족스럽네요. 리암 니슨 최곱니다!! 마지막에 박수치는 아버님들도 여럿 계시더군요 ㅋㅋㅋ
9,리암니슨의 영화는 처음 봐서 테이큰이랑은 비교를 못하지만ㅠㅠ 대박....졸잼꿀잼허니잼 울아빠 보다가 지릴뻔햇데요ㅋㅋㅋ 범인 추적하는 재미가 쏠쏠한 영화:)
9,얽혔던 실타래를 너무 한꺼번에 풀었음, 한꺼번에 풀더라도 해석은 해줘야 할텐데, 해석이 부족했던 탓에 뭔가 아쉬움...아랫분이야기처럼 전체적으로 몰입도나 주연,조연들의 연기는 괜찮았던 것으로 생각됨. 8.5점 정도가 적당한 점수인듯~
5,액션 영화보다는 재난영화인듯범인들이 왜 이래야만 되는지도 정확히 짚어주지를 않네요 ㅠㅠ
10,극중에서 총기 발포하는 장면은 세 번도 안 나오지만 105분 동안의 긴장감과 액션은 허구헛날 두들겨 부수고 터지는 뻔한 블록버스터 뺨 두 대 치는듯 싶다.
9,당신의추리 를 믿지마시오ㅎ
10,도대체 10자이상은 왜쓰라는건지
10,기대이상입니다!!!
9,완전 몰입이 잘됐고 비행기에서 벌어질수있는 상황들을  잘 묘사했다 주연과 조연의 연기력도 빛났다
8,몰입도 장난아닙니다 하지만 마무리가 급마무리된 느낌ㅜ하지만 근래 영화작품중 최고!
8,딱 그냥 재밌게  볼만한 정도의 영화 리암닉슨빨이 좀 있고 감독의 끌어가는 실력이 부족한듯 초반 전개가 지루함 마무리도 갑자기 해피엔딩
10,역시 리암니슨표 액션영화! 믿고보는영화답게 실망안시키네요 짱짱
7,역시 리암니슨 영화..수많은 범인 후보들을 나열해가는 영화
10,이렇게 긴장감넘치고 시간가는지모르고집중한영화는 처음인듯 꼭보세요
9,간만에 긴장하고 본영화~ 나도 영화보기전 네이버 평점마니보는데 참. . . . 알바라는게 딱티나는구나. . 영화 참 괜찮았다~오랫만에 볼만한영화가 나와서 개인적으로 추천하고싶은영화다~요즘 볼게너무없었거던. . .
10,리암 니슨으로 8점먹고들어감
8,테이큰 같은 액션기대 ㄴㄴ 액션나오긴하지많 비중 매우적음 그치만 만족할꺼에요  제가 제일 반한건 심리전 와... 대박 나름 추리 해봤지만 반전에 놀라고ㅋㅋ 근데 결말이 좀 허무하고 범인이 어떻게 사람들 죽였는지 자세하게 안나와서 찝찝한게 있네요
8,제한된 공간속 승객들과 빌의 심리를 극대화시켜 나까지 승객들을 다 의심했다. 리암니슨의 연기는 역시최고였고 테이큰보다 액션과스케일은 아래지만 몰입도나 긴장감은 좋았다.범행동기를통해 전하려하는 메세지가있던것같은데 좀더 구체적이었으면하는 아쉬움도 남는다.
9,괜찬은 액션 괜찬은 내용
9,아쉬움 반전을위해  많은 노력 흔적이 보인다. 하지만 부정확한 상황이 좀 연출된다.
10,역시 리암니슨 짱!!ㅋ테이큰에 비해 액션감은 좀 떨어지지만,스릴,짜릿함을 동시에 맞볼수있어어 좋은것같구요!!반전 개쩜ㅋㅋㅋ
9,치밀한 스토리가 굿..게다가  리암 할아버지 액션에 완전 신들린듯
7,예측할수 있는 그대로 범인은 바로 .. 당신이 느낀 그사람!!
8,기대를 많이 했던건 사실이지만, 실망스러운 정도는 아니고 흥미진진하다가 말뻔한, 그래도 지루하지 않게 본 영화에요.
10,시원하이 잘 만들었따!
10,솔직히 액션장면은 아쉬웠지만 보는 내내 긴장감과 스릴러 대박이어뜸♥
9,이야 재밌다 시바111
10,부연설명이필요없이 재밌다
10,흥미진진하고 먼가가슴찡한 그런이야기ㅋ
9,비행기 무사히 착륙했을때 나도모르게 박수칠뻔.. 흥미진진하고 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,다 좋은데 기자/평론가 이새끼들 뭐하는새끼들인지...
10,아그냥 말이 필요없고 평점 10이 최고인게 아쉬울 뿐이고 메시지 한글자막은 너무 웃겻다 ㅎ 진짜 영웅이다 리암니슨 아저씨 짱짱짱짱맴
9,마지막에 약간 너무 갑자기 범인이 나왔다는 느낌이있긴 했지만 전체적으로는 정말 긴장감의 연속이고 정말 범인이 누군지 예상이안갔다. 그래서 더욱 흥미를가지고 영화에 집중하게되었다.
10,마지막 액션 최곡!!! 긴장하면서 본영화가 첨인데 bb
10,손에땀이날만큼재밋다
9,처음엔 지루해보일 듯한 전개였으나 전혀 지루하지 않았음. 마지막엔 숨죽여보게된 정말 흥미진진하네요 ㅎㅎ 리암리슨은 여전히 최고 ㅋ
9,중간에 좀 뭔가했는데 갈수록 재밌었어요~!리암니슨 연기는 진짜 짱인듯ㅎㅎ
10,진짜 재밌게봤다 쩔어쩔어
6,블랙베리 폰. 죽어라 외쳐대던 그 이름 '낸시'. 그리고 약간은 진부한 대사, you've gotta trust me! ...그 이외에 기억나는게 딱히 없다. 영화 후반부는 심할정도로 전형적이었다. '볼만한 뻔한영화'라는 타이틀을 붙
10,한순간도 눈을 띌수 없는 영화 오줌보 터질뻔ㅋㅋ
10,극장에서 긴장감 넘치게 본 영화
10,지금 막 심야로 봤는데 진짜 재밌네요. 영화 내내 긴장감 넘치고 지루할 틈이 없는듯. 스토리 영상 연기 다훌륭!
10,심잠뛴다!최고다!!
10,기자 평론가 점수보소ㅋㅋㅋ데이큰과 동급의 재미다 오늘 두번봤다
7,보는내내 심장 쫄깃쫄깃. 급마무리 결말은 아쉬움신기한 자막ㅎ
8,액션이 너무 아쉽다...
10,대박이다 진짜... 마지막쯤에 완전쫄깃
8,재밌어요! 기발한 전개는 없지만 즐기기 적당한 영화네요
10,10점만점에 10점!
8,뭐 서정적인 관점에선 별상관은 없으지만 중간에 억지스러운 심리전환이나 상투적인 설정의 인물의 마무리가 초반의 긴밀하고 은밀한 느낌을 망쳤다는 느낌. 하지만 재밌게봤음.
10,제한된 폐쇄공간에서의 긴박감을 고조시키는 연출과 효과적인 액션, 자막 센스는 덤
10,오늘 봤는데 역시 리암니슨 최고! 긴장감 짱!
5,중반까진 재밋는데후반에 범인밝히고나서 김다빠지고 식상해짐마무리가별로..
10,와 진짜 쩐다 영화관나오면서 재미없다한사람한명없고 다재밋다해
10,줄거리도 모르고 그냥 봤는데 괜찮게 봤어요
9,몰입도가 굉장히 좋았다 다만 안경쓴사람이 왜 도와줬는지 이해안감 ㅡㅜ
10,굿이네요 재미잇어용진짜루
9,소재도 좋았다고 생각한다. 꽤 잘 만든거 같은 영화.
10,스토리 진짜 잘짯어요 돈주고 후회는 안했네요 ㅎㅎ
10,엄청난긴장감과 중간에나오는 액션이 끝내준다 그리고 스토리가너무탄탄하다
8,분명 긴박감도 있고 범인에 대한 궁금증같은것도 많고 재밌었는데 9점대는 좀 오바;;; 8점대면 몰라도;;
10,팝콘 먹을 새없이 너무 집중해서 보고 왔네요
9,폼페이보단훨씬재밌었다스릴과 긴장감!작년센프란시스코 아시아나 사고생각이났다는ㅎ
9,리암아빠는 나를 실망시키지 않았다!
10,스토리가 너무 재밌었어요 한번 더 보고싶은 영화였네요
10,친구가 보고 싶어서 봤는데 나는 완전 재밌게 봤고 친구도 재밌다하고...보통수준 이상의 재미를 주는 영화인것 같네요
9,재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 리암니슨 머싰당..
9,캬..역시 믿고 보는 니슨성님 ㅠㅠ
10,구냥 재밌는영화!!!
10,전문가 평점 너무 낮다. 영화의 유일한 단점 딱 하나 짚이니까 평점 엄청 깎아내리고 있다.
10,깨잼ㅋㅋㅋㅂ범인추리하지마세여 의미도없음 범
10,말이 필요없습니다. 영화 보는 내내 긴장을 놓을 수 없고 스릴이 넘쳐 2시간이라는 시간이 지루하지않습니다. 좋은 영화라는 타이틀을 가질 수 있는 자격은 영화가 끝난 후 이야기거리가 있어야 한다 생각합니다. 이 영화가 바로 그렇습니다. 강력 추천 !
9,논스톱은 스토리도 알찼지만 뒤죽박죽이 아닌 정리된듯한 전개가 이 영화에 빠져들수 밖에 없게 만들어졌음
10,멋있다 리암니슨 비슷한 맥락으로 영화찍는거 같지만 늘 새로운 느낌 특히 이번영화 계속 집중하게 만드는 뭔가 있다
8,줄거리에서부터 결말을 말해준다 ㅋㅋ 이젠 공중에서 끝내버리는 리암 니슨!테이큰1은 정말 명작이었지만 이어지는 여타 다른 작품에서는스티븐 시걸과 장 끌로드 반담의 혼자서 다 깨부수는 그런 작품만 찍는거 같아 살짝 아쉽다
10,리암니슨에게협박을한다는건 ..자살에도여러방법이잇죠
10,꽤 볼만한거 같다 짱짱! 정말 보길 잘한듯
8,나쁘지 않았다 리암 아저씨 본 것 만으로도 뭐
10,잼있게보고 왔네요, 다용의자 같아서 영화보는 내내 집중했네요.
10,잼나게 잘~ 봤습니다~  넘 기대해서인지 살짝 아쉬운 부분도 없지 않아있지만 살짝만 덮는다면 저한테는 굉장히 더할나위 없이 재미진 영화였어요
9,마지막이 약간 아쉽지만! 그래도 믿고보는 리암니슨이라는 것을 또한번 증명 해주었다. 오랜만에 긴장감 있는 좋은 영화를 봤다.
10,넘넘 잼있어요. 금방 보고 왔는데. 보는내내 긴장감과. 몰입. 굿초이스였습니다^^
8,긴장감있고 여러가지반전이 잼있어요
9,긴장감이 결말까지 쭉 이어집니다. 문자메시지의 텍스트 전달방식도 새로운 방식이고, 극적 효과에 많은 도움을 준 것 같습니다. 무엇보다도 테이큰을 재밌게봤거나, 익히 들은분들이라면 꼭 봐야할 영화!!
8,볼땐 재밌는데 다보고나서 돌아보면 허점이 많은 영화
7,제한된 공간에서의 액션 스릴러, 게다가 리암 니슨까지... 이건 무조건 10점짜리라고 생각하고 봤지만 개연성이 상당히 부족한 전개에 실망했다. 별그대의 도민준 정도의 능력은 되어야 범인일 수 있을 듯.
10,미리 벨트 매는 거 보고 맞추긴 맞췄는데 범인이  솔로잉을 싫어해서...
10,비행기라는 한정된공간에서 진행되기에 지루하거나 진부할줄 알았는데 아주 흥미진진하고 손에 땀을쥐게 한다. 스포일러를 보면 재미는 확 깎이겠지만 스포없이 보면 순식간에 시간이 지나간다. 리암니슨의 멋있는 목소리와 액션은 덤
9,평론가들이 보기에는 완성도가 떨어질수 있겠지만 액션마니아들에게는 박진감넘치는 영화!!
9,지루할 틈 없이 재밌네요^^
10,미틴!평론가들 평점이 왤께 짜!월드워z만큼 심장이쿵쾅거렸음ㅜ
10,테이큰 영화보고 반해서 이영화봤는데 ㄱㄱㅋ아 진짜 졸잼임 괜히 평점이높은게아니다
3,진짜 뭘전달하려는지도 모르겠고 억지설정투성이에 급전개 후 훈훈한마무리ㅋㅋㅋ진짜 재밌다는게이해가안간다
9,영화시간내내 스릴있고 긴장감있었음 연기력 구성모두 굳~
7,믿고보는 리암니슨. 평균이상은 한다. 액션보단 스릴위주로 보라!
10,정말 긴장감 최고다  문자메시지가 한글로 번역된 것도 신선했다리암 니슨의 액션과 그 목소리는 영화에 힘을 실어준다
1,생각보다재미없네요..이것보다는 찌라시추천요
5,아..정말 끝까지 보고 있기 힘든 영화네요.
8,스릴,박진감 넘치네요ㅎㅎ  믿고보는 리암니슨
10,여기 반대누르는 알바좀잇는거같은데 솔직히재밋음ㅋㅋ
10,그냥 재밌다는 말밖에 안나옴. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었음.
8,기대가너무 컷던듯합니다~
10,말필요없음스릴최고다
10,오랜만에 나온 제대로된 액션영화!
10,내가 본 액션영화중 거의 최고다  한순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없었다.권총을 쥐고 날아가며 쏘는 장면이 인상적이었다. 최고임!
9,누가 진짜 범인인지 계속 의심하게되는...  어찌나 긴장하며 봤는지 영화 끝나고 나니 피곤할정도. ㅎㅎ 한순간도 긴장을 늦출수없는 영화~~~ 리암니슨도 승객들도 한명한명 집중하게 만들었습니다.  흥행하길~~~^^
10,말이 필요없다 정말 아...
10,여자친구와 같이 가면 손을 절대 놓지 않을 영화.
9,역시 리암니슨!이라는 말밖에~~협소한 장소에서의 납치극은 다소 지루할 수도 있는데 리암니슨식 액션 스릴러는  쉼표가 없다!
8,이런 상대를 또잘못골랐군
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화 ~ 재밌네요 ㅎㅎ
10,빅재미....꼭보세요
6,내가 생각한 추리물은 그렇다. 많은 복선과 결국 그 복선이 범인을 가리키고 관객으로 하여금 범인을 찾게 해주는 것.. 하지만 이 영화는 전혀 쌩뚱맞은 범인과 전개가 있어서 실망했다. 액션이나 스토리는 괜찮았지만 끝에서 연결이 안타까웠다.
10,리암리슨믿고 오늘봤다 역시 실망시키지 않는영화 액션영화흥행보증수표
5,평점을 본후 영화를 봤다재미가 손에땀이 액션이 긴장감이 난 전혀 못느꼈어!!!  지루했어!!!!
9,리암니슨 한테 협박한게 잘못이다 엄청난 추리력 흥미진진한 스트로 반전있는 결말 정말 재밋는 영화다
7,중간까지는 그럭저럭 볼만했는데 범인 등장이후로 전형적인 끼워 맞추기식 전개.. 그리고 배우들 대사가 지나치게 관객에게 설명을 하려고 하는것 같음. 개 오글오글
10,간만에 잼나게 본영화 ㅎㅎ
10,비행기 좋아하는 나로썬 정말 최고의 영화!!!
10,진짜 테이큰2보다 낫고 최고다
10,보는내내 정말 재미있었어요! 누가 범인일지 의심도 해보고 ㅋㅋ 범인 등장이후에는 조금 급전개이긴 했지만 손에 땀을 쥐었네요! 추천합니다
10,오홋 괜챊네욤 색감도 맘에 들고 재밌어서리 몰입해서 봤네용
8,평점9라 기대하고 봤던 영화치곤 아쉬움이 있네요 스토리가 중반까지는 무난히 흘러갔지만 이후에 빨리마무리하려는 느낌이 들었고 무엇보다 범인이 약간 아쉬웠네요 정체를 들켰을때 별 감흥이 없었고 오히려 리암니슨의 자작범행극이였다면 어땟을까 하는 생각도듭니다
10,이번 영화도 역시 대박 조짐이네요! 니슨형님 이제 내한하시겠어요
8,연기, 내용, 자막 전부다 좋았는데 그래픽이 살짝 아쉬웟슴ㅠㅠ 비행기 그래픽보고 겨울왕국 보는줄알았다. 그래도 재밌었음
10,제법 괜찮게 나온거 같네요 긴박감도 있고 쉴 시간 없이 조여오는 긴장감~~
10,1시간 50분 영화가 이렇게 똥줄 타던가...;;; 리암니슨은 살아있는 전설
10,흐름도 나쁘지 않고 의외로 은근 재밌더라구요 완전 잘 봤습니다 :)
10,꿀잼ㅋ 시간내내 긴장을 놓칠수없음
10,왠만하면 아주 재밌게 본것도 재밌다고 소문내는게 다인데...이렇게 평점달려고 로그인까지 하게 만든 영화는 처음이다....또봐야지....엄청 재밌음....리암니슨 완전 섹시함..
8,역시 정말 범인은 누굴까 생각하면서 계속 봤네요역시 범인은...
10,내가영화보고 평점이렁거 안쓰는데 처음쓴다 진짜 OO재밋고 마지막까지 심장두근거리거 안보면후회한다 꼭보세요
10,액션 영화중 최고의 영화라고 평하고 싶습니다
6,리암니슨 믿고 봤는데 스토리는 조잡하지만 액션만큼은 최고인듯역시 딸아빠가 제일 쎄다
10,아무래도 기대치가 좀 있던 영화라
9,잼있었어요~  굿굿!!!
10,ㅇㅇ  범인은 뜬금없지만  만족
8,예고편이 안티인듯. 액션영화라기보단 범죄심리영화라고 볼 수 있다. 무엇보다 몰입도가 어마어마하다.
10,지금 강동씨지브이에서 봄...역쉬...최고다감동까지꼭 보세요
10,심장쫄긧쫄긧영화에요♥
9,레알 볼만하다.. 주인공이 범인으로 몰리는상황에서 진짜 누가 범인인지 가늠도 안가고 후반까지 몰입도 쩔었음..ㅋㅋ 올해본영화중에 레알 젤 재밌었다
10,비행기 안에서 그런 일이 있을 거라는 상상이 안될정도로 짱이 였습니다.그리고 영화에서 자막의 사용법도 꽤나 재미있었고
10,아무리 생각해도 의문인건 도대체전문가평점은 도대체 무슨기준인건지..어쨌든 결론은 재밌다는 한마디
10,보는내내 심장쪼그라듬 ㅜㅜ 아진짜재밋엉 ㅠㅠㅠ
10,진짜 작년 하반기 올해 상반기 통틀어서 극장에서 본 영화중 제일 재밌음
10,굿!! 쫄깃하고 박진감넘치는 영화였다!! 리암 니슨짱!!!
10,명불허전 리암니슨... 최고다 그냥
9,긴박감이 살아있는 액션 스릴러영화네요~~! 딸만 구하시는 줄 알았더니 스케일이 더 커져서 돌아오셨네요 리암니슨~
10,진짜 너무 재밌다. 리암 니슨 액션 짱인듯. 500만넘으면 내한 한다는데.... ㅇㄴ 너무 행복함
5,재미는 있다 ..근데 확실히 리암니슨은 테이큰 만큼은....ㅠ ㅠ 살짝 아쉬운...?아저씨 목소리는 갑이시네요 스토리 전개가 중간에 살짝 지루했지만 멋있었어욥ㅠ ㅜ
7,명불허전 리암니슨!! 그렇지만 비행기라는 한정된 공간 안에서의 긴장감을 표현하기엔 조금 부족했던전개?
10,스토리 자체가 퍼즐맞추는것처럼 흥미진진했었던 액션영화였네요
10,긴장감도 테이큰급 액션도 테이큰급이다
10,스토리가 탄탄하니까 재미없을수가 없는 영화네요
10,스릴있고재밌었어용!!
10,영화시나리오중에 예상할수없엇던것들이 많아서 새로웟고 테이큰에서처럼 손에 땀이져질만큼 두근거렷다또보고싶은영화같다bb
5,리암니슨...이젠 좀 올드해ㅜㅠ힘들어 뵈
7,마지막에 범인이 좀 허무하고 쉽게 밝혀지는 점이 아쉬웠습니다.
9,한글자막진짜신기했지만 재미는 테이큰보다 살짝 떨어지는듯
10,극장에서 숨을 쉴수가 없었음 영화 끝나고 한꺼번에 숨 셨음 정말 인상깊었음
10,영화 보는 내내 긴장감을 늦출수가 없었고 범인이 누군지 정말 궁금해서 딴 생각안하고 영화에만 몰입 할 수 있었던 정말 재밌는 액션영화 논스톱 진짜짱짱짱!!!그리고 한국어문자도 센스짱!!!
10,재미있다. 근데 마지막에 로맨스 장면 뭐징...ㅋㅋ
5,테이큰좀 그만 울궈먹어ㅠㅠ블록버스터까지는 아니고 그냥 볼만한 액션영화
10,리암니슨짱너무재밌음
10,근래 본 영화중에 제일 재밌었던 거 같다
10,재밌었음!! 추천!!!
9,막판에 허무할수도 있습니다. 하지만 전개내용은 정말굿입니다.
10,결국 영화의 재미는 스토리가 좌우하는 듯. 아.. 영화 진짜 좋았다.
10,기대안하고봤는데 진짜 최고최고ㅠㅠ 여러분 진짜재밌습니다ㅠㅠ 순식간에 영화로 빠져들어갔네요 꼭 보세요!!!!
10,대박.. 진짜 재미있었다 역시 리암니슨..! 처음부터 끝까지 정말 시간가는 줄 모르고 본 듯
10,정말 재미있게 봤음ㅎㅎ
9,나도 모르게 긴장하면서 봤다..
8,긴장감이 끝날때까지 이어지네요...
10,대작하나 나온듯....비트박스 영화관에서 봤더니 생동감 더쩜!천원더주고 비트박스로 보는거 강추~
7,뻔하진 않지만 무난한 엔딩. 비행기만큼 빠른 스토리의 긴장감 있는 전개가 나름 괜찮은 영화.
10,재미있다~ㅋㅋ 오랜만에 짜릿한 영화를 본 듯~
10,쩔었다 이건 역시 리암니슨액션
10,리암니슨 행님이면 말할핑료도없죠
8,영화 결말부분이 좀 아쉬움
9,잼난다 테이큰2보다 잼난듯
9,긴장감도 있고 재밌었습니다. 그런데  네이버에  뜨는 후기들 보니 스포가 있네요. 특히 검색했을 때 뜨는 리뷰들. 일부러 그렇게 한거처럼. 영화 보실분들 후기나 관련 글들 보지 마시길..
8,후반부 마무리에 남는 진한 아쉬움은  내 심장을 쫄깃 쫄깃하게 만들었던,몰입도 높았던 전반부의 큰 기대감 때문이리라..
10,진짜 몰입도 최고!!  비행기 승객중 한명이라 생각하고 보니 더 재밌었어요.한글자막나오는게 꼭 셜록 보는듯 ^^ 좋았어요!
10,정말 간만에 재미있는 액션 봤네요. 넘 좋아요
10,리암니슨이 나온다 뭐가 더 말이 필요한가
7,뭐 나름 재미지긴 하지만 걍 뻔한 내용이에여추천은 못해드리겟음
7,항상 범죄 스릴러영화는 다 똑같은거같다기대한내가 잘못이지 누굴 원망하겠나  평식이형말 하나도 안틀리다
9,긴장감 두근두근!단 1초라도 시선을 뗄수없는 스토리!!
9,여러분 숨쉬세요 숨. 일단 저부터 좀. 후~
10,심장떨려죽는줄....폼페이볼려다 이거봤는데 후회안함
10,알바들이 댓글단건줄 알았는데 이야 마지막에 숨 한번에 몰아쉴때 나의 평점은 이미 10점이였다 알바들아 보고 말해라 그럼 더 멋진 말들을 쓸수 있을게다... 너무 티나지 않냨ㅋ 돈받고 하는거긴 하지만 그래도 맘을 담아서 써봐 리암형 잘생겼다든가 그런거
8,엄청기대하고봣는데 기대보다이하네요 그래도 최근에본것중엔젤좋네요
8,한 번 쯤 보라고 추천할만한 웰 메이드 액션 스릴러. 허나 범인이 밝혀지는 과정이 복선이나 암시가 별로 없이 싱겁다는 점, 테이큰 이후 리암 니슨의 캐릭터 고정화로 인한 식상함 등은 아쉬움으로 남는다.
10,완전 재밌어서 돌아버릴 것 같다
10,진심 개잼교사(암스테르담 가는 놈)이랑 폰만지는 흑인 (리암 앞에 앉은 새끼)가 범인
10,초반 ㅡ리암니슨 기대된다중반ㅡ전개도느리고 답답하다 영화망쳤다후반ㅡ역시 리암니슨 이란말밖에안나온다
9,영화보다 졸기 일쑤인 나도 긴장되서 한 시도 눈을 떼지않고 봤다. 간간히 있는 반전도 액션도 정말 좋았다.
10,믿고보는 리암니슨 기대를 안져버린다
10,살짝 지루했지만 역시나 기대를 저버리지 않는 액션 감동 영화 였습니다
10,영화 진짜 재미있어요!!! 완전 강추강추!!
10,한글자막이 뭔가 했네 ㅎㅎ 초반부터 흥미진진했다. 진짜 손에 땀이 다 남. 스릴넘치고 넘 재밌게 봤음
8,킬링타임용으로는 만족할만한 영화
9,테이큰 2보다 훨씬 낫다..처음에 이 영화에 나오는 자막 보고 장난인줄 알았음...자막 완전 예술이었음...
9,믿고보는 리암니슨아저씨. 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃. 간만에 가족이랑 돈주고 안아까운 영화 봤다.굳!
10,액션영화라는 장르를 빼고서라도 완성도 높은 영화인것 같음 스토리가 워낙 탄탄해서리
9,정말 대박 재미있었다 스토리도 좋고, 스릴도 대박!!
10,재밌다 ㅋㅋㄱ쫄깃쫄깃
9,리암 니슨은 정말 멋진 아저씨! 테이큰때도 엄청 멋졌는데 논스톱속에선 젊은 배우들보다 멋졌다
10,액션은 둘째치고 더 복잡하지만 탄탄한 스토리로 돌아온 논스톱은 정말 완벽했다
9,테이큰을 이을 리암니슨의 대표작이 될듯ㅋㅋ
10,진짜 재밌네요 리암니슨은 역시 믿고보는 배우 맞네요
9,부기장이 범인이라니 ㅠㅠ
9,스토리 좋고 액션 좋고 연기 좋고! 무엇보다 자막 좋고!
1,이미 너무 많이 소개된 진부한 스토리...감독이 관객을 압도하지도 못하고 억지로 시간만 늘려 놓은 듯~ 비추... 한 가지는 우리 글 자막 처리는 참 잘한듯~*자막이 영화 살리는 건 처음일세~
10,완전완전완전 대박 완전 재밌음
10,와 너무 재밋네요 강추해요 강추
10,완전완전~ 재밌게 봤어요. 개봉하길 기다렸었는데 보람있어요 역시 느낌아니까^^
9,끝까지 알수없는범인에 상황에 손에땀을쥐고봣어요! 오랫만에 이런영화봐서 기분좋네요~~
9,스토리에 빈틈이 없다는게 좋았음~ 액션영화라고 해서 액션만 멋지면 다가아니라는걸 알게됨
9,중간까지 주인공 옆자리 여자 오지랖 개쩐다고 생각했지만 그래도 정말 재미있엇다 끝부분이 개쩜
10,진짜 이 영화 안보면 후회할꺼!!
7,중반까진 흥미진진했지만 계속해서 비행기속만 나오나보니 배경에 의해 후반갈수록 지루해지고 범인의 말도안되는 이유등으로 인해 7점이 적당할거같네요. 비행기판 "폰부스"....
10,만점을 줘도 아깝지 않을 영홥니다!
9,영화 엄청나겨 즐겨버거 꽤아는 사람이면 스토리는 살짝 실망한 감도잇겠으나 전체적으로는 훌륭햇다
10,범인 같지 않은 놈이 범인 이다. 감독 진짜 천재 인듯
10,영화 중간에 나오는 영화의 분위기랑 딱 맞는 노래들까지 너무 좋았습니다
10,아범인이누군지못맞췄다;;
4,밀이 필요없다. 꾸벅 졸기만 하다가 왔다. 아무리 잘줘도 평점 7 이상은 전부 알바다.
10,믿고보는 리암니슨!!!!보는 내내 두근두근 콩닥콩닥
6,호불호가갈리는영화리암니슨의 긴장감,박진감을느끼고싶다면 추천리암니슨의 화려한 액션을원한다면 비추
10,한글자막도 아주 고퀼리티로 잘나오고 너무너무 현실감있게 봤습니다.꼭보세요
9,리암니슨 형 쨩!! 영화가 전체적으로 스릴?긴장감?있어요. 반전도 있고 현실적인 승객 반응이 좋았음ㅋㅋ10점 안드린 이유는  전형적인 영웅 영화같아요~ 그래도재밌었어요!
10,진짜너무재밌다 스토리도 괜찮고 스릴있고 역시리암니슨 짱짱맨♥
10,방금 보고 왔는데, 진짜 한글자막은 우리나라 자막 역사의 한 획을 그을듯. 영화도 긴박감 작렬- 역시 믿고보는 니슨이 형...
10,긴장감을 놓을 수 없었다.. 재밌게 봤지만 리암 행님의 이미지가 굳어질까 걱정된다
10,흥미진진 재밋ㅠㅠ 진짜 재밋어요ㅠㅠ
10,거짓말 안하고 후반에서 심장이 흥분으로 부들부들 거렸다.
10,한마디로 재밋다라는 말밖에 안나온다. ㅋㅋ
5,총알 아끼느라 고생하신 리암 형님
10,리암니슨 스릉흔들!!
10,안경쓴넘 톰보웬이 범인  재밌었음
5,알바 아이디들이 너무 티나서  점수 깎아요좀 비약적 전개 그리고 기장을 누가 죽였는지는 나오지도 않고 8점대가 적정해요 평점보고 낚이지맛니ㅣ요
10,도대체 범인이 누구인지 보는내내 너무 궁금했네요.
10,오랜만에 쩌는 영화봄.
10,볼수록 빠져들 수밖에 없는 리암 니슨이라는 배우의 매력 정말 끝도 없다
10,깔끔하고 재밌네요 긴장ㅎㄷㄷ
10,재미써요 최근에 본 영화중엔 최고인듯
10,다른 사람은 모르겠지만 액션보다 드라마나 SF 좋아하는 저도 몰입 장난 아니었네요
10,나는 퍼스트 클래스에서 보는 기분이였다. 근데 끝까지 긴장이 넣이지않는다
10,오 존잼꿀잼bb 처음에는 그렇게 재밌는지 몰랐는데 중후반 대~박.. 그냥 대박.... 집중력 최고 한시 눈을 스크린에 뗄수없었음 이 영화보면 손해없음 최고최고
10,액션도 잘해 거기에다 연기력까지 더해지니 리암 니슨이 정말 멋지게 보였다
10,영화보고 평점남기고싶은건 처음인듯. 그만큼 정말 스릴있고 진짜보는내내 긴장되고 지루한틈이 없었어요ㅋㅋ 정말강추합니다!! 역시리암니슨ㅠㅠ
9,ㅇㅖ스잼!!!♥꿀잼
10,정말 시간가는 줄 모르고 본 간만에 재밌었어요~
10,아.진쯔 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃 ㅋㅋ
10,알바아님역시기대에부흥한영화살앙해요니슨형♥
10,긴장감과 집중도가 엄청 높은 영화였어요 역시 리암니슨 짱짱짱
10,보는 내내 팝콘에 손도 못댔다 너무 재밌어서 스크린에서 눈을 못뗌 ㅜㅜ
7,화려한 액션신만 기대하신다면 영화 중간에 들어가셔도 무방할듯.. 초반엔 개인적으로 지루해 죽는줄 알았어요.
10,기다린 보람있게 완전 빠져서 볼 수밖에 없었던 논스톱 개봉날만을 계속 기다렸던 시간이 안아깝게 느껴질 정도
10,꼼꼼하고 빈틈없는 감독의 연출이 잘 드러나는 작품이네요~
10,말이필요없다 믿고보는리암니슨
10,근데 독침은누가쏜거야 의문점 .. 들어간사람이없었는데
10,처음엔 약간 지루함이 느꼈는데 중간에서 대박임. 자막도 생각보다 괜찮게나왔구요. 근데 전화할때는 왜 자막이 안나오는걸까요... 조금은 이해했는데 사람들은 이해 못할수도있음 반전이 최고더라구요.
10,재미있었습니다 역시 리암니슨
1,폼페이가가 더 나은듯..
7,난왜 테이큰이 더 재미있지? 암튼 리암니슨은 멋있다
10,진짜 긴장감 넘치고 재밌었어요 ㅎㅎ
10,그냥짓댐진짜재밋음 소름끼친다
10,이걸 집에서 봤으면 후회할 뻔 했네
10,꿀잼 역시리암니슨짱이당ㅎ.ㅎ
10,1년에 한두번 나올까 말까 한 잘 만들어진 범죄스릴러물 같습니다. 106분이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 흥미로웠네요. 평점에 10점은 잘 안주는데 개인적으로는10점을 주고 싶습니다.
10,진짜 재밌게 봤다.. 흥미진진~ 마무리도 좋고!
9,잼나게 보았네요   그런데 범인이 왜 항공길 납치하였는지 기장은 어떻게 죽었는지는 궁금
10,흑형이 먼저 죽지않는 최고의영화
10,꿀잼이었습니다. 리암니슨
9,액션이 별로 없었지만 쫄깃했다
10,비행기 탑승 이후로 정말 긴장을 풀 수 없을 정도로 흥미진진했던 영화! 리암 니슨은 역시 기대보다 더 좋았다 ㅎㅎ
10,보고왔는데 비행기안에서 과연 리암니슨 전작처럼 스케일있는 영화가나올까 걱정했는데 긴장을놓을수가없을정도로 스토리가흥미진지했음
10,흥미짐진하고 재밋늠영화. 추천
9,잘봤소 볼만힙디다. 52년생이면 63살인가????
10,왕잼 스릴넘치고 마지막에 반전까지
10,스토리도 괜찮고 꽤나 재밌는 영화.
10,완전 대박-!리암니슨|~~~~ 흥미진진
2,너무 기대가 컸나? 흐르는 시간은 붙잡을 수 없다고 성님 많이 굼떠지셨네 ㄷㄷㄷ
10,I'll find you, I'll kill you
10,진짜 스릴있고 재밌어요 ㄷㄷㄷ
9,개재밌네 꼭 보셈..이 영감쟁이는 갈수록 멋있어지니 ㅠ.ㅠ
8,초중반에 지루한듯 했으나 후반에 정말 재밌습니다 역시 믿고보는 리암니슨
10,테이큰 뺨침...외국판 더테러라이브
10,항공기영화중에서  가장  긴장감을 많이 탔어요
8,긴장을 놓치지 않고 끝을 자꾸 추리하게 만드는 재미가 있지만, 명분과 근거 부족의 아쉬움이 남는다. 그래도 내내 긴장하며 쫄깃하게 보기에 좋았다.
10,다 좋았는데 영화에서 자막안나오는 부분 너무 많아 진짜... 롯데시네마 너무 안좋더라
10,젊은 배우들에게 액션이나 연기력에서나 밀리는게 전혀 없었던 리암 니슨, 멋졌어요
10,믿고보는 리암니슨 최고 스릴도 최고 긴장감도 최고 !!
10,돈 안아까워요 진짜 정말 재밌어요ㅋㅋㅋ 스토리가 진짜 탄탄하고 리암니슨 눈빛만 봐도 지겹지 않는 영화에요 ㅋㅋ
10,폼베이 vs 논스톱둘다 최근영화인데논스톱을 추천하고싶네요오랜만에 두근두근하면서 몰입하면서 본 영화네요중반까진 눈을 뗼수가 없을 정도에요후반에 결말 나오면서 조금 아쉬운부분이 있지만재밋습니다 ㅎㅎ
10,한번쯤은 봐줘도 괜찮을 것 같은 영화.  개봉했으니 극장에서 꼭 봐줘야죠
1,너무 계속되어온 비슷한 액션. 점수가 너무 과대평가됐다. 뭐 알바들 빠지면 제자리 찾아가겠지만 평론가 점수대인 5에서 6점대가 딱.
10,믿고보는 리암니슨 뭔말이 필요할까
10,스릴 넘치는 비행기 속 추격전도 있고 긴장감을 많이 느끼게 해주었던 논스톱
9,음 생각했던거 만큼 나왔다. 기대이상이면 더 좋았겠지만 그래도 기대가 커서 그렇지 이정도면 괜찮은 정도
6,후반은 좋았으나 초반이 너무 지루함액션스릴러물치고 액션비중도낮았고 긴장은 전혀안됬다개그도 가끔가끔섞었는데 별로 재밌진않았고0점주려던거 후반30분부터가 재밌어서 6점줌물론 사람마다 느끼는건 다를듯ㅋ
10,남자든 여자든 지루함 없이 볼 수있는 액션 영화같네요
5,비행기에서 담배피는 법을 알려준 고마운 영화 그래서 평점 5 ㅎㅎ
10,재밌어서 간만에 완전 몰입한 영화 ㅎ
10,역시 리암니슨은 체고시다 역리체!! ㅋㅋㅋ
6,그냥 테이큰아류작 킬링타임용정도 중간에 좀 지루하나 볼만은함
9,감독의 풍부한 상상력이 발휘된 논스톱!비행기 안의 테러범들과의 싸움과 오해로 테러범으로 몰리는 리암니슨!짱 재밌어
8,돈안아까운영화...
10,드디어 개봉을 해서 보고 왔어요~  역시 제 기대를 저버리지 않더라구요
10,완전 멋있었다정말 강추
10,말이 필요없다 대박~ 좀.. 보고 이야기하자~
10,재밌으니까~ ^^ 마지막까지 아주 죽여주네여
10,말이필요없어요ㅠㅠ리암니슨아저씨 눈빛짱이에요
7,솔직히 비행기 납치 영화 플라이트플랜같은 영화보면 이영화 스토리도 뻔하다 할정도로 예측햇는데 리암니슨이 너무 연기를 잘해서 평점 7준다
10,긴장감 장난 아닙니다 실제 상황이라고 느껴질만큼 몰입감도 엄청나구요. 진짜 액션영화 좋아한다면 놓치면 후회할 영화라는 거
10,리암니슨의 나이는 숫자에 불과하다
10,너무 너무 감동적이었다 근데 뭔가 좀 불안도 했고 짜릿함 이 있었고 특히 주인공이 너무 잘해준거 같은데 재밌었지만 좀더 짜릿하면 종겠고 특히 주인공과 테러범이 싸울때 흥미진진 했었다
9,극장에 자막퀄리티도 은근좋고 스토리도 좋은데..
10,진짜 잼나더라~ 보는내내 긴장되고 범인이 누군지 추리함ㅋㅋㅋ
10,범인은 빌이에요왜냐면 기장을 죽인게 말이안됨.마지막에 여자한테 당신한테달렸지 하는거봐서 둘이공범이자 진범
10,한글자막 진짜 이렇게나온거처음이다
10,시간이 이렇게 빨리 지나가다니.. 놀라울 따름이다. 리암니슨이 로맨스하면 망하지만 액션은 흥한다.
10,친구랑 같이 보러갔는데 너무 재밌게 보고 왔습니다
8,기대를 부풀리게 하는 초반설정, 하지만 맥없이 이어지는 전개.
10,예상가는 하기도 했지만 그럼에도 불구하고 재밌다.
10,마지막에 꼬마여자애 죽어서 너무 슬펐어요
10,예고편 보고 재미있을것 같아서 보러 갔는대 기대와 달리 엄청 재미있엇내요 긴장감  액션 좋왔습니다..
10,적당히 재밌고 그런거 같다. 스토리도 좋았고. 볼만한거 같다~
9,믿고보는 리암형. 근래 개봉한 영화중 제일인듯..따봉~
10,자칫하면 이상하게 될 소재인데 진짜 잘만들엇다;;
9,끝까지 지루하지않은영화bb
10,영화보면서 소름돋은거 오랜만인듯 미션4이후 처음
10,생각외로 스토리가 탄탄해서 좋았습니다
10,첨부터 끝까지 긴장감 최고! 자막 센스도 굿!!
10,예고편보니까 진짜 보고싶더라 예고편이 액기스만 모은것이 아닌 2시간 다 알찬 액션 영화
9,이렇게 긴장되면서 본영화는 별로 없다!!
10,건나우라베쟈쳐추대주채려저무애굿
10,액션의 진수를 보여주는 논스톱! 리암 니슨이라는 배우에 대해 알게된 영화다
9,믿고보는 리안니슨 되시겠습니다~!!
10,오늘 오전에 이 영화를 보고왔는데... 그냥  절로 몰입하게 되는것 같았어요... 게속 보면서 스릴있고 긴장감도 넘치고 리암니슨이 왜 리암니슨인줄 알게하는 그런 영화였습니다~^^ 강추입나다!!!
10,상영시간이 적어도 지루하지는 않았다는거!
9,재밋게봣당 최근에 봣던 로보캅이나 찌라시보다 훨나음
9,범인 추리하는 내내 긴장감이 최고 오리지널 액션 영화라기 보단 재난 영화에 가까운듯..  마지막 감동까지.. 역시 리암 니슨..^^ 액션이 좀더 많았더라면 10점 주는건데.. 아쉽..
10,본 사람들마다 재밌다고 할 만한 영화였어요 너무 재밌게 보고 왔습니다
10,영화 시작부터 끝나는 순간까지 다른 생각은 노노노
8,붕 뜰때 우주인줄;;;
10,리암니슨 나온 영화는 다 볼만한것 같네요
9,재밌네요 여러면에서 볼때도 좋은 영화라고 생각합니다.
8,리암니슨아저씨.. 액션이 많이 없었지만 흥미진진했음
10,꽤 많은 사람들이 이영화를 보고 만족할 수 있을거 같네요
10,역시 리암니슨오빠..
10,줄리안무어가좋음재밌음
10,리암니슨 좋아하는데, 완전 재밌어요~ 몰입도 장난아니네요~ 좁은 비행기에서 이렇게 다이나믹한 일이 ㅎㅎ저도 항공사 승무원으로서 정말 흥미진진하게 본 영화입니다. 강추!
10,나이가 들수록 매력포텐 터지는 리암니슨~~ 멋있네요~
8,마지막이  좀 아쉽다~범인이 의외의 인물 ㅋㅌ
10,영화관에서 않보면 60년동안 후회할거같은 영화
10,생각이상으로 영화 잘 뽑아 냈다. 정말 볼만하더라
10,기대했던것 만큼 재밌었던 액션영화 논스톱!! 액션좋아하는 사람들에게 추천해주고 싶은 영화에요
9,오늘 보고 왔는데 완전 시간가는지 모르고 봤음!! 낮시간인데도 자리꽉찼더라!! 그전에 봐왔던 비행기 영화와 다르고 긴장감과  완전 스릴있음.당분간  볼만한 영화없던데 이건 돈하나도 안아깝더라~~남친도 대만족했음ㅋ역쉬 리암니슨 연기,목소리 쩔어~ㅋ
9,한편의 추리소설을 보는듯 한 내용이고, 멈출수 없는 긴장감이 좋았습니다. 4.5개로 드린것은 마지막 비행기 위기(?)상황에서의 비논리적인 상황? 다른 비행기 재난영화에 비해 사실성이 조금 결여되어서~ ^^ 여튼 처음부터 끝까지 손에 땀을쥐고 보는 영화
7,적당히재미있고.. 적당히스릴있고.. 그럭저럭괜찬앗어요!!범인은생각지도못한사람이었고!! 근데자막이너무허술해요ㅜㅜ 씨지브이에서봤는데짜증낫음
9,믿고 본 리암니슨 ^^ 역시 짱!
4,액션이든 스토리든 뭔가 2프로씩 부족몰입도가 올라가다갑작스런 범인 발견에 확 풀이 죽음
9,테러범들이 목을 조영오는 긴장감을 어떻게 조장하는지 참 잘아는듯 ㅋㅋ 액션보는 재미가 쏠쏠한 영화였어요
10,흥미진진 시간가는줄 모름
10,리암니슨 사랑해요 존잘생ㅠㅠ 생각보다 재밌어서 짱짱이었던!
10,굿쟤밍우시븍으으으읒
10,논스톱! 리암니슨의 이름값하는 액션을 보여준 멋진 영화
10,리암니슨을 협박한 범인들의 잘못. 완전재미짐
10,나름 괜찮은 영화였습니다. 조조로 보고 왔는데, 저는 추천해도 나쁘지 않을 것 같았어요
10,정말 스토리가 좋은것같다. 내가 예상한 범인들은 다 죽더라ㅋㅋ 범인이 누군지 정말 몰랐던영화 악당도 똑똑해야됨
1,난 별로였다.. 차라리 딴거볼걸..
10,스릴러 액션영화 중에서 가장 재밌었고 지루할 틈이 없었던 영화였어요 논스톱 추천할께요
9,생각보다 훨신 괜찮은 영화라고 생각을 했습니다 그나이에 그정도의 액션을 보여준다는게 참 대단한거 같아요
7,씨지비 미쳤냐? 자막오류버전을 그냥 상영하다니 미치지않고서야 이럴수없지 .... 액션이 아닌 스릴러임 가볍게보면 정말 재미있음
10,긴장감이 보통이 아니네요. 밀페된 공간이라는거 그리고 그게 항공기라는거.. 심장 터지는 줄~
10,어제 시사회로 먼저 봤어요! 진짜 두 시간이 어떻게 갔는지 감독님이  치밀하게 준비한 거 같고 범인이 누굴지 알아가는 재미가 있네요 후후 리암 니슨 목소리 넘 좋고 액션 짱이에요! ㅎ
10,액션도 좋았지만 무엇보다 스토리가 참 흥미진진했었음
10,존잼이네요 ㅋㅋㅋ꼭 보세요
10,논스톱을 기다리고 있었는데 내 기다림은 헛되지않았군
10,영화 중반부분부터 진짜 완전 대박대박!! 갈수록 진짜 재밌네욤~!
10,관객들을 영화로 끌어당기는 마력이 있는 영화네요. 실제상황이라는게 약간 더 테러 라이브가 연상되긴 합니다. 확실히 스케일이 더 커지고 더 치밀한 설정이라 더 재밌게 느껴지긴 했어요
9,아쉬운부분도있지만 스토리상으로 재밌었다 진짜액션을보여주는 영화였음 ㅎㅎ
10,개잼씀ㅋㅋ진짜로...
8,깔끔하고 세련되게 잘 포장은 됐는데 개성은 글쎄.
10,원래이거보러간거아닌데사정상 이걸보게되서봣는데 아주잼잇세요!!!
9,아주 재미지게 봤어요 아직 안보신분들은 기대하셔도 좋을 것 같아요
9,영화  첫 장면보면서 어떨까 걱정됐는데~ 영화 끝날때까지 재미있게 봤습니다. 영화 특성에 맞는 자막  아주 Good!!! 역시 극장에서 보는 맛이 있는 영화였습니다.
9,아 역시 리암 니슨 죽지않아!!!
10,저는 이거 예고편때부터 괜찮다고 생각했는데 코드가 맞아서 그런지 확실히 재밌게 봤어요 제 취향이시면 완전 강추
5,보고나면 잊혀질 전형적 버스터영화,
9,진짜 오늘 개봉이라서 조조로 바로 보고옴, 진짜 꿀잼, 내일 부모님 보시게 표예약해드림 ,
10,난 재밌던데, 무지무지
9,기대안하고 봤는데 재밌네요
9,믿고보는 리암니슨!!
10,손에 땀을 쥐고봤어요.
10,보고 후회 안할 영화.. 진심 최고다..
9,역시 좋은 영화배우 덕분에 몰입이 굉장히 잘됐구요보면서 좀 답답한?면이 있었지만 정말 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
10,최근에 본 영화 중에 제일 볼만한 영화네여~ 결말도 나쁘지 않다고 생각함
9,기자.평론가는 평점을 무슨기준으로내는지궁금하다.대중성으로봐야지 전문가적으로 하나하나지적하면 끝도없다.  시사회 보고왔는데 넓은공간이아닌 제한된공간에서 보셔줄수있는 긴박함은 다보여줬던것같고 리암니슨이라는 배우 역시 믿고보는 배우인것같다.강추!!!
10,하이재킹 영화도 간만이지만 여기에 리암니슨이 나왔다는게 신의 한수인듯
10,완전 범인이 누군지 헷갈려서 돌아버릴뻔 거기다가 20분마다 사람을 쪼아대니까 정신이 하나도 없더라구요 진짜 정신없이 본거 같아요 정말 재밌네요
6,기내 에피소드는 반은 먹고 들어가는 듯. 반정부 지지자들에 대한 이야기도 나오고 나름 의미있는 영화임. 다만 예측할 수 있고 전체적인 흐름이 진부하다는 거. 확실한건 폼페이? 보다 훨씬 나음. 요즘 상영작 다 봤는디 개인적으로 르누아르가 제일 나음.
9,테이큰 이상이네요. 정말 재밌게 봤습니다. 스토리와 짜임새가 폼페이 따위와는 비교도 안되게 훌륭합니다;;;
8,액션과 추리가 적절히 공존했던 영화. 한 공간에서 이렇게 흥미진진한 스토리를 탄생시키는 건 아무나 할 수 없는 영화인듯.
10,묵직한 맨손액션! 너무 그리웠습니다~ 2년만에 컴백작인데 그동안의 기다림이 헛되지 않았다는 거!
7,그래서 기장은....누가 그랬냐고...
10,흥미진진 !! 액션본능
10,꿀잼 리암니슨 간지 멋있엉
9,액션영화를 즐겨보거나 선호하는 편은 아닌데 친구랑 같이 보게됐다 근데 이렇게 재밌을 수가 있다니! 논스톱 추천할께요
10,완전재밌었어요 기대했던것 만큼이나 재밌었어요 보길 잘했다고 생각해요
10,정말 이렇게 재밌을 줄이야. 스포밝히는놈들 좀 조용히 하거라 범인은 비행기기장이다
10,깨알같은 한국어자막이 센스 있네요~~~
1,갠적으로 soso한 영화..
10,이 정도면 별 10개짜리 영화다
10,볼만함. 스릴있고잼있음
8,리암 리슨도 얻어 맞을때가 있네..대체적으로 양호한 양화이고 긴장감이 유지된 영화...그러나 스토리상...기장에게 독침을 발사한 구멍은 발견되었는데....도대체 누가 쏜건지..끝날때까지 ...나오지도 않고..스튜어디스가 공범이지 않을까 했는데..
1,장난하냐 ?  평생에 처음 평점 써본다ㅡ..그리고 영화사 알바가 이렇게 많다는 걸 오늘 알았음...나중에 다운로드 받아서 보면 딱 좋은 영화 ...괜히 보고 후회하지 말길을 ....알바들 정말 죽는다....
10,영화를 기다린 보람이 있었다 예상대로 너무 재밌었어요
9,영화보는 내내 다른곳에 시선을 돌릴수가 없었음 그정도로 스토리도 흥미진진했어요
10,기다린만큼 완성도도 높았고 리암 니슨의 액션도 너무 멋졌습니다
10,ㅎㄷㄷ;; 쫄깃쫄깃해요. 테이큰때 액션 기대하신분은 조금 실망하실수도 있는데 내용이 워낙 좋은지라 시간가는줄 모르고 봤어요
9,줄리앤 무어도 엄청 늙었구나 라는걸 느낌
8,문자를 이용한 독특한 방법을 선택하였지만 연출이 조금 아쉬움. 그러나 볼만함. 테이큰 보다는 못함...액션보다는 긴장감에 더 무게를 둠...
10,손에 땀이 장난아니게 났지만 짜릿했고, 스릴감이 너무 좋았던 영화였습니다~
10,숨막힐듯한 긴장감과 선명한 텍스트 처리를 보면 진짜로 공들여 만들어졋다는게 느껴졌다.
10,이번에도 역시 실망시키지 않은 리암니슨
10,이거 진짜 재밌다 리암니슨은 이런 스릴러에서 빛을 발하는 배우 같다 끝까지 답답할 정도로 숨막히게 하다가 마지막에 뻥 뚫어주긴 하는데 스토리가 조금 심할 정도는 아니지만 억지 같아도 너무너무 몰입력 최고에 마지막 라스트는 손에 땀을 쥐고 보게 한다
6,기대 안하고 보면 재밌다.... 근데 너무 기대하고보면 기대이하라는 사실...ㅠㅠ
10,역시 해외영화의 클라스
8,역시 리암니슨 너무재밋고 스트레스풀립니당!!!
9,흔히 보는 납치극 구성에서 벗어나진 않는다. 허나 한시도 눈을 뗄수 없게 만드는 연출력은 리암니슨과 함께 시너지를 낸다.
7,뻔한 전개내용이지만 리암니슨이라 7점
9,뭔가 약간 엉성한 듯 보이지만 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
1,긴장감은 잇어.하지만.긴장감이 전부.재미없음.절대.비추 절대.비추천영화
9,손에땀이날정도로 긴박한 전개와 집중도!!재밌게잘봤습니다~
10,역시 리암니슨 아직  건재 하다는걸 보여주는  대박 영화  논스톱  행해라~!!
10,액션영화인데 눈물이 나는 이유가 뭐죠??화려한 액션은 아니지만스토리가 좋고 무엇보다 리암리슨의 호소력 짙은 연기가 좋앗어요 최고!!!
10,스토리가 탄탄하다는게 액션영화들중에선 논스톱 가 가진 강점이라고 생각함
10,밤새고 가서 영화보면서 피곤한걸 다잊었다
9,진짜 솔직히 말하면 재미는 있었지만 그래도 올해 본 영화 중에서는 두번째  그래도 두번째라는거지 재미없었다는 거는 아님!!
10,반전이 거듭되는 영화입니다
10,금방조조로 밧어요 진짜잼나요 시간이아주 초스피드로가요ㅎㅎㅎ올만에 잼나는거밧어요 ㅜㅜ
10,기내에서 일어난 상황이라 그런지 확실히 긴장을 놓칠수가 없네요. 그리고 메신져를 한글로 번역해서 표현한것이 보기 편해서 집중하기 좋았어요.
7,조조로보는데 역시 기대한만큼이였음 화려한액션신은 예고편에서 다나온 고만큼?만있는정도의영화!! 하지만 내용전개가지루하지않아서 재밌었음!! 결말이 예상가능한 방향으로너무빨리나와서 다소 허탈함 7.6정도가적당한영화
10,역시 영화는 극장에서 봐줘야 제 맛
10,방금 보고 올립니다 정말 재미있고 추리 , 액션 아쉬운점이.... 번역자 개객... 제대로 번역이 안되어있네요통화할때 자막은 없고....
9,조조로 보고왔다 ㅋㅋ 생각없이 봤는데 꿀잼이네요 초반부터 긴장감이 계속 유지됨  근데 전화통화내용이 번역이 안되서 나오는건 뭐죠? 아무튼 그거말고는 전체적으로 good
10,다른 액션영화랑은 다르게 스토리가 탄탄한게 좋더라 논스톱 짱
10,역시나 실망시키지 않는 우리의 리암니슨
10,별기대없이 보면 흥미진진 테이큰의 근접전보다 심리극이 절정. 핸드폰문자자막은 신선했음
8,설마 테이큰을 기대한건 아니겠지? 오락영화로서의 본분을 다한다. 긴장감 있는 전개는 썩 괜찮은 펀이나 진부한 캐릭터의 설정이 아쉽구나. 돈 아까울 일은 없겠다.
10,논스톱은 예고편보면서 엄청 기대한 영화 실망감따윈 없었던 작품 추천할께요
10,헐리우드 영화의 스케일이란 이런거다! 근래에 본 영화중에 제일 재밌었던 영화
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦츨수 없는영화 ㅋ뻔한 반전을 쓰지않은것이 반전ㅋ
8,마지막에 감동+여운이 생기다가 번역자 이름보고 빵 터질것이다
9,액션보다는 스릴에 좀더 비중이 있다는데 점수를 더 주고 싶네요
10,영화보는 내내 긴장되서 안절부절하면서 본 영화는 이게 처음이다.
10,별로 재미없을 줄 알았는데 완전 졸잼!
9,최근에 본 영화중에 최고로 긴장감 넘치는 영화였음. 정말 스토리도 괜찮고 액션은 정말 대박이다.돈 안아까움.
10,액션영화 광인 나로써는 완전 환상적이었던 영화였다 무식한 액션이 아닌 기술력과 함께 보여준 액션에 감탄만 나올뿐
9,재밋다 긴장굳굳 ㅋㅋ리암니슨 나이많네
10,대만족 말이필요없음 리암니슨나오면 닥치고봐야함 진짜 테이큰만함 만족 대만족!
8,방금 막 1회차 상영 보고 왔어요! 예고편과는 좀 다른 장르의 영화인거 같아요. 스포일러는 없고 제 느낌을 적은 리뷰 http://blog.naver.com/zero4427/20205942729 이곳에 적어두었습니다. 참고하시길 ㅎ
10,와 진짜 내가 본영화중 역대급이다 이건... 영화 시작부터 끝까지 긴장감을 놓을수가 없음... 시간이 어떻게 지나갓는지도 모르겟다..
9,언제나 느끼는 것이지만 폐쇄된 공간 속 스릴러를 잘만들면 어떠한 영화보다 긴장감을극대화시킨다. 리암 니슨이기에 더 잘 살아났던 영화. 마지막으로 깨알같은 삼성 갤럭시 PPL
10,공중에서도 열심히 뛰어다닌 니슨횽님 테이큰보다 더 진일보한 액션연기 되시겠습니다!
10,감동적인 부분은 몇없었음에도 불구하고 눈물 나올뻔했어요ㅜㅜㅜ 보길 너무잘했다..
10,졸잼ㅋ 꿀잼ㅋ 씹잼ㅋ 리암니슨 코 핥고싶다.
1,10점은 오해의 소지가 있으므로 1점 줌
5,테이큰1 생각해서 기대하고 갔다가 테이큰2보고온 느낌..
10,정말 흥미로웠고 긴장을 멈출 수 없었네요 강추!!
10,역시 리암니슨 돈이 아깝지 않은 명품연기 정말 재밌습니다 꼭 보세요
10,역대급 액션 탄생한듯 이런 영화는 처음본다..
10,믿고보는 리암니슨 완전재미있다
10,실망감 따윈 전혀 없는 논스톱 스릴넘치는 스토리에 내가 다 짜릿하더라
10,몇달전부터 기다리던논스톱 드디어 개봉하네요!!오늘당장보러가야겠어요!!!!
10,아주 재밌게본 영화! 반전과 줄거리가 좋았네요
9,정말정말 꼭 보세요!! 저는 재밌게 잘 봤어요~ 추천하고 갑니당
10,시간가는 줄 모르고 본 영화 자체가 오랫만이었네요 재밌어요
10,스릴러 영화 정말 좋아하느데 진짜 볼만했어요
10,영화비 안 아까운 영화는 실로 오랜만이어서 영화보고나오면서 괜히 기분좋더라
10,음. 되게 재밌었어요.. 기대하고 봤는데
10,아침부터 가서 본 보람이 있다
9,논스톱 덕분에 오랜만에 재밌는 액션 영화를 보게됐네요 친구들한테 추천해주고 있답니다
10,감격의 눈물이 난다랄까요
1,그냥그저그런듯....
10,기대했던거 만큼 재밌었네요... 오랜만에 보는 영화인데다가 영화도 재밌어서 더 더 좋았어요
8,기대됩니다 정말!!!
9,기대한만큼 만족할수 있는 리암리슨! 믿고 영화를 볼수 있는 배우!! 정말 한순간도 긴장을 안할수없다 !!
10,오오 재밌다~~ 볼까 안볼까 고민하다가 안볼려다가 본건데 안봤음 후회할뻔
10,오락영화로서 충실하네
7,어제 코엑스 시사회 다녀옴 외부 세력이 아닌 내부 세력에 의한 테러 그만큼  어지러운 세상 1시30분 정도
8,♥시사회♥보고 왓어요흥미진진한 범인찾는과정과 액션신은좋앗습니다 더테러라이브랑 비슷한느낌이엇는데한 장소안에서 범인을 찾는다는 소재가 신선하고 손에 땀이 날정도의 긴장감이잇어 흥미로웠습니다범인이 범행을 한 동기가 없는부분과 복선약해서 아쉬웟습니다
10,영화 속 OST가 의외로 너무 좋았어요
10,역시! 리암니슨은 최고네요 ㅋㅋ
10,구성도 치밀하고 괜찮았던거 같다. 흠. 볼만했다
10,영화 상영시간내내 영화에 몰입하게하는 힘이 있어요
10,어제 시사회에서 봤는데 대박,  더 테러 라이브, 테이큰 보다 재밌어요
10,극장에서 꼭 봐야할 영화!!!
10,재밌어요! 리암니슨을 건드리면 안된다니까~~ ㅋ
10,결국 영화의 재미는 스토리가 좌우하는 듯. 아.. 영화 진짜 좋았다.
10,꼭 봐야해요. 리암리슨! 나이를 무색케 하는 멋진 배우, 일반적인 스토리를 압도적인 존재감으로 돋보이게 하는 능력자!
10,전형적인 헐리웃 액션영화처럼 보이지만, 또 그 맛에 보는게 이런 영화인거 같아요!
10,간만에 깔끔하게 잘 빠진 액션 스릴러! 관객을 배려한 텍스트 처리도 마음에든다
10,완전 기대됩니다...리암니슨이면 그냥 흥행보증수표!!!
10,리암니슨 최고! 테이큰보다 훨씬 잼있었다!!!!
10,리암니슨...틱한 영화~
10,보면서 대박이란 말밖에 안나옴
10,간만에 제대로 나온 영화다운 영화! 그동안의 허기진 갈증을해소시키기 충분하다. 아..리암니슨이여!! 영원하라!!! 정줄놓고 봅니다 꼭보세요~~~
10,역시 리암니슨의 멋진액션이 돋보이는 영화였어요 보는 내내 흥분을 감출수가 없더라구요~~
10,적어도 폼페이같은 영화보단 재밌을듯 ㅋㅋ
9,오락영화로 최고다 완전잼잇음
10,리암 니슨의 카리스마  있는 표정과 행동만으로 10점의 가치는 충분하다
10,고연 범인은 누구일까 ?? ㅋㅋ
1,범인은 리암니슨 본인입니다.
9,극장에서 한글자막 이렇게 나오는거 처음 본다. 새 지평을 연듯
9,역시 리암니슨이군요.오랜만에 긴장감있게 재밌게 본..시사관객반응도 아주 굿^^ 1~2월 작품중에 가장 재밌는영화인듯.추천합니다^^
8,시사회 보고왓는데  기대한것보다 더 긴장감 넘치고 집중되는 영화였고 역시나 리암리슨이라는 말이 나올 만한 영화였던 것 같아요.
9,시사회 보고왔는데 비행기라는 제한된 공간에서 일어나는 이야기라 처음부터 끝까지 엄청집중해서 보게됨 미션임파서블 고스트프로토콜 이후로 영화보다 손바닥에 땀남
10,밑에 분들 아직 개봉도 안했는데ㅋㅋ무슨 소리들 하시는지....오늘 보러 가는 거임!!
10,재밌네요. 볼만합니다.
10,아아아아빨리보고싶다 테이큰을 뛰어넘을 작품인지 궁금
10,2빠다.오늘 볼건데 기대 짱짱
8,*시사회* 추천합니다:) '비행기에서 어떠한 내용으로 만족할 수 있는 긴장감과 액션을 보여줄수있을까?' 하는 마음에 솔직히 보기전엔 불안했다. 하지만 역시 믿고보는 배우, 리암 니슨. 아쉬운부분이 있었지만 충분히 긴장감과 짜릿함, 흥미롭게 해주었다.
