할렐루야
10,이영화는 대부와 견줄만한 명작 입니다 인생의 교과서 입니다쉬지 말고 기도하세요 일일 일재앙
10,
10,
9,현실에서 저런 유쾌한 신부 있었으면…
10,그냥 동팔이라 합시다ㅋㅋ
8,차태현 참교육하는건 지금봐도 재미있다.
8,명작은 역시 시간이 지나도 재밌네요. 개인적인 생각이지만 이 영화가 만약 요즘에 개봉했으면, 최소 5백만 이상이라고 봄. 극초반엔 특별출연들이 계속 나오느라 개연성이 없지만 스토리 전개되면서 재밌어짐.
9,너무 재미있어서 10번 넘게 봤는데도 또 찾아서 보게 만드는 영화
10,겁나게 우리를 사랑하신 예수그리스도의 이름으로 기도드렸습니다 아멘
9,아 정말 너무 웃기고 잼꼬 신선하다 박중훈 참 코미디영화의 대부다 대부
10,멋진영화 추천합니다~
10,와 난 이거 영화 정보 볼때까지 이경영인줄 몰랐음ㅋㅋㅋ 이경영에게도 저런시절이 있었을줄은.. 진짜 젊었네요 지금은 나이에 비해 늙게 나오는데 완전 몰랐음
10,다시봐도 재미있네요!
9,21년 다시 봐도 정말 재밌는 영화.. 가끔 생각나서 볼때마다 정말 재밌는 ...ㄱ런영화
10,지금이배우들  케스팅하기힘들정도로 최고배우들 다나오는 영화 잘만든 영화네요~!!
8,그냥 재밌음...요즘에는 이런감성의 영화가 없어 너무 아쉽다
8,요즘 나왔어도 충분히 재밌었을 코미디 영화
10,지금 개봉하거나 아니면 리메이크대면 대박날 영화
5,개연성이 전혀없는 전개와 결말. 교회와 사이비의 풍자 의도는 괜찮았다.
10,믿고보는 90년대 히어로 박중훈표 코미디..오랜만에 봐도 재밌네여 ㅋㅋ아니 집안이 왜 이모양 입니까? ㅋㅋㄱㅂ
10,정말 잼있고 종교사기꾼들을 기막히게 반영했다..진짜 잼있음 ㅋ
10,돈을 바쳐라~ 밤새도록 바쳐라~ 몽땅 바쳐라~ 날이 새도록 바쳐라~ 스카이 스카이 오쿰바리 스카이 !
10,할많하않 개명작 씹명작 지금나와도 천만찍는 레게노 존잼 꿀잼 머라더표현할방법이 없는 최고의 코믹영화
10,2020년 지금봐도 명작...박중훈에 의한 박중훈을 위한 영화...마직막에 참회하는 클리셰만 없었어도...
10,어릴때는 그저 웃겼는데 어른이 되고나서 보니 코미디가 아니었다
10,실감나는 연기로 엄청 웃김. 맹신에 대한 여운 남김-개신교 목사-
7,지금보니 출연진들이 장난아니네 ㄷㄷ
10,이런영화좀 만들자 충무로야!!
7,카메오들의 향연. 최종원이 특히 웃겼다..내일이 부활절이라능..
9,흔히 말하는 골때리는 설정이 이런게 아닐까
10,현시대를 정확히 꿰뚫어 풍자한 마스터피스.
7,엄청 유쾌한 영화는 아니었지만 나름 재밌게 봄..
10,
10,진짜 존나재밌다 ㅋㅋㅋ
10,목사님은 뭐 드시겠어요?가격에 구애 받지말고 시키세요 ㅎㅎㅎ  난 짜장면!
10,막판에 눈물찔끔ㅋㅋㅋ아 이어 엑스트라보세요여러분
10,미쳤다 이거 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어
10,초딩때 보나 지금의 30대에 보나 잼있는건 같네 그려
8,97년 당시 괜찮았던 코미디 영화..
10,한국판 경찰서를 털어라 ㅋㅋㅋ참 재밌다
10,사회풍자코미디의 몇안되는 띵작~ 투캅스는 안성기~할렐루야는 박중훈~
10,이게 지금나왓으면 1000만인데 ㅋㅋㄹㅇ
10,우연히 다시 보게된후 평점 주러 왔습니다. ㅋㅋㅋ 아놔 아직두 웃겨 ㅋㅋㅋ
7,박중훈 연기가 본 중에 가장 좋았다. 예수로 먹고 사는 이들은 이렇게 많은데 그 중 진짜가 있긴 한지
9,아직도 이 코미디가 유효한.. 종교로 사기치는 사람들이아직도 판을 치는 이 나라..
8,개독과 개독과 기독의 이야기.
7,추억의 영화. 다만 뒤로 갈수록 김이 빠지는게 아쉽다.
10,기독교친화주의 영화이자 개독교비판주의영화
10,블루레이 나오면 산다.
10,만민중앙교회 이야기를 20여년 전부터 예언... ㅎㄷㄷ(pd수첩 20OOO 1월 29일 방송 참고)
8,시대를 고려해 굉장히 볼 만했습니다.
10,복음이 따로 있나 이 작품이 복음이다
8,그 옛날에도 잼나게 봤는데 다시 봐도 잼나네 ㅎㅎ
10,만화적 연출이 눈에 띈다  근데 왜 눈물이나지 ㅠㅠ
8,박중훈표 코미디영화중 투가이즈를 비롯해서 지금봐도 재미있는 훌륭한 영화. 이경영의 젊은시절 코믹연기도 색다르다. 말도 안되는 스토리지만 종교풍자로썬 최고다. 마지막에 교훈을 위해서 좀 갑작스러운 박중훈의 변화가 아쉬웠다. 예전명품조연들도 다들반가웠다.
9,그때는 코미디 지금은 풍자 영화
8,다시봐도 재미있던 개그 영화 여러번 봤다
7,97년이면 얼마 안된거 같은데 수준봐라..
8,박중훈, 이경영 코미디 콤비연기가 좋다. 카메오의 등장도 코믹요소. 이정도 대사와 상황극이라면 재밌다. 종교라는 진지함을 떠나 우리의 인생도 살짝 들춰볼 수 있는 기회.
10,97년이아니라 2010년 넘어서 나왔으면 1000만이상 찍었을영화다
10,97년도의 갬성이 뿜어져 나오는 모습이 인상깊었다
8,뻐꾸기 형님이 하드캐리 햇다ㅋㅋㅋ 스카이! 스카이! 옥쿰바리 스카이!
10,동팔이...그냥 동팔이라고 합시다!
10,요즘 나왔으면 천만관객은 찍었을걸
10,나이들어 보니 더 재밌네
10,띵작인거 인정합니다.
10,요즘 코미디영화에 뒤쳐지지않는 멋진영화 추천드려용
10,우연히 봤는데 진짜 존잼... 개웃김 ㅋㅋㅋ
10,지금 개봉했으면 천만 관객 찍을 대박 명작....
10,처음 영화에 대한 글을 적는더묻히기 아까운 작품이다 시나리오 애드립 연출 상상력 김탄하면서 봤다
10,수십번을봐도 꿀잼이슈♥
10,마지막 고소영ㅋㅋㅋ아왜10자이상등록하래귀찮게
9,박중훈 연기가 최고군요~
10,가격 신경쓰지마시고 오늘 드시고 싶은거 마음껏 시키시지요. 난 짜장면~
10,ㅋㅋㅋ이거 존꿀잼ㅋㅋㅋ박중훈 안늙는다...21년전인데
7,요즘 나오는 영화보다 오히려 예전 한국영화가 훨씬 더 재밌다
10,지금 다시봐도 개웃김ㅋㅋㅋ초호화 카메오들의 싼티연기작렬 ㅋ
10,다시봐도 명작 ㅋㅋㅋㅋ할렐루야~
9,단순히 '박중훈 식 코미디 영화'라고  넘어가기엔 저평가된 영화.
10,진짜 웃김 ㅋㅋㅋ차태현 쳐맞고있음
10,지금 봐도 너무 잼있는 영화
10,박중훈 맨첨 설교할때 마지막에 할말없으니까 고요한밤거룩한밤 기쁘다구주오셨네 ㅋㅋㅋ
8,신승수표 코미디영화. 감독의 인맥을 보여주는 대단한 우정출연자들 이후로 이런 우정출연영화가 나올까??
10,박중훈을 먼저 캐스팅 하고 영화 시나리오를짠거같이 정말 배역에 잘맞아 떨어진다 ㅋ
10,진짜웃다가울고하나님의 사랑은 정말 사람을 변화시키구나회개하며 간증할때 진짜 멋지고 너무 울엇음ㅜㅜ진짜재미잇고감동잇는영화..마지막ㅋ스님 나오는장면만빼면진짜 최고인정
10,명작입니다. 이 영화같은 명작이 또 나왔으면 하는 바램이....
9,지금봐도 재밌고 90년대 한국영화느낌이라 재밌어요 투캅스같은영화
10,지금 봐도 웃기네ㅋㅋㅋㅋ 박중훈ㅋㅋㅋ추억의 영화다ㅋ
10,★★★★명작★★★★
10,현존하는 한국영화 중 최고봉으로 본다.
10,20년전 영화ㅋㅋ고등학교때 반복해서 몇번보면서 웃었던기억오늘 20년만에 또보네요ㅋㅋ지금봐도 박중훈연기 ㅋㅋ넘웃기네요
8,개독들이 보면 부글댈 영화구만ㅋㅋ하지만 니들 현실이야^^ 사이비는 더하고ㅗ 코미디 영화 중 탑3안에 든다고 본다. 특히 마음의 뭐시기 낭독문 찾는다고 화장실OOO 장면이랑 차태현 떄리는 장면이 최고지 무슨 교회목사가 욕설에 담배를 혓바닥으로 끄고ㅋㅋㅋ
10,연출이며 배우들 대사하며 배경음악과 대사들까지 이 감독은 한국 코미디계의 천재다!!안타까운건 2천년대 초반 이후로 작품이 없다는 거.한밤중에 미친듯이 웃으면서 봤다.특히 박중훈의 양아치 연기는 정말이지 최고다 내 인생에서 가장 재밌는 코미디 영화였다
9,언제봐도 웃음보 터치는 영화...그러나 아직도 현실을 반영하고 있어서 웃픈 영화!
7,쉬bar~ 울 교회 담임보다 훠얼 낫다.
8,유쾌한 사회풍자, 그리고  재밌는 코미디그리고 명대사오늘은 제가 한턱 내겠습니다~ 많이 시키세요~하하하하 (하지만) 나는 짜장면!!
10,정말 재밌게 본 영화..
10,이거 정말 재밌게봤음 ㅋㅋ
9,요즘 같음 저런일이 일어날래야 일어날수도 없고 불륜커플 뻘찟하다 리얼목사 골로 보내는데 요즘 같음 블박에 다찍히고 인생역관광 당할텐데ㅋㅋㅋ 진심 웃겼다 영화 졸잼ㅋㅋ
7,진부하지만 유쾌하다.
8,박중훈표 코미디 재밌었지
10,마지막에 박중훈 ㅋㅋ 생각도 못한 엔딩이네요 ㅋ
10,인류역사상 최고의 코미디영화
10,최고의  영화! 짱!짱짱
7,20년전 후덜덜 ㅎㅎ.
6,가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화.
9,한국교회를 까는 영화지만 기독교 교리를 비판하는 영화는 아님.
9,교회를 향한 신랄한 풍자와 역설
8,극 리얼리티 영화 입니다 리얼다큐…
8,코미디로통해서 교회가갖고있는 문제점을 잘끄집어냄
6,사기꾼을 이용해 한국 사회에 자리잡은 (대다수 혹은 일부) 교회를 둘러싼 풍자
10,유치해ㅋㅋ 세월이 많이변했네ㅎ
8,화끈한 사기, 화끈한 우정 출연
10,할렐루야~:)...
10,이거 졸 웃김.ㅋㅋㅋㅋ
7,오큰바리 스카이ㅋㅋㅋㅋ
7,박중훈의 마스터피스...편집연출각본 개판이지만 그럭저럭~
8,17년전쯤에 진짜 재미있게 봤었는데..ㅎㅎ 지금도 재미는있다
7,코미디 영화지만 자세히 보면 사회 풍자 영화
10,모처럼 즐겁게 본 영화였습니다.
8,20년후를 예지한 영화 이 영화는 코미디가 아니라  다큐임 목사들이 이 영화를 봐야하는데
1,아무리 박중훈 팬이라도 이 영화는 너무 유치해..정말 아니다.
7,이 영화 단점이 영화음악이다, 음악이 너무 촌스럽다, 너무 나이트음악같기도하고
10,내가 기억하는 90년대 최고의 한국 코미디 영화. 그냥 쩐다 쩔어
2,박중훈표 코미디. 카메오 보는 재미가 있는 영화였음. 굳이 찾아볼 필요는 없음
10,사기꾼이 가장 적성에 맞는 직업 '목사'가 되었다
6,눈이 휘둥그레질 정도의 초호화 캐스팅과 까메오 배우들
9,종교가지고 사기를까면 안된다는 말을 적용시키는 영화
3,가볍게 웃을 수 있고 나름 재미있다. 하지만 영화자체는 조잡하고 유치하다.
7,목사보다 나은 건달.이경영 박중훈의 앙상블
10,예수로 장사하는 분 들에게 보여주고  싶은영화
10,웃으며 진지한 이야기, 울며 가벼운 이야기
10,너무 재밌습니다^^ a 명작입니다.
10,첫사랑 생각나는 영화 보고싶다 ♥어디선가 잘살고 있겠지ㅠ 1997년 여름 그날 그시간이 그립다
10,스카이 스카이 오쿤바리 스카이!!!
10,잼있어요꼭보세요 강추
10,(주)예수로 사기치는 이 나라의 예수쟁이들을 보면 아직도 적용되는 이야기.
8,이 영화는 요즘 봐도 웃기네 ㅋㅋ
7,런닝타임을 30분정도 늘이고, 차태현신 같은 코믹적인 부분을 첨가하고 감동적인 부분을 위한 설득적인 신을 추가로 넣었으면 진짜 명작이엇을지도 모를 영화. 성적 코미디를 좀 빼고 박중훈의 특유 익살스런 코미디신을 넣었으면 정말 남녀노소 불문의 명작이었을
1,시간때우기엔 이딴 영화가 최고지!
10,이건 한국판 쇼생크 탈출이다..  장르가 코메디일뿐 평점은 같다.
10,이거보다 더 재밌는 한국형코미디가 나올수있을까?
7,반가운 얼굴이 많이 나오는 전형적인 코미디
10,재미지다!
7,옛날에 재밌게 본 기억이 잇음..
6,재밌게 잘 나가다가 뜬금없는 결말
9,이제니가 너무 귀여웠음ㅋ
5,목사가 된 사기꾼.. 사기꾼 목사..?
1,이딴걸 영화라고 찍었나??? 보는게 시간낭비다 인생을 접어라 이딴걸 틀어주는 사람이 있나??? 역시 두번은 커녕 단 한번도 못한 이유가 있군 국어 수업이나 하자 재미없다
10,박중훈과 차태현의 만남은 참 재미있네 ㅋㅋ 투가이즈에서도 재미있고 여기에서도 참웃겼음 ㅋㅋ
8,딱 코미디 영화로만 놓고보자. 훌륭하다. 당시 코미디 영화의 대부는 확실히 박중훈이였다.
10,10번이상 봤는데도 웃김
10,극장에서 봤던 영화. 웃기고 재밌고 최고의 코메디 영화 중 한개. 갑자기 생각나서 평가 적음.
6,웃으며 진지한 이야기, 울며 가벼운 이야기
10,역시 1997년이나 2012년이나 저쪽은 변함이 없다는 증거.차태현의 겁먹는 연기가 꽤 일품.
7,참 영화볼줄 모르는 인간들 많네. 이영화는 기독교 비판 영화가 아니란다.
9,개독을 예언한 영화
10,당시에 굉장히 재밌었던 영화.
10,지금의 교회 세태랑 딱 맞음.
5,박중훈 코믹 연기의 정점, 급작스런 회개는 오점
10,뭐니뭐니해도 차태현 패는 장면은 지금봐도 압권
10,지금봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 차태현패는건 지금봐도 너무웃기고ㅋㅋㅋ 박중훈연기 굿ㅋㅋ
10,차태현 떄리는 장면이 최고지 무슨 교회목사가 욕설에 담배를 혓바닥으로 끄고ㅋㅋㅋ
6,그냥 정신나간 예수쟁이들 조롱하는것과 약간의 코믹함빼군 지루했다.
9,조낸 웃겼었지. 특히 최정원의 사이비교주 연기는 최고였음.ㅋㅋ
7,정신없고 시끄러우며 억지스럽기만 했다.
10,와 아주 쩔었음 전 이거 보고 배우 생각중..
9,지금봐도 좋다,한창뜨던 최지우,고소영등 카메오ㅋㅋ
10,개신교가 안고 있는 고름을 잘 짜낸 영화입니다. 언젠간 극복하겠죠. 연기도 좋았어요
7,큰 웃음은 없고.. 그럭저럭..
7,갈등이 너무 느슨하다.
9,재밌습니다ㅋ
10,보면서 재밌게 많이웃었습니다
8,마지막 장면이 없다면 진짜 교회 이야기.
7,교회의 권위나 위엄, 맹목적을 꼬집는 풍자적 코미디
7,사기꾼에게 교회돈은 눈먼 돈일 뿐인가
7,우매한 기독교인을 상대로한 신나는 사기극
7,90년대 충무로 최고의 코미디 영화였던 것 같다. 시나리오가 상당히 괜찮았다.
8,참 재미있게 보았던 영화 ㅋ
8,이때 재밌게 봤음
9,종교가지고 사기까면안된다는걸 내눈으로 직접본 영화 .
10,이렇게 잼있는 영화가 평점이 왤케 낮지..... 기독들 난리 쳤나
10,요즘사람이 봐도 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,내가본 가장 웃긴영화 ^^
10,배울것이 많은 영화임
1,요즘 사람이 보면 하나도 재미없고 안웃기는 영화
9,다시보고싶어요~ 교훈이 참 많은 영화인듯. 라매아크 적극 추천!!!
10,하하하
10,슈퍼 코미디..
6,박중훈의 원맨쇼.
8,박중훈식 코믹연기의 절정!
10,차태현/고소영/박중훈/이경영 완전 재밌게 졸작종 졸작 ㅋㅋ 형제여~ 일어나라~!
1,그 때는 통했겠지..
7,당시 우정출연으로 화제가 되었던영화..
10,정말 잼있는 영화..^^ 박중훈의 연기는 언제나 상쾌하다^^
10,90년대식 블랙코미디..최고
10,어릴적봤는대 정말 인상깊게봤어요 투갑스하고 ㅎㅎ
9,이정도만 만들어도 쿼터제 해라...
10,왜요즘엔 이런영화가 안나오는지 90년대식 블랙코미디 다시부활해라
8,배우들의 코믹연기 최고
8,명대사 : 사탄에 빠졌군요
9,박중훈의 코믹연기 굿..!
6,어릴적 잼미이
7,종교를 소재로 한 아주 웃기는 소재와 상황 전개 볼만함
10,박중훈은 정말 "할렐루야"를 찍기 위해 태어났다. 김정환 목사로 최고의 캐스팅이야~
10,예전에 정말 재밌게 봤던 영화.
10,우리 봉팔이 봉팔이라고 합시다~~ 짱 !!
10,sky sky 오군바리 sky 내어린 송아지여  최종원의 사이비교주 진짜빼꼽잡았다
10,투캅스와 더불어 90년대 한국코미디의 명작이라고 꼽고싶다.
10,정말 재밋게 봣음 차태현 감초 ㅋㅋㅋ
7,종교물을 빙자한 박중훈의 사기극화. 다 좋은데.. 결말이 애매함..
10,10여년이 지난 지금에도 재미있다
8,90년대 박중훈표 코미디가 절정에 올랐을 즈음 나온 영화!! 카메오 보는 재미도 쏠쏠
5,차태현 귀여웠
3,good
7,재밋게봤었는데 ㅋㅋ
7,웃기는 결말에 5점 준다.
10,딱 10년만에본영화거리모든차,풍경,배우등이....옛추억옛느낌이~^^;;
10,매우 신선하다.....
10,재미잇섯다 박중훈이나와더재미잇슨듯
6,박중훈, 이경영, 카메오 스타군단. 적절한 캐스팅에서 나오는 웃음
8,꽤 웃겼는데..사이비 종교와 사이비 종교인..ㅋㅋ
10,와 진짜 역사에남을만한 한국영화 박중훈진짜 소름끼친다
8,역시박중훈ㅋㅋ
8,이런식의 박중훈코미디 다시살아나라..
9,진정한 美는 마음에~
7,정신좀 차리자...누구??느그들,,
9,재밌는데 ㅎㅎ 코믹영화에서 맘껏 웃으면 평점 좋게 줘야 하는거 아냐?
10,기독교에 대한 풍자... 크리스찬인 나도 받아드릴수 있다.
2,'We're no Angels'랑 아이디어가 같아. 좀 웃기긴 하다
8,박중훈 아니었으면 보기 힘들었을 영화..
10,재미있고 나중엔 울수도 있는 영화
10,엄청난 카메오들의 출연,박중훈 이경영 코미디의 절정을 볼수있는 영화
3,아우..진짜...어디서 웃어?? 전과탈출 노래나 들을란다..
7,웃기네여 큭큭~
9,박중훈의 연기력과 한국 기독교를 향한 실랄한 풍자!!
6,어쨌든 웃겨야 되기 때문에, 억지로 웃기기위해 유치한 상황 난무. 피식~
6,박중훈식 코믹영화. 그냥 보고 즐기면 되는거지..
9,역시 박중훈! 나쁘지않다. 그 시절 스타들의 풋풋한 모습을 보는 재미까지..
9,재미있다 ㅋㅋ 박중훈 나오면 일단 재미있따 ㅋ
10,너넨마,, 그유명한 엠마뉴엘부인도 여태안봤냐?ㅋㅋ -차태현-
10,신선하고 재밌습니다 기억에남는
8,차태현때문에 다시생각난영화ㅋㅋ;;
8,신선한 시도. 마무리는 아쉬움.
8,TV에서 꽤 재미있게 봤던 기억
7,박중훈의 원맨쇼!
8,약간 유치한 코믹영화.
5,good
5,왜 그래?
10,난 90년대 박중훈표 코믹영화가 너무 좋다 ^^
7,유치하지만 나름 웃기다
2,이휘재는 대체 왜 나온거야--?
9,끊어질듯..다시 부활한 박중훈식 코믹 수작. 화려한 까메오.
7,난 짜장면
3,개독교도들이 왜 이영화가지고는 시비걸지 않았을까? 신기하군
10,사이비교주에 신도들이 반응할때 배꼽잡앗다.
10,박중훈의 코믹연기가 돋보였던 영화.
10,박중훈 연기 굿 ~ 재밌었음 ㅋㅋ
8,박중훈 연기 좋았는데 보다가 졸림
10,재미있음!박중훈의 연기 좋아~좋아~!
10,차태현 양아치 역할이 신선한 충격 ㅋ
5,뭔가 더 재밌게 할 수도 있었을 거 같았는데...
8,ㅋㅋㅋ 박중훈 짱
10,그냥 웃김
7,그래도 당시로선 독보적인 코미디영화
5,그냥그런...
10,국민배우 박중훈!
8,재밌는 코미디 영화... 박중훈의 코믹 연기는 100점!!
5,저당시 한국영화중에선 그나마 볼만했던 코메디영화
9,조금만 손 봤으면 좋았을 영화.
5,그냥저냥 코믹물
10,역시 박중훈~~~
8,재밌네요 흐흐
9,박중훈 아니면 못 찍는다
8,재미있게 잘봤던영화/박중훈이 참회안했음 더잼있었을수도
1,우리는 왜! 좀 더 아름다운 세상을 꿈꾸지 못하는가?
10,박중훈과 이경영이 만나니~넘 재밌도다~ㅎ
10,최고의 코미디한국영화 보는내내 웃어댓다..ㅋㅋ
10,박중훈식 코미디를 제대로 보여준 영화
2,시나리오를 제대로 보고 참여하세요! 박중훈씨
10,10점
10,왜 이렇게 낮은 평점을 주냐? 정말 신선하고 재미있었는데.
2,이런걸 극장에서 봤으니
8,당시엔 정말 웃겼음
5,뻔한 스토리지만 박중훈은 역시 웃길 줄 안다.
10,재밌슴다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘재밌었다
10,마지막부분에서 "제가 돈이 너무없었거든요?"아직도 생생하다
7,코믹 배우로서의 박중훈의 전성기때.
9,ㅋㅋㅋ예전에는 잼있게봤던..
10,차태현 조연도 빛났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4,박중훈식 코미디,,지금은...
1,식상한 캐릭터가 난무한 영화.
10,누님 이거 바로 남편분께 보내면 누님은 끝장이야 끝장
10,역시 박중훈은 국민배우입니다!
6,박중훈의 코미디 연기는 일품이다. 하지만 영화는 뭔가 부족.
6,억지스러움을 제외하면 박중훈의 코믹연기만큼은 조았다
2,진짜 할렐루야다..이런 유치한 영화를..ㅡㅡ;
10,종교인이 보면 더 재밌다...ㅋ
7,좀더 다듬었다면..
8,박중훈만이 할수 있었던 배역
8,사기극은 재밌다
10,박중훈식 코미디^^재미있어요!
10,여러분 교회 가시지요~
5,엉성한 스토리
10,존나 재밌다.. 근데 교회를 너무 꼬아서.. ^^
1,ㅋㅋㅋㅋ 역시 같은감독 삼류작
8,찰리채플린의 순례자와 비슷한 스토리
10,박중훈코믹연기의 절정.. 죽는다
10,최고의 한국식코메디..박중훈을 이영화로 인정했따
10,진짜 이런영화 또 나와야하는데...박중훈 너무 우낀다.!
10,너무 웃낌
10,정말 재밌었던기억이...오래됫지만아직도기억나는군요 ㅎㅎ
9,엄청나게 웃었던 박중훈표 코믹영화.
10,박중훈의 진가가 드러난 영화.
