다우트
7,증거도 없이 오로지 의심스럽다는 다른 사람의 심증만으로 확신을 갖고 이미 범인인마냥 누군가 나의 뒤를 밟는다고 생각하면 불쾌한 영화
9,더헌트 생각남. 연기력이 진짜 후덜덜 하다 둘이 싸울 때 숨 참고 봄
9,보는 관객 또한 무엇이 진실인지 의심하게 만드는 미친 연기
8,알로이시스 교장과 플린 신부, 교장과 밀러 부인의 두 개의 롱 신은 길이 남을 명장면
10,수많은 경험을 통해 추악한 진실을 파악한것일까 아니면 단지 직관력에 대한 환상이었을까...그러나 착각이었다고 하기엔 현실로 드러난 카톨릭 신부들의 성추행 사건들의 진상이 너무 추악하다
9,진실은 저 너머에 있다지만  교장 수녀도 최악 임.
10,필립 세이무어 호프만 배우가 좋아서 보게 된 영화.. 확신은 정말 진실일까. 확신은 믿을 만한 것인가.
8,같은 방식으로 수많은 마녀사냥을 자행한 종교계와 현대의 인간들을 위한 고해성사.  넋잃고 빠져드는 대가들의 연기는 보너스!
10,호프만 출연작 중 제일 좋아하는 영화
6,뭘 보여주려는 영화인지..
10,많은 성범죄가 이런 식으로 흘러간다 영화는 결말을 짓지 않고 끝나지만 현실에서는 수녀의 오판보다 신부가 범죄자인 경우가 훨씬 많다 그것이야말로 의심의 여지가 없는 사실이다
9,묻기 위해 하는 질문이 아니라 듣기 위해 하는 질문. 둔중하고 날카로운 두 배우가 정면으로 부딪힐 때. 비올라 데이비스마저 천재적.
10,누구에게도 원망할자유는 주어지지 않았다.
8,나이가 들수록 편협해지고 높은 곳에 있을 수록 신념의 힘도 세진다. 스스로를 돌아볼 수 있다면 이미 그것으로도 용서를 받을 준비가 된 것..
7,수녀라는 이름의 마녀
10,다시 보니까 수녀가 의심을 품은 계기는 창 밖에서 신부가 남자애 손을 잡자, 남자애가 그것을 뿌리치는 것을 본 것이었다고 했는데, 그게 맨 처음에 나오는 장면에서 신부가 남자애한테 손 씻었냐고 물어보면서 손을 잡자 뿌리친 것을 보고 혼자 오해한 것이었군요.
10,사람들은 믿고 싶은대로 생각한다. 어떤 설득과 증거로도 무너뜨릴수 없는... 그 벽을 수없이 보았고 나는 그러지 않기위해 노력하며 산다. 그걸 너무 잘 이해한 사람들의 연기가 ㅎㄷㄷ했다
7,스토리와 연기에 몰입돼 첨부터 끝까지 팽팽한 긴장감으로 봤는데 다만 기대했던 것보다 라스트가 싱겁게 끝남.
10,
10,정말 최곱니다!
8,무섭다..사람에 대한 의심과 편견...결론을 내려놓고..짜맞추는,진실은 하느님과 양심만이 알겠지...
10,머리끝부터 발끝까지 닭살이 돋는 배우들의 연기력.
8,스토리에 대한 흥미도는 좀 떨어지나 그 안에서 빛나는 3배우의 연기
10,좋은 영화입니다. 배우들 연기도 훌륭했구요.
8,그래도 일말의 양심은 있는지 눈물은 보이네 악어새긴가 의심이든다
10,
9,보수적인 시대 연기가 뛰어나고 그거보는 재미가 쏠쏠하네
10,더 헌트 <<<< 다우트
10,발암꼴통 수녀연기에 제대로 감정이입해서 봣네요 후
7,죄를 발견한 수녀와 치부를 들키고 변호에 힘을 쓰는 신부간의 말의 공방이 볼만 함. 그 중립지역에 에이미 아담스가 있음.
10,아동 성폭력이라는 잣대로 영화를 본다면 그녀의 입장도 이해가 된다. 그러나 또 무죄한 이에게 죄를 덮어씌우는 것을 보면 요새 미투를 잘못된 방식으로 이용하는 몇몇 잘못된 이들이 생각나기도 하는 것이 사실이다. 우리는 결국 누군가를 억울하게 만들어서는 안된다 라는 생각이 들었다.
8,근거 없는 의심이 불신으로 불신이 잘못된 확신으로 사람 간의 관계를 배척하게 만드는 모습. 결국 종교하는 틀 안에서 편협된 시각으로 순수한 사랑마저 의심하고 회의감을 갖게 하는데. 아 ~ 나약하고 의심많은 인간의 굴레인가
10,자신의 연륜만 믿고, 종교의 맹세를 저버린채 타락해가는 모습이 정말 인상깊었음... 특히 마지막 대사는 잊지못할듯...
10,연기파배우들의 속깊은 내면의 감정 연기가 돋보였던 영화였어요..
10,다우트'는 1964년 브롱크스의 성 니콜라스 교구학교를 배경으로 펼쳐지는 신부와 수녀간의 진실과 의심에 관한 전쟁을 그린 드라마, 미스터리영화다. 이영화는 종교적인 바탕을 깔고 있지만 종교영화는 결코 아니다. 인간의 원초적인 의문을 종교란 색깔로 포장만 했을 뿐이다. 영화는 분위기는 그리 차분하지도 따뜻한 온기를 느낄 수 없다. 메릴 스트립의 차갑고 표독한 연기탓도 있지만 비바람이 몰아치는 다소 어둡고 침울한 분위기를 느낄 수 있다. 누군가를 의심하는 것은 자유로운 개인의 감정이다. 그래서 의심하는데는 굳이 증거 따위는 필요치 않다. 하지만 의심이 발전해 확신이 되어 상대방을 공격하는 무기로 변할 때는 확실한 증거를 반드시 필요하다. 바람에 날리는 베게의 깃털은 사방천지로 날려 다시 주어 담을 수 없다. 의심만으로 그릇된 소문을 낸다면 진실을 밝혀 내더라도 원래의 상태는 될 수 없다는 것이다. 이영화는 인간의 세부류를 보여준다. 아주 극단적인 두사람과 제임스 수녀역을 맡은 에이미 아담스처럼 이성적이고 중립적인 사람. 선악의 대결구도가 아닌 인류의 원초적인 의심을 태초의 인간에게 찾고 있다. 배우들의 뛰어난 연기력과 연출력에 이의를 제기할 수없는 명작이다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
9,두번 봤지만 답을 찾지못하겠다.어느 쪽이 옳은지,정답은 과연 있는건지. 세 사람의 불꽃 튀는 연기가  원인인것도 같은데,모르겠다.
8,저는 몇 년전에 어떤 경험을 통해 내 눈으로 작접 본것 조차 내 마음대로 의심하고 확신하면 안 된다는것을 깨달았습니다. 정말 생사람 잡는 죄를 짓는 일일 수 있어요. 100% 확인된 사실이 아니라면 그냥 흘려보내세요. 말도 옮기지 말고 어떤 판단도 하지 말고요. 그것이 죄 짓지 않는 길 입니다.
10,잘은 모르겠지만 플린신부가 끝까지 진실을 말하지 않았고 수녀가 과거 교구에 전화했었다는 거짓말이 통한걸로 봐서는... 플린신부도 찔리는게 있었다는거 같네요. 그러니 협박에 다른 곳으로 갈 수 밖에 없었을테고... 그리고 플린신부가 다른 아이에게 스킨십을 하는 장면이 나왔었는데 흑인친구는 스킨십을 다 받아주지만 다른 아이는 계속 뿌리치는걸로 봤을때 플린신부에 대한 의심이 안갈수가 없네요. 이상 제 생각이었어요
10,메릴스트립 최고의 연기인듯 싶어요
10,왜 난  어벤져스같은 히어로물은  재미가 없는걸까. 이런영화에 요즘 계속 빠져든다..우연히 다운받아서 30분정도 보다가 재미없으면 끌려다가  왠걸 한번도 쉬지 않고 다 보게되었네ㅜㅜ
9,
9,어쩌면 미래를 예견한 영화
8,연기는 훌륭하지만 좀더 깊이있게 파고들지 못한거같아 아쉽다. 겉돌다 끝난느낌
8,“의심은 확신만큼이나 강력하고 지속적이다.”
10,이런 류의 영화를 좋아한다면 "대학살의신" 도 한번보세요. 대화로 연기력으로 조져버리는 ㅋㅋ
7,신에 대한 신뢰를 잃은 리더자는 이래서 위험.판단하고 정죄하는 증상은  자신이 섬기는 신을 믿지못함을 반증.
8,다른  서더리  때문이  아니라  연기  그  자체가  볼거리여서 너무  좋다.  금욕적인  성당  이야기같지만  늘  인간들이  갈등하는  주제라  솔깃했다.  육감을  통해  억측하고,  그걸로  사람을  괴롭히는  인간들이  주변에도  있으니.
8,신들린 연기의 하모니에 황홀함마저 느껴진다
10,제목 그대로 끝까지 의심하게 하며 긴장의 끈을 늦추지 않게 하는 영화..배우들의 명품연기는 그 모든것을 가능하게 한다.
6,메릴 스트립과 호프만의 연기를 별로 안좋아 했는데 여기서는 좋은 연기력을 보여줌. 볼만한 영화.
10,메릴 스트립과 필립 시모어 호프먼 두명배우의 명연기!..특히 서로 격렬한 논쟁을 나누는 후반부는 ,감동하며 몰입하게 만든다..이제는 새연기를 볼 수없는 필립 호프먼..
10,호프만과 메릴 스트립의 후반부 대화.. 그리고 결말은 이 영화의 격을 끌어올렸다
9,의심하는 것도 의심하지 않는 것도 답이 아니다
7,첨엔 수녀장이 히스테릭하다 생각했는데, 애를 키우는 입장에서 보면 합리적인 의심이라고 생각된다. 결론은 없지만(사실 이러한 상황은 미결된채로 끝나는게 대부분이라 생각된다) 이런 상황에 대해서 한번 생각해보게 되는 영화.
8,신부님이 아이들을 위해 떠나는 결정을 내리니까 저러네... 빡친다..
10,역시 메릴 스트립입니다.
6,딱 하나만의 정답은 없는 영화
10,종교를 떠나 요즘 정치와 교육계에 의심이란 개념을 가지고 들여다보면 하염없는 고민과 염려로 맘이 편치않다
10,제대로된 연기라는 것이 보고싶을 때 항상 떠오르는 영화예요
10,사람은 자신이 보고싶은것만 본다는 심리를 이용한 영화였다고 봅니다.  다양한 해석을 이끌어 낼 수 있는작품이 최고의 예술이라고 말한 놈이 누구인지는 모르겠지만 그 해석대로라면 걸작이라고 봅니다.  하느님께서 보시기엔 다 그 놈이 그놈...
8,감정만 내세우면 일을 그르치게 되는거지. 결국 남는건 후회뿐이고.
10,끝까지 거두지 못하는 의심. 진실과 거짓의 잡탕이 남긴 찝찝함...
10,거품없는 확실한 영화.대사,연기력,편집
10,교장수녀를 의심쟁이로 비난하는 사람들이 많아서 의외네요...아이들과 종교를 지켜야하는 교장수녀로서 충분히 들춰볼수있는 문제라고 생각하는데... 오히려 저는 신부가 굉장히 뻔뻔해보였음;신부라는 자리엔 그만큼의책임이 있으니까요
10,평점 댓글 달아놓은 일부사람들 보니 제대로 안본 사람들이 많네요. 의심이 병이니 어쩌니... 수박 껍데기만 봤으면 안이 빨간색인 걸 모를 수밖에요... 참 많은 생각을 하게하는 영화입니다. 스포는 않겠습니다. 오래 기억에 남을 좋은 영화입니다!!
8,답답하고 편협한...자기생각에 똘똘뭉친..일종의 정신질환..
10,의심이란 병은 하나님도 치료 하시지 못하는군요. 진실을 보는 현명함을 주소서!
10,근거 없는 의심과 추측이 어떤 결과를 가져오는지 정확하게 보여준
10,엄청난 영화... 배우들의 연기가 일품의심에 대해 생각해보게 만드는 영화
8,원칙이 옳을까? 옳은 게 원칙일까?
10,배우들이 연기력만으로 몰입하게 만드네. 발암수녀 OUT. 의심은 이유가 없다. 그저 의심하고 싶을 뿐
9,보는 동안 혼을 빼앗긴 영화숨막히는 긴장감이 흐르고 보는 동안 관객을 빨아들이는것 같았다
10,너무좋은 영화였다 ㅜㅜ
6,연기만으로 만들어진 영화라고 느껴짐.
1,똔꼬충 신부와 의심 많은 수녀 이야기
10,지만 고결 지만 정답 지만이 진리 수녀에게서 그들이 보였다 논리도 증거도 없이 한 사람 바보만드는게 일도 아닌 그들
10,메릴 스트립, 필립 세이모어 호프먼. 둘다 연기 ㅎㄷㄷ 하네...용호상박!!!
9,인간은 나약하기에 끊임없이 미혹에 흔들리며 끝내 그 굴레에서 벗어나지 못한다.
9,연기력이 너무 좋으니 오히려 연기에 집중이 안됨
9,다툼은, 이런저런 그럴듯한 이유를 갖다 대어도, OO맞은 성격 때문인 경우가 대부분이다.
9,단 몇 명의 배우가 완벽하게 빈틈없이 채우는 104분.말도 안되는 개런티를 받으며 대충 대사나 읊는 한국배우들 자기반성이 필요하다. 특히 후반 메릴과 호프만의 휘몰아치는 대사들은 보는 사람의 시선과 집중을 모조리 빼앗아 가버린다. 배우의 힘.
10,영화가 끝나도 가시지않는 먹먹함.. 의심이란 참 무서운 것을 느낀다.
9,확신과 의심. 우리는 무언가에 대해 다만 추정할 수 있을 뿐 그 객관적 진리의 진위 여부는 헤아릴 수 없다. 이러한 본질적 한계 앞에 인간이 할 수 있는 최선은 그저 확신 또는 의심할 뿐이다. 어쩌면 그 또한 선택의 범주안에 있지 않을지도 알 수 없다
10,눈을 뗄수 없었다  연기로 말하는 영화  의심하지말고 봐라
10,베게 깃털 설교 장면은 이 영화의 꽃이다.
7,화려한 화면설정없이 대화만으로 끝까지 몰입할 수 있게 만들 수 있는 힘을 가진 배우들의 연기에 박수를 보냅니다.
9,신부를 향한 의심,수녀의 확신에 대한 의심 그 둘 사이에서 그저 혼란스럽기만한 나 그리고 그것을 가능케 하는 두배우의 신들린 연기.끝으로 결론이 없는 이 영화의 잘잘못을 결론 내린 듯한 네티즌들에 대한 나의 의심
8,편협함에 사로 잡혔다  연기력에 감화되서...
9,이런게 명작이지 명배우에 완벽한 스토리 결국 우리도 메릴스트립이랑 같은 종류의 인간 이었을뿐 그 이상도 이하도 아닌
8,그래... '의심을 의심' 해자...ㅜㅠ;;;
6,뭐야 이게... 내용은 다 이해했는데 그냥... 뭐야.. 싶음..
8,훌륭한 연기. The only thing we have to fear is fear itself. The only thing we have to doubt is doubt itself. There is something to it. Spotlight.
10,이 영화  7번째 봄. 볼 때마다 다른게 보임. 신부를 게이로. 혹은 진짜 선한의도로 돌봐준 조력자 일지도. 또는 진보의 바람을 불어  넣고 싶었던 신부였을지도. 추측은 할 수있으나 확신이 없다. 그게 감독의 의도가 아닐지. 생애 최고의 영화!
9,작가가 마무리를 그렇게 한 것은, 신부, 수녀 둘 중 누구의 편에서 확신하지도 않는 것인데 잘못해석하는 사람이 많은 것 같다.  신부를 게이로 볼 수 있는 근거도 충분히 있고 수녀의 의심이 잘못이라는 근거도 충분하다.
10,이렇게 엄청난 감정 에너지라니..
10,맨위 비올라 칭찬한 양반은 그냥 자기 잘난척 할려고 쓴거 같은데, 정말 영화볼줄 모르는 분이신거 같네요. 연기를 잘한게 아니라, 대본상 그 타이밍이 누가 연기해도 먹히는 부분인것 뿐입니다. 추천하신 70여분도 영화 제대로 보시기 바랍니다.^^
9,수녀 마인드가 지금 이 시대의 페미니즘이랑 똑같다
10,메릴스트립,필립세이모어호프만의 연기는 말할것도없구.. 에이미아담스는 귀요미 병아리 같다ㅋ
10,더 헌트도 진짜 재밌게 봤는데 이것도 너무 재밌었음 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
10,누가 적군이고 아군인지 모르겠다..곡성과 비슷하다 뭔가 누구의 말이 진실인지 자기자신말 알뿐이다.. 명작인건 확실하다
10,몰입도 최고입니다 연기들도전브완벽
10,다우트, 더헌트를 보고 정말 궁금한게 있다 편협된 정보, 수많은 정보 , 동조 속에서 내 자신은 어떻게 행동했고 행동할지. 꼭 큰사건만이 아니라 그냥 일상속에서 머리속을 지나가는 하나하나 사소한생각까지. 객관성, 중립, 나또한 일반 대중이란걸 인지할지
10,영화를 보면서 끝나지 않기를 바랬다. 호프만의 명복을 빕니다.
1,진심 30분도 겨우봤다, 개재미없네 이거 평점 개독교들이 주작하는거임. 이거 절대보지마셈. 0점 못줘서 1점준다,
9,무죄추정의 원칙은 괜히 있는게 아니다. 캐릭터들의 감정, 생각을 고스란히 전달하는 훌륭한 연기 덕분에 몰입해서 볼 수 있었다.
10,다우트.. 최고의 영화 중 하나.
10,와 진짜 같이 일하는 쓰레기이사가 생각나는 영화입니다.진짜 무식한데 자기의식속에 의심하면 모든걸확신하는 쓰레기라 너무 오버랩되어 보는내내 소름돋았습니다..
10,만약 수녀가 증거라 볼수있는 자그마한 실마리를 찾았다면, 관객은 그 짜증나도록 '꼰대' 같던 수녀의 편에 섰을까? 혹은 실마리에도 불구, 온화하고 진보적인 모습을 보인 신부의 편에 서서 있었을까.
10,영화의 사회적 배경을 알면 더욱 재밌을 것. 그러면 그 신념이 생긴 원인과 배경을 알게되고, 그것이 의심으로 무너질 때의 카타르시스는 더욱 짙게 다가온다. 하기사 그걸 몰라도 메릴스트립의 연기 덕에 그 감정이 파도처럼 밀려오긴 함..
9,데카르트, 나는 생각한다 고로 존재한다 자신에 대한 의심이 없는 확신이 더 무섭고 혹독하게 다가온다
9,2 배우의 연기 보는맛.... 결말이 없다는게 약간 아쉽....
10,재미가 없다고 하는 인간들은 단순히 영화가 어렵고 함축적인 요소가 많다고 자루하다고 치부해버리지. 영화를 보는 자세가 안되어있는데 멍청한 머리로 조금만 봐도 쉽게 이해가 되는걸 재미없다고 단정지어? 멍청한 행동이다.
4,너무 지루하네요 ㅠㅠ 재미는 없는데 평론가들이 좋아할만한 요소가 많음 ㅎㅎ 평론가들은 함축적인 의미가 많은 영화를 좋아하기 때문에...
10,숨막히는 연기대결... 지렷따
9,보여지는것을 너무 믿고 자신의 뜻을 굽히지 않고 그것이 의심이되고 지속이 되어 확신이 된다라는 것을 잘 보여준 영화
10,메릴스트립 영화를 다보고싶다
4,진실은 중요하지 않다. 내 생각이 맞는 지가 중요하다. 저 인간이 배아프니 그 이유를 찾아 처단해야 한다. 쉽게 어디서든 볼 수 있는 우리 사회의 현실.
9,배우들의 내공에 헉 소리가 난다
10,글 쓴 분과 배우들에게 아낌없는 박수를 드립니다.
10,아이들 연기도 정말 귀엽고 좋구요.. 사랑 신부.. 교장 수녀.. 순진 수녀.. 아이 엄마.. 이 네 명의 주인공 연기에 감탄.. 감동.. 특히.. 단지 10 여분 출연 한 아이 엄마.. 비올라 데이비스 연기에 가슴 한 켠잉 찌이잉.. ㅜ.ㅜ
10,'곡성'이 gory  무비로 보이는 자, 이 영화를보라. 놀랍도록 닮았다.
8,1인칭 주인공 시점과 3인칭 관찰자 시점 양쪽 모두의 입장에서 가질 의문
5,즐거움을 위해 영화를 보는 나로선 '아니. 이게 왜....' 다우트..(별은 두 배우에게..)
9,믿는자에게 복이 있나니...  의심은 결국 아무도 행복하게 해줄수없을지니...
8,손쉬운 삶을 위한 습관적 불신과 확신이 얼마나 무서운가에 대한 경고
10,엔딩을 보면서 눈물이 터져나왔다...
9,알로이시스수녀가 물증도 없이 주장만 내세우는것도 의심스럽고 플린신부는 술마시고 고기뜯는 부분때매 의심스럽고 그냥 다 의심스럽다
7,심증은 있지만 물증이 없다. 주제의식이 선명하다.
9,둘다 연기력이 대단하다....불편한 진실과  이해되는 거짓...
10,인간이 잘못된 의심을 하게 되면 얼마나 편협해질 수 있는가를 잘 보여준 영화, 무엇보다 배우들의 연기력이 정말...
10,연기감상만으로도 한시간30분이 충만하다
10,영화는  훌륭하다. 하지만 보는 내내 불편했다. 10점!
8,용호상박, 용쟁호투, 난형난제
8,Doubt....,
9,스릴러도 아닌데 교장실에서의 긴장감은 심장을 쫄깃하게 만드네요.  의심은 결국엔 자신을 괴롭히게 된다는 것을확실한 연기력으로 톡톡히 보여주는 영화. 강추!
5,연기력은 좋았으나..
9,존패트릭 센리의 재치있는 각본에 두배우의 열연에 아쉬운 마무리...그래도 집중도좋음..
9,두 주연의 후반 연기 배틀에 숨쉴 타이밍을 못 찾았다... 에이미 아담스는 그 모자가 그렇게 잘 어울릴수가 없다. 귀염
10,연기 좋고 각본 좋고 철학도 좋고... 음악도 적절..아이들도 연기를 잘한다
9,무섭다 무서워...정말
8,의심과 확신은 한끗 차이다. 강한 확신은 되레 강한 의심을 낳는 다. 진실은 뭘까. 호프만과 메릴스트립의 용호상박격 연기가 오래도록 기억에 남을 것이다.
10,굿샷~~!!! 정말 좋은 영화네요~~~꼭  한번 보세요~~!! 그리고 배우들 연기 정말 잘하네요~~!!
10,결정적인 장면들을 엄청 오래 끌어 몰입감을 형성하고 좋은 연기력을 발휘하고 의심과 속죄라는 소재로 매우 잘 만든 영화다. 숨겨진 명작이다.
6,영화를 볼 줄 아는 사람에겐 재미있을까? 하는 의심이 필요없는 영화
8,다들 연기를 너무 잘한다.. 너무 잘해서 무서울 지경이다. 그리고 그리운 필립 세이모어 호프만ㅠㅠ
9,의외의 영화... 초반만 참으면 중반부터 멋진 영화의 참맛을 느끼게 된다.
10,인상깊게 본 것도 있지만 난 보는 내내 되게 흥미진진해서 재밌었던거 같다. 인 콜드 블러드 영화 보고 와.. 했던거 10년 됐나.. 정말 아깝다
9,연기의 신들이 펼쳐내는 내공의 향연~ 내용도 연기도 정말 엄청나다.
9,치열하고 눈부신 연기 대결. 아, 호프만...
9,연기의 신들의 한판 배틀
9,어떻게 표현해야할지 모르겠다. 한 번만 보고 나의 생각을 정리하기가 쉽지 않을 정도다. 그만큼 깊게 생각하게 만드는 영화. 이 문장들을 쓰는 와중에도 혼란스럽다. 그러나 한 가지 확실한 건, 내가 이토록 빠져든 건 이 영화가 그만큼 훌륭하기 때문이다.
9,의심으로 시작된 근거없는 확신이 지나고 난 뒤 남은 것. 나의 신념에 편협함은 없었는지 다시 한 번 의심하게 하는 영화.
7,오셀로는 의심에 사로잡혔고 수많은 고문은 의심을 근거로 거짓자백을 받아낸다. 무슨 이야기를 하는 건지는 알겠는데 뇌가 즐거울 정도는 아니었음.. 나중에 기회되면 다시한번 볼만할듯? 영대사는 어렵지 않고 귀에 착착 감겼음.
7,두 호랑이 사이에서도 전혀 기죽지 않고 짜증나도록 잘한 에이미 아담스~ 어마어마한 연기의 향연~
9,깊은빡침은 더헌트보다는 훨씬못하나 신부와 수녀 둘의 훌륭한 연기가 돋보였다. 하지만 수녀의 낙인은 신부가 갖고있는,?본인맘에 들지않는 여러가지 행동때문에 시작된것같아 어린아이 같이 유치하다는 느낌이 들었다.
8,의심보다 무서웠던 그들의 연기
10,어느 각도로 보나 마스터피스!
10,영화 보는중 반도 안됐는데 드는 생각이 "정말 좋은영화다.."그리고 뭐가 진실인지 도저히 감을 못잡겠다 ㅠㅠ
8,더헌트와 비교하는걸 이해는한다. 하지만 이 영화는 마녀사냥과는 거리가 멀다. 신부의 억울함 일 수도 있지만, 수녀교장의 외로운 싸움일수도 있다. 누가 진실인지 영화에서 전혀 보여주고있진 않다. 또한, 일을 크게만들기 싫어서의심하지않는건 잘못된게 맞다.
10,완벽한 사람은 없고, 모두 가슴한켠에 어두운 부분이있다
7,배우들의 연기가 스토리를 탄탄하게 끌고가는군
10,인간을 몰아내는 능력 정말 무섭다 더 무서운건 메릴 스트립의 연기다 그보다 무서운건 확신이다.. 의심의 여지 없는 확신 하지만 호프만을 다시 볼수 없는건 슬프다.
10,최고의 명작! 필립 세이모어 호프만과 메릴 스트립의 연기에 머리가 터져버리는것만 같았다.
9,와.. 연기가 진짜 개쩔구나.. 지루할거라고 생각했는데 몰입해서 봤다.. 그래 이런게 진짜 영화지
6,난 연기력보다 내용의 흐름이나 스토리에 충실함을 보는 편인데 교장의 행동이 현실적으로 이해가 안간다.심증으로 공적인일을 판단한다는게 무슨 조선시대사회보는줄..
9,헐리우드에는 정말 대단한 배우들이 많은것 같다.
9,나 자신을 돌이켜본다. 편협한 생각과 믿고싶은것만 믿는 편견을 가지고 살아가고 있지는 않았나..
9,확신과 의심 사이에서 인간은 얼마나 미혹한 존재인지...필립 세이모어의 신부연기, 메릴 스트립의 차가운 연기, 에이미 아담스의 연약한  새같은 연기가 합해져 이 영화가 끝난 후에도 긴 여운이 남게 합니다. 두고두고 생각해보게 됩니다.
10,메릴스트립과 필립세이모어의 연기가 좋다. 두사람이 살리는 영화
8,정말 신기하게도 집중하게 만드는 영화다 .. 잘봤음
9,수녀는 완고하고 편협하나 믿음이 있고, 신부는 너그럽고 인간적이나 의심스럽다. 대중은 수녀의 낡은 진실보다는 신부의 기름진 타락을 지지한다. 감독은 진실을 편협이라고 공격하는 진보적 허위를 비웃는다. 영화는  결정적증거를 제시해도 대중은 외면한다
9,감명이 없었다면 자신의 수준을 다우트 하라.
10,별 생각없이 봤음에도 깊은 생각을 주는 훌륭한 영화.잘못된 신념과 비타협적인 태도가 보여주는 파멸을 유쾌하게 지켜봤다.굿굿
8,영화를 보면서 연기에 감탄하고 끝나고 나서는 주제의 함의에 감탄한다
10,모든 배우들 연기가 그냥 ...메릴스트립 연기 ㄷㄷㄷ 멋진 대사들.. 호프만이 먼저 가버리다니 정말 아쉽다 명복을 빕니다
9,의심이란 것의 본질을 보여주는 영화
10,모든걸 믿음으로 살아갈 순 없다. 따라서 의심이 있을 순 있다. 하지만 의심은 의심으로 끝나야지 의심이 확신으로 바뀌는 순간 자신의 확신에도 의심이 생기며 순간 돌일킬 수 없는 현실과 비현실 사이의 괴로움에 빠진다
10,관객들까지 모두 의심에 빠지게 만드네요.
8,헌트와 다른점은 진실은 모른다는 거다. 하지만 메시지는 강력했고 3명의 배우들은 모두 자기몫을 충분히 해냈다
8,타인을 죄인으로 낙인찍고 증명하고자한 진실의 실체는 무엇이었을까... 내 생각이 옳았고 내가 죄인을 처단했다는 만족감??  다우트 - 더 헌트 - 타진요
8,작은 주제에 큰 생각거리...
10,제목처럼 의심을 소재로 열린 사고방식을 가진 신부와 자신의 경험을 바탕으로 자신만의 기준과 잣대로 평가하고 결론짓는 수녀의 대립구도를 멋진 연기로 흡입하는 명작. 그 와중에 순수한 수녀 에이미 아담스와 신스틸러 비올라 데이비스까지.
9,보고싶은 것만 보고, 본것을 믿으며 믿는만큼 생각하며 행동한다. 지독한 의심끝에 남겨진것은 의심한자의 끝없는 괴로움뿐이다. 그리고 엔딩 후 느끼는 감정은 똑같이 의심했던 내가 감독에게 조롱당했을지도 모른다는 의심이다.
10,이렇게 간결하면서도 확실한 메시지라니! 마지막 장면에서 소름이 쫙....
9,그래도 그럴 수는 없는 것
1,2시간짜리 설교로밖엔..
9,good good good
9,우리가 굳게 믿는 사실이 알고보면 알로이시스 수녀의 억지와 같은 편협함에서 기인하는 것은 아닌지 되돌아보아야겠다
8,더헌트와 함께 현대판 마녀사냥.
7,눈에 보이지않는 존재인 신을 믿어야하는 수녀가 주변 사람들을 계속 불신의 눈초리로 바라보고 자기만의 세계에 적용시키다보니 멘붕이 오지.. 자기 갉아먹는짓. 참고로 신부님이 게이인가 아닌가는 영화제목처럼 의문으로 남아있는듯..
10,필립 시무어 호프만 ㅠㅠ 너무 늦게 그를 알아버렸다..
7,배우들의 열연 볼만했다 미스터리이긴하다
9,흠.. 생각보다 신부의 입장에서 영화를 본 사람이 많넹..나는 혼란스럽긴 하지만 원장수녀가 맞다고 생각해서 신부 소름끼친다고 생각했는데 .. 잘못은 했으나 달변가이며끝까지 본인의 사회적 지위를 버리지 못하는..
9,명연(名演)이란 단어는 이럴 때 쓰는 말이다.
10,한시간 40분이 이렇게 빨리갈줄 몰랐다.
8,아무런 증거없이 심증만으로 그 믿음이 커져버리면 어떠한 변명도 얘기도 들리지않게 되는 오류를 범하게된다. 참무서운것 같다.
9,휼륭한 연기에 신랄한 연출까지 흠잡을게 없는 완벽함이 흠이라면 흠
10,비올라 데이비스... 진심 지린다..
8,진실은 중요하지 않다 진실에대한 우리의 태도가 중요할뿐,.
10,용호상박의 연기대결 완벽한 시나리오에 뛰어난 연출력 ,,호프만은 드니로 이후 최고의 배우였다.
9,의심으로 마무리되는 강한 신념, 이것또한 사람이란것의 천라만상
8,자기자신만의 세계에 갇혀사는 인간의 위험성
8,스토리를 잡아먹는 배우들의 명연에 홀린다.
10,마지막 장면에서 메릴스트립이 울때 쩔었음...
9,아~~ 필립 세이모어 호프만... 왜 이리 일찍 떠나야 했다요.
9,연극적 구성을 밀도있게 스크린으로 옮긴 연출과 관념적인 담론에 구체적인 생명력을 불어넣는 배우들. 진실이 무엇인지는 중요하지 않다. 편협함은 바람처럼 다가오고 험담은 흩날리는 깃털같으며 의심은 두려움을 부를 뿐.
10,고인의 명복을 빕니다....
9,이 작은 영화로 그 많은 걸 보여주다니.. 결국 보는 관객들도 다우트
10,인물들의 갈등이 곧 내 내면의 갈등이 된다. 배우들이 소름끼치는 연기 또한 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화.
7,의심하는 자, 의심받는 자. 그 가운데 가장 속편한 건 믿는 자.
10,주연배우들의 연기가 둘 중 어느 한 쪽의 말이 진실인지 아닌지 의심할 수 없게 만든다. 즉 진실이 뭔지 확신할 수 없게 만든다.
10,비슷한 영화로 더 헌트가 생각나네요.
9,인간에 대한 믿음과 사랑없이 어찌 신을 믿고 사랑하겠는가
9,화려한 화면설정없이 대화만으로 끝까지 몰입할 수 있게 만들 수 있는 힘을 가진 배우들의 연기에 박수를 보냅니다. 믿음, 확신, 의심. 종교를 갖은 사람으로서, 또한 세상을 살아가면서 꼭 한번쯤은 생각해봐야 할 것들에 대해 많은 생각을 던져주네요.
7,정치도 마찬가지라고 생각된다. 나와 다른 가치관이면 어떻게든 결함이 있다고 보는것. 그리고 진실은 안개와 같다는것.
8,교화는 어때야하는가 라는주제는 명연기에 묻혀버리고
9,메릴 스트립 출연 영화라서 봤는데 정말 연기가 후덜덜하네요. 다른 배우들도 그렇고 대단합니다. 주인공 수녀가 자신의 사고의 틀 안에서 가진 확신,믿음이 의문으로 전환되면서 흘리는 눈물. 참 의미가 있는 것이네요.
8,인간의 아량 그 이상의 종교적 편협함. 연기자들의 내면 연기가 넘 좋았음.
9,인간의 편협함. 자신을 돌아보게 만드는 영화.
9,연기들이 진짜.. 후덜덜. 그리고 에이미아담스는 정말 순수 그자체ㅠㅠ 메릴스트립과 필립세이무어호프만이라는 대배우들 사이에서도 자기자리 철저히 확보하며 연기하는게 대단해보이더라
10,연기면 연기, 시나리오면 시나리오 최고의 영화
7,주연과 조연배우들의 신의 연기를 보고싶다면
9,그도 그녀도 그분으로 부터 멀어짐을 깨닫지 못했다.메릴과 필립의 신내린연기 대결은 살육전을 방불케 해, 보는이를 숨막히게 한다."내가 잘못했다는 것을 아무도 모를꺼야." 상상해 보십시오... 얼마나 고독하겠습니까.
9,믿음과 의심에 대한 고찰을 딱딱한 글씨가 아닌 영상으로 보여준 영화. 극적인 어떤것 자극적인 무언가가 없음에도 대화가 대부분인데도 사람을 끌어당기는 힘이 있다 주인공들의 대화씬은 텐션이 대단해서 숨막힐 지경 확신과 의심이라는 단어가 이리도 가까울줄이야
10,이렇게 잔잔한 영화가 전혀 지루하지 않다니... 인간의 믿음과 의심을 풀어해치는 명작!!
9,학창시절에,졸업앞두고 한친구가 비디오를가져와서 비디오를반전체합의하에 봤는데, 그게사실, 약간부적적한 내용의비디오였는데, 한친구가 그걸 엄마한테 이르는 바람에 그애만빼고 반전체에 기합받은기억이난다. 내가하고자하는말은, 그냥 넘어가도 될일을OO이 만듦
9,전번에 본 더헌트가 오버랩되는 영화였다
10,이토록 본능을 충실하게 재현한 영화는 처음이다!! 필립 세이모어 호프만과 메릴 스트립의 말이 필요없는 연기........... 메릴 스트립의 고백 장면에선 왠지 모를 통쾌함과 안쓰러움이 밀려왔다
10,말이 필요없이 그냥 최고다!!
9,매릴 스트립... 진짜 연기잘하긴 하는데 영화보는도중 한대 치고싶다신부님 불쌍 ㅠㅠ
9,할매 너무 짜증나
9,연극을 보는듯하다
8,메릴 스트립의 연기는 언제봐도 참 대단하다
7,소소한 사건들은 없어도 지루하지 않고 재밌긴 한데 그다지 기분 좋아지는 영화는 아닌 듯. 어린 시절 악마 같았던 선생이 떠오르게 함. 갑작스런 결말도 별로
7,한국인의 정서로 외국배우의 연기력을 논하는게 온당한가는 생각해 볼만한 일
6,가식덩어리
8,10분 나온 비올라 데이비스 연기에 감탄
6,딱딱하고 기계적인 메시지 전달방식, 생각을 단순하게 만들어버리며 영화전체에 울타리를 지어버린다...
9,재밌다..
8,무엇이 진실일까? 과연 최후의 승자는 누가 될 것인가? 라는 의문점을 끝까지 가져감으로서 긴장감을 살린게 아주 마음에 든다.
10,기대이상의 영화, 두 배우 연기대결 소름끼칠 정도다. 메릴 스트립이야 그렇다쳐도 필립 세이모어 호프만, 진짜 연기 잘해서 소름돋았다. 꼭 보시길
10,연기 하나만으로도 기가 막히는구만.
9,아카데미 주연상을 탄 배우들은 이유가 있다.
8,역시 명배우들다운......
9,최고
10,영화보고 평보고 댓글보고 내 생각정리하다보면 멘붕오는 영화...
8,웰메이드 담백한 영화
9,인간이란... 무섭다.
10,종교적 "사랑"에 대한 영화. 사랑없는 율법과 정죄에는 아무런 구원이 없다.
10,연기 압박 만으로 숨이 막힌다
10,연기진짜잘하더라
10,힘있는 연출과 완벽한 연기 이 영화를 재밌게 봤다면 선셋리미티드라는 영화를 추천합니다
10,메릴 스트립의 연기하나만으로도 10점 주기에 충분하다.
10,나의 신념, 가치관만이 옳다고 할 수 있을까...의심을 할려고, 스스로에게 물음을 던질수 있는 스스로에게 깨어있을 수 있기를 희망한다. 진보와 보수 과연 옳고 그름으로 나눌수 있나?...최고의 배우들의 멋진 연기로 만들어진 명작입니다.
10,사자와 호랑이의 싸움이란 말이 딱 맞더라. 메릴이야 머 이미 설명 안해도 되는 배우고, 필립의 재발견과 그 명배우들 사이에서 뿜어져나오는 중압감과 오라에도 순수한 연기를  전혀 흔들림없이 보여주고있는 에이미 또한 눈여겨 볼 만한 공력있는 배우!
10,시간이어떻게흘러갔는지모를정도로 몰입했다...
10,정말 의심과 편견 그리고 다양한 가치관들에 대해 생각해보게 만드는 영화다.. 배우들의 연기는 정말 인상적이었다..
9,재미있엇다
10,메릴스트립을 동시대에 볼 수 있어서 감사한다. 그녀의 팬이니 난 그녀가 옳다고 믿을것이다.ㅎㅎ
10,어떤 가치관에 대해 다시 돌아보게 한다는 점에서 훌륭한 영화 그렇지만 역시 제일 훌륭한건 연기.........연기력이 정말 최고입니다
9,짧은 스토리와 단순한 구성이지만 둘의 연기력만으로도 9점이상감이다. 메릴스트립의 차갑도록 짜증나는 연기는 가히 최고였다.
9,너무나 복잡한 딜레마다. 물증은 없으나 확신은 있다. 만약 그것이 너무나 확실히 나쁜 영향을 끼칠 만한 문제라면 그것을 잠자코 볼 수 있을까? 오히려 잠잠히 있는 것이 비겁한 것은 아닌가? 의심과 방관, 편협함과 무감각함, 확신과 단순함. 수작이다.
8,캐릭터에 몰입해 갑갑해 미칠것 같은 기분이 들었다면.. 잘만든 영화겠죠?
7,편견은 증오를 낳고 소문은 주홍글씨가 된다. 누가 주워 담을 것인가?
9,아무정보나 생각없이 보다가 놀랐다. 정신없이 보다보니 어느새 끝나있었다. 대단...
9,라쇼몽과 씨민과 나데르의 별거의 헐리우드 버젼
8,확신이 든다고 해도 그건 감정이지 사실이 아니다 VS 당신 같은 부류를 잘 알아
8,명연기로 꽉찬 영화, 의심할 여지가 없다
10,보고 듣고 감동하며 격찬하라
10,의심이 죄로 변질되기 전에,
8,연기 배틀은 어느 누구도 의문,의심하지 않을 것이다
10,여러모로 너무 황홀해서 정신 못차리게 만드는 영화
8,의심하나에 관객을 몰입시키는 배우들의 지존연기. 진실은 자신의 관념적잣대가아닐까
7,탁월한 심리묘사! 하지만 100% 동화되지는 않는다
9,모든 배우들이 교과서처럼 끼고 봐야 할 작품. 흩뿌려진 깃털들은 주워담을 수 없다.
10,심판이 중요한게 아닐지도 모른다는 새로운 의심을 낳게 영화
7,꽤 오랫동안 생각하게 될 듯 한 작품.
7,지나친 확신이 부른 의심. 배우들 때문에 몰입감과 긴장감이 고조된다.
10,보면서 너무 몰입해서 화면으로 들어갈뻔. 계속 가슴을 치며 보는 나를 발견했다.
6,결론 명확하지 않은 영화.. 별로.. ;;
6,믿음 믿음 믿음, 의심 의심..
10,영화는 의심으로 가득찼지만, 배우들은 한 치의 의심도 둘 수 없었다
10,괴물같은영화, 괴물같은연기, 최고다!!!
7,연기를 잘하는 배우들
9,감독이 곳곳에 뿌려든 떡밥과 암시들이 참으로 절묘. 최최최고 영화 중 하나.
10,의심과 확신의 모순
8,메릴 스트립의 연기가 대단했다. 호프만에게 눌릴 법도 했건만...가뿐히 넘어버린다
8,결국 의심을 의심하게되는,,,
8,잼있긴한데 결말이없이 끝이나서 찜찜햇는데,..실화라면 이해가 간다,,,
8,의심 하나 만을 가지고 풀어가는 이야기. 배우들의 훌륭한 연기에 빨려든다
10,영화가 끝나고나서, 더 오열했던건 이 영화가 처음이었다.
9,맹목적인 의심과 믿음간의 딜레마
7,훌륭한연기. 관객이 원하는 진실은?
8,연기만으로 압도되는 경우가 바로 이런것.
9,잔잔하니 좋다...뭔가 느껴지는 영화.. 수작이다..!!
9,열린결말이 아니다, 결말은 지미가 쥐고 있다.
9,많은 것을 생각하게 만듭니다!! 최고!!
8,수작
8,의심할 여지 없는 깔끔함
9,믿음과 의심이란 무엇인가.. 종교영화라는 무거운 탈을 쓴, 속은 더 중후한 영화
8,의문없는 믿음과 근거 없는 의심은 둘이 아니겠지,,진실은 그다지 중요하지 않다
3,예상한 결론이 나와 실망
10,사소한 사건으로부터 의심의 증폭에 이르는 과정이 너무도 잘 그려져 있다
8,보여주지 않음으로써 더 많은걸 보여줄수 있다. 의심이란 감정의 무서움이란..
9,look at their acting~ man...God
10,편협함에서 비롯된 의심의 종국은 자기괴멸. 각종 시상식 후보로 오를만한 연기.
8,탄탄한 시나리오 속에서 하모니를 이루는 배우들의 숨막히는 연기배틀
7,시나리오와 제목이 딱 맞아 떨어지내요
8,제목이 곧 내용이네요, 복잡하지 않은 심플한 줄거리.
10,편협한 확신에 대한 고찰.
10,쇠고기, 천암함 등의 의심론자와 국내좌파들에게 추천하고픈 영화
10,보수와진보,허울과내면,믿음과의심을 변주한 각본의 힘.
8,모든 존재에 대한 주관은 믿음이다. 도덕과 도덕을 향한 의문 또한 일종의 믿음이다.
10,영화의 흡인력, 몰입도는 기술이 아니라 시나리오와 연기임을 알게해주는 영화
8,마지막장면 대사 한줄만으로 크게 한방 맞은듯한 느낌이 드는
9,연기하나로 모든 걸 커버하는, 한마디로 쩌는 영화
9,메릴 스트립 연기 쩔어
9,진실과거짓사이, 믿고싶은 것과 믿고싶지 않은 것, 종교의 모순 3명의 배우
8,의심, 한단어로 이 영화 전체를 표현하는 제목.
10,조그만 의심의 씨앗이 한 사람을 파멸로 몰고가는 것을 잘 보여준다.
9,손톱은 길지만 깨끗하다 플린신부 상징같다. 두 배우의 연기만으로도 화면이 꽉차더라
9,죵교 안믿는데 왠지모르게 울컥했다
7,신발 수녀가 나와서 기분 드럽게 하네
8,좁은공간에서의 초절정 고수들간에 숨막히는 혈전
7,두 명배우가 아니었으면 엄청 지루하고 짜증스러웠을 영화.
9,분위기가 참좋았다. 몰입도 잘되고!!
9,짱짱한 심리전쟁. 아주 좋았다!
7,뭔가 질문을 던져주는 영화같긴 한데, 뭐라고 대답해야 할지를 모르겠다.
10,타진요와 타블로와의 공방과도 같았던 영화
8,미친수녀가 학부모를 불러서 결국 울리네. 저런 수녀 한방 날려야하는데.
8,나 자신도 돌아보게 된다.
9,연기력 일품 그래서 몰입도 더 잘된듯 ,
8,배우들의 연기력은 의심하지 않아도 됩니다.
9,타블로가 불쌍하다.
4,뒷다마-헐뜯기야 한국여자들이 지존이지. 미국애들 너무 순진하다.
8,많은 생각을 해주게 하는 영화.
10,메릴스트립과 필립 세이모어 호프만 연기대결
10,난 이런 영화가 좋더라..  메릴의 연기도 좋고~
10,수작이네요...
6,역시 종교를 다룬 영화가 상을 많이 받는군... 흥행요소는 떨어지는데 말이야...
10,탄탄한 이야기, 그보다 탄탄한 배우들의 연기.
10,배우들의 연기들이 정말 인상 깊었습니다.
9,지루함을 빼자면 연기력과, 교훈으로봤을땐 최고의 영화.
7,좀 더 명확하게 단서를 제공했더라면 하는 아쉬움..하지만 호프만은 정말 대단했어..
7,배우의 연기부터 영화의 결말까지 잘 짜여진 한편의 하모니.
10,우리에게 불안이 있기에 우리는 부동한 안정과 철저한 평화를 갈망한다 .
10,근거없는의심.. 내 삶까지 돌아보게 했다. 수작.
4,난 영화볼줄을 모르는 건가.';; 별론데..;;;
9,메릴스트립은 역시 최고의 여배우다
5,생각보다 재미가 없는데요^^;;그냥 예고가 다인 영화?
6,교장 무서워 ㅎㅎ
8,예전에 우연히 본 영화, 심리적 대립관계의 두 배우 연기는 단연 최고!!
5,진짜연기력만인정.시나리오나 구성이 넘 아니네여~평점왜높은지........
10,마지막을 보고 십점을 안 줄 수가 없다.  나는 어떤 눈으로 세상을 바라보는가.
2,연기력으로만 호평하기에는 너무 지루하고 밋밋한 내용
8,이런게영화다
7,명배우들의 명연기가 실로 눈부시다. 연극적 연출이 돋보인 수작.
9,호프만과 스트립의 예술적 연기력으로 그려낸 심리묘사의 완성체
10,인간의 본성을 잘 그린 영화...최고
10,세 배우의 명연기와 나를 의심하게 만드는 스토리
7,의심, 상상... 말이 쫌 이상하더라도 생각을 행동으로 옮길땐 한번더 생각해 보자!
9,불꽃튀는 연기대결
9,당신의 의심은 합리적 근거에 바탕을 두었는가? 의미심장한 영화.
9,대사가 많지만, 워낙 직설적인 화법이라 지루할 틈이 없다
10,대한민국 정치랑 비슷하네요...정치인들 이걸보면 좀 찔릴뜻..
2,심리적 갈등구조를 표방한 실패작. 결론이 있든없든, 몰입감 없고, 의미도 없다.
10,소름끼치는 연기 대결
6,황홀한 연기 배틀....그게 다다..
6,비합리적 의심. 주연 3인의 빛나는 연기
10,이런 영화는 여러번 보면 볼 수록 더 재미있어 진다는거~!
8,왜 메릴스트립이고, 왜 필립세이무어호프먼인가?
10,미국은 두배우가 존재한다는 사실만으로도 감사해야함. 소름끼치는 연기배틀 ..
4,재미없음.. 지루함
10,정말 멋진 영화입니다. ^^
8,그냥 믿으면 맘이 편할가?
9,가히 소름끼치는 명연기! 초절정의 전율!!
8,배우들의 황홀한 열연에 정신이 없다.
9,의심이란 무서운 것!
7,응.............???음??? 아.....
6,지극히 단조로운 영화같다.
9,영화 완성도 만큼은 의심하지 말자
10,영화에 흡수되는 기이한 경험
10,정말 대단한 연기..소름끼치네요.제임스 수녀 역의 배우또한 명 배우틈에서제몫을한듯
10,배우들 연기가 정말 좋네요 실미도이후에 최고의몰입감.에이미 아담스 너무 이뻐요..
8,훌륭한 세 배우의 어느 쪽에도 치우치지 않는 완벽한 삼각 트라이앵글.
10,이런 소재의 영화를 접한게 처음이였기때문에 신선했던 영화
8,오오오,,,,,
5,재미, 몰입도, 긴장감 등 여러모로 기대 이하... 연기는 대단하네.
9,정말 연기력이 대단합니다.. 마치 제가 등장인물인것 처럼..
9,이런 소재에 이런 재미는 정말 대단...거기에 연기까지 무서울 정도!
10,매릴스트립과 호프만이 연기 안했으면 망했을 영화
9,대단한 연기의 향연이었다 . wow .
10,뭐지.이몰입감은...
10,편중된 믿음은 당신을 옥죌 것이다.
10,감정으로 이뤄지는 사실, 그것을 믿는 회의, 이를 통해 만들어진 수작
10,보는내내 심오했던 영화.  많은 의미를 가져다준 이 영화는 내가 뽑은 최고의 영화다.
1,오락성은 전혀없는 드라마.
8,자기 편협함을 확신하고 나중엔 회의를 느끼는 주인공
10,아이러니네요.그렇게확신하던사람이자신의믿음에회의가들다니...
8,가엾은수녀여
6,연기는 좋았으나 긴장감은 떨어졌고..시작은 좋았으나 결과는 허무했다.
9,경이로운 연기를 보는 것만으로도 황홀하다. 연출도 맛깔난다.
10,수녀땜에 열받아 죽는줄 알았는데 마지막 장면은 진짜 많은걸 생각하게하네..
9,단조로운 이야기임에도 몰입도가 극강이다. 이런 신부가 있다면 성당에 가고 싶다.
8,몰입감 작살! 긴장감 작살! [09년 숨은 보석같은 영화]
8,스릴러가 아니면서 끝까지 생각하고 고민하게 만든다
9,믿음과 불신, 내용과 형식, 중세와 근대의 긴장되는 충돌.
8,물증없는 확신, 신념만 가득한 의심이 곧 나에게 부메랑이 된다
10,의심은 또 다른 의심을 부른다
10,꼬마 눈사람이 좋아요! 하는 에이미 귀여웠음. 괜찮네요. 연기도 멋지고
2,연기만 좋았지 내용이 의미없고 지루합니다. 결말도 허무해요.. 그냥 지루..
9,옳고그름이 아닌 신념과 상황에 대해 많은것을 생각하게 하는 영화..
10,연기만으로 10점이상
8,압권임..
8,대단한걸..
10,믿음과 의심..다시 한번 뒤돌아보게만든영화
10,호프만 연기 최곳!!
10,캐릭터들의 전쟁. 살벌하다.
8,결말은 중요치 않다. 내가 무얼 느꼈나가 중요할 뿐
10,연기력을 볼려면 이 영화를 봐야 한다... 호프만 진짜 짱이다
6,절대적인 가치관의 불신에서 시작된 강박적인 의혹 이는 망상이다
9,확 끓어올랐다가 확 식어버리는 한국인들이 꼭 봐야 할 영화
10,지루할 줄 알았는데. 빠져드는구만~ !! 좀 굿,
10,연출이 죽이는 구먼...
10,예전에 봤지만 아직까지도 여운이 깊게 남는 영화...계속 생각난다..
10,연기만으로도 집중하게 만드는 힘...놀라웠던 경험
1,지루해서 딴거 하면서 소리만 들었음 내용 졸라 짜증
10,조오타~
8,의미있는 영화
5,연기력은 좋았습니다. 하지만 지루한..
10,A clear metaphor of doubt, intolerance, and gossip revealed.
10,수녀님을 수사1팀에 배치해야 할듯...
10,타협을 모르는 편협한 확신...어쩌면 나의 모습일지도 모르겠습니다.
9,명연기, 진실은 관객들의 몫..
10,영화란이런것이아닐까, 크레딧이 올라가는순간 밀러오는 형언못할 감정들!!
9,편견에 사로잡힌 확신이 진실을 이기는 것을 볼 때, 우리는 좌절한다
7,확신이 있는 자 VS 진실을 아는 자
10,내가 본 09년 최고의 영화
10,역사상 가장 강력한 4인조
10,너무 좋아.
8,깜둥이 아줌마의 성질연기가 압권
10,기대하고 보지 마라 그럼 느낄것이다 이 영화의 숨은뜻을...
10,상징적인 의미가 많은 영화네요..단지 신구교의 논쟁으로 보기엔 무리가 있는듯
6,지금은 21세기이거늘 아직도 신구교교리논쟁이냐?
10,구교의 형식주의와 신교의 모습이 대립하는 모습을 상징적으로 그린것 같네요
8,팽팽한 긴장감이 영화 끝까지가네요
10,나잇살 좀 먹었다면 이영화를보고 재미가아닌 무언가를 찾길바란다.
10,숨막힐듯한 몰입력 막이 오르고 마음속으로 끝없는갈채를 보냈다
10,제목에 정말 충실한 영화 - 사색하기 참 좋은 영화
10,내가확신하고있는것이정말옳은것인가.
10,끝까지 주제의 끈을 놓지 않는 재주가 탁월하다.
4,평점이왜높은겨..재미때가리도 없더만..미스터리드라마좋아하시네..개뿔ㅋㅋㅋ
10,감독보다 배우가 먼저 생각나는 첫 영화
9,믿음에 대한 강한 신념이 때론 아집으로 보이긴 하지요... 결말이 좀 더 뚜렷했다면..
8,연기하나는 끝장나는데 2% 아쉬움
10,멋진 내용, 최고의 연기, 긴장감과 스릴이 어우러진 고품질의 수작.
10,시작부터 갑갑해서 끝날때까지 갑갑한 영화. 겁내 재밌어요. 나만 당할수없다. 제길.
4,이야기를 풀어놓기만 한 영화, 배우의 연기력은 좋았다
7,최고의 연기 앙상블을 보는 즐거움이란 바로 이런것!!
8,종교의 틀..그리 중요 하지 않다 그들만의 이야기가 아닌 삶을 살고 있는 나의 이야기
10,아동성애범일지 모르는 사람을 동정,걱정 하게 된 첫번째 영화
10,끝없는 의문.. 마치 삶의 일부를 보는듯한..철학적이기도하고..생각을 요하는 영화.
10,정말 신부가 거짓말을 하는건가? 끝까지 의심하게 만드는 탄탄한 스토리..
9,무죄추정의 원칙이 지켜지지 않았던 구시대의 어리석은 일화.
6,6점이면 충분함 ㅡㅡ  영화내용은안보고 연기력만보고 평점매기나? ㅋㅋ허탈한엔딩
7,의심과 믿음과 진실
8,완벽한 연기와 원작의 힘, 원작의 한계
10,구원박쥐, 골프채마더보다 춸잼나다~ 우와
9,스토리도 꽤괜찮구 메릴스트립의 연기는 단연압권!!!
10,늙은 수녀의 광기는 이유가없다...? 싸이코드라마냐? 왜?왜?
4,나한테는 어려운 영화일뿐이네..
10,마지막 스트립과 호프만의 눈을 뗄수 없는 연기배틀은 쵝오
10,망상환자의 모습과 본인에겐 너그러운 이중인격의 케릭을 잘집어낸 배우감독이훌륭함
8,배우의 연기력과 감독의 표현력은 훌륭했지만 결국엔 알아서 생각하라 아닌가?
9,두배우의연기력만으로인간의갈등과욕망을표현한감독에게경의를
2,믿음에 대한 질문을 던지는건가? 별로 공감 못하겠는데..
7,이 영화에 대해 의심하지 말고 보라.
1,종교영화.  무신론자라면 지나치게 지루할 수 밖에 없다.
10,슬럼독만 아니었다면, 이 영화는 더 유명해질 수 있었다.
10,에이미아담스 역시 귀여워 ㅋㅋ 연기들 정말잘한다 진짜.무서울정도로
8,i have doubt as i always have,, excellent insight of human being
9,의심과 확신 그 사이의 변주곡
10,혹시 지루하지 않을까 의심말고 보세요ㅋㅋ
6,시대,보수,진보가 엮인의도는 보이지만 ... 다만 연기하난 투썸이다
7,약간 지루..보는 내내 짜증났음 수녀 싸대기 때리고싶은 영화
8,관객까지도 의심하게 만드는 영화. 굿
7,이런영화는숨막힐듯한상황이중요한데연출이아쉽다.두배우의연기는정말 할말없음. 최고
10,관객들로 하여금 끝없는 의심을 하게 만드는 영화
10,알로이시스에게서 사고하는 악인의 한 전형을 보다.
10,무신론자이지만 비교적 불편함 없이 봄. Good. 평점 7.5
8,머리가 짧아서 이핼 못했어도 보는내내 배우들의 연기에 압도당했다....
10,보는 내내 마음이 불편하다..
10,흠~~ 좋네요.
10,애매모호하고 두리뭉실하고 자욱한 안개가 가득꼈지만 가장 확실한 인간의 초상
10,제목을 '의심'이 아니라 '편협함'으로 바꿔야한다..개독의 '편협함'.정말 최고의 영화
10,누굴 믿으시겠어요??
9,확고한 믿음 마져도 흔들어 놓은 의심....
8,의심하는 것을 의심하게 되는 되는 영화
2,뭐지...
8,참 좋다!
9,마지막 20분 전율한다. 진부함을 뛰어넘는 엄청난 에너지의 배우들
9,정말 대단하다. 감독도. 배우들도. 메릴스트립!! 필립 세이모어 호프만!!! 역시..
10,doubt.. 진실보다 더 무서운 그것.. 배우들의 연기도 ㄷㄷㄷ
10,재밌네
8,인간의 이해는 그 작은 머리 안에서 얼마나 자유로울 수 있을까?
5,집중도 안되고 재미도 없고 종교적인 배경도 그렇고... 점수가 너무 높은것 같네요
10,믿음과 의심 혹은 회의 아니 더 근본적인 인간의 나약함에 관한 이야기
10,연기가 불꽃튄다는 표현이 가능하다
9,차분하지만 숨막힌다. 천천히 목을 죄어오는 듯한 전개. 치밀한 심리묘사의 바이블.
10,의심한 자나 의심받는자 모두에게 다시금 생각할수잇게한 영화
9,물음표로 시작해서 물음표로 끝나는 영화. 재밋다.
8,놀라운 영화지만 끝맺음이 아쉽다.
10,제대로 된 연극을 보는 듯한 기분 감정표현 120%의 배우들
5,마지막의 메릴스트립의 눈물을 보기 위해 100분을...연기력이야 뭐...
8,의심과 확신...그리고 진실이라는 주제를 나에게 묻고 떠나는 영화...
8,연기는 뭐 말할 것도 없고...
10,확신과 의심의 감정은 단지 진실이 심판하는 줄다리기 게임과 같은것이다.
9,그 어떤 것보다 공포스러운 것은 의심! 확신에 대한 성찰과 경고. 깃털 조심.
8,의심과 진실의 끝없는 줄달리기
10,4명의 배우 눈부신 호연과 훌륭한 연출력...
10,이 영화의 주제는 의심 그 자체인데 왜 진실따위를 궁금해하지? 영화에 집중좀 해!!
9,무엇이 진실인지 누구도 모르는데.
8,확신의 위험성. 처음부터 끝까지 주제로 균형을 이루었다.
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 시간가는줄 모르게 봤다. 멋져
3,내용과 의도는 알겠다만 공감을 못하겠다. 성질 급한 사람은 관람 자제할 것.
10,무엇이 옳고 무엇이 그른가 무엇을 얻고 어떤것을 잃었나? 누가 승자인가? 의심스럽다
1,시간 아까워~~
10,연기력과 구성등 영화의복선이라던지 모든게 맘에들었다.
9,결론이 어떤가를 떠나 확신없는 믿음이 공감된다.
10,메릴스트립과 필립호프만의 명연기는 전율적이었다...정말 최고였다...
10,단순한거 좋아하시는 분들은 보지마세요. 평점 깍지 마시구요. 스트립, 호프먼 최고.
9,꼬리를 물며 이어지는 의심. 답은 자신에게 있다. 세가지 양심의 고뇌
8,심증은 가나 물증이 없는 ....
10,종교가 없다면 이 영화의 숨겨진 내용을 이해하기 힘들 것 같다
10,의심이란 작은소재로 이런멋진 영화를 만들어낸 두배우에게 찬사를
10,두 배우의 연기를 의심하지 마라...
10,두 배우의 연기력에 압도되어서 한순간도 눈을 뗄 수 없었다.
9,확실한 몰입~!
1,이거 공자 영화 입니다 단순히 재미를 추구하려는 분들은 보지마세요~ 초재미없어요
10,강렬한 흡인력. 빛나는 대사.. 손 안대고도 압도적인 싸움이 일어난다
5,배우들 연기가 아깝다... 예고에 낚여서 본 영화
8,의심...외혹... 자신이 본것만을 진실이라고 생각하는데서 비롯돼지는 않을까...
9,영화를 집어 삼킨 메릴스트립과 호프먼
9,최고의 연기 배틀과 주제의 적절성!
4,낚여서 보지마시오... IQ100이상도 보지마시길...
10,이거 돈 더내고 봐야하는 영환데 ㅡㅡ;
10,정말 최고의 연기!!
9,의심자체는 문제가 아닌듯.. 믿음으로 바꾸려는 방법이 문제인것이다..
9,보는 내내 긴장감에 집중하다 영화가 끝난 후 복잡한 생각을 정리해나갔다.
10,의심과 믿음에 관한 통찰
8,마지막 장면 눈물 연기... 역시 메릴스트립
9,연기는 뭐 말할 필요가 없는데, 영화자체는 글쎄...
9,명불허전의 연기들+doubt에대한 날카로운 고찰
8,약간 노골적인 연출을 네배우의 강렬한 연기가 매꿔주는 영화
8,남녀주인공들의연기는정말 끝내준다 하지만구성은긴장감이그다지..그래도좋았다
10,역시........ 메릴스트립!!!!!!!
10,러닝타임이짧다. 믿음에 회의가 든다는 메릴스트립의마지막모습.
10,정말이지...말로 표현못할 매릴스트립의 연기.....
10,입이 바짝바짝 마르는 긴장감!!!!
10,우캬캬 재밌구만...
10,나에게는 결말도 썩 괜찮았다. 마냥 종교적 영화가 아닌... 조금 복합적인 영화.
6,마무리가 좀 더 좋았더라면 하는 아쉬움이^^ 메릴스트립의 연기는 환상적이었다.
8,꽤 괜찮은. 볼만한 영화 특히, 메릴할머니 연기 진짜 개빡이다.
9,18세이상관람가로 바꿔야한다. 어린애들은 물론 일부 성인들도 이해못할 속깊은 영화.
10,영화관에 가서 혼자 봤는데, 혼자봐서 더 좋았다. 메릴 스트립의 연기가 일품.
1,지구 역사상 최고의 쓰레기.. 이따위 영화를 본다는 것 자체가 최고의 재앙
8,찰나의 긴장감 최고!! 하지만 두번 보기에는 좀 그런내용
7,사실 별 영화 아니다. 우상화 할 필요 없다.
10,팽팽한 긴장감....보지 않고선 설명할 길이 없다..
10,지난 몇년간 배우 연기로는 최고다. 영화 볼 줄 모르는 것들 이게 평점이 왜이리 낮아
9,빠져들 수 밖에 없는 영화. 많은 생각을 하게하는 영화.
8,같은 배우들의열연이라면 사실연극무대에서 더매력적일것같은. 훌륭하나 그래서아쉽다
10,이 영화를 그냥 지나치지 않은것에 감사....  오랜만에 만점 추천!
7,수녀가 노망이 났나? 조금더 코믹하고 손에 땀이날 긴장감이 없다는게 아쉽다
10,팽팽한 긴장감
8,너무 재밌었다. 2-3명의 배우들 연기만으로 훌륭한 작품이 탄생할 수 있다니...!!
8,이영화는비추다.이영화를보고나면 다른영화의배우들은 그저대사읽는것처럼보일것이다.
10,볼만한영화
8,무엇이 진실이든....... 우린 다 부족한 사람이잖아요
9,빗나간 신념과 의심.. 그리고 근거없는 확신
10,마지막에 소름돋았다 귿
8,연기 하나는 기가 막히게 잘 해내는 배우들.. 하지만 흡인력은 좀 떨어져..
6,배우연기에는 10점, 내용구성에는 3점정도
10,배우들의 연기만보고 소름끼친적은 처음이다... 진짜 최고의 캐스팅 , 최고의 연기 !
10,배우들 땜에 보면서 소름이 돋았다. 연기의 神들이 모여 신들린 연기를 보여주는 영화
9,두 배우의 아우라에 압도된다. 화려한 볼거리도 없는데 눈을 뗼 수 없는 영화.
1,별로.....시간 낭비했다는 생각..
10,연기력만으로 이런 감정으로 빠져들게 하다니...
9,연기와 연출, 화면구성 등 모든것이 상당히 완성도 높다. 고퀄리티다! 좋다~
10,이영화 은근 재밌다.
10,당신의 시간을 훔치는 영화!
9,이 영화가 왜 평점이 높은지 의심스럽다고? 한 번 더 보라
9,이 영화야말로 대연기배틀!!  아카데미후보들 연기상 못 받으면 대사기!!
7,그냥 그래요. 연기력 좋지만 별 내용이 없는 영화
9,지적, 철학적, 종교적..
4,연기력만 좋다고 좋은 영화는 아니지..
10,증거도 없이 신에 대한 맹목적 믿음을 가진 종교인들에게 추천
9,진실과 결말이 아주 궁금해지는 영화네요^^
10,난 신부님을 믿는다.
10,천주교신자로서 기분나쁜 저 수녀님
10,엄청난영화다.. 볼수록 궁금하게 만들었던 숨겨진 진실
10,저에게는 약간 어려운 영화였지만 좋은영화 였어요
8,옳고 그름에 대한 잣대는..과연 어디에 있는 것일까.
10,사실 작품 자체보다 네 명의 배우만으로 이 영화는 가치가 있다.
2,처음 이쁜수녀땜시 보고 중간 선악대결구도 궁금보고 나중 이해안가 계속보고..된장
8,낭비되는 장면이 없고 숨 막히도록 꽉 짜인 영화. 맑은 머리로 봐야 할 영화.
10,대사들도 좋고... 교훈적인 영화... 찔리는 사람많을걸...
5,무언가 허전한건 나뿐이 아니였군요. 마지막의 그 허탈함은?
7,연기 좋다. 그러나 스토리전개, 주인공 행동에 공감이 어렵더라.. 졸리다.
9,배우들의 매서운 연기가 관객의 감정을 살얼음판위로 올려놓다.
9,아주 미묘한 심리묘사가 훌륭해요^^
8,둘의 대결(?)에 날개를 달아주기 위해 더 극적으로 밀고나갔더라면.. 좀 아쉽군요
1,진짜 낚인기분이엇어요,,,,,,,,설마 끝이아니길 빌엇지만,,,,,,,,,,ㅅㅂ
10,명연기가 무엇인지 알고 싶다면....?  내 생애 최고의 영화 중 하나!!!
9,끊임없는 심리전 끊임없는 작품성
10,필립세이모어와 메릴스트립이 싸울때 그 어떤 영화의 총격전보다 더 임팩트가 강했다
10,연기가 뭔지 잘 보여주는 영화
9,배우들의 연기력 만으로도 점수는 충분히 줄만합니다.
10,I Have Doubt!
7,압도되는 연기력
6,그래서, 결말이 뭐야?? .한참 긴장하게 만들다가..맥이 딱풀리고..화남>.<
1,제가 하는말 잘들으십시오 진짜로 제가 오죽했으면 로그인 하고 평가 하겟습니까
10,이 영화도 출연 배우도 모두 best 였다. 요즘 영화를 잘 골라보는 듯하다
10,배우들 연기가 절정!
6,두 배우의 불꽃튀는 연기 대결이 인상적 // 상상할수도 없는 비밀은 무엇이었을까?
1,한달에 한번보는 주말의 영화를 망쳐버렸다... 안습이다.
10,배우들 포스 짱임..
9,그렇게 하니까 시원하디?
9,메릴스트립의 연기는 역시.. 보면서 생각을 깊게하는 사람들은 재밌을꺼다.
1,네이버 평점을 믿지 마세요. 엄청 지루합니다.
8,good
10,잔잔하지만 마지막 대반전에 고개가 끄덕여지는 아름다운 명화!
10,연기의 귀신들이 만들어낸 뛰어난 명작
10,보고 나니 혼란스러워요. 한번 더 봐야할듯...
6,지루하고 긴장감은 없네요. 개봉관이 없어서 멀리까지 가서 봤는데 좀 실망..ㅠ
9,인간에 애정이 있느냐 없느냐 그것이 문제로다
8,내려치는 듯한 이 느낌 뭐지? 서서히 흡입되는 느낌.. 놀라워..
8,의심의 시작과 끝
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,훌륭한 연기이지만 연극과 영화는 엄연히 다른 존재 영화의 매력을 발견할 수 없었다
10,최고의 연기력!!! 무슨 말이 더 필요하랴!!!
9,어렵지만...그런거 감수하고 보더라도 매릴스트립의 카리스마가 커허
10,연기력 작품성 몰입도 최고~~~ 10점만점~~
10,단한장면도,단한줄의대사도빼놓을수없는영화,최고입니다...
10,감정을 합리화하는 모자란 현대인들을 파헤친 역작이군요.
10,정말 최고의 배우!
10,한 마디로 요약 불가능한 명화. 길이 남을 듯...별 20개 짜리임돠.
10,연기를 잘한다는 것이 이런것이다. 김혜자의 다우트와 메릴스트립의 다우트. 메릴승.
10,메릴 스트립의 연기만 해도 10점 감. 영화의 작품성을 고려하면 20점도 주고 싶다.
6,솔직히 지루하다.하지만 저 3명의 연ㄱㅣ력때문에 점수준다.그리고 정말 저 수녀머지;
8,흥미롭게 감상했지만 음.. 영화가 좀 어렵네요.
8,미국 카토릭을 더 이해하게되고 suspicion intolerance 는 무섭고
9,최고의 배우, 완벽한 연기 그리고 의심에 대해 깊이 생각하게 한다.
10,정말 뛰어난 연기에 시간가는 줄 몰랐다. 또, 정말 많은 생각을 하게 한다.
10,플린신부와 알로이시스 수녀가 소리지르면서 싸울때..완전..기절할뻔했어요! ㅎ 최고!
6,진실은 신부이다 함부로 의심하는 저수녀 정말 기독교인이라는게 말이안된다
10,기발한 스토리와 배우들의 명연기가 나무랄데 없는 역작이다.
10,관객들에게도 어느것이 진실인지 의심하게 만든다.사고하게 하는 영화
7,단순한 스토리/그러나 생각하게 하는 만드는 영화/그리고 명연기
10,배우들의 명연기.... 결론이 제대로 나오지 않아서 가슴이 답답함
10,그들의 연기는 결코 의심하지 말 것
10,놀라운 영화다. 시각적 자극없이 마지막까지 긴장과 몰입의 연속..꼭 봐야할 영화!
10,최고의 여배우 메릴 스트립!
7,서로를 보는 마음은 어디까지가 진실인가...의심은 곧 혼돈으로 빠져든다~!!
10,마음이 아프다 가장 순진한자는 당하고 신을 부정한 자는 사실을 밝히고...
8,그녀의 마지막 눈물은 그토록 확고했던 자신의 의심에 대한 또다른 의심이 아니었을지
10,연기,내용 모두 최고였다♥나에게 아주 좋은 교훈을 남겨주었다.
10,직관이냐 사실이냐...아니면 그냥 의심이냐?
8,의심하라..단지 자신의 확신아래..자기도 믿지못하면서 남을 탓하지말라...^*^
10,최고에요! 마지막 알로이시스수녀의 고뇌에 저도 덩달아 눈물이났네요.
10,단연코 올해 최고의 연기
10,베개의 깃털이론... 심히 공감!!
8,연기는.. 역시.. 모두들, 진실이 동정심에 가려지지 않게 조심하라.
8,의심...
10,당장 베개를 칼로 갈라보아야겠다.
10,괜찮다기보다는 뒤끝이 장난아니네요..ㅠ_ㅠ)>
9,이 영화 역시 사전 정보 없이 무지에서 보면 팽팽한 긴장감을 느낄 수 있을듯..
8,연기에 감탄하다보면 영화가 금세 끝나버리는.. 좀만 더 길었으면.
8,자신의 영역을지키기위하여 의심이 사실이 되어가는과정...무언가 생각할수있던시간
10,최고라고 할 수 밖에 없는 캐스팅 마지막까지 놓칠 수 없는 최고의 영화
10,관객을 끝까지 의심하게하는 연출이 일품. 결국 답은 신만이 알고있다??
9,온몸에 전율을 느끼게 하는 배우들의 파워풀한 연기
10,정말 오랜만에 스토리 자체에 매료되어서 정신없이 본 영화 !! 그리고 긴여운 ㅠ ㅋ
10,극장걸껄 22222.. 짱이다!!!!! 연기쩔고 영화역시 대단하다. 몰입최고. 짱짱.
10,영화관 갈껄 ㅠ 메릴스트립은 역시 실망시키지 않는다니까 ㅠ
7,연기력은최고 하지만뭔가..
8,정말 연기 최고던데..
9,연기가 얄짤없다.
10,정말 재밋내요..굿
10,메릴스트립과 비올라데이비스 잊혀지지 않는 명연기 .
10,연기력최고!,편협한 확신에서 오는 끝없는 의심으로 단절되버린 상대에대한이해
7,세명의 배우들의 연기력은 좋았지만 보는내내 답답함은 어쩔수없었다.
8,불쌍한 플린신부님...ㅠ 참...불신이라는 씨앗이...사람을 잔악무도하게 매도를.....
10,와 난 이제 영화를 어떻게 만들어야 할고
9,진지한연극을 한편 본듯한.오락성은없지만 시간가는줄몰랐다.간만에 볼만한 영화였다
1,알바그만! 연기력은 얼어죽을~ 평점 쓰러 오기전에 차라리 딴거 보세욤
9,메릴 스트립. 호프만. 에이미 아담스 완벽한 연기의 진수.
9,끊임없이 의심하게 되는 인간 본성에 대한 고뇌
10,10점 만점에 10점이다 인간성에 대해 통찰한 영화...
8,작품성, 배우들의 연기력 모두 만점을 주고싶다. 벗 오락성빈약
8,마지막 대사가 정말 가슴에 와닿네요,ㅠㅠㅠ
9,과연 진실이란 것은 무엇일까?
8,연기력, 작품성, 완성도는 최고~! 근데 오락성은 빈약....
7,Doubt, 의심.. 연기가 완전..
9,의심하라, 이 영화를!! 의심하지 말라, 이 배우들을!!
8,연기,각본,연출.. 전부다 맘에든다. 지루할꺼같은 소재를 잘 이끌어간다
10,잊고 사는.... 진실에 대한 막연한 의문
7,연기력
10,의심과 회의는 불편하지만, 진실을 찾는 강력한 도구가 되기도 한다
10,진짜 최고. 올해는 벤자민 버튼 부터 시작해서 이런 훌륭한 영화들이 쏟아질 참인가!
8,상받을정돈 아니지만 종교문제→사회문제로 뻗어가는 모습이 괜찮았다.
10,감춰진 진실에 대한 애통. 사랑이란 참된 의미에 대한....내생에 기억될 최고의 작품
8,진실!  은 만들 수 있는 것인가? 심도있는 드라마
8,배우들 연기가 장난이 아님.. 마지막까지 속 다 뒤집음..
8,신부 얼굴이 많이 낯익다 싶더니만 여인의 향기에 나오던 부잣집 아들이었구나....
10,의심의 끝을 보여준다.
8,볼만하네요...연기가 훌륭합니다.
10,일단 캐스팅부터 대박이고 연기로 말끝나는 영화
10,진짜 사람이 제일 무서운거지
8,몰입감있는 연기를 보는 기쁨. 결말은 관객의 몫.
7,엄숙한 교구 안에서 벌어지는 의심과 믿음에 관한 밀도높은 드라마.
4,의심. 진실은?
9,필립의 연기를 보는 것은 언제나 즐겁다. 대사 하나 컷 하나 버릴 것이 없는..
10,재미로만 보면 안되는 영화. 종교에 상관없이 볼만하다
10,잔잔하지만 볼만하다. 배우들의 연기에 시간가는 줄 모르고 봤다
7,두 배우의 연기빼고는 볼게없는 영화
7,진실의 근거가 의심이 될 수도 있음을 보여주는 영화..^&^
10,선입견과 오만한 판단은 얼마든지 잘못된 진실을 말할수 있다.
10,사람이 젤무섭다는 교훈.. 배우들에 연기도 볼만함..
7,어려운 영화야 관객들에게 남겨진 건 결말에 관한 의심..
10,연기파 배우들이 만드는 영화 천주교신자라 그런지 더 와닿는다
10,배우들의 연기가 일품이다
7,그냥 그럭저럭
