스테이션 7
7,뻔한 스토리지만 우주에서의 긴장감과 리얼함을 느낄수 있다..
10,영화 속 캐릭터가 아닌 빅토르 멋지다
8,우주 강국 러시아답게 우주라는 배경을 잘 활용한 듯한 영화. 다른 스토리 덧붙일 것 없이 우주비행이라는 그 자체에 집중했는데도 허전하지 않고 오히려 더 흥미롭다. 이제껏 봐왔던 우주영화들 중 가장 깔끔하고 사실적인 영화!
5,속았다, 속았어. 속았네.
10,
8,실화에 충실한 영화
10,아니 스토리 영상미 다 미쳤는데? 이거보다 우주비행 디테일하고 퀄좋은 영화본적없음;;; 러시아영화맞나
10,세밀한 몰입유도. 영화같은 실화를 영화로. 8점의 감상+미국영화의 과잉과 비교되는 상대적 신선감 2점
10,감동이 있는 꼭 봐야할 영화 감동!!
8,러시아 판 그레비티로 우주를 실감나게 표현하였다. 긴장감 넘치는 연출 고증을 통한 현장감꽤나 그럴싸한 컴퓨터 그래픽. 거칠고 투박하지만 그것이 러시아의 맛 아니겠는가??'남자들이 철이 없고 전부다 애'라는 둥 말이 많지만 철없는 도전정신, 진정한 사나이는 이런 모험심에 있다. 그리고 그 모험심이 인류를 한단계 내 딛게 만드는 원동력이다.  개개의 상황에 따라 엇갈리는 심리상태도 잘 표현하였으나, 가족들이 나오는 신파성을 애초에 그래비티는 없었는데 이게 조금 맘에 걸린다.
7,생각치못한 퀄리티 그리고 극적인 서사가 돋보였다.
10,와.. 그라비티보다 짜임세가 있는데 심지어 실화 ㅋㅋㅋㅋ
1,네이버 알바들 진짜 열일한다 에휴
10,실화영화는 재밌어
9,
8,몰입감이 대단하고 시간가는 줄 몰랐다. 실화 바탕이라 더욱 흥미로왔다.
10,최고의 영화다. 러시아를 다시 보게 되었다.
8,음..러시아 감성미를 느낄 수 있는 영화다 ,,그러나 주관적으로 미국 우주영화보다는 몇프로 부족한 느낌..그러나 러시아 만의 개성이 보여서 좋은 감동으로 남는 영화다
10,러시아영화는 별로라 생각했던 선입견을 바꾼영화 그래비티와 견주어도 손색없는 띵작
10,2021,07,20 더운날씨?코로나 4차 대유행?    이런명작을 왜 이제서야 보게됐는지 모르겠다,인터스텔라, 마선 보다 더 감동적이고 재미있다, 주인공과 그 아내의 마지막통화는 보는 사람을 울컥하게 만들었다,헐리우드 영화에 익숙한터라 러시아 언어가 귀에 감기지는 않았지만 ,우주관련 영화로는 탑3에 들수있다고 본다,
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요
9,진짜 멋진 우주 영화. 이게 실화라니 더 감동.
9,진정성이 느껴지고 묵직하다.
10,집중해서 다봄 최고임 너무 잼있음
10,굿 잼나다. 잼나게 봤다네...
10,잼있네요.볼만합니다.혼자조용하게보기좋아요.
10,
10,러시아영화 처음 본건데...재미있다.
10,아무 생각없이 시작했는데. 채널을 돌릴 수가 없었음.
9,러시아영화라 별 기대없이 봤는데 헐리우드영화에 못지않은 연출과 디테일 그리고 긴장감은 오랫동안 기억에 남을듯하고 실화라 더 몰입했던거 같다.우주관련 sf영화 좋아하는데 왜 몰랐지?
10,러시아영화라 보기전에 약간 깔고 보기시작했는데 잘만들었네...
10,이 양화를 왜 이제야 봤을까.. 이 영화 꼭 봐라..
8,우주물 좋아하시면 꼭 보세요. 실화배경이라서 지림.러시아 영화 중에는 top인듯...
10,아.. 실화인지 모르고 보다가 느낌적인 느낌이!심리적 묘사도 잘되어있고요,보면 볼수록 집중하게 되는..진짜 대단한 분들임. 귿
7,딱히 건질 거 없이 평범한
10,엄청잼남 우주영화중 탑급
10,실화임. 그럼 보고 느끼는게 많아짐.
10,정말 감명깊게 봤습니다!배우들의 탄탄한 연기도 한몫하네요.
10,굿 아주 굿 간만에 잘 봤습니다
10,이거 다 재밌음 강추 꼭 보세요
9,왜 우주비행사들의 2세는 딸이 많은가
10,
10,정말 집중해서 본 영화입니다
10,솔직히 러시아 영화 좀 무시했는데 와~~ SF장르에 스토리까지정말 잘만드네요~~ 우린 언제 제대로된 SF물 만들수있을까
10,우주1도 관심없는자가봐도 감동이네요.이게 실화라는게 더 놀랍고 누군가의 희생으로 우린 한발짝나아가는거군요
8,
10,잔잔하며 몰입도 최고입니다
9,러시아 영화가 이렇게 재밌구나~~
10,우주에서 천사를 본 우주비행사들
10,간만에 손에 땀을쥐게하는 영화봤다
6,이정도면 괜찮구만 왜 난리인지
10,그래비티와 견주어도 손색없는 우주재난영화. 단지 러시아 영화라서 차별받은느낌?
10,인간은 참 대단하다는 생각이 듭니다.. 실화라 너무 재미있네요
10,
10,처음 소련 국장이 간지나게 등장할 때 소뻥인 나의 손은 별점 10점을 누르고 있었다.물론 우주 관련 고증과 시대 고증, 그리고 등장인물의 표현력이 대단했음. 특히 Трава у дома라는 노래 나올 때 고증이 정확하다는 것을 깨달음.
10,최고다 내 인생영화, 이 영화의 흥행이 이렇게 안됬다는 점이 안타까울 따름이다
8,우주 정거장에서 우주인들의 활약을 보여 주는 영화는 최소한 기본적인  흥미가 있음.
10,저게 지금의 국제우주정거장 첫번째묘듈 인가봐요? 이런게 바로 러시아의 국력이되고 러시아인들의 애국심이라고 봅니다.
8,군더더기 없이 담백하고 깔끔하다. 굿!
6,러시아어가 조금 어색하지만 영상은 괜찮았음
8,러시아 영화. 더갤럭시를 보고나서 이영화를 본다면 극찬할 만한 영화입니다.
7,스페이스 워커와 함께 정말 재밌는 러시아 영화 두 편 감상했네요. 둘 다 재미있고, 행복합니다. 킬링 타임용으론 매우 수작.
9,담담하면서도 뛰어난 영상미와 긴장감이 잘 스며들어 지루함이 없었어요
8,보드카 한모금 들이킨 소련 그래비티. 환상적 우주보다 놀라운 실화 휴머니티
10,괜찮은 영화. 볼만함.
6,연출은 괜찮음 다만 영화를 보고 나면 아무 내용이 없음 굳이 안 봐도 될 영화
10,액션지수는 왜 선택하래...인터스텔라보다 더 재밌게 본...헐리웃에서 이런 스토리를 찍었다면 분명 격추 취소하는 씬이 삽입되고 더 시끌벅적 했을것임.간결하지만 묵직하게 울림이 있는 영화.강추.
6,2000년 전 후의 영화라면 8개 정도 줄 수 있겠는데 보고 나서 찾아보니 2017년작, 솔직히 케케묵은 클리셰로 어디서 본 영화 재방 보는 줄...그래도 그만큼 무난한 내용으로 부담스럽지 않게 봤음.
10,다양한 삶 벅찬영화더없이 굿~~!!!!
10,이런 영화가 관객이 2만명? 2천만이 봐도 손색없다 ㄷㄷㄷ. 첨단 과학과 정치적 이데올로기로 멍들어가던 시절. 믿을건 역시 원초적인 소련의 상징 도구 였구나. 소련의 위대한 영웅 답다.
9,헐리웃 우주 영화와 맞먹는 뛰어난 연출과 CG를 구현해낸 러시아 국뽕영화
10,감동적이구  재미있게 밨다
7,예전에 봤었는데, 기존에 우주영화와는 다르지만 괜찮았던 느낌.
5,진행은 아쉽지만 그래픽은 훌륭했다.
10,덤덤하게 풀어가는 실화, 잔잔히 퍼지는 여운
10,수입사에서 스테이션7으로 제목바꾼놈은 뭔 생각이냐 ㅂ1ㅅ이냐
1,jkuykijyghd
10,오랜만에 생각났네 마지막에 뭉클
10,내가 고민하고 있는 것들은 아무것도 아니구나 하면서도 아무것도 아닌걸로 행복해지는 영화
7,어떤 놈이 제목 핸 거냐??? Salyut-7 !!!
10,끝날 때까지 끝난게 아니다. 크레딧이 올라간 후 나오는 리얼 엔딩씬까지 놓치지 말고 보고 나오시라.그리고 서방 영화에 길들여진 편견을 버리시라~!!!
10,실화기반은 역시 더 끌림이 있네요. 우주에서 혼자 떠돌면 멋있는 광경에 놀랍기도 하지만 도와줄 사람도 없고 한편으로 무서울 수도 있는데 영화에서 잘 표현했어요ㅎ 두 주인공의 틱틱거리며 서로 챙겨주는 모습도 보기 좋았구요ㅎ
10,인간의 위대함... 대단 아무생각 없이 봤다가 감동쓰나미
10,실사와 cg가 섞여서 구분이 안될정도로 잘 만들어진 영화입니다..아이가 우주와 다큐멘터리를 좋아해서 틀어줬는데 첫 장면부터 흡입력이 있어서 같이 끝까지 봤습니다.단순한 구조이지만 잘 만들어진 영화입니다 재밌어요
9,우주를 좋아하고 다큐를 좋아한다면, 꼭 보세요!(후회 안하실 겁니다)
7,로씨아제라 튼튼하구나
10,감동적이네요~~~~
10,러시아 특유의 잔잔하면서 절제된 느낌이 정말 좋네...
10,흔하게 보던 미국의 우주가 아닌 소련의 우주영화. 새롭고도 실화라니 더욱 감동적이네요.
10,재밌다. 천사는 진짜였을지도
10,재미있네요. 망치질로 우주선을 살린다는 모스크바의 발상은 확실히 참신하네요
10,EBS 보고있는데 헐리우드 스타일하고다른 매력이 있음...
9,간결하고 지루할 틈 없는 전개속도도 좋았음. 보여줄 거 다 보여줬다. 단순히 러시아 (옛 공산국가)라는 이미지 때문에 편견을 갖지 말고 한 번 보시라. 러시아 영화 정말 괜찮은 작품 많다.
10,우주..영화중 제일 재미있고 감동스러운 영화였다!! 하..아직도 몰입감때문에 멍하다..눈으로보는 재미 가슴을 울리는 감동..실화라는 놀라움..정말 기적적인 마지막마무리까지..볼까말까 하시는분들..꼭보세요
10,개인적으로는 그래비티보다 좋았습니다.실화를 바탕으로 지나친 각색없이 구성이 깔끔했어요.게다가 무중력상태 우주유영 표현 너무 좋았구요 우주에서 보는 지구의 아름다운 모습 너무 황홀합니다.불가능을 가능하게만들어버린 실화가 깊은 감동을 줍니다.
1,아마게돈은 오락물이라 그렇다쳐도 이건 뭐 우주인이 도킹부터 합선이 언제든 일어날 수 있는 상황에서 물을 취급하는 모습이 어떻게 저렇게 허술할 수 있는지? 정말 영화 홍보 알바들은 좀 사라졌으면 좋겠다!!!
9,와우. 넘나 재미있는.. 실화에 바탕을 두었다니 더더욱 긴박하고. 몰입이 되었다.  마음가타선 10점 만점 주고 싶지만.. 러시아어라 자막에만 의존해야 하는 몰입에 살짝 방해가 된거 같은.
6,Salyut 7...
7,걍...좀 지루하긴 했으나 훈훈한영화라 좋게 봤네요
9,우주가 아니다. 사나이의 영화다.
9,“당신도 천사를 보았군요.” 좋은 영화 고맙습니다.
10,볼수록 진지하다.과학의 승리가 아니라 완전 인간승리다.다 보고 실화라는걸 알고 더 감동~!!!우주인들이 존경스럽기까지 하다.남자는 약하다 그러나 아빠는 강하다!여자는 약하다 그러나 부인은 강하다!!^^♥ 정말 감동 깊게 잘 봤어요~^^♥
10,울고 웃었다. 저 상황의 나라면 저렇게까지 할 수 있었을까...
10,전 진짜 재밌게 봤네요!!
10,참 재밌게 잘 보았습니다 군더더기 없는 완벽한 스토리!!
9,마더 로씨야에서 역대급 우주영화 하나 만들어 냈다.
9,감동 있어요 실화라니 대단합니다
10,완젼 감동... 푹 빠져 봤습니다.
10,영화 잘만들었다. 재밌네.. 우주는 언제봐도 신기하고 재밌는듯
8,실화라서 더 감동적이다.
10,우주 영화 하면 이 영화가 생각이 날  것 같내.
9,먼 미래에는 우주의 실체를 밝혀낼 수 있을까
8,러시아도 우주영화 잘만드네 재밌음
10,서프라이즈다 러시아 특수효과 연출력 이정도면 헐리우드 저리가라 아닌가?
10,긴장감도있고 감동도 있습니다. 보길잘했네요
10,아 울었다 ㅜㅜ...재밌어요 멋집니다
10,추천합니다. 간만에 몰입해서 정주했네요
8,러시아영화는 처음인데 상당히 괜찮았습니다.
8,일단 재미있고 실화라고 하니 감동적이다. 러시아 영화 대단함.
8,헐리웃에서 만든 우주영화 버금가는 퀄리티... 영화 내용도 너무좋고 재밌음
10,생각치 않았 던 명작 같은 영화를 건졌네요.아주 좋은 영화였습니다
4,사전지식 없이 봤는데 재미 있어요. 하지민 영화가 너무 길어 하루종일 본 느낌. 전쟁을 대입하며 봤는데 나름 잘 맞아떨어졌고. Bgm이 미러스엣지나 deus ex 같은 미래형 게임음악이고. 그저 그랬어요
10,실화라는게 믿어지지 않는다.
10,오. 재미난 거. 러시아 말이 어색하지만 재밌음.
10,속절없이 손에 땀을 쥐었다 우주히어로들에게 존경을 표명한다
10,오지고 지립니다. 강력추천!
10,열번 찍어 안넘어가는 나무없다
10,감동폭발에 찬사를 아낌없이
10,최대140자는 내 인생최고의영화를 보고난뒤의느낌을 표현하기에는 턱없이 모자르다.영상미, 촬영기법, 캐릭터, 스토리텔링, 메세지 모든 것이 완벽했다. 심지어 실화..진짜실화냐ㅠㅠ
10,영화 아주괜찮네요 너무잼있게잘봤습니다인간승리멋지네요
10,재밌어요. 끝까지 포기하지 않고 도전하면 모든지 성취 할 수 있다!
10,그 동안 봐왔던 할리우드영화가 잘 포장된 도심의 도로를 달린 기분이라면 이영화는 흙냄새 풀풀 풍기는 시골의 비포장 도로를 털석거리며 달린 기분이다. 간만에 정말 재미있게 잘 봤고 아직 안봤다면 꼭 한번 보라고 추천하고 싶다.
8,영웅들은 그곳에도 있었다.
7,그냥저냥 볼만은 하다...고장난 소련정거장 수리 이야기...7점
10,올해 최고의 영화입니다.
10,안본 우주영화가 없지만, 우주=나사 라는 틀을 깨주네요. 기대이상입니다ㅠㅠ 80년대 실화라는게 더 놀라움ㅠㅠ
1,영화를 봤다하면 3류ㅇㅇ
10,살아돌아와서 정말 다행이다
10,꼭봐라두번봐라강추다
9,끝까지 긴장감 쩔어줌. 최근 본 외국영화중에 꽤 수작인듯
1,혹시나 했으나 역시나 개구라를 바탕으로 만든 영화
10,러시아 영화 다시봤다..
8,소련의 힘과 의리! 괜히 초강국이였냐?
10,러시아영화의 편견을 깨버리는 영화 실화라서 감동이 2배
10,그래비티보다 훨씬 재밌습니다. 음악도 좋고 우주영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!
8,영화는 정말 좋앟는데 현실보다 과장이 심하고 러시아 애국심 고취 영화라는걸 알고나니..ㅜ 찝찝하네욤
10,항상 이런영화는 멋진 영화이다.
10,굿! 절제되면서도 지루할 틈을 주지 않는군요. 완전 집중하며 보게 됩니다. 우주에서의 작업 장면 등, 스크린이 큰 영화관에서 봤다면 감동이 배가되었을 듯. 강추!
10,굿~! 큰 액션도 없는데 흥미진진하네요
9,괞찮은 영화였습니다..
8,인터스텔라 그래비티 마스 등 넘사벽 우주영화에 비하면 스케일은 초라할 수 있지만 무엇보다 실화 그리고 당시 연도를 생각해보면 저때 저런 기술력이 있었구나 대단하다 라는 생각이 들고 영화를 위해 만들어낸 스토리가 아닌데 이렇게 긴장감 있다는건 잘 만들었
10,액션? 이게 액션? 러시아도 영화 잘만드네~~ 여하튼 액션?
10,이걸 왜 이제야 봤을까 싶었다
8,앞부분 좀 놓치고 봤지만 볼 만 하네요^^ 부분적으로 약간 진부한 면도 있지만 전체적으로 괜찮습니다. 그래비티에 많은 영향을 받은듯ㅎㅎ
10,긴장감을 놓치지 않고 볼 수 있는 영화입니다.
10,우아기뮤리뮤이뮤아누류낭
4,기대감을 주게하는 도입부...아무것도 없는 결말.
10,재밌고 스토리도 탄탄한거 같음
10,겁나 재밌음. 헐리우드 영화처럼 기름지지 않지만, 단백한 평양냉면같은 영화.
10,우주영화중엔 아폴로13 이랑 이게 최고인듯
5,무엇보다 실화라는 점에서 놀라움!! 허나 스토리전개에서는 짜임새없는 거친 전개... 다른 우주와 관련된 영화에서 볼 수 있는 흔한 장면도 많고.. 그래도 결말이 좋아서 감동적...
8,인간 승리의 드라마. 러시아 영화가 이런거였구나
10,감동적이다미국 우주영화와는 또다른 느낌
10,아주 잘 만든 영화임 ~!
10,손꼽히는 작품이었습니다
5,신비스러운 우주~ 돌아와서 더 멋진 논픽션!
8,아폴로13이 서스펜스라면 얘는 빠른속도의 전기영화라고~ 내용 구성 진행이 그레비티와 오버랩되지만 실화를 바탕에 두고 있어 더 극적입니다. 감정선을 많이 절제했는데 오히려 좀 더 끌어줬으면 아폴로13만큼 수작이 됐을거란 아쉬움이 남습니다. 추천드림~
8,영화적인 스토리가 실화라니 놀랍다.영상미도 멋지고, 긴장감 잘 살려만든 영화!
10,와 러시아 영화 왜이리 재밌지? 개인적으로 엔딩이 쪼~~금 아쉬움 ㅜㅜ  이 영화 재밌으신분 스페이스워커도 추천합니다.!!
6,헐리우드식 러시아 영화
10,감동 클래식한 스타일의 명작이 하나 탄생했네요
10,와우 러시아영화가 이리 재밌을줄이야
10,러시아 영화라니  믿어지지 않네요오랜만에 잼나는 영화였습니다
6,독특한 텐션의 전개는 아직은 맛을 덜 본 로스케산이라 그런가.
10,이거 꿀잼이네. 실화였다는것이  놀랍다.
10,감동적인영화. 두시간이 30분처럼 갔네요.
10,기록 영상 보니깐 실화같네?? 놀랍다.
7,실상은 픽션 투성이...
9,러시아 영화에 대해 다시 생각하게 해주었다. 헐리우드 영화의 영상과 비교해도 한 점 손색이 없었다. 디테일한 심리묘사 덕분에 몰입도가 뛰어나 마치 내가 영화 속 인물이 된 것 마냥 감상할 수 있었다. 최후의 최후까지 포기하지 않는다면 끝이 아니다.
10,과대포장된 스토리 이지만 디테일이 훌륭하고 아름답다. 그래비티 원조 영화라 해도 손색이 없겠다 !
10,이분들이야 말로 진정한 영웅 아닐까..
9,처음에는 그래비티 짝퉁버전인줄 알고봤다가 그래비티보다 더 명작인걸 깨달았다.!
4,아폴로 13호 다운그레이드 버전
8,절망에 절망을 더하는 상황에서도 포기하지 않는 우주인 둘
10,잘만들었네.헐리우드 자본에 노예들이 만든것보다 낫다.
10,재밌음그와중에 류보프 겁나 이쁘네..
10,재밋어요! 미국영화처럼 뻔한 스토리, 눈물짜내기 안해서 너무너무 조음. 깔끔함!
8,와우 역대 러시아 영화중 최고 아닌가.? 전문 분야라 그런지 할리우드최상급 우주 영화를 만들었네
1,러시아는 상업영화 아직 멀었다
10,우주에서는 물방울 하나라도 조심해야 된다는 교훈을 얻음
10,실화라 더 개잼...이다!!
5,그래비티 아류 냄새를 팍팍 풍기고, 픽션이라 다소 김새긴 하지만 비주얼은 괜찮은 편. 억지스런 스토리 전개나 오그라드는 대사들도 그런대로 봐줄만한 수준. 다만 거북스런 러시아어 악센트가 몰입에 방해
8,우주강국 러시아답게 우주 탐사도 영화도 잘 만든다. 후반부에 음악이 흘러 나왔을 때 그 흥겨움
6,감동적이거나 하지는 않고, 재미도 없다. ㅜㅜ 다만 망치질이 인상적이었다..
10,스토리 흥미진진하고 감동적이다
8,마지막 절박한 망치질에 그만 쾌재를 부르게하네
9,신기하고 경이로운 영화 인간에 대한 철학적인 주제에 대한 생각도 하게 만들어 주는 좋은 영화였다
10,오 간만에 훌륭한 영화 그것도 sf로~~^^ 긴장하며 봤네요 와우!!!
10,헐리우드와는 좀다르게 과장되지않으면서 중반부터는 진한 감동도 주네요.. 초반의 약간 지루함을 넘긴다면 마지막은  최고네요. 좋은영화입니다.
4,연출력, 음악, 연기는 진짜 2점 수준이 딱.. 그래비티랑 비교한다고 이걸?ㅋㅋㅋㄱ 진짜 쳐웃고간다ㅋㅋㅋ 그냥 모든면에서 부족함
5,우주에서 장면은 진짜 헐리우든데 스토리는 태국수준~ 중반부터 너무 지루하고 망치로 후드려까는게 고작~그 어려운 도킹을 장난으로 연습삼아 성공 ㅎㅎ
10,박진감 있고 감동도 있고 . 시원하고 기승전결 확실하고. 추천할 만한 영화다.
9,영화 끝까지 긴장감이 있었던 것 같네요 . 그래비티 하고는 비슷하면서 또다른 매력이 있는 것 같습니다. 러시아 영화답게 각 잡힌 느낌의 우주소재의 영화 입니다
9,뒤부분에 눈물납니다..
10,러시아 영화가 이렇게 퀄러티가 있는지 처음 알았네요...이건 헐리우드와 비교해도 수작 아니면 그 이상...그래비티와 또 다른 느낌과 감동을 주는 영화
8,실화라니..암턴 무 사해서 다행이고 그놈에 센서케이스는 멀케 안떨어져 아오
8,볼만함 잼있음 ㅋㅋ진지한 연기인데 먼가 웃김 ㅡㅡ
10,오~ 잘 만들었다. 한번 보세요~
10,진짜 손에 땀을 쥔다ㅋㅋ근데 재미를 떠나 실화이기에 10점 만점이다.재미없다는 사람들은 스타워즈 같은걸 기대하고 봣나봄
8,러시아 영화라는 사실에 놀랍고 실화라는 사실에 다시한번 놀란다..
7,잔잔함이 묻어나는 우주 영웅주의 영화는 또 처음이네. 쉴세 없이 깨고 부수고 정신없었던 헐리웃의 장기와는 또 다른 맛이다.
7,드라마를 극대화하진못하지만 러시아우주영화영화의 가능성을 보여주는 영화~
8,화려함은 없지만,, 유연히 흘러가는 우주같이,, 영화도 자연스럽게 이어진다. 적당한 긴장감과,
8,탑블라디와 미드빅토르가 캐리한영화
7,누군가 해내기 전까지는 모든 것이 불가능한 것이다.
7,한번  볼만한 정도는 되는 영화.
6,흠.. 그래비티같은 엄청난 긴박함을 느끼기엔 부족했다. 그래도 잔잔히 끌고 가는 맛은 있음.
9,인터스텔라 그레비티  씹어먹네
8,우와완전재밌네요 제가sf좋아하는거알고 이영화다운받아왔는데 완전재밌게봤음 러시아영화첨보는것같은데..물방울화면최고였음!강추!
10,제 생애 첫 러시아 영화, 최고를 봤다.
1,러시아  잘났다는 개쓰렉영화 ㅡㅡ
9,영상미가 무지 좋네요. 실제로 우주에서 찍은듯한느낌입니다.
8,역시 실화 기반은 그 끝에 느껴지는 전율이 다르다.
7,실화라니. 놀라워라. 털모자도 진짜였어. 우리의 우주기술은 몇 OO이 지나야 가능하려나. 반도체, 자동차 처럼 깜짝 급상승할 수 있을까나. 영화는 BGM 타이밍이 좀 맘에 안 들지만 물방울 씬 등 교육적이며 유익하다.
9,영상미도 좋고. 참 재밌는 영화였어요!
10,완전잼씀 ㅋ 시간가는줄모르고 ㅎ
6,공산주의가 여전했다면 선전영화로 쓰였을 극화된 영웅담.
10,1985년 그들은 이렇게 우주산업이 발전했었는데... 우리는? 가성비 쩌는 영화. 추천
6,살짝 기대했는데 그럭저럭
9,러시아판 그래비티인데 헐리웃 CG못지않게 사실적이고 고증을 잘 했네요.
10,간만에 재밌게 본 우주 영화였다 최고다
10,재미있게 잘봤네요. 역시 우주내용애 영화는 잼나요
6,전기는 물이 닿으면 망가진다
8,관제소 ㅈㄴ 무능력한 ㅅㄲ들ㅋㅋ
7,무난하다고 본다...
10,리얼하고 퀄리티도 훌륭하다
10,이런이런 완성도도 높다!!!!
10,스토리를 알아야 할 초반에 약~~~간 지루한 감이 있지만...그것도 잠시.. 집중 또 집중눈을 땔래야 땔 수 없는 몰입감과 스케일..최고!!
10,알바 들 때문에 속았네  ㅈㄴ 재밌음
9,정말 감동적이고 재밌습니다. 8점정도 되는데 9점 올립니다.
8,전문가 리뷰에  스포일러 있으니까 읽지마
7,헐리웃 못지 않은 러시아 우주 영화
10,실화. 러시아 영화임을 감안 한다면 그런대로 괜찬음. 평점 7.0
10,최근에 본 영화중에 가장 잘만든 영화...
10,기대안하고 봤는데 지렸다.. 긴장감 무엇.. 해머질할때 내가 하는 기분이었음;; 실화라는것과 실제인물이랑 배우도 비슷함..
10,대단한 몰입력과 실화라는 점에 한번 더 놀랍네요.
10,러시아 우주소재 실화 영화 덤덤하게 그려나간것도  허리우드와는 틀린 맛이 있음
8,각본에서 세밀하게 다듬어야할 부분도 있지만 그래비티급 수준이였다.
10,이영화 정말 잘봤네요. 간만에 SF 재밌게 봤어요.
9,하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다.
10,그래비티 보다 재밌게 봤다. 꿀잼!
1,평점 보소. 혹시나했는데 역시나 러시아. 개지루하고 몇번이나 졸다 간신히 다시봄.
8,러시아가  이정도의 영화를....놀랬습니다...연기도 너무들 좋구요..
10,평점이 낮아서 10점 주고싶네 기대이상
9,소련 영화 높은점수 줬다고 종북타령하는놈들 없겟지 ㅋ 잘만든 영화다
7,러시아 영화 수준에 놀램... 스토리는 너무 예상됐지만 실화라니 뭐 할말은 없고 그래픽는 헐리우드에 견주어도 꿀리지 않는듯...
8,우주영화퀄이 점점좋아지는구나 국뽕을 가미한게 좀 그렇네
10,미친 실화! 이게 러시아 영화인가?
9,여배우들이 다들 이쁘네
9,재밌네요 125635163631
10,와 존나 픽션같은데 ㅋㅋㅋ 실화라니...  실화인거  알고봐도 대단함...
1,의미없는 영화 이건 아니다..
4,재미가 없다. 시간이 아까운 영화.
10,걸작이다 오랜만에 재밌는영화 봤다
10,85년 이라는걸 감안하면... 멋지네요.
7,그래픽도 괜찮고 긴장감은 있었으나 거기까지. 그동안 무수히 봐왔던 우주 영화들과 차별성은 없다.
7,헐리우드영화에 익숙한 우리에겐 좀 안맞음....
10,그동안 헐리우드영화에 길들여져있던 자신이 이 러시아 영화한편으로 무너졌다..  마지막에  다포기하고 끝나는줄알았는데 대단하다는 말밖에 생각이 안난다.
10,영화 진짜 잘만들었다.보는내내 긴장하게 만드네
5,SF로도 드라마로도 과하다.
10,좋네요. 잘 만든 영화네요.
10,존나 괜찮네그레비티랑 견줄만하다
10,진심 우주에 있는듯한 실감나네 재밋음 추천
10,와 이게 실화라니...
10,근데 그 퍼런빛은 대체 무엇이었을까....오로라?
7,긴장감  들도록 잘 만든 것 같다.
9,지루하지않고 실화란 점에서 또 놀랍니다.
4,난 별로ㅜㅜ 스토리 전개가 영..마지막은 그나마 볼만했음
10,러시아 영화의 선입견을 깬 영화
9,관객들을 우주에 데려다 준 영화
10,기대이상 너무 재밌었음. 와이프의 마지막 한마디 '돌아와' 랑 마지막 망치질이 압권이었음.
10,평점남기고 갈만큼 재밌습니다
10,우주보다 대단한 인간. 감동적입니다. 강추!!
10,그레비티를 능가하는  웰 메이드 영화^^러시아 영화 수준이상.
8,실화라고 생각하기엔 너무도 극적이다..우연히 스페이스 워커에 이어 봤는데 또다른 재미..^
10,기대 이상으로 잘 만들었습니다.
9,기대 없이 시간 맞아서 본 영화인데 존잼이었음
10,미소 냉전시대.  그 땐 그랬지. 적국의 손에 들어가느니 사람을 희생하고서라도 파괴시킨다.. 그러나 마지막 미국인의 경례와 소련인의 답경례...  실화라서 더 감동이고,  역시 할리우드 영화와는 또 다른 러시아 영화를  한 번 느낀다..  재미 있다!
10,우주여행의 진중한 참맛
10,실화를 바탕으로 해서 더 와닿았네요..잘 봤습니다
10,러시아 영화제작 능력 대단하네요..우리나라도 우주영화 이제 기대해봅니다.
10,러시아 영화의 재발견입니다.
8,도전정신! 끝까지 포기하지 않는..!!!그리고 합선 조심!!!
10,아 진짜 막판 너무 신선했다너무 재밋는데 진짜 ㅋㅋ실화라는점  정말 멋지다!!
6,러시아 영화라서 그런지 특유의 암울한 분위기가 그닥 와 닿지 않았다. 사실을 영감으로 하여 제작된감동드라마는 분명한데 왠지 마음을 움직이지 못하는 영화였다. 미소 냉전시대의 인공위성을 소재로 하여공감대 형성도 조금은 어려웠고, 시대극을 보는듯한
10,훌륭해요..러시아 영화중 정말 수작임
10,스카이워커하고 다른 영화인가요?
10,영화 최고네요.... 말이 필요없습니다. 꼭 보세요..
10,최고다. 헐리웃영화와는 또다른 감성
6,노트북도 없을 시절 우주를 다녀오고 대단하다. 한국은 한참 멀었다...
10,끝까지두명모두꼭살아서돌아오길~이생각만하며봤던영화.
6,국경을 막론하고 우주와 감성의 결합은 그야말로 필승공식
9,미국식 우주영화와는 다르게 진지하면서도 담백한 재미가 있음 한시도 눈을 못떼고 봄
10,아아주좋았다10자10자
10,러시아영화의 편견을 깨줌ㅇㅇ
9,우리는 언제 우주선 띄우나 이영화 배경이 대단할 따름
10,천천히 점점 당신의 긴장감을 높여줄 감동 실화.. 재미있다..
7,지구 귀환까지 안나와서 아쉬웠지만 과정은 흥미 진진했다
9,최근 우주를 다룬 러시아 영화들이 자꾸 들어온다? 이영화를 보기 전 '스페이스워커'를 먼저 보기를 권함!! 둘 다 잘 만들었고 재밌다!
10,적극 추천합니다...
9,생동감 넘치게 잘봤습니다 어떤  우주영화보다도 현실적이고 사실적인거 같아서 더 잘본거 같습니다
10,군대 선임하사님이 그러셨지.오함마질에 혼을 넣어서해라.그말씀이 옳았어..
10,개꿀잼 핵꿀잼 앙기모띠
9,의자 던지는 장면 존나 좋음
9,새삼 러시아가 얼마나 대단한나라인지 깨닫게되는영화
10,가있는 사람. 지시하는 사람. 남은 사람의 심리를 잘보여줌.
9,기대 안하고 보다 현실로 울었다 대박 ! 인간정신은 얼마나 위대한가 ~ 하 나두 끝까지 포기하지 말아야지 !!!!
10,진짜 기대반하며 봤는데 짱이구만.진짜 가슴졸이며 보게됨.한가지 아쉬운건 그 파란불빛.... 그 존재의 모습을 잠깐이라도 봤으면 좋았었을텐데...
10,방금 다봤는데.. 진짜 인생영화  말이필요업써요ㅠㅠ 영화가 더 길엇으면 좋겠다.
10,..,,..,,.,,
8,본격 파킹 & 망치질 드라마~
9,러시아영화에 대한 충격적인 고찰!  러시아영화의 옛영광이 멀지않았다는 예감마저 들 정도로 훌륭하다.
8,딱히 특별한건 없지만 준수한 재미와 실화인점
10,그래비티보다 더재밌음
8,러시아는 거금을 들여서 헐리우드의 CG기술과 인력을 그대로 빌려쓰기때문에 CG쪽은 믿고 볼만함 다만 연출이 너무 허접한데 그런 연출또한 헐리우드작가들을 썼으면하는 아쉬움이...
10,가장 심플하면서도 가장 감동적인 구성. 다알면서도 집중할수밖에없게 만드는 것이 감독의 능력.
9,뭐 뻔한 엔딩이지 싶었는데  통수에 통수를 치는 반전 엔딩 ㅋㅋㅋ  나름 잼있음. 실화라니 더 놀라움
10,러시아 영화라 뭔가 꺼려졌는데 정말 재밌었네요
10,와.... 인간승리 실화 영화!!!오랜만에 영화다운 영화를 보았네요 강추
10,기대이상으로 정말 잘만들었고 실화라는 점이 더감동적인듯
7,트위터소문이 너무 좋아 기대 많이 했는데 살짝 실망했어요
10,잘만든영화다 러시아영화 갠찬네
9,재미있게 잘보았습니다. 추천합니다.
9,마지막 아이가 아빠랑 대화할때 눈물이 맺힌걸보면서 가슴이 미어진다
5,"실화를 바탕으로 만들었다"고 전제하고 볼 땐 그 자체로 큰 감탄을 일으키기 부족함 없지만~ "실화는 아주 조금, 거의 대부분 픽션"이란 걸 알고 난 다음엔... 많이 실망했고. 그래도 가성비 최고의 러시아 우주영화, 맞지요.
3,특유의 러시아 발음때문에 집중도 안될뿐더러 전개가 지루함.. 그래비티랑 비교하는자체가 어이없을정도
10,외계인, 운석충돌 등의 뻔한 우주소재물이 아닌 현실을 기반으로 기교없이 영화를 이어 나간다
10,또 보고싶다 심리묘사가 정말 세세해서 감동먹음. 잔잔한 영화 멋짐.
8,잔잔하니 괜찮습니다. 정말 드라마 같은 실제 이야기.
10,올해 본 영화 중 최고였던거 같네요
10,알바놈들   국내영화 평점 거품 오지게 주고    해외영화는 낮게준다면서요 ?? 소름
10,개인적으로 우주복 입은 영화중 잴 재밌었다. 트럼프땜에 미국 이미지가 나빠져서 그런지, 그동안 러시아에 대해 정보도 너무 없었고 러시아를 객관적으로 못봤던게 느껴졌다. 외국인 친구들이 했던말이 이젠 무슨 말인지 새삼 생각하게됐다능
9,전형적인 이야기라 생각할수있지만 실화를 바탕으로둔영화이고 내용이나 전개  깔끔하다 굿
9,러시아 영화를 처음부터 끝까지 그것도 재밌게 보기는 난생 처음. 우주라는 주제로 영화계에서 그동안 러시아가 소외된 것의 보상같은 영화. 왕의 귀환같은 느낌.
10,이 영화를 보는 2시간동안 우주에 갇혀버렸다. 이게 진짜 실화라니..
10,진짜 러시아 영화 다시봐야할듯 대박이네요
9,영상구성이 환상적이네요 ㅎㅎㅎ
9,영화 잘됐음~~~우주배경영화 또다른 영화~~
10,이렇게 수준높은 우주관련 영화는 오랜만이네요. 완전긴장.에 화장실에도 못갈 정도로 몰입되네요.ㅎㄷ 올해최고의 영화.
10,우주에서 함께 겪는 듯한 느낌. 아직 때묻지 않은 러시아 영화.
9,그래비티 버금가게 잘만듬
1,알바들한테 속았다..ㅅㅂ
10,개인적으로 그래비티와는 다른 감동을 주네요....정말 잘보았습니다
10,인생영홥니다... 너무너무 감동이었고 재밌었어요. 중간중간 유머도 감칠맛나게 좋았고,  우주속에서 푸욱 빠져있다 나온 기분이예요. 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다ㅠㅠㅠ
10,압도적인 시각효과와 담백하고 진중한 서사의 조화. 2017년 최고의 영화
10,영화 진짜 괜찮아요!! 실화라서 그런지 더 감동도 있고...암튼 진짜 최고!
9,두 우주비행사의 짜릿한 우주 비행 잘봤습니다. 재밌게 봤어요.
10,시간가는줄 모르고 본 영화~ 상영시간만 좋게 편성됐어도 더 많은 사람들에게 홍보되었을텐데 아쉬워요
10,은은하게 감동적인영화. 러시아어 가   귀에거슬리지 않아서 좋았고   잔기술이나 화려함을 배제한  멋진영화
10,스타트랙 같은 우주 액션이 아닌,인터스텔라와 같은 우주 감성 영화가 좋다면100번 강추입니다. 잘 만든 영화라 생각합니다.역사적 사실을 모르고 보신다면, 평론가 평점 보지마세요!박형식님 글에 결말이 있네요.
10,와 진짜이건 핵잼이다 평안다는데 이건진짜다^^
9,재밌어요 강력추천합니다
8,굿굿~ 굿 굿 ~굿 굿~~
10,러시아 영화 잘 만드네...
9,그래비티보다 사실적이고, 인터스텔라보다 현실적이다. 이것이 우주 실화!!
8,땡큐 포 유어 서비스보단 돈 안아까웠다
10,정말 나한테는 올해 최고였다!
10,소련판 '그래비티' 그런데 이거 실화냐? ㅎㄷㄷ그리고 실존인물들과 배우들의 싱크로율이 제일 압권이다
10,미친영화임진짜ㅋㅋ끝나고 엔딩 올라갈따 계속 입벌리고 있긴 처음이네..ㅋ
9,연출도 줄거리도 모두 만족스러웠던 영화
10,감동서사 완벽합니다. 헐리웃영화가 아니었네요.러시아영화 ㅋㅋ실화라서 더욱 값진 영화.눈물과 감동의 도가니탕!! 스크롤 끝까지 올라가는것 보면서 한번 더봐야지 다짐했습니다.
10,진짜보세요 두번보세요 아니 세번보시길...인생 띵작 러시어영화 사랑해요
10,재미있어요긴장감도 있고 실화라서 감동도 있었습니다. 러시아어가 적응은 안 되었지만 좋은 영화라 아무렇지 않았네요. 우주영화중에 으뜸이었어요.
9,기대했던것 보다 더 몰입하고 흥분 하고 긴장하면서 봤습니다 추천할만한 영화네요!!! 엔딩크레딧 까지 보고 나오셔야 됩니다!!!
10,나왔으면 나왔다고 광고라도 해주던가ㅡㅡ
10,영화잘만들었구만요 잘봤네여 ㅎ
9,아~조조로 혼자봤는데 "돌아와"한마디에 눈물이 주르륵~러시아영화지만 매우 수작입니다
10,오 실화라서 그런지 더 감동강추
10,◇장엄한 우주속에서 펼쳐지는 진한 인간애!◇빨려 들어갈 것 같은 우주의 심연만큼이나,가슴속 깊이 새겨지는 사랑과 우정!◇긴박한 상황과 휴먼 드라마의 조화!거기에 웅장한 배경음악도 한몫 한다!
7,스테이션7이라 평점7점...솔직히 되도 않은 한국영화보다 훨씬 나은편이다
9,진심 멋진 영화임....생각할 거리도 있고...영상도 그라비티보다 특별히 못하지 않삼...
10,러시아 영화의 테크롤러지가 이렇게 발전했다니 정말 놀랐습니다.러시아 영화라는 선입견 가지지 마시고 보시면 정말 만족하실 겁니다.
9,이런 류 여여화 좋아 하는데 긴장감 있게 잘보고 왔음. 볼만하네요.
8,ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 블라디미르랑 빅토르네 둘이 미드 라인전 하냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,러시아 영화는 첨 보는데그래비티 영화와 비교하게 되네요확실히 그래비티보다 재미있었습니다.근데, 영화관 편성이 너무적게 되어있어서 시간 맞춰보기가 좀 힘들었어요.재미없고, 폭력적인 한국영화(범죄도시)보다이런 영화가 골고루 편성되었으면....
10,상영관이 너무 없어요ㅠㅠ아이맥스로 봤으면 인터스텔라급 입니당영상미 끝납니다
10,헐리우드 투머치 감성을 뺀 러시아 영화의 담백한 내용전개 ㅋㅋ
10,인간은 위대하다는 것을 다시한번 느꼇고 실화라는 것에 또한번 감명받앗습니다. 영상미도 훌륭하고 잘 만들어진 영화인 것 같습니다
1,소련시절을 그리워하는 밋밋한 러시아 영화
10,여러가지 복잡한 이해관계 속에서 주어진 임무에 끝까지 최선을 다하는 주인공들의 연출이 돋보이는 영화였던것 같습니다. 묘한 긴장감과 손에 땀을 쥐게 하는 스토리 전개, 그리고 심장을 쿵쾅거리게 만드는 BGM 도 한몫 한거 같습니다. 잘 봤어요.
10,그래비티가 화려하고 웅장한 감동이 있는 영화였다면 스테이션7은 실화가 주는 묵직한, 진지한 감동이 있는 영화였다.
9,토요일 조조관람, 나까지 7명^^ 결론은 잘만들었고 볼만했다. 러시아영화에 대한 편견이 사라졌다. 요즘 보고싶은 영화가 없어서 고민이신분들... 도전해보세요~ 근데, 상영관도 별로 없고 시간대 맞추기 힘드실듯...
9,당시 우주비행사가 겪어야 했던 문제나 시대적 상황 묘사를 잘 했고 감동적인 영화이다. 다만 극의 전개를 위해 인물들의 갈등이나 섬세한 묘사가 부족했던 것 같아서 아쉽다.
5,앞이 뻔하게 보이고 무엇보다 러시아말이 적응이 안됌..번역이 엉성한건지 그냥 적응이 안돼는 건지 아무튼 감정선을 읽기가 어려움. 뻔한 우주 드라마...아무리 그래도 미국인이 거수경례하는 장면은 너무 지나쳤다ㅋㅋ
9,헐리우드 영화같음. 재미있음. 우주영화중 송에 듬
10,기대없이 봤는데 진짜 재밋었음. 신선한 느낌에 두시간이 금방 갔음.
10,러시아 영화 처음봤지만 할리우드에 전혀 뒤쳐지지 않는다. 오랜만에 모든 주인공이 살아남는 해피엔딩 우주영화였다. 사실적으로 표현하려 하면서도 런닝타임동안 텐션을 떨어트리지 않았다. 사실 8.8정도가 적절한 점수라 생각하지만 10점 줍니다.
9,새로운 느낌의 우주영화음악도 좋아요
10,우주는 아름답고 인간은 위대하다. 2017년 최고의 영화로 기억할 듯. 러시아영화라서 헐리웃영화만큼 조명 받지 못한 거라면, 실화를 바탕으로 했기때문에 SF영화의 웅장함이 없을 거라고 생각한다면 큰 오산. 모든 게 아름다웠다.
10,러시아 사람들 특유의 감정절제 때문에 더욱 몰입이 잘되었던 영화. 또힌 엔딩에 나오는 실화영상과 영화장면이 오버랩되어 감동이 더 진해지고 마무리되었다. 광대한 우주이야기 그 속의 점과같은 인간이지만 그 집념의 위대함이란..
9,실화의 힘이 큰 영화입니다. 냉전시대를 배경으로 국가적 영웅담을 그리고 있다는 한계는 있습니다만, 보편적인 관점에서 봤을 때도 정말 대단한 사건을 잘 영화화 한 듯 합니다. 영화 초중반부를 조금만 더 과감하게 편집했으면 10점을 줄 수도 있었을 듯.
10,울었어요남자의선택 조국을 먼저냐 가족이 먼저냐ㅎ
9,러시아 다운 느낌이라 해야되나 감정적인 장면은 최대한 절제하면서 메인 스토리에 집중해서 좋았음
6,성의있게 만든 영화입니다 .  불굴의 의지를 지닌 인간의 승리를 그린 영화는 늘 우리에게 감동을 줍니다 .
8,영화의 진화를 보는 것만으로도 흥미롭다
10,마지막 감동은 오래 기억 될거같습니다. 잘 만들고 좋은영화입니다. 아들이랑 봤네요.
8,'그래비티' 못지 않은 비주얼 쇼크는 물론 실화를 과장 없이 담백하게 그려낸 연출력이 좋았다.
10,실화 사건을 알지 못해서 더 긴장감있고 재미있게 본듯하네요 스토리 짜임새도 좋고 정말 잘만든 영화! 그래비티랑은 전혀 다른 영화입니다. 왜 비슷하다는 말이 나오는지 모르겠군요
10,우주에서 브라드미르 딸과 아내랑 통화 할때  울컥하는  슬픔이  ~ 넘 감동적이였어요 ^^
10,그래비티 생각하고 약간 지루할 줄 알았는데 도킹부터 끝까지 손에 땀을 쥐며 봤네요ㅋㅋ 극장에 사람도 없어서 편하고 조용하게 영화보고 굿! 두 우주비행사 멋있네요 내가 지구에 내려가서 딸에게 뭐라고 말해야 하냐라며 말핼때 멋있더라
10,많은기대 안했는데 진짜 재밌게 보고나왔어요. 울기도하고ㅜㅜ또보고싶을정도에요. 마지막에 실존인물이랑 싱크로율 보고 두번놀랏네요ㅋㅋ
10,와.. 구성- 스토리- 영상 퍼팩
10,러시아의 우주기술력과 자부심에 대한 찬사. 억지 감동 부분을 과감히 삭제하고, 발사 착륙 과정을 하루 세끼 챙겨먹듯 담담하게 그려내는 그들을 리스펙! 샬루트 7호 실화에서 전해지는 감동은 예상치 못한 Dog이득!
10,"사랑해 돌아와 " 강추입니다
9,그래비티보다는 더 재밌고 인터스텔라보다는 조금 덜 재밌는(?) ^^;; 논픽션이 아니라서 긴장감을 놓치지 않고 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다!!! 주인공 와이프의 “나도 사랑해, 많이, (그리고 뉘앙스가 무조건) 돌아와!!!!”가 기억에 남네요.
10,의외의 감동.러시아 영화의 발견.
10,홍보없이도 충분히 값어치하는 영화러시아영화라고 무시할게 아니라우주영화중에 한확울 그을 영화라고 생각
10,러시아 영화가 이런거였다니.. 신선하고 잼있네요
9,2017.12.09민정이2번째영화
10,아...ㅠㅠ이 영화는 꼭~ 보셔요..
10,우주영화....진짜 쩐다 소련아재들 멋져용 ♡♡
10,아니 이렇게 훌륭한 영화를 홍보를 안한겁니까? 모르고 지나쳤을뻔했네요.  그동안 미국영화에 세뇌당항느낌입니다
10,두시간을 지루한 줄 모르고 봤네요 우주는 거대하고, 인간은 위대하네요 감동적입니다
10,긴장감을 한시도 늦출수없는 영화.디테일의 끝판.
10,원래 이런거 안쓰는데 비추박는 알바있나?싶어서 씀 영화재미있고 현실적이면서 억지스럽고 오글거리는 교훈없이 이런 이야기를 하려는 구나 은근히 영화전체적으로 스토리텔링 잘하는 편이고 영상미도 좋은데 말보다 함축적인 행동으로 심리묘사하는거 너무굿
8,러시아는 타르커프스키가 태어나고 영화만든 나라다.. 우린 러시아를 너무 무시하고 잇었나보다..
9,망치로 센서를 내려칠 때 포기하지 않는 한 인간은 무엇이든 할 수 있다는 생각이 들었어요. 감동적인 영화입니다.
10,우주에서 브라드미르 딸과 아내랑 통화 할때 슬펐어요
1,2시간 내내 긴장감도 별로 없고, 마지막에는 되도 않는 억지감동, 믿고 거르는 러시아 영화입니다. 보지마세요.
10,영화에 누가될까 함부로 글을 쓰지못 하겠다. 최고다.
10,엄청 재밌게 봤어요 진심ㅋㅋ 우주덕후라 그런가 그래픽도 괜찮았고 배우들 배역이 배치가 잘돼서 몰입이 잘 됐어요 한국영화처럼 말도 안되는 장면, 어설프게 웃기려는 장면 1도 없었어요
10,와....그래비티랑 비교할수밖에 없는데전 더 평점 높게 주고 싶네요.주인공들 매력있고 모두 다 멋지십니다.
9,멋진 드라마같은 실화. 사회 곳곳에 건강한 영웅들이 있지요. 컴퓨터 그래픽이 멋있네요. 상영관이 적은것이 아쉽네요. 관람평이 좋아 선택했는데 굿. 나를 비우면 기적이 일어난다.
7,국뽕영화 느낌도 전혀 없고 주인공 캐릭터가 매력적이라 몰입해서 봤어요 실화만의 특권인 실제 찍은 영상들 보여주는데 감동!
10,그래비티보다 우주장면도 풍부하게 나오고 스토리도 훨씬 짜임새가 높습니다 배우들 연기력도 돋보이고 러시아 말이 이래 멋잇는줄 오늘 첨 알았네요
10,방금 심야 보고왔습니다. 이 시간에도 우주매니아분들이 상영관에 꽤 있더군요. 영화 정말 실감나고 재밌습니다. 내용도 긴박감이 넘쳐 2시간이 훌쩍 지나감. 우주촬영씬 특히 예술
10,잘 만든 영화다~ 지루할 틈이 없었다~ 실화라니 정말 대단하다~
8,러시아도 영화 잘만드네요 간만에 재밌게 봤습니다
8,재난 휴먼 드라마. 인류애 +동지애 + 양심 + 최선의 노력으로 모두가 행복해지네. 극장에서 보길 추천함. 아무래도 우주가 배경이다 보니 나중에 동영상으로 집에서 보는 것보다 큰 화면에서 보시라. 근래 영화 중에 제일 재미있었다.
8,좀전에 보고왔는데 엄청  스케일이 큰건 아니지만 싸구려 저예산 영화같이 보이지도 않고 괜찮게 잘만들었다. 후반부에 나름 쪼으는 맛도 있고 전반적으로 우주영화 좋아하는 사람은 만족할만 수준.
8,담백하다는 말이 아주 적합한것 같습니다.개인에 따라 다소 밋밋하게 느껴질 수도 있겠지만 과장된 느낌이 적어서 편하게 공감할 수 있었어요.재밌게 봤습니다. 우주 영화 좋아하는 분들은 보셔도 후회없을듯 해요~
10,손에 땀을 쥐면서 봤다 쫄깃쫄깃 하고 실화라는점이 더욱 마음에든다
10,재밌었어요  실화여서 더 와닿았어요
7,담백하고, 어쩌면 텁텁할 소련 할아버지가 들려주는 우주 이야기
10,우주에 간다는것 자채가 천재들의 도박이다.
5,이제 좀 감동받나.. 이제 좀 긴박해지나.. 하다가 갑자기 영화 끝남
10,실화가 주는 잔잔한 감동의 물결
7,2017.12.07 cgv영등포, 실화라는게 놀라움 '돌아와'
9,실화. 감동. 생생한 우주정거장 에 10점...익숙치않은 러시아말과 음악에서 살짝 마이너
10,실화라서  더 감동적이다. 개인적으로  아마게돈보다 더 좋음
10,화면빨로만 팔아먹는 미국영화랑 달리  심리묘사도 뛰어나고 스토리도 재밌었다. 마지막 실제영상 나오는 것 까지 꼭 보고 나오세요
10,MX도 상영 해주세요..재밌네요♡
7,잘만든 유럽영화의 멋과 느낌, 상징과 영화적 장치가 괜찮고 잔잔한 감동과 적절한 긴장감을 주는 탄탄한 영화, 다만 할리우드 영화에 길들여졌다면 다소 지루할수 있다고 생각함.
10,인터스텔라르 이을 대작
10,오랜만에 진짜 괜찮은 영화를 봤네요. 개인적으론 그래비티보다 이걸 더 재밌게 봤습니다.
4,생각보다 비주얼은 괜찮았지만 지루하네요 앞서 나온  그래비티와 인터스텔라가 워낙 뛰어난 작품이어서 별 감흥은 없네요
10,예상 외의 스펙터클과 감동! 우주를 가득 채우는 휴머니티!
10,정말 재미있게 봤습니다. 여태 좋은 영화라고 생각한 이미지를 깨면서 깊은 감동을 주네요! 고맙습니다
9,저는 부산국제 영화제에서 보고, 또 한번 극장가서 봤어요. 진짜 짱입니다. 러시아 영화의 기술력이 놀랍고, 실화라서 더 놀랍고, 부럽기도 하고....깊은울림이 있는 감동까지..정말 최고의 영화입니다.강추!!!!
10,간만에 잘나온 우주영화 ㅋㅋㅋ사람들 이것좀봐요라고 외치고싶넼ㅋㅋㅋㅋ시간대가 애매한 극장때문에 아쉽지만....
8,끝이 보이지 않는 우주 저 너머로의 여정
9,불가능은 없다! 그들은 위대하다!
10,픽션이 아니라서 더 마음이 울리는 영화
10,러시아 영화에 대한 편견은 이 영화로 모두 사라졌다. 막판까지 엄청 두근거리네요! 올 연말엔 스테이션7 으로 행복해졌습니다. 추천!
10,이런게 진정한 우주영화!
10,진짜 잘만들었고요 완전 강추고요
9,그래비티 만큼은 아니지만, 재미있게 봤습니다.러시아 영화라 나름 신선했고, 실화를 모티로 해서인지 감동도 있네요.
9,이게 정말 우주의 무서움이지.  용접 뾰족한게 안에 부속을 찔러서 뭔사단이 나나했더니 그게 아니었엉. 진정 유주영화는 실제사건이 가장 좋지 아 그래비티같은거 생각하면 최악.  끝까지 긴장감을 갖고 볼수있었다
10,인간은 정말 우주만큼이나 신비라고 놀라운 존재다!
10,웬만한 우주영화라고 생각하고 영화를 끝내려는 순간, 실화라는 것이 새삼 너무 충격적으로 다가와서 계속 곱씹게 된다. 쉽사리 평가하기엔 너무 위대한 역사다.
8,영상미는 뛰어났으나 내용은 밋밋함
10,재밌기만 하구만 뭘ㅋㅋ 알바놈땨문에 8점 줄거 10점박고간다
10,내가 우주영화를 좋아해서 그런가 재밌음.
1,지루함으로 끝나는..
9,실감나고 아릇한  배경의  우주 "
