어글리 트루스
5,의무방어전 처럼 킬 탐...;;;
8,여주가 매력적이래서 그냥 보고만 있어도 시간이 잘가네
10,보는 내내 즐겁게 보았어요~
10,킬링타임용으로 재밌습니다
10,페미떼가 맷돼지떼처럼 지나가니까 평점이 남아나질 않네?
8,남녀주인공이 연기를 잘해서 더 재밌게 볼 수 있었다
9,짧은 시간안에 임팩트하게 남녀관계에 대한 모든걸 보여준 영화. 제라드 버틀러에게 저런면이 있었다니
8,이런 영화 너무 좋다~ 서로 다른 두남녀가 틀을 깨고 만나는게~
9,소재가 참신하네요 ㅋㅋ
10,여자들의 평점 테러를 보며 어글리 트루스에서 한마디 합니다 "남자친구는 있나요" 아직 없어요 "그렇다면 당신은 슈렉닮았어요! ㅋㅋㅋ"
10,여주 상당히 매력있네요~
8,매력 넘치는 남녀 주인공의 로맨틱 코메디남주가 선물한 팬티로 식당에서 겪은 여주의 기쁨 때문에 정말 웃겼다.
10,여주 너무 귀엽다 ㅋㅋ 번외인데 남자의사 몸 좋음 ㅋㅋ
10,일단보세요~ㅋㅋㅋ 로코 중 갠적으로 추천하는 영화
10,남주 여주 둘다 왤케 매력적이야~ 나도 사랑이 하고 싶어지는 영화.  가볍게 보기 좋지만 은근 여운 있음
9,갈수록 매력적으로 느껴지는 그런
10,와 이거 캐서린한테 조언해주는거 진짜 남자잘알ㅋㅋㅋ
7,몰입도는 진짜 좋았다! 처음엔 남주가 지나치게 능그럽고 에어벌룬에서는 쪼잔하기까지 해서 좀싫엇는데..그래도 결론은 해피엔딩ㅎㅎ
10,있는그대로에 나를 사랑해주는 사람을 만나세요~
10,
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
7,뻔하지만 바로 이것이 미국 로코의 정석. 빠르고 강렬하고 내숭 없는 맛.
10,뻔한 스토리 인데 이런 뻔한 스토리 좋아해서 재밌게 잘 봤음 ㅎㅎ 여주가 누구 닮은거 같은데 하고 봤는데 한고은 닮은거 같으닥 ㅎㅎ 이뿌다 ㅎㅎ
10,로맨틱코미디물로  단연최고!개인적으로 당신이 잠든사이에 좋아하는데 이영화도 넘 매럭적이네요!!제라드 버클러가 이역활에 넘 잘어울려요
10,뻔하지 않은 로맨틱 코미디 영화네요 ㅋㅋ
9,콜린이 거기서 왜 나와...?
5,여주 캐서린 헤이글은 예쁘다. 하지만 남주와 만담이 길기만하고 그냥 평범. 23분되서 볼만하고 엔딩쯤 엘레베이터씬도 볼만. 기대이하. 그저그런 드라마.
10,뻔한 로맨스 코메디 영화인데 진짜 인생 로코임 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게봄 여태 4번은 본거같다...
10,내가 그 사람을 사랑하는이유? 모른다! 사랑에는 이유가 없다
10,재밌게봤어요~~~~
9,날 왜 사랑해요? 이유는 몰라요. 그냥 사랑해요.
10,개꿀잼진짜로..왜 이제야봤는지몰겟네여ㅠ
4,네티즌 평점이 높은게 신기
10,재미잇다.흥미잇다.그레잇
10,재밌어요 웃기고 볼 만합니다 ㅎㅎ
5,뭔가 아쉬운 느낌, 로맨스 와 코믹 둘 사이의 어중간한 느낌이었다. 정반대인 두 사람이 결국 이어지는 지겹고 또 지겨운 클리셰에 반전도 없이 무난했던거 같다. 여주 캐릭터도 딱히 매력을 느끼기 힘든 캐릭터였다.
10,유쾌하고 즐겁고 신나!!
7,OST는 최고지만 전체적으로는 싱거운 로맨틱 코미디.
10,OOㅋㅋ우울했는데 너무 좋다.. 여주도 남주도 너무 귀엽다
10,엄청 매력적인 영화. 케서린 헤이글 짱
10,지금이 2019년이네요.와이프랑 같이 봤는데 배잡고 봤네요.너무 재미있음.
10,왜 이제서야 봤을까 하하
10,ㅋㅋㅋㅋ 엘레베이터 신에서 속으로 침대로 가즈아 라고 외쳤는데 아쉽
8,버틀러의 양아치 버전이 유쾌하다. 거리끼는 장면 없이 볼 수 있는 로맨틱코메디의 정석!
6,재밌는 장면 몇개 있지만 전개며 대사며 뻔해도 너무 뻔하다
10,아무생각없이 보다 빠져든 영화
9,이만한 섹스코미디 잘 없음
8,한녀들 부들부들하누 ㅋㅋㅋ
10,신선하고 제대로된 로맨틱 코메디 인것 같아요^^
8,300의 제라드 버틀러만 생각하다가 캐릭터가 너무 달라서 더 웃겼던거 갔네요. 캐서린 헤이글도 역시 웃겼고 서로 캐미가 좋았네요. 생각했던것 보다 훨씬 재밌게 봤습니다.
10,짱재밋엇음 유쾌상쾌통쾌♡♡♡♡추천합니다
10,기자,평론가 펑점 뭐냐..존나 정신못차리게 재밌구만...전문가 평점 꺼져라
10,★★★★명작★★★★
1,유치해서 도저히 봐줄수가... 중도포기
9,젠더감수성 개빻은 영화..근데 너무 재밌음ㅋㅋ
8,적나라한 성적대화와 대놓고 하는 야한농담인데 기분이 나쁘지 않다
10,오랜만에 정말 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
8,저질이지만 고급스러운 남자. 제라드와 캐서린의 앙상블
10,재밌어요오 ㅎㅎㅎ:)
10,잼나요 ㅎㅎ딱내스타일
10,원초적인 본능에 충실한 영화
6,좀 짧은 감이 있지만, 그런대로 볼만한 영화..제라드 버틀러 의외로 이런역 잘어울림.
1,이런 영화가 8점이 넘는다는게 충격일뿐. 대사 수준이 저질이였고 사상이 쓰레기같은 영화였음. 더러움의 극치. 정말 대사 수준이 성폭행 수준이였음. 1점도 주기 싫은 수준 낮은 영화. 선입견과 고정관념의 끝을 보여줌.
7,제라드버틀러의 리즈시절 보는 재미
3,스토리는 그냥 너무 식상하고 남자가 초반에 여자한테 한말은 개공감임 '남자가 첫눈에 반했다고 해도 거시기를 10번이나 생각했을걸요?'할때 ㅋㅋㅋ 개공감.. 내가 여자번호 땄을때 한동안 그랬거든 ㅋ
8,추한건 여자가추하면안된다는 그남자의얼굴 그리고입 정신 까지. 모든게추한남자들이먹히던 여성차별적인  남자의 마인드를 여지없이그대로드러내어 참불편하고 분노했다. 여성차별을 대놓고보이며 참재밌는 로맨틱 코미디물임.
10,이별하는 날 봐서 더 웃겼던(?)  그녀와의 마지막 영화
10,많이재밌어요....
8,한국의 문화는  미국과 일본을 따라간다는거 다들아실겁니다. 2017년에보는 2009년의 미국영화. 굉장히 흥미롭습니다.  2009년의 미국이 요즘 한국같군요. 그런 의미에서 재평가되어야 하구요, 8년전쯤 미국영화 순회공연 관람중입니다. 꿀잼.
9,개인적으로는 코믹물로서 빵터지게 재밌진 않았지만 심리에 관한 내용이 공감가서 재밌었음. 본능에 더 충실한 남자와 솔직하지 못한 여자. 하지만 진실한 사랑에 빠지기는 둘다 조심스러운..
6,하나하나 살아있는 에피소드
10,참  흐뭇한 영화네요...애매한 청불...야한장면은 하나도 안나오는데...그렇다고 .../남녀배우 매력적이고 연기잘함. 영화전개도 깔끔 그자체
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밋더라 의사 존잘 ,, 내용도 존잼 ,,청불이길래 선정적인 장면있을까봐 걱정했는데 편하게 볼수있는 영화인듯
10,여러 번 봐도 너무 너무 재밌다ㅋㅋㅋ 강추
7,여친이랑 가볍게 보기 좋은 유쾌한 로맨스 영화
10,와 솔직히 여태 본 로코중에 제일 잼낫어욬ㅋ!!
10,능글맞다. 너무나 귀엽게도 !
5,너무 뻔한 내용 너무나도 뻔한 스토리
8,여주 같은 여자라면 끊임없이 남자들이 대쉬하지만 연애가 오래가기는 힘든 타입. 저렇게 이쁜데 남자들이 입질도 안할 순 없음.
10,로코물을 좋아하는데 지루한 부분 없이 재미있어요 추천 ㅌㅋ
10,아낰ㅋ진짜ㅋㅋ제나이29구요,남친나이34입니닼ㅋ..전로맨스조아하고, 미비포유,이프온리 제인생영화구요ㅋ남친한테로맨스영화추천해달라고해서 이걸추천하길래 무심코봤는뎈ㅋ미칭ㅋㅋ남친한테 이게 달달한로맨스냐! 섹시코미디네!라고 개뿜었음ㅋ넘나잼썼어요ㅋㅋㅋㅋ아직도웃겨
10,재밌닼ㅋㅋㅋ가볍게보기딱조아요ㅋㅋㅋ
5,추한 것은 외모가 아니라 솔직하지 못한 것
10,내가 본 로코중에서 최고 지금도 가끔 생각날때 챙겨본다. 제라드 버틀러 이런 역할도 잘어울리는지 몰랐음ㅋㅋ
10,여주는 너무 예쁘고 남자 배우는 보면 볼수록 너무 매력적이다 지루하지 않게 보았음
6,19금드립 난무. 시끄럽게수다스럽고 유치하게방정맞다. 연애고수 자뻑발정남과 연애고자 갈대내숭녀. 어째 마이크의 연애코치로 더 엉망이 되버렸다. 그게 코믹요소지만. 애비의 있는모습그대로를 보여줬더라면 성공했을텐데! 난 의사와 잘되길 바랬다구!
9,오랜만에 재미있게 본 로멘틱 코미디
8,그냥 소소하니 재미있네요. 여주 예뻐요 ㅎㅎ
10,제라드버틀러 너무 귀엽다. ㅋㅋ 티비방영자막 영화망친다. 원본으로해야 재미있지
6,라이벌 남자를 퇴장시키는 방법만큼은 꽤 새련됐다.
6,제라드 버틀러 귀엽다 ㅋㅋ
9,재미 있는 로코에서 제라드 버틀러가 로코가 잘 어울릴 줄 몰랐네요!
7,여자들이 좋아할 로,코물. 흥미는 어느정도 있지만 전개가 억지스럽다.
7,유쾌한 로맨틱 코미디. 크게 새로울 것은 없다.
1,어색한 연기, 억지스러운 상황 - 그걸로 통한 강제적인 웃음.// 거기다가 말도 못하게 높은 네이버 평점. 전세계 사이트에 이 영화를 검색하면 나오는 점수와 국내의 점수를 비교하면 국내 영화인의 수준이 극명하게 나온다.
8,저질스럽지 않고 자연스럽게 훈훈한 웃음이 나온다
10,집에서 봤는데 너무 웃겨서 화장실도 못감 ㅎㅎ
5,<300>의 스파르타가 <마녀사냥> MC가 된 것 말고는..
10,ㅜㅜ완전재밋엇어욯ㅎ
8,한국에서 리메이크 한다면 남주는 류승룡만 떠오른다 ㅋㅋ 보면서 너무 깔깔 웃었지만 생각해보면 모두 성적욕망에만 얽매여 살아가는 타락한 인간들만 있다는게 슬프네..
10,아 완전 꿀잼 ㅋ 완전 강추 해요
10,ㅋㅋ으아ㅋㅋ진짜 웃겨
10,잼있는데?!!! ㅋㅋ
3,젠장 댓글 알바들한테 당했네~
8,남녀의 심리 상태를 잘 그려낸 로맨틱 코미디 영화! 별 기대 안하고 봤는데 남녀 주인공의 케미에 흠뻑 빠진 느낌입니다 ㅋㅋ
10,로멘틱코메디가 무슨 긴장감이 왜케 쩔어
6,평점이 좋아서 봤는데. 내 취향은 아니였음;; 남자 배우들의 연기는 괜찮았는데 케서린 헤이글 연기는 뭔가 어색.. 뻔한 스토리.. 그래도 오르가즘 영상은 웃겼음 ㅋ 그냥 시간 때우기 좋음..
10,영화관에서 여자친구랑 봤었는데, 아직까지도 가끔 대화소재거리로 등장하는 영화 ㅋㅋㅋ오르가즘 쇼는 잊혀지지않는다.
10,일단 즐거워지는 영화 주인공 캐릭터가 완전 귀여미
7,마초 성향의 제라드 버틀러에겐 이 역할은 최고임
10,티비서 하길래봤는데 본지 10분만에 빠져버림....
2,주인공이 서로 사랑에 빠지는 개연성도 부족하고, 제일 보기 불편한건 두 사람이 바람피는 것을 예쁘게 포장한 것. 남자 좋다고 사겨놓고는 다른 남자 좋으니깐 '나 원래 이런여자야' 까발리는.. 여자인 내가 봐도 불편하고 제멋대로인 이야기
8,캐서린 헤이글이란 배우를 이제야 알게됐다는 후회를 만들게 하는 영화~~~
9,왜케솔직해ㅋㅋㅋ제라드 이런역이 어울릴줄이야ㅋㅋㅋ
8,재밌는 스토리네요... 배우들의 연기력도 푹 빠져들만큼 좋았구요.. 후반부엔 뻔한 결말로 급물살타는 아쉬움도 있었지만 정말 재밌게 봤습니다..
3,불편한 진실에 관한 논쟁은 사라지고 뻔하고 유치한 로맨스만 남았다 라는 한 네티즌의 평에 공감. 남자는 섹스를 위해 사랑을 한다? 강하게 부정할 수 없는 사실. 공감되는 부분도 있지만 뒤로 갈수록 그냥 유치한 로맨스물
10,개인적으로 미국로코보고재밌단생각잘안하는데 이건진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋ완전몰입해서봄ㅋㅋ캐서린너무매력적임
8,외국이나 우리나라나 남자여자 다똑같다ㅋㅋㅋ
10,꿀잼ㅋㅋ123456
1,바람핀걸 이쁘게 포장한것뿐 더럽다
10,그를 사랑하는가, 그의 조건을 사랑하는가
10,진짜여자와 남자를 잘 설명한듯ㅋㅋ재밌다
10,로코좋아하는분께추천!
10,사랑은 도대체 뭘까ㅎ 정말 재밌게 봤는데 평점 높은 편이라 기분좋다ㅋㅋ 추천!
10,짱짱bbb 여태껏 본 로코중에 제일 재밌음
10,여자주인공 좋아서 뛰는 모습.
10,제대로된 로맨틱 코메디물이네. 대박
10,제라드버틀러의 신선한 모습.
9,재밋네요 첫사랑생각두나구
10,결론은 "사랑엔 답이없다"인 것 같군요.
10,간만에 정말 재밌는 양화본것 같아요보는 내내 웃으며 봤네요ㅎㅎ
10,간만에 유쾌하게 봤네 진짜 ㅋㅋㅋ
7,두 주인공의 조합이 잘맞아 떨어진듯. 다만 초반 페이스를 끝까지 이어가질 못하고 중반부터 둘을 엮기 위해 진부하게 흐르는 스토리는 아쉬운 대목.
10,정말 아주  흥부가 기가막혔슴아주 재미있슴
9,정말 유쾌한 영화 ㅋㅋ 완전 재미짐
8,몰입도가 상당하다 체비체이스의 투명인간의사랑과빌머레이의 사랑의 블랙홀같은 영화다
10,충격의 제라드 버틀러ㅋㅋㅋ 잘어울림 나름 재밌다
9,정말 재밌는, 로맨틱코미디의 정석! 캐서린 이 언니 매력 있다~~ ost도 좋음!
8,Not too. Bad^^
8,배우들이 너무 귀엽게 나온다ㅋㅋㅋ 제라드버틀러 섹드립 웃기닼ㅋㅋ
8,가벼운 마음으로 볼만한 로맨틱 코미디 영화~ 무난했다
9,섹시 코미디로 나름 볼만한 영화다. 특히 '참신한 시도'로 웃겨주는 방식이 들어있어서 더 재밌게 봤다. 뚜껑만 열어봤을때는 뻔하지만, 그 방식마저 두 배우들의 열연으로 귀여웠다. 발칙한 영화다.
10,줄거리에 저게 어떻게 남자=변태 인가 남자= 짐승 이지 (ㄱ-)비슷해 보이지만 미세하게다른데 ??
10,새로운 로코물! 하지만 남주와 여주가 결국 엮이게 된다는 강박관념에ㅓ 못 벗어난건 다소 아쉬워여
2,다소 대담, 그래도 이렇게 진부할수가  ;;;
10,킬링타임용으로 딱이다. 뻔한 전개이긴 해도, 원래 로코가 다 그렇기 때문에. 보면서 지루하지도 않고 남녀주인공이 너무 매력적이었음
10,지루하지도 않고 재밌다
7,그냥 유쾌 상쾌 킬링타임용
10,재밌어서  두번 봤어요 ^^  여자주인공 좋아서 뛰는 모습이 너무 귀여워
10,결말은 상당히 뻔한 영화지만 정말 웃기고,여주 너무 사랑스럽고,제라드는 아주 어울리는 배역을 맡은듯
9,재밌어요ㅋㅋㅋ웃고봤네요
8,성인용 로코 유쾌했다.마지막 열기구씬 짱 예쁨
10,캐서린헤이글 넘이뻐 ㅜㅜ 로코의 정석
9,쓸에없는 자존심 배려가 마음을 상하게 한다. 중요한 순간에 도망치지마라
9,제라드 버틀러를 못생겼다 말하면... 꽤나 흥미있는 영화임
7,재밌긴한데, 남자주인공이 너무 못생겼음
6,전혀 안어울릴것 같은 여자 남자의 사랑..
10,이거 보는데 집에서  담배를 못피러감
8,웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,약간저질스러운대사땜에 눈쌀이 찌푸리긴 했지만 제라드와  캐서린의 순수로맨멜로영화 였음
10,배쨈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,자막이 똥인지 남주의 주옥같은 임팩트대사가 제대로 꽂히진 않았지만 충분히 웃었음
10,재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뭐지 이영화 장난아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,저도지금다시보는중ㅎㅎ잼나네요ㅋㅋ
10,지금보고있는데보고또봐도재밌네요ㅎㅎ
10,간만에 재밌는 로코 발견 ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 재미나게 봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿
9,정말정말 재밌게 봤던 영화.. 동기와 방에서 진짜 미친듯이 웃었는데 ㅋㅋ 그립다.. ㅋ
8,이영화 겁나웃깁니다. ㅎㅎ 여주인공 아주 사랑스럽죠 ~
9,재밌음 ㅋㅋㅋ
8,뻔하지만 재밌다.  유쾌한 영화
5,결말이 훤히 보이지만 유쾌하겡볼수있을듯
8,굿
8,완전 괜찮음
10,너무 재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋ
7,로코 완전 좋아하고 재밋다고들 해서 봤는데...뭐그냥 솔직히 보는내내 뭐지?..하면서 보게만들다가 아 인제 집중좀되네 좀 웃기네 하는데 끝...ㅋbut 그래도 공감가고 화살촉같이 팍팍 꽂히는 대사들이 많았고 개인적으로 남주..좋앗음 300아쟈씨..ㅎㅎ
8,전반적으로 유쾌한 내용,..벗 좀더 튼튼한 구성이엇으면..
10,부럽당.. 저런 사랑하고싶어용
6,그닥;;
6,로맨스 코치! 여자의 솔로탈출(?)을 명목으로 한 그 남자의 접근!
1,어이그 이거도 영화라고,,평점이 8.4나 되네. 대한민국 영화관객의 현실이다.
5,.
7,역시 코미디류 보증수표 캐서린.. 근데 매 영화마다 너무 똑같은 거 같음. 그냥 그렇다고.. 영화는 재밋었습니다.
10,꼬집어말해서, 한국년들꼭봐야함 이게너네모습이니간
10,ㅋㅋ 왜이렇게 속이 시원할까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,볼만함 ㅋㅋㅋ
7,재밌긴하나 뻔한 로코
8,8.5정도없나..?잉.. 사람마다영화를 보는 관점이 달라서 그런가, 개인적으론예전에 저스트 고 위드 잇 도, 이영화도 역시 재밌게 봤다.19금 주제를 솔직하고 유쾌하게 풀어낸게 재밌던데, 내가 남자주인공 처럼 말하는 타입이라 그런가 난 재밌었다.
3,평점이 너무 높다. 전혀 재미있지 않았다. 쓸데없이 말만 많음. 이런 류의 영화는 조연들의 뒷받침이 중요한데 조연들의 내용자체가 전혀 없음. 또한 여배우도 별로 매력 없었다. 이틀전에 저스트고위드잇의 애니스톤을 보고 이 영화를 봐서 그런가. 실망했음
10,싸구려 언어로 풀어내는 고품격 연애담론
8,남녀의 사랑에 대한 생각을 솔직하게 풀어 놓은 영화. 남자는 성적매력을 여자는 조건을 따진다고 하지만 진정원하는 건 사랑이라는 어찌보면 뻔한 마무리는  고루하나 질질짜는 엔딩은 아니라는게 맘에 들었다. 다만 여주인공의 매력이 조금 아쉽다.
6,사랑에 대한 남녀 시각차란 담론을 다루기엔 역부족인 영화. 내가 애비였다면 "지금 당신 고백은 욕정인가요, 사랑인가요? 사랑이라면 욕정과 어떻게 다른지 설명해볼래요?"라고 물었을 듯.. 원래 드럽게 이쁜 헤이글이 여기서도 이쁘다는 것 외엔 볼 거 없음
10,엄청 엄청 유쾌하게본 영화다 엄청 웃었다.
9,시종일관 유쾌하고 밝은
10,내가 지금까지 봐온 최고의 로맨틱 밀당영화, 남녀간의 복잡한 계산법을 이렇게 명료하고 속시원하게 뒤집어 보인 영화가 또 있을까? ㅎㅎ 정말 재밋네!
8,왜 쩜오는 등록할 수 없는 걸까.. 7.5정도를 줄 수 있다면 딱일텐데.. 여튼 재밌었슴 가볍고 지루하지 않고 유쾌하고 센스있기도 한 연출과 장면들이 보임 ㅋㅋ추천
8,ㅋㅋㅋ 잼있어요
10,재밌음 ㅋㅋ
10,아무기대없이본영화..그러나주인공들의서로다른성격..하지만결과적으론같은극단적인성격ㅋ넘좋았고정말이런장르에매력못느끼는일인으로서극찬함..남눈치보지말고내가느끼는대로평점합니다!
9,재미있었어요
9,재밌음
9,재밌었다 ~~
9,아무 생각 없이 봤는데 예기치 못한 곳에서 빵 터졌었다ㅋㅋ 남녀주연 모두 비주얼면에서도 캐릭터면에서도 좋았다고 생각! 극단적인 표현이나 그런 부분이 은근히 다 그럴싸 해서 더 재미있게 본 듯
9,미국판 김구라와 미녀 배우와의 절묘한 궁합이 영화에 빠져 들게 한다. 흥미 위주로 봐도 재밌고, 좀 더 생각해도 재밌고..
1,헐 이것두 평점8이 넘네 ........ 드럽게 유치하고.. 억지스러운 거시기관련 대사들 짜증...... 할 일 없어도 보지 말아야 할 영화...
8,언제나 재미있는 뻔한 로코!! 그 뻔함속엔 남자와 여자의 사랑방식을 서로다른 관점으로 보여준다는점 특히 매력적인 두 주인공캐릭터 덕분에 더재밌게본듯 제라드 버틀러 넘 멋지다~~
9,완전 잼있음! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뻔하고 빤한 줄 알았다가 큰 코 다칠 뻔 했네. 은근 호소력 있는데?
10,이건진짜 가볍게볼수있는영화중엔 명작인데.. 전문가평점 5.4점이란게이상할만큼  킬링타임용으론최고 재밌고 많이웃으면서잘봄
9,역시나 뻔한 로맨스코메디지만 역시나 재미있다 ㅋㅋㅋ
9,야하고 재밌다
10,보수적인 사대부 김치는 싫어할 내용이지만 아메리칸식 조크+적절한 스토리 라인이 굉장히 잘 어울린 영화. 젊은이들이라면 남녀 불문 재미지게 볼만한 영화
8,볼만하네. 괜찮은 로맨틱 코미디. 배우들이 좋더라.
8,Mr.히치 인가? 그거랑비슷한거같기도하고..그래도잼따
6,남자와 여자가 원하는 사랑에 대한 명쾌한 해설
6,그럭저럭 재미있는 로맨틱 코메디
6,평점8이 이해안감 딱 7점과6점사이     헤이글은 예쁘다     근데 좀 억지스러운 설정
8,웃으면서 볼수있는거같지 않나?
8,내 진짜 모습을 사랑해줄 사람을 찾는건 누구나 다 똑같지않나. 그 희망에 힘을 불어넣어주는 영화!
8,캐서린 헤이글 예쁘넹, 걍 무난하게 볼만해요
3,지금껏본 로코영화중 가장 최악인영화 지루하고 쓸데없이 말만야하고 억지스럽고 최악
10,좋구만
8,진부한 내용이지만 이런 맛에 로맨스 코미디를 보는거
10,생긴대로 멋진 연기력! ㅋㅋ 감탄하고 재밌봤어요~♡
8,말은 더럽지만 귀엽고 재밌고 좋은데 ㅋㅋㅋ
1,0점받아 마땅한 영화 킬링타임용으로도 아깝다
10,빵빵 터지는게 이런걸까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,올만에 빵빵터졌다!!ㅋㅋㅋ만든이에게 박수를~
7,중간의 급속전개빼곤 괜찮은 영화
8,재미있음. 마지막만 좀 더 재미있게 만들었다면 정말 좋았을듯.
8,평이하진 않았지만 로맨틱코미디의 클라이막스치고는 조금 부족하지 않았나
9,와 기대안햇는데 굿 근데 영화끝나고 하트브레이커나오는줄알앗다 지용아
10,1학년때 재미있께 완전 상큼하게본 로코 ㅋㅋㅋㅋ!
9,요즘 나오는 로코들.. 어글리트루스 반만 같아라 ㅠㅠ
10,시간 가는지 모르고  봤다. 완전 재밌음- 역시 제라드 버틀러 !
8,어글리 트루스
7,확 끌어당기는 매력인 없었습니다
5,주제는 훌륭한데 방송국 프로라는 방식이 좀 억지스러움..
8,사랑스럽고 재미있어용 !!ㅋㅋㅋ
9,로맨틱 코메디가 사랑스럽고 재밌으면 됐지!
9,가장 중요한 건 자신감이다. 남자배우가 너무 털복숭이라 몰입도가 떨어졌으나 재밌음
8,이런종류의 영화 완전 내스타일이야 너무재미있쩡~타여배우였더라면 대박났을듯함
8,Katy Perry - Hot N Cold
8,로맨틱 코미디라는 본분에 충실한 영화
7,솔직한영화답게 배우들이 딱맞아떨어지는연기 좋앗음 잼잇다~~
8,본인만은 아니라하지만 거부없는 인간성은 진실이다.
10,솔직히 재밌음ㅋㅋ 제라드버틀러 멋지다
10,로맨틱코미디중가장재밌게본영화당
8,참신하지 않은 뻔한 로맨틱 코미디 영화이기는 하나 두 배우가 연기를 너무 잘 함.
9,재밌당
7,평점이 너무 높다.
9,보는 내내 충분히 즐겁고 유쾌했다. 노처녀에게 권하고 싶은 영화.
6,빵빵 터지지 않고 야금 야금 터지다.
10,다시봐도 재미있을 것 같다 ㅋ 확실히 재미있으면 된 것 ㅋㅋ
7,재밌는데 마지막으로 가면서 뭔가 좀 2%부족한느낌..
7,5분짜리예고편이면충분한영화.
7,이거 응근 재밌음 그리고 캐서린 헤이글 너무 이쁘네요
8,Katherine Heigl..,정말 사랑스럽게 나온다~
8,ㅎㅎㅎ재밋다.제라드버틀러 너무 웃김 ㅋㅋ
9,오
9,이런 영화 왜 평를 하려고해 재밌으면될것을
5,그나마 배우들의 매력이 영화를 살리네.
8,OCN에서 하길래 새벽에 보다가 잤던..의외로 갑갑한 속을 긁어주는 로맨틱 코미디 ~ㅋ
9,캐서린 헤이글 때문에 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,공감가는 것도 있고 그냥 영화인 부분도 있고
1,뻔ㅋ한ㅋ 내ㅋ용ㅋ 예고편에 다 나와있네?ㅋㅋㅋㅋ
7,솔직하고 대담한 연애 스토리. 줄거리는 평이하지만 대사가 맛깔났다
8,로맨틱 코미디..~ 잼있습니다. 주인공들 너무 귀여움..ㅋ
10,공감되는부분도 많고 재밌네요ㅋㅋㅋ
10,보세요.재미있습니다.캐서린헤이글짱!!!!!!!!!!!!!!!
6,그냥 그럭저럭 괜찮은 정도의 킬링타임용 로맨틱코미디..평점이 너무 높아 0.5점 깎음
8,볼만한 킬링타임용 영화 극단적인 설정과 표현이 좀 식상하다
10,아 빵터지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  남자는 단순하고 비겁했다. 여자는 용감했다. ㅋ
6,지독한 현실에 러브라인을 억지로 집어넣기. 그래도 이건 현실적 사랑은 아니다
9,이만하면 재밋음.. 유쾌한영화
9,재밌어요
10,지루하지가않음 근데좀 오버임 근데오버인만큼재밋다
10,괜찮았음ㅋㅋㅋㅋ
8,일요일의 편안한 휴식같은 영화..
8,재밌넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로맨틱 코미디 이런 맛이지
9,뻔한스토리지만 로맨틱코미디 좋아하시는분들은 재밌을듯! 내용재밌어요^^
8,가볍게 즐기기에 참 좋은 영화입니다. 유쾌한 전형적 미국코미디네요.
7,오바하는 듯한 연기가 조금 거슬리지만,
8,과장된 진실
9,오랜만에 나를 웃게 만든 영화, 쵝오 ^^
8,유쾌하게 풀어낸 재미있는 진실
5,정형화된 캐릭터에 스토리. 그나물에 그밥. 난 이지스티븐스가 싫다.
2,과장된재스처가현실감떨어뜨린다 일반적코미디로맨스를기대하고본다면무난
9,간만에 로맨틱 코미디로 볼이 아푸게 웃어봤다.,.ㅋㅋ
7,쉽게 가볍게 볼수있는영화.
9,로버트 루케틱 연출작들은 참 혼자 깔깔거리구 봤네요.
9,뻔하지만 장르적 코드에 충실했음.. 굿..
7,볼만했음요~ ㅎㅎ캐서린 헤이글 쵝오! ㅋ
7,싸구려 로맨틱 코미디로 빠지려는 걸 저 둘이 건져냈다
6,중반부터 찜찜한 계집용 로맨틱으로 흘러가는게좀 아쉽긴했다.
8,꽤 잘 짜여진 로맨틱 코메디~ 캐서린 헤이글 완전 이쁘다!ㅋ
8,개인적으로 배우 둘 다 너무 좋아해서..ㅋㅋ 그럭저럭 무난한 로맨틱코미디물.
8,스토리 진행이 유쾌하고 웃음에도 충실했다. 볼만한 로맨스 코미디
10,재밌다!!
7,몇달전에 봤는데 내용이 기억나지 않는다. 그냥 로맨틱코미디인것 같음.
3,강렬하지도 새롭지도 않은 웃음
10,괜찮다 재미도 있구  ~ ^  ^
6,잘모르겟다 ....
7,마초와 깐깐 재수없는 여자의 연애라 ㅋㅋ그럭저럭
6,웃기긴한데 남주는 별로라는 그래서 둘이 이어진것도 그닥..
10,딴거하면서 봐서 잘 모르겠어 ㅋㅋㅋ
8,제라드 버틀러.. 너무 늙어버렸다.. ;;
8,스토리는 진부하지만 시간 때우기 좋은 재밌는 로맨틱코미디 영화로는 손색 없네요
10,제라드버틀러, 가장 완벽한 캐스팅이다.솔직하고도진솔한로맨스코미디였다.강추합니다
8,여주인공 매력있네요.. 신선하진않지만.. 재밌습니다.
9,약간 당황했지만(!)ㅋㅋㅋ재밌었던 코믹로맨스물ㅋㅋㅋ
4,뻔한 스토리에 진부한 결말.
5,진부한 영화는 외면당하긴 하는데, 이정도라면 심심할때 좋차나
9,예상가능한 전개와 이야기지만, 재미있고 충분히 볼만함... 진동속옷는 대박 ㅋㅋㅋ
8,어색한 미국문화였다.. 재미는 있다~
5,재료는 뻔하디 뻔한 잡탕인데 싱겁기까지...
9,있는 그대로를 사랑해주는 제라드 버클러는 이미 품절남! 공감100%
9,미워할 수 없는 사랑스러운 마초
10,성진국에서만 가능한대화가 낯설지만 재밋음..
10,너무 재밌어ㅎ
10,재밌네 ㅋㅋ
7,재미있는 코믹멜로
8,유치하고 진부하지만 재밌는 이야기
10,안보면 후회함~
8,대담하면서도 전형적인 로맨틱 코미디
5,성에 대한 담론을 자유롭게 펼치는 미국 문화가 낯설지만 보기 좋다
10,입술과 심장은 거짓말을 모른다
10,재밌어ㅋㅋ
8,남자는 짐승
10,어글리 트루스 5번 봤어요. 제라드의 매력에 빠지게 될 영화~ 귀여워 ㅋ
10,로맨틱 코메디에게 신선함을 원했나? 그렇게 진부하지도 않았고 꽤 좋았는데.재밌었음
5,모르고 있던 것도 아니잖아.
10,생각했던 것보다 훨씬 재밌었어요! 신선하면서도 유쾌한 로맨틱코미디^^*
9,남녀심리를 제대로 표현해냄. DVD방 순위 몇달간 1위었었는데..
6,대담하고 발칙해서 더욱 유쾌했던 로맨틱코미디. 의외로 잘 어울리는 제라드버틀러.
8,남자의 사랑은 섹스가 아니다
10,남자여자의 심리를 센스있게 표현한 영화 ㅋㅋ 굿!!
8,제라드 버틀러는 멋지고 케서린 헤이글은 너무 매력적이다 ㅠㅠ 강추!
7,재밌네
10,대박 사랑스러운 영화~~강추ㅋ
10,애비 너무 매력적임 ㅋㅋ 보는 내가 다 행복해짐
10,제라드버틀러 같이 행동하는 남자가 의외로 인기 많다 변태 치부하면 안됨 ㅋㅋ
10,나믿고 보세요 ㅋㅋ 재밌음
10,이런로맨틱코미디좋은두배우매력적임!!!!!!!!
8,매력적인 두 배우의 연애를 목격하는 것만으로도 충분히 즐겁다.
8,와닫네용~가식으론사랑얻고진짜를보이면무관심과다른여자에게눈돌리는남자들~
9,볼만함
10,흙속에 진주를 찾았다. 기대않고 본 영화에서 뜻밖의 수확을..
10,이 정도의 수위의 로맨틱코미디가 많아 졌으면 하는 바람~!!
9,코요테 어글리 이후로 이렇게 재미있게 본 로맨틱 코미디는 오랜만이네요
9,ㅋㅋ 잼있는데
10,dude what the fuck? zzzzzzzzzzzzzzzzzz
10,재밌었다
8,볼만해요
10,너무나훈훈하고재밌었던영화!! 마지막 애드벌룬에서의 헤이글의 표정은 잊을수가없다.
3,the ugly thruth is....... 'this is the ugly movie!"
10,미친듯이 재밌다..코미디 영화로서는 최고~!~
10,개재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋ 아제라드버틀러.. 레알매력덩어리원액ㅠㅠ
10,유쾌하고 솔직한 영화 재밌당 ~
10,원래 뻔하고 재밌는게 로맨틱 코미디 ㅋ 아 이 영화 주연도 맘에 들고 굿 乃
10,로그인해서 평점주게 만드넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋음!!
6,너무 뻔하고 밋밋한 로맨틱 코메디~
5,너무 뻔했던 장르에서 뒤집는가 했더니 결국 똑같이 가는군. 아쉽다 아쉬워
10,오랜만에 영화보면서 존나 웃었다 완전대박코미디영화 ㅋㅋㅋ
1,이걸 재밌게봤다는 사람들은 뭥미.. 초반부터 실망..
4,표현방식만 순화하면 중딩들보기 딱 좋은영화.
6,관람등급이 발목을 잡는구나.
8,캐서린이 귀여웠다 . 좀 웃기긴했으나 빅 재미는 없었던것 같다
8,완전웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,있는그대로의나를사랑해줄사람을만나고싶은영화♥
10,재.밌.다
10,제라드버틀러 최고...내사랑..ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게봤어요^^
8,유쾌하고 짧고 빠른전개가 좋다 제라드버틀러 300보다 이영화가 어울린다
5,쉽게 가볍게 볼수있는영화. 난 그다지 재미를 못찾음. 남여주인공 매력도 그다지...
10,너무 재밌어 버틀러 완전사랑ㅎ ㅐㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,결국 거짓됨이없는 그 사람 그대로의 모습을 사랑하는 사람가 사귀어야한다 ㅎㅎ
9,진심은 통한다
8,사랑은 어려운거지만, 중요한 건 진심과 진실된 모습!
9,재미씀 ㅎㅎㅎ
9,버틀러 드뎌 한건했네. 이건 진짜 볼만했다.ㅋㅋㅋ
9,이걸딱일주일에봤어도!!!!으악!!!영화캡쳐하기오랜만이다
10,캐서린 너무 이뻐요 정말 볼만합니다
7,캐서린 때문에..참 오랜만에 한참 웃었다..그러나..좋은영화는 절대 아님..
6,별로 좋지않은데 볼만함
10,ㅎㅎ아진짜 로맨스 섹시 코미디 너무재미있다 제라드 버틀러 짐승남ㅋㅋ
8,유머가 좀 야하지만 가볍게 즐기기에 괜찮다
10,남자란동물은 본능에 충실하다는것! 여자는 매력적이여야한다는것. 진 리
9,흥미롭고 또 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 남자랑 여자는 다 똑같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,제법 볼만하군..특히 여자들이 보면 좋아하겠넹...
10,추천해주고싶은 영화~ 주인공들도 너무 귀여웠고 줄거리도 좋았다^^
10,웃을수 있는 영화.... 기분전환하기에 좋다 ㅋㅋㅋ
9,둘다 너무 귀엽다
7,제라드가 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 진짜 노골적이긴 하네; 전형적인 킬링타임
8,결국 전형적인 결말이지만, 두 배우가 선사한 질펀한 재미는 꽤 크다
10,배우좋고, 재밌고 기분좋아지는영화
10,재밌다. 주인공들도 다 매력있고
10,재밌어재밌어 흥리롭고. 우리 이지스티븐슨의 세로운 모습좋다.ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제라드 버클러 존나 웃겨 ㅋㅋ
10,굳
10,캐서린 헤이글 매력있네 ㅋ
5,죤나 유치한영화.. 중고딩은 좋아할만한 내용
9,9점
7,좋아하는 배우들 나와서 그나마 덜 지루했음~
10,현실에서 저렇게말하면 과연....
9,나 자신도 모르겠다..내가 사랑하는건 여자와의잠자리인가..여자그자체인가..
10,역시 남자랑 여자는 다 똑같았군ㅋㅋㅋ
8,아 생각보다 매우 괜찮았던.,
10,꼭 한번 보세요ㅎㅎㅎㅎㅎ
7,요즘 나온 로맨스코미디 중 제일 볼만했음~
8,재밋내 ㅋㅋ
10,좋네아우재밌다유쾌하고상큼한야하지않은성인용유머:)
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,헤이글 이쁘넹
9,ugly sweet truth
9,제라드 버틀러 능글능글
10,유쾌한 영화~하지만사귄지 얼마안된 연인이 보긴 쑥쓰러울듯 ㅋㅋ
8,유쾌한 영화였다 배우들의 연기들도 좋았고 볼만하다
9,정말 재밌게 봄!! 유쾌
10,싸우다 정들었네~~
9,기분좋게 영화 한편 봄 ㅋㅋㅋ 중간중간에 크게 웃을수있음
9,이런 유쾌한 영화 참 오랜만인듯!
8,재밌게 봤는데 ㅋ 그래도 진실된 사랑은 없다고 봐...
6,8점이래서 기대하고 봤더니 뭐...이런 영화 널렸는데. 특별할건 없는듯
10,영화 리뷰를 처음 쓰게 만든 코믹 속에서 사랑을 알려주는 좋은 영화
10,새삼느끼는거지만 캐서린 정말 연기잘한다!
7,영화속에선 사랑에 빠지기가 참 쉽지 ㅋ 적당히 즐기기 좋은 영화
10,적당히 코믹하고낭만적이고잼있네.코미디로 의미를 찾는사람은 뭐야 ㅎ
10,충분히 재미있고.재미있었다.ㅎㅎ
8,그냥 재밌게 봤다.. 그런데 저 남자 스킬좀 배우고 싶은데 한국 언제옴?? ㅜㅜ
7,그냥 킬링타임용 영화..
3,익숙하고 의미없는 겉알맹이 놀이
10,재밌네..한국식로맨스는...? 여자주인공... 고현정강추..
9,재밌더라
8,그냥 미국식 로맨틱코미디.. 그치만 제라드때메 눈호강ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,제목은 어글리 트루스 내용은 리얼리티 트루스
5,저 여잔 저런코치 없을때도 연애는 했는데.. 저 남자랑 영원할거란 보장도 없고...
2,보다 말았다. 이런영화가 8.5점 이라니 ㅠㅠ 에휴
9,재밌었음
9,굿굿 ! ㅋㅋㅋㅋ
10,ost까지 하나하나 모두 완벽했다 정말 재밌게 봤다!
5,흠;; 그냥 가볍게가볍게 정말 심하게 가볍게 봐야할영화;;;-_-;;;;
9,지하철에서 몇번이나 쓰러질뻔한 난감하면서도 귀여운 영화////
8,가볍게 즐길만한 영화
5,그냥 뻔하고 가벼운 영화...
10,갠적으로 이런영화 정말 좋아하는데...훈훈한 마무리 굿!!
10,재밌다 :D
10,사랑스런 영화였어요..별기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네여ㅎㅎ
2,유치찬란하고 비이상적인 흔한 멜로영화보다는 낫다.. 8점
10,왜 영화 제목이 어글리 트루스인지 알 거 같다. 사랑에 관한 불편한 진실...
10,이분멋짐.
10,아 제라드버틀러는 액션도, 로맨틱코미디도 .... 뭐이리 다어울리는거야~~~~~~~
10,지금하고있는 사랑에 대한 따끔한 지침서??^^ 묘하게 끌리는 영화인듯
10,유쾌하고 재밌는 영화.. 진실에 대한 속단은 금물!!
10,못생기지만 유쾌한 진실!
10,간만에 웃을수 있는 로맨틱 코미디. 8점대가 좋은듯 ^^
10,지루하지 않은 현실적인 러브스토리..배우 모두가 너무 매력적이고 개성있네요!S2
8,우리의 사랑에 대한 환상과 현실의 차이를 재매있게 그려낸 로맨스영회.
7,그냥 7점정도의 영화~ ㅋ 유쾌한 영화
8,진실되고 유쾌한 사랑이야기ㅎ
10,아 모처럼 통쾌하고 솔직한 로맨스를본듯해요. 재밌게잘봤습니다
7,볼만함ㅎㅎ
1,쉴틈없는 수다가...
10,정말 리얼리티 하다.
8,로맨스...재밌네.
10,재미있게봤음
10,되게 재밌네
10,내 상상 다 깨준 영화. 앞으로 로맨스영화 보기 힘들듯. 근데 상상깨줘서 고마움
8,나쁘지않음
9,괜찮은듯
7,극중 마이크의 매력이 충분히 표현 되지 못해서 아쉽다.
10,이런 로맨틱 코메디 좋아 :)
10,재밋어 완전 재밋어..ㅋㅋ 평점 9점짜리임..ㅋㅋ
5,적당한 킬림타임용영화, 그냥 가벼운영화 뭘 생각할것도없음
10,ㅋㅋ최곤데?
9,남자친구 만들고 싶을 때 보면 도움이 될....까?
10,정말 재밌게봤어요 ㅋㅋ
10,웃겼삼.. ㅋㅋ
7,여주인공 왜케 브리트니랑 닮았지?!
2,지겹도록 재생산되는 장르
10,진짜 웃겨 쓰러질뻔.
10,혼자보기에는 아까운영화 ^^
5,킬링타임용.. 그냥 아가씨들 좋아할만한 내용.
6,뻔하지만 역시 재밌다.
7,어느정도의 과장도 있지만 그것이 트루스이다. 비록 어글리할지라도.
10,보는 동안 계속 웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,Beats me! but i am....
7,대사는 현실적이지만 결국은 역시 비현실적인 영화로 마무리 ...
7,그냥 가볍게 볼수 있는 로맨틱 코미디 영화...
3,쩝
8,캐릭터들도 맘에 들고 괜찮은 코믹로맨스 영화 ~
10,코믹로맨스 잼나네요 . 이것처럼 좀수다도 떨면서 잼나는거 없나요?
10,ㅋㅋㅋㅋ재미있었어....푸하...제라드버틀러 잘생겼눈데?ㅋㅋ
4,평보고 완전 기대하고 봤는데 별로네요ㅡㅡ 다 알바였나?
10,아 너무웃겨 밤에 계속 실실거리면서 방에서 웃음참느라 ㅠㅠㅋㅋㅋ
9,재밋어요 ㅋㅋ 웃기고 좀 19금이긴 한데 ㅋㅋ 볼만함
10,와 진짜 계속 웃었네 ㅋㅋ 마음도 따뜻하고.. 진짜 간만에 굿 영화봤네요 ㅎ
10,내 인생 최고의 로맨틱 코미디 였다.  이렇게 집중 할 수 있는 영화가 있다니 대박
10,최고! 계속 웃었다. 10년만에 보는 잘만든 로맨틱코미디 전혀 식상하지가 않아
9,이 영화 자막 보느라 정신이없었네요ㅎ 아 그리고 영화엔딩 핫브레이커? ㅋㅋ
10,19금 로맨틱 코메디. 진짜 대사 완전 적나라하지만 그래서 재밌음.ㅋ
10,남자들이 좋아할 영화...근데 사실이예욤ㅋㅋ
9,보고싶었었는데 극장에서 못봐서 비행기에서 봤는데 재미있네요
10,난 너무 재밌었음
7,킬리타임용. ㅎㅎ괜찮앗다.
10,간만에 제대로된 현실적 로맨틱코미디를 보게되다니ㅋㅋ
10,엔딩곡모야 ㅋㅋg드래곤 표절 ㅋㅋㅋ  어디서 듣던노래였어 ㅋ
7,괜찮은영화 시간이 많이 남는다면^^
7,늘보던 멜로 형식을 그대로 따라가지만 그냥 편하게 보기는 좋군요
9,최근에 본 멜로 중에 젤 낫네...캐서리헤이글 멜로 중에서도...
10,정말솔찍하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밋다 휴 ㅋㅋ
10,재밌네
9,정말 남자로써 공감가는영화 ㅋ
9,진한 사랑의 코미디 영화. 외국 코미디 영화 썩 좋아하지 않는데 요건 괜찮았음^^
6,just for killing time
8,여자 주인공이 이쁘고 나름 로맨스인데 재밌네요~
10,ㅋ.대박..환상적.ㅋ.유쾌하고.재밌었다.ㅋㅋ
8,유쾌한 사랑의 시작. 약간의 코믹~
6,걍 그래. 뻔하고. 지루하고.
10,이정도면 재미있는데?.
6,뻔한데 무난함
3,만족스럽진 않은데? 그냥 뭐 될려다가 만 요리 같은 느낌. 먹을만은 해.
10,그럭저럭
6,가끔씩 터짐.
10,엔딩곡지드래곤이표절한노래래ㅋㅋㅋㅋ 몬가웃기다
8,무난하게재밌던영화
7,그냥
7,so so
6,뻔한거야 당연한거지만. 좀 와닿지 않는 로맨스영화. 시작할때 나오는 노래만 신낫음
5,뻔하고 뻔한 그저 그런 얘기...
10,남자라면공감 ㅎㅎ 재밌네 ㅋㅋ
10,미국이라 가능한 생각들이꽤 있지만 굿~
10,엔딩곡 지드래곤이 표절한 노래네.ㅋㅋㅋ
8,제라드 버틀러.짐승남.
10,볼만하다.. 사랑을 하고싶어지는 영화..
10,뭥미.
10,재밌네..  ㅎㅎ
10,ugly truth . 기분좋아졌으
10,사랑을 믿지 않는 남자가 알고보니 젤 순수했다 뭐 이런건가봐...
10,멜로를 싫어하는 나인데.. 새해를 즐겁게 웃고 공감하며 봤다.. 편하게 편하게..
10,그냥 쭈욱~
6,뒤에 좀 재미없었지만 나름 ㅋㅋ 현실적이고 공감도 갔음
10,시원하게 꼬집었다. 제라드버틀러....웬지 남자의 심리를 대변했다.
9,엔딩곡 흐리면서 저절로 춤을 추면서 극장박을 나왓던 즐거웟던 영화
8,유쾌해요
10,역시 로맨틱 코메디는 뻔하지만 재미가 있어야죠. 뭐 새로울거 있음?
7,여자는 마음? 남자는 몸!!
9,재밋다ㅋㅋㅋ진정한사랑은없는건가
9,초반유쾌하고  감동적이구...기분좋아져쓰
10,결말은 뻔하지만 스토리는 뻔하지 않은 로맨틱 코미디라서 좋았던!
7,뭐...그냥 유쾌하게 볼만함
7,장면장면 웃음을 선사하는 큐트한 애비. 그러나 진실의 불편함은 식상함을 넘지못했다
6,제라드버틀러의 표정말투행동이 예전 멜깁슨하고 완전판박이인듯 시간때우기좋은영화~
10,굳
10,그냥재밌다그냥너무너무너무너무재밋따!!!!!!!!
10,본지오래됬는데이제서야........이거진짜빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,말 그대로 로맨틱 코미디 ..재미있는
9,좋네요~
10,짱이었어여 ㅎㅎ
10,재밌네요 추천해요~~
10,재미있는데~ㅎ
5,춤추는 장면은 끝장나게 멋있다. 그러나 제라드 버틀러는 무섭다..
10,웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재밌긴했는데 평점만큼은 아닌듯. 그냥 보통.
9,깔깔깔 웃으며 봤다. 남녀의 속을 까발린건 까발린거고, 로맨스는 계속된다.
8,예상되는결말ㅋㅋ하지만 그럭저럭
10,제대로 공감가는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바이브레이터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,제라드버틀러가 빛을 발했어 모든게 적절해서 좋았다 잘버무린영화!
10,왜18세인지 이해는 안가지만 간만에참 잼께본영화ㅋㅋ
7,애비가 상당히 귀여웠음^^ 재밌게봤어요~~~~~~
10,완소 커플~ 비슷한로맨틱코메디중 최고^^
10,오랜만에 재밌는 영화 발견~
8,ㅋㅋ 넘 웃겼다..재밌네요~
10,웃겼음`
8,머, 뻔한 스토리였지만 나름대로 재미있었어요..
8,어글리트루스는없고,뻔한할리웃로맨스만있을뿐.But,제라드 버틀러는 섹시했다.
6,6.0이면 적당할 듯
10,엘리베이터씬 최고
9,재밌게 봤어요
6,표지부터좀그렇군
5,문화적차이일런지는 모르겠지만 몸에 전혀 와닿지않는영화
4,아.. 시간낭비...
10,결말은 뒤바껴버린.남자는 로맨스를 여자는 본능을 추구 . 서로 이해가 필요하단소리
9,정말 재밌게 봤다. 여성들이여!!눈을떠라 이게 진실이다!
10,정말 미국적이고 내용은 약간 .. 선정적이지만 정말 자극적이고 유쾌하게 재밌어요!
10,오~ 제라드~ 매력적인 남자! 후회없음~ 강추~ ㅋㅋ
9,자연스럽게 빠져들었던 영화
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 제라드 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,음~ 정말 재밌게봤어요~ 연애와 사랑에 대해 재밌는 해석이네요
10,남자와 여자의 심리를 대변해주는 최고의 영화!! 하지만 모든 남자들이 저렇진 않음
7,미스터 히치 생각나게 했던 영화...지루하지 않아서 좋았씀.
8,유쾌하고 신나는 영화.
7,버틀러와 헤이글만으로도 충분히 유쾌했다.
10,재밋다!!!!!!!!!!!!!진짜잼잇음!!!!!ㅋㅋ
9,유쾌한영화^,^* 매력덩어리 두 배우들 너무 사랑스러웠다. 대사하나하나가 유머
10,뻔한 스토리였지만 그래도 잼있다는...
7,나름 괜찮았음
7,이해할 수 없는 캐릭터의 집합
10,군더더기 없이 깔끔한 연출. 마이크도 결국 연애감정을 가진 사람이란걸 말하는 듯.
7,아놔..이지땜에 뒤집어 지는 줄 알았네..그레이에도 빨리 컴백해줘..
6,정말 남자들은 이럴까?ㅋㅋㅋ
4,씁
2,이렇게 건조한 로맨스 영화는 처음 봄!
9,남녀의 사랑관을 말해주는 영화 (본능에 충실하죠 ㅋ)
10,정말 가볍게 볼수 잇는 재밌는 영화!
6,상투적이란 단어가 맞을듯.. 그리고 좀 야하네요 ㅋㅋ
10,빵빵터지는 웃음ㅋ 현실은 냉정하단말이 딱 ㅋㅋㅋ
10,제라드 아담샌들러를 능가하는구만~ 최고의 영화~
10,엘레비터에서 키스후 다시 윗층으로 왓을때 그느낌이란 ㅋㅋㅋㅋ
8,뻔한 영화지만 나름대로 유쾌한 영화~
1,5점은주고싶은데워낙평점이높아서리..완전 유치짬뽕.썸원라이크유를 흉내내려는듯한..
8,딱 여자들이 좋아할 영화. 환상은 꼭 버리라는 메세지는 좋은데 좀 상투적 스토리..
8,그냥 가볍게 즐길수 있어서 좋았다는...
10,재밌던데
9,로맨틱 코미디는 비슷비슷 하지만 잼있어요^^ 볼만함니다~
4,억지로 짜맞춘 뻔한 할리우드 로맨스. 싸우다 정드는 똑같은 레파토리 이젠 지겨워
8,처음부터 끝까지 감칠맛나는 웃음~ 가벼운 진정성이 좋다~ 근데 이게 왜 18세야 -_-
8,독특한 로맨스. 로맨틱 코미디의 클리셰야 어쩔수 없으니, 이해하고 넘어가자.
8,재미있네요, 뻔한스토리의 로맨틱코미디지만... 짐승남, 좋다~ 아주그냥 ^ㅠ^
10,재미만 있구만^^ 다들 평론가 납시셨네요?
9,뻔하지만 매력있는 영화~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 그냥 시간때우려고봤는데 볼수록 빠져들었다는...재밌고 훈훈한영화^^
2,진짜 별로임..팬티가 젤웃김
4,2009년에 쌍팔년도 코미디라니
8,로맨틱 코미디로써 재미는 있는듯요
10,남자든 여자든 재밌게 볼수있는 로맨틱코메디.
7,별로였음..
10,보고나면 왠지 훈훈하다..
8,'그는당신에게반하지않았다'가생각나던영화. 그러나그영화보다더재밌
10,남자는 다 똑같지 ㅋㅋㅋㅋ 부럽다 ㅠ.ㅠㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 댐있게 잘본 로맨스물 안보신분들 추천
10,원래 반대의 속성에 끌리는 것ㅋ 근데 제라드 버클러  나랑 생일 똑같네 11월13일
10,콕크 콕크 콕크....
8,제라드 캐서린 춤추는 장면....넘 인상적이네요
2,저 남자 능력 나한테 있었으면 좋겠다 어쩃든 참된 사랑을 배웠다
10,나름 시간때우기에 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,I LOVE IT
5,색다름도 없고 주연 여배우도 이쁘지 않다
6,흐헝헝 짐승남 제라드
8,뻔하고 너무 무난하다.ㅋㅋ 그것이 이 영화의 매력.^^
9,무난하게 재밌다
8,여자를이해할수있겠다그래두있는그대로모습을사랑해주는게 제일임~!
7,많이 뻔하고, 많이 웃기지도 못한다. 그냥 그랬던 로맨틱코미디..
6,양심상 점수 더는 못주겠다.
10,있는그대로를 사랑하는게 참 힘든걸까?..잼있다.
8,진실은 모두가알고있다.하지만 진실에맞서는 철판(용기?)과회피(일반적인)만있을뿐...
8,내숭과 짐승의 차이는 한끝이다
8,유쾌하고 공감할수있고 지루하지않은 스토리.
9,배우들의 연기가 압권!!
10,로맨틱코미디 좋아하시는 분 보세요. 재밌습니다.
10,이제껏 보는 거짓사랑영화와는 차원이 다른 영화가 나왔다.
10,재밌음
10,볼만하네요.
10,진정한 어글리 트루스는 실제론 cute asshole은 없다는것. 그냥 asshole들만 있을뿐.
9,정말 재미있어요~ㅋㅋ 가볍게 보기 딱 좋은 영화네요!
10,진동 팬티 대박 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,로맨스코미디별로안좋아하는데이건정말재밌음.야구장씬배터짐
8,캐서린 오도방정 캬 ~ 귀엽땅
9,ㅋㅋ너무 재밌었음. 연애해본 사람들은 공감가지 않나요?
7,가볍게 볼만하다.
8,일단 웃기므로 합격..두 주인공의 능수능란한 연기가 볼만하다..^&^
5,그럭저럭에,뻔한스토리
8,미국 남자들을 위한? 영화.   남자가 다~그런건 아니야 ㅋㅋ
10,보는 내내 유쾌해! 이지 귀여워 죽겠다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌던데
10,뻔하고똑같다. 그래서 재미도감동도똑같이크다!!!!!!!
10,코미디에 내용있는게 웃기지않나?여지껏봤던 코메디로맨스물 중에 제일웃었다.
6,미국판 롤러코스터 남녀탐구생활의 남녀의 만남.
1,내용없고 뜸금없는 미국식 쓰레기 코메디의 완결판
8,재밌었음.
9,뻔하지만 가볍게 즐길만한 너무 흔하디 흔한..ㅠ.ㅠ
7,뻔하지만 가볍게 즐길만한
10,재밌네요~
10,기대안하고 봤는데 잼나네요~ ㅎㅎㅎㅎ
8,간만에 속시원한 영화! 그는당신에게반하지않았다류의 영화 참 좋앗음
8,그럭저럭
1,버틀러 형님께 죄송하지만 로맨스무비 광인 나로서도 끝까지보기 힘겨웠다.
8,내숭없고까놓고얘긴한제대로만든진짜영화
10,18세 로맨스 ㅋㅋ 남자주인공 짐승같이 생겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이런 장르의 영화는 그냥 편하게 즐기세요. 뭘분석하려드시나 이런로맨틱코미디장르를
10,남여의 생각의 차이와 이상과 현실의 차이에 대해 재밌게 풀어냈네요..
8,주인공의 극단적인 생각에 좀 짜증이 났지만 결말이 맘에 드는군
10,캬 재밌다~
10,환상은 사라졌다~~!!
10,짱!
10,재밌네요 ㅋ
6,음.. ..남자주인공 말이렇게잘할줄이야..ㄷㄷ하네
1,영화는 재밌었으나, 마지막을 굳이 로맨스로 끝냈어야할까라는 아쉬움이.. 그래서 1점
10,잼나요!!!
9,유쾌한 코미디 멜로 영화.
10,결국 이영화도 뻔한 스토리 ㅋㅋ 그냥 볼만한정도
3,불편한진실에관한 논쟁은사라지고 뻔하고 유치한 로맨스만남았다
9,기분좋은 로맨스코미디영화, 감상 후 상쾌한 기분
10,진실은 언제나 본능에 충실하구나 ㅋㅋ 여자들의 로망을 깨버리다니.ㅋㅋㅋ
10,여느 로맨틱코메디 영화가 그렇듯 가볍게 보고 기분좋게 끝나는 영화!
10,딱 내스타일인 영화. 이런 장르의 영화 정말 좋다. 굿좝~!
10,간만에 로맨틱코미디에 10점 줍니다...ㅋㅋ
9,8.8-유쾌한로맨스코미디,오랜만에로맨스코미디를즐겼다.가볍게/재밌게볼수있는영화
4,썸원라이크유의 그저그런 리메이크를 보는 기분
7,그럭저럭...엔딩곡이 더행오버랑같네
4,주저리 주저리 한참 떠들다가 니들 맘대로 해라
10,왜 사랑하냐고 묻지만 사랑하는데 이유가 있을까?
6,그냥저냥 무난한 영화. 남녀차이를 더 파고들었다면.
6,너무 전형적인 헐리웃 영화. 시간때우기로 좋음.
7,버틀러 형님의 새로운 모습ㅎㅎ
10,오랜만에 캐상큼한 로맨틱코미디를 본 것 같다,
9,편안하게 즐길 수 있는 로멘틱 코미디.
7,기대했는데 실망이 큽니다. 넘 뻔하고 전형적인 로맨틱코메디입니다.
10,잼있어요
10,완전 웃긴영화ㅋㅋㅋ간만에 배꼽빠질뻔ㅋㅋㅋ남녀배우너무귀여움
8,재미있었는데.. 1점준사람은 뭐지??
10,ㅋ 남자...........환상을 버려라 본능에만 충실할뿐
8,로맨틱코미디는 18세가 짱이여
6,캐릭터 관계, 스토리 패턴과 상황설정 등이 기존 영화들의 뻔뻔한 짜깁기+재활용 수준
10,진짜 알바아니고 완전 재밌음, 미친듯이 웃기진 않는데 보고나면 기분이 굿
10,역시 로맨스영화는 18세관람가가 재밌어 ㅋㅋ 야한농담 넘 재밌었다 ㅎㅎ
10,웃다쓰러지는줄알았어 ㅋㅋㅋㅋ 진짜통쾌하게웃음을선사함
10,더행오버 엔딩곡이 여기서도 쓰이네 ㅋㅋ 쥐대골표절원곡노래
10,누구나 아는거지만 일깨워 준다는거?
6,진실은 냉정하다...?? 오버스럽고 뻔한 내용이지만 조금 공감가는 건? ㅋㅋ
7,음... 뭔가 신선하긴 한데, 로멘틱 코메디의 정형화 된 범주를 벗어나진 못했음.
10,추천 !
10,친구랑 미친듯이 웃었던 영화~ 뭔가 깨달은것도 많게된다는..ㅎ
9,재밌넹
9,기대 이상으로 재밌었네요! 캐서린헤이글 넘 이뻤음ㅠ
10,공감가는 부분도 많고..아무생각없이 유쾌하게 웃고 나올 수 있었던 즐거운 영화
9,기대한만큼 보답한  ㅋㅋㅋ 완전 재밌다는 ㅋㅋㅋㅋ
9,정말 생각없이 맘껏웃을수 있는 영화 강추
10,여자와 남자의 차이를 재미있게 묘사한 영화! 여성분들에게 정말 강추!
8,볼만한듯.. 여성과 남성의 연애관점을 재미있게 영화화한것 같아 유쾌하게 봤다..
10,남친이랑 봤는데 완전 볼만해요 ㅎㅎ
10,열라웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 쫌 까다로운뎅 그래도 군더더기 없이 잘 만들어진 영화같다
6,제라드버틀러의 연기변신은 볼만...그외엔 그닥.....
10,ㅎㅎ 아주 잼있게 본 영화 ㅋㅋㅋ
9,대본번역가의 일상생활이 묻어나오는 단어 사용이 가장 인상 깊었음
9,짧고 굵은영화. 재밌음
9,재밌게 봤습니다. 로맨스지만 코믹함도 있어서 괘찮았어요^^
10,이영화를 통애 나의 연애관의 문제점을 깨달았습니다 아주 유익한영화 완전 강추
10,iago
10,가볍게 볼 수 있는 영화. 정말 웃다가 지쳤네요.ㅋㅋㅋ
8,우울한 날 최고의 선택. 실컷 웃다 왔네요- 오락성 Good-
8,웃겼어요...
10,아예 잼있음!!!!!!!
7,간간히 웃게만드는 코믹영화
9,기분꿀꿀한 날 봤는데, 나름 웃음을 주고 좋았어요. ^_^*
10,이거 보다 나갔다고 한사람은...게이일께야..ㅋㅋㅋ
8,남자에 대해서 8점정도 집어내었다. 개개인의 차이인걸까..
9,영화는 재밌었으나, 보고 나서 영화속 의사와 똑같은 처지가 됐네요. 안녕 늙은촌닭
8,기분이 우울하고 꿀꿀하시다면, 최고의 선택이 될 초이스!
10,계속웃으면서 본영화  요즘개봉한거중에 젤 재밌는거같아요
10,재밌드라 1점준사람은 뭐냐.. s러버도 이영화 본좀받았더라면..ㅠㅠ 사랑이하고싶드라
10,별점열개가 아깝지 않아요. 여자친구들끼리 가 봤는데 영화관 전체가 계속 빵빵터진.
1,ㅠㅠ 이거 보다가.. 4명 나갔음.. 자리만 구석이 아니면 저도 나갔을꺼에요!
8,웃기긴 정말 웃김
10,너무나 재밌었습니다. 왜 외국에서 평점이 낮았는지 모르겠음..ㅎㅎㅎ완죤재밌게봤음
9,기대안하구 봐서 그런감 재밋었음
8,나름 상황정리 잘된 이야기 ㅎㅎ
10,유쾌한 시간을 원하신다면 강추!
10,별점만큼이나 아주 유쾌한 로맨틱 코미디영화. 즐거운 시간^^
10,완전 대박;; ...19금이긴 하지만 ㅋㅋㅋ
10,최고였어 ㅋ 근래 보기드물었던 섹시 로맨틱 코메디...버틀러 최고!
10,솔직하고 유쾌한 영화 ~ 영화관에서 사람들 웃음소리를 들은게 얼마만인지~~
5,화장실 갔다온 느낌
8,역시나 진실은 불편한 것..
10,기분이 유쾌해 지는 영화~
10,남녀관계의 오해를 유쾌하게 풀어준 Live Show
8,아무생각없이봤더니 재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 예상가능한결말ㅋㅋ그냥 다운용^^
9,내마음에 비수를 던져버리던 나쁜영화ㅠ  하지만 나름 정신차릴만 했음 ㅠㅠ
8,영화보면서 유쾌했다. 그걸로 만족해
10,이거 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 유쾌했던 미국형 섹시 멜로.
8,대사가 어글리할 정도로 노골적... 하지만 결말은 '이런 류' 영화의 클리셰.
8,정말 가볍고 재미있게 볼 수 있는 영화입니다! 엄청 많이 웃었네요~
10,난 네이버 알바아니다.. 여자친구랑 보고 왔는데 아메리칸파이1 보다 더 재밌었다
9,대사가 쥑이네요 ㅋ
10,솔직하고 재미있고~
7,가볍게 웃을수있음ㅋ
10,완전 이제 g드래곤은 망햇다 끝에 플로라이다 노래 나오네 ㅋㅋ
10,급조한 영환데..기대하지않게 재미있는영화네요 남친이 너무 좋아하드데...ㅋㄷㅋㄷ
10,기대안했는데 재밌었어요,ㅋㅋㅋ남친도 폭소
8,솔직한 영화 그래서 재밋는 영화
10,정말 재미있어요^^ 강추입니다~ ㅎ ㅏㅎ ㅏ
10,우연히 보게되었는데 재미있었다 ㅋㅋ 그냥 여자들이 좋아할 영화다 ㅋ 재미따 ㅋ
5,미국식 저급코메디도 별로지만 대사빼곤 본질을 까발리는 적나라함도 없고 유치할뿐
8,발기는 순간이나 실연의 상처는 영원하다. 레스토랑 오르가즘쇼 캐웃김..ㅋㅋ
9,괜찮은 로맨틱 코미디! 감동이 좀 부족함
10,재밌다 ㅋㅋㅋ 마이크 같은 친구 있었으면 좋겠ㄷ ㅏ ㅋㅋㅋ
10,기분좋게 웃다가 나왔어요, 역시 영화다운 엔딩 ㅋㅋ
10,대사가 민망해서..혼났네 그래도 섹스신없이 야할수있단게 거참....
10,영화관에서 딱 네명이서 봤는데 네명다 웃느라 고생햇어요 ㅋ 재밌었음
10,굳
9,하하하 :D
9,전 정말 재밌게 봤어요. 제가 좋아하는 로맨틱 코미디. 그리고 남녀심리이야기^^
7,요즘볼거 없어서 봤는데, 잘 웃다 나옴.^^
10,속이 다 시원하다.. 가식없는 영화.. 정말 공감가고 재밌고 유쾌합니다. 완젼 강추!!
10,젊고 건강한 로멘스... 잡념이 껴들지 않고 집중해서 볼 수 있었다는... 원더풀 뮤비!
10,너무 재미있게 잘 보았습니다..
10,너무 재미있게 잘 보았습니다.. 생각보다 우수한듯.. ^^
10,ost 도 신나고, 가벼운 마음으로 즐기는 유쾌한 영화네요 ㅋㅋ
8,지드레곤이 표절한게 이 영화의 ost 였군....그레이 아나토미의 "이지"..역시 이쁘다
7,가볍게 웃으면서 볼만한 영화~
8,그냥 웃으면서 볼만한 영화
9,정말 뻔한내용인데도 큭큭거리면서 볼만한영화
7,웃기긴 한데 내 스타일은 아닌 듯.;;;
4,재미없던데 내용도 그렇고 뻔한결말까지, 자극적인요소 써서 관객모으려는듯;
10,뭐지 이 귀여운 생명체들은???둘 다 너무 귀여워서 뻔한것도 참아 줄 수 있다!
9,기대 안했는데 재밌게 봤어요 - 가볍게 웃으면서 볼수있는~그런영화!
9,언어를 너무 순화해서 나온듯했지만 보는 중간중간 좀 뜨끔했던.. ㅋ
8,재밋었어여
7,가볍고뻔한내용을배우들의안정감으로지그시눌러준느낌.근데재밌네ㅋㅋ
10,가벼운 영화지만, 보느 내내 뜨끔뜨끔 양심이 찔렸던<?>ㅠㅠ
7,기대이하.. 그냥 보통? 7.5~8점.. 평점이 너무 높은듯;
9,웃겨요 ㅋㅋ
8,재밌어요 재밌는데 .. 약간 3류같은 (우리나라 7급공무원 정도의 류 ?)
8,여자인데도 보면서 중간중간 계속 웃다가 나온것 같아요~ 가볍게 웃고 보기엔 괜찮은~
8,야한 농담이 자연스러운 내용의 영화
9,재밌다 재밌어~ 어찌보면 뻔해 보이지만 웃을수 있어 좋은 영화~
10,오래된 연인끼리 보기 좋은 영화ㅋㅋ 완전 웃었다ㅋ
10,휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재미는 있는데..만난지 이틀째된 여자랑 봣다..민망함
10,제라드 살빼라고 임마
6,캐릭터가 개성이 없다.. 제라드 살좀 빼!ㅋ
10,예상과는 달리 많이 웃으면서봤던 영화다
7,결국은 로맨스지만, 가끔은 이런영화가 필요하다
10,오~재밌다!!몸이 점점 스크린쪽으로 기울어지네ㅎㅎ
10,우왕ㅋ굳ㅋ
8,정석적인 로맨틱 코미디!하지만 올해 나의 최고의 영화는 7급공무원..그래서 4개 준다
10,도대체 씨네21전문가 평점은 왜이래? 돈먹었나? 안티알바냐.? 재밌기만 하더만!!
10,웃으면서 유쾌하게 봤네요
9,가볍게 웃을수있는 영화..정말 번역 잘하신듯 ^^ 생각보다 안야했음 ㅋㅋ
10,솔직해서 좋고 재밋는
7,그냥 보면서 웃고, 나와서 완전 잊어버리는 영화... 그야말로 킬링타임용,.
10,오랜만에 웃게 해주는 영화
7,그럭저럭 봐줄만.
10,여자친구 혹은 부부끼리 부담없이 크게 웃고 즐길 수 있는 영화!!!
1,중간에 나간 최초의 영화가 되어준....지루해..
10,뭐가 기존 로맨틱 코미디와는 조금 다른..;; 하지만 정말 웃기고 잼났어요..추천
9,살짝 야하긴 하지만 가볍게 보기 좋아요, 재미있어요! 중간중간 빵빵 터집니다!! ^^
10,공감과 비공감 사이를 오가지만 결론은 재미있음!!
10,편하게 볼 수 있어서 재밌었어요.
10,진짜 재밌고 볼만한 영화 !! 굿 !!
10,야하고 재미있어요.ㅋㅋㅋㅋ
8,내용이 더 자연스럽게 이어졌으면 좋았겠지만 그래도 재미있게 봤습니다.
9,남여간의 상반된 생각을 적나라하게 까발린 영화... 그래서 더 좋은?
6,별로임
10,ㅋㅋㅋㅋ멍때리고 봐서그런지 재미있었어 !
10,웃기당 ㅋㅋㅋ솔직한 남자들의 속내가 보이는 영화
10,로맨스 오랜만에 재밌게봤어요 ~ 좋아요 ~
10,대사가 야해 ㅋㅋ 똘똘이 , 거미줄 등등등
10,사실진짜기대안하고본영화 그러나 생각보다 볼만한영화!but 재밌는건 순간이였던영화
4,결혼하기 싫어지게 만드는다.
10,이영화강추!!조금은야하고코믹하고즐겁지만뻔한내용이라는불편한진실!
9,이것이 바로 불편한 진실!
8,보는내내웃음이!유쾌한로맨틱코미디~
8,많이 공감되는건 이성에 대해 많이 무뎌졌기 때문일까요?? 로맨틱 코미디로 합격 ^^
8,식상한 전개를 야한소재로 극복. 킬링타임용 으론 무난
4,너무 과장되고 억지스러운데?
10,뻔한 내용이지만 웃기고 즐거운것은 사실이다. 기분좋게 하는 코믹 영화로는 강추
3,평점에낚였다 OO.공짜로봤는데도 중간에 나가고싶은..악연이다 사랑하는 뻔하내용
10,너무 잼있는 영화~기대안하고봐서그런가? 여기 나오는 드라이브코스 꼭 가보고싶음
8,가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화... 여주인공이 예뻐서~~^^
9,재밌게봤습니다 !!
9,남친이랑 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ
5,어글리 영화,, 한국에서 보기엔 그러네,,, B급
10,영화 자체의 매력이 가득,, 이렇게 쿨하고 유쾌하게 표현한 영화는 처음이였음.
7,재미는 있는데 그냥 잠시일뿐 남는게 없는듯
8,역시 네이버 평점 정확함! 8.66에 맞는 유쾌한 로맨틱 코미디~
1,재 미 없 어 재 미 없 어 재 미 없 어
10,완전 개웃겨요!ㅋㅋㅋㅋㅋ 야한말이 많이나와서 이성이랑 보기 좀 민망^^
6,전형적인 B급 비디오 영화
10,재밌음
8,중간에 좀 외설적(?)이긴해도 꽤 재밌었음.최근 본 프로포즈보단 훨~재밌음
10,그냥 재밌음
8,그냥 가볍게 재밌게 볼만해요 영화표값 아까운 느낌은 안들어요 ㅋ
10,그냥 재밌당
8,재밌긴한데..중간중간 지루해요_ 완전 더코믹했음좋았을텐데....사랑얘기 뻔하죠머 ㅋ
10,재밌어
7,나름 재미있었던 영화~!!
7,웃긴데.. 거의 말로만 야한영화 ㅋㅋ
10,진짜...........대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,너네들 다 알바냐? 새벽에 볼꺼없어서 봤는데...차라리 티라노의발톱을 봐라..
7,웃기지만 기대하면 재미없긔! 별로 안친한 친구랑 가면 민망한 대사가 너무많아 ㅋㅋ
9,음..글쎄 공감도 되고 재미있었네여... 후회는 하지 않을 ㅋㅋ
8,웃긴많이웃엇는데 흠지루한감이좀잇죠 ㅋㅋㅋ
5,아, 정말 재미 없었다;;; 평점에 현혹되어 본 영화.. 젠장 ㅜㅜ
8,그냥 그럭저럭 볼만한 로맨틱코미디영화. 300때완 다르게, 제라드 버틀러 좀 깬당ㅋㅋ
10,깨알웃음의 향연이랄까
7,제라드 멋있다.
7,재밌게보긴했는데 뭔가빠진듯한 느낌~
10,굿굿!!1 캐서린 헤이글 너무 귀엽당>.<
10,상반기 쵝오 의 웃음코드 ^^
10,단순하게 즐기고보는영화랄까...ㅎ~
10,여자는 순결, 남자는 순정ㅇㅋ?
7,걍 암생각없이 보기 괜찮은듯~ 유쾌하게 보고나왔다~
8,성인용 로맨틱코미디 ㅋㅋㅋ 별생각없이 봤는데 웃김~
6,그냥 그랬는데;;;.. 갠적으로 콜린 스탈이 더 좋은..ㅋ
10,속물처럼 보이려고 하지만 결국은 사랑앞에 어쩔 수 없는 남자
10,평잘안쓰는데 좀강하긴 하지만 뻥뻥터졌다 극장서봤음
3,정말 유치하다~이해할수없는 웃음코드~뻔한스토리와 전개~
8,ㅋㅋㅋ 난 완전 폭소하고 봤는데ㅋㅋㅋ 그냥 적당히 웃기는 영화 ㅋ 돈주고 보긴? 쩝?
9,ㅋㅋ 적당히 웃기면서 적당히 재미있고 적당히 야하면서 ㅋㅋ 암튼 좋아요 ㅋ
8,결혼을 앞둔 분들 참고 하기 좋은 영화! 진실은 여기에^^
5,진짜 볼거 없어서 여친이랑 봤는데 한숨만 나온다~
10,다 알고있지만 누구도 부정할 수 없는 사실 "어글리 트루스"
4,장난하나..평점이 왜이렇게 높아 다알바임??평점에 낚였다...
10,웃다가 쓰러질뻔ㅋㅋㅋㅋ
9,새로울것 없는 소재지만, 재밌게 잘만든 영화~
8,재밌었어요ㅎㅎ
10,보면서 공감하며 웃던 영화
9,정도의 차이일뿐 속이 후련했던 영화 ㅋ
8,내숭이없으신분들이 보면 속시원하고 유쾌한 영화^^
10,엄청 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
8,생각없이 웃고 즐길수 있는 영화!
10,안본다던 남편이 옆에서 아주 좋다고 저보다 더 웃고 난리가 났었네요...^^
9,아 국가대표이후오랫만에이렇게웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 재밌게 봤네
7,스토리는 그냥 그렇지만 야한대사들땜에 넘 웃겼다~ㅋ 완전 벌겨벗겨진기분?ㅋ
9,동의하지 않지만 어쨌든 즐거운 영화
10,너무 웃겼어요! 간만에 영화관에서 낄길거리고 웃었네 ㅋ
8,재미있게봤어요~남자들 정말 그런걸까요 ㅎㅎ
8,솔직함에재밌다
10,달리는 차안에서 오줌싼 경력이 있는 ㅋㅋㅋㅋ
9,갑자기보게된영화 공감되고노골적인대사겁나재미뜸 추천추천강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌하고 무난한 로맨틱 코미디
10,대사들이 노골적이긴 하지만, 주연들이 연기도 잘하고 .. 빵빵 터진다 ㅋㅋ
10,기대 이상으로 유쾌하고 재밌었던 영화 ㅋㅋㅋ
8,아무기대없이 보러갔는데 너무 유쾌한 영화!
8,재미있고  사랑에대해서 진실된 영화  (남자배우가 은근 가슴시리게 만든영화)
1,여주연이 너무 가식적이고 역겹다, 제라드 이미진 이 영화에선 푸근한게 괜찮았음
8,재밌는 로맨틱 코미디~
10,굿
10,로맨스 속 유쾌한읏음과 현실감을 적절히 버무린 잘만들어진 로맨틱 코매디
9,민망할 정도로 야하지도 않으면서, 적당히 웃음을 주는 영화 !!! 재밌다 재밌다 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 잘 봤어요~ ㅎㅎ
10,최고 ㅋㅋㅋㅋ그냥 보세요. 완젼 공감 형성 대박!!!!
10,뻔한스토리지만 그저실컷웃음 ㅋㅋㅋ
10,주인공의 캐릭터가 처음부터 멋지던데..왜 의사를 먼저 좋아할까?ㅋ
10,첨에는 부럽다가.. 뒤에는 불쌍하다.. ㅠ  작업남들은 꼭 보길.. ^^
10,괜찬턴데 ㅋㅋㅋ 공감대형성대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌고, 솔직하고 지루할 틈이 없었다. 훈남 둘에 눈도 즐겁고 음악도 좋았던 영화
8,진짜 킬링타임에 좋단말이 딱. 재밌게 봣어요 그치만 평점은 좀 높은듯...ㅎ
8,끝은 조금 지루했지만, 진짜 웃겼다ㅋㅋ우리자리 커플석 맨뒤!흐흐흐..
9,웃기더라ㅋㅋ 된장녀에게 일침을 가하는 영화
9,우리 정서와는 약간 맞지 않지만 로맨틱 코미디로 여자친구와 실컷 웃었당ㅋ
8,연인과보기엔 다소 민망하리만큼 솔직한 대사가 각자에게 머슥한 웃음을줄듯
10,현실적인 남자와 여자 사이의 로맨틱 코메디
10,부끄러운 말들, 하지만 솔직하고싶은 여자들의 마음을 헤아려줬다!
10,이미 연애전선에서는 물너난지 오래라, 그저 재미있게 웃으면서 본영화
9,영어대사로 보면 더 잼날듯. 둘의 대화내용이 참 적나라하면서도 현실적이에요.
10,빵빵터졌어욬
10,부정하고 싶지만 한편으론 공감가는
8,여자같은 제라드, 남자같은 캐서린, 뻔해도 남들이 뭐래도 정말 재밌는 RomanSeComedy
10,아진짜 빵빵터져여 넘웃겼어여 ㅋㅋ웬만하면 친구랑 보는게 더 좋을거에여!!!!
9,너무나도 솔직한... 어디에서도 누구도 이야기 하지만 공개적으로는 꺼려하는...ㅋ
9,로맨틱코미디 안좋아하는데  어글리 트루쓰  다르더라구요 버틀러의 연기변신도 최고
10,재밌긴한데 이영화볼꺼면 애인말고 친구랑봐라 진짜로;;;
7,급속히 진행되는 맛이 지나쳐서 결말이 너무 무자르듯이 끝난거 같아요.
10,진짜 재밌는 영화. 한국영화처럼 억지로 웃기지 않아 더욱좋아요
2,공감은가나 전형적인 로맨틱코메디의 틀 속에서 어느하나 특별한 매력없이 지루했다..
9,오랜만에재밋게본로맨스코미디
1,아직도 생각나는 여친의 한마디 이영화 머야!!!!
10,정말 괜찮은 영화ㅋ 강추
10,뻔한 스토리도 이영화는 뭔가 달랐습니다. 너무많이 웃었네요^^
8,입 살짝 벌리고 바보처럼 웃기 좋은 영화!! 막 웃기진 않지만~ ㅋㅋ 나쁘진 않음!
10,대박 웃김... 30분전에 건대롯대에서 보고옴 웃다가 입아픔...ㅋ
10,애인이나 친한친구랑 보세요. 재밌어요
4,뻔한 로맨스~ 신선한걸 기대했으나..별로;;;;
7,딱7점 돈안내고봐서 돈아까운줄은 모르겟고 그냥볼만햇음
10,아웃겨ㅋㅋ여자도쫌봐줘야돼
10,오늘 봤는데 되게 재밌게 봤어요
8,남자 주인공 훈훈하고,  웃으면서 볼 수 있는 영화
8,영화 결론이 좀... 어색해요~
8,맘편히 웃으며 즐길 수 있는 영화
10,간만에 극장에서 웃으면서 본영화인것갇습니다~
10,영화보는 내내 웃었다.! 유쾌한 로맨틱 코미디. 연인과 함께본다면 후끈할듯~
6,기대했던거에 비해 지루한 영화
7,대세는 짐승남! 근데 꼭 짐승남은 상처입은 영혼이어야 할까?
9,관객들이중간중간에폭소를... 번역이불필요할만큼노골적인건좀아니였음.truth Story
8,웃기고 재밌음 ㅋㅋ 괜찮게봄 ㅋㅋ
10,케서린헤이글의 그- 연기! 다시보고싶어요ㅋ정말!
10,여자친구랑 같이보시면 좋은일이 있을겁니다 ㅎㅎ
7,신나게 웃을 수 있는 영화, 정말 진실일까?ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 극장에서 무진장 웃었네요 ㅋㅋㅋ
4,소소
8,적당히 작품성도 있고 무엇보다 재미있네요. 가볍게 볼수있는 영화인것같습니다.
10,유쾌하고 짜릿하게 재미있네요
8,재밋다
10,개재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤어요.캐서린헤이글 제라드버틀러 두명모두 좋았음.
10,진짜 재밌어.. !~!!!!! 남친이랑 봤는디 최고였뜸!!!!누가 재미없다고 그러지? ㅠㅠ
9,사랑과 연애의 진실이 무엇인지는 모르겠지만... 어쨌든 식상하지않은 유쾌한 영화~
10,오랜만에 돈아깝다는 사람 쏠로 GG염 ㅋ
10,유쾌하고 즐거운 영화~ 마땅히 10점 받을만 함~!
10,연애못해본사람들은돈아까울거예요~
10,오랜만에 좋은 코메디를 보네요 ~~
10,남자들의 솔직한 마음?ㅋㅋ
6,오랜만에  돈 아깝다는 생각이 드는 영화^^
9,간만에 신나게 웃고 본 영화
7,그저 그런영화...가끔 피식.... 여자친구는 잼있었다고 하네요...저는 그닥...
9,로맨스 코미디물 중에서는 A급에 속할 영화군요.
10,기대안하고봤는데..재밌었어요~ 남친과 신나게 웃다 나옴ㅋ
10,강추!! 정말잼있었다! 남자 여자의 마음을 솔직하게 볼수있었던 영화!! 공감 200%
10,잼난 영화보기 위해 영화관 찾았다가 그냥 선택한건데..정말 후회없이 없다왔어요!
10,재밌는영화, 웃으면서 보기좋다!
10,아무생각없이 웃으면서 볼 수 있어요 ㅋㅋ
10,미친듯이 웃었어
8,괜찮고 솔직한 영화였다. 주의: 절대 가족들과 보진 마세요. 너무 솔직한 영화임 ㅋㅋ
2,썩은 미소 조차 지어지지 않았던 영화. 어글리한 러닝타임, 어글리한 씁쓸함.
6,기대를너무했나요~그레이~이지역활이 너무강한탓인지몰입안돼고내용도그럭<프로포즈>
9,발칙하게 재미있는 성적플레이 무비
10,존나 재미있었다
2,기대를 너무 많이 했던것 같습니다.
10,10점보다 100점을 주고싶은영화ㅋ
10,최고다~!! 말이 필요없다~!! 꼭 보셈~!!
8,그냥, 가볍게 볼만한 성인용 로맨틱 코메디랄까....
9,So funny
8,남녀에관한 불편한 진실을 유쾌하게그려낸 로맨틱코미디.
10,순진한 여친과 보기에 딱 좋은(?) 영화임..^^
10,교훈적이다. 정말이다. 교육용으로 제작해도 될듯.
1,..........................돈 내고 성희롱 당한 느낌-_-
9,내가 생각했던 이야기들...중간중간 웃음을 주는 영화...
10,결말이 뻔히 보이는 영화였지만......행복했던 영화!
9,기분좋게 재미 있었음 짱
10,진짜진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,보는 내내 빵빵 터짐 지루하지 않아 넘 좋았다
10,내 앤은 웃기면 막때리는데~ 오늘 허벅지에 피멍들정도로 맞았음~ 유쾌한 영화^^
10,진짜 웃김 ㅋㅋ
10,엔딩곡이 가장 놀라웠던 ㅋㅋ
10,어머! 당신은 신이야!
9,대박재밌음. 버틀러 짱!!!
10,대박 재미있었음!!^^ 특히 진동기 웁스웁스ㅎㅎ
10,공감가고 재밋음'0'!
10,굿굿~~
10,죤낸 재미있었음 쵝오다 해운대 국가대표 이런거랑 틀리다
10,It's real. 결말은 어쩔수 없는 타협이지만 그래도 근래 영화중 가장 개념찬 영화다.
9,꼬마가리모콘가지고놀때가젤재미있었다고생각하는1人
10,여자와 남자의 차이를 확실히알게해주네요ㅋ 굳^^
10,정말 코미디만한 영화이네요.
8,아.. 정말 불편한 진실 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ
6,아직 미경험자라 모르겠다만 진실일까요? 그리고 짐승남 대비 백마탄 순수남?
10,재밌긴한데 민망하기도 했음^^;
9,성인들은 공감할 수 있는 불편한 진실.... 정말 재밌게 봤습니다..
10,재밌음!!
7,가볍게 웃고 즐길만 허나 꽤 괜찮다 싶다가도.....결론은.....너무 뻔해 지나치게!
10,친구랑 극장에서  너무 크게 웃다가... 사람들이 처다봐서 부끄러웠어요.^^
10,유쾌한 영화!! 너무 귀엽고, 재밌어요, 많이 배웠어요ㅎㅎ
9,저 나이 서른인데요, '헤이글'에게 입양되고 싶습니다.
9,잼있어요^-^ 빵빵 터지네요~ ㅋ
8,남녀 탐구생활~~~ㅋㅋㅋ유쾌하고 잼있는영화... 끝이 살짝 서운했던영화
8,아~ 솔직해지자.ㅋㅋ
8,남녀간의 차이를 명확히 찝어주는 영화~
10,어떻게돼은지가궁금해여
9,결론:남자=짐승. 대사 별로 낯 뜨겁지 않아요...요즘 시대가 어느시댄데...
9,연애론에 공감하기도 하고 큭큭 웃기도 하면서 봤다. 유쾌한 영화
9,약간 2프로 부족했다만 그래도 수위조절을 넘나들며 재밌는영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ야구장 대박
10,남자라면 여친보다 사내자식들이랑 갈것 ㅋㅋㅋ
10,여친과 보기 괜찮네요 서로에게 좀더 솔직해지게 만드는 영화
8,친구들과 가볍게 웃고 나올수 있는 오락영화
10,친구들끼리 같이 가서 보기에 괜찮은 영화^^
7,그냥 그렇게 썩 구색있게 만든 영화는 아니다..
8,괜찮네요. 근데 친한친구나 오래된 연인이랑 가길 추천해요^^
9,킬링타임!!! 정말 웃김!!!  ;;;;;  얼마안된 여친이랑은 쫌 ㅡㅡ;;;;;
10,완전 웃다가 왔움!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,연출에 있어 상당히 완벽했음. 매끄러운 상황전개와 영화적 요소를 가미한 작품.
10,하고 싶은 말 다 한 영화였다. ㅋ
10,정말 공감 가는 내용들이 많았던 작품. 내가 하고 싶던 말 다 하더라~
7,간부들식사하는장면에서 여주인공웃긴거빼곤 기억이잘..킬링타임..
10,킬링타임용으로 굿! 이런장르는 재미와 오락만 있음되지. 안그래?
6,마이크가 일관성을 유지하지 않는게 이해안간다
7,모든 여자 남자의 속내를 알수 있는 영화. 남자는 모두 짐승인것이야.ㅋ
6,생각보다 별로.. 영화관에서 보기엔 영화비가 좀 아까움
10,남자는 짐승인게야
10,최고! ㅋ 19세이상이라 남자끼리봐도 재밌음.
10,제가 본 섹시코메디중에서 최고인듯 그렇게 수위도 높지않고 ㅎㅎㅎ
10,재밌네요~ 그냥 웃고즐기기위한 영화ㅋ 다들매력있어요~
10,안봤으면 말을 하지마세요. 보면 완전 빠져듭니다. 웃다가 쓰러졌어요!
9,연예를하고있거나 할거라면 꼭 한번쯤은 봐야될듯~게다가 재미는 서비스~
10,완전 대박임 ㅋㅋㅋ
10,드러낼수 없었던 웃음을 꺼내준영화!!! 그리고 마초맨의 사랑
5,제라드버틀러의 짐승남이 매력적, 짧은러닝타임좋았지만 킬링타임용 섹스코메디!
10,시사회로 봣어요! 정말웃김 ㅋㅋㅋ 대박날듯
10,시사회를 통해서 봄! 간만에 잼있게 본 영화~^^
10,유쾌한 로맨틱코미디! 덕분에 신나게 웃다 왔네요 ㅋㅋ
10,시사회에서 봤는데 진짜 마음껏 웃다 왔어요 ㅋㅋㅋ 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,시사회로 봤음~ 너~~무 재밌음!!ㅋ
10,시사회 보고왔는데 영화 괜찮네요 일단 전개도 지루하지 않고 유쾌하게보고왔습니다
10,ㅋㅋ당첨되서 봤는데 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시사회 보고 왔어요 번역가가 누군지 몰라도 정말 탁월했음 무지 재미있는 섹시코미디
8,시사회로 봤는데 진짜웃김 ㅋㅋ폭소하는 영화 ㅋㅋ근데 친한사람끼리 봐야함!!
8,예고편 보지 말걸.ㅠㅠㅠ 그래도 재밌었음.ㅋ
9,야하지만 저급하지 않은 유쾌 통쾌 상쾌한 로맨틱 코미디!!!!
9,유쾌합니다!! 배우들도 매력있고~!! 간만에 많이 웃었네요~
10,아주 좋은 영화..재밌습니다..대사, 배우, 편집 모두 잘했음..
10,10점만점의만점 헤이글팬이라면?진정한 로맨틱코메디 계속웃었다~ 빵빵!
10,보는내내 유쾌했어요.직설적인 표현이 난무했지만 전혀 거리낌 없이 즐겁게 봤답니다.
9,어제 시사회로 봤어여~ㅋ정말 기대이상으로 잼있게 잘 봤습니다..
10,시사회 보고 왔는데~~영화보는 내내 계속 웃었어요~~재밌어요~~!!^0^
10,영화 보는 내내 웃음이 떠나질 않았어요! 로맨틱과 코미디스런 해프닝..너무 재밌어요
10,시사회로 보고 왔는데 너무 재밌어요.. 로맨틱코미디가 역시 짱!!
8,볼만한 로맨틱 코미디. 한번도 같이 안잔 사이는 둘이 보러가지 마세요
5,식상하기도 했고. 우리나라영화 로빈 꼬시기인가?? 그 영화 같고  좀.. 아쉬운 영화.
10,두배우의 귀여운연기를 보고있노라면 지루한걸 모를듯 !! 너무유쾌한 영화 :) *
10,재밌고 유쾌한 ㅋ 저질적이지 않은 로맨틱코미디 ㅋ 여주인공의 엉뚱한 매력 재밌다!
8,초중반이 진짜 재밌다. 후반부도 그만큼의 톡톡튀는 힘을 보여줬더라면 10점!이었을
10,강추 ㅋㅋㅋ
8,성인용 로맨틱코미디다.식상한 소재이지만 유쾌하고 지루하지 않게 잘 풀어낸거같다.
9,솔직한 대화로 야한것 같으면서 재밌게 줄거리 진행되고 해피엔딩 잼있습니다
7,자막말구 원어로 직접 듣고보면 어떤 느낌일런지 정말 궁금해지는...!
8,잼나는 로맨틱 코미디. 같이 사랑나눈 커플아님 같이 가지 마세요..
9,오늘 시사회 보고왔는데... 계속 웃었음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔....웃겨..ㅋㅋ 강추!!!
10,간만에 강추하고픈 로맨틱코미디네요!여자들끼리 보기 좋아요!넘신나게웃었습니다
8,오랫만에 재밌는 영화:)캐서린 헤이글 넘 이쁘다>ㅇ<
1,평점알바는 실존하는구나...
10,완전 완전 대~~~~~~~~~~ 박!!!!!!!!!!   신나게 웃고 호기심 충OO지 ㅋㅋ 잼나용^^
10,포스터만큼이나 직설적이고 유쾌한 영화였습니다-남녀 차이를 제대로 짚어주네요^^
10,대사랑 캐서린 연기가 대박ㅋㅋ 여자!친구들이랑 또 볼거예요..할 얘기 많을 듯..ㅋ
10,해외에서 개봉하자마자 달려가서 봤어요 - 남녀분들 모두 웃느라 정신없었던 ..강추 !
10,개강추! 웃다 지쳤슴 여자들도 보고 시원하다고할정도 ㅋㅋ
10,너무나 솔직한 남녀 심리와 웃겨주는 배우들의 명연기!
10,시사회다녀왔는데 잼있었어요..
8,재밌어요. 표현의 수위가 높아 초기연인들은 민망해할수도. 친한사이끼리보세요
10,시사회 재밌었어요
10,대박입니다. 그러나 민망감을 피하려면 연인끼리 보세요. 확실히 유쾌한 영화입니다
10,시사회봤는데 완전 재밌어요 ㅎ
8,뻔하지만 확실히 웃겨주는 매력적인 영화. 캐서린헤이글의 막춤은 보너스
10,완전 재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱짱...~~
9,오랜만에 본 유쾌한 로멘틱 코메디였어요.ㅎㅎ
9,애인과 기억에 남을 영화
10,쫌 뻔하지만... 나름ㅎㅎ
8,재밌게 봤어요~ 너무 웃기네요~ㅋㅋ
10,솔직히 몇세영화인지 모르고봐서 놀란 ㅎ 연애를 너무 재밌게 풀어서 재밌게 봤습니다
6,연애의목적 배낀거네
7,전형적로맨틱코메디, 하지만 유쾌한 스토리, 20~30대 여자들이 더 공감할만한 이야기
10,재미있어요 오늘봣음. 딱 여자들끼리 가서 볼 여자들이 조아라할 달달한 로맨스!!! ㅎ
9,어제 시사회 봤어요~  솔직하고 웃겨요~   종다좋다~ 좋아~~ㅋ
10,최근에 봤던 로맨틱코미디중에 가장 괜찮다. 솔찍하고 유쾌하다
10,캐서린 하이글- 완전 러블리하다 ㅎㅎㅎ
6,시사회에다녀왔어요~가볍게웃다나올수있는영화인듯
6,청각적으로 야한 솔직담백한 로맨틱이야기
7,친구랑 재미있게 보고 왔는데...;;;
1,알바,,,
10,저는 캐나다 토론토 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 커플들 웃느라 정신 없었음 ㅋㅋㅋ
9,저는 호주 퍼스 ㅋㅋㅋ 웃김 ㅋㅋ
7,기대는 된다만 밑에 알바들 진짜 쩐다~ㅋㅋㅋ 티안나게들 해라 ㅋㅋ
10,저두 호주에서 봤는데, 재밌었어요...! 가볍게 볼만해요...ㅋㄷ
10,호주에서봤는데;; ㅋㅋ 재밌었어요! 관객들 모두 자지러진 영화 ㅋ
10,저는 영국, 정말 재밌네요 ㅎㅎ 캐서린 하이글 너무 귀엽구요 ㅎㅎ 보는 내내 웃었음
10,전 밴쿠버 볼만한 영화네요~ 제라드와 케서린 보는 자체가.  영화가 왜 18세지..
10,전 시드니, 모든 관객 배꼽잡고 웃느라 바쁨. 모처럼 만에 신나는 영화
10,호주 브리즈번에서 봤는데요 완전재밋네요 ㅎ 진짜 상영하는내네 웃었어요^^
10,지금나떄메 10점 헤헤헼ㅋㅋ
