우드잡
9,
10,아름다워요그리고 일본이 부럽네요 문화가
10,일본 영화 추천에 잘 없던데 이제부터 제가 추천하고 다녀야 겠네요. 어쩐지 맡아지는 숲의 향...!
9,야구치 시노부 영화는 못해도 8점, 잘하면 9점.특히 우드잡은 10점에 가까운 9점짜리 영화인듯.
8,힐링, 설렘, 시원함, 경쾌함
6,코믹하고 소소하고 일본틱하고 즐길 만. 유려한 연출력.사진 한 장 다운 받으면 칙칙칙 하며 천천히 위에서 아래로 다운받아지던 소싯적(20세기…) 비키니 사진으로 많이도 봤던 그라비아 아이돌 유카를 보는 감회가 새록새록. 나이 들었어도 여전히 예쁘구나.
10,도시에서 달음박질치고 자연 속으로 뛰어들라  유도하는 이상하리만치 나쁜 영화입니다 그래서 더 좋습니다. 주인공이 나무를 팔고 다시 돌아가며 음악과 함께 나무 숲을 올려다보는 장면은 가슴을 저미게 합니다. 숲의 지속가능성에 대해 고민하게 만드는 의미와 재미를 모두 담은 훌륭한 영화입니다
7,나름 힐링도 되고 재미도 있는 일본 산골 사람들 이야기.
10,힐링이 필요하다면 추천!
10,자연미와 인간미 모두가 영화보는 내내 너무 풍부하게 느껴지고 쇼타의 어리숙함과 상황 설정의 개그 스러움도 재밌는 그야말로 여태 본 일본 영화중 탑 3안에 꼽을정도의 명작이었어요. 영화가 끝나고 밀려드는 세상 평온함과 미소는 최고였습니다.
10,몇번봐도 재밋네요:)
10,숲에 가고 싶어진다. 볼만한 영화
10,내가 제일 좋아하는 배우가 나오는 영화내가 제일 좋아하는 영화볼때마다 재미있게 보는 영화유키는 나오키랑 잘 살고 있을까?
10,꿀잼 벌써 두번 째 봄. 일본영화 좋아하시는 분이라면 강추. 가볍게 보기 좋아요.
8,왜 평점이 높은지 모르겠다..; 일본영화, 드라마 특유의 개그코드를 좋아하면 추천. 안 좋아하면 소소. 이거 보고 숲에 가고 싶어졌다.
10,볼 만한 가치가 있는 좋은 영화
9,야구치 시노부.오타니 만큼 마음에 듦
10,이런 영화 진짜 너무 좋다...그냥...그냥 이런 영화.. 진짜 충격적이다..이런 영화보는게 정말 대리만족이 아닐까 싶다.. 이게..영화다!
10,영화  완전  나이스샷이네..존예가  나오길래  자세히  봤더니 나가사와 마사미도  나오네  ㅋ
5,자연을 보는것과 임업에 대해서 조금이나마 접할 수 있어 좋았다.그러나 일본 특유의 과장된 연기와 뻔한 스토리라서 더이상의 감동은 없었다
10,숲속에서 산림욕을 한듯한 상쾌한 기분
6,영화 리틀포레스트 보세요~
9,미소짓게 되고 가슴이 따뜻해진다. 마지막엔 눈가가 촉촉해진다. 일본영화의 강점을 보여주는 영화.
10,별 기대없이 본 영화가 처음으로 평점을 쓰게 만들 줄이야.
10,주말에 좋은 영화 봤어요. 여주 남주 케미가 좋았고, 스토리도 좋았어요.인생영화 찾았네요~
10,뭔듣보  코미디에  뻔한  결말을 예상했지만   나를돌아보게만든다.  왜 영화결말과  갈등관계를  늘  생각할까하고.   일본영화의 장점이자 단점인데  문화가  담백히  잘녹아들었다..    소소하게보고  감동도 잔잔하다  흔한  러브라인이   아련하게만 겹쳐지는게  더  좋게느껴진다
10,동기부여의 중요성...
10,별 기대없이 봤는데 너무 좋았어요. 특히 후반부에 미친듯이 웃다가 ㅜㅜ 뒤에 감동찡해서 울다가, 결말까지 너무 좋았고.. 일본 시골 사회를 엿보는데 우리나라와 비슷한 부분도 많아서 뭔가 많은 생각들이 들었네요. 추천해용
10,잔잔하고도 큰 감동일본영화의 큰 장점인듯 하다.
9,믿고보는 야구치 시노부..
9,그냥 코미디 영화이다.근데 감동을 주고 힐링도 되고 전개가 전혀 억지스럽지 않고 모든게 부드럽다.이런게 명화
9,우리 시대 모두와 공유하고 싶은 휴머니즘 영화
10,와 너무 좋네요 이 감독 영화는 꼭 챙겨 봐야겠어요
10,오직 일본에서만 만들수있는 힐링명작입니다.
10,진짜 짱 재미있음ㅠㅠ!!! 주인공 너무너무 귀엽고 내용도 너무 감동적임 계속 봐도 안질리는 영화!!!
10,자연스러운 영상미와 자연미가 함께 잘 어울리는 완벽한 힐링 영화.
1,우리나라도 잔잔하고 괜찮은영화가 많이 있다. 다만 일본과 우리나라의 영화와 정서가 다를뿐 공감순 보면 그저 일뽕에 취해있는 사람 또는 우리나라영화의 관심이 없는 사람인듯...
10,재밌으면서도 스토리도 완성도 있고 정말 여러모로 좋은 작품이다.간만에 제대로 힐링했다
10,일본영화 특유의 영상미. 코믹이지만 철학이 느껴지는 작품
10,사랑하지 않을 수 없는 영화
10,걍 보세요 평점을 쓰게될줄이야..
10,여름 영화로 강추!! 기분 좋아지는 힐링 무비
10,예상치못한 화면들이 많다 아주 재밌다
10,남들보다 빨리가고 멀리가는게 정답인것 처럼 보이는 현실이지만,느리지만 천천히 가면서 인생을 여유롭고 향기롭게 사는게 더 설레는 오답일지 모른다.
10,내가 본 일본 로코 영화중 최고임
5,영화로 보기엔 재미가 없다
8,산사나이가 되어가는 줄거리를 지루할수 있었는데 코믹요소와 캐릭터의 재미를 더했다. 임업일은 마초가 되어가는거. 산냄새에 사람냄새가 난다.
10,너무좋다 재밌어 최고!!!
10,이건 내가 제일 좋아하는 영화임..
8,속편에서는 주인공 팔에서 기생수가 나와서 산에 나무들을 다 베어버립니다.
10,좋다좋아....간만에 힐링
10,자신이 가야할 길을 몰라 방황할때는 아주 사소한 이유를 바탕으로 길을 정하고 그냥 가보는것도 좋지않을까?
10,힐링을 주는 일본영화. 연기 좋고 스토리 좋고 나무꾼 1년 견습생 과정을 통하여 주인공이 꿈을 찾아가는 과정을 따뜻하게 그린 영화.
10,아무 기대 없이 봤다가 제대로 힐링된 영화. 너무 무겁지도 가볍지도 않은 그런영화. 뭔가 속이 답답할때 보면 나도 모르게 슬그머니 미소가 지어지는 영화다.
10,뺀질이 도시청년이 휴대전화도 터지지 않는 산골마을의 산림관리 연수프로그램에 지원하면서 벌어지는 이야기를 그린 코미디, 드라마영화다. 이무라 시온의 '가무사리 숲의 느긋한 나날'이 원작인 영화다. 일본인의 직업관과 전통계승에 대한 인식을 알 수 있는 영화다. 일본인의 사고가 아니면 도저히 만들 수 없는 영화이기에 일본영화만이 가지고 있는 장점이 잘 드러난 영화다.  가무사리 원시림에서 풍겨 오는 짙은 나무향과 그속에서 전통을 지키며 사는 사람들의 향기를맡을 수 있다. 임업에 대한 일차원적 사고를 가진 뺀질이 도시청년이 가무사리 숲의 일원이 되면서 그들의 삶에 동화되는 과정을 웃음과 감동으로 보여주는 마운틴힐링코미디영화다. 살아가면서 자신에게 어떤 길을 갈지 스스로에게 질문하게 될 때가 있다. 이영화는 특히 청춘에게 길을 묻는 영화다. 산림연수프로그램 광고지의 여자모델이 예뻐서 지원하게 된것이 동기지만 어쨌거나 시작은 미미했으나 결과는 청년의 생각과 삶을 완전히 바꾸어 놓는다. 어떤 길을 갈지 말지를 결정하는 것은  별로 중요하지 않다. 어떤 것이든지 자신이 좋아하는 무엇인가가 존재한다면 그길을 가는데 주저함이 없어야 한다. 설령 그길이 잘못된 선택일지라도 인생의 좋은 거름이 된다. 청춘의 도전은 아름답다. 청춘이 가는 길에 막다른 길은 존재하지 않는다.  영화 우드잡이 던지는 메세지는 자연과 인간의 하모니를 이야기하면서 청춘의 길을 묻고 있다. 지금 어떤 길을 선택했나요? 주저하지 말고 가십시요. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
8,자연스러운 점이 장점인 영화.
10,재밌다.. 지인들한테 추천하고 싶어요
4,그닥그래 평점9까진 아니여. 특히 마지막 축제는 일본틱한 야만스러움이 거부감드네. 소재만 좋음
8,일본은 이런걸 참 잘 만드네
10,무슨 나무자르는 영화를 이렇게 재밌게 보다니....
10,말 그대로 '좋은' 영화다
10,보고나면 기분좋아지는 힐링영화. 마지막 결말은 관객들에게 맡긴것 같지만 편하게 보기 좋았다.
10,
10,일본영화중에서 지금만나러갑니다가 짱이었는데 이젠 투톱으로 바뀜. 미륵산을 올라야 피톤치드쐬는 느낌이 드는데 우드잡은 그냥 앉아서 보는것만으로도 상쾌해지는 4D 영화
10,이토 히데아키~ かっこいい!  소메타니 쇼타~ かわいい!
8,적당히 코믹적인 요소가 섞여있어 잔잔하지만 결코 지루하지 않다.재밌는 영화
10,영화를 보고 수능 직후 내삶의 방향을 정했던 20대 시절이 생각났다. 지금 고3인 아이들에게 누군가는 이런말도 해주는게 맞을것같다. 수능이 전부는 아니라고. 지금 당장 대학입시에 실패해도 인생의 실패가 아니라고. 다른 길이 많이 있음에도 불구하고, 우리는 너무 하나의 길만 있다고 알려준것은 아닌지...
7,영화가 재미있으면서도 시사하는 바가 있어 좋았다. 다만 마초 역할을 맡은 배우를 보며 뭔가 불편했다. 어리버리한 주인공을 부각시키기 위한, 혹은 임업이라는 거친 직업을 표현하기 위한 역할일 수 있겠으나 지나치게 과장되었다고 할까. 처음 본 연수생들 앞에서 전기톱으로 위협을 한다든지, 주인공에게 콘돔을 건네주며 나오키를 넘어뜨려보라고 한다든지, 시골에서 노처녀는 범죄라는 말을 아무렇게나 내뱉는 장면 등. 일본 영화를 보면 한국보다 성인지 감수성이 많이 떨어져 있다는 느낌이 든다.
10,억지신파따위는 배제하면서 보는 사람이 행복해지게 만드는 영화. 이런게 일본영화의 힘이라고 생각합니다
10,영화 보는 내내 산림욕하는 기분
8,뭐여 걍 잼내 ㅋㅋ별내용 없지만
10,아무생각없이 보면 힐링되는 느낌 ~
8,자극적이지 않으면서 유쾌하고 힐링되는 작품. 일본영화 특유의 감성이 정말 잘 녹아있다.
8,과거에게 진 빚을 미래에게 갚아가는 사람들
10,이런게 영화 아닌가요???? 대한민국 영화한테 진정으로 묻고 싶습니다
10,코미디영화인데도 진지하게 빠져드는 매력이 있어요. 직업에 대해 다루는것이 탄탄하기 때문인지 몰입하고 봤습니다..개그 요소도 굉장히 허를 찌르는 방식 덕분에 빵빵터졌어요ㅋ
10,감독이 정말 대단한 사람 같다. 스윙걸즈에 이어 또한번 일본영화에서 잔잔한 감동을 느꼈다. 정말 재밌었다. 임업을 한번쯤은 해보고 싶을 정도네 ㅋㅋ
10,산림 학생입니다. 지인한테서 추천받아 가족 다같이 봤는데 너무 웃기고 재미있었네요. 벌목 방법이랑 킥백 설명 정석이었네요. 벌목이나 정원수 관리할 때 말고 목재생산을위해 밧줄에만 의존해서 전정하는 곳은 일본뿐이라고 들었는데 얼추 맞는 것 같네요.
10,한국에선 따라할 수 없는 일본영화만의 감성
8,잔잔하지만 지루하지 않았다. 도시소년의 자연 체험 이야기
6,너무 기대했나.. 이감독 다른영화 너무 좋았었는데 이건 넘 별로였다 일단 지루함.. 축제에서 엄청나게 큰 나무 베는것도 뭐지 싶고 그 나무로 하는 퍼포먼스도 묘하게 기분나쁘고 미개해보이고 암튼 너무 별로였다. 임업에 대해 얘기해주는 대사들만 좋았다
9,내가 본 일본 영화 중에 젤 낫네. 주인공 연기가 감점이지만 조연들, 영상미, 스토리가 괜찮음. 일본에도 좋은 영화를 만들 줄 아는 사람이 있을거라 생각한 내 생각이 맞았어.
9,조금도 지루하거나 억지스럽지 않으면서도  충분히 웃기고 너무 유쾌하고 마음까지 정화시켜 준다. 영상이 너무 아름다운건 덤이고.  와~~ 이런게 일본영화의 정수 아닌가 싶다. 누구에게든 자신 있게 권해주고싶은 너무 멋진 영화!!
10,가치 있는 영화. 이런 것을 영화라고 부른다
10,오랫만에 본 일본 영화 특유의 감성은 여전히 마음을 뭉클하게 만들었고 자칫 매우 지루할 수 있는 스토리와 전개였음에도 이때까지 전혀 깊게 접해볼 수 없었던 임업이라는 세계를 통해 영화를 보는 내내 새롭고 신선하게 다가오게 만들었다.
10,최고의 휴식이네요~.~
9,일본영화는 항상보면 촬영색감이 너무이쁨
9,영화대로. 지금을 사는 사람들 속 현세를 보내는 사람들 이야기.
10,기분이 좋아지는 정말 좋은 영화다.
10,이런게 진정한 영화 아닌가 싶다.
10,결국 그렇게 된다고 예상하게 해놓고 거기까지 가는 과정을 뻔하지 않게 꽉 채운 놀라운 따뜻함. 마치 내가 거기에 있어서 같이 맑아지는 기분. 너무 시끄럽지도 조용하지도 않게 다 잘한 영화.
10,인생의 종착지는 어느순간  불쑥 찾아오기 마련인 듯 싶다
10,지친 저녁 맥주한잔에 휴식같은 영화 였습니다.감사합니다.
10,머뭇거림 없이 즉각 피부로 느껴지는 감성.
10,직업정신, 개그, 인간미, 감동 무엇하나 부족할게 없네요 정말 잘 짜여진 영화
10,숙연해지며 가슴 따뜻한 영화
8,음.. 한 마디로 정리하면 ,    시골에서 살고싶어지는 영화.
10,2019.2.12 숲
7,잔잔하게 밀려오는 웃음
6,일본의 전통적인 우드잡을 보여줬네요.
10,웃길뿐만 아니라 내용도 좋고 마음이 편안해지는 최고의 영화
10,누구에게나 추천해주는 재밌는 영화
10,임업이라는 특이한 소재를 잔잔하고 유쾌하게 잘 만든 영화. 뻔한 내용 , . 뻔한 전개 지만, 웬지 저런마을이 있을까 싶은 힐링되는 시골마을과 개성적인 캐릭터들, 다양한 사건사고,개그, 잔잔한 러브라인, 해피한 뻔한 결말. 좋네요 힐링용으로.
9,검사 변호사 지하 악당 소굴을 소재로 만들어서 천만 관객 동원만 꿈꾸고 사회 문제는 조금도 변화 시키지 못하는 우리나라 영화와는 하늘과 땅 차이다. 눈에 띠면 무조건 보시길 바랍니다.
10,이런분위기  사람들 배경 너무 좋다 진짜 영화속으로 들어가고 싶을정도로
9,야구치 시노부...클라스는 영원하닷
8,장인정신이 느껴지는 임업인들의 생활..
10,따뜻하고 힐링되는  영화입니다
5,중간쯤 보다가 말았다. 팍 터지는 큰 웃음이 없다. 기대가 컸었는데 실망이다.
10,정말 유쾌한 영화로군 ㅎㅎ
10,두번째 봤는데 대단하다.. 정말 대단하다. .. 이런 원작과 영화를 만든다는게 대단하다. 이런 영화가 일본의 힘이다.
10,띵작이다 우연히 봤는데 시간가는줄모르고봤다 추천 꾹
9,오늘도 늙는다. 오늘도 늙는다...
10,굳굳 유쾌한ㅇ 힐링ㅎㅎ
9,훈훈하고 재밌는 영화입니다.
10,단순하게 힐링 영화라는 컨셉으로 지루하다기보다는 웃음짓게 하고 일상에 감사하는 마음을 갖게하는 영화
9,보는 내내 유쾌하고 자연에 머무는 기분이었어요. 제대로 힐링.
9,일단 잼있고 기분좋은 영화다. 여기에 무슨 의미,해석 등 쓸데없는 평론을 하여 부여한단말인가?  그런건 다큐나 무거운 내용의 영화에서나 하길바란다.
10,한국영화는 아직 멀었다
9,진짜 별 내용없는데 잼있게 잘 만든듯!  기대 1도 안했는데 재밌게 잘봤음 추천!
10,보면 힐링이 되요 꼭 보세요!
10,OO 찌질남이 진정한 산사나이가 되는 성장 영화ㅎㅎ 힐링된다...
9,보고나면 기분 좋와지는 일본영화의 힘.
10,우리의 시골풍경은 어떠한가
10,영화 참 훈훈하니 좋다 단순하지만 독특한 연출력이 돋보이는 영화
10,이런 소재 좋다 ~새로운 시각을 가지게됨
10,강제적이지 않은 감동을 담아낸 힐링 영화였던 것 같아요! 마지막 쿠키영상도 미소를 머금게 하네요^^
10,굉장히 여운이 많이 남는 영화입니다.. 한국에는 이런영화가 없는게 아쉽네요
10,하스미선생과 케이스케의 농촌 이야기라니 소오름ㅋㅋㅋ여튼 추천
9,코미디인것만은 아닌데요.드라마로도 넣어주세요극장에서 큰화면으로 다시보고 싶네요. 마쯔리장면.
10,너무나 좋은 영화 일본영화중 몇안되는 귀중한 수작
10,이건 진짜 강추 ㅋㅋㅋ 디테일하게 유쾌하고 아.. 재밌고, 지루하지 않고. 그냥 보세요. 실망안함. 그리고 자막끝나고 쿠키장면 있음 ㅋㅋ
10,여름이 될 때마다 한번씩 보게 되는 매력적인 영화. 보고 나면 숲 냄새가 잔잔하게 남아서 좋다.
10,지루할 것 같은 소재지만 전혀 지루 하지 않고 재미있게?봤다 옛날 텐텐보면서도 느낀건데 일본영화는 드라마종류로는 느낌이 좋다
10,이 영화 너무 좋다. 평점 10점 주려고 일부러 로그인 했다
10,진짜재미있는 영화 아 진짜 재미있음 계속생각남 ㅎㅎ
10,어느 부분 하나 오바 하지 않고 적절해서 너무 재 밌게 봤습니다.
9,고요하면서 웃겨ㅋㅋㅋ
10,따뜻한 웃음이 있는 힐링 영화
10,많은 것을 바라지도 않았다. 정확히 이 정도만, 이 정도의 나무만으로 원하는 걸 얻을 수 있는 삶의 감사함이 눈앞에 다가왔다.
10,힐링 제대로.. 우리나라도 이런영화가 많아졌으면 좋겠더
10,담백하고 숲속 신선한 느낌.
10,깊은 시골에서의 평범한 삶을 그린...잔잔한듯 굼뜸없이 빠른 이야기 전개...우리나라 정서와 무척 닿아 있는...정말 재미있게 봤습니다. 평점 10점도 모자라네요
10,박평식이 6점을 줬다 무조건 봐야된다는 뜻이다 그리고 실제로도 재밌다 ㅋ
10,마지막 훈도시 입고 그러는건 좀 그렇긴 한데 여사친이랑 다시 보고 싶다.
10,한번 보세요 힐링 제대로 됩니다. 블루레이 출시 안되는 겁니까!!!
10,너무너무너무잼나구먼
8,꽤나 괜찮았던 영화. 야구치 시노부 답게 발랄하게 꾸며나가는 재미가 있지만 약간 억지감동을 이끌어내는 듯한 스토리 때문에 다른 작품 대비 10점을 줄 순 없네..
7,과장된 연기와 유치한 상황들, 한국의 정서랑 맞지 않는 부분들이 좀 있었지만 전체적으로는 좋았다.
10,갑자기 땡기는  나무냄새 ~
10,삶을 되돌아보게 하는여와..우린 너무 빨리 살았던 것 같다.
10,엔딩크레딧 올라가는데 숲속향기 나는듯한기분
10,2010년대 들어서 본 영화 중 손에 꼽을만한작품
10,어떻게 이런소재를 이렇게 재밌게 만들수가있지? 또 산속이라 많이 느리고 지루하겠지 했는데, 전혀 지루함 없이 너무 재밌게 봤다!!!
10,한국에선 죽었다깨놔도 못만드는 일본 특유의 일상물의 완전판
10,이런 영화..일본이기에 가능한가.. 최고의 영화 중 하나다 정말
8,정말 자연스러운 영화.
10,진짜힐링입니다강추!
10,일본 특유의 억지스러움과 과장된, 가끔 타인을 막 다루는 듯한 모습이 싫었는데, 이 영화는 몰랐던 직업군을 잘 보여주며, 스토리를 잘 녹여내서 좋았다. 일본의 자연경관도 덤이고, 그들의 축제문화도 잘보고간다.
8,이렇게 이쁜 여자가 있다면야 벽촌이 아니라 타이탄이라도 좋지 사슴 깬다
10,최고최고 남주의 꺼벙한연기 대박
10,사람냄새 진하게 풍겨서 좋아따..
10,잔잔하면서도 지루하지 않고 뻔한듯 하지만 매우 펀한 영화.
10,살모사조차 사랑스러운 영화
8,일본영화는 확실히 이런종류의 영화를 잘 만든다. 좋은영화다
10,일본영화 좋아하시는 분들께 강추. 재밌게봤습니다.
10,몇번째 돌려보는지 셀수없다 요키 너무 귀여워요 ㅠㅠ
9,생각보다 아주 좋았음. 힐링되는 느낌
10,뭔가 의욕이 없는것 같고 하루하루가 힘들다고 생각할때 봤더니 마냥 눈이 아닌 마음으로 볼 수 있었던 영화
10,참 좋은 영화다. 간결하다.
10,한국에서는 절대 보지 못할 소재... 이런 영화를 만들고 기획하는 일본이 부럽다. 자연스러운 연기와 마사미의 미모가 열일함... 바닷마을 다이어리 다음으로 좋았던 일본영화.
10,간만에 본 유쾌하고 감동이 있는 영화였네요
10,Cg난잡한 영화보다가 오랜만에 명작보니까 기분좋다. 역시 좋은 영화는 문학에서 나오는거다. 돈 버는 데에만 정신팔지 말고 인문학 공부 좀 많이 하자. 그래야 국가경쟁력도 생기고 시민의식이 향상되는 것이다.
10,웃기면서도 가슴 따뜻해지는 영화네요~요즘 마사미짱에 빠져서 ㅎㅎ아뭏든 좋아요^^
10,보며 수많은 생각을 수많은 상상을 할 수 있었다.
10,아이러브유~! 러브액추얼리 이후 짜릿한 텍스트의 습격ㅋ
9,쓸데없는 걱정 버리고 마음이 편안한 곳으로 가고 싶은 욕구가 생긴다.
1,이게9점자리 영화임?남자 주인공 연기 개 못함
10,야구치 시노부 표 휴머니즘과 특유의 B급 감성의 개그코드까지.보는 내내 행복했다.
9,특유의 오버하는 연기가 어색하지 않게 잘 버무려져 있어 좋다. 산에 살고싶다.
9,재밌고 보는것만으로 치유되는 느낌 의미도 있고 좋은 영화다
9,잔잔하고듀 재미있음 배경도 완벽
10,영화 개웃기네 ㅋㅋㅋ 다 마음에 든다.
10,너무 좋아하는 일본스러운 영화
10,숲에서 사람을 보다..
10,다시 산으로 돌아갈때의 행복한 표정에 잠시나마 같은 행복을 느낄 수 있어서 좋았네요
10,이 영화가 세상에서 제일 재미있어요!!!!
7,좀 오글오글... 그래도 볼만은 하다.하지만 휴대폰도 안터지는 산골에 나가사와 마사미 같은 사람은 없겠지
10,이레서 일본영화를 그만볼수가없다
10,흥미롭다!! 일본영화의 분위기를 이렇게 살리기도 하는구만. 일본영화의 강점은 희귀한 소제를 잘 살리는 점이다. 이 영화가 그 대표적인 예다. 지금까지의 조금 아리까리하고 지겨웠던 일본영화와는 또 다른 재미
10,진짜 오지는 영화....우드잡 ...우집니다 짱짱  개꿀잼
7,이정도의 일본영화도 드물다
10,와일드와 더불어 내 인생 최고의 힐링영화 ㅜㅜ 한달에 한 번은 꼭 보는듯
8,미루고 미루다 지금에서야 그리고 한여름에 보니 참 좋네..  내용도 막판 축제도 흥미로웠다
10,보고나면 마음이 따뜻해지는 영화 ㅎㅎ 정말 좋은 영화다
10,아름다운 자연 속  유쾌한 이야기
10,정말 재밋게봤어요^^
9,좋다. 지루하지 않고 편안하다.
10,임업소개 영화같다. 내용은 임업에 대한 내용인데 조금 심심하다면 심심한 흐름이다. 임업인으로 성장하는 이야기이기도 하고 지루하지 않았다 생소한 내용이었다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,나는 이런 영화를 원했다
10,끝까지 웃으면서 보는 영화 !!굿 우드잡
4,잔잔하지만 울림있는 여타  많은 일본 영화와 달리 작위적인 잔잔함만 있다.
10,10점짜리 영화 보는 내내 잔잔하지만 유쾌하다
6,자연의 향기에 소재의 신선함에 뭔가 숨통이 트인다
10,우연한 기회에봤는데 정말 재밌게봤어요ㅋㅋ 소재도신선하고 유쾌하고 따뜻한영화라 기분이좋아지네요~^^
10,기대안하고 봤다가 계속 빵빵터짐ㅋㅋ 웃기고 감동적이고행복하고 영화 끝나는게 아쉬웠다ㅜ
8,잔잔하고  웃기고 재밌다  힐링 영화
7,임업의 생활이란... 이렇게나 유쾌하고 인간적인 것인가. 웰메이드
10,즐거운 웃음과 감동을 얻을 수 있다. 그런데 영화에 나온 축제는 실제로 있는건가?
10,화면을 보는 것 만으로도 이미 산 속에 들어와 있는 느낌이 드는 영화  일본성장영화는  언제 봐도 최고
8,"이쁜" 영화 입니다.  매일 열심히 일하며 살아가는 사람들에 대해서 고3들에게 말해주기 좋은 영화이기도 합니다.
8,별 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었다. 간만에 일본영화치고는 매우 재밌는 영화였다.
9,자극적이지 않으면서 흡입력 있고, 유쾌하면서 따뜻한 영화.
10,이걸 왜 지금 봤지.. 러브레터, 요노스케이야기, 우드잡 내가 가장 좋아하는 일본 영화 3가지가 될 것 같다. 여담으로 나가사와 마사미 누나 사랑합니다
9,야구치 시노부. 소중한게 뭔지 잘 알고 있는 감독이다
9,으마으마 하거든 역시 성진국 이었다..
7,뻔한스토리이지만, 신선한 나무라는 소재로 산림업에 대해서도 생각해보게되었고. 단순하지만 유쾌하며 재미있게 봄. ^^/
7,나도 산에서 일하고 싶어~
10,숨겨진 좋은 영화네요! 온 가족이 함께 따뜻하고 즐겁게 볼 수 있는, 재미있고 행복한 영화~!
10,인생이 변하는 순간 선택을 할수있어 행복함니다.맑은 공기와물 사람이 살아가는 이유 알게되었내요 고마워함니다.제가
10,리틀포레스트 한국판이 어떨지 모르겠지만,이영화 너무 좋다. 한국에서도 좋은감독이 메가폰 잡아서한국전통 한옥에서 살고 산사이들 이야기를 다루어 주면너무좋겠다 ㅠㅠ
10,생소한 소재를 다룬 영화이지만, 그 안에는 웃음과 가슴 벅차오르는 감동, 힐링코드까지 모든걸  담아낸 영화. 특히 꿈에 대해 방황하고 있는 분께 강력 추천합니다!
10,와~ 간만에 재밌게 본 일본영화
7,도제-직공-장인이라는 과정을 거쳐 진정한 장인이 된다. 주인공은 아직  도제의 단계이지만 틀림없이 장인이 된다. 장인이라는 말은 삶이자 생활이라는 말이다. 산속에서 나무를 타고 나무를 키우는 주인공의 미래가 그려져 너무나  행복하다.
9,남주인공의  어색한 연기덕분에 더 빛을 바랬던 영화
10,일본영화를 좋아하는데 내가 본 것 중에 가장 재밌다.
10,세속적인 삶에서 벗어나, 자연을 벗삼아 착하고 정 많은 사람들과 사는것....내가 원하는 삶이다ㅜㅜ
9,보는 내내 입꼬리가 내려가질 않더라.. 모처럼 돈 아깝지 않았던 영화! ★엔딩크레딧까지 보세요, 쿠키 영상 있음★
10,저런 한적한 마을에서 사는 이유는 자연과 더불어 현대에선 찾아보기힘든 사람들 간의 따듯한 정이 아닐까 싶다
9,갓 사회에 발을 내 딛은 소년에게 자연과 산은 조용히 묵묵하게 앞으로 살아가야할 인생을 결코 싶지 않게 가르쳐준다 곳곳에 배여 나오는 자연의 아름다운과 일본 특유의 전통문화도 좋았고 간간히 터져 나오는 웃음코드도 좋았다
10,매번 봐도 질리지 않음 영상미도 좋고, 러브라인에 치우치지 않고 스토리 역시 모두 밸런스가 너무 좋음
10,평점 10점 이상 줄 수 없는게 아타깝다~ㅎ. 재미도 있지만 보는 내내 행복했다라고 할까...
10,다른 말 필요 없다. 그냥 x발 x나 잘 만든 영화다.
10,癒される。これ以外になにがいるんだ。
10,정녕 영화다운 영화로다
9,한국영화에서는 볼수없는 감동.
10,꿀잼 ㅇㅈ 영어프리젠테이션 만세
4,뻔한 이야기를 현장감있게 전달하는 것도 능력!
10,지루하지않고 재미있게본 영화. 시간가는줄 모르고 푹빠져서 봤습니다.
10,와진짜잼있다ㅋㅋㅋㅋ포스터만보고 별기대없었는데 진짜존잼ㅋㅋㅋㅋ내가본일본영화중에제일잼있다ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 내 인생 영화
10,아이좋아! 10점 드리겠습미다.
10,그래 이런게 삶이지!!   유쾌하고 밝고 따뜻한 고마운 영화
10,평생 소장하고픈 영화네요,,ㅎㅎ
9,"잔잔함"과 "지루함"을 가릴 수 있는 작
10,이런 힐링 영화, 너무 좋아!
10,나무 자르는 것  처음봤다. 정말 삼림의 웅대함이랄까  거기서 사는 사람들의 약간은 동물적인 풋풋함이랄까 , 잔머리 안 굴리고 직선으로 나무처럼 살아가는 그 사람들을 엿봐서 좋았다.
6,일본영화 특유의 유치함을 뛰어넘지 못했다!!   왜 일본영화는 다 손발이 오글거리는 정해진 패턴에서 벗어나지 못하는가??  그걸 한 15년해서 먹혔으면 그만 할 때도 되었는 데 ㅡㅜ
7,tv에서   낯익은 배우들이 나와서   우연히 봤어요. 여주는 세상의중심에서사랑을외치다 나온배우고,  남주2명은 악의교전 나온 배우들.  스토리도 은근 재미나고 볼만함 ㅎ
8,훈도시는 좀 극혐이지만 괜찮은영화
10,다른 댓글들 처럼 잔잔한 주제로 자칫 지루할 수 있는 영화를 소소한 재미들을 적절히 가미해 잘 풀어낸 영화였다.
10,올레티비로 우연히 접한 영화인데 보물 찾은느낌!! 뻔한이야기를  지루하지 않게 만드는것도 능력인듯? 일본의 그 타인을 생각하는 점을 가식적이라고 부정적으로 생각하는 한국사람이 많지만 그런 점이 있어서 이런작품도 나오는거 같음....ㅋ
8,일본영화는 잘만든 작품성이 있는 영화라기보다는 2류느낌나는 그 분위기때문에 보게 되는것 같다. 연기도 엉성하고 그렇지만 정말 힐링되는 그런 영화들이 많은것 같아서 늘 챙겨본다... 일본영화를 보고나면 기분이 좋다.^^
10,사스가 야구치 시노부 정말 시노부 감독의 영화는 볼때마다 기분이 좋아진다^^
5,이게 9점짜리 영화냐;? 내가 아는 대부분의 일본영화는 이게 문제다. 그 잔잔한 일상.. 그게 다라는거. 그리고 급작스러운 억지감동..
10,숲속의 나무가 마음을 정화시켜준다. 영화로는 처음 겪는 멋진 소재 속에서 나는 산책한다
10,좋은 영화 흐뭇한 영화미소가지어지는 영화
9,영화 재밌게 봤으면, 소설도 꼭 읽어보시길 영화가 9점이면 책은 10점이라 할 정도로 잔잔하면서 웃기고 감동도 있어요
7,닳고 닳은 클리세를 재치있게 다루는 솜씨
10,보는내내 잔잔한 웃음이 입가에 머무는 영화였음^^
10,현대인의 허를 찌르는 영화였어요 ㅎㅎ~ 일본특유의 토속신앙 풍습도 흥미로웠구요 가벼운마음으로 이 세상을 살고있는 우리네에게 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다 굳!
9,기분이 좋아지는 산골 마을 이야기
10,이런 소재로 이런 영화를 만들 수 있다는 게 놀랍다정말 블록버스터 마블 이런류의 영화만 봐오다 오랜만에 가슴 뜨거워지는 영화 좋네요
7,이 영화는 인류학자가 원시부족의 마을을 탐험하는 듯한 여행과도 같았다. 임업 사람들의 철학과 도시와 대비되는 여운도 잘 표현했다.다만, 쪽바리 특유의 클리셰인 교훈전파,  남주의 어리숙한 설정, 만화스러운 인물성격,대화, 장면묘사 등은 지긋지긋
10,너무따뜻해서 마음이 찜쪄진다
9,축제 장면이 잊혀지지가 않네요 ㅋㅋㅋㅋ나무로 가버려
10,중간중간 다큐같은 느낌이 영화의 맛을 더 진하게 한 것 같은....드라마로 제작되서 그 마을 사람들의 삶을 더 보고싶어
10,햄버거 스테이크와 뱀술은 의외로 궁합이 괜찮았으려나
10,일본 영화중에 가장 좋았던 영화.잔잔했고, 평온하면서도 활기차고 희망적이었습니다.일본 영화를 좋아하는 편이 아닌데 그럼에도  너무 좋았던 영화였기 때문에 정말 강추해요ㅠㅠ주인공이 좀 과하게 표현을 하긴 하지만 그것마저도 재밌게 봤습니다.
9,맑은공기 한껏 마시고 온 느낌, 현실로 돌아가야하는 것이 그저 서글플뿐
10,청춘과 낭만 재미와 감동이 있는 영화.. 이런게 진짜 영화자. 평론가들은 반성해라.
10,ㅠㅠㅠ 코믹해  재미있어!!!!
10,최고!!!! 무게만 잡고 평점 짜게주는 예술하는 OO 평론가새끼들 ㅗㅗ
7,서툴지만 사랑스럽고 뻔하지만 재미있다
10,화면밖으로 나무냄새가 나는듯하다
9,기본기가 상당한 영화  그러면서 힘있고  활기차고
6,잔잔한 영화. 숲과 나무꾼과 삶에대한..
9,평온해지는영화에요.
7,임업홍보영상.. 이라고 생각 되어질 정도로 저런 환경과 사람들 속에서 보람있게 일 할 수 있다면, 거기다 결혼 하고 싶은 상대까지 있다면..  좋겠지.
10,너무 좋다 너무 좋다..
10,마츠리 등 볼거리도 많고 아기자기하고 예쁜 영화
10,진짜 꼭 보셈 ㄹㅇㄹㅇ 짱짱맨
7,눈도 시원해지고 잔잔하게 재미있는 영화.
7,Wood Job!!!
9,숲을 벗삼는 청춘의 성장기
9,그냥 아무생각도 없이 따뜻해 지는 영화
10,분위기가 너무 좋다. 힐링되는 기분~
10,심신이 지칠때 자주 봅니다. 피톤치드 같은 영화.
10,넘 재미써서 주변에 추천했어요. 단순하면서 지루하지 읺고 유쾌한~ 산뜻한 일본만화 한편 본 기분이에요. 숲에 다녀온듯 힐링되는 느낌입니다^^
9,좋은 영화예요. 강추임!
10,일본영화 거의 본적 없는데 이건 진짜 좋은영화다
10,힐링영화로최고추천합니다!!!!
9,볼만하네요.. 하네용
9,교훈적이고 꼭봐야되는 영화
10,소설같지만 재밌다. 남자들에겐 환타지같은 영화
8,뭣이 중한지 영화는 말해주고 있다...
9,정말 재밌다 감동백배 꼭보세여
10,보고 후회는 하지 않을영화인것 같다. 9점을 주려다가 널리 알리기 위해 10점을 준다.
10,힐링된다 아무 근심 걱정 없이 두시간여동안재밌고 따뜻했다.
9,잊고있었네요...자신이 하는일에 긍지가 있고 다른사람에게 인정을 받으면 직업에 귀하고 천함따위는 없다는걸
8,전혀 지루하지 않은 산사람들의 이야기... 후세를 위해 남겨둔다는 작업반장의 말이 아른거린다. 이런점은 배워야 하지 않을까?
10,오랜만에 일본영화 재밌게봤다
8,너무좋아! 소설을 원작으로 해서 그런지 드라마틱하고, 스토리가 탄탄하네요!
10,마사미 보면서 비슷하게생긴 여자가 많구나했는데 내 인생의작품중하나인 세중사 영화버젼 여주였구나... 18살이던게 이제서른이구나 그땐 통통했던기억인데 세월참 빠르다 ㅜㅜ 남주얼굴도 세중사 드라마 남주랑 비슷해;; 아이러니하다
10,힐링하기에 좋은 영화 추천합니다
10,일본영화의 장점을 잘 살린거같음
8,일본스러운 근대 영화가 끝나고 나서는 내가 미소를 짓고있다 이런 일상적인 영화는 일본이 잘찍는다
8,일본식 코미디. 그리고 알지 못했던 임업의 세계
10,엉덩이를 네갈래로 쪼개버린다! ! ㅋㅋ 꿀재미
9,즐겁고 재미있다.  마사미팬이라서 봤지만 영화의 매력에 빠졌슴.
10,1주일에 한번씩 보게됩니다
10,자연의 맑은 공기를 마음껏 마셨습니다.젊은 청춘의 성장드라마네요.힐링 하고 갑니다.
10,스윙걸스의 여운이 아직 남아있다면은적극 추천 합니다. 엔딩때 입가에 미소를 머금고 있는 당신을 볼겁니다.
9,이 영화 진짜 괜찮음 .  남캐 연기  묘한 매력이..
10,보고나니 즐거워졌다. 그걸로 충분!
8,일본에 대한 편견을 깨주는 또한 일본정서을 제대로 알려주는  영화..나쁘지않은..
10,기대하지 않고 보았는데 너무 재밌게 보았습니다
9,코믹 -자연 영상미-교훈 3박자의 하모니
10,우드잡,난 이런 영화 정말 끌린다무언가잔잔하면서도흥미롭게이야기가물흐르듯흐르고, 무엇보다악역이없는영화.갈등이있고, 고조되지만죽음이없는영화.난 이런 영화가 좋다 내가속해있는10대와더불어그냥그냥 바쁘게만 살아가는 사람들에게 이 영화를 추천한다.
10,개꿀임리얼팩트반박시영알못
10,화면에서 피톤치드가 느껴진다.
9,예전같았으면 그냥 볼만하네라고 생각했을텐데.. 하도 질질짜는 한국영화에 질려서 그런지 질질짜는거 없이 살짝 뭉클함도 있고 전체적으로 깔끔해서 잼있게 봤음.
9,유쾌하며 한편으론 부럽다.
5,수준높지않은 연출에 작위적인 드라마가 아쉽지만 우드잡에 대해 확실한 어필....소메타니 쇼타의 발연기...
8,별 것도 아닌 거에 웃기고, 별 것도 아닌 거에 감동주는 영화다. 주위를 둘러보지 못할 정도로 정신없이 사는 것보다 오감을 잔뜩 느끼며 살아가는 것이 더 좋을 것 같다.
10,전 세계 어디에서도 일본에서만 만들 수 있는 영화。
6,지루한듯 재밌는듯 적당한 수준
10,잔잔하면서도 정이 넘쳐 흐른다! 극장에서 못보고 다운로드라니!!!
8,정말 웃으면서 잘 본 영화 !!
3,유치하다, 뻔하다 10자
9,소설이 원작이라서 그런지 탄탄한 내용의 영화다. 단순함 속의 깊이가 일본영화의 묘미가 아닐까한다.
6,남자 주인공 연기 되게 못한다.  '에에~? ' 하면서 되묻는게 전부.. ㅉㅉ     직업 자체 보다 가부장적, 토속적인 일본 산촌 문화 홍보하는 것 같음.
9,숲 냄새, 나무 냄새나는 영화. 근데 저런 팬티를 왜 입는거야.
10,와,,아무 생각 없이 봤다가.. 와... 명작이네 명작~!!! 와...진짜..와...
9,잔잔하지만 정감있고 힐링되는 영화입니다
10,재밋게 잘봣습니다 ㅎㅎ
10,와~힐링되네유~ ^^
10,이정도영화라면 10점줄수있겠네요^^~첨부터 끝까지 짜임새있는 스토리와 배우들의 익살스런연기정말 잘봤습니다~~
7,쉽게 접할 수 없는 장르적 신선함과 일본 영화의 매력
8,일본영화 특유의 소소한 재미
10,일본영화의 참 맛을 느끼게 해준 영화~~안빠져들수가 없어요^^!
9,일본 로멘스 영화는 처음봅니다.  일본에 대한 편견을 벗어던진훈훈한 감동과 자연의 아름다움 삶이 내안에 스며들어 좋았습니다.
10,사요나라 사요나라 사요나라 사요나라
10,행복의 우드잡, 잠시만 안녕.
10,목가적이고 정겨운 일본 시골의 경쾌한 에피소드가 맘에 든다,, 막판 훈도시는 좀 부담스러워.
8,아 뭔가 이런영화 좋다^^
10,진지한듯 코믹한 ..재미없는 소재를 볼만하게 만든 전형적 올바른 일본영화...
10,보는 내내 입꼬리가 올라간채로 즐겁게 봤다. 정말 간만에 기분이 좋아지는 유쾌한 영화.
10,힐링되는 느긋한 영화ㅎㅎㅎ
10,기억에 남는 영화  보는 내내 시간가는줄 몰랐다
10,우와 정말 잘만들었다. 이거 꼭 보세요~ 추천해드리고 싶네요~
8,재밌네요^^ 뭔가 메시지가 담겨있는것도 좋구~^^
10,생각나면 두고두고 보고 싶은 영화로서 재미도 있었고 보다 보면 산림욕한거 같은 착각?!이 들게 한 영화
10,재밌어요!! 울나라도 이런장르가 많았으면..
10,긴장을 늦출수없지 ㅋㅋㅋㅋ 재미나재미나
10,일본영화에서만 느낄 수 있는 감성과 잔잔함..
10,요새 맨날 자극적인 영화만 보다가 눈정화 제대로하는 것 같다. 감독, 출연진, 각본, 연출 최고다.. ^ ^나중에 또 생각나면 봐야지
10,ㅎㅎ 기대없이 봤는데 너무재밌었어요
10,너어어어어   무. 좋았어요
10,소메타니 쇼타 때문에 보긴 했지만 진짜 재밌네요.. 뭔가 보면서 힐링 되는 기분? 시골에 가고 싶어 졌어요
8,굿.  산위에서 보는 풍경 참 좋네.
10,요즘영화다운영화가없는느낌인데 이영화는진짜정말로물건이네요 ! 뭔가가벼운듯하면서도많은생각이들게하네요
10,철없는 나를 되돌아보게하는 영화 마음이 따뜻해지는영화
10,정말 맘편히 재밌게 봤습니다
10,Wood job! Good job!
9,잔잔하고 재미도 있어서 좋았다
10,흐아~~ 영화 보는 내내 저렇게 살고 싶다라는 생각을 많이 했습니다. 나는 왜.. 내 인생에 주인이되어 삶을 이끌어가지 못할까? 가슴깊이 숙제가 생겼네요.
10,잔잔하면서도 훈훈한감동을주는이런영화 우리나라도이런너무상업적이게치우치지말고 이런영화들을만들엇으면좋갯습니다
10,귀여운영화입니다 신선한 현대판 나무꾼영화 임업의 매력
10,긴말필요없다 힐링영화 끝
10,영화 내내 킥킥대다가도, 끝내 영화가 전하려는 진심과 숭고함에 마음이 숙연해진다. 야구치시노부 감독은 점점 성장하는 것 같다.
8,새 삶에서 행복을 말하다.
8,나도 조용한 시골 마을가서  살고 싶다.
10,잔잔하니 좋은 영화네요 저도 나이들면 저런곳에 살고픈 마음이 무럭무럭ㅎㅎ
10,내가 일본영화를 보는 이유. 이런 정적과 여유..
10,야구치 시노부 감독 영화들은 큰 기승전결은 없지만, 보고 나면 항상 마음이 따뜻해지고 편해진다.  그의 다음 영화가 기다려진다.
9,소소한, 잊혀져가는 것들에 대한 따스한 이야기.
10,일본은 알다가도 모를 정말 신비로운 곳인거 같다최고였다 ...이 영화..
8,오랜만에 피식하게 만드는 영화. 졸작이 아님은 분명하다.
9,좋은영화임에 틀림없다.
8,자연친화적이고 일본의 정서가 묻어나는 영화. 정적속에서 몰입할 수 있었다.나의 정신적 조국 일본!
10,일본의 숲 놀랐습니다.. 일제시대 우리나라 나무들 다 베어갔다는데.. 그전의 우리나라 숲도 저랬을지 ㅡ,.ㅡ
10,영화 보다 스윙걸스 감독인가했는데 역시 스윈걸스 감독이였네 ㅋㅋㅋㅋ
10,힐링 이란 단어를 쓸자격이 있는 영화
10,산으로가고싶어요 산가실분모집
10,진짜 개꿀잼 영화 이영화 느낀점은 옛날 고리타분한 일본 개그가 아니라 한국형개그가 많이 첨가 돼어있다 진짜 강추
10,와 간만에 힐링했던 영화네요 ㅎ
9,감동도 있고, 일단 배우들의 연기가 하나도 억지스럽지않고 재밌습니다. 두번봤는데도 정말 재밌네요 최근 본 영화중에 가장 여운남는 영화였습니다.강추
10,본지 오래됬지만 이제서야 후기 남김.. 일본의 장인정신은 언제나 본받을만 합니다. 솔직히 우리나라는 환경미화원 조차 우습게 여기고 천히 여기지 않습니가? 그런 의미에서 이런 영화는 좋은거 같아요.
8,표지의나가사와마사미를보고산림연수원에간소메타니쇼타호랑이처럼엄한까무잡잡벌목꾼이토히데아키의집에머물고1년동안산촌주민들과정들었는데벌써1년후헤어짐을앞둔다마츠리에서엄청큰나무타고내려올때스윙걸즈생각나더라ㅋ눈물의이별을하고집앞공사장에서나무냄새를킁킁맡는쇼타나돌아갈래^-^o
10,일요일밤에 아무생각없이 편안하게 보기좋은영화. 완전 제스타일 bb
10,이런영화너무좋다진짜
10,걍 재미 있어!!! 공감가는 것들이 많아서 그런지  완전 재미 있게봄
9,일본영화를 자주접하진않지만 이런 소소하고 정이있으며 장인정신 을 잘담아내는게 매력이라고 생각한다.
10,ㅎㅎㅎ 평이 좋은 이유가 있네요^^
7,아주 무난한 영화지만 나무와 숲에 대해서 생각하게 됐고 소재가 신선했다
9,처음엔 지루한 영화라고 생각했다. 보면 볼수록 빠져드는 영화. 보면 볼수록 미소가 지어지고 왠지 따뜻해지는 영화. 정말 좋은 영화다.
10,진짜 재미있었다....
10,딱 좋은 전형적인 일본영화!!
10,너무 무겁지도 않고, 유쾌하면서도 단순명료하게 진행되는 이야기
8,일본영화는 특유의 만화같은 감성이랄까. 이 영화에도 그런 느낌이 있다. 소재가 우드잡이라고 해서 3g느낌이지만아주 멋있게 직업엔 귀천이 없음을 잘 보여주었다. 대충봤는데도 아주 가슴 따뜻해지는 영화였고, 훈훈하다
10,20대 30대 청년실업자들은 봐야할영화
9,하아... 어린애 한명 실종되기 전까지만 해도 완벽하게 재밌었는데 ... 하아... 아쉽다 ... 아 ㅡㅡ 망.할놈의 클리셰 ㅡㅡ 하아 ... 진짜 아쉽다. 역대급 명작이 나오나 싶었는데 하아.... 정말 아쉽다. 하아... 아쉽다 아쉬워
9,일본영환 다 사이코영환줄 알았는데 친구가하도추천해 봤는데 장르도 코미디라 별기대안했음.(코미디영화유치해싫어함) 근데 보기를 잘했네.생각보다 잘만든,아니 훌륭한 영화. 선진국클라스 보여준 걸작. 처음엔몰라도 다보면 결코후회하지않을 영화. 추천한다.
2,난 정이안가고 지루했다
10,사요나라~! 사요나라~!
7,일본이 가장 잘하는 장르. 아무일도 없지만 때론 히쭉 웃고 때론 응원하면서 보는, 심심하지만 지루하지 않은 영화
8,재밌게 보았다. 매력적인 캐릭터들과 산과 나무가 주는 도시에서는 느낄 수 없는 감정과 감동을 느낄 수 있다. 보게 된다면 후회는 안할 영화임
10,영화에서니까 저렇게 버티지 배우러왔는데 저렇게 막대하면 벌써 그만두지 글구 여자들이 저런 산골에 버티고 있는거도 사실 현실성 떨어짐,,
9,초반의 주인공의 겁쟁이같은 성격에 인상이 찌뿌려졌으나 후반에는 계속 미소짓고 뭔가 마음이 개운한 느낌? ㅎㅎ 재밌네요
10,소소하고 지루할것만 같은 내용인데 왜이리 빠져들까
10,정말 영화다운 영화. 일본 영화를 좋아하는 이유를 대라면 앞으로 이 영화를  이야기할 것 같다.
9,일본이기에 가능한 영화가 아닐까? 초반에 살짝 지루함, 중간중간 약간의 오글거림빼고는 정말 괜찮은 영화다. 남주가 산사람으로 적응해가는 모습을 보고있으면, 자연스레 나 자신이 힐링되는 느낌이 든다.
10,내가 일본영화를 사랑하는 이유는 눈으로만 보는게 아니라 마음으로도 볼수 있기 때문이 아닐까?? 아름다운 일본의 농촌 배경이라 영상미 또한 더욱 아름다웠다!
10,다양한 영화소재가 있는 일본이 부럽다
10,그냥 최고다. 왜 우리나라에서는 이런 영화를 만들지 못하는 것인가..
8,내용에 과장은 있지만 소재가 신선한 일본 영화다.일본에서 갖고 있는 전통의식도 자연스레 알게 되고 그 문화를 자연스럽게 경험하게 된다. 나무라는 소재로 일본의 긴 안목과 우리의 안목을 생각해본다.
10,예고편 조차 필요가없다 이영화를 평가할 필요성이 없다그냥 눈으로 보아라 극찬할 것이다.
1,남주인공의 어색한 연기 덕분에 몰입이 전혀 안되는 영화.얄밉기만하다.
9,이래서, 일본 문화를 좋아 합니다.^^
10,힐링##~~~ 넘재밌어
8,8점. 일본영화 특유의 맛이 있는 영화.
8,우리나라도 이런영화를 만들라고 강요하지 말라! 일본이 표현하니깐 재밌고, 훈훈했던거다! 우리나라가 일본풍 영화를 만들면 100%망함! '노다메칸타빌레','남쪽으로튀어'가 연기잘하는 배우들이 리메이크했음에도 엄청 욕먹은 사례가 대표적이다!
9,역시 일드는 잔잔한 감동을 주네요~ 간간히 웃음 코드도 있었고~ 재미있었던 영화였어요~~~
10,내 삶에도 바람을 일으켜준 영화 정말 고맙다
10,소메타니 쇼타 진짜 능청스럽게 연기 잘하네 ㅋㅋ
10,이런 일본 특유의 잔잔한 영화 너무 좋다
10,야구치 시노부의 작품들은 일본 문화유산으로 남겨야 된다
9,간만에 신선한 영화! 일본영화는 다양한 장르를 추구하는 면에서 좋다. 정말 오랜만에 보는 신선하고 흐믓하며 긍정에너지가 넘치는 영화! 추천!
9,평소 잘 생각하지 않았던 일면에 대해서 깊은 생각을 갖게 하는 영화네요. 영화를 보면서 나도 자연 속에서 힐링하는 느낌 :D
5,수백년 된 나무를 마을의 대축제라는 이유로 베다니...정말 안타깝네요.
10,보는내내 입가에 미소가 샤방샤방했던 영화.
10,여운이 남는 영화.아름다운 영화.
10,역시 힐링은 일본영화가 진리다..현실이 지옥인 청춘들에게 권한다
10,뭐지 이영화는 그냥 보고있었는데 두시간이 지났네?  그런영화입니다. 별것도없는데 어느새 엔딩 ..
10,단순한 코믹영화가아니다.. 이 영화안에 자연과 사람, 사람과 사람간의 무언가가 여기에있다. 정말로 괜찮은영화 한편보게되어 좋다
8,삼나무 숲의 장관과 벌목꾼들의 정서를 보여준 것만으로도 좋았다.
4,이거 평점 오바다. 쓸데없이 높다
10,이거  안보신분들 꼭 보세요.   꼭이요!
9,심지어 원작보다도 재밌다.
10,지루하지 않고 곳곳에 위트....정말 즐겁다.
10,일본영화 별로 안좋아하는데  이 영화는 꼭 추천해주고싶음
10,볼만함~재밋음~굿굿
10,한 소년의 남자와 인간으로써의 성장기이자 살짝 달달한 로맨스. 은근한 감동과 뿌듯함도 있는 완성도 높은 작품이었다. 후반부의 마츠리 부분도 장관이고 소메타니 쇼타의 연기력도 빛난다. 역시 미우라 시온 원작. 역시 야구치 시노부 감독.
9,사요나라~~! 사요나라~~사요나라~
10,약간의 일본 특유의 오버?하는 해동과 제스처 ? 암튼.. 그런것 감안하고 보면 충분히 재밋는 영화
10,내용도 좋고, 배우들 연기도 좋고, 숲 풍경도 이뻤고, 그걸 잘 찍은 카메라 워킹도 좋았습니다.
9,일본영화 특유의 순수하고 깨알같은 재미. 좋은 영화
10,미소가 번지는 힐링영화
10,츄쳐ㅠ 뉴(울면서 추천한다는뜻)
8,재미도 있고 감동도 있네요. 자연에 관해 다시 생각하게 되는 영화입니다.
10,무언가 일본영화 특유의 마음이편안하고 따뜻해지는 영화 굿!   XX 거지같은 입소문 마케팅에 속은 국제시장.
10,일본영화 특유의 잔잔함...원래 이런류의 영화는 지루해서 안 좋아하는데 이 영화는 보는내내 재밌네..
10,결말에 이르는 모습은 비슷하지만  어느 한 곳에 편중되지 않고 정말 다양한 소재로 영화를 만들고 있는 일본 영화계. 이를 가능케 하는 건 주변에대한 세심한  관심과  애정, 그리고 전문성이 아닐까... 피톤치드 물씬 풍길듯한 선선하고 훈훈한 영화.
9,마음을 쉬게할 수 있는 잔잔한 영화
9,싱그러운 나무 냄새가 나는 것 같다 매력 있다 정말
10,고바야시 사토미 씨가 여기에는 없는이유를 알것같다 .
9,평소에도 일본영화를 즐겨보시는 분들이라면 더 재밌게 볼 수 있는 영화에요. 항상 진지하고 무거운 소메타니 쇼타만 봐왔었는데, 이 영화에서 너무 귀엽네요ㅎㅎ 보고나면 즐거워지는 훈훈한 영화에요!
9,일본영화를 못끊는 이유
9,아..ㅎ 일본은 이런 사람 마음을 울리는 영화를 왜케 잘만드는거야..ㅠㅎ 이런 감성적인 영화 너무 좋다 ㅠㅎ 오랜만에 ㅠ 힐링하는듯한 영화다ㅎ 그리고 임업이라는 신선한 소재 좋았다
10,내가 볼만핫연 10점!
7,그냥저냥 봄aldfjaldkfjdsavf
10,괜찮네 괜찮아!!!!
10,처음 뎃글 달아보네ㅋ일본영화 별로 안좋아 했는데 이건 추천한다!
9,끝맛이 참 좋은 영화 왜이렇게 집중도가 높고 재밌을까?연기도 다 너무 잘하고, 참 저런 마을이 있다면 나도..하고 생각하게 만드네요. 사랑하는 사람들과 자연속에서 살고 후손들에게 물려주고 , 안정적이고 고요한 행복을 느낄 것 같네요. 참 좋습니다!
9,편하게 볼 수 있는 영화,  보는내내 흐뭇한 미소가 지어짐!
10,와 진짜 너무 잼있네 일본영화진짜 이런분위기 너무좋음
10,아 힐링된다~  산에가고 싶어진다 나무냄새 맡고싶다
9,숲에 들어간것같은 상쾌함, 신선한 공기를 맡는 기분이 드는 영화. 보는동안 얼굴에 웃음을 띠게 만든다. 깊이 숨을 들이마시면 숲내음이 날것같다
10,정말 시간가는줄모르고 봤네요8살어린 중2 동생에게도 보여줄생각입니다절대 돈아깝지 않은 그런영화 ㅠ단순히 여주가 이뻐서 보았지만끝에 남는 여운이 굉장하네요원작소설도 원서로구입할계획입니다
10,따뜻한 영화다. 나도 이 마을에 살고싶다 할 정도로정감가고 훈훈하다. 정말 게으른 나를 평점글 쓰게만든 영화.
10,떄떄로는 화러한 영화보다 이런 잔잔한 영화가 좋다 그래서 난 10점 준다 이영화를 보고 문득 산에 가고 싶어 졌다 화려하게 차려입고 가는산 말고 수수하게 나혼자가는 깊은 산속 말이다
8,훈훈한 이야기. 스키요~
10,이런 영화는 정말 처음입니다.  10점을 줄 수 밖에 없습니다.
8,싱그럽고 귀여워!!!
10,산골마을을 배경으로 한 청년의 성장영화, 나무꾼들의 일상을 들여다보고 일본 특유의 고유 문화를 접할 수 있는 좋은 기회가 되었다. 나도 산에 가보고 싶다...
10,재밋게보고온영화!또보고싶다
8,잔잔하지만 지루하지 않은.. 억지스럽지 않는 평이한 전개. 그속에서 의미를 찾는 순탄한 예상가능한. 그러나 마음엔 와닿는 영화
10,이런 일본 특유의 감성영화 참 좋은데 우리나라에서도 나올수 있나 ..
10,마사미나오니깐 당연히
10,힐링이 되는 영화.재미와 감동 두가지 모두
9,거친 나무꾼이 울음을 터뜨리는 장면에서 가슴이 따뜻해짐을 느꼈다
9,너무 이쁜영화네요 나무들을보니 힐링이되고 보는동안 미소짓게 하는 영화였어요 생소한 직업이지만 전통을 이어가는 일본사람들의 모습  자연을 소중히여김과동시에 후손을 위함에서 더욱더 아끼는 모습들 좋았습니다
10,즐거운 휴일이었어요 우드잡 덕분에
7,야구치 감독의 장인 정신이 느껴지는 힐링 무비! 임업을 소재로 디테일함을 놓치지 않으며 자연의 생명력과 청춘의 활기, 시골의 소소한 정이 느껴진다. 배역의 비중을 떠나, 캐릭터들이 각자의 위치에서 숲을 이루는 나무처럼 살아있고 마사미쨩 미모도 굿~
10,제대로 힐링.. 마음이 따뜻해진다
8,일본은 특이한 소재로 영화를 잘 만드는 것 같다. 장인 정신이 느껴졌던 영화
10,사스가  야구치 시노부 감독!  RPG게임에서 자연계 치유술사에게 힐링을 당한 기분이다!
9,행복해지는 영화입니다 추천합니다
10,정말 기승전결 부드럽고 너무재미있음
10,대박 너무 재밌다. 오래기억될영화
10,역시 감독의힘 재미나는영화
8,장인정신의 깊이, 자연에 대한 존중은 좋은 점매우 남성성 위주이고, 여성을 수동적으로 묘사하며 사실적이지 못하고 보여주고 싶은 것만 억지로 그려서 감동의 깊이는 없음그래도 경치가 좋고 여배우도 예쁘고 아기자기한 맛도 있어서 난 좋음
10,5번 봤는데도 질리지않는 영화...주변 사람들에게 추천해 주고싶은 영화...
10,구성이 너무 좋다. 스토리 라인도 확실하고... 행복한 영화다. 나도 저런 삶을 살고 싶다는 생각이 든다.. 멋지다.. 일본의 나무꾼..
8,참 담백한 영화다 마사미가 늙어서 가슴이 아프다좋은 영화다!!!
7,자연에서 살고 싶게 만드는 영화
9,오랜만에 소장하고싶은영화
6,이야기 전개가 느슨하면서도  성장영화의 재미를 유지하는군
9,산,나무,자연,사람,마을,시간,전통... 일본스러움의 좋은 면을 다 보여주는 흐뭇한 영화
9,ㅋㅋ 평점 높아도 별기대 안하고 봤는데...ㅋㅋ 산림업을 이렇게 재밌게 찍을수 있는건가?? 진짜 짱~~~~재미지네 ㅋㅋㅋ 웃기고, 흐뭇하고.... ㅋㅋㅋ
9,일본영환 참 잔잔하고 소소하고 별거 아닌데 지루하지 않은 이 잔잔함이 너무좋다 절대 슬프거나 감동이라거나 딱히 그런건 아닌데 마음이 평화로워진다ㅜ
9,보고있는내내 입가에 미소가 떠나지 않는 영화!!!
10,재밌다  일본인들의  나무와 산에 대한 생각과 정서가 묻어난 영화  농사는 내가심어서 내가 먹지만  나무는 내가심으면 죽고나서 손자가 갖는다
8,자연과 그 속의 삶, 직업을 묘사한 잘 만들어진 영화
10,정말 좋네요. 보면서 도  또 보고 싶은 영화였어요.시간 가는 게 아까운 영화..!
10,소재가 참신하고  마음이 훈훈해지는  영화였습니다.
10,이런 영화가 개봉해야지... 재밌당
10,미소짓게만드는영화마을에놀러가보고싶어지네요
8,단순한 이야기. 그래서 쉽고 편하게 볼 수 있다. 임업을 업으로 하는 산골 마을을 배경으로 펼쳐지는 그냥 평범한 사람들이 평범하게 살아가는 내용. 톡톡 튀거나 에피소드가 없어 지루할 수 있으나, 이런 영화의 장점아니겠는가!
10,유쾌하다 ㅋㅋㅋ그리고 곳곳에 교훈이 있고 감동이 있다
7,오르가즘을  의도하는 듯한 엔딩이 인상적.
10,일본영화랑드라마를 끊을수없는이유...영화관에서봤으면좋았을뻔했어요
10,힐링되는영화! 좋아요
10,아! 청춘이다 !!!~~~~
8,재미나다. 약간 코믹하기도 하고 기분 좋아지는 영화~
10,상처를 자르고,  용기를 심어 주었어요.대한민국 청년들 모두 힘내세요!
10,정말 오랜만에 가슴 속에 남는 영화를 본 것 같아 뿌듯하다.
10,주인공의 배경만으로도 마음이 편안해지고 그가 변화되고 융화되는 모습에서 부러움과 재미가 느껴지는 영화.
9,숲내음이 날것같은 영화..잔잔하고 좋았다
7,편리함과 편안함에 잊게되는 자연의 고마움 또하나의 일본 힐링무비 추가
9,시골의 순박함과 푸르른 살림욕을 하게끔 잘만든 영화 !!굿
10,난 이런영화가 좋더라~ㅎㅎ은근 빵빵터트려주고~감동주고ㅎㅎ 이런느낌영화는 일본에서만 느끼겠죠??ㅜㅜ
10,이유없다 이 영화 좋다   ....
10,정말 좋은 영화!!영혼치유 ㅎㅎ
10,웃음 로맨스 일본의전통문화 예쁜풍경~~~최고!
10,만점드립니다. 여기저기 유쾌한 코미디들을 즐기다보니 어느새 귀중한 메세지를 얻었습니다.
10,왠만한 코미디 프로보다 더 재밌었다.거기다 시골의 순박함, 그 속에서의 뜨거운 정이 느껴지는 따뜻한 영화.
8,숲과 산이 주는 푸르름과 힐링속에 밝고 유쾌한 느낌이 더해져 영화속으로 빠져버리게 된다.
10,처음으로 평점 달아봅니다. 말이 필요없다. 한번 보면 저와 같은 생각으로 공감할 수 있는 분들이 많을 듯! 재미는 물론 영화가 끝난 후 감상까지도 너무 좋은 영화..추천합니다
10,정말 재밌게 봤다. 전혀 지루하지가 않다. 런닝타임 내내 눈과 마음이 정화된 느낌!
10,그냥 기분이 좋네요....도심에서는 느낄수 없는 느낌...
10,디게 재밌게봤는데...이런 류 싫어하는 사람들한텐 그냥 0점짜리일듯
9,와우! 정말로...임업에 도전해보고싶은 영화입니다...만 사실과는 많이 다르겠죠 ㅋㅋ. 우리나라도 액션편향적인 영화보다 이런식의 잔잔한 영화가 많이 나왔으면 하는 바램입니다. 강추~
7,도시로 돌아와서 집짓는 곳에서 나무냄새를 맡는 그 모습 인상적
8,제가 평점은 처음 다는데요 스토리도 괜찮구 소소한 재미도 있고 감동도 있고 숲이라는 주제가 참 좋았어요 쉼이 필요할때 보면 좋을것 같아요
10,산...산에가고싶다^^!깨끗하고 순수하고... 축제장면이새롭고 즐겁다.이런문화를 유지하는 일본 배울부분도많다.마지막 엔딩 더있네요 55분~56분 사이^^
10,올만에  10점 주고푼 영화... 일본영화가 이렇게도 만드네요... 차분하면서 거부감 없는... 뭔가 작위적인 느낌이 많은게 일본 영화였는데 참 자연스럽게 잘 만든 영화인거 같습니다...
9,우리나라도 이런 영화 만들어 보자. 이런 류의 영화는 지루하기 마련인데, 전혀 지루하지가 않다.  굿굿
10,진짜 치유된다 ....
10,잔잔하지만 지루하지 않고, 구석구석 허를 찌르는 웃음이 있지만 억지스럽지 않고 , 소재가 독특하지만 매니아스럽지 않은...현대인들에게 공감대가 형성되는 영화...한국엔 이런 영화가 없다는게 참 아쉽네요....
9,보고 있는 제가 산림욕 하는 것 같았네요 훈훈하고 재밌네요 ^^
10,스윙걸즈 느낌이네.. 했더니만 역시 같은 감독 영화네요. 즐겁게 볼 수 있어 좋습니다
9,입가에 미소가....
9,정말 재밌네요~ 그냥 재미라기 보다는 참 단순하지만 마음 훈훈해지는 영화입니다. 추천합니다.
10,국내 극장 개봉하지 않은 것이 굉장히 아쉽다.
10,재밋다 시간가는줄봐버림 ㅋ
9,바쁘게 돌아가는 혼잡한 도시와 대비되는 자연속의 삶인 듯. 신선한  줄거리, 일본의 독특한 풍습을 엿볼 수 있는 좋은 영화.  은근하게 계속 보게되는 재미가 있음.
10,자연 속에서 사는 인간의 참모습을 그린 영화
9,엔딩에 내용 더 있어요 끝까지 보시길.. 신선합니다. 그런데, 남자 주인공은 수당은 안받고 밥먹고 일만 하는건가요?
10,간만에 잼나는 영화를 봤어요 나무냄새가 나는 영화~~^-^
8,순수한  맛이 있네 여주인공도 이쁨
10,일본인들의 정서가 익숙치 않은 인간이지만, 새벽에 혼자 숨죽여서 코를 그르렁 대면서 웃었다.
10,굉장히 재미있고 힐링 되는 영화에요 . 나가사와 마사미 존예  추천
8,별것도 아닌 소재들로 소소한 감동을 전해주는 전형적 일본 드라마. 그래서 좋다. 굳이 때리고 죽이고 할 필요 없어도 말이다.
8,재밌긴 한데 여주 얼굴에서 슈퍼주니어 규현이 떠올라서 몰입이 안된다
10,일본영화의 소소한 맛이 맛남 그리고 안보신분은 포토예고편 금지
10,그런 숲과 이런 영화....  참으로 부러웠다.  보는 내내 행복한 영화!
10,나도 자연에서 살고싶다~
10,힐링무비의 최고봉^^
8,'안구 정화'라는 단어는 이런 영화를 두고 해야한다
10,이토 히데아키 나온다고하길래봤는데 단순하지만정말재밌었다
9,일본영화를 보는 이유는 바로 이런 영화들 때문이 아닐까?정적이면서도 정이 있는 이야기. 단순한  줄거리지만 그만큼 정확하고 명확히 전달되는 메세지.
10,이런영화처음이네요!! 숲에서 나무를베는장면들이 정말 힐링되고 신기하면서 잼있습니다...
7,싱그러운 유쾌함이 가득한 힐링의 숲 속에서
10,사람의 영혼을 맑게해주는 좋은 영화네요..힐링무비
5,오늘 개봉이네..일단 저도 보러갑니다.평점은 일단 5점부터 주고 수정하러 다시옴
10,재밌어요~기차안에서 언니랑 같이 봤는데 중간중간 너무 웃겨서..다른사람 피해줄뻔 했네요. 가볍게 보기 좋구요 울창한 숲도 너무 예쁩니다ㅎㅎ주인공도 귀엽게생겼어용
