증인
10,
10,인생 영화가 되었습니다
9,
10,잘봤어요. 연기도 잘하고 시간가는줄 모르고 봤어요!!
6,아쉬운 정우성의 연기
10,너무 감동적이게 잘봤어요 김향기님도 연기 진짜 너무 잘하시구 정우성님은 하 진짜 왜케 잘 생겼어요 진짜 얼굴에 너무 집중해서 맥이 끈기긴 했지만 진짜 재밌게 잘 봤습니다
10,여러모로 편견을 깬 영화
8,김향기님 연기 넘 잘하네요...^^
10,영화관에서 보고 김향기에게 반함 넷플로도 조보고 또보고 ㅠㅠㅠ 언니가 사랑해 ㅠ
10,좋아요 요즘 영화 재밌는게 없었는뎅 끝까지 봤어여ㅎㅎ
10,향기 너무 연기 잘 하네ㅜㅜ
10,연기가 너무 좋아서 몰입해서 봤습니다출연하신 배우분들 큰역할부터 작은 역할까지 다 너무 잘봤습니다
10,마음 따뜻해지는 내용을 훌륭한 연기와 함께하여 몰입하며 감상할 수 있었습니다. 좋은 사람입니까? 라는 질문에 당당하게 대답하는 삶을 살고 싶다는 마음이 드네요.
10,이 영화를 보고 자폐아에 대한 편견을 버리게 되었습니다. 이 영화가 뻔한 스토리에 뻔한 결말일 수 있지만 그래도 저한테 많은 감동을 가져다주었다고 생각합니다. 자폐아 연기를 한 김향기씨 대단하고, 항상 연기논란이 끊이지 않았던 정우성씨 연기경력 중 가장 최고의 연기라 생각합니다.
4,배우들의 연기는 좋았다, 다만! 결말이 억지가 보여 아쉬웠다자폐를 갖고 있는 장애자를 영화로 묘사하기엔 너무 힘들었던걸까,자폐인가,, 하는 의문증이 설 정도다, 이건 연기자가 아닌 연출자의 잘못이라 생각함
10,가슴이 울리는 영화           처음부터 끝까지 다 본 영화는 오랜만이네요
10,정우성과 김향기의 케미가 넘 좋았다.. 재미와 감동이 있는 영화다..^^
10,실체적 진실 진정한 양심 그리고 편견
10,너무 감동적이네요 ㅎ_ ㅎ정우성님 김향기님 연기에 흠뻑 빠져드는 감상이였습니다.
10,새해 선물같은 영화 봤어요
10,좋아요보세요.못보신분들이 있으시다면
10,사람은 다 다르다.다른 그대로 인정하고 받아들여야한다.곰은 곰으로 봐줘야하고 여우는 여우대로 바라봐야한다.
10,인생 영화 !  나에게 소중한 것이 무엇인지  사랑하는 방법을 깨닫게 해준 영화예요 이 영화를 본 건 큰 행운~♥
9,김향기를 비롯해서 출연진들 연기도 좋고 스토리도 대체로 좋았는데 양순호가 지우한테 제대로 된 사과는 한번도 안 했는데 멋진 변호사로 그려지는 게 보기 안 좋네요.
8,기대도 안했는데 잼있었다. 은근 스릴러의 느낌도 있음 ㅎ
8,신파가 가득할 줄 알았는데 생각보다 덜하고 결말에 다다를수록 정적인 연출이 좋았음
8,우성이형 너무 잘생김.재밌었어요.
10,
10,배우들 연기가 너무 좋았습니다.반전있는 스토리도 너무 극적이였구요~
10,명품연기가 만들어낸 명품영화
10,웰메이드 영화란게 이런 영화 아닌가 싶네요. 김향기의 연기, 정우성의 과하지 않은 연기의 조화도 좋았고 곳곳에 숨어있던 복선도 과하지 않고 좋았네요. 가족영화로도 너무 좋을거 같네요. 왜 이제서야 봤나 싶을 정도로 다른 분들께 너무 추천하고 싶은 영화입니다.
9,인간미가 느껴지는 영화였습니다. 나도 좋은 사람 되고 싶습니다.
9,초등학교 4,5학년 동생들을 포함해서 온가족 다같이 봤는데 너무 감동이었어요.역시는 역시입니다.정우성배우님 그리고 김향기 배우님의 연기너무 감동이었습니다. 지우와 아버지의 편지가 순호를 돌아오게 했다는게 너무 좋았어요. 인생이 변수의 연속이고 되는 일도 없고 힘들지만 그렇다고 사람 본연의 기질과 성향 그리고 성격이 변하는건 아닌거 같아요. 그게 너무 가슴에 깊이 남았어요. 코로나 시기에 여러가지 상황들이 우릴 많이 힘들게 할지라도 좀만 더 힘내서 다들 화이팅 하시길 기도합니다. 근데 아쉬운 건 아버지를죽였다는 요소가 좀 많이 안타까웠네요. (P.S 제가 감히 힘내라고 해서 좀 조심스럽지만 다들 힘내시고 스포가 되어 죄송합니다~ㅎㅎㅎ)
10,수작이다. 지금까지 본 영화 중 법정 신이 가장 극사실적이다. 연기의 영역을 가리지 않는 정우성은 대배우다.
10,잔잔한 여운이 몰려옵니다
10,좋은 영화다. 다 보고 나면 기분 젛아지고 따뜻해지고 안심이 되는 그런 영화.
10,최고의 영화ㅜ 좋고 추천드림
10,그냥 잔잔하기만 할거라 생각하고 좀 지루하겠구나 싶어 기대를 안해서 더 감동적이였어요. 몇번을 울컥하던지…. ㅠㅠ
2,딱 생각한 그 스토리를 벗어나질 않네
10,스토리가 탄탄해서 잔잔하지만 절대 지루하지 않은 영화였고, 자폐 스펙트럼같은 장애를 가진 사람도 한 인간으로서 존중받고 이해받을 권리가 있다는 것을 보여주는 영화같아 좋았어요. 이런 영화가 많이 만들어져야 우리 사회도 장애아에 대한 편견이 줄지 않을까 생각해봅니다. 정우성씨, 김향기씨 등 모든 배우들의 연기도 인상깊네요 좋은 영화 감사합니다. :-)
8,세월을 볼 수 있어서 좋았던 영화.
10,영화가 잔잔하넹?ㄷ 잘봤습니다
10,너무 감동적이고 반성하게됩니다
10,자폐에 대한 편견을 떨칠 수 있게 해준 감동적인 영화
9,마지막에서 자꾸 울라고 하길래 울어줬다배우들의 케미와 스토리 연출 영상미 감동다 좋았다.
10,향기의 연기에 감탄하고 갑니다. 정우성의 연기와 잘 어울러졌습니다.  잘 봤습니다. 향기의 연기가 기대되게 만드는 영화였습니다.
7,잔잔하게 법정물과 드라마를 섞어서 잔잔한 울림을 주지만 큰 임팩트가 없다. 마지막 반전도 진작에 어느 정도 예상이 되었고 자폐증 학생의 친구가 갑자기 돌변하는 것도 그렇고 검사가 변호사 멱살 잡는 것도 그렇고 처음 1심 공판에 당연히 증인에게 그 당시 보고 들은 것을 검사가 물어야 하는 데 그러지 않고 2심에서야 피고 변호사가 묻는 것도 이상하다.
10,19년 3월달에 봤는데 재밌었어요. 내용, 배우의 연기 모두 합쳐서남자친구랑 처음봤던 영화인데 얼마 전에 처음으로 같이 본 영화가 뭔지 게임에 답을 못 해서 ㅎㅎ..이 리뷰 쓰고 나중에 지금 남친이랑 결혼까지 했으면 좋겠어요♡
10,예전에 개봉했을 때 영화관에서 보고 집에서 다시보는데 여전히 연기 미쳤심
10,김향기님 연기 너무 좋았고 정우성님 연기력에 이제 더이상의 의문 같은것은 다 없애도 된다고 봅니다. 두분의 연기 너무 좋았습니다.
10,별기대없이보다가 갈수록 기대하면서본영화 좋았어요...
10,다름을 바라보는 이해의 시각과 감동과 재미가 있는 흔하지 않은 법정 영화
10,선한 영향력을 주는 영화라고 생각되네요..
9,당신은 좋은 사람입니까 라는 지우의 물음에 순호는 화답하였다.
10,재판 중 검사(순호)가 말실수로 지우를 정신병이라고 표현한걸 들은 지우가 자신이 정신병자냐고 검사(순호)에게 물어보는 부분에서 마음이 너무 아팠습니다. 한순간의 말실수가 상대방에게 큰 상처가 될 수 있고, 그게 장애인을 향한 비하발언이라면 더욱 회복할 수 없는 흉터로 자리 잡을 수 있다는 사실을 잘 표현해준 것 같아 좋았습니다.
10,멋이따 김향기 우리 해롱이도
10,새벽  아들과 함께  본 영화바른영화, 잘못을 바로잡으려는 용기와 다른시각을 말해주는 영화
10,와, 흠잡을 곳 없이 깔끔했습니다.오랜만에 만난 수작
10,당신은 좋은 사람입니까?
1,변호사 의무 위반 ㅋㅋ 어이가 없다 . 작위적.
10,감동, 재미, 명연기 빠질게 없죠. good movie~~
10,그저 10점 나한텐 완벽했다.
10,
10,편견 없이 장애를 바라볼 수 있는 영화
10,좋은 영화였고 연기맛집이었어요자극적인 영화판에 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요 별20개주고싶네요
10,'자폐아'에 대하여 많은 생각을 하게되었고 더 나아가 '차별'과 '편견'에 대해서도 생각해보게 된 영화였습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
9,정우성씨는 이미 알고 있었고 본 작품에서도 역시 대단했지만 ...증인에서는 김향기씨의 연기가 감초이자 일품이었다고 생각합니다..  멋진 배우님
8,김향기배우는 볼때마다 느는듯.
10,최고의 영화 재미있었다
10,장애를 편견으로 보는 비장애인에게 던지는 메세지
10,제가 진짜 감동적인 영화를 잘 안보는데 이건 솔직히 감동적이면서 내용이 잘 나왔다고 생각했어요. 보면서 너무 보기 괜찮은 영화더라고요
10,오랜만에 감동감동!!!정우성 김향기최고의 조합!!!
10,너무 재미있어요! 강추합니다
10,진짜 탄탄한 영화. 연기들도 너무 뛰어나고... 모든게 완벽했다
10,
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,자신의 직업을 내던지면서까지 변호하는 사람은 과연 있을까. 그래도 직업 위에 사람이 있으니까.
10,연기력 좋네.
9,따뜻해지는 영화
10,심리 묘사가  포함된 스토리의 이런 작품, 정말로 좋아합니다.상큼하고,감동적인 드라마 감사히 봤습니다
10,영화를 보고 저자신이 부끄러워졌습니다.
10,
2,자폐친구가 일반고등학교 다닌다는것과...  억지설정..
10,영화 재미있었는데 중간에 슬픈장면나와서 조금울었다..
10,반전 편견 따스함 행복 인간미  ...당신은 좋은사람입니까?참으로 오랜만에 좋은 한국영화를 느꼈습니다.
10,최우선적으로 좋은 사람이되어야지
10,이 영화를 왜 이제봤을까, 여기저기 추천하고픈 영화. 눈물은 안나는데 심장 후펴파는 감동, 웃음은 안터지는데 이상하게 재미있는 대사, 스릴러가 아닌데 보는 내내 쫄깃한 전개. 조연의 조연쯤 되는 판사 역할들 마져도 자연스러운 연기력. 주연들의 연기는 언급할 필요도 없을 만큼 대단했던 것 같다. 이 영화 스토리에 안어울리는 표현같지만 정말 매력이 철철 넘치는 영화다.
10,너무너무 좋아하는 영화입니다확실한 전개와 확실한 스토리더불어 배우님들의 연기까지. 제 인생 최애작 입니다. 여러번을 봐도 질리지 않습니다. 질리다니요?! 그냥 일상같은 최고의 영화에요.
10,마지막에 울었습니다.
10,뻔하지 않아서 좋은 영화 스릴러도 있음 ㅋㅋ
10,자폐 소재와 형사재판을 긴밀히 엮어낸 훌륭한 영화. 대사와 연기가 가슴을 울린다.
10,영화가 정의다정우성 힘 뺀 연기도 굿김향기는  인정하는 연기파
10,정우성이 선택한 작품은 배우들 연기 및 스토리 대부분 너무 좋음  키도 크고 잘생긴 배우가 장르 가리지 않고액션 로맨스 코믹 다 소화하는거 보면 대단하다 이런배우 언제 또 나올까ㅜㅜ
10,김향기는 여기서 경험이 조금만 더 쌓이면 진짜 큰일 한번 낼 것 같다. 연기외적인 문제만 일으키지 않는다면 정말 훌륭한 연기자가 될 것 같음.
10,정말 잘 봤습니다. 편하게 보러 왔다가 눈물만
10,??????????????????
10,김향기의 연기는 훌륭합니다.  정답입니까?
10,다시봐도 감동이에요!!
10,정우성 만큼 멋있고.. 김향기 처럼 향기나는 영화..
10,정말 잘 만든 영화입니다 너무 짠하지도 않으면서 감동을 줍니다
10,와 영화 진짜 괜찮네잘봤음 감동적
9,당신은 좋은사랑입니까? 편견을 내려놓고 다른 시선으로 봐주게하는 영화
10,감동이에요 넘 잘봤습니다
10,같은 남자인데도 정우성 목소리가 좋다 목소리로 감동받기는 처음이다 부럽다
10,
10,"그게 지우니깐요.", "제가 지우에게 가면되죠". 있는 그대로 모습으로 바라봐주거나, 소통이 힘들다면 그들에게 맞춰서 소통을 하면 되는건데 어찌보면 진짜 쉬운건데 다들 있고 사는건 아닌지? 나 또한 얼마나 많은 편견을 갖고 있는건 아닌지 생각해보게됨. 억지 눈물짜내기같은거 없이 잔잔한 감동을 주는게 참 좋다.
9,
4,2심재판 이후는 너무 수준이 낮아지네 어휴
6,
10,당신은 좋은 사람입니까? 란 질문에 난 자신있게 네 라고 대답할 수 있을까?
10,아저씨는 잘생기고 좋은 사람 입니다!! ㅎㅎㅎ잔잔한데 재밌게 잘 봤어요. 평점 높고 호평이 많은데는 이유가 있네요.
10,김향기님 연기 진짜 놀랐습니다. 정말 좋았습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화 ~♡ 정우성 보려고 봤다가 보물 얻어걸린 기분~! 2시간 넘는 런닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 김향기 연기도 짱임. 왜 평점이 9점 넘는지 알겠다.
10,진한감동입니다 몇번을봐도행복해지는영화입니다좋은사람입니까 ~~? 박근형아버지의 편지또한깊은여운을남기지요이 영화는 모든연기자분들에게 상을주어도부족함이없습니다 편견이얼마나이기적인지 다시느끼게해주는영화고맙습니다 정말잘봤습니다
10,재밌당 증인 학교에 있을 때 피고인 나타날 때 소름
10,더러운 가지고 배운것들의 추악함그걸 뛰어넘은 좋은 가정교육의 힘
10,힘뺀 정우성이란 말 너무 공감되네요 이런게 제일 어울리네요 발성이. 김향기양 연기도 너무 좋았습니다요즘같은 삭막한 상황에 조금이라도 따뜻해지는 영화네요
10,와 진짜 반전과 연기 스토리 예술입니다 사람들이 편견때문에 증인의 능력을 보려하지않았다는점 변호사가 증인의 능력을 캐치했다는점 돈에넘어갔지만 양심에의해 진실을 밝히는 정의로움 정말 잼있게봤습니다
10,재밌어서 몇번 봤어요.. good movie.
10,스토리가 좋아서 감동 도 있고 뭉클함도 있습니다 나도 스스로를 돌아보는 계기가 되었습니다
8,선입견을 버리는 방법. 먼저 나 자신에게 질문할 것. 좋은 연기. 좋은 정서.
10,
8,어릴적 모습이 아직도 눈에 그대로 남아있는데 이렇게 잘컸구나 싶을정도로 김향기라는 배우에 대해서 다시한번 더 연기 참 잘하는 배우다라고 느꼈고 이야기 자체에서 서로가 서로에게 한발자국씩 다가가는 모습들이 대단했다. 좋은사람이라는 단어를 보고서 여러가지의 생각들이 머릿속에 가득차는듯한데 나는 과연 어떤사람일지 나 스스로도 잘 알지못하겠지만 이 영화를 보는동안의 나는 좋은사람이고싶었다.
10,정말 좋은 영화입니다. 비장애인들이 가진 장애인에 대한 편견을 따뜻한 방법으로 지적해주는 영화였어요. 정우성, 김향기, 염혜란 배우들의 연기도 넘 훌륭하고. 이제라도 이 영화를 보게 되어 넘 좋았습니다.
10,순호가 지우를 알아가는 과정, 순호가 좋은 사람이 되기 위하여 용기를 내는 과정 이외에도, 아버지와 아들이 서로를 생각하는 마음, 자폐아의 어머니가 그 딸을 사랑하는 마음 등 울림을 주는 지점이 많은 영화였습니다. 좋은 영화 잘 봤습니다. 감사합니다.여담으로, 정우성 씨가 연기를 썩 잘한다고 생각하게 만들어 준 영화이기도 합니다.
10,우울한 내용인줄 알았는데 너무 재미있었습니다..정우성을 다시 보게 된 영화인듯~
10,
10,오랜만에 심금을 울리는 영화였어요 저도 좋은사람이고 싶네요
10,평점 높은 영화라지만큰 기대하지 않고 시작된 영화...그러나 살인 사건으로 뜻밖의 몰입감을 주더니후반기엔 감동과 뉘우침을 주더군요올해 한국영화 최고가 아닌"인생 영화"네요!!!!     최고김향기 연기 최고
10,정말 웰메이드 영화입니다~ 자폐스펙트럼 장애뿐만 아니라 다른 여러 장애를 가진 사람들을 그들의 시선에서 이해하고 바라봐줄 수 있게 되면 좋겠어요!!
10,따뜻한영화~온가족이함께봤어요
9,연기 엄청나게 쩔드라구
8,오랜만에 좋은 영화 보고 갑니다.
10,작품의.전체적 분위기도 좋고 너무 무겁지만도 않은 영화라 좋게봤다. 감동도 있고 김향기님 넘 귀여웠다
10,잔잔하지만 큰 힘이 있는 영화
10,간만에 마음에 드는 영화입니다~ 재밌어요
10,정우성과 김향기의 연기가 굉장했음 님들도 꼭 보시길
10,세상을 편견없이 바라보라고 다시 한번 깨우쳐주는 좋은 영화. 감동적으로 잘 봤습니다
10,영화속 자폐증아이 지우의 증인석 그리고 변호사의 질문을 통해 새삼 큰 깨달음을 가져다 준감동적인 영화.스토리구성이 좋고 최근 한국영화 중 제일 감동받은 작품.
10,저는 진짜 이거 훌륭한 영화라고 생각합니다 아줌마가 그 화면에 나왔던 그 표정으로 등장했을 때 진짜 소름이었고 소름의 연속이었어요 제가 김향기를 좋아해서 더 좋기도 했구요
7,innocent witness
10,너무 재밌었음 김향기 정우성 짱 다들 연기 개잘함
10,당신은 좋은 사람 입니까?
10,
10,정우성의 연기가 이렇게 돋보이기는 처음이다. 김향기는 약간 어색하긴 해도 자폐연기에 최선을 다했다.
10,
10,
10,시간이 순삭. 완벽한 스토리에 감동 포인트 새로운 시각을 가지게한 영화 정말 추천!
6,뻔한 결말. 약간 오글거리는 엔딩
10,당신은 좋은 사람입니까?
8,김향기 연기 진짜잘하네요
10,평범하지 않은 주제.불편하지 않은 자연스러운 스토리전개.자극적이지 않고 인위적이지 않은 영상과 연출이 늦은 밤 보기 아주 좋았다
6,다떠나서 연기가문제다
10,
10,정우성님 연기 너무 좋습니다! 남우주연상 받을만 해요 저희가족 다 인정함 ! 최고의영화 알바아니고 실제후기입니다.
10,재밌게 보고 향기 연기 너무잘함.
8,
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,과하지 않고 잔잔하게 울림을 주는 영화였습니다.주인공 연기도 너무 좋네요:)
10,
10,
10,
10,너무좋다. 이런 따뜻한 영화. 많이많이 나오길...
7,처음엔 몰랐는데 다시보니까 오미란역으로 나온 염혜란 연기 쩐다...오메한게 아직도 살아부렸네..엄지척!
10,기대 안하고 봤으나 몰입적 스토리에 급반전으로 만족스럽게 봤네요 ^^ 기름뺀 정우성 굿 ~ 앞으로를 더 기대하게 만드는 김향기 ^^
10,
10,잔잔한 울림이 있는 영화
8,정우성이 잘 생겼다라는 것은 누구나 아는 사실! 하지만 변호사로 나오는 정우성의 모습이 정말멋지다라는 생각이 들었다. 호남형에 잘생긴 얼굴! 톰 크루스를 생각나게 하는 마스크가 좋았다.김향기의 연기 또한 볼만했고 법정영화라서 지루하지 않을까 생각했는데 기우로 그침.간만에 맘이 따뜻해지는 영화를 보니 좋다.
10,제인생 대작중 하나가 될 것같아요보는내내 울다가 웃다가 진짜 최고입니다
10,김향기님 연기 정말 잘하시네요 .. 대사 한 마디 한 마디가 기억에 남는 영화였습니다
10,
10,굿입니다아아아아앙아
10,전체적인 스토리와 정우성, 김향기님의 연기에 감동을 느꼈습니다. 몇번이나 울컥하는 감동을 느꼈고 진실이란 무엇일까를 생각해볼 수 있는 너무나 좋은 영화였습니다. 만점을 드리고 싶네요ㅎ
10,
10,영화는 별거 없음. 별 5점 준이유는,자폐아를 통해 진부한 법정 영화를 잘만든 사실에 높은 점수를 줬고 자폐아라는 소재가 아닌 사람의 매력이나 사람을 이해하고 받아들이는 소재에 대해서 높은 점술줬습니다.요즘같은시대엔 사람헤아리는거나 애아빠로써 애들맘을 이해하고 공감하는거에 대해 이영화를 보면서 많이 느끼고 재밌게 잘본것같습니다
2,9점짜리 영화는 아님.
10,사실 장애인이나 그 학부모들은 '정상'이라는 표현을 좋아하지 않습니다. 가끔 대사에서 정상 비정상을 언급한다는점을 제외하면 배우들의 연기나 스토리가 너무 좋았습니다. 특히 김스멜ㅜㅜ 너무 인상깊었습니다
10,좋은 영화입니다~   "당신은 좋은사람 입니까?"  ^^
10,인생영화... 가 될것같네요... 좋은책 그리고 좋은영화의 위대한 힘을 깨닫는 요즘입니다...
10,잘봤습니다. 배우분들 연기가 자연스러웠어요.
6,기대보다 약함. 보다가 초반에  어떤상황인지 눈치채기 딱 좋았음. 당연히  어머니의 사랑은 한이 없어라. 이런 드라마는 그냥 티비 드라마 상하로 방영해줘도 될건데.. 굳이 영화로 제작해야 하나 싶다. 이걸 눈치 채지 못했다면 ㅜ 어떤 영화를 봐도 재밌었을테고..
10,김향기 연기 정말 잘한다
10,재미있게봣어오 ㅋㅋㅋ넷플긱스통해서
6,평점 좋아서 봤는데... 내가 이상한건지... ㅠ 왜 별 느낌이 없는지 모르겠네 ㅠㅠ 내가 띄엄띄엄 본건가.. 왜 감동도 없고 그렇지
10,ㅜㅠㅠ감동포인트대사수준 역대급 범인잡는스릴갖ㄱ 이거 왜이제봣지 왁벽한영화  연기신들
10,
10,
10,Gooood!!!!
10,정우성의 진솔한 연기가 돋보이고따뜻합니다~
10,3번째 보는데도 가슴 뭉클한 영화.  대한민국에 김향기라는 배우가 있어서 행복합니다.
9,
10,넘재밌다감동도있고연기력찌ㅣㅇ
10,검새,변새들이 판치는 세상이라  비현실적인 영화 , 하지만 감동의 눈물을 흘리다
10,아무 생각 없이 보기 시작해서 집중하며 끝까지 보게 된 영화~ 다름과 가치관을 생각케 하는 영화~ 김향기의 연기와 정우성이란 배우의 진심이 느껴지는 영화~ 꼭 보시길~~ 나는 좋은 사람인가...??
10,
10,스토리는 예상가능했지만 정우성 김향기 케미는 예상을 못했네~ 잘봤다
10,감동이 있는 영화입니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화.연기도 참 좋다
10,MBC에서 하길래 아무생각 없이 봤다가 찐감동 받고 정이는 살아있다 느껴 후기씀 ㅋㅋㅋ 실화라는게 더멋찜!
10,티비에서 봤는데 넘 좋네요 ㅠ이시대에 필요한 검사 변호사 였으면 하네요
10,다시 봐도 감동이네요좋은 사람 되어야 겠네요 많은 생각을 허게 하네요
10,
10,생각치도 못했다가 훅들어오네 ㅠ
10,와 숨은 진주. 인생 영화였음.
10,기대 안하고 봤는데...재밌고 좋은 영화네요
10,김향기연기도 좋고 스토리도 깔끔하니 괜찮아요.. 재밌네요!!
4,너무 뻔한 연출이여서 지루함 캐릭터들도 고루하고 걍 그저그런 대중 상업영화 미안하지만...
10,
10,
10,최고입니다.배우들 연기 잘해요
8,간만에 훈훈한 영화 한 편 봤네요 내용도 스토리도 결말까지 대략 다 예상 되지만 그래도 감동있는 영화였고 연출이 좋았던것 같습니다
10,
4,초중반의 여운을 산산히 부수는 후반부의 그 설정
10,너무 감동적이였어요배우들 연기 스토리 다 좋았네요강추
10,
10,말로해무엇... 꼭 보세요.한 번 봐서는 스토리파악 잘 안되는나지만, 몰입도 극치른 발휘해 2년이 지난 지금도 생생한 영화~
9,기대없이 봤는데 정우성이 상 봤은 이유는 알것 같지만 정확한건 치열한 경쟁자가 없었을 듯.
9,
10,
10,
10,정우성의 재발견, 잔잔하지만 강렬한
10,
8,평생 때묻지 않는 좋은 사람이 되겠습니다!
10,
9,때묻은 현실과 이상은 얼마나 거리가 있는 걸까? 당신은 어떤 사람인가? 누군가를 이용해먹는, 웃고있는, 착한 어떤 수식어가 당신의 뒤에 있는가? '우리나라에서 성공하려면 때가 묻어야 해' 적나라한 현실이지만 한마디 해주고 싶다. '당신의 양심은 그 떄에서 묻은 게 아닌 너의 마음이 그 때라고'
10,자극적이지 않고 웃음짓게 하는 영화
1,candle(apkj****)-좋은 영화? 고소? 어디서 미친 OOO가 멍멍 짖는구나 좋은 영화같은 소리하네 지가 좋게 봤으면 평점테러라고 깎아내리지 사람마다 생각이 다를수있는데 평점 안좋게 줬다고 고소라니 참 어이가 없다 좋은 영화라면서 넌 나쁜 쓰레기구나 역시 나쁜 영화에 나쁜 관객이네 영화 볼줄도 모르는 ㅄ 쪽팔린줄도 모르고 가만히 있으면 중간이라도 가지 괜히 ㅈㄹ했다 욕얻어처먹고 하여간 또라이들 많네 ㅉㅉ 이렇게나 진부하고 상투적인 뻔한 영화에 아직도 넘어가니 참 한심하다 수준 좀 높여라 자폐아를 이용해서 돈 벌어처먹는게 좋은 영화냐 가증스럽다 위선 그만 떨어라 부끄런줄 알고 피눈물나게 반성해라 이 영화의 주인공은 정우성이 아니라 김향기다 법정 영화가 아니라 자폐아를 주인공으로 한 휴머니즘 드라마다 근데 정우성이 남우주연상을 받고 김향기는 못 받았지 기생충의 송강호가 받았어야지 하여간 대한민국 시상식 쓰레기야 정우성은 연기가 늘지 않는다 물론 데뷔때보단 낫지 데뷔한지가 언젠데 차라리 똥개에서 그나마 괜찮았다 근데 참 깨기가 힘들어 여기서도 경직된 연기가 티가 난다 잘생긴 놈들은 연기하기가 힘들다 송강호같은 얼굴이 제일 연기하기 최적의 외모다 뭘 그려도 다 들어가니까 너무 잘생기면 외모에 가려서 역할도 스펙트럼이 한정될수밖에 없다 외모를 이겨야 연기도 돋보이는 법이니까 차라리 검사역을 한 이규형이 낫다 염혜란이 김향기를 놀래키는 장면은 여태껏 한국영화에서 가장 오싹한 장면이었다 장영남은 역시 무난하고 괜찮다 이런 영화로부터는 얻을게 없다 착한척하지만 위선적인 영화 뭔가 자극하고 건드리고 불쾌하게 만들고 얼얼하게 만들어야 그게 좋은 영환데 이건 그냥 살짝 스치는 정도다 그저 안전빵의 영화 무가치한 영화다 이미 범인은 초반에 나왔고 자폐아에 대한 편견을 깨자는 취지인데 그저 ㅄ같은 관객들은 눈물만 흘릴뿐 여전히 자폐아를 동정의 시선으로 보는건 여전하다 혐오의 시선과 동정의 시선 뭐가 다르지? 너나 나나 남녀노소 개나소나 또라이인 시대에 누가 누구더러 삿대질?
8,뛰어난 연기와 감동적인 스토리
9,화려한 액션은 없지만, 감동도 있고, 반전도 있는 법정 영화입니다. 추천!
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,아...영화 내용이 선입견에 관한 게 포인트인데, 나도 선입견으로 이런 영화를 이제야 본게...영화 괜찮아요...이런게 우리나라영화 같네요..잘 봤어요..
10,
10,
10,반전 감동 재미 모두 있는 좋은 영화. 정우성의 재발견.
10,
10,감동입니다. 따뜻함이 느껴져요. 정우성씨 항상 응원합니다.
9,우씨 전라도 사투리가 이렇게 무섭게 들리긴 첨이다.연기넘잘하시는거 아님ㅡ..ㅡ모순없는 세상에서 살고 싶은 좋은 사람들의 착하게 살자는 외침.
10,우리들의 편견을 다시 돌아보게 하는 영화정우성, 김향기의 연기가 돋보이는 영화입니다. 추천합니다.
9,연기가 좋았고 플로우도 자연스러웠다 하지만 영화는 영화다95%의 변호사는 사건 수임하면 그냥 법에 대한 조언자정도의 역할만 해주지 저렇게 발로뛰어서 증거를 찾아 주지않는다 발로뛰는건 피고인의 몫이다. 더군다나 변호사법을 위반하면서 정의를 밝히는건 영화니까 가능한 이야기.
10,지우는 등장한 모든 인물들중 가장 상식적이고 정상적이였다.
9,
8,지루한거 같으면서도 연기력 때문인지 집중은 되었던 영화 강한 임팩트는 없지만 안정적 영화
10,
10,
10,
10,기승전결이 완벽한 잘 짜여진 극본과 연출 그리고 무엇보다 돋보였던 김향기 배우의 지체장애인을 묘사하는 연기 수준에 감탄했습니다. 이 영화를 통해 우리나라의 영화 수준이 상당히 높음을 확인할 수 있는것 같습니다. 앞으로도 "증인" 같은 잘 만들어진 한국 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,좋은 주제+정말 좋은 연기
10,
10,나라면 순호와 같은 선택을 할 수 있었을까 고민하게 된다. 그러지 못할 것 같아 부끄러워지는 영화.
10,명작입니다. 꼭 보세요.
10,오랜만에 영화 보면서 눈물이 한방울 흘러내렸네요.억지 감동도 없고연출 스토리 연기 뭐하나 빠지지 않는 수작이라는 생각이 들었습니다.나는 앞으로 어떤 삶을 살아야할까잠시나마 생각할 수 있는 좋은 영화였습니다.
2,그냥 뻔하네요.에잉
10,감동적입니다 배우들 연기 너무 훌륭해요
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,우성이형 최고~
9,
10,정우성 배우님 연기 흡입력이 보통이 아니었다 거기에 김향기의 연기까지 더해져 뭉클한 감동 스토리로 완성되었다
10,간만에 한국영화 재미있게 봤네요
7,이런 좋은 영화가 좀더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,
10,제발 영화채널에서 타짜,증인,신세계,아저씨등등 그만좀틀어주삼.할때마다 다른곳으로 채널을못돌리잖아요ㅠㅠ거짓말안보태고 타짜는200번이상 증인은30번이상본듯 대사까지 다 외웠어요.그정도로 봐도봐도 재미있고 감동적인 영화임.마지막에 변호사님은 좋은사람입니다 부분에선 항상 나도모르게 눈물이흐르네요.
10,이영화를 영화관에서 못봐서 너무 아쉽네요넷플로 보고 감동받았어요..오랫동안 여운이 남을듯하네요
10,이게 영화다. 두고두고 기억될거 같습니다.
10,뻔할줄 알았는데 감동, 스릴, 재미 다 있어서 좋았어요~ 배우들 연기도 진짜 좋았구요!
10,감히 평점을,,감동 그자체
10,와 이거 기대안하고 봤는데  존내 재밌네 감동적이고 개추
10,너무 잘 만든 영화입니다. 자폐아이들을 어떻게 바라봐야하는지 , 그들과 어떻게 소통해야하는지 알 수 있습니다. 추천합니다. 따뜻한 영화입니다.
10,당신은 좋은 사람 입니까 라는 말이 여운에 남을 정도로 좋은 영화였습니다 스토리 부분이 완벽합니다 영화를 보는 내내 지루하지 않고 생각하게 하는 영화네요
10,좋은사람이 되기는 어렵지만 그래도 할 수 있도록 해주는 영화.
10,역시 김향기 믿고보는 향기
7,너무 뻔하고 오글거리는거 빼면 볼만한..
10,미쳤네 이거 ?  대박이다 . ..  영화적 재미도 있꼬 ~ 자폐장애인에 대한 새로운 사실도 알게되어 아주 유익한 영화였다 !
9,당신은 좋은 사람입니까?당신은 좋은 사람입니다..
10,
10,정우성은 나이가 들수록 연기에 더욱 고귀함이 묻어나는것 같다...@.@...
10,43살순수한 마음으로 살겠다던 내자신을잊고 지냈는데새벽에산책후 넷플시청 주인공들의 연기와 스토리에눈물 ..  착하게밝게 살아야지^^ 좋은영화 수고하셨습니다
10,초반에 판사역할 맡으신분 대단한 연기
10,너무 재미있었다. 엄마와 봤는데 둘다 너무 슬프고 기쁘고 감동적이라 울다 웃고... 오랜만에 감동의 장이 열려 좋다.
6,색다른 느낌이 들면서도, 자세히 들여다 보면 꽤 전형적인 영화
10,
10,처음으로 정우성 연기에 감동받았다. 어느 평론가의 말처럼 그저 잘생긴 배우에서 좋은 어른으로 성장해가고 있는 실제 정우성의 모습이 함께 오버랩이 되서 더 그런 듯하고. 김향기 배우도 정말 좋았고 조연분들의 연기 역시 모자람 없이 참 좋았다. 당신은 좋은 사람입니까? 이 메세지는 한동안 기억이 날 듯 하다.
10,이야...정우성..연기 잘 한다..김향기와 캐미가 너무 좋다.. 포근하고 기분 좋아지는 영화였다..
10,잔잔하게 울리는 감동이 크다
10,마음을 여는 순간, 진실이 다가왔다.. 멋지네요.그냥 모두가 다를뿐임을... 잘 봤습니다!
10,이야.. 갓띵작이다 나 이연화 너무 맘에 들어.
10,오랜만에 잔잔하고 감동적인 영화였네요 ㅠㅠㅠ장애인에 대해서도 다시 한 번 생각해볼 수 있었구요 역시 정우성은....갓우성
10,배우분들 연기 너무 잘하세요. 눈물났습니다ㅠㅠ
10,내가 왜 이제 봤는지 모르겠음 정말 최고다 정우성 김향기 연기 너무 좋았다
10,제가 본 한국 영화중의 최고의 영화입니다
10,너무 따뜻한 내용에 몰입 되어서 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 좋은 사람이 되고 싶다는 생각이 드네요 :)
10,나이가 좀들어가면서 감성이 풍부해지는건지 영화보면서 계속울컥하네요 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,
8,이 웰메이드 좋은 영화가 묻혀있다니....
10,감동적이고 배우들 연기 다좋았구요 특히 향기양 연기 너무 좋았어요!
10,정말 재밌게 본 영화예요 배우들의 연기도 너무 좋았구요 힐링이 되는 영화임
8,재밌긴한데... 뭐랄까...  작위적인 연출이 좀 있었고 배우들 연기도 뭔가 심하게 힘이 들어갔거나 심하게 힘이 빠졌다는 느낌이 강했다. 법정연출신은 음악을 완전히 배제한것이 몰입도를 좀더 높여주었던것같다. 법정연출신은 상당히 좋았다. 확실히 밋밋하긴 한데 재밌긴 또 재밌다. 단점보단 그래도 장점이 많은 영화랄까?
10,최고다 진짜   평점 10점도 부족하다!
8,잘봤습니다   진지하게  역시 정우성
9,담백하게 끝나는게 무엇보다 좋았다. 감독이 유명한 분이셨네
10,
10,보고 울었어요 ㅠㅁㅠ 완전 좋아요
10,향기님의 연기가 인상깊었고, 스토리도 전개도 모두 맘에 들었습니다. 그냥 훈훈하게 볼 수 있으면서도, 아이보다 못한 어른인 것 같아 자신을 돌아보게됬네요
10,
9,볼만하네유우우우웅담백
10,
10,초반부터 끝까지 흠잡을데없는 스토리 연출에 배우들 연기까지 탄탄했습니다! 두번세번 봐도 좋을 법함
10,재밌어요 신파가아닌데도 눈물고이네요
10,왜 이제야 이 영화를 본거야!!!ㅠㅠ 화가나네요 스토리도 너무좋구 정우성, 김향기의 연기대박~!찐감동 먹었어요 강강강추~~~~
10,좋은 영화입니다 이런 영화나 드라마가 좀 더 많아짐 좋겠어요
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,정말 아름답고 가슴 뭉클해지는 영화네요.이걸 왜 이제서야 봤을까 후회가 될 정도로요.
9,잔잔한 울림이 있는 영화. 뭐든지 과하지 않아서 좋네요!!
8,재미있게 잘 봤습니다. 보통과 좀 다른사람의 이야기... 했던말 정확히 재현 소름 (넷플릭스:20.08.28)
10,주연부터 조연까지 편안한 연기가 매력적이었던 영화. 잔잔한 스토리에 절로 기분이 좋아졌습니다. 시간이 아깝지 않은 영화였어요.
10,뜻 깊은 시간이었고, 다시 한 번 생각할 수 있었다.
10,재밌엉용 정우성 멋있습니당
8,개연성이 조금은 떨어지는 부분이 있지만 영화적허용을 감안하면 볼만했습니다. 간만에 사람냄새나는 영화 잘 봤습니다
10,진짜 최고의 영화라고 밖에 설명 안된다..
10,
10,꼭 보세요정말 꼭 보세요
10,
10,
10,기대이상. 너무 잘 만든 영화이네요. 자극적이지 않으면서 따뜻한 감동.
10,너무 감동이고 좋은영화입니다우린  모두 다릅니다
8,증인은 좋은 영화입니다.
9,좋은 영화예요!!! 재미 있어요!!
10,너무좋았어요 배우분들 영화관계자분들 좋은영화감사합니다
10,뭔가 가슴뭉클  배우들의 연기가 너무 사실적이라 좋았어요
10,기대 안하고 봤는데 배우들의 연기가 신선하다
10,너무 좋은 잘 만든 영화인 거 같아요.. 안 보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 김향기양 연기 너무 잘하네요
10,여러모로 여운이 남은 영화
10,
10,
10,정우성씨와 김향기 합도 좋았고 특히 김향기의 연기가 정말 잘 하네요~~
10,가슴을 울리는 현대적인 동화~정우성 김향기 두 배우의 몰입도 높은 연기와 탄탄한 연출이~ 깊은 감동 속으로 빠져들게 하네유~음하하^^^
10,역시 이한 감독님 다운 따뜻한 영화였습니다. 배우들 열연에 또 한 번 감동.
10,모든배우들 연기가 좋았다
10,
8,어린 나이에 자폐증 연기가 어려웠을텐데 연구 많이 했다는게 느껴졌다. 정우성의 수더분한 연기도 좋았다. 스토리는 처음부터 결말이 예상되어 아쉬웠다. 반전을 주는 스토리 라인으로 갔다면 더욱 흥미로웠을 듯.
10,개인적으로 최근에 봤던 영화들 중에 가장 재밌게 봤어요. 연기력 스토리 둘 다 좋았어요.다만 집에서 넷플릭스로 봤는데 지우를 부를때 마다 지니가 대답해서 거슬렸네요.지니 음성 민감도를 낮춰야겠어요
5,요즘도 이런 신파가 나오네 너무 식상함 정우성은 늙어도 여전히 잘 생기고 키 큰데 솔직히 연기는 여전히 그냥 저냥이고 김향기 연기는 글쎄 못하진 않는데 이것도 딱히 막 잘한다는 느낌은 그닥 엄혜란 연기말곤 볼게 없었다 재미가 아주 없진 않았고 나름 장애인에 대한 인식을 환기시키는 것에 대해선 나쁘지 않다 보지만 이미 이런 영화 드라마 너무 많이 봤음 지겹 감독 전작이 오빠생각 흠 어떤 감독인지는 알겠는데 이제 시대를 좀 읽어야 할듯 그나저나 정우성은 연기가 왜 아직도 에허
10,
10,
10,
8,개봉후 한참 뒤에서야 봤는데 이렇게 감동적이고 뜻있는 영화일줄이야ㅠㅠ향기 연기쵝오
10,이 영화를 볼 수 있어서 행복했어요..너무 좋은영화니 꼭 보세요^^
10,용감하고 용감하고 용감하다.
10,넷플로 봤는데... 30대 후반 남자 간만에 질질짬..
10,넷플릭스로 방금 증인보고왔다. 누가 우리 우성이형 연기못한데 새끼들아~~!!
10,보세요 제 한 줄 평입니다.
10,
10,
8,일본영화느낌처럼가슴 따뜻해지고 포근한 영상미가 마음에든다
10,영화 보는 내내 저도 편견을 갖고있었다는 사실을 알게됐어요.. 요즘 같은 세상에서 좋은 사람이 무엇인지 다시 한번 더 생각해보게되네요. 영화 정말 잘 봤어요.
10,아무 기대없이 봤다가 많이 놀란 영화에요! 처음부터 끝까지 배우들의 호흡이 거슬림없이 자연스러웠고, 반전의 충격이 제법 크네요! 맥주두캔과 함께 재밌게 봤습니다~
9,오랜만에 좋은 영화봤네요. 잔잔하지만 몰입감이 높았고 감동적이었습니다. 배우들의 연기, 대사, 스토리가 가슴에 꽂혔어요.
10,세상살이에 지칠때위로 받을 수 있는 영화정우성의 극중 아버지 편지 내용에 공감 많이 가네요^^ 많은분들이 보셨으면 좋겠어요 정우성님의 따뜻한 연기가 연기처럼 보이지 않았어요.진심으로 공감하는듯한 느낌 받았어요
10,멋진~영화이네요~~~!김향기님..정우성님~^^멋자...감동을 주셔서~고맙습니다 ~~~!^^글구...연출하신~감독님~~~^^굿입니다~~!응원합니다 ~~~!^^
10,탄탄하면서도 감동적인 스토리, 그리고 배우들의 연기가 돋보였던 영화 특히 김향기 배우 연기가 여운이 길게남아요
10,뜨거워 지는건 눈시울만이 아니네요
10,따뜻한 영화. 사람에 대한 믿음!
10,
10,
10,그냥 연기는 물론 배우들 케미도 장난 아니고 스토리도 ㅠㅠ 감동에 너무 좋은 내용 이었습니다 ! 진짜 너무재밌었어요
10,거창하진 않지만 연기.연출.스토리.감동 모두 완벽한 영화
1,억지 감동이 아닌 척하며 억지 감동을 유도하는 영화
7,정우성이 맘을 바꾼 이유...돼지두루치기를 안해줘서...농담이고여 연기 잘했음 청룡 받을만함 ㅋ
10,김향기 역시 연기잘한다??. 이름부터 넘 향기롭고 좋음!! !향기좋아
10,미쳐요. 네 눈물 한바가지 뽑았어요
10,아주아주 좋습니다.^^
10,이험한 세상에 내가 주인공(정우성)였다면 어떤 선택을 했을까???
8,향기배우님 연기가 너무 돋보였어요. 배역 관련 연구를 많이 하고 연기에 임하신 듯하네요. 정말 멋져요. 앞으로의 길도 응원하겠습니다.스토리도 좋네요. 한밤중에 눈물 콧물 쏙 뺐습니다. 실화는 아니겠지만.. 그간 자폐아에게 가지고 있던 편견과 오해를 되돌아보며 저도 스스로 반성하게 됐네요.설모씨와 불륜의 대상이 나와서 집중을 깨는 게 유일하고도 가장 큰 흠인 영화. 그래서 별점 하나 뺐어요.
10,왜 이제서야 봤나 아쉬울 정도로 잘 만든 영화. 추천합니다
10,감동, 눈물, 웃음, 스릴...생각하시는 거 다 있습니다. 여러 번 봐도 안 질리네요. 추천합니다. 이 영화 절대 안 잊을 것 같네요. 고민하지 말고 보세요!
10,
10,
10,진짜 왜 이제야 봤는지 너무 후회가 되네요 제 인생 영화 목록에 좋은 영화 하나 추가 될거같습니다 정말로 아무 생각없이 봤는데 영화 보면서 웃고 울고 정말 이한 감독님 외 배우분들 스탶 분들 감사합니다 이런 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다 살면서 영화 평점 정말 처음 남겨 보네요 앞으로 이렇게 좋은 영화 많이 만들어 주셨으면 좋겠습니다
10,자폐아인 지우역을 맡은 김향기의 연기가 정말 진짜 같아서 몰입이 더 잘됐고 자폐라는 장애를 주제로 영화를 만든 것이 참신했다. 또 지우가 마음을 열때 감동을 주었다. 기회가 되면 또 보고싶다.
10,배우들에 연기가 뛰어났고 자폐에 대함 인식이 바뀔 수 있게 해준것 같다.그리고 영화에서 자폐아를 이해하려는 모습에서 우리와 별 차이가 없다는 것을 느꼈고 영화에 마지막 자폐증이 있는 주인공이 사건을 해결하는 것이 감동적이였다.
10,
8,경향신문 ppl 살짝~
10,
10,정말 좋은영화입니다. 이런영화를 지금 혼자 본게 아쉽네요.
10,따뜻하다.
10,말이 필요없는 , 두 배우의 연기가 빛나는 영화였다
8,오늘 또 울면서 봤어요.유선씨가 너무 미워요.우리 모두가. 살펴보고 보살펴야 합니다.눈물이 뚝뚝.우리 짐승처럼 살지 맙시다.제발...
10,자폐아와 제데로 공감하게 해주고 진짜 감동적이고 배우들연기 다 좋은 영화.~~~^^ 이거 평점 낮게 준 사람들은 뭐지?
10,가장 큰문제는 영화를 ㅈ도 모르는 것들이평론가라는 이름을 달고 평점을 다는것이다
8,기대가 좀 컸는지 평범. 아쉽
10,이런 좋은영화를 아무도 얘기안해!!! 매불쇼에서 추천받고 이제서야 봤넹...진짜 정우성 연기 담백해서 좋았다...못봤으면 빨리 봐야한다!!!
10,김향기와 정우성의 연기력이 최고일 뿐만 아니라 교훈을 확 주고 무척 감동적인 영화. 겁나 집중하면서 보았다~~~^^♡♡♡.
10,다시봐도 재밌어요
1,보고나면 먼가먼가가 찝찝함. 우아한 거짓말도 먼가 찝찝함
10,
10,"당신은 좋은 사람입니다." 폭풍 눈물 훌쩍. 정말 행복했던 영화입니다.
10,김향기 역시 연기 잘하고ㅠㅠㅠ 다들 연기 잘하고 스토리도 좋고 감동적인 영화 한번씩 꼭 보시길 극장가서 안본걸 후회 ㅠ 두번봤어요 ..
10,덜떨어진 새키들. 남에 영화에 와서 이 영화보다 다른 영화가 낫네, 재미가 있네 없네를 따지고 있네. 거기에 공감누른 니 새끼들도 마찬가지야 머저리들아
10,저런 변호사가 없으니 이영화가 감동적인가
10,아직도 내 인생영화 안보셨다면 꼭 보세요
10,
10,이 영화를 왜 이제 봤을까요? 정우성 왜 남우주연상 탔는지 알 것 같아 자체가 매력적이고 부드럽고 차분 대사도 훌륭히 잘 소화 다시 봤어 김향기와의 호흡도 너무 좋았고 전 김향기의 자폐아 연기 아주 잘 표현했다 평하고파 특이하게 이 영화는 초중반은 그저 평범한 스토리 전개 극 후반이 더 감동적이고 재밌음 별 기대 안하고 봤던 영화 중 명작인 듯 전 잘 만들었다고 생각
10,
10,오랜만에 내 자신을 반성하고 내 자신에게 교훈을 주는 영화를 본거 같다편견이 얼마나 사람에게 안 좋은건지 이해시키는 영화연출력도 괜찮고 배우 연기력을 말할것도 없다
9,정우성 배우 나오는 영화라는 것 정도만 알고 봤다가 은은한 감동받는 영화...법정 영화지만 긴장감은 과하지 않았고 의도도 뚜렷한 재미있는 영화였습니다
7,'좋은 배우' 김향기와 '좋은 어른' 정우성의 선하고 담백한 앙상블.
10,좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,재밌다. 이 영화가 왜 흥행을 못했을 까..
10,김향기와 정우성의 연기는 정말 감동 그 자체였다.
10,
10,재밌다
10,정우성 인생연기 아쉬운 흥행성적
10,볼까말까 하다가 봤다좋았다 ㅡ
8,'좋은 사람으로 살아갈 힘을 주는 영화'란 포스터에 나와있는 글귀가 마음에 와닿는다. 내 자신을 사랑하는 것만큼이나 누군가를 깊게 사랑할 수 있는 힘을 갖는 것이 아름다워 보인다. 내 인생을 사는 것 또한 쉽지 않은 현실이지만 작은 베품을 하며 살아가고 싶도록 나를 흔드는 작품이다.
10,편견을 깨고 더 아름답게 살 수 있는 용기를 주는 영화..
10,틀린 게 아니라 다른 거다.
10,
9,
9,이 영화는 좋은영화 입니다.
7,소신있게 한 걸음씩 나아가는 다름에 대한 이해와 편견의 타파
9,별 거 아니겠지 했는데, 참 좋은 영화 . . .  김향기 연기 굿!  전체적인 연출 굿!   다 좋았다 . .
10,
7,잔잔하게 흘러가는데 억지 신파 안 넣어서 좋았어요. 뻔한 스토리지만 배우들 케미가 살림! 이규형 너무 좋고ㅜ
10,배우 김향기의 눈부신 연기
10,
10,세상 찌든때없이 맑은 김향기와 찌든때를 벗어버리고자하는 정우성의 잔잔하고 깊은 울림이 있는 영화였어요.
10,
10,인생영화
10,정우성씨의 변호사 연기 색달라 보였어요.그리고, 영화의 내용도 청부 살해를 다루는 이야기인데도 전혀 부담감없이 볼수 있었어요. 김향기씨의 자폐아 연기도 어색하지 않고 좋았어요. 우리나라의 실리보다 정의를 선택하는 변호사가 몇이나 될까 영화를 보면서 생각이 드네요.
10,최고임!향기 연기 최고네요!
9,이유는 모르겠지만 매력있다.
10,강한자의 목소리가 아닌 지금 이시간에도 소외되고 힘없는 자들을 위해 일하는 자들이 있음에 감사하고 내 자신을 돌아보는 좋은 영화였습니다"당신은 좋은 사람입니까~" 내 자신께 물어보는 질문입니다
10,당신은 좋은 사람입니까?5번쯤본거같은데많은사람들이 봤으면하는감동적인영화입니다.좋은어른이되겠습니다
9,장애인도 사람이다 외면하지 말자
10,유튜브에서 영화 사서 봤는데 .. 이거 진짜 여운 있게 봤다 .. 인생작
1,보는 내내 너무 불편했다. 인식을 바꾸는 감동스토리를 예상했는데'어느 정상인의 장애인 처음 관심있게 바라보기' 같은 느낌...
8,마음이 짠하게 느껴집니다~
8,비행기 안에서 봤는데도 몰입감 최고였던 영화.. 정우성 김향기 안정적인 연기 덕분에 더 믿고 본 듯함
10,생각없이봤는데 마음좋아진 영화
10,와진짜 뭉클했음 연기 대박...ㅠㅠ
10,영화배우 정우성씨. 인간 정우성씨에게 가장 잘 어울렸던 옷!!
10,
10,
10,
6,김냄새 연기 너무 잘함...
10,김향기 연기 최고다. 정우성이랑 케미 굳
10,감명깊게 잘봤습니다.
9,뻔해 보이지만 울림과 메시지가 너무 선해서 좋았던 영화!
10,
10,돈이면 다 되는 세상.. 대형로펌은 누구의 편인가
10,티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재밌었다. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 아주 좋았음완전 추천
10,영화 감동이네요.출연진 연기도 최고네요
9,연기력과 영상미가 너무 좋아요ㅠㅠ
8,지금까지 정우성 연기가 젤 남
10,영화 개봉했을때 못본것이 너무 아쉬웠는데....아...진짜 감동적인 영화입니다. 오랜만에 영화다운 영화를 본것 같네요. 특히 배우님들의 연기들이 정말 압권이였습니다. 특히 김향기 배우님의 연기는 정말 대단한것 같습니다. 앞으로의 연기인생이 너무 기대되는 배우입니다. 사람에 대한 나의 편견을 성찰하는 영화였던것 같습니다.
10,
10,
10,비트 이후 정우성 인생작 감동
10,다름은 이해해야 하는 것이 아니라. 그냥 다르다는 걸 인정하는 것
10,이건 두고두고 내자식한테도 보여주고싶은 영화다~~이게 영화지~~
1,억지 감동ㅋㅋㅋ 이런거 질린다 질려
1,도무지 어색한 정우성 연기 때문에 집중이 안된다.
8,특별히 엄청 감동적인 것은 아니지만 대사를 다시 회수하는 부분들이 좋았습니다. 잔잔하게 좋았어요. 이상하게 다시 보고픈 영화입니다. 김향기 배우의 연기는 정말 매력적이네요. 다만 중간중간 매끄럽지 않은 부분들이 있던 것 같았습니다. 아쉬움이 있지만 그래도 검사와 변호사가 지우 집에 함께 편안하게 있는 모습 너무 따뜻하네요. 말도 안되는 일이여도 영화는 가능하니까요. 웃는 얼굴이지만 이용하고 화난 얼굴이지만 사랑한다는 대사가 ㅠㅠ 너무 좋았습니다. 그리고 염혜란 배우는 아이캔스피크에서 반한 뒤로 동백꽃 필 무렵, 그리고 이 영화까지 그냥 다 좋네요. 여튼 이상하게 뭔가 잔잔하니 다시 보고픈 영화입니다!말아톤 초원이가 보고프네요!
10,그냥 눈물 질질짜는 그런영화인줄 알고 안봤는데.. 명작이었네요. 스릴도 있고 소름도 돋고 그럽니다 ㅎㅎ
10,
9,
9,간만에 눈물 흘리면서 본 묵직한 감동의 영화. 김향기의 연기가 너무 좋았음!
10,처음이네요 네이버평점 입력하는거.. 정말감동입니다 이영화!
10,말이 필요 없음. 최고!
10,이 영화를 보고 김향기배우에 빠가 되어버렸습니다. 그리고 많은 걸 느꼈습니다. 어쩌면 자폐아들이 우리들보다 훨씬 똑똑하고 좋은 사람이라는 것을.... 의견이 다르고 행동이 다르고 말이 다르다고 무시당하지 않았음 좋겠습니다 당신은 좋은사람입니다!
10,향기 배우님이 캐릭터에 대해 많이 이해하려하고 공부한게 너무 잘 드러난 작품이었어요...엄청 울었어요.
10,와 진짜 연기를 어떻게 저렇게 잘하지,, 진짜처음부터 끝까지 몰입하면서 보게 만드네요..진짜 펑펑울면서 본 감동적인 영화입니다.꼭 추천드려요 진짜로ㅠㅠ
10,끝까지 따뜻하다..우리는 괜찮은 사람일까?
8,8점이면 충분하다. 뻔한 스토리지만 한국영화치고 괜찮게 볼 만한 영화.
9,변호사가 진실을 파는데 변호사법 위반으로 징계받는 사회를 고발하는 영화돈다발 깔아 놓고 텐프로에서 술마시는 로펌 변호사진실을 선택하고선 자격을 박탈받은 변호사당신은 어떤 변호사입니까?좋은 법조인인가요?
10,
10,내 인생영화에 꼽힌다! 나도 좋은 사람이 되어야겠다고 다짐하게 되는 영화!
7,원래 정우성은 연기를 못하는게 아니라 외모가 너무 비현실적이라 연기가 잘 안보였던 것일뿐 배우분들 연기좋습니다
10,향기 정말루 최고.. 라고 우선 말하고 싶음영화가 말하는 메세지가 너무나 정확하고 의미있다.사람과 사람사이에는 서로 다름이 있을뿐, 그것이 배제시키고 격리시킬 사안이 아니다.다른 방식으로 받아들이며 함께 살아가야 한다.어려움은 있겠지만 불가능한 일이 아니다.
10,좋았습니다. 그냥 다.
10,배우들의 연기 특히 김향기씨의 자폐아 연기로 감정이입이 더욱 잘 되었습니다. 너무 영화를 잘 만들었네요
8,마지막 부분이 인상적이지만 전체적인 스토리 전개가 그렇게 흡인력이 강한진 않다.법정드라마 변호인,배심원들이 9점이라면 증인은 8.4정도가 맞다고 봄
10,
10,이거보면서 많이 울고 진짜 인상적인 영화임.김향기 연기 너무 잘한다!
10,꼭봐야할영화 당신은 좋은사람입니까?
10,기대안했는데 정말 최고였음
10,2020년 1월 IPTV로 봤습니다. 많은 생각을 가져다 주며 현재 제 생활에 부끄러운 점들을 돌이켜 보게 되네요.  시간내서 꼭 감상해보세요. '당신은 좋은 사람인가요?'란 질문에 자신감 있게 대답 못하고 있는 저 자신을 발견했습니다.
8,김향기 연기력에 높은점수. 작품자체는 그냥 흔히 점수 높게 받을 소재와 스토리라 인상적이지는 않았다.
10,
10,우연히 티비에서 보게됐는데 왜 이런 영화를 이제알았고 영화관에서 봐주지 못했는지 아쉬웠습니다.김향기 최고, 그리고 정우성... 완전 멋졌어요~^^
10,잘 만들었네요. 연기, 내용, 연출 모두 감동이었습니다.
10,깔끔한영화 강추입니다!!
4,연기도 조연들만 다 잘하고 스토리도 너무 엉성하고 비현실적이다. 자폐 연기는 말투만 따왔는지 보는 내내 머무 말이 안되고 스토리도 마무리가 안되있다.
10,뻔하지만 나쁘지 않았다.
10,정상이 무얼까? 정상처럼 보이려고 애쓴다.는 대사가 안타까웠다. 우리는 얼마나 불필요한 에너지를 남을 위해 쓰고있을까
9,나 정우성 찐팬인데 이건 김향기 완탑이네. 사람들이 쉽게 보게 연출을 러프하게 한 경향이 있어보이는데 잘했다 참
10,
10,극장에서는 안봤지만 뼈를 맞는 듯 한 영화.
10,
10,살아보니 말이다. 좋은일만 있지는 않더구나. 세상은 비정하고, 모순투성에다 실수도 하고 힘든일도 많지. 그런데 아들아, 지나간 일들은 잊어버려라. 세상에 실수를 하지 않는 사람은 없다 너 자신을 사랑했으면 좋겠다 그래야 다른 사람을 사랑할수있다.가슴 따뜻해지는 영화였습니다.
10,두번째 볼때 더 좋은 흔치않은 영화
10,정말 좋은 영화네요. 이런 감정 느끼려고 영화 보는거죠
10,김향기님 자폐연기 진짜 잘하시고 내용도 지루함없이 잘 전개되서 재밌게 봤네요. 김향기 정우성 화이팅!
10,정우성이 왜 대상을 받지?라는 의문은 영화 증인을 보기 전까지만이다. 영화를 본 후 왜 정우성이 대상을 받을수 밖에 없었는지를 너무 잘 알수 있었다. 김향기의 연기도 너무 큰 울림을 주었다. 법정씬도 몰입이 너무 잘 된건 연출 스토리 덕도 있는듯. 너무 좋은 영화!
10,
10,
10,처음으로 감상평 남깁니다. 영화 좋습니다..
10,평점 삭제하나? 옛날에 남겼는데 어디갔지...믿고보는 향기s라고 남겼는데...
10,당신은 좋은사람입니까?
10,나 자신과 우리 사회를 다시 되돌아보게 만드는 대사 하나하나가 주옥같은 잔잔한 울림이 큰 영화
9,정우성 난민발언 한거랑 정치색 드러낸것때문에 좋아하진 않지만 영화에선 연기 참 잘했다고 생각한다.
8,크리스마스날 정우성형보며 가슴이뛰엇다
6,정우성 언제 저 주름이...;;;
8,충분히 좋은 이야기! 음악, 연기, 포스터가 조금만 더 쿨 했으면 좋았을.. 과하게 착한 신파일거라 오해해서 미안한 영화
10,
10,연기 호흡 미쳤다....
10,
10,올해본 영화중 단연최고
10,감동적인 영화입니다. 볼만했어요
10,감동적이고 훌륭한 영화네요 다름을 자폐아에 대한 편견을 다시 바라보게되는 좋은 영화였습니다.
10,클스마스 특선영화로 봤습니다
10,김향기 연기력이 대박인듯
10,좋은 영화!  겨울에  보면 따뜻해지는 영화!
10,올해본 국내영화중  가장 재밌고 감동적으로 봤습니다. (외화는 알라딘) 김향기양 항상 응원할게요.
10,정우성 참 멋지네 연기도 잘하고 괜히 청룡에서 남우주연상 준게 아니였어
10,얼마나 재밌겠어 하고 봤는데 진짜 너무 감동이고 배우들 연기도 미치도록 좋았음... 흥하셈!
10,김향기 연기미쳤다...
10,평점올리는거첨~~이런거안올리는데연기들도잘하고스토리도좋고감동도있네요~~~~제대로된영화봤네요~~~♡♡♡하트맘껏줘도안아깝다평점도
10,정우성 향기 너무 연기잘한다
10,세상이 이 영화처럼 양심있고 정의가 결국엔 이긴다는 사실로 메워졌으면...영화가 아닌 실제로
10,탄탄한 연기도 좋았고 여러가지를 생각해보게하는 영화였다
10,
10,
10,감동적이고 연기도 다들 미쳤네
8,중간 중간 좀 오바스러운점도 있는데 지우연기가 다했다고 봅니다 ㅋ의외로볼만했흡니당
10,정우성 최고다 연기최고
10,정우성 최고의 연기를 볼수있었고잔잔한 감동과 약간의 서스펜서가 영화의 재미를 주었다.
10,오우 처음보는데... 충격과 감동이네요..
10,감동 이런거 다 떠나서 재밌다.
10,
9,김향기의 연기가 돋보이는 영화였고, 스토리도 탄탄한 영화이다!
1,빨갱이
10,기대 이상으로 너무 재밌었어요♥?♥?
10,여자친구랑 처음 본 영화라서 모든게 좋았다마주잡은 손에 따듯한 온기와 귓속말로속삭이던 목소리와 숨결 집중에 방해되는 팝콘 소리 마저도 좋았다
9,
2,아무리 재밌어도 정우성 나오면 그냥 안본다
1,
10,
10,좋아요 감동입니다 연기잘한다
10,서번트증후군에초점을 맞춘 기존작품들과 달리 자폐증상을 가장 잘 표현한 한국영화다김향기의 연기가 좋았다.
10,기대했던 재미를 훨씬 뛰어넘은 영화
10,기대했던 재미를 훨씬 뛰어넘은 영화
10,연기력, 스토리 모두 좋았습니다.최고!!
10,최고였어요 감동적이에요
10,있는 그대로를 바라보는 것. 당신은 좋은 사람입니까?
10,
9,아~ 다보고 난 느낌 넘 좋네요~ 따뜻합니다. 연기도 스토리도.. 상받은 이유를 알겠어요.
10,스토리 전개는 뻔하게 예상할수 있는 그런 얘기였지만,보는내내 울컥 하고 가슴속에 먼가가 뭉클 했습니다.하루하루 바쁘게 살아가고 가장으로서 내가족들 건사하기 바쁘게 살고 있지만, 이 영화를 보며 감동받아도 되나 싶을 정도로 부끄러웠습니다.. 때묻은 사람으로서...
10,당신은 좋은 사람입니까
10,감동적이네요 아주잼있어요
10,재미있고 감동적이네요
10,정말 훌륭한 영화입니다.  10점도 부족한영화! 만점짜리 영화입니다.기레기들 꼴깝떨지마라!
7,사람은 다 다르다 소통하는 방법도
10,이건 확실히 내 인생 영화다.
10,
10,이규형 너무 사랑스럽다
10,정우성은 이런 역활이 더 좋은거 같다
10,
1,영화 퀄리티에비해 평점이 너무 높아서 낮춥니다.
10,스토리 좋고 감동도 있는 영화였습니다.
10,생각없이 보다가 몰입하게되고 영화속 인물들의 감정을 그대로 느끼게됐어요 새벽에 눈물 한방울 흘립니다..   추운겨울날 가슴 따뜻해지는 영화 정말 잘 봤습니다!!.. 매우 감동적이네요
10,
10,
10,재미와 감동 인간에 대한 존중까지
7,자폐연기를 너무 잘해서 끝까지 몰입감있게 봤습니다.
9,자폐소녀가 증인이 되는 설정. 정우성과 김향기의 연기 조합도 좋고, 소재가 무엇보다 좋았던것 같다. 괜히 어설프게 헐리우드 흉내내지 말고 이런 영화들이 많이 나왔으면
8,마음이 때부터 연기를 잘한 김향기..아직도 십대네 20대부터는 어떤 스펙트럼을 보여줄지 공포가 올 정도로 기대됩니다. 얼굴이 너무 잘 생겨 그동안 연기력 피해를 본 한국의 디카프리오 정우성 당신이 울 때 저도 울었습니다. 왜 남우주연상을 받았는지 알게된 영화였네요.
10,정상인척 안해도 된다는게 왜이리 슬프냐
10,믿고보는 정우성 연기가 다했고 김향기 연기도 좋았음  몰입도가높고 감동까지 굳굳
10,당신은 좋은 사람입니까?그 질문에 눈가가 촉촉해지는 정우성의 표정..연기같지 않고 진짜로 와 닿았어요. 향기의 연기도 정말 최고..연기구멍 없고 지루하지도 않고 마음의 울림을 주는 좋은 영화입니다!
10,다섯번 봤으니깐, 별다섯개 줍니다. "양순호 아저씨는, 좋은 사람 입니다."
9,
10,
10,좋은영화입니다. 고맙습니다.
10,김향기의 자폐 연기는 놀라웠다. 지금까지의 연기 경력과 수많은 노력과 재능이 있는 것 같다.
10,
7,뻔한 감동이라도 이런 영화는 끊임없이 나와야한다.
10,
9,배우나 제작진의 성의가 느껴지는 작품.진실을 위해 증인이 되길 선택한 정상인 보다 더 정상인 자폐아와 그녀로 인해 변해가는 변호사의 이야기.드라마 장르는 잘 안보지만다 보고 가슴이 무지 따뜻해지는 것을 느꼈다.이 영화를 본 다른 사람들도 같은 느낌이기를 바란다.
10,뻔한 스토리지만 배우들 연기가 정말 훌륭하다. 단역들까지도.  오버연기 때문에 정우성 싫어했었는데 이 영화에서는 다르다.  몰입감이 상당한 영화
10,먼저 정우성 배우의 청룡남우주연상을 축하합니다.그리고 김향기 배우의 연기가 너무 좋네요.특히 이 대사가 마음에 남습니다.인간다움을 전하는 영화, 감사히 시청했습니다."엄마 나는 말도 잘하고 글도 잘 읽지?그렇지만 나는 아마 변호사는 되질 못할거야, 자폐가 있으니까.하지만 증인은 될 수 있지 않을까?나는 증인이 되고 싶어.증인이 되어서 사람들에게 진실이 뭔지 알려주고 싶어."
10,나이들수록 점점현실에타협하는 내자신을 발견하게되었는데 이영화를 보니 띵 머리한대맞은것같다당신은 좋은사람입니까?
10,
9,잔잔하지만 묵직하게 울림을 줍니다
10,유도리라는 말은 앞으로 자제해야겠다. 융통성굿~
8,오뚜기 진라면...ㅋㅋㅋ우성이형과 향기의 연기는 완벽했다당신은 좋은 사람 입니까???심금을 울렸고..나는 좋은 어른이 되고 싶습니다...라고...
9,정우성과 김향기의 이상한 조합이라 관심없었던 나의 편견은 그저 편견에 불과했다.
8,감동 스토리 다 있지만 좀 억지가 많네요
7,제작 의도는 좋았으나 제작 의도, 캐릭터, 감동과 사랑 등 많은 것을 보여주려 하다보니 하나도 제대로 담은 것이 없다.
10,왜 흥행이 안됬는지 모르겠다. 빠질 게 없는 영화인데..
10,정말 좋은 영화다.연기도 좋았다.
10,인간성에 대한 드라마.  극적인 재미도 있습니다.
1,정우성이 연기를 잘하냐?ㅋㅋ 그럼 또래인 이병헌은 신이냐?ㅋㅋㅋㅋ
10,정우성 김향기 두분 너무잘했어요 당신들은 좋은사람들입니다
6,잔잔히 녹아내리다가 끝에서 플랫한 마무리... 정우성이란 배우가 굿초이스며 워스트 초이스..
10,
10,김향기... 연기는 실제같다. 정우성이 변호사여서 믿음이 가고 든든해. 저렇게 살아내는 모든 이들이 행복했으면 좋겠어.
10,정말 재밌게 잘 봤습니다 생각할게 많아지네요 마음 따뜻해지는 영화에요
1,정우성 정우성 정우성 정우성
10,재밌게 봤습니다 추천추천
9,생각보다 감동적이네 ㅋ
10,
10,잘만든 한국영화네 모두 연기잘하시고 재미도있음 한500만들었어도 좋았을걸
9,나를 다시돌아보게하는 영화입니다
8,잔잔한 감동을 주는좋은 영화네요
10,김향기님 존경 합니다...
10,별 기대 안하고 봤다가 몰입도 최고!!
8,예상할 수 있는 내용이었지만 그럼에도 배우들의 뛰어난 연기와 탄탄한 줄거리가 잘 어우러져서 정말 감동적이게 잘 봤어요~
8,재밌네요. 감동도 있고. 반전에 약간 빈틈이..
10,정우성은 이런 역할이 잘 어울리는거 같음..욕지거리하고 사람 죽이고 그런 역할 보다는 착하고 사람좋은 역할을 더 잘살리는거 같음.. 김향기도 연기 완전 짱!!너무 재밌게 몰입해서 잘 봤음
10,
10,와... 이건 진짜 물건이다... 중반 이후 부터는 안 울 수가 없네. 억지 감동이나 신파가 없이도 이렇게 사람을 울릴 수 있다니... 거기다가 연출, 연기 모두 흠 잡을데도 없고... 내가 어지간한 영화들 평점 짜게 주는 편인데 이건 도저히 그럴 수가 없다.
10,이거 채널 돌리다 봤는데 거의 끝부분 30~20분전에 보고 눈물 나올뻔함 내가 여린건가?
10,
5,진짜 모르겠는데 변호사가 법정에서 저래도 됨?
10,계속 보고싶은영화
10,
8,억지 전개가 여럿 보이긴 해도.. 자폐에 다가가기 위한 노력을 보였다는거에 대해 박수
10,잔잔하게 밀려오는 감동
10,영화를 보면서 눈물이 나기도 했고,감동을 정말 많이 받았던거 같네요. 이 영화가 많이 사람들의 편견을 깰수 있게 도와줄수 있는 영화인것 같고, 강요,편견,반복 그런 느낌 없이 정말 좋은 깨달음을 주신것 같아서 정말 좋은 영화였습니다. 그리고 배우분들 모두 연기를 잘해주셔서 몰입이 잘 되었던거 같습니다. 이런 좋은 영화 또 나왔으면 좋겠네요.
10,
10,해외여행중 비행기 기내에 있길래 보게됬는데너무 재밌게봣습니다~저는 이런 진실된 영화가 좋더라구요~
9,순수함..편견...
10,감동입니다~마음이 따뜻해지는 좋은영화 감사합니다~^^
10,동백꽃 필무렵이란 드라마에 나온 염혜란 배우 보려고 본 영화....솔직히 큰 기대없이 염혜란씨 보는게 목적이었는데...연출도 연기도 꽉찬 알찐 영화였고, 특히나 자폐에 대해 다시 생각해본 시간이 되었다.  영화 극한**에 대한 언론의 과도한 극찬이나 호평이 이해가 안되었던 1인으로서 앞으로 이런 좋은 영화가 많이 만들어졌으면 하는 바램과 묵묵히 영화계 발전을 위해 애쓰는 모든 사람들을 응원한다...
9,무심히 TV 채널 돌리다가 건진 좋은영화...다음엔 방영시간 맞춰 다시 볼까 합니다.이 영화는 좋은 영화입니다...
10,외국영화 아이엠샘을 보고 느낀 감정 비슷하게 받았어요. 보고나서 마음이 따뜻해지고 기분이 좋았던 영화였습니다
10,
10,너무 감동적이고 따뜻한 영화
10,정우성은 좋은 배우다. 역할과 실제 본인 사이에 이질감이 전혀 없다.
8,와우 왜 이제야 봤을까요. 감동적임 정우성 김향기 연기도 환상....그런데 변호사 입장에서 봤을때 정우성 같은 변론을 해서는 안되고 그냥 사임해야 함 ㅎㅎ 그리고 민변이 미화되었음 그래서 2점 뺌
8,뻔하지만 그래도 울림있네요 ^^
10,
10,
10,완벽한 연기+스토리의 조합. 편견을 버리고 많은 깨우침을 주는 영화.
9,당신은 좋은 사람입니까?..이 한 마디로 모든게 다가오는 영화..단 한마디에 웃고 울고..나에게.."당신은 편견을 갖고 사는 사람입니까?!"라고물어보는 영화..
5,
10,냉소적이었던 내 자신을 따뜻하게 만들어주었던 영화
10,김향기자폐연기완벽햇다..
10,배우 스토리 뭐하나 흠을 잡을곳이  하나도없는영화김향기배우의 재발견과 정우성배우는 말할것도없고 검사역의 이규한배우  송윤아배우 이영화는  한번보기아까운정도입니다알게모르게  갖고있던 편견이라는 높은벽같은 단어를 다시 생각해보게합니다
10,
9,다 좋은데 특수학교 보내는건 머임.. 변호사는 왜 그만두고
10,김향기 연기.. 하.. 말해뭐해. 입만아프다..
10,오랜만에 몰입감있게 보았고, 김향기 정우성 두 배우분들의 연기가 많은 감동을 주었습니다.
10,
8,
10,
10,연기를 엄청 잘해서 몰입도가 십 오졌습니다. 연기 짱
10,내가 이 영화는 참 따뜻한 영화라고 증언할수있는 “증인” 이다.
3,휴먼물로는 끄덕, 법정물로는 갸우뚱
10,영화관 개봉했을때 재미없을거 같아서 안봤는데 보고나서 왜 이제서야 봤는지 후회중입니다
10,몇번을 봐도 울컥합니다. 배우들의 가슴을 울리는 연기에 박수를 보냅니다.안보신분들은 꼭 한번 보세요.파란젤리 나도 사주고 싶네요 ^^
10,이런 영화를 왜 여태 몰랐지? 감동 ㅠ
10,정말 꼭 봐야하는영화!감동은 필수!
10,저승막내와 인물원탑의 콜라보
2,아 영화는 쓰레기 입니다
10,김향기 연기력 감동이다
9,연기를 너무 잘해서 감탄할 수 밖에 없었고 그리고 감동적이었다.
9,메우 재미 있음
10,갓띵작 .. 김향기 정우성 완벽한 캐릭터 흡수
10,아 연기대박 전부진짜정우성 사랑해요ㅜ
10,뻔한 내용이지만   요즘은 이런 영화도 필요하다 간만에 따뜻하게 웃었다
10,사람은 다 다르다.편견없는 삶을 살 수 있도록 노력해야겠다는 생각이 들게 하는 영화
10,말이필요없는 영화  여운이남는영화
10,좋은 영화 네요.되도록 더 많~은 사람들이 영화 보고 선한 영향력을 많이 받고  변화된 삶을 살아 더 좋은 세상이 되길♡
10,정말 김향기의 연기력 대박입니다
7,전체적 구성이나 메시지는 좋았으나 정우성의 연기나 스토리가 생각보다 몰입도가 떨어졌다.
6,그 외에 다른 것은 9-10점, 정우성 캐스팅은 3점이요. 어울리는 배역이 따로 있나봐요
10,연기가 정말 좋았습니다
10,줄거리의 큰 중심 줄기는 예상되는 방향으로 흘러갑니다. 그럼에도 불구하고 이 영화는  감동적이었습니다. 과하지 않고 담담한 시선, 흥미로운 법정 공방, 무엇보다도 김향기 배우의 연기가 저에게는 이 영화를 계속 보게 만든 가장 큰 매력이었네요. 사실은 우리 모두에게 찾아오는 때묻힘 혹은 현실에의 타협 혹은 눈 감음의 순간...옳은 방향을 잃는다면, 외면해버린다면...특히 권력이나 힘을 가진 사람이 양심을 져버린다면 친일파나 다름없다 생각합니다. 제발 최소한의 양심들은 지키는 세상이 되면 얼마나 좋을까 “증인”을 보며 생각합니다.
10,잘만들었네요감동적입니다
10,국민배우정우성씨^^연기도얼굴도넘멋졌어요
10,오메 징하게 추접스럽네잉
10,잔잔하면서도 깊은 울림이 있네요 . 배우들의 값진 연기 잘 보았습니다 저도 무언가 반성하게 되네요
10,옳바른게 비정상인 세상, 이 영화를 통해 자기반성을 하게 되는 영화
10,김향기 여우주연상 줘야함. 다름과 틀림의 차이를 쉽고 감동적으로 보여준 영화
7,이 영화는 착한영화 입니다.
10,완전 대박입니다~! 늦게라도 볼수있어 다행입니다.
10,영화는 영화다. 일단 정우성부터 비현실.
10,내가 좋은사람인지 뒤돌아보게되는 울림이 있는영화.아버지 편지도 찡~~!정말 영화적 스토리지만..현실에도 있었으면 좋겠습니다.
9,당신은 좋은 사람입니까?
10,법정 영화이지만, 감동이 큰 줄거리였다.
10,깔-끔 김향기 배우 너무 매력적임
10,자폐아의 시선을 담아내려고 노력한 영화. 만으로도 감동인데 대사와 연기자들의 명품 연기도 예술입니다. 비현실적인 변호사의 희생이지만 영화에서라도 정의를 추구해주시니 감사했습니다.
10,김향기 배우의 연기에 감동
10,당신은 좋은 사람입니다.
10,이 영화는 정말 좋은 영화 입니다.
10,제 자신을 되돌아보게 되는 울컥한 영화네요. 너무 잘 봤습니다.
1,평점이 높아서 기대하고봤는데...완전 실망이다...현실성 제로...스토리너무 진부하고...전국의 자폐아 가족들만 봤나...진짜 평점 믿을게 못되네...
10,연기력 최고 김향기!!!
10,아저씨는 ㅡㅡㅡ 에서 나도 울컥
10,김향기 연기는 역시..bb
10,와.. 이런 좋은 영화가 앞으로도 많이 만들어지고 흥행으로도 이어지면 좋겠어요.
10,아저씨는 좋은 사람입니까?
10,너무 감동적이네요 연기도 잘하고
10,무엇이 정상인지 정상인 가운데 누가 정상인지 다름을 비정상인지 하지만 관계라는게 어떤건지 많은걸 생각한 영화
10,근래 본 한국영화중 최고에여
10,김향기 여우주연상감입니다
10,연기를 꿈꾸는 아이돌은 김향기의 연기를 보세요
9,정우성을 우려했지만, 김향기의 연기력으로 다 커버친 영화.
9,눈 높이를 맞추지 못하는 자들에게 바치는 영화
10,증인을 통해 자폐아에 대해서나 다른 사람에 대해 편견을 버려야함을 깊이 깨닫고 감명깊게 보았습니다
1,중졸색히 대사외운다고 고생했다 ㅋㅋㅋ 민변= 신념, 대형로펌= 속물 때문에 감점한다. 민변 = 적폐잔당
8,잘봤습니다 전 좋은사람이 되려고 노력하는 사람입니다
10,대사 하나하나가 뭉클했어요..
10,송윤아는 여전히 예쁘다
10,정우성이 이렇게 연기를 잘하는 배우인 줄 몰랐네요ㅠㅠ
10,김향기, 정우성 팬이라 더 재밌게 봤음
10,너무 감동했다.우성이형 연기.잘한다. ㅠㅠ향기양도 너무 연기 잘하고! 당신은 좋은사람입니까 ^^
7,자폐아 연기도 괜찮았지만, 특히 가정부역의 연기가 인상적이었습니다. 가슴따뜻하고 포근한 작품.
10,개쩌는 영화 이 영화를 볼 수 있어서 넘 좋았어요
10,영화 진짜 좋았어요. 주연 조연 할 것 없이 모든 배우들의 연기도 좋았어요.
10,'왜 전화했니?''5시라서요''니영화는 좋은 사람입니까?
10,군더더기없이 이야기가 매끄럽게 잘 흘러가요. 어느정도 상황에 대한 설득력도 있고. 아이들과 잘 봤습니다
8,볼만하다.  추천한다.
9,정우성의 연기에서도 김향기의 연기에서도 향기가 난다.정우성의중졸좌빨이라서 무조껀 낮게 저평가하겠다는 놈들은 가도 너무 갔다.나도 개인적으론 무슬림 난민 반대지만 그건 그거고  영화는 영화로만 평가해야지.그쪽이 찐따라고 이쪽도 찐따로 살아야 하는건 아님
10,진짜 왜흥행을 못했을까... 너무재밌게봤습니다정 우성 김향기 연기력 최고
10,영화가 끝나고 나서도 계속 생각나는 대사 당신은 좋은 사람입니까? 향기님.우성님.혜란님의 연기가 좋았다
10,진짜 인생영화... 김향기 정우성 연기 짱 진짜 향기 연기 너무 잘해ㅠㅜㅜ♡
6,이성의 영역을 억지로 감성의 늪으로 끄집어내서 생긴 오류
10,국산영화 영화관에서 잘 안보게 되는데~ 후회가 될만큼 잘만들었네~ 피고인 아줌마역 연기 실감나게 잘했고~ 정우성도 향기도 참 잘했다 약간의 스릴과 반전 잔잔한 감동까지 최근 본 국내영화중 최고라 하고싶다
10,훌륭한 연출과 배우들 연기력!감동적 이예요
10,장애아가 나와서 '도가니'처럼 마음 불편해지는 영화인줄 알고 일부러 외면했는데 너무 마음 따뜻해지는 영화...아이들과 같이 봤는데 뒤에 반전때문에 완전 재밌게 봤어요. 김향기와 정우성의 연기가 너무나 자연스러운 최고의 영화.
10,이걸 왜 영화관가서 안봤을까요;; 나는 좋은사람입니까 를 계속 물어봤네요ㅠㅠ
10,아니 진짜 김향기 이쁘고 감동적이고 너무재미있게 봤어요ㅜㅜㅜ
10,보는 내내 시간 가는줄 몰랐당ㅜㅜ
10,영화관에서 보고 나서 어제 추석특선영화로 보게 되었는데 다시 봐도 마음 울리고 재밌었던 영화. 초반에는 조금 지루하다 싶을 수도 있지만 중반부부터는 전개방향이 바뀌는 것을 확실히 드러내주어서 집중력이 더해졌던 것 같아요.
10,108글자 라고 김향기가 말했을때 소름 돋아버렸다.
10,염혜란  김향기  연기 대박!!!응원합니다!!!
8,절망적인 현실에 굴복해야 했던 남자가 한 소녀에 의해서 자신의 신념을 되찾고 정의를 바로세우는 영화.  But 영화 속 지우처럼 혼자 둬도 될 수준은 매우 감사할 뿐더러 천재적 능력도 지녔다는  것.  현실은 영화와 같지 않다는 건 큰 슬픔이다.
7,염혜란님 연기 너무 좋았어요 소름이 돋을 정도
10,가슴 따뜻한 좋은영화다. 안봉션 후회~
10,좋은영화입니다.추천드립니다!
10,신과함께를 봤을때 몰랐는데 김향기 배우분의 연기력이 새삼 대단하다고 느껴지네요 그 나이에 그런 연기를 하기 쉽지 않은데 보면서 계속 감탄 했습니다 정말 커서 잘만 자라주면 대배우가 될것 같습니다
10,마음에 남는 작품이에요~~☆
10,정우성은 조국 느낌이 나네요
10,기존영화와는 대립구도가 다른것이 신선한 매력. 간결하고 잔잔한 구성이 몰입도를 높여좋았음. 중간에 범인이 증인 학교로 찾아간 장면에서 온몸의 털이 솟구치는 듯한 전율이 ㅜ.악에 좌절하지 않고 마음을 잡아 준 주인공과 영화를 만들어 준 관계자께 감사!!
10,좋았어요.. 색감이 풍부한 그림 같은 영화♡
8,다소 현실적이지 않지만... 배우의 연기력 특히 김향기 최고였고.. 전체적인 흐름 또한 잔잔한데 몰입을 주는 내용이었다...
10,좋은영화의 정석~~개봉 당시에는 무겁고 불편한 내용이라 지레짐작하고 볼 생각도 안했었는데 이제라도 보게돼서 정말 다행이고 감사합니다.
1,쫘발 정우성이네 난민이나 돕지 왜 영화를 찍냐
10,감동그자체  눈물나네요
8,약간 마지막에 짜맞춘듯한 엉성함이 있었지만 몰입하며 감명 있게 본거같아요ㅎㅎ 추천합니다.
10,잔잔한데 몰입감 있어서 2시간이 어떻게 갔는지도 모를 정도였음
10,재밌게 봤습니다.  정우성 배우님 최고입니다.
10,우리는 모두 자신의 세계 속에 살고 있지 않나요? 그 세계가 어떤 것인지 말하지 않을 뿐이죠..
10,정우성 멋져요김향기씨도 연기잘하셨어요조합굿
10,연출, 캐스팅, 연기, 각본 정말~ 훌륭합니다!!!증인은 너무도 좋은 영화입니다~!!! 짝짝짝극장에서 볼 걸 후회했습니다...정우성, 김향기, 모든 배우분들~ 멋진 연기 감사합니다
10,당신은 좋은 영화입니다!!!  영화속 정우성 같은 변호사, 이규형 같은 검사가 대한민국에 많이 있었으면 좋겠습니다, 그런 대한민국이 과연 올수 있을런지
10,향기연기 너무좋아 어떤역도 다 자기로 소화하는 대성할 연기자
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 아름다운 영화를 본 것 같아요. 보는 내내 울컥 하다가, 또 웃음 짓다가 를  반복했습니다. 좋은 작품 만들어주셔서 감사해요:)
10,참.. 괜찮은 영화입니다~^^
10,명작이다. 김향기 연기 너무 잘함
10,영화 내용 좋아요  많이들 보세요
10,재밌게 잘 봤습니다. 아쉬운 점보다 좋은 점들이 더 많은 영화입니다.
2,그냥 전형적인 한국영화
10,많은감동을 주는 영화~주인공(정우성.김향기)이 감정연기 를 너무 잘하셔서 맘 이 찡 하네요~~최고의 연기자들 입니다
10,정말 좋은 영화입니다 꼭 보세요
10,정우성 김향기 연기 너무 잘함!!! 특히 정우성 백상예술대상에서 상받을만했음ㅎㅎ
10,향기 넘 이쁘고 정우성 잘생겼....
10,양심을지키는 삶을 사는데 용기가 필요한것같아요 그부분이 두주연배우에게서 도전되었습니다 시나리오 정말 잘 썼어요 우리사회도 그런사람들이 더욱 많이 생기길 바래봐요!
8,김향기 연기 잘하네요~
5,평범한 화면인데 이쁘게보인다^^ 모두가바라던세상이고아름다운결말인데 말이안된다고 느끼는 현실이 서글프구나! 당신은 좋은사람인가요? 눈에 보이는 표정만으로 속마음을 알수없는 우리가 비정상이 아닐까요? 나자신을 사랑해야 남을 사랑할수있다
10,뻔한 영화지만 알면서도 감동 받고 여운이 남는 영화!
10,정말 마음이 울컥한 영화였고 너무 좋은 작품인 것 같습니다 영화관에 못 본 게 아쉬울 정도로요.
10,장애인의 대한 편견을 없애야한다는 훌륭한 메세지를 신파없이 개연성있게 표현한 영화이다.
10,양순호 변호사 아버지로 나오는  분이 내 아들로 태어나줘서 고맙다 현재를 잊고 나아가야지만(?) 다른 사람을 사랑할 수 있다하는 2부 중후반부 마지막대사랑  영상 분이있었는데제가 본 기준에선 여기가 명대사같네요& 당신은 좋은 사람인가요 -
10,너무나도 감동적이고 재밌는 영화였습니다.김향기 연기와 정우성의 연기 둘 다 최고였어요.감동 포인트들이 많았고 자페스팩트럼의 대해 더 알게 되고 편견을 버릴 수 있게 해주는 영화입니다.더 흥행했어야 되는 영환데 아쉽네요.별점 10점이예요!
9,탄탄한 스토리 줗은 연기 마이 울었다
10,학창시절 같은반에 자폐아 아이가 있었는데 그땐 왜 손 내밀지 못했을까. 악마같은 놈들에게 왜 말 한마디 하지 못했을까. 나는 좋은 사람이 아니었다는 생각이 끊임없이 들어 마음이 무겁네요. 이 영화는 좋은 영화입니다
10,너무너무 재밌어요. 추석특선영화로 우연히 보게되었는데 진짜 거짓말 아니고 요근래 본 영화중 최고인것 같아요. 배우들 연기들 정말 짱짱이고 여운이 많이 남아요. 대사 하나하나가 마음을 찡하게 만드네요. 추천합니다!
10,좋은영화에요. 재미도 있고 감동도 있고.
10,당신은 좋은 사람 입니까?평점으로 말해 줄께요~~~~
10,영화관에서 못본게 아쉬울만큼 좋은 영화네요
10,이 영화를 왜 이제야 접하게 되었는지 ..
10,정우성과 김향기가 너무 잘 맞았어요따뜻한두배우의 멋진영화
6,마지막 변호인을 배반하는 행위는  좀 비현실적이고있어서도 안되는 일같다 개인적으로.설령 자신의 변호대상자가 범인을 확신했다면 그래서 양심상 변호가 불가능하다면 변호를 하지않는게 맞지않나싶다
9,좋은 각본에, 배우 연기도 좋고...영화관에서 봤어야 했네요. 조용히 마음을 울리는 영화네요. 당신은 좋은 사람입니까? 그에 부응하기 위해 많은 용기와 고난이 필요할 런지...
8,"이상함"을 불편함이 아닌 "편함"으로 표현될수도 있는데 우린 간과 하고 살고 있습니다.
10,아이랑 무슨 영화인가 보다가 끝까지 봤네요.오미란의 반전.. 소름 돋음. 오우~ 지금도 머리가 쭈뼛
10,의사요한 검사님이 증인에서도 검사님이셨네요ㅋㅋ
10,추석특선으로 봤어요 ~재미, 감동, 연기력, 사회를 향한 내면의 울림까지 완벽했어요~^^공짜로 본 것이 미안할 정도에요~
10,사람들은 "~고자XX. 장애인XX. 병자XX"라는 말을 쉽게 재미거리 삼는다 세상서 박멸되어야할 병균 덩어리 같은 존재기에 그래도 된다고 합리화 한다 그러나 세상서 사라져 할 것은 "편견을 가진 괴물"이라는 것을 아직 이 사횐 깨닫지 못한다
10,추석 특선 영화로 본게 안타까울 정도로 너무 좋은 영화입니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화.정우성 김향기의 교감이 관객에게 고스란히 전해졌다."당신은 좋은사람입니까?"
10,정우성님의 연기에 감동받으며 좋은영화 너무 오랫만에 잘 보았습니다.
10,내일 출금인데 추석특선영화로 방금 보고 왔어요 시간가는 줄 모르고 너무 감동적이에요
10,그냥그렇고그런 감동스토리 영화구나개봉했을때부터 지금까지 이렇게 생각했는데보고나서 많은생각을 하게해준 고마운영화.특히 장애인에대한 인식전환을 하게해준...고마운 영화.
10,좋은 영화네요^^시간 가는 줄 모르고 잘 봤어요^^
10,이렇게 괜찮은 영화인데 흥행을 못했네요. 관객수가 너무 적습니다. 자폐아연기 너무 잘하고요, 요즘 자폐아에 대한 광고 나오는데 무슨 소리가 천둥소리처럼 들릴수 있다는 내용이 완전 이해됩니다. 2시간 넘게 몰입해서 봤네요.
10,오랜만에 좋은 영화 보았네요.자식들에게 추천했네요..잔잔히 마음을 적셔주네요.정우성님!꼬마주인공 !멋지네요
10,심쿵... 좋은사람이 되려고 노력하겠습니다.
10,영화보고 평점쓰는거 처음이에요. 영화관 상영중일때 볼걸.. 대사들이 기억에 많이 남네요 ㅎㅎ
10,이렇게 좋은 영화를 극장에서 못 본 게 아쉽지만 이제서라도 봐서 다행이네요..시간가는 줄 모르고 영화에 푹 빠져서 봤습니다. 저도 좋은 사람이 되도록 노력하겠습니다!
10,좋은영화 ~~~ 지우를 대하는 변호사님 표정이 너무 좋았어요
10,정우성 김향기 최고입니다!^^
10,긴말 안해도 될듯 그냥 보세요
8,당신이 바라는 삶은??  고독하지만 돈을 많이 가진 물질적으로 풍요로운 삶??  아니면 물질적으로는 부족하더라도 사랑하는 진실된 사람과 함께라면 작은 것에도 만족하며 살 수 있는 인간다운 삶??당신의 행복에 기준은 어느쪽인가..
10,자폐의 특성을 이해하고 변호사의 양심이 살아있는 최고의 영화였다.
10,정우성과 김향기의 완벽연기조화! 감동입니다...편견을 깨고 정상과 비정상의 차이를 깨고 다름과 독틈함을 받아들이게되네요. 정말 강추합니다!!!
8,잼있어요 잘봤어요^^
10,추석명절 마무리를 '증인'의 감동과 함께 했습니다 왜 이제서야 본건지..."당신은 좋은 사람입니다!"
10,너무 재밌게봤다감동도 있고 결말도 궁굼하고 너무 무겁지도 않으면서 그렇다고 가벼운영화도 아닌.김향기 정우성의 연기가 너무 편안했다
10,감동적.눈물찔끔.whgfkdy
10,평점 높은 이유를 알겠네  추석영화로 좋은 선택
10,자기전에 잠깐 TV볼려고 채널을 돌리다가 우연히 보게 됐는데 월요일 출근을 잊은채 끝까지 훌쩍훌쩍 거리며 보게됐네요. 영화를 자주 보는편이 아닌데 오랜만에 너무 감동적인 영화를 봐서 이 여운이 한동안 지속될거 같네요...
10,다름에 대한 참 따뜻하고 섬세한 영화.포레스트 검프가 보여주지 못한 인물을 한국영화가 완성한다. 모든배우가 자신의 자리에서 꽃을 피운다.
10,너무 아름다운 영화네요!
10,잘봤음증인증인증인증
10,반전이 있네요 재밌게 보았어요
10,꿀잼에 감동까지 시간가는줄 몰랐다
10,잔잔한 감동이 있는 영화네요.끝나고 여운도 있고 너무 좋게 봤어요.
10,올해간만에 감동적이고 재밌는 좋은영화 잘봤습니다^~^
10,영화관에서 봤고 오늘 티비에서 하는것을 또 봤는데도 그 여운과 감동은 더 좋고 깊게 느껴졌습니다 그리고 두번째 보다보니 놓쳤던 장면을 다시 볼 수 있어 너무 좋았습니다!
10,연기파배우에 좋은 영화였습니다.
8,가슴 따뜻한 마지막에 눈물나게하는 영화
10,감동적이고 좋은 사람에 대해 깊이 생각해보는 영화였어요
10,당신은 좋은사람입니다..ㅎㅎ
10,연기를 다들 너무 잘했다. 피고인 아줌마 연기 소름
10,김향기의 연기는 완벽했다. 웃기고 슬프고 여운도 남고... 오랜만에 최고의 영화를 봤다.이런 영화가 천만 넘어야 되는데..!"당신은 착한 사람입니까?"
10,정우성은 연기도 잘하는 배우였네 정우성의 재발견
10,연기자들의 깊은 연기가 감동을 주네요.
10,너무 좋은 영화였어요~감동도 있고 재미도 있네요~~정우성 짱! 김향기 짱!!!
10,인간은 다 다르다. 김향기!!
10,증인 김향기 연기 정점을  찍네요.
10,정말 의미있게 감동적으로 잘그려낸 멋진작품최고의 영화 !!!!
10,이거슨 좋은 영화입니다
10,천만 못찍은게 아쉽네요다시봐도 좋은영화
10,마지막에 울었습니다 향기가 좋은사람이라고 할때
10,감동이란 말밖에는 할말이 없네요.
10,아..너무 좋은 영화입니다. 당신은 좋은 사람입니까?
10,김향기의 연기력 좋아요.
10,최고의 영화가 아닐까 싶다
10,감동적이고 따뜻한 느낌ㅠㅠㅠ
10,감동적이네요좋은 영화잘봤어요
10,당신은 좋은사람 입니까?
10,재판씬에서 김향기양이 108글자 얘기할때 소오름~~ 따뜻하고 정말 힐링되는영화^^ 요근래 본것중 최고예요^^
10,당신은 좋은사람입니까?아~~~~  대사가 와닿네요.주인공들 짱입니다.
10,김향기는 자폐아연기를 해도 사랑스럽네. 연기존예..b
10,내나이 39살 마음속에서 잃어버린  감동을 느꼈다.진심 멋진영화 입니다그리고 송윤아씨 진짜 배우고 너무 이쁘네요.
10,생각보다 너무 괜찮은 영화였다몰입해서 봤다
10,진짜 마음이 따뜻해지는 영화이런 좋은 영화가 천만을 찍어야하는데ㅠㅠ
10,좋은영화 잘봤습니다 여운이남네요
10,지금 tv로 봤는데, 왜 평이 좋은지 알겠다.
10,추석특집으로 보여주던데 왜 지금까지 안 봤나 후회되네요
10,실금을울렷다 좋은영화입니다
10,재미나다 정말류 ㅎㅎ 정우성멋딤
10,실제로도 마지막 변호 때문에 변호사직을 박탈당하게 되는 건지 모르겠지만, 공익을 위한 목적이나 선한 행위가 목적일 때는 법에서 좀 보호해줘야 하지 않나??
10,감동과 재미를 한번에. .  정우성의 따뜻한 눈빛 정말 좋다~
10,오랜만에 좋은 영화를 봤네요
10,아주..뻔한 스토리지만 아주..가슴을 울리는 영화였다정우성과 향기의 연기는 아주 좋았다당신은 좋은사람입니까..?
10,정상인과 비정상인의 구분은 의미없습니다.
10,자신을 반추하게 만드는 좋은 영화.
10,진짜 너무 감동적이고 마음이 따뜻해지는 느낌을 받았다. 많은 사람들에게 이 영화가 알려졌으면 좋겠다..
10,당신은 좋은사람 입니다.
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화.정우성 김향기 최고!
10,일찍 자야 낼 출근하는데 하면서도 끝까지 웃다 울다 웃으며 봤네요^^ 정말 좋은 영화입니다.
10,정말 좋은 영화입니다~^^
10,마음이 뭉클해지네요. 힐링되는 영화
10,마음속 울림이 잔잔하지만 길게 남네요..정우성님 김향기님 연기에 박수를 보냅니다
10,지우의 마지막대사 "당신은 좋은사람입니다"또 이렇게 가슴 따뜻한 영화를 볼수있을까싶다정우성은 완벽했다
10,평점이 높은건 이유가 있습니다.좋은영화 잘봤습니다.
10,너무감동적임 최고!!!!
10,와 정우성 백상대상 받을만하다
10,스토리도 좋았고 배우들 연기도 매우 좋았음. 은탁이 이모 넘 무서워ㅠ
10,김향기 혼자 다했네 아역출신 배우중 연기력은 탑
10,정말 멋지고 좋은 영화다 귀엽기도하고ㅜㅜ
10,이것은 좋은 영화입니다
10,편견을 깨트리면 진실을 볼 수 있는 따뜻한 영화
10,훈훈하고 감동적이고 배우들 연기도 참 좋아요
10,너무 좋은 영화다. 가슴이 따뜻해진다
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요
6,연기력 남,오용. 안타깝다.
10,정말 정말 좋은영화입니다.
10,이것은 좋은 영화 입니다
8,현실에서는 절대 불가능한 스토리가 아닐까 변호사가 자기 변호인을 변호안하다니 따뜻한영환건 알겠다
10,와 얼떨결에 봤다가 끝까지 봤다 감동이다....
10,간만에 영화다운 영화를 봤다.
10,mbc가 왜 추석 영화 마지막에 편성했는지 알수있는 작품..
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,내가 가지고있던 평견을 다시 생각해보는, 깨달음을 주는 좋은 영화였습니다
10,정우성연기잘해요,.
10,훈훈 감동 정우성님 팬 입덕
10,가슴이 따뜻해짐  웃고있다고  좋은사람은 아니다
10,진실은 밝혀지고정의가 구현된다
10,좋은사람이될순없겠지만노력이라도 해보고싶어졌다..좋은사람이란거
10,당신은 좋은 사람 입니까?
10,정말 좋은 영화에요 초집중해서 보ㅏㅆ어요
9,힘을내요 미스터리같은 아류작 보다 이거보니 훨 낫네. 김향기 연기는 말아톤 다시보는 줄 알았다..
10,우성이형 아...멋있다
10,정우성 연기 지린다...자폐아 연기도
10,이게 천만 찍어야할 영화입니다!!!
10,전에 영화 소개프로에서 보고 보고싶었눈데 역시 재밌다 ㅋ 두 배우와 다른 연기자들의 연기가 너무 좋고 소소한 웃음코드와 반전까지 정말 잘만든영화ㅎ
10,감동적인영화입니다.
10,좋은영화.재밌는영화.
6,너무 식상하고 뻔한 스토리에 지루한 전개 입니다.굿이 안봐도 되는 영화인듯 합니다.제가 이 영화 봤다는거 증인없게 해주세요 제발!
6,정우성이 그냥 첨부터 김향기 변호사였으면 좋았을것을...마음이 따뜻해지는 무언가를 만들려고 한것같지만 진부한 결말..이래서 한국영화가 아쉽다
10,TV로 반영해서 봤는데 중간에 틀었는데도 불구하고 배우들 연기에 소름돋네요
10,보고싶은 것만 보지말고, 사실대로 보고, 각자 다름을 인정하고, 소통하는 방법을 배우고... 힘든 사람이 있으면 돌아보고 도와주고...  !!!  증인의 마지막  5분은  진실을 말하고, 사람의 소중함, 정의를 말하는 소름끼치는 격정의 장면이었다~^^
9,안봤다면 후회할뻔 의미가 많은 영화네요
10,좋은사람 좋은영화^^추석특집으로 티비에서 보게되었네요. 정우성 김향기 연기도 잘하구 시나리오 훌륭하네요. 관객수가 아쉽지만 이렇게라도 좋은 영화 알게되어 영광입니다.
10,진심 최고다 이영화는ㅠㅠ
10,명작이네요 티비서 이제보게되다니 ㅜㅜ
10,진짜 괜찮은 영화인데 이걸 못봤었네..
10,감동이다ㅜㅜ핵존잼! 정우성 멋있엉
10,와 소름... 지우가 증인할때 한편으로 무서웠다
10,이게영화다....ㅜㅜ
10,좋은사람... 이라는 것에 대해
10,정우성 김향기 연기 재발견.!!! 정우성 연기 진짜 잘하네요ㅜ내용도 감동적.!.!.!
10,극장에서 안봤던 내가 참 바보같다 ㅠㅠ
1,난민,불체자들의 희망 정우성 센세가 나오기 떄문에 0점 ㄷ리고 싶지만 안되서 1점 드립니다.
8,ㅋㅋㅋ 추석 특집 영화 공짜로 쳐보는것들이 온갖불편불만은 다 지껄이네
10,억지 감동 아니었고 연기력오 좋았어요
10,이런게 천만찍어야지 이게 한국수준인거지 손익분기점넘어서 다행이다 그나마 수작임 해외에서 백상에서 왜 인정받는지 알거같음
10,정우성이진짜키가크구나..진짜연기자들만나왔구나난진짜실화인줄..
10,지들이 뭔데 정상과 비정상을 따져영화를 본 사람이라면 절대 저런 댓글 남길 수 없음 영화 안 본 사람이 지금 무례한 짓 하는거임 진짜 좋은 사람이 많아지는 세상이 오는 날이 있을까요?
10,대사가 너무 좋아요 추석특집영화로도 본게 다행입니다 너무 좋은 영화에요
10,소름 반전 뻔한 스토리인 줄 알았는데 ‥‥
10,당신은 착한사람입니다
9,난 오히려 김향기의 연기가 그 역할에 잘 충실하고 해석한 것 같은데.. 일반인 역할과 장애를 가진 역할을 한 배우들의 연기를 비교하다니...
5,추천충들이 미쳐 날뛰는 구나...
10,다양한 한국영화가 계속 만들어지길~~
10,김향기씨가 너무 이쁘당.
6,정우성 때문에 본다 김향기 연기 잘하는줄 알았는데 이번역은 아니네 좀더 내공이 필요할듯 쫌 오글거림 김향기연기 보는게ㅜㅜ
10,노잼이라고 이게? ㅋㅋㅋㅋ 노잼이라는애들이 댓글알바뛰는애들보다 더 나쁘다 ㅋㅋㅋ
4,자페아연기내공이 부족함
1,김향기씨 연기 공부 많이 해야 될듯. 진짜 손발오그라 듭니다.   말투만  마라톤 조승우씨 따라하면 되는 연기가 아니잔아요.  동작하고 눈빛연기는 정상인이고  참....보는 내내  얼굴이화끈 거릴정도로 손발오그라 들었음.
10,황소 군도보단 증인이 나은듯... ocn의 신과함께는 sbs에서 하루 먼저한게 신의한수....
1,그냥 딱 '한국 영화'다  클리셰들 총집합한 식상하기 그지없는 감성팔이 영화
10,자폐아의 대해 알아갈수있었던 영화였어요 감사합니다
1,아주개노잼재미가없네여
10,당신은 착한 관객 입니까?
2,재밌습니까? 난민들이 그 증인입니다
2,정우성 나오는거부터 거르고 봅니당
6,좋은 영화는 맞으나 결말이 너무 뻔했습니다.
10,세상에 좋은 사람이 많아졌으면 좋겠습니다.
10,굿  재밋어요. 함번 더 봐야지
10,극한직업도재미있긴하지만 증인이 더재미있네요
10,영화 안 봤는데 여친이 평점 남기래요 다음에 여친 집에서 같이 볼 거니까 이미 재밌음 평점 만점
10,당신은 좋은사람입니까 할 때 눈물이 나도 모르게 떨어졌고당신은 좋은사람입니다 하기 직전에 대사가 예상이 되었으나 못 참고 눈물을 흘리고 말았다.
10,편하고 쉽게 갈 수 있는 선택들은 참 많다..그런 선택들 앞에 나타난 지우가 고맙다
10,이 영화를 극장개봉당시엔 관심이 없었는데.... 나중에 보고 나서 그동안 메말랐던 감성에 충격을 받았다. 비교해서 미안하지만 엑시트  봉오동같은 영화보다 만배는 가치있는 영화다.
10,아무생각없이 봤는데 정말 감동적이고 재밌게 봤습니다. 개인적으로 영화 변호인만큼의 감동이 있습니다.아무튼 마지막 재판장면은 3번 돌려봤네요
10,꼭 보세요 ..보면 좋은 영화에요ㅎㅎ
10,오랜만에 보는 착한 영화.잔잔하게 여운 남는 영화
10," 당신은 좋은 사람입니까? " 이 질문이 정말 많은 생각을 하게 만들었다.
10,좋은 영화 감사합니다.
10,제목을 정말 잘 지었다출연하신 모두 배우분들 연기는 완벽했다
10,많은걸 생각하게되는 영화네요 정말 잘 봤습니다
10,정상과 비정상을 감히 내가 판단하면 안되는건데..배우고갑니다
10,너무재밌어요좋은영화예요
10,잘만들었어요 괜찮아요
10,증인 울엄마 울아빠 나 까지 감동을 주엇던 영화라서 추천드립니다
10,배우들 연기력에  찬사를 보냅니다한 분  한 분 의  열연에 몰입도 상승!! 근래 본 영화 중 최강!!
6,밋밋하다. 재미없음..
10,잘봤습니다.. 정말 좋은 영화네요..
10,말이 필요없네요. 정말 최고의 영화였고 제 인생을 바꾼 영화1이 되었습니다ㅎㅎ 고마워요 네이버!ㅋㅋ
10,좋은 사람이 되어야겠다...
10,하 감동+재미 최고 ㅠ 아저씨는 좋은사람입니까??...아저씨는 좋은사람입니다ㅠㅠ
10,아버지의 손편지..요즘 세상에 가장 간절하고 절실한 울림의 위로가 되었다.좋은사람이 되고싶도록 노력할게. 우린 모두 나쁜사람이다. 다만 노력을 하느냐 안하느냐 그차이다. 영화 잘봤습니다~!!!
6,배우들의 연기와 전달하고자 하는 의미가 좋았습니다^^ 그러나 영화의 전개가 다소 진부하네요...
10,재미있게 잘봤어요! 감동적이었습니다ㅠㅠㅠ
8,ㅋㅋㅋㅋ 그 아저씨 재판도중 조용히 일어날때 뒤에잇던 검사가 어깨 딱잡고 검사뱃지 보여주는거 간지나네
10,마지막 30분에 마음을 울리는게 있는거 같아요.좋은 영화입니다.
10,덕분에 온가족이 추석에 즐기며 정말 재밌게 보았습니다. 최근 본 한국 영화 중 제일 좋았던 것 같아요♡
10,재미, 감동, 스릴, 그리고 힐링.. 나는 좋은 사람일까?
10,있는 그대로를 인정하고 존중하자는 여운이 남는 영화.. 정우성씨 달달 보이스는 덤 ㅎㅎ 잘 봤어요~
10,상당히 상당히 괜찮은 영화~
9,간만에 보는 수작 영화. 자폐아 연기 했던 김향기.. 연기 진짜 찰짐. 그리고 귀여워
10,정말 너무 흥미진진하게봤다... 좀 클리셰가 있긴한데 결과가 예상되도 꿀잼!
5,김향기가 올린 별점을 정우성이 깎아먹는다..
10,영화 소개프로그램에서 본거랑 많이 다르네요 아주 재미있었습니다. 특히 조연분들의 연기력이 탄탄해서 영화 끝날때까지 집중하며 봤어요.  순호가 지우의 삶속으로 천천히 조심히 다가가는 장면들은 숨죽여 보게된다는..
8,마지막 정우성의  교과서적인  자기 반성만 없었어도 평론가 평점이 높지 않았을까....  재판장에서 편견에 대해 읊조리는 신은 통째로 드러내고 싶다. 그 작은 부분이 꾸준히 쌓아올린 공든탑을  무너뜨린 느낌. 나머진  흠 잡을데 없었다
10,그냥 너무 좋다....
10,와..몰입도 짱..이래서 정우성 정우성 하는구나...
10,미묘한 울림의 진심을 담아낸 한 편의 거울같은 느낌의 영화. 대체 평론가와 기자라는 타이틀을 가진 이들의 평점의 근거는 무엇일까? 이해되지 않는 평점 깎기 수준에 그들의 채점 기준이 궁금하다.
8,예상을 하나도 벗어나지 않는 좋-은-영-화-입-니-다.
1,현실성 제로. 진보성향의 진보정권의 영화
10,영화 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 가슴 따뜻한 영화네요... 대사 한마디 한 마디 모두 주옥같았어요...!!
10,김향기님 최고에요 진짜
10,이상한 평점주는놈들은 뭐지  ㅇ제정신인가 이렇게 잘만든 영화를 영화가 뭔지모르네 ㅄ들영화의 팩트를 잘 보아야지 인간의 내면과 현실 진정한 가슴을 느끼는 인간 휴머니티요소까지 다 갖추었구먼 액션만 없지 - 인간의 다름과 특성 그리고 표현의 아름다움 극
10,오랜만에 감동이란 것을 느끼게 해줘서 감사합니다.
6,변호사도 못 믿으니 세상에 믿을 사람 없네
3,기본적으로 한국 애들은 연기가 안된다. 실생활에서는 사기, 거짓말 잘치는 종특을 가지고 있지만 막상 판을 깔아주고 하라고 하면 못해
10,Very impressive!!!
10,영화 너무 잘 만들었다...
10,김향기 귀여움 폭발~ 그리고 정우성 따스함 최고 영화^^
10,저는 10점주고싶네요.시간가는줄 모르고봤어요
10,김향기배우님..자페아라는 역이 주어졌을때 그 느낌을 어떻게 해야하지 많이 고민했을것같다. 근데  나는 어느정도 살릴것같았는데 예상과다르게 엄청난 빙의?된 모습을 주엇다. 정우성배우님은 정말 카리스마넘치게 잘 소화하셨다.
10,따뜻하고  포근한 영화였다. 좋은사람 모두가 되고 싶지만 현실은 쉽지 않다.
10,최고의작품 김향기님의 명품연가 감동 나를 되돌아보는 시간 처음 남기는 평점
10,정말 저에겐 너무 좋은 영화였습니다.감사합니다.
9,오랜만에 한국영화에서도 따뜻한 감동이
7,정우성 .. 극 중인물 속에 녹아 들려고 목에 힘 많이 빼네..
10,나름 반전이 있는영화였네요. 연출 연기 완벽했습니다. 이런영화가 왜 1000만을 넘지못하지?
10,재밌게봤어요^^~~~~
10,뭉클하다. 정우성과 김향기의 연기도 너무나 훌륭함.
7,예상가능한 이야기 구조를 가진 영화가 아닐까싶다 영화의 핵심인 재판과정도 뻔하다면 뻔하다 너무 착한 영화가 아닌가싶다 특히 마지막 재판은 너무 과했다고 생각된다 그래도 배우들의 연기가 많이 좋았다 뻔한 착한 영화를 굉장히 따뜻하게 만들어 주었다
10,우리모두 좋은사람이 됩시다
8,정우성은 나이 먹을수록 매력이 더 발산되는 배우임을 알았다. 변호사 연기 넘 좋았고 영화가 따뜻해서 누구나와 봐도 좋을 영화!
10,감동이다 바르게 살아야죠
10,많은걸 생각하고 느끼게해준 좋은 영화인것 같네요~ 편견에 대해 다시한번 생각해 봅니다 정우성씨 연기도 오랜만에 편하고 좋았습니다^^  김향기양 연기도 좋았구요~ 모처럼 힐링되는 저한테 감동적이고 좋은 영화였니다
10,잔잔하지만 가슴 벅찬 영화입니다.
10,가슴이 뭉클해지는 영화
10,완전 좋은 영화 ㅠㅠ 왜 이제야 봤을까.. 두 사람이 소통하는 모습에 마음이 따뜻해진다
8,근데 영확 속 여주가 장애가 있는게 아니라 완전 정상인이던데??
10,어제 vod 무료로 나와서 봤는데 밤에 정말 빠져들어서 봤네요~~ 잔잔하지만 중간에 소름도 돋고 재미도있고 참 괜찮은 영화같아요~~
10,당신은 좋은 사람입니다
9,향기연기가 대단하다.
10,지치고 힘든 하루 속에서 마음 속을 울려준 유일한 영화인 것 같네요! 배우분들의 현실감 넘치는 연기에도 빠지고 시간 가는 줄 모르고 볼 수 있는 영화였습니다~
10,정우성 김향기 연기 완벽하다.
10,그냥 푹 빠져서 봤다.. 박수 보내는 영화..
10,말아톤 조승우 이후로 괜찮았다
10,예쁜 영화 그 와중에 빛나는 정우성의 기럭지와 외모
10,감동이였습디다 잔잔한 영화인데도 연기 스토리 영상 모두 몰입도 있었네요
10,역시 정우성! 김향기 감동입니다~!
9,‘당신은 좋은 사람입니까?’에 부끄러움없이 ‘예’라고 답하기가 이렇게 힘들구나...
10,정말 좋은 영화입니다.
10,우리의 표현을 그들에게 맞추라고 하는 것 보다는그들의 표현에 우리가 관심을 가져보아요좋은 영화 감사합니다
10,감동이네요 실제 변호사분들이 이 영화를 보면 어떤 생각이 드실지 궁금하네요^^
2,무슨 변호사가 의뢰인을 배신하노ㅋㅋ ㅋㅋㅣㅋ
9,잘 만들었다 이런영화 정말 좋아요
10,잔잔한감동배우들 한명한명의 연기가 정말 대단합니다.
9,개봉날이 생일이라서 우연히 봤는데 재밌었어요 배우분들 진짜 연기 잘하신거 같아요 진짜 여러번 봣어요!!
10,참 감동적인 영화 참 잘했어요 칭찬해주고 싶은영화
10,나는 좋은 사람입니까?...
10,영화관에서 못 본게 너무 아쉽네요가슴이 먹먹해졌어요.나 또한 편견속에 살고 있지는 않나 다시금 반문하게 되네요...
9,당신은 좋은사람입니다.
9,마음에 울림이 있는 영화
10,좋은 사람이 될수 있도록 노력하게 해준 영화.
7,감동적입니다 부모님이랑 같이봤어요
10,당신은 좋은 사람입니까?당신은 좋은 사람입니다.
10,영화다운 영화를 오랫만에 본것같다
10,배우들 연기와 스토리 내용 덕분에 감동 받고 결국 눈물을 흘리게 된 영화인 것 같습니다.
10,숙제 핑계대고 본 영화진짜 울컥하고... 재밌고 귀엽고ㅠ 지우 하고싶은거 다해~사실 김향기님의 팬이라서 보고싶었지만 넘 슬쁘고 갬동하구... 암튼 짱이었다!
10,정말 감동적인 영화에요.시간이 아깝지 않다는 느낌이에요!
10,영화 감명 깊게 보고 싶을때 보면 기리기리 기억 되는 영화
10,좋은사람이 되도록 노력하겠습니다.
8,증인은 좋은 영화입니다.
10,생각지도 못한 서스펜스와 많은 울림을 주었습니다.
6,그냥..생각보다 기대에 못미치는듯
3,영화가 가증스럽다...김향기가 맡은 역할만 어느정도 납득이가고나머지는 눈에보이는 억지&뻔한 감동
10,연기대박  스릴  즐거움군이에요
10,김향기 연기 잘하네. 정우성은 간만에 잘맞는 배역 이였고 .
10,김향기 연기보소 소름 진짜 말따라할때 진짜 소오름 연기진짜잘함
9,영화가 던지는 질문에 골똘히 생각하게 된다. 정우성의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 감동코드에 반전까지. 시간이 아깝지 않았다. 변호사가 아닌 다른길을 걷게 될, 순호를 응원한다.
10,이걸 이제서야보다니ㅠㅠ완전강추 김향기대박이다 진짜..연기천재
10,오줌 참으면서 까지 본 영화 오줌은 참아도 눈물은 못 참겠다
10,사람과 사람이 세상에서 어떻게 살아가야 하는지를 알려주는 좋은 영화라고 생각합니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
8,편견으로부터 한발짝 멀리, 이해하는 것으로 한발짝 가까이
9,평론가들이 어째 보는 눈이 없냐
10,이런영화가많이나오길바라며♡
10,딸이랑 같이 봤는데 너무 감동이었어요~
10,보길 잘했습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
4,자폐아가 정말 저런지는 모르겠지만, 정말 그럴 것처럼, 여주의 연기가 설득력있었다.
10,잔잔한 감동이 있는 영화 김향기 연기가 예술 이네요. 정우성씨 조합이 좋았어요. 이용해ㅛ다기보다 첨부터 좋은사람같았네요
10,정우성 김향기 배우를 다시 보게 되었다. 자폐에 대한 편견도 깰수 있는 좋은 영화입니다.
10,울컥하고 미소짓게 만드는 영화
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다. 좋은사람이 되고 싶다면 보시는걸 추천합니다.
10,좋은 영화....여운이 오랫동안 남았다
9,출연진 연기 좋았습니다
8,김향기는 점점 연기를 잘하네여ㅎㅎ
8,약간  지루하나 감동이 느껴지는 것같다
8,음 이건 내가 누구랑 봐지 기억이 안나네
10,좋은영화입니다 굿굿 입니다
2,기억나는게 별루없네요ㅡㅡ
10,어떻게 살아야 할 지 알게 되었다
10,영화 정말 잘만들었어요
9,김향기연기가 정말좋음 정우성은 말할거 없고
8,재밌게봣습니다 님들도 어서 보세요
10,재밌게 관람하고 왔습니다,ㅎ
10,김향기 여우주연상 당첨!
9,재미있네요..네용..
10,모처럼 좋은 영화봤습니다~
8,향기는 사랑스럽고 영화는 따뜻한데,  무언가 아쉬운 걸.
10,주연이 다한 영화.. 정우성도 김향기도
10,정말 감동적입니다. 사실상 이런 정직한사람은 없겠지요...
8,김향기는 참 좋은 배우가 될 수 있을 것 같다.
8,솔직히 김향기 자페연기로 인해 영화가 재밌게 흘러가더라
1,대중의 엘리트 불신을 사용하여 감동을 억지로 끌고 온 영화
10,좋은 영화. 정우성도 좋아
10,정우성과 김향기의 조합.. 정말 대단하다 이런 영화가 천만 넘어야지
10,굿 대단히재미있게본영화임.ㆍ.ㆍ
9,스토리도 감동도, 하나씩 다가가며 차분하고 꼼꼼하게. 당신은 좋은 사람입니까?
8,충분히 볼만 한 영화입니다
10,재밌네요 주인공들 연기도 좋네요 ㅎ
8,약간의 반전이 가미된 감동적인 내용.두 주연배우의 연기가 정말 좋았다. 당신은 좋은 사람입니까?
8,감동적이고 잼있어요~
10,다시봐도 좋은영화 입니다
10,좋은 사람이 되고 싶게 만드는 영화네요. 배우분들의 연기력에 감탄하게 됩니다.
10,한국영화 뻔하고 유치해서 잘안보는데 김향기 자폐연기에 놀랐네요... 그리고 박근형의 디테일한 노인 연기에 소름, 영화보면서 운적 처음 같네요
10,잊고 있던 것들을 다시 기억나게 하는 영화네요
10,정우성 김향기가 너무조아요
10,좋은영화 착한영화 감동영화
1,89년 레인맨, 94년 포레스트검프 같은 대작과 비교하면 정말 수준이하
10,정우성 잘생김에 표정 연기까지 볼 수 있었고, 훈훈한 인간애를 보여주는 결말까지 잘 보았어요
8,그냥 조용히 볼만한 영화입니다
9,기대안하고 봤는데 재미있었어요.
10,짱짱짱굿잡  재미써요...ㅋ
10,정말 다들 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 우리가 의도치 않게 했던 차별에 대해 다시 생각해보게 되었고 조금이라도 변화하도록 노력하게 해준 영화라고 생각됩니다. 좋은 영화, 연기 감사합니다
10,이제야 봤다는게..  한심할 따름이에요여운이 남네요
9,법정 공방이 주제인줄 예상했으나, 우리 사회 소외인들을 향한 따듯한 외침
10,지나간 말들을 다시 주워담는 영화. 자신을 뒤돌아보게 만드는 깊이. 무감정한 현실의 당연함이란 우물에 두레박을 던지는 의미. 삼박자 속에 다른 색감이 있어 정말 좋았다. 나에게는 이 영화를 볼 수 있는 복이 있어 감사하다.
10,조연분 연기도 섬뜩하고 훌륭했어요 영화 기대없이 봤는데 잘봤습니다
10,진짜 이거 김향기 인생작 해야한다. 스토리다 뭐다를 떠나서 연기가 너무 소름이야...
10,김향기와 정우성은 완벽한 캐스팅!!!
1,완전히 노답영화네 ㄷㄷㄷ
8,자폐증 연기는 그 누구도 조승우를 뛰어넘긴 힘든거 같다
10,정말 재밌습니다. 추천해요!!
10,정우성.. 정말 좋은 배우가 된거 같다
10,기대안하고 봤는데 기대 이상이었음. 현재까지 본 정우성 영화 중 가장 재밌었다는 느낌.
10,정말 좋은 영화입니다. 강추~!!
10,당신은 좋은 영화입니다
6,김향기는 뛰어난 연기를 선보이고, 장애에 대한 사람으로써의 예의에 대해서도 잘 나타낸다. 법정 이야기와 그 뒤에 숨은 비밀은 생각만큼 인상적이지 않지만 그래도 괜찮다.
10,영문 제목이 이 영화에 근본적으로 더 적합하다는 생각이 든다. 군더더기 없이 물흐르듯 자연스러운 진행이 좋다. 시나리오가 정말 깔끔하고 완성도가 매우 높다. 김향기의 연기 훌륭하고 정우성의 편안하고 안정된 연기가 좋다. 오랜만에 감동 받았다.
10,짱짱 정말 핵폭탄끄으읍! 추천!!!!♡☆           당신은. 좋은 사람 입니까?  감동&반전 호흡 짱! 이것은 영화인가 치킨인가!실화인정?어 인정^^
8,당신은 좋은 사람입니까???
10,좋은 영화. 가슴에 먼가 오는군요.
6,킬링타임으로 볼만한 영화.. 억지웃음과 지루했던 극한보단 이게나은듯.. 자폐 연기를 잘하긴 하지만 오글거리는건 사실..
10,감독이 자폐아에 대한 공부를 하다 말았나봄. 아님 편집자가 문제인가.. 다 떠나서 향기가 말을 어눌하게 하는 거 말고 보통 사람과 뭐가 다른지 모르겠음. 관객수는 정우성 김향기빨이었다고 봄. 이 두 배우가 아니었다면 250만은 택도 없었을 연출임.
7,볼만하긴 했는데 김향기의 자폐연기가 너무 어색해서 몰입이 덜 됐다;; 그리고 대놓고 감정팔이 하는 부분이 너무 많아서 그것도 약간 아쉬웠음. 좀만 보완이됐으면 더 감동스러웠을듯
10,너무너무잘봣습니다재밌어여
10,정말 마음따뜻한 영화였어요결말까지 최고였구요! 모든세상이 이렇게 따뜻하고 아름답길 바래봅니다...
10,가족들과 여행중에 보았는데 너무 좋았어요!배우들 연기도 굿굿~~!!
10,추천할만한 힐링영화 시간이 아 깝지안았다
8,클리셰 범벅이지만 나쁘지만은 않았던 짜장범벅
10,재미잇었습니다. 영화잘만들엇네요
10,배우들 연기가..집중도를 높이네요
10,딸이랑 오랫만에 봤어요감동스러웠네요
8,잼있게 보고 갑니다.ㅎ
10,정말 잼있게 봤고 정우성 실제모습인건지 아니면 연기를 잘하는건지 정우성 인생작인듯
10,내용도 좋고 오랜만에 영화 같은 영화 잘 봤습니다.감사 합니다 정우성 김향기 연기 잘 보고 감동 받아서 감상평 남깁니다.자폐아,장애를 가진 분들을 사랑하게 만드는 영화라  봅니다.장애 편견 가지지 맙시다.다른 시선으로 본다면 그게 우리의 장애 입니다
10,진짜 보면서 슬프고 감동적인 장면이 많아서 그런장면이 나올때마다 울컥했습니다..영화속에 많은교훈을 담고있고 정말 따뜻하면서 감동적인 영화입니다.김향기가 연기 잘하는줄은 알았지만 이렇게 잘하는줄은 몰랐는데..정말 디테일하게 잘살려서 너무 인상깊었습니다!
9,좋았어요 장애아 연기 정우성도 좋았어요
10,향기가 너무 연기를 잘해서 보는내내 흐믓했습니딘
7,잘 보았으나, 자연스러운 감동보다는 만들어진 감동처럼 느껴진 게 조금 아쉬웠습니다.
10,어떻게 보면 스토리는 뻔하지만, 감동은 뻔하지 않았다... 좋은 배우의 좋은 연기가 몰입도를 극한으로 이끌었다...
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,간만에 욕없는 볼만한 한국영화^^
10,김향기...감탄...역시 아역부터 쌓아온 탄탄한 연기내공
8,웃기기도하고 눈물도 흘리고
8,영화 좋게 잘 봣습니다 청력이 지나치게 좋은거 빼곤..
9,연기는 소름돋았고 영상은 따뜻했다.
10,ㅜㅜ감동적이고 배우들 연기도 모두 최고에요 진짜...
7,백상 예술대상 까지는 아니어도 그동안 정우성의 영화들을 봤을때 가장 자연스럽고 좋은 연기였다
10,감동이 있는 영화. 법정드라마 임에도 작위성보다는 자연스러움이 돋보였다. 김향기의 연기는 몇번을 칭찬해도 아깝지 않은 명연기였다. 정우성 역시 작품에 많이 녹아든 모습이었다. 전체적으로 감동과 따스함을 주는 좋은 작품이었다.
10,당신은 좋은 사람입니까??
10,생각보다 재밌게 봤습니다
10,최고!! 글 올리는거 처음인데. 강추하고 싶어요!
10,방금 봤는데 실제자폐아는 힘들겠다 ㅠㅠ. 김향기배우 연기짱!!!
10,김향기+정우성=완벽
10,꼭 봐야될 영화라고 생각됩니다....ㅠㅠ
10,한국영화 중에 최고라할만큼 재밌는 영화 자폐증 학생의 법정 증인 영화
10,정우성 은은한 연기 잘봤음
10,감동적인 스토리입니다.
10,꼭 보세요^^  강추합니다
10,돈 많으면 좋은거냐?라고 물으신 아버지돈만 많다고 좋은건 아니죠. 행복의 결정은 마음이 하는거에요. 따뜻한 마음이 삶을 지속킵니다.오랜만에 힐링했습니다. 감사합니다 좋은 영화 만들어주신 감독님 배우님들 모두♡
1,별로다래알로불편하다
10,김향기 너무너무 귀여워요
10,역대급 영화 최고의 영화
10,뒤늦게 보게된영화인데 감동적이고 멋진영화네요
8,모든일에는 어떤거든 만에하나라든 일말의 가능성이든 꼬투리잡을꼐 치고넘치지. 그걸 가지고 말장난하면서 죄를 벗어나게하는게 변호다. 필연이긴하나 기실 없어져도 타당한 제일 더럽고 추악한 말의 쓰임이 변호다. 미래엔 없어질꼐 명백하고 필요도없다.
10,김향기도 정우성도 연기너무 완벽했고 감동과 웃음 이두가지가 정말 완벽했던거 같다
10,타인의 다름을 공감했을 떄 오는 감동을 잘 전달하는 영화
10,평점 처음 남깁니다. 정말 재미있게 잘 봤습니다.
10,영화 정말 재밌게 봤어요 연기력 다들 되게 좋았습니다!!
10,이 영화는 뭔가 가슴 끓어오르게 하는 벅찬 감동이...눈물이 납니다
10,따듯함 인간미 vs 돈에 미친 악인들
10,인생영화 마음이 따뜻해졌어요 정의는 승리할까 ?? 라고생각하고  좋은사람으로 살고싶지만 나도 좋은사람일수있을까?? 라고생각했었는데 의문이아닌 다짐을 하게됬어요 한국영화는항상로멘스가있어서... 일본영화처럼 감동적이고 교훈? 너무좋았습니다!
10,명연기 감동있는스토리 그냥 너무좋은영화
10,이런 영화가 많이 나오면 좋겠어요..오랜만에 영화다운 영화를 봤네요
10,재밋어어어더야자아저아자아
10,개인적으로는 좋았습니다. 단순히 스토리가 아니라 의미까지 생각해볼 수 있었습니다.
10,너무 좋았습니다!!시험끝나고 한번 더 보려구요!
7,배우들의 연기, 시나리오, 메세지 다 좋다. 하지만 자페아 스스로가 변호사는 될 수 없지만 증인은 될 수 있다고 하는 장면은 너무 작위적이고 따라서 연기도 어색했다. 그리고 범인이 43세라고 했는데 외모, 말투 모두 마치 60대같이 그려졌다.
10,재미있게봤습니다 감사합니다
2,뻔한 내용. 민변 ㅋㅋㅋ
9,밤에 딱 조용할때 보면 좋은영화누군가에겐 편견/장애라도 그녀에겐 특별하고 독특한 것 정우성이 연기를 은근 잘했다 지우와 의 대화장면은 나도 모르게 기분이좋아진다
7,재밌다. 다는 건 몰라도 재밌게 봤다. 추천.
8,12세 영화를 보면 마음이 따뜻해진다.15세 영화부터는 뭔가 찜찜하고 불편할때가 있다. 기생충처럼! 피도 나오고 폭력성에 성인물까지 궂이 나오지않아도 될 장면들을 감독들은 꼭 필요하다며 끼워 넣는다.12세영화에서는 폭력적인것이 없어도 다 느끼는데
8,김향기의 연기에 소름이 돋았다. 특히 마지막에 뒤엎을 때의 정우성! 역시 영화라는 것을 느끼면서도 한 편으로는 희망을 가져보기도 했다.
10,너무 감동적인 느낌 조아요
10,수작!! 아주 좋았어요
1,생애 첫 평점.. 정신질환 주제로 함부로 이렇게 그지같은 영화를 만들다니!!!!자폐아가 스스로 두번이나 증인을?정우성 변호사는  재판중 피해자랑 전속 변호사 계약을?그런데 결론은 정의로은 사람? 아오.. 쒯
10,참 좋은영화 입니다..잔잔한 감동과 울림, 그리고 마음이 따듯해집니다.
10,영화가 말하고자 하는 바가 뚜렷하고 스토리도 탄탄하네요
10,장애를 가진분들에  대해 조금더 이해하고  생각해 볼수 있는 감동적인  영화라고  생각합니다
10,정상이란? 있는 그대로 이해하는 것. 심오한 철학을 감동으로 잘 만드고 연기하셨네요. 세상에  찌들어 나만 정상이라고 생각한  제 자신이 부끄러웠습니다.
8,영화 정말 괜찮아요. 기대이상으로 좋아요
10,우리와 다르다고 자폐아 아이들을 생각했는데한편으로는 다른게 맞는것 같아요우리보다 더 순수하고 거짓없고 용감하고 더 좋은사람들이라는거요...
10,간만에 좋은 영화를 보았다..
10,재밌네요ㅋㅋㅋㅋ놀럄
10,솔직히 재밋다 감동도 잇고 봐라 이건
10,정우성 비트이후 인생작
10,좋아요 재밌었던 영화!
10,모든면에서 11점을 주고 싶다
10,모처럼 쉬는 날 VOD로 봄. 이렇게 좋은 영화가. 얼마만인지...
10,개연성도 좋고 재미있음 가족 연인 친구 누구랑봐도 좋다 ㄹㅇ로
8,증인 진짜 감동ㅠㅠㅠㅠ
8,전체적인 구성이 괜찮았으며,흐름 또한 좋았다특히 내가 잘 몰랐던 장애인들의 특수성이 다소 과장되었을 수는있었는지 몰라도 특별했다변호사 아버지(박근형분)역할은 사실적이면서 너무 감동적이었다현실에서 이런 변호사(정우성분)가 있을까?
10,잔잔하면서도 마음에 울림이 있는 영화넘 좋으네요~~
5,걍.. 킬링타임용으로 볼 만한데 딱히 띵작은 아닌듯...정우성 특유의 옛날 연극톤이 보는내내 조금 거슬릴 뿐평점은 7점 후반대가 적당한 듯... 9점까진 아니고
9,뻔하지만 가끔은 뻔한 것도 괜찮을 수 있다는 걸
10,나를 돌아보게 된 영화.. 정말 감사합니다..
10,정우성씨 너무 멋있게나와요
4,그냥 저냥 조인성과 김향기의 연기력 볼만했습니다
10,배우들 연기짱~~!! 너무 잼있게 잘보았어요 중간에 눈물도 나고ㅜ
10,오늘도 따뜻한 영화 한편에 기분좋게 눈물훔치며.. 내일은 더 좋은사람이 되자라고 되세기며 잠들어요~ 김향기배우~ 앞으로도 좋은연기 부탁해~
10,재미있어요. 재미있어요.
7,영화는 그저그랬는데 자폐아 역을 한 배우때문에 평점 7점 준다.
10,와 진짜 최근 어벤져스본거 빼고 띵작임
10,감동이였어요 좋은영화 입니다
10,이 영화의 아쉬운 점. 작품에 비해서 흥행 성적이 아쉬움.
10,스토리도 자연스럽고, 두 배우의 열연이 인상 깊었습니다.
5,뻔했지만 가슴 따뜻한 영화
10,보고나면 기분은 좋아져요^^
2,그래서 제주도난민머냨ㅋ
10,자페아의 특성을 잘 살려 영화를 만들엇네요!! ㅋㅋ 따뜻한 이야기 잘 봣어효!! ㅋㅋ
10,편견의 무서움을 다시한번 알게 됬다.ㅠㅠ
10,좋은 영화네요~~!!
10,너무 재밌게 봤습니다!! 편하게 볼수있는 영화같아요
10,흐름이 좋은영화란 이런영화이다
10,아버지가 순호에게 쓴 편지가 좋았다. 너가 변호사가 되겠다고 해서 좋았단게 아니라 좋은사람이 되고싶다고해서 너무 좋았다....
8,재미있거 잘 봤어요연기도 좋았고 내용도 좋았어요
10,김향기의 연기는 정말 소름 이네요^^
10,잔잔한 재미와 아름다운 스토리... 그리고 훌륭한 배우들.
10,김향기님 연기에 놀랐습니다
10,스토리탄탄연기력탄탄
10,기대안했는데 이런 수작이...
10,김향기에 연기력은 엄청났고 이영화에 몰입감은 정말 장난이 아니다.
8,재밌있었어용 재미있었어요
10,마음속으로 따스한 감동이 전해집니다.
1,영화관에서 개봉할 필요가 없는 영화
8,장애에 대한 편견을 버릴 수 있는 감동적인 영화였습니다
8,각본 덕 고점 주고도 얘기해야 할 건 하는데 참 기가 찬다.. 이런 연기로 백상 대상, 우성이형 연기 몇년이죠? 진짜 내가 부끄럽다.. 한결같이 안느네.. 형 이 따위 연기로 백상 받으면 그걸 보는 수많은 빛 못 보는 실력파 후배들이 무슨 생각 하게?
10,꽤 좋았다. 잔잔한 메세지도 연기자들의 연기도. 진짜 같은 전달력이라서 더 좋다.
9,그동안 정우성 영화중 가장 멋지게 잘어울리는 역입니다.향기양은 뭐 말할것도 없고요. 기대안하고 봤는데괜찮은 영화 입니다.^^
10,'당신은 좋은 사람입니까?'근래에 본 최고의 영화, 잘 만든 영화입니다
1,댓글보고 봤는데 속았어요. 화면구성도 그렇고 대사도 안 들리고 개연성도 떨어지고 전혀 공감이 안돼요. 아까운 내 돈 5천원.
10,오랜만에 너무 괜찮은 한국 영화를 본 기분입니다
9,가슴이 따뜻해지는 영화에요. Good!
10,당신은 좋은사람 입니다.
10,기대안했는데 정말 재밌게 봤어요. 잔잔한 감동과 재미 좋아하시면 그린북도 추천합니다.
10,재미+감동. 김향기 연기잘함.
10,참 좋은영화 이런영화들이 많이 나와야 한다
10,재밌네요  강추!!!!
10,ㅇㅇ 감동적이네. 재밌다
10,감동적입니다. 김향기씨의 연기가 인상적입니다.작은 반전들과 재미로 지루하지 않습니다. "나는 증인이 되고싶어."
6,그냥저냥 볼만했다. 자폐아에 대해 다시한번 생각하게 된듯
8,[ S8 V8 D8 A9 ]　129분이지만 16부작 드라마를 보는 듯 많은 것을 잘 담아냈다. 배우들의 연기를 감탄이 나오고, 그 중 김향기는 압권이다. 이 작품으로 정우성은 백상을, 김향기는 배우로서 인정을 얻었고, 이한은 건재함을 알렸다.
10,믿고보는 정우성. 정우성이 영화를 빛나게 한다
9,나이거보구울어따..
10,감동적이네요 재밌게잘봤습니다
10,108글자쓰고싶은데너무기니까  나는 자페아따라갈수가없다 저렇게똑똑할수없으니깐.
8,김향기양 연기 짱!!!
10,너무너무 감동적이고 좋앗음
8,잘봤습니다잘봤습니다
10,김향기 연기 소름..대성할 떡잎
10,가족들과 함께 봤는데 그동안 본 영화중 정말 착한 영화였던것같습니다! 욕이나 불쾌한 장면 없이 정말 감동적으로 잘봤습니다!! 관객수가 적었던게 너무 아쉽네요
10,영화관에서 못본걸 참 아쉽게 생각함ㅠ 진짜 명작이었음
10,연기력에 시간이 순삭 당했어요
10,감동  그 자체 였다 오랫만에 보는 좋은 영화 기분좋고 여운이 남는 영화 였다대본 연기  배우도 좋았다
10,감동이다. 연기들도 전부 다 잘함
9,이 영화로 인해 장애인에 대한 인식과 편견이 조금이라도 나이지길 바래요
10,10점 만점의 영화 진한 감동이네요
10,태어나 처음 다는 평점 좋은 작품입니다.
6,이 영화가 재미있다고 얘기하시는 분들은 10년에 한 편씩 보시나봐요. 그래도 추천합니다. 감성적인 생각을 많이 하게되는 영화임에는 틀림없습니다.
10,향기가 정말 예쁘다~~ 이름 따라 가나?
1,평점 보고 깜짝 놀랐다..이게 무슨 일이지?? 태어나서 이 정도로 내용 부실하고 지루한 영화 처음봤다 진심으로
1,정우성이 이거찍고 대상받았다길래 봤더니 발연기의 연장인데 대상을 받았다고? 미친정권이네. 너무 대놓고 밀어주네
10,지루할줄 알았는데 전혀요 꼭보세요 참좋은영화
10,최근에 본 영화 중에 최고였음!!! 감동, 재미, 여운...최고!!!
8,웃기고도 슬픈 여운이 남는  영화
10,처음 평점이라는 걸 남겨봅니다. 변호사로 7년을 살아오면서 이 영화를 보고 현실에 치여 깊숙이 쳐박아 뒀던, 사법시험장에서 기도를 하며 했던 다짐이 울컥하고 흘러나왔네요. 감사합니다.
10,잔잔한 감동, 작은 반전
10,최고의영화다 나는 이런사람이 되고싶다
10,반전과 감동 재미있게 봤어요
7,사회적 편견을 꼬집는 영화속에 숨어있는 또 다른 편견
10,좋은 사람의 좋은 영화..
10,뭐 그럭저럭 생각보다 괜츈하네요ㅎ
10,정말 감동 인 영화, 상이 있다면 주고싶은 영화
10,어떤 이를 바라볼 때 나는 어떤 시각으로 보고있던가. 그것이 혹 누구를 마음 아프게 만들었나에 대한 나의 과오들을 들추어보게 만들었다. 장애라는 소재를 가지고 만들었지만 비단 장애인을 바라볼때만이 아닐 것이다. 시나리오, 연기, 연출 모두가 완벽했다.
10,감동적이고 정말 아름다운 이런세상이 있기를 바랍니다
10,좋은 마음 따스해지는 느낌
10,여러가지 생각이 들게 하는 영화네요
8,오랜만에 정우성의 영화 선택 아주 좋앗다.이런 연기도 자주봤으면 좋겟음..
10,정우성을 제대로 보게 된 영화ㆍ나 역시 편견이 있었나보다
8,착하고 울림있는 좋은 영화. 멋진 배우 정우성.
10,정우성 멋있네요.. 주름까지도 완벽..
10,쉬는날이라 킬링타임용으로 iptv로 방금 봤어요.울고웃고. 정말 좋은영화입니다
10,왜 진작 못봤을까? VoD로 보는게 미안해지는 영화네요.
8,김향기 당신은 좋은사람입니까?란 대사가 여운을 주네요
9,이 영화괜찮습니다~평점 오랜만에 남기네요 ^^
10,잔잔하게 감동있는 영화네요 재밌게봤어요
10,너무 좋았다. 이 시간이 행복했다.
10,김향기의 연기에 놀랐다.
10,감동있게 잘 받습니다. 잼나는 영화 잘 만들어 주셈
8,그냥 그럭저럭 뭐..큰 재미와 큰 감동은 없는
10,꾸미지 않고 최고입니다...
10,최근 들어 잠시도 지루하지앓고 유치하지않은 한국영화
2,좋은 연기들이 묻히게 만드는 오글거리는 연출. 그리고 클리셰의 향연. 케릭터들이 좀 과하다는 느낌과 뜬금포. 상당히 지루하게 느껴졌음
10,감동적인 내용이었어요 중간중간 보다가 졸긴했지만 ?
10,최고의 감동적인 영화였어요. 배우 정우성과 김향기의 몰입도 높은 연기력과 장애인에 대한 편견을 씻게 해주는 따뜻한 스토리 전개로 한동안 가슴속에서 그여운이 사라지지 않을 것 같습니다. 이영화를 볼 수 있어서 행복합니다. ^.^
10,뒤늦게 보고 너무 재밌어서 별주고 갑니다마음이 따뜻해지고 갑니다
10,이토록 소름돋는 연기는 처음이었다.
10,25년전 비트 이후 정우성 출연작중 제일 괜찮네
10,이런 영화가 왜 253만밖에 안된거지
10,좋았다 심심할줄 알았는데 생각외로 흥미있고 볼만했음
10,감동과 웃음을 함께 준 수작
9,연기력이 ㄷㄷ.. 기승전결 다 멋졌네요 뭔가 너무 슬프면서도...
10,영화도 배우들의 연기도 아버지의 연기도 뭉클하네요
10,당신은 좋은 사람입니까?
7,억지 감동 내용전개 부자연
10,좋았는데 감동이 와서 눈물이 날라다 안나왓네요 ㅠㅠ
10,감동 좋은가족영화추천합니다!
10,잘 만든 영화.. 추천합니다
10,정우성 김향기 진짜 감동이었음ㅠ
10,김향기 연기 빠져든다 스토리가 뻔한구석이 있지만 그래도 재미있게 잘봤음
8,재미있어요 웃기고 슬프고
10,많은 생각과 감정이 드는 영화였습니다.이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,인간 관계... 감동적.  널리 드러내야할 이야기. 그게 영화.
6,김향기의 연기가 정우성까지 살려주는구만...
10,증인 역시 잼나게 봄ㅋㅋ
9,부탄가스구입을 증거채택하다니 말도 안돼 -1점으로 평점 9점 영화입니다~
10,와.. 진짜 재밌다.. 어느 정도 반전을 예상했지만 그래도 재밌네. 감동도 있고, 악역하신 여배우 비롯하여 모든 배우들 연기가 최고다
7,현실과 동떨어진 삶을 선택한 정우성이 한편으로는 멋졌다.
1,선악 이분법적 구조에 민변은 정의고 고상하고 로펌은 사악하고 부패하다라...
1,이걸 영화라고....
10,재미도 있고 감동도 있고 그냥 꿀잼인 영화
10,재밌고 감동적이에요!!
10,김향기 연기 잘하네요~
10,정말 재밌게 봤어요. 추천~
10,좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다 .
10,김향기도 정우성도 정말 좋앗어요
10,너무 가슴 따뜻한 영화입니다
10,스스로에게 질문할수 있고 자신에대해 생각 할수 있는 좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다.
10,좋은영화  가슴따뜻해지는 영화였습니다
8,볼만함 생각보다 별로일슈는 있어요
10,향기+우성두분의 연기가 너무 좋았어요
9,엄청난스케일그래픽자극적인요소등등그무엇이없어도마음속작고큰울림을주는영화가대작이다! 이영화가그대작이다.
5,제가 잘생겼으면 싫어요 vs 니들 면상 빻았으면 좋아요
9,감동적이네요 보고 울었습니다
8,이런 영화를 좋아하는 사람은 아닌데. 배우 연기 연출 다 좋았다.
9,자폐스펙트럼을 가진 아이의 부모로서, "김향기"양의 연기에 박수를 보냅니다. 살짝 작위적이긴 했지만, 그래도 훌륭한 감동입니다.
10,훌륭한 증인이었고 훌륭한 영화였다. 인간의 존엄성에 대해 생각하게 만든다.
10,나를 되돌아보게 만드는 영화
10,향기 왜 이렇게 귀엽지... 신과함께에서도 향기만 보이던데 증인에서도 향기만 보였다. 너무 귀여워~~~
10,아이들과 봤는데  남의 시선을 생각하게 하는 영화입니다.
10,최근본 한국영화중 단연코 최고였습니다억지감동이아닌 진심이느껴지는 연기로인한 감동정우성 대상받을만하네요
10,진실과 편견을 다시한번 생각하게하는 감동과 재미가 있는 영화 입니다.정우성 배우와 김향기 배우의 열연이 돋보였습니다
10,착한사람 ...눈물나네요
8,탄탄한 연기력 향기, 편안함 그자체 우성두사람이그리는한편의 잔잔한소설같은영화오랜만에편안하게볼수있누영화라서참좋았다
10,참 따뜻하고 감동적인영화네요. 오랜만에 느껴보는만족감. 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 깊이있는 배우분들의 연기도 오래도록 기억될것같습니다. 증인, 참 좋은 영화입니다. 안보신분들은 꼭 보세요
10,정말 마음이 따듯해집니다 ㅎㅎ
10,나라면 양변처럼 할 수 있었을까.. 반성하게되고.. 여러 메세지를 주고 있어 정말 잘만든 영화라는 생각이 드네요. 역시 완득이 감독답네요!! 뒤늦게 발견한 웰메이드 영화!!
10,다름은 그냥 다르다는 정의이지, 사는건 다 똑같다고 생각합니다. 그 누가 다르다의 옳고 그름의 명분을 명백히 밝힐수 있을까요 모두가 같고 같은 사람일 뿐인데
8,김향기와 정우성의 호흡이 좋아서 성공한 영화같다.
10,아쥬굿굳너무훈훈하고 오글 감동
10,정말.. 좋았습니다..
9,전형적인 신파극 10분이면 요약 됨..정우성 연기는 똑같음.. 연기력보단 이미지에 잡혀 탈출을 못 함.. 단 성향에 따라 많이 갈릴거다. 사람은 다르니까. 어떻게 살든 현재는 죽는다. 쓰레기지만 조금 이라도 좋은 사람으로 죽을래?
10,때묻지않은 깔끔한 영화
10,재미있고 잘만든 영화. 이 정도 수준의 영화만 나온다면 극장갈맛 날듯.
10,좋은사람이 되도록 ,양심이 더렵혀지지않게 사는것이 진정한 행복같네요
10,강추입니다 너무 감동인 영화입니다
10,마음찡합니다 감동적이고 잔잔하고 좋은영화한편봤어요
8,세상엔 또라이들이 점점만아진다..탸어날땐 다 천사엿을텐데...
10,정우성이 이 영화로 대상을 받았다고 해서 다운받아 봤는데 내용도 연기도 넘 좋았던 영화다... 사람은 모두 다르고 편견이 얼마나 무서운 곳인지 깨닫게 해준 영화
10,진실은 누구에게나 승리를 가져다 준다. 그리고 그라야 한다.
10,주인공들의  새로운 연기의매력에 쏙옥~~
10,너무 잘봤습니다마지막 반전도 너무소름돋았어요
10,좋은 영화~~!!!   재미있게 잘 봤어요.
10,훈훈하네 재미도 있고ㅇㅇ
10,제일 기억에 남을 한국 영화
10,다들려 쏘머즈였어 ㅋㅋㅋㅋ
10,지우야, 극장 가서 못 본거 미안해.
9,장애인에대해 한번쯤 생각해보게되는  영화. 감동이있어서 나는 좋았다. 정우성은 이런류의 영화를 찍는게 어울리는거같다.
10,감동였어요. 향기씨 연기도 넘인상적이였네요.가족과 함께 꼭 볼 영화입니다.
10,가슴이 따듯해지는 영화였습니다 내용도 지루한 부분없이 좋았구요.. 그래도 개인적으로는 8점정도인데 향기 연기가 10점 만점에 1000점임 진짜 연기천재인거같음.. 연기 짜릿해 최고여
10,우성씨랑 향기씨 연기력에 감동 스토리에 감동...
10,자폐가 아니고 천재아니누
7,괜찮은 영화다 약간 뻔하지만 따뜻하다 연기도 좋더라
10,간만에 마음이 따뜻해지는 영화
2,이건 그냥  드라마.이런것도 영화라고
8,재미있었어요. 왜 이렇게 관객 수가 적은 지 이해가 잘 안 되네요. 조금 아쉬운 부분은 결말에 대한 힌트를 너무 많이 줘서 반전감이 부족했다는 점? 그것만 고쳐졌으면 10점 만점 줬을 것 같은 영화에요.
9,dhfosaksdp tlrksrksmswl ahfmrh qhkTsp rkaehd...
10,와.왜 이 영화가 흥행에 실패했지? 감동과 여운이 많이 남네요.당신은 좋은사람입니까?  그 좋은 사람의 기준도 다들 다르다는걸...
10,좋은 사람이 되도록 노력해볼게..
10,정말 잘 만든 영화 감동입니다.
10,나라는사람에대해생각하게하는영화
10,평점은 거짓말을 하지 않는다
10,우와 최고의 영화 정우성 김향기 연기 쩐다
10,얼떨결에 봤는데 완전 얻어걸리게 잼있어요ㅎ 왕추천~~
10,넘넘 추천하고 싶은영화입니다!!!
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요
10,간만에 울림있는 좋은 영화
10,오랜만에 여운을 주는 영화였어요..!
10,연기부터 연출까지 모든게 다 좋았습니다
10,나는 좋은 사람인가? 잘 모르겠다 허나 이 영화는 좋은 영화인 것 같다 정우성 김향기 연기 최고!
1,역시 한국영화 너무 재미없다 입맛에 맞지 않은 감성팔이ㄷㄷ
10,당신은 좋은사람 입니까?
10,증인 영화 정말 감동적입니다
10,별 생각 없이 봤는데... 와 재미있네요. 소름이...
10,최고예요잔잔한 감동에 연기가 짱이네요
10,최고의영화 추천합니다
10,간만에 좋은영화잘봤습니다
10,이걸 왜 이제야 봤을까ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 좋은영화 본거같아요!!
6,민변 홍보영화. 21세기 배달의 기수
10,힐링 훈훈  고맙습니다!
10,영화 너무 잘봤습니다. 묵직하게 느껴지는 영화네요.. 영화관에서 못본걸 후회합니다 T
10,이 영화는 착한영화입니다.
10,연기력 최고,  보는 내내 흥미진진했습니다.
9,잼써용 ㅎㅎㅎ 엔딩이 좀 이해안되지만
10,영화 댓글처음남기는듯...정말 좋은영화네요 멋지네요
2,민변미화~ 개나줘버려~
10,김향기 연기가 다했다.
4,t내용도 진부하고 연기도 그닥,,,,
10,재미있게 봤어요~~기대이상이예요
8,재밌게 잘봤습니다~~
1,민변같은 내로남불 친중 정치집단 미화를 보면 점수를 좋게 줄 수 없다.
10,세상의 편견과 시선에 사로잡히지 않고 다름을 이해하고 존중하는 가치를 배웠습니다
10,정의로운 결말의 탄탄한 스토리와 그 흐름에 몰입할 수 있었던 배우의 연기 였습니다.고맙습니다.
10,정우성 김향기에 걸작 !
10,나는 좋은 사람인가.. 나는 잘 지내고 있는지..저 자신을 돌아 볼 수 있는 좋은 시간이었습니다.이 영화는 분명히 좋은 영화인 것 같습니다.
10,당신은 좋은 사람 입니까
10,나중에 우연히 봤는데 너무 좋네요.
10,극한직업 배우나 제작진을 욕하고 싶진 않습니다만, 극한직업은 천만인데 이 영화가 250만. 둘다 비현실적인 영화인데 하나는 웃음, 하나는 감동과 메세지인건데 대중은 웃음을 선택한 것 같아 씁쓸하네요. "좋은 사람입니까?" 나한테 묻게 됩니다.
10,10점 주고 싶어요~기대했고 예상했지만 생각보다더 탄탄하고 끄떡여지는 장면전개와 몰입도 힘을 뺀 정우성연기력 김향기자폐아연기 조연들의 연기력 모두 울컥하며 보았습니다 10점주고 싶습니다 저의 아들딸과 감동하며 보았습니딘
10,따듯한 마음이 잘 전달 되었습니다.
7,너무나 감동적인 영화 였습니다
10,마음이 흔흔해지네요 유사한 직업에 종사하는 나는 좋은사람인가 생각해보게되네요
10,한국에 이런 영화가...
8,김향기연기너무잘해요
10,좋았습니다. 평면적인 캐릭터들이나오고 극적인 플룻은 없지만 가슴 따뜻한 질감이 느껴졌습니다. 아울러 지금돌이켜보니 반에서 가장착할거라고 생각하고 날 자폐친구와 같이 앉힌 중학교담임선생님께 죄송하네요 다른또래친구들보다 더 달달 볶았거든요 미안해 제헌아
10,향기야. 잘 봤다. 사랑한다.
7,그냥 무난함. 지루하지도 크게 재밌지도 않고 딱 중간 무난함
10,너무너무 재미있습니다.
10,가슴 따뜻한 영화 너무나 잘 봤습니다
10,근래에본영화중엔가장나은듯..
10,좋다~~~당신은 좋은 사람 입니까?
10,향기 연기도 잘하고 귀엽네~
9,시간 가는줄 모르고 봤네요. 감동과 재미 다있고 주인공들 연기도 너무 좋았습니다.
10,당신은 좋은사람입니까?이 영화보면 좋은사람입니다. 늦게봐서 죄송합니다.
10,무엇이 중요한지 생각하게 만드는 영화였습니다.
10,명작의 기준이 관객수가 아님을 말해주는 최고의영화!! 감동을위한 뻔한 내용이 아닌  생각지못한 반전이있고 가슴 따듯한 정우성 최고의작품 연말시상식 석권할영화 !!! 꼭 보세요,,
10,증인 최고~ 슬러쉬 최고~
10,감동적이었습니다  ,ㅇㅎ
10,최근 본 영화중 가장 여운이 강했고.. 느끼는게 많았다.
10,내용과 결말과 대사까지 어느 정도 예측이 됐는데도 김향기 배우의 매력에 끝까지 보게 되는 영화
10,"지우야, 훌륭한 증인이 되어줬어."또한 삶의 진실을 알려준 지우는 그의 삶의 방향에 훌륭한 변호사가 되어줬다. 그것도 무임으로.
10,증인이 묻는 질문 "당신은 착한 사람입니까?" 사람을 이긴 진심 이영화를 보는 내내 소름이 돋았다.
10,당신은 좋은 사람입니까? 자문하게 된다.
8,이 영화는 좋은 영화입니까?...
10,마음이 따듯해지는 영화. 두 배우의 명연기 소름~~. 당신은 좋은사람 입니까? 귓가에 맴도네요.좋은 영화만들어준 작가님 감독님 감사합니다~
10,몰입하며 잘 봤습니다.
10,정우성, 김향기 두 분 다 연기가 무척 훌륭했어요. 스토리도 탄탄해서 시간가는줄 모르고 봤구요. 변호인 이후 이토록 감동적인 한국영화 오랫만이었습니다. 안보신 분들께 꼭 추천합니다.
10,차가움 속의 따뜻함을 알게 해준 영화
10,좋은 영화네요,  감동입니다
9,옥수수에서 무료로 본게 미안할 정도다..영화관에서 봤어야 하는데..참 좋네요..가족들에게 추천해야겠어요..^^
9,최근본 한국영화중에 가장좋았습니다 상받을 자격있음
6,변호사의 반전? 법정에 두명의 검사만 있더? 현실에서 알어날수 없는 판타지.
10,좋은 한국영화 오랜만에 본다. 힐링한 기분.
10,김향기양 연기가 너무 좋았습니다. 결말이 약간 아쉬운부분이 있지만 전체적으로  볼만했던 영화라고 생각합니다.
7,일본영화 아무리 따라 할라고 해도 안되 거기에 정우성이라니 뭐 잘해봅시다 한국영화 화이팅 입니다
8,좋은사람이 되겠습니다. 정우성님 대상수상 축하드립니다.
10,이 영화는 좋은 영화 입니다.
10,이정도면... 헐리웃 진출해도 문제없을듯
10,감동있었고 정우성이 상 받을만했다고 생각했음
10,가해자 역 맡은 염혜란 배우 연기에 대한 댓글이 없는게 신기하네요?
10,정우성이 나와서 편견을 가지고 안봤는데..영화처럼 편견을 안가져야겠다
10,너무재밌다 감동까지 있는 영화
10,따뜻합니다주저말고보세요
10,아름답네요 그리고 진실된 사람이 되고 싶네여!!!
10,내 자신을 뒤돌아보게 해준 영화다.장애라는게 '다른건지' '다르지 않은건지' 알게 해분 영화
10,우성이형 사랑합니다 ^^
10,한국영화 중에서 제일 리플레이해서 봤어요... 이런 영화 많이 제작해주세요.
8,친구는 웃고있지만 날 이용하고 엄마는 화를내지만 나를 사랑한다 누가 진정으로 날 생각하는지 생각하게 만드는 영화네요 결말이 조금 식상하지만 잘봤습니다
10,올해 최고의 한국 영화라 자부함
10,감동을 주는  최고의  영화
10,좋은 가족영화이네요. 함께보기좋은..
10,장애아동의 시선을 디테일하게 표현한 좋은 영화~~
10,연기도 좋고 감동도 있고 스토리도 좋아요 !!!극극극추천입니다
10,마음이 따뜻해지는 좋은 영화
10,변호사가 저런사람은 없겠지만, 영화는.영화니까요. 정말 감동이었습니다. 김향기의 매력에 빠져보세요
10,잔잔하면서도 묵직합니다. 정우성이 닥친 상황은 어떤 식으로든 우리모두 경험하고 있습니다. 얼마만에 신파가 아니면서도 느껴보는 감동인지 모르겠네요
10,와 김향기 정우성 최고네요
10,이런 개쩌는 영화를 왜 이제서야 봤지, 와 진짜 무슨 연출이랑 연기가.. 김향기님 정말 연기자네요 어찌 그리 연기를 잘하시는지..
10,오랜만에 가슴따뜻한 영화를 만났다.
10,정우성 이번에 작품 잘골랐네
1,존나 뻔한내용 이게 김치영화 현실ㅋ
10,안봤는데 정우성씨때문에 미리 10점집에서 봐야지 ㅎㅎ
10,멋진영화네요.정우성.김향기님  팬됬습니다
10,정우성이 변호인이 되길 포기했을때 송강호에 변호인에 국가란 국민입니다 명장면이 오버랩되어서 아주 감명깊게 보았습니다그리고 김향기님의 연기가 일품이였습니다저도 지나간일은 잊고 자신을 사랑하며 좋은사람이 되도록 노력하겠습니다!
10,김향기의 연기력이 가장 돋보인 영화 말이필요없다..
10,진짜 김향기 연기 소름돋고 또 소름돋는다 내가 아는 다른 캐릭터와 전혀 겹쳐보이지 않으면서 자연스러웠다 정우성 현실에서도 저런사람일까 궁금하다 현재까지 내가 본 정우성은 저런 모습인데 속까지 저런 모습이었으면 좋겠다
10,당신은 좋은 사람 입니까? 에 대해서 나 자신한테 물음을 던져준 영화네요... 정말 감동적이었습니다.
10,넘 좋은영화...영화관에서 안본게 후회 되네요
10,영화 너무 감명 깊게 봤습니다
9,김향기의 매력    잔잔한 감동 좋은영화
10,아직 세상이 아름다운 이유
10,시간가는지 모르고 봤네
10,최고 눈물난다 흐아앙앙
10,감동적인 영화 보고 난 뒤 여운이 남네요
10,너무너무 좋은 영화... 마음이 따듯해지고 의미있는 영화입니다. 꼭 보세요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다^^ 앞으로도 이런 작품 많이 기대할게요. 인생영화입니다.
9,잔잔한데 재미있는 영화다
8,김향기 배우의 연기력에 한 번 더 놀랐던 영화
10,감동과 재미!좋은 영화 만들어주신 분들과 배우님들 감사합니다!!!
10,이 좋은 영화를 왜 이제 봤나 싶을 정도로 감명깊은 영화였습니다. 제가 얼마나 자폐란 것에 편견을 가지고 있었나를 깨달았고 김향기 배우님과 정우성 배우님의 연기 진짜진짜 대박이었어요! 저도 좋은 사람이 되고 싶어진 영화입니다 강추합니다bbb
10,되도 안한 이유를 들어가면 평점 테러 하는 인간들이...불쌍해지네요.. 어떻게 살아서 저렇게 삐뚤어 졌을까.. 안타깝습니다. 볼까 말까 고민하시는 분들 꼭 보세요. 좌우 남녀 장애인비장애인을 떠나 정말 괜찮은 영화입니다.. 감사합니다 감독님 배우들
10,근래 본것중에 완성도가 깊고 탄탄하다
10,재미있습니다 ~~~~
10,향기 연기 아~~~주칭찬해~~
10,좋은 영화입니까? 네, 좋은 영화입니다.
10,어떤 한줄을 남길까 한참고민하다가 "따뜻한 봄에 찾아온 한줄기 햇살같은 따뜻한 영화"라는 표현이 떠오르네요 영화를 보고 평점이나 댓글을 남긴게 처음일정도로 좋은영화 감사합니다!! 간만에 눈물흘렸습니다
10,정우성은 그냥 말만해도 멋있고 김향기는 진짜 연기를 너무 잘 하네요..
1,비현실적인 전형적 좌빨영화
9,증인이 아이유인줄..
10,OO동안 영화보면서 7번방의선물 다음으로 제일 감동적인 영화
6,볼만한데 생각보다 괜찮았음
10,감동이었다. 소통... 매일매일 열심히 산다고 생각하고 있었는데 .. 반성하고.. 뒤돌아보게되는 영화. 보길 잘했다
10,이 영화는 정말 좋은 영화입니다.
10,아저씨는 착한사람 입니까?  여운이 남네...
10,지금까지의 삶을 반성하게 하는 영화였습니다. 누군가에게 좋은사람이 된다는게 얼마나 행복한 일인지 알게되었습니다. 제가 한없이 부끄러워졌고, 앞으로 제자신을 더 사랑함으로서 다른사람도 더 사랑하게되는 삶을 살도록 노력해야겠습니다...
4,뭐 대단한 점은 하나도 없지만 조금 눈물이 나는 정도? 무난하고 잔잔한 그저 그런 영화
10,증인 진짜 감동의 끝 ㅠㅠ
10,정우성...정우성...정우성...아...정우성
10,아저씨는 좋은 사람입니다
10,최근 본영화중에서 제일 깨닫는게 많은 영화입니다
8,오랜만에 마음이 따듯해지는 영화를 본 듯. 너무 감동적이에요 ㅠㅠ
8,전형적인 장르 드라마에 딱 맞는 영화 전개와 연출에도 군더더기없었다 무엇보다 영상미가 좋았던거 같다극 후반부로 갈수록 김전일급 전개와 오그라드는부분이있지만 기승전결 잘짜여진드라마영화 마치 일본영화와드라마를보는듯한 영상미와 전개가이루어진다 평타는친작품
10,향기씨 연기 참 좋았어요더 좋은 표현을 하고 싶은데 단어가 생각이 안나네요 아줌마 말을 재연할 때 우와...
9,근래 본 영화중 가장 집중을 하고 봤던 영화네요~~구성이 잘 됐고 연기자의 연기가 빛나지 않았나 생각됩니다
8,초반부 정우성의 연기가 너무 부자연스러웠지만 후반부는 흥미진진하고 감동적이었다.
10,맞아요 조금 다를뿐 다 같은 사람이예요
10,정우성 형님이 백상예술대상에서 대상 받을 만한 영화이네요~우리 사회가 앞으로 추구해야 할 가치를 알려주는 영화인듯 싶습니다.소외되고 힘든 사람들을 돌아보고 같이 살아갈수 있는 나라가 되었음 하네요~
10,좋은영화.뒤늦게봤지만.정말 너무 잘봤어요
10,엔딩의 영상을 통한 은유가 전율을 일으켰다.순호가 고치는 ‘빛’과 지우 손에 올려진 ‘소금’과 같은 영화이며 젤리처럼 ‘파란’ 영화이다.현시대의 ‘증인’이 되어주셔서 모두 감사드립니다.
10,정말 좋은영화 입니다. 별 기대 안했었지만 후반부엔 눈을 뗄 수 없었고 마지막 재판씬에서는 매 순간 소름이 돋았어요. 그리고 김향기 배우분의 자폐아 연기도 너무 훌륭했습니다.
8,정우성님 예전엔 외모빨인줄알았는데 연기 잘하시네요....김향기양은 자폐연기 힘들었을텐데 굿굿
10,이런 따뜻한 드라마 사람 냄새 나는 영화 오랜만...보는 내내 좋았습니다
10,정말 좋은 영화입니다 잘봤습니다
10,참 우리는 힘들게 사는구나그냥 좋은시람이 되면 되는데
8,설마가 진짜가되는 스토리는 그랬지만 보고난 후 따스함은 좋았던 영화
10,최근 수년간 본 영화 중에 단연 가장 재미있고 감동적인 최고의 힐링 영화!!
10,정우성 김향기  포함  배우들  연기가 좋았다
10,담당 의사들 함께 영화 관람한 사람들이 진짜 잘했다해서 나도 보러갈까했었는데 역시나 잘하네..
6,김향기 연기는 말아톤 조승우에 비해 한참 떨어짐자폐아의 눈빛 말투 억양 등 진짜 거의 완벽했던 것에 비해 김향기는 어색하고 서투름이 다 보임직업적으로 자폐장애인들을 많이 봐 온 나로써는 그게 보일 수 밖에
10,김향기 배우 연기 보소...
10,의미 있다 볼만한 가치가 있음
10,미리 본 동생이 추천해서 가족 모두 집에서 봤습니다. 정말 영화 감동적입니다. 정우성씨 대상자격 충분합니다ㅠㅠ 잔잔한 울림을 주는 영화..오랜만에 만나게 되었네요.
10,잔잔한 감동.. 현실에서는 보기힘들듯
10,정우성님 대상수상해서 봐 보았는데..아주 잘 만들어진영화네요.김향기배우가 연기를 너무잘해서 인상적이였어요...
9,정말 관객에게 쉽지 않은 질문을 던지는 영화 + 감동은 덤
10,간만에  감동적인 영화 네요
10,너무 좋은 영화네요. 아이랑 봤는데, 잘 보여준 것 같아요.
10,김향기가 처음으로 좋은 사람입니까? 물어볼때 놀라며 먹먹해 하는 정우성의 표정이 기억에 남습니다. 나도 좋은 사람이 되고 싶다. 감동적인 영화~^^ 잘봤습니다. 감독님부터 구멍없는 배우들이 다 최고의 조합이었더것 같아요. ㅎㅎ
10,재미와 감동을 함께 선사해주는 영화
10,재있음 개쩜 너무나 엄청남
10,지루한거 없고 연기를 다들 잘해서 저 안에 쏙 집중되네요 감동 재미 다 있었음 돈안아까워요
10,잔잔하고 재밌어요 만이들 보시오
10,스토리와 배우들의 탼기 모두 탄탄하고 재밌습니다!!
9,백상 대상에 어울리는 영화인듯~  잘만들었네요
10,좋은 영화... 그러나 정우성 연기는 역시... 별로
10,대박 좋아 추천드리는 영화 1순위
10,이래서 관객수는 쓸데 없는 거라 생각 됨 이 좋은 영화가 극한직업에 비교가 안 될 관객수라니 ... 이 영화 보고 마음이 너무 따뜻해졌다
2,변호사가  관종임! 걍  검사한테 증거 다  넘기면 깔끔하게 해결될걸 변호사가 저러면 곤란하지
2,당신은 좋은 사람입니까
9,영화를 보고 정우성의 수상 소감이 이해되었다. 김향기의 연기는 정말 완벽한 파트너이자 주연이었다
10,재밌고 감동적이다. 이런영화 좋으다
10,배우들 연기가 너무 좋았던 영화 그래서 기억에 더 남을 영화
1,에구... 감동 및 재미도 없고... 예상대로 넘 뻔하고...
10,향기님 연기 진짜 좋았습니다.
8,우성이는 이지아한테 데이더니 감수성이 터지나보네 ㅋㅋ
10,갓향기네요 김향기 연기잘하는줄 알았는데 이정도인줄몰랏다 ㅇㅈ?
2,더킹 정우성 대사가 생각나네요우리 제발 정의나 자존심 따위 버리자내가 역사 강의 또 해야돼?그냥 권력 옆에 있어 자존심 버리고ㅋㅋ
10,요즘영화들 너무자극적인게 많아서 이 영화가 더좋은듯
10,최고의 영화 미친 연기 ㅍ ㅍ ㅍ
10,사람은 저마다 다르고, 다가가는 방식도 다르다는걸 다시 한번 깨달았습니다. 감동적이네요
9,우성이형도 늙는구나...ㅜㅜ
10,이 영화는 좋은영화입니다.
10,영화가 끝난후 아이들과의 대화도 아이들의 언어로 이해해야 한다는 생각이 들었습니다 그동안 어른들의 언어로 아이들에게 강요한게 아닐까하는 반성과 함께요
10,와 우성이형님 연기 작살
10,참...좋은영화네요...강추하고갑니다...
10,자폐 아이들을 오랫동안 봐온 사람으로서 보는 내내 울컥했습니다. 조금이라도 자폐 아이들을 이해할 수 있는 좋은 영화예요.
10,진한 감동과 여운 말이 필요없다 강력 추천꼭 보시기를
10,마음이 따뜻해지는 영화 이런 영화가 왜 천만을 못 가는지 모르겠네요 김향기 너무 예쁘고 정우성 너무 멋있네요
10,잘보았어요결말은 예상되었지만... 구성이 재밌어요
10,좋은 영화입니다. 추천합니다
1,하~ 제발 세상은 참 아름다워라!
10,점이 영화는 좋은 영화 입니다!! 잔잔한 감동이 가득한 따뜻한 영화.더 넓게 보면 인생의 방향을 새삼 깨닫게 해준 영화다.
9,당신은 좋은사람입니까로 시작하여 당신은 좋은사람입니다로 끝나는 좋은 영화..^&^
7,막상보니까 정우성이 담백하게 연기잘했네~대상받을만하네...그리고 뻔한스토리인데도 지루하지 않았음~!!
10,당신은 좋은 사람입니까~?장애인에게도 편견없는 세상이었으면 합니다
10,좋은사람이 되기위해서..강한울림ㅠ
10,올해 단연 최고의 명작입니다 감동 메세지 연기력 스토리 카메라 연출 등 다 맘에 들어요 꼭 봐야 할 영화입니다
10,예쁜 마음 가득 담긴 영화였어요
10,간만에 멋진 영화봤어. 벤츠보단 사랑과 우정이지.
1,정우성때문에 안보려구요
10,좋은사람이 되겠습니다.
10,나는 좋은 사람일까!좋은 영화~~
10,정말 좋은 영화... 반성하게 된다
10,이런 한국영화가 많아졌으면 좋겠습니다.
10,깊은 감동과 반성이 흐르는 영화입니다.
10,당신은 좋은사람입니까? 김향기,, 연기 대박,,,
10,삶을 뒤돌아 보게 되는 영화네요..그냥 최고네요..잘 봤습니다.
8,5점에서 8점으로 변경
8,사회 생활을 함에 있어서 성공하려면 때가 좀 묻어야된다는 말보단, 성실하고 진실된 사람만이 성공할 수 있다.라고 말하는게 당연시 되는 사회를, 미래세대에게 전해주고픈, 영화
10,우와.. 이 영화 뭐지? 검색해보니 완득이 감독이셨군요.ㅠㅠ 너무 재밌게 봤습니다.
10,너무 재미있고..향기씨 너무 연기 잘하세요~~~^^
10,두 배우의 연기가 소름끼치도록 멋졌고 스토리 또한 정말 최고였던 영화
8,모처럼 만난 정우성의 편안한 연기.그리고 미래가 기대 된다고 말하기에는 이미 절정을 찍고 있는 배우 김향기.예상되는 서사도 좋은 영화일수 있음을 보여주는 연기와 구성.
10,최고!!!편견은 선입견을 만들고선입견은 차별을 만든다
10,당신은 좋은 사람입니다
10,나는 좋은사람입니까?
9,이건 연기가 아니다. 정우성이 자기모습을 그대로 보여준 영화다. 영화의 반전이야 당연히 예상했지만 생각보다 잔잔하게 이야기를 풀어낸다. 착한사람이 되자
10,굳굳무비, 대상받을만한 명쟉
10,김향기 짱! 정우성 쵝오!
10,따뜻한 영화. 시나리오도 편집도 영상도 모두 잘 만들었다
10,진지한 주제를 따뜻하게 전달하는  영화였다고 생각됩니다. 감동받았습니다.
10,기대안했는데 재밌게봤어요
10,죽기전에 꼭 봐야 할 영화~~~정의가 살아있다는 것을 보여준 정우성 김향기님의 감동적인 연기에 찬사를 보냅니다.~~~
10,오늘로써 정우성과 김향기의 팬이되었다. 가슴이따뜻해지는 영화였다.
10,반전이 정말 충격적이다. 김향기가 법정 한가운대서서 대한민국 헌법 제1조 연설할때 소름쫙
9,영화 재밌네요...그러나 현실적으로  변호사직 걸고 사건을 엎는 사람이 있을지... 범죄사실을  검사에게  몰래 말해주고  그냥  검사가  승소하도록  도와 주는게 더 현실적이지 않을까 싶다
10,감동이네욤 정우성 대상 축하드려요
10,영화속이지만 일반학교에서의 장애에 대한 시선이 참 불편했다 그것이 현실임을 알기에 더..영화의 따뜻함감동이 스며들어 한국사회가 변하고 인식에 대한 구체적인 대안으로 나아갔으면 좋겠다
8,스토리도 좋고 연기도 좋앗어요
10,정우성 대상 받은 영화 감상 했는데, 정우성과 김향기의 명품연기 훌륭하고 정말 재밌고 감동적으로 봤습니다. 강력추천 드립니다!!
10,자폐아가증인이된영화` 가 고작3초짜리평인데 3초한줄을 한시간이넘는 묵직한이야기로 이끌어낸 감독, 작가는 신의사람이고 3초한줄을 3천시간이모자란 인간다움으로 채워준 정우성비롯 모든 배우들은 신의한수. 당분간 이런영화 나오기힘들듯.
10,정말 감동입니다~~^^
10,엄청재밋어요감동적이고연기잘합니당
10,영화 후반에 정우성이 변호사를 못하게 된거 같은데,구체적으로 좀 알고 싶어서요정우성은 어떤 법률 조항을 위반 했고?그것을 위반한 경우 어떤 처벌이 있나요 ?
10,진실은 강하고, 거짓보다 우월하다.
10,시나리오는 어떻게 쓰는가? 라는 질문에 대한 정석같은 답을 보여준 영화라고 생각함.
1,이게 왜 ㅋㅋㅋ 평점이 너무 높다..
10,최고의 영화입니다 강추합니다
1,송윤아 나와서 안봄 불매영화
8,연기자보다 더 연기를 잘하는 거짓말쟁이들에게 속는, 좀 배우고 착한 사람들. 실제로 많다. 안타깝다. 연기 좋고 작품 좋았던~♡
10,정우성, 김향기 두배우의 조합도 연기력도 모두 좋았어요. 정우성님, 대상 축하드립니다.
10,정말 좋은 영화 감동이었음
10,정우성님 대상 축하해요. 증인은 정우성과 김향기의 캐미가 꿀조합이었습니다. 앞으로도 깊은 울림을 주는 배우로 거듭나길 바랍니다. 당신은 참 좋은 사람입니다.
10,좋은작품임 상받을만하네.
10,이제 어른이 되어가려하는 20대 후반입니다 어른들에게 위로해주는 따뜻한 영화같아요 잘 봤습니다
10,정우성  대상  ㅎㅎㅎ  백상예술대상   작품    대박
10,정우성 백상예술대상  대상수상  추카해요!
10,깊은 여운. 생각을 남겨준 좋은 영화였습니다^^
9,"당신은 좋은 사람입니까"??
10,한줄평 10점 입니다.
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,따뜻한 영화.. 출중한 연기.. 몰입해서 봄
10,보면암다암꼭봐야함쫭
10,좋은 영화입니다. 강추합니다.
10,탄탄한 스토리와 반전 그리고 주연 조연배우들의 연기 퀄리티까지 별 생각없이 가족들과 봤다가 기분좋게 울고 웃고 갑니다
10,차분한 말두로  증인석을매운  김향기배우님의연기에 훅  빠졌네요~~정우성님도 역시나 멋쟁이구요~~
10,잔잔하게 가슴에 남는 영화예요
10,대한민국99%의 변호사가 보고 깨달아야할영화
10,모든사람은 평등하다라는것을 한번 더 깨닫게 해 주었습니다
6,열길물속은 알아도 사람은~~
6,영화관 가서 볼만하진 않다..
10,너무 좋은 영화였어요 김향기라는 배우가 더 좋아지게 되었습니다.
10,정우성형님 아니 정우성배우님은 장르가필요없는배우구나...김향기양연기또한 잊을수없는...생각치않은 감동적인영화
9,잔잔한 감동 보기 좋앗다....근데 대충 어림잡아도 100미터가 넘어보이는데 토씨한마디 안틀리고 범인이 말한 단어를 다 알아챈다는건 좀 비현실적이다 그래서 1점 뺏다
6,정권미화영화 대깨문들 평점이다 진짜 8점짜리만도못한영화다
8,감동과 재미 두가지 다잡은영화
8,슬퍼요 펑펑울었어요 !!!ㅠㅠ
10,올해최고의영화입니다
8,정우성이라고 했었는데 이제는 정우성 배우님이라고 해야겠다.
10,억지 웃음, 억지눈물이 없는 따뜻하고 편견을 갖고 살아가는 나를 반성하게되는 영화
8,잔잔하게 깊은 영화 재밌게 봤습니다
10,좋은 영화입니까?좋은 영화입니다
10,근래에 본 영화중에 제일 재밌었습니다
1,지루하고 지루하다 최악
10,엄청 재밓고 좋았어용ㅠㅜ완전 감동
10,아들과 함께 보면서 폭풍 눈물을 흘렸습니다~^^감동과 함께 가슴아련함을 느꼈습니다
10,간만에 좋은 영화네요.
10,세상은 어떻게 바라보냐에 따라서 진실이 바뀔수 있다.
10,최고입니다. 또한번 생각할시간이였습니다~^^
1,이딴영화스토리는 나도만들어 ㅉㅉ
4,영화내용과 정우성과 매칭이 안됨 ㅋㅋㅋ 이런류의 영화 이제 지겹다
10,내게 선물 같았던 영화 ... "당신은 좋은 사람입니까?" "(친구들은) 다  너무 이상해요" ... 등등 기억에 남는 대사들이 너무 많다 ...
10,참 좋은영화, 파이란 이후로 최고의 감성영화.참 잘 만들었네.
8,뻔하지만 배우들의 연기 때문에 감동 할 수 있다.
10,아아아이건 10점짜리영화다
10,김향기 연기잘한다ㅜㅜㅜ집중하게댐ㅜㅜㅜ재밋게잘봣음
10,간만에 정말 괜찮은 한국영화를 봤다. 배우들의 연기도 좋고 감독의 연출도 담백한 감동을 이끌어 낸다.
10,김향기 연기 최고... 마음을 움직이는
7,진부하지만 착하고 따뜻하다
10,영화 내용이 참 좋아서 10점줌 . 두배우 연기도 너무좋고...근데 김향기 엄마역할 그분 이상하게 호감 안감
10,뻔한 스토리  뻔한 영화로 생각하고  안봤었는데 반전에 반전을 거듭하고 감동에 눈물흘리고 나와 우리 사회가 가진 편견에 가슴아팠다...
8,정우성의 또다른 반전매력이네요대체로 잘봤음
10,정말 좋은 영화입니다. 저도 좋은 사람이 될게요.
10,명배우 명연기 시나리오 굿
10,요근래본 한국영화중 최고였다
8,현실에서 변호사 의무 위반하는 변호사는 없고 돈있는 나쁜자의 편에서서 변호해서 승소하는 경우가 많지만 영화 내용만으로는 훈훈했다
10,올해에 지금까지 본영화중엔 최고 완벽
8,스토리 괜찮고 생각이 많아지게하는 영화
10,반드시 좋은 사람이어야 할 필요는 없다고 생각한다하지만 한번 살다 가는 인생..굳이 나쁘게 살다 갈 필요는 없지않은가....아저씨도 나를 이용할겁니까?당신은 착한 사람입니까?
9,김향기씨의연기는정말대단
9,나는 내가 옳다고 믿는 일에 무엇을 걸 수 있을까..
8,잔잔한 여운이 남는 영화 정우성 & 김향기의 연기가 좋다. 9점을 주어도 괜찮을듯한데 내 눈물 흐르게해서 좀 더 짜게 점수드립니다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,재밋ㅇㆍㄱ요재미어요재미
10,마음이 진짜 따뜻해지는 영화였습니다 ㅠㅠ!!!
10,눈물 쏟았네요. 나도 좋은 사람이 되야지.
10,좋은 사람이 되도록 노력하겠습니다.영화 너무 감사했습니다^^
10,가슴이 먹먹하네요 진심감동입니다 영화보시면많은것을 생각하게 됩니다
10,아오 진짜 쓰레기 같은 영화네!!! 너무 비현실적이잖아!!! 근데 눈물이 나는 건 뭐냐!!! 아오... 나도 되고 싶다. 좋은 사람. 100점 준다.
10,진짜 너무좋은 영화입니다 꼭한번 보세요
1,어느순간부터 무조건 믿고 거르는 정우성 영화
7,유치해서 문제...내용은 쉽다
7,정우성 나이먹어도 포스,잘생긴거 인정합니다 근데 연기는 어떻게 나이를 먹어도 늘지를않냐 법정에서 변호사도 사람입니다 라는 육성으로 뱉는 대사가있는데 송강호랑 비교하니 너무 초라해보이더라
8,정우성만 아니었어도 500만인데..
10,정말 재미있게 잘봣습니다
10,이 영화는 좋은 영화인듯...
1,별 1점주기 아깝다. 개우성 예멘떠나
6,민변은 착한 변호사입니까? 정우성 영웅만들기보다는 좀더 위트 있는 결말이 아쉽다
6,김향기의 연기가 볼만했음. 적당한 재미와 감동이 있는 영화.
10,볼만한 영화인듯..  굿굿굿
10,진짜 따뜻한영화 보고 흐믓
10,나는 지금 떳떳한가를 다시금 생각하게 해주는 가슴뭉클한 2시간의 반성
10,당신은 좋은사람입니까? 에서 뒷통수가띵!!당신은 좋은사람입니다. 에서... 울컥!! 너무 좋은영화본듯. ..
10,나는 알바 아니고 진심 저는 정우성씨랑 김향기씨 캐미 넘 좋고 기여웠어요 ~ 솔직히 기대 안했는데 진짜 볼만하고 전 그렇게 슬프진않았지만 감동적인 영화에요 !!!
10,재밌어요 정말.. 김향기 연기가 빛났네요.
8,ㅎ홓ㅎㅎ호허ㅏ료ㅛㄹ료료표
8,좋은영화네요 긍데 정우성은 연기파배우는 아니네요..
10,살면서 변질되 가는 사람들을 보며, 정말 올바른 것이 무엇인지 다시 한번 깨닫게 해주는 영화. 정말 상대방을 이해하는 것이 무엇인지 알려주는 영화. 꼭 필요한 영화입니다. 최고 입니다. 乃!
10,너무 많은  깨달음을  준 영화에요.
10,진짜 이것 보고 김향기 언니 더 좋아졌어요ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 너무 잘 본 영화였고 오래도록 기억 날 것 같아요.
10,당시는 차칸사람임니까? 저에게 묻는것 같았네요 ㅎㅎ
10,ㅇ재미잇네요 시간가는줄몰라슴
9,우와 별기대안했는데완전재밌네요 갠적으로정수성좋아하는데 맘에드는영화하나없었는데이번역할넘좋았고 여주인공은역시연기잘하네요 추천합니다~!
10,한마디로 힐링영화 엿음 보는사람까지 맘이 착해짐 ㅎㅎㅎㅎ
8,엄청나다는 없지만 나름 메세지가 좋았다. 모르는게 아니라 알려고 하지 않는다. 맞는말이지만 그게 쉬운일은 아니다. 세상 모든 일에 관심을 가지고 살수는 없다. 하지만 사회구성원으로서 산다는건 한번쯤을 생각하면서 살아야 하지 않나 생각든다.
9,감동적입니다. 향기 연기 넘 잘해네요
10,이런영화 조아...ㅎㅎ갠적으로 잼있게 봤습니다..
10,대만족입니다 추천드립니다
10,올해 상반기 많은 것을 깨닫게 해준 좋은 영화. 감사합니다.
10,순호가 파트너변호사타이틀을 버리고 진실을 위해 변호하는 모습과 지우가 자폐의 단점을 극복하고 재판정에서 멋진 증언을 해주는 모습에 감동받았습니다 자폐는 정신병 이 아니라는 것을 깨닫게해준 영화였습니다
8,좋은영화였어요 김향기연기너무멋져요
10,탄탄한 대본에 배우들 연기까지 좋으니,이보다 더 좋을 수 없다.
10,염혜란씬가? 그분 연기가 정말 잘한거 같다 정우성 김향기도 좋았지만
10,감동 스토리 영상미 모든게 좋앗음
10,인생영화다김향기 정우성의 연기와 스토리 모두 평점 10
10,감동적이다. 당신은 좋은 사람입니다. 나를 이용할 겁니까?
10,정우성 비트 이후로  가장 잘고른영화
4,정우성 존잘 너무 머시써
10,오랜만에 가슴을 뭉클하게 만든 영화.물질적 이익보다 정의가 빛을 바랠 수 있는 세상.그렇게 하지 못할지 언정, 최소한 그렇다는 것을 인지는 하자...
10,????????우와우와우와우와
10,이 형은 세상 혼자 사나 개존잘
9,약간의 오글거림이 있지만 스토리 하나는 걸작. 중간중간 나오는 명대사가 인상적임."아저씨도... 나를 이용할겁니까?"
10,악한 세상에 좋은 증인이 됩시다. 잔잔한 반전, 참 좋네요. 다들 좋은 사람됩시다!  전구도 갈아주고요, 때묻지 맙시다
8,좋았습니다만 자폐가 좀..영화적 기법으로 다른 천재성으로 부각 되는게 그렇게 탐탁치는 않습니다 가족 안에 있다면 현실은 많이 다르거든요 물론 고맙지만 0.00001퍼센트의 천재성보다는 있는 그대로의 스며듦을 표현하는 차기작을 부탁 드리고 싶습니다
10,잔잔하게 가다가 마지막에 터트려주네요ㅎ 그래서 오는 감동과 여운이 오래 남습니다.
1,정우성 별로 안좋아해서 별로 안보고 싶었는데 영화 자체는 그냥 볼만했어용
10,정우성은 남자가 봐도 멋있네
10,내가 너의 세상으로 가면 돼...
10,김향기도 연기력 오졌지만 정우성 나긋한 연기 짱이네요!!
1,하필 난민에 미친 정우성이냐 ㅋㅋㅋ
10,주연배우 별로 안 좋아하는데 그래도 연기는 잘하더라!! 감성 개 자극함.
1,김향기의 장애인 연기는 너무 어설펐다 영화 스토리도 개인적으로는 별로였긴 했는데 김향기는 연기했던 해당 장애인들이 어떻게 말을 하는지 어떤 표정과 어떤 제스쳐와 어떤 특징이 있는지 전혀 찾아보지 않은것이 티가 많이났다 형편없는 연기력에 박수를 보낸다
10,정우성 김향기 최고의 연기! 조연도 누구 하나 연기구멍이 없다. 극한직업 같은 어처구니 없는 영화가 아니라 증인 같은 웰메이드 영화가 잘되어야 하는데...
1,솔직히 어느부분이 재밌는지 모르겠네요ㅜㅜ
10,최근에 본 그 어떤 영화보다 완벽했다.
10,김향기 연기도 좋고 마음에드는 영화
10,따뜻한영화 감사합니다 이런영화만들어줘서 고맙습니다
1,정말 밋밋한 영화.... 시간 돈 다 아깝다
10,진한 감동이  있는  영화네요
10,정말 감동입니다. 세로운 시각으로 이영화를 봣습니다
10,증인 재밌어요 구웃구웃
10,별 기대 안하고 봤는데 너무 잘 봤습니다
10,별긷 안하고 봤는디....사람 찡허게 만드네요
10,평가할수있는 자체를 뛰어넘은영화다.
10,과하지않고 잔잔하며 완벽하다
10,김향기의 연기는 두고두고 다시 봐야 할 정도
9,세상이 맞는 걸까? 지우가 맞는 걸까?
9,김향기 연기 최고다 최고
8,예상 가능한 줄거리, 그러나 괜찮은 이야기 전개
10,영화보고 잘 안우는편인데 마지막 재판할때 눈물이ㅜㅜㅜ영화 보는거 까다로운편인데 재밌어요 정말 꼭보세요
10,감동이다. 재미도 있고. 이런 영화는 100점!
10,재미있어요 꼭 보세요보세요ㅣ후회안하실거에요
7,김향기씨의 연기가 너무 좋았네요...
5,중반까진 괜찮은데 자페증으로 기우는 순간 영화는 죽음~ 뒤에 선굵지못한것이 아쉬운영화
10,마지막 지우통화 울컥했다
10,어찌보면 뻔한 이야기라고 할 수 있고 특별한 볼거리가 있는 영화도 아니다. 하지만 이런  뻔한 영화가 독특한 소재가 되어 버린 세상에 살고 있기에 이 영화의 가치는 높다.
10,증인 아무생각없이 봣는데..눈물 많이 흘렷네요..나를 돌아보게 하는 그런영화네요정말 좋은 영화입니다.
10,아주좋습니다 오늘 잘 봤네여
10,보는 동안 좋은 시간이였어요
10,이정도의 영화라면 과감히 10점 드립니다. 대한민국에 있을 수 없는 법정 모습입니다. 세속적인 영화일지 모르겠으나, 생각지도 못했던 감동이 있습니다. 오랜만에 참 괜찮은 영화를 감상했습니다!
10,정말 좋은 영화 잘봤습니다
10,오랜만에 마음 편히 감상했어여
10,너무 재미있고 감동이있는 영화입니다.
10,당신은 좋은 사람입니까
10,영화 고마워요 감사합니다
10,이 영화는 좋은 영화입니다
8,조금 낭만적으로 그렸고 진부한 변호사의 딜레마가 담겨있으나 인물들을 잘 그렸다. 유명배우들의 힘뺀 연기에 편안함을 느낀다.
10,잔잔한 감동이 있는 영화
9,장애인연기ㄹㅇ잘했다.
9,(seechu)에서 무료로 보여 주기에 봤습니다   정말 재밌고 감동적이며 좋더군요~~
6,좋은 질문을 던지는 영화 “당신은 좋은 사람입니까?”라는 직접적인 물음부터 관계, 믿음, 본분, 편견 앞에서 과연 나는 어떤 사람인지 자문하게 만든다. 관객이 구경꾼에 머무르지 않고 주인공들이 소통하는 과정에 적극적으로 참여할 수 있는 이유다.
10,여운이 오래남는 영화... 오랜만에 재밋는 영화한편본거같아요!
10,재미와 감동 간만에 좋은 영화
10,당신은 좋은사람 입니까우리 모두들에게 묻는 말인듯..영화  좋네요
10,최근 본 영화 중 최고입니다. 자극적이지 않고 잔잔한데 저절로 몰입되더라구요. 뭔가 울림도 크고요 ...
10,일부로  평점남기려왔다. 다른 사람들도 봤으면 해서. 내 마음에 종소리를 울렸던 영화다.
10,오랜만에 좋은영화를 보았네요 결말이 뻔한걸 알지만 이런 영화는 좋은영화라고 생각합니다
10,많은걸 깨닫게 해주는 영화네요 감사합니다
10,ㅜㅜ 감동영화 눈가가 촉촉
10,훈훈한 멋진 영화네요~
10,따뜻하고 포근한 영화! 정우성과 김향기의 조합 굿
10,굿굿굿. 잠 잘오겠구나
9,최근에 본 영화중 최고인듯.. 정우성 최고의 작품이 될듯 ㅎ
10,좋은 영화입니까? 따뜻하고 좋은 영화입니다
10,증인굿 굿구수사다하히
10,너무 너무 좋은영화ㅜ.ㅜ
10,말아톤 조승우 이후로 완벽하게 장애연기를 소화해냈다고봅니다..
10,김향기씨 연기 정말 멋지네요. 그냥 지우 그대로의 모습을 느낄수있었어요. 장애아를 키우는 엄마로서 더 많은생각을 하게됬답니다. 좋은 연기, 좋은영화 감사해요.
10,감동 스릴 재미 모든것을 갖춘 수준 높은 영화다!
10,여운있는 훌륭한 영화입니다. 정우성배우님은 멋있고 김향기배우는 사랑스럽다..
9,김향기와 정우성의 조합은 완벽했다”
10,너무너무 잼잇게 잘봣습니다~^^
10,짱입니당~~~! 연기좋고 내용 멋지고~~~!
6,9점까지는 아니고 그냥 평범합니다.
10,방금 보고 왔습니다.. 이 여운이 정말.... 오래 갈 거 같아요.. 올해 들어서 가장 좋게 봤던 영화입니다..
9,이 영화에 눈물을 흘렸습니까? 당신은 좋은 사람입니다.
10,너무 감동적이네요!!
10,기대를 뛰어넘는 수작이네요. 놀랐어요. 멋진 영화입니다.
10,굳 마음따뜻해지는 영화
10,단언컨데 한국최고의 영화다.
10,연기,스토리 모두 완벽했던 영화
10,작은울림이 있는영화.. 나는착한사람일까
10,생각도 못하고 봤다가 당했네요 ㅎ몰입도 엄청 높아서 감동당했습니다^^정우성이라는 배우 다시 보는 계기가 된 영화네요 !
10,향기로운 사람을 만나고 온 것 같은 기분. 좋은 영화.
10,재밌고 감동적이고 최고다
10,좋은 영화입니다~! 꼭 보세요
10,돈 많이 버는게 좋은 일이냐? 너한테 좋은 일이면 잘 된거지... 축하한다.그래서... 당신은 좋은 사람입니까?
9,좋아하는 장르는 아니지만 나브지 않았습니다.
10,뭔데 눈물이나냐..ㄷㄷ 정의롭게 사는게 당연한건데 요즘같이 온갖 불의가 판치는 시대에 인간으로서의 정의를  지키고 자신이 편하게 누릴수있는 영화를 포기하는 영화를 보니 감동적이네..따뜻해서 눈물나게했던 좋은영화라고 생각한다 귿!!무우뷔!!
10,괜찮은 영화 스토리가 뻔해도 연기들이 인상적이다
10,평론가는 뭐 하는 직업인지
10,별 기대없이 봤었는데 완전 대박!연기와 내용이 완전 강추~~!!
8,오랜만에 가슴뭉클했던 영화
10,김향기 연기력은 화룡정점...정말 대단하네요
7,모든 연출과 연기가 물흐르듯이 기분좋게 흘러간다~한동안 정우성은 믿고 거르는 배우였는데 이제부터는 취소!
10,추천! 의미 있는 영화네요
10,참 슬프기도 답답하기도 화나기도 그리고 이해하고 사랑하는영화였어요
10,영화관에서 너무 안해서 할수없이 집에서 봤는데,마음 울리는 영화입니다.
6,자폐긴 한데 아스퍼거증후군이네요 대부분의 자폐는 지적장애가 동반됩니다
10,정말 잘만든 영화 연기부터 스토리까지 감독님부터 연기자분들 모두 완벽한영화
10,한국영화 오랜만에 감동 영화네요.
9,마음 따뜻해지는 영화 막상 자폐아를 가족으러 두면 실상 공감하기 힘든 부분이 많지만 그래도 그들에 대한 세상의 인식이 조금은 변하기를...
9,김향기, 정우성은 좋은 배우 입니다
10,더 좋은 세상이, 더 좋은 내가 되기를
10,정우성. 김향기. 명작이네요
10,그냥 명작 진짜 그냥 명작
10,햐... 군더더기 없는 감동..
10,늦게 집에서 구매해서 봤는데 정말 재미있었어요ㅠㅠ감동이네요:)마지막 부분은 너무 모두 해피엔딩으로 만들어버려서 아쉬웠지만 정말 보시는 거 고민 중이시라면 무조건 추천합니다ㅠㅠ
10,배우들의 섬세한 연기가 참 좋았어요!
10,가슴이 따뜻해 지는 영화. 당신은 좋은 사람인가요? 좋은 대한민국을 만들어가고 싶은 열정이 샘솓는다.
10,당신은 좋은 사람입니까?
8,다 좋았는데 미성년 특별한 증인을 보호자 동석 없이 재판정 외가 아닌 곳에서 직접 신문한 건 에러
9,좋은 영화네요. 훈훈합니다.
10,내게 정우성 씨는 이제 믿고 보는 배우
10,감동 살짝이 되고 좋은사람이 되자?ㅎ
10,정말 재밌어요 훈훈해요
10,정우성은 정말 대단한 배우...김향기도 앞으로가 더욱 기대되는 배우..
10,향기 너무 연기 잘한다..♡
10,정말  볼만해요   추천합니다
9,빈약한 이야기를 조향기와 정우성이 덮어주고 있는 영화
10,굳굳!! 오랜만의 감동영화에요
10,근래에본영화중최고였습니다
10,정말 좋은 영화네요. 정우성은 이런 역할이 본인옷에 맞는거 같습니다. 정우성 김향기의 연기조합 너무 너무 좋았습니다!
10,영화관에서 비싸게 주고 봐도 돈이 아깝지 않을 영화 입니다. 브이오디로 출시해 주셔서 감사합니다
10,마음이 따뜻해지는 영화.좋은감독. 멋진배우들...정우성씨 얼굴에서 세월이 보이지만그 세월이 보이는 얼굴이 너무 멋지다.
10,결말에 사람의 향기가 나네요~
10,세상에 이렇게 재밌는 영화는 없다
10,보는 내내 뭉클하면서도 따뜻함이 느껴지는 좋은영화더군요!!김향기와 정우성 두분의 연기 정말 좋았어요!ㅎㅎ
10,이영화 꼭 봐야한딘 봐봐 그럼알아
7,전체적으로 무난한 평점받을 영환데 눈물내느 영화가 확실히 평점엔 유리한듯...
7,전체적으로 무난한 평점받을 영환데 눈물내느 영화가 확실히 평점엔 유리한듯...
10,오래간만에 따뜻하고 감동적인영화 봤습니다..2시간동안 울며, 웃으며, 뭉클해질수있게 해주셔서 감사합니다...
10,빵을 훔치는 자와 빵을 훔치지 않는 자로 태어나는 것이 아니라, 우리 모두는 빵을 훔치지 않기 위해 매일 매일 노력할 뿐이다.
7,볼만했어요 자폐증에 대해 더 자세히 알게되었어요
10,좋은 사람이냐는 질문이 가슴에 파고든다 좋은 사람이 되고싶어지는 영화
9,오오오!!! 재밌다.
10,자극없이 감동주는영화♡♡
10,좋네요, 마음이 따뜻해지는 영화!
10,최고의 영화. 정말 재밌게 봤습니다. 내용,줄거리도 좋고 배우들 연기도 훌륭했음요
10,오후 다섯 시에 다시 한 번 보고 싶은 영화
10,저엉말 재에미이있어어용
10,정우성 그는 아름답다.
10,훌륭했다. 좋았다. 나 알바 아니다
10,김향기 연기 너무잘하고 영화보는동안 너무 귀여웠음 ㅎㅎ
8,정우성 당신을 응원합니다
9,이 영화의 의미와 모든 구도는 좋은 영화를 가지고 있다.또한 김향기와 정우성의 조합이라는 것에도 흥미를 느낄 수 있다. 조금의 아쉬움이 남을 수도 있다면,당신은 어떠한 도구도 가지고 있지 않다. 비밀봉지를 뺄 것인가, 뜯을 것인가..
10,대박이다 정말 재미있게 봤어요@.@♡♡♡♡감동입니다
10,향기연기너무잘함.정우성도잘햇지만..향기연기에빠져듬.내용도너무잼잇엇음
10,내평점최근 본 영화 중 최고다. 두 배우 연기 너무 좋앗고 잔잔함 속의 감동. 본질을 다시 생각해보게 하는 좋은 영화. 아이들과도 같이 보면 좋음. 변레기 변호사들 당신은  쓰레깁니까?
10,김향기 연기력 최고입니다. 감탄했어요. 전체적인 스토리도 탄탄했어요.
10,좋은 영화다. 장애 비장애가 아닌 사람과 사람으로
10,정말 좋은영화입니다 웃음 감동
6,글쎄.. 9점대까지 갈만한영화인가?
10,이런게 천만 이다.이런게 감동 이고,이런게 사람 이고,이런게 영화다
10,전 정말 잘봤습니다 추천합니다
5,재밌게 잘 봤는데.참..ㅅㄹㄷ...ㅎㅎ...왜 그 걸가지고..쩝....안되니 생각도말란듯..ㅎ
10,이 영화는 장애에 초점도있지만 사회에 던지는 메시지가 있는것 같다라고 저는 생각됩니다
10,잼잼...슬픔...
10,정말 배신 없는 스토리입니다(좋은 의미로) 연기,연출,영상미 정말 다 좋습니다. 특별한 반전은 없지만 간단한 스토리로 스토리를 이해할려는 생각보다는 주인공들의 감정과 상황을 이해하는데에만 전념 할 수 있어 정말 좋았습니다.
1,오미란 =  난민 : 김치사먹을 돈 있으면 날주지!
10,어쩌면 당연히 우리가 편견을 가지고 무시하던 자폐증을 가지고 있는 사람보다, 소위 정상인이라고 이야기하는 우리가  더  모순되고 거짓된건 아닐까? 이런 영화의 메시지는 정우성과 김향기 연기를 통해 아주 잘 완성 되었다.
5,의미있지만 특별할 것 없었던
10,너무 착한 영화. 향기랑 우성님과의 케미 넘 좋아요^^
10,오랜만에 정말 감동 받았어요 펑펑 울었네요 김향기 연기 짱
6,세상의 찌든때를 벗겨 정의를 구현한다
10,김향기 너무 이쁘고 정우성 이제 진짜 연기 잘하고영화도 막 복잡하지않고 짜증나지않게 유연하게잘 만든거 같아요..송윤아도 안늙네요.왜 이렇게 이쁜지정우성은 내일 모래 50인데도 남자인 나도 설레게 하는눈웃음이네요.영화 넘 재밌습니다.꼭 보세요.
10,정의롭게 바르게 살아야하는 이유를 알게 해주는 영화다
10,재밋게 잘봤슥니다 재밋게 잘봤슥니다
10,자폐는 좀 다른거다 그렇다면 자폐가 범죄를 저지르고 심신미약을 주장한다면 똑같이 처벌해야 한다
6,송운아 마귀할멈 얼굴때매 영화 다 망칩..정말 미모 짱이엇는데. 왜그래..
10,재밌네요 두시간 지루하지 않고 시간가는줄 몰랐어요
10,당신은 좋은 사람 입니까?
8,나쁜 아주마이 향기한테 다가올때 내가 식겁했뜸 지릴뻔 했네ㅋ
10,배우들 연기도 너무 좋았고 완전 감동...정우성 모든 역할 정말 잘어울리게 변했다
10,배우들 연기도 너무 좋았고 완전 감동...정우성 모든 역할 정말 잘어울리게 변했다
10,후반쯤에 나오는 정우성 아버지의 말씀이 기억에 남습니다. 많은것을 느끼게 해주는 좋은 영화 였던것 같습니다
10,이한 감독의 영화는 그나마 가장 유명한 완득이도 못봤다.이 감독의 다음 영화가 매우 궁금하다.
5,김향기의 팬이 될듯... 정우성의 날이 갈수록 부드러워지는 연기도 좋구...
8,감동적인 영화이지만 소수자들을 바라보는 특유의 이분법적 사고(착한 존재 혹은 악한 존재, 뛰어난 존재 혹은 열등한 존재)와 센스가 있다면 예측이 가능한 스토리는 개인적으로 감점요소였다.
10,김향기 넘 이뿜...ㅎㅎ
10,오랜만에 정말 가슴 따듯해지는 좋은 영화 봤습니다 이런 검사와 변호사가 어디에서든 바른말 할 수 있는 사회가 됐으면 좋겠네요.
10,영화가  참  좋습니다. 힐링..
10,가식없이 억지스러운 허구없이 담백하니 깔끔하니 참 멋스러운 좋은영화 감사합니다.영화관가서 못본게 너무 아쉽네요.
10,너무 재미있어요. 한번더 봐야지.
10,당신은 좋은 사람입니까? 아저씨는 좋은 사람입니다. 이 영화를 보면서 물었다. 나는 좋은 사람인가? 모든 이들이 그럴 것이다. 한 번쯤은 물어볼 것이다. 그렇다고 대답할 수 있는 이가 얼마나 될까? 좋은 사람이 되고 싶다고 생각하게 한 영화였다.
10,정우성 이번영화 좋았어요
10,감동적이고 자식 교육에 대해 한번 되돌아 보게 하는..
10,양순호 아저씨는 좋은 사람입니다. 좋은사람과 진실이 존중받는 세상이길 바랍니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,좋은사람 참 좋은단어.
10,난 감동적이게 보았다.연기자들의 연기또한 대단히 잘 보았다
6,좋은 의미를  가진 영화인걸 알겠지만 어색한 부분들도 많고 지루한 전개와 법정장면도 어이없는 부분이 많아서 아쉽다 취향차이는 있겠지만 9점대 영화는 절대 아닌거라는 확신은 든다....
1,네이버 관지자는 0점 좀 만들어라;;; 1점도 아깝다ㅎㄷㄷ
10,아 진짜 이거보고 울뻔했다...재밌어
10,별 기대없이 봤는데 인생영화가 됐네....이 영화는 좋은 영화입니다.
10,최고대박짱 완전강추 ㅋㅋ
10,참 좋은 영화인데, 흥행하지 못해 아쉽네요.
10,"양순호아저씨는 좋은사람입니다."
8,생각보다 괜찮았다. 믿고보는 향기
10,엥.. 평점 썼다고 생각했는데..??
1,민변이 정의? 지R하네 양아치 빨갱이 놈들. 중졸 놈이 변호사는
10,잔잔한 감동이 있는 영화
10,너무잘봤어요!! 많은 여운을 남기네요 ^_^정우성 멋짐!김향기!! 대박 송윤아 여전히 이쁨 ~좋은 영화욨어욤^_^
10,좋은 영화를 보고 좋은 사람이 되고 싶어졌다..
10,진짜 최고의영화 진심으로
10,영화는 영화다. 정말 가슴 따뜻해지는 영화이지만 한편으론 영화에서만 볼 수 있는 정의가 승리하는 사회인게 아쉽다. 돈에 의해 움직이는 우리나라 사법부를 현실에서 보고 있자니 씁슬하다. 믿고보는 연기자 둘을 발견했다 김향기 그리고 염혜란
10,잘보았습니다 재밋어요 감동적이고 암튼 그래요 억지 스럽지 않아서 좋았어요
9,재밌는데 반전.조금 예상했음ㅜ
10,진짜 이런영화로 기분전환하네요♡
10,오랜만에 본 너무 좋은 영화...
10,너무 좋은 영화를 보고나서 처음으로 평점을 남깁니다. 이 영화는 100점 짜리 영화 입니다.
10,잘만든 영화 정우성도 김향기도 완벽
10,특수교육 전공생도 많이 배울 수 있는 영화였습니다. 사람은 모두 다르다는 것.. 이것을 이해하고 받아들이는 것도 참 어려운데 다시 한 번 다짐할 수 있게 해준 영화입니다.
10,나 자신을 사랑해야 비로소 상대가 보인다. 상대를 진심으로 보기 위해서는 그 자체여야 한다.
9,김향기배우님 연기에 반했습니다
2,첫 발단부터 결말을 예상하게 하는 뻔한 영화.. 미드 보다가 한국영화나 한드보면 넘 식상하다..
10,정말 재밌게 봤습니다 재밌게 봤습니다
10,좋은 영화 감사합니다. 토요일 저녁 행복했습니다.
10,오랫만에 영화같은 영화봤네
10,우리 모두에게 추천합니다
10,착하게 살고싶은데 어려워...
8,결말은 뻔하지만 지루하지 않고 훈훈하게 관람했던 영화!
10,너무 재밌게 봤네요.  심정이 복잡하여 쿡티비에서 영화를 결제했는데 단 1초도 딴 생각이 나지 않았어요. 오랜만에 정말 오랜만에 몰입해서 봤습니다. 스토리는 억지스럽지 않고 연기는 진심 같았어요."엄마는 항상 화난 표정인데 나를 사랑해요"
10,기대 이상의 영화이고 따뜻하고 감동적이다. 영화를 보는동안 빠져들게 만드는 힘이 대단하다.
1,쓰레기 영화 이게 재밌다는 잉간들은 뭐하는 잉간들이냐 가서 알라나 섬겨라
10,정우성이 나이를 먹으니 폭력,액션물보다 이런 서정적인 영화의 연기가 더 어울린다. 이 영화를 통해 정우성의 연기를 다시봤다.
10,10년만에 송윤아랑 김냄새 다시 만났네
10,오랜만에 정말 따뜻하고 생각나게 만드는영화였어요 꿀잼!
10,최고의 영화. 정우성도 김향기도 너무 좋았어요
10,마음이따뜻해지는 영화였습니다 적절히 코믹과명대사 배우들의 연기가 어우러져서  즐겁게상영했습니다
10,정말 최근본것중 젤 잼있음   스토리가너무 좋아요
8,좋은 영화지만 좀 진부한 영화.
10,너무나 감동적입니다.
10,그냥저냥 재밌게 본듯합니다
10,배우분들의 연기력도 대단하고 엄청 재밌습니다.
10,배우들 연기 대박. 몰입감 좋고 스토리도 참 좋네요
10,증거물로 나온 세번째 그림...소름 너무 돋았음....
10,마음에와닿는영화입니다 여주인공의여기가돋보입니디
1,이 영화는 세상에 있는 모든 자폐아들을 비하하는 영화이다.. 적폐청산하라
10,이런영화 많이 있음 좋겠다.연기 다들 너무 잘하고 진심 감동적이네요.좋은사람 입니까...ㅎ
10,웰메이드 법정 드라마. 시작과 결말까지 완벽했습니다!
10,착한사람이 되고 싶어요
8,생각보다 재밌게 봤다. 뭐 크게 튀는거 없이 술술 ~
10,뭐냐 ..  하...  아무 정보없이 즐겁게 보려고 한 내가 부끄럽다.. 40년 인생 돌아보게 만드네.. 좋은 사람이 되려 노력하자 .. 요즘 살기 힘들어서 너무 찌들었었다..
10,정말정말 오랜만에 재미있게봄
10,아빠편지에..눈물바다였어요..
10,모두가 꼭 봤으면 하는 영화.
10,김향기양 당신은 좋은 배우입니다
10,괜찮네요. 조금 많이..
10,와 진짜 최고의영화이다
9,따뜻하고 뭉클했어요~
10,파란색 젤리는 믿을수 있습니다. 당신은 좋은 사람입니다. 잊고 있었네요. 마음이 에 나왔던 그 꼬마아이가 김향기였다는것을.. 시사회 가서 펑펑 울었던 그 영화..  이번 영화를 통해서 느끼는게 크네요. 마음이 편해야 그게 행복인것을 알기에
10,이한 감독님의 가슴따뜻한 영화!
10,재미잇게 봣습니다. 가슴따뜻해지는 사람이야기를 잘 만들어 주신것 같습니다.
8,ㅠㅠㅠ김향기 연기 쩔었음, 판사분 진짜 판사같아요
7,판사역할 하신분 진짜 판사 아니신가요?? 와..리얼리즘 쩔었음..
10,최근 본 영화중 최고! 드라마같은 영화
10,좋으네요. 현실에서저런사람과연몇이나될라나
9,증인은 좋은 영화입니다.
8,이 영화는 김향기가 아니었다면 100%망한영화다.
10,최근 가장 좋은 영화를 본것 같아요 잘봤습니다.감동적입니다.
4,배우들 연기말고 볼게없는 지루하고 심심하고 내용진행이 뻔히 보이는 영화
10,올해 본 최고의 영화 당신은 좋은사람 입니다
10,배우님들, 감독님 이하 모든스탭분들 이런 훌륭한 영화를 보게해주셔서 너무 감사드립니다.복 받으세요.
10,돌아와서 본 따뜻한 영화
10,우리의 쉬운 생각과 말이그들의 가슴에는 하루하루가 힘든 슬픔이됩니다.눈물흘리며 영화봤습니다. 이한 감독님, 정우성 김향기 배우님들께 감사드립니다. 이런 영화와 미디어가 많이 생겨 한국사회의 시각이 변하고 돌아보는 시간이 많이 생겼으면 좋겠습니다.
10,whgdkTtmqslek.
8,김향기 대단하네 진짜 앞으로가 더 기대됨...
10,힘을 쫙 뺀 정우성님의 연기가 돋보였습니다 그동안의 필모중 단연 최고의작품
10,감동적이며... 생각을 다시 하게 해주네요
10,너무나 좋은 영화입니다. 꼭 보세요
10,아 이러면 안되는데 ... 솔직히  울~컥 ~했다  지우야~ㅠㅠ
8,간만에 마음 따듯해지는 영화를 봤습니다. 감사합니다.
10,내용도좋고 재미있었음
10,올해최고의 영화입니다!!!
10,좋아요 정우성 김향기 짱!
10,왠지모를 끌림이 이런이유 였나봅니다지우의 성장과정을 쭈욱 지켜보고 싶네요 ㅠ중인2 ~~~
10,배우들의 연기도 좋았고 잔잔한 감동도 너무 좋네요
10,한 밤중에 감동의 눈물을 다 흘릴줄이야.
6,그 사람을 이해하려면 그곳으로 들어가야지
10,나와 조금만 달라도 배타적으로 밀어내는게 습관이 되버린 요즘 세태에 큰 울림을 주는 영화네요.나 자신을 되돌아보는 영화였습니다.
10,봐라 아직 상영하는데 있으면 봐
8,향기의 재발견 너무 조아여
10,보고들 평점 다는지 모르겠다만 잘만들었어요 시나리오 좋고 배우 라인업 좋고 무엇보다 연기가 좋았어요 우성이형 간만에 좋은 작품 찍었네요
7,가볍게 튀는 분위기로 편견을 잡으려 한다. 후반부로 갈 수록 한국 영화의 고질병, 눈물과 해피엔딩으로 끝내려는 마무리가 아쉽다.
8,영화 좋네요 조금은 예상할 만한 내용이었지만 배우들 연기가 잘 살린것 같아요특히 향기양 연기가 끝내주네요
10,갠적으로 정우성 팬인데  김향기 연기에 푹 빠져뿌렷네 추천 합니다
10,좌빨선동 영화가 득세하는 재앙영화판에 간만에 훈훈한 영화네. 비현실적이라 더 감동.
10,사이다 마신 느낌의 영화
7,생각보다 재미있지 않게 보는데 시간은 순삭으로 지나가네요. 재밋는건가? 여자아역 연기 잘하네
10,재밌게 봤어요. 정우성, 향기 잘했어요.
8,괜찮네요..재미납니다
10,뻔하지만 감동이있는 ㅠㅠㅠ ㅁㅈㅁ 파란젤리에서 감동..
9,감동이 쓰나미가 연타라 눈시울이 붉어졌었고, 둘의 조합은 완벽했다 또한 명대사 하나하나 내 자신을 돌아보게 되고 내 자신이 얼마나 속물인지 알게 되었다
10,마지막 김향기의 대답에 뭉클했다.. 나도 그런사람일까 라고 스스로에게 질문해보았다.
8,살면서 꼭 한번은 꼭 봐야할 영화네요
10,생각보다 잼있었어요 장애에  관하여 한번더 생각할수있었어요
9,뻔하지만 뻔하지 않은 영화
10,잔잔하니 감동적이네..
10,감동을 주는 영화네요^^
10,영화는 뻔하다. 그러나 마음은 따뜻했다... 그러나..대부분 이렇게 착한사람이 되려고 노력하지 않는다. 착하게 살아야한다는걸 어렸을때부터 배웠지만... 세상살면서 가장 힘든게 착하게 사는것이다. 우리에게 이런영화는 뻔함이 아닌 질문의 연속이다.
10,너무 괜찮게봤습니다. 이런영화 천만가야하는데..이제야봤네요.
10,다 이상해요에서 피식 웃었다가 다음 대사에서 한참 생각했네요... 감동은 물론 저를 한층 성장시키는 영화같아요
8,이제 안정적인 정우성의 연기도 일품이지만김향기의 표현력이 어마어마하다
9,향기는 좋으나 우성은 싫음..
10,영화 초반 지우가 발표하는 씬에서 ‘눈을 덮는데 따뜻하단 표현은 거짓이다’ 라고 합니다. 친구들은 지우를 비웃습니다. 영화 마지막 지우가 창밖에 내리는 눈을 잡으며 하는 생각은 무엇이었을까요
10,김향기연기력!최고입니다
10,내용도 너무좋고 슬프고 재밋고 정말 좋아요!!! 여운이 가시질않네 ㅠㅠ 너무좋타
10,당신은 좋은사람입니까!생각을 많이하게 만드는 영화 감동입니다.
10,요즘의 상황에 대조되는 따뜻함과 진실함이 전해졌어요.자폐에 대한 시선도 달라질 것 같인요.잘봤습니다.
10,증인 진짜로 잘만든 영화다 이런걸 극장에서 봐줬어야 했는데 죄송합니다 이런 대작 영화  늦게 봐서 죄송합니다
6,응 정우성 아저씨는 좋은사람이야^^
10,아내와 함께 영화를 보다가 함께 울고 웃었습니다최고의 영화였습니다
10,작년 올해 통틀어 최고의 영화였다
10,제가 인생을살면서 처음으로 평점을 쓰네요  볼게없어서 봤지만 인생에최고의영화를보게되었습니다.  정말 돈이 아깝지않은영화였습니다. 감사합니다!
10,정말 감동적인 영화네요
10,이런 대박 영화가... 보고 눈물남 올만에
10,오랜만에 힐링되는영화
10,마음이 따뜻해지는, 그런 영화였다.
6,좀 허술하지만 볼만한 드라마
10,정말 재미있었어요.. 생각을 많이 하게 하는 영화네요. 강추합니다.
10,따뜻한 영화 감동이 영화보는 내내 전해지네요
10,Vod로봤는데 극장에서 안본거정말 후회함.기회를 놓침극장에서 다시 재개봉하면 무조건다시봄정우성 인생영화~꼭보세요~
10,정우성 목소리가 참 차분하고 좋다. 강한말투가 아닌데 설득력있고 다정다감함 김향기 연기도 좋고뭔가 맑아지는 느낌의 영화라 참좋다
10,너무 너무 마음이 따뜻해 지는 영화네요.이 영화 속에서 저 또한 편견으로 바라보던 시선을 반성하게 되는 뜻 깊은 영화였습니다!!
10,생각없이 보다가 문득 생각을하게 만든 영화!최고임!
8,자폐아에 대한 나의 인식은 바꼈다이마음 오래갔음좋겠다
10,오랜만에 따뜻함을 느낍니다ㅡ 감사합니다. ^^
10,뻔한 결말이라서 9점 주기는 아까운 영화
1,업데이트가 절실한 각본
10,정말 따뜻한 영화 였다... 가슴뭉클해지는 영화이다
8,반전스토리는 좋으나  자기 밥그릇을 저렇게 차버릴 수 있는 사람이 현재에 존재하는가. 너무 허구이지 않는가...
10,잠 좋아하는 집사람이 안자고 보는거 보니 꿀잼 보장입니다. 김항기 여우주연상 줘야합니다
10,이런 영화 정말 좋은 영화네요..
10,'양순호 아저씨는 좋은 사람입니다'.... 이 한마디에 눈물 흘린 건 나 하나일까?. ..
10,간만에 보는 법정을 이용한 휴먼드라마,, ♡♡
10,정우성 난민 발언 전에는 좋아하는 배우였지
10,감동적으로 감명깊게 봤습니다.
10,가슴 따뜻해지는 영화.
9,오랜만에 괜찮은 영화한편봤네요  가슴이 뭉클해지는 아직도 여운이 가시질않내요
7,농담아니고 염혜란씨 떄문에 그나마 7점 드립니다. 신파극에 뻔한스토리에 질려버렸는데 가정부아줌마 소름끼치는연기덕분에 볼만했어요
10,정우성 얼굴 보느라 스토리가 안들어옴
6,여전히 정우성은 정우성. 중간중간 그 어색함이란. 정우성을 비롯한 검사 변호사 엄마 등등 너무 평면적인 캐릭터들과 이들에 꼭 맞는 평이하고 진부한 줄거리. 생각해보면 여전히 정우성은 ...
10,늦게라도 보게되서 다행이다. 이 영화는 사람들의 마음을 정화시켜준다. 자신이 변호사이기 전에 어떤 직업이기 전에 사람으로서의 옳고 그름이 무엇인가에 대해 아주 순수하고 본질적인 마땅한 도리에 대해 올바른 영향을 준다고 말하고 싶다.
10,영화를 봤는데도 여운이 남아, 계속다시 보고 또봤네요ㆍ안보신분들 적극추천드립니다ㆍ
10,최고의 영화!! 이한 감독의 다음 작품이 기대된다.
1,내 기준엔 정말 별로다. 개인적으로 이한감독 작품은 나하곤 안맞는듯.
10,이한감독은 이런류의 영화에 절정이다..
10,괜찮은영화 추천해주고싶네요
4,김향기 자꾸 이뻐져~(문세윤 버전)
10,오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다. 포스터에 쓰여있는 글이 이 영화를 가장 잘 표현하고 있는 것 같습니다. 간만에 외국인 친구에게 추천할 수 있는 한국영화가 생겨서 반갑습니다. 이 영화는 좋은 영화입니다.
10,김향기 증언할때 나만 소름끼침?가정부가 할아버지 넘어트리고 얼굴이 웃고 있었다고 할때?아 이글쓰는데 또 소름끼침 ㅠㅜ
10,"아저씨는 좋은 사람 입니다." 에서 우성이 형과 같이 울었다. 좀 더 좋은 아저씨가 되어야겠다.
10,생각지 않게 봤는데 재밌게 몰입해서 봤네요
5,따뜻하지만 냉정하게 이건 아닌 것 같습니다.
10,재밌게봤어요 잔잔한 감동
10,정우성 인생영화다. 중후한 비쥬얼이 누구보다 멋있었다. 김향기 자폐연기도 아주 좋았고 강지환닮은 분도 잘했지만 무엇보다 가정부 OOO기에 소름돋았다... 결말이 어느정도 예상가능했지만 과정이 아주 디테일하고 여러떡밥이 사건해결에 결정적이였다. 명품영화
10,나를돌아보게하고앞으로의길을 가르쳐준영화
10,감동 그 자체 입니다ㅎㅎㅎ
10,정말 영화다운 영화!~정의가 있는 사회가 된다면!~
1,난민 느그 집에서는 데리고 살기 싫지? 한국영화 좌좀카르텔 스크린독점빨 흥행OUT!!!
10,김향기 연기때매 질질짰다ㅠ 너무 사랑스러워
10,간만에 보는 부족함 없는 영화였다!!
10,잘 봤습니다. 다음 작품 기대할께요~~
10,이거 너무 재밌어요 슬프고 웃기고 화나고 그러네요
10,오랜만에 따뜻한 영화네요
10,최고다 정말울림이 떠나지 않는다당신은 좋은사람입니까...? 선뜻 그렇다고말하지도못하겠다생각이많아지는영화....
10,이런게 진정한 천만영화가 되어야죠..정말 감동적이고 많은 생각을 하게만든 영화입니다
10,오랜만에 제대로된 힐링 영화 한편 이였습니다 우성이형은 힘 빼는 역할을 하니깐 연기가 ㄷㄷ했네요
7,영화 7/10 부분까진 좋았는데 말미에 너무 전형적인 신파가 너무 아쉬웠다
10,이런 영화가 천만 가야지..냅다 웃기기만한 극한직업이 천만??에휴..
10,너무 감동적으로 본영화 눈물 흘렸다.
10,너무 너무 잘 만든 영화입니다 좋은 영화 잘 봤어요 정우성은 멋있습니다. ..
9,당신은 좋은사람입니까?
10,먼가 깊이 생각하게끔 하는 영화네요..모든게 완벽했습니다.
10,이 영화는 좋은 영화입니다. 굉장히 매우 좋은 영화 입니다.
8,2주전 재밋게 봤다...
10,사람은 다 다르다 자폐아도 그냥 다를뿐
8,솔직히 전하고픈 메세지가 좋은거랑 재밌는건 다른거니까ㅋ 그래도 볼만함..근데 요즘한국망작이 너무 풍년이라 상대평가로 4개드림
10,지우의 말이 가슴속에 큰 울림을 주는 각박한 세상속에서 깨달음을 얻게되는 영화. 좋은 사람이고 싶습니다.
10,너무 괜찮은 영화입니다 역시 정우성
10,오랜만에 보는 재미난영화!
1,김정은 빨갱이 앞잽이 정우성, 그만 나와라.
10,두 배우 다 오랜만에 좋은 작품 했네.
10,왠만하면 평점 안올리는데 진짜 감동적이고 심근을 울리는 영화였습니다. 앞으로 이런 영화 우리나라에서 많이 만들어졌으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,아....잼있다...정말 좋은 영화
10,이런영화  정말 오랜만이다 꼭 봐야할 영화45년을 살면서 처음 평점을 주네요
10,정말 가슴이 따뜻해지는 영화..
9,저만 그런건가요? 아줌마 연기 소름끼침..ㄷㄷ
10,오랜만에 정말 좋은 영화 보았네요 정우성이 살짝 힘빼고 인생영화 찍었네요 이런 영화가 천만 넘어야 합니다
10,최고의 영화. 연기력도 최고 몰입감도 최고 스토리도 최고.
10,김향기 연기 너무 좋았고 정우성과도 잘 어우러짐. 스토리도 되게 신선하니 딱히 지루할틈없이 재미있는 영화인듯 굿!!
10,잔인한 장면없이 시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요
10,인간愛를 느꼈습니다. 정의에 참 모습은 무엇일까? 나도 좋은 사람이 돼야지 느끼게 됩니다.
10,좋은 영화 감사합니다♡
6,엄마, 나는 변호사는 할 수 없을거야. 자폐니까. 하지만 증인은 할 수 있어. 증인이 되어서 사람들을 도와주고 싶어. 나는 정신병자 입니까..?
10,오랜만에정말 재미있는 영화 정말 정우성 김향기 두분이 연시 정말 깔끔하고 순수합니다 정말 대단한영화입니다
10,소리안지르는 정우성은 최고다!!!
9,잔잔하지만 깊은 울림이 있었고 배우들 모두 연기가 좋았습니다
10,생리대 재판도 이겼으면 좋겠다
10,정말 오랜만에 인생영화 한편 추가..진심으로 좋은영화.
10,정우성 연기좋았어요.
10,김향기 진짜 자폐증 환자인가요? 진심 연기 잘하네ㅎㅎ
10,변호사는 될 수 없지만 증인은 될 수 있지 않을까 ? 할 때 찡 ㅠㅠㅠ
10,좋은영화입니다  향기연기도 대박
10,당신은 좋은사람입니까??
10,요즘 재미로만보는 영화인들에게 추천!
8,좋은 영화지만 현실성과는 좀 떨어집니다 전하려는 메세지는 충분히 잘 전달된듯
10,좋은 영화 감사합니다.
10,가슴이 마구마구 뜁니다
10,이 영화는 좋은 영화입니다~
10,당신은 좋은 사람 입니까?
2,진심 노잼이던데 평점너무높아서 2점줌..ㅎ한 육점정도 받으면될듯
7,잘봤습니다 잔잔하게 볼만합니다
10,감동♡♡♡정말 따뜻하고 착한영화네요
10,김향기 연기 정말 잘하네요
10,힐링되는 영화였어요 잔잔하고 마음이 평온하지는 느낌을 받았습니다. 제 자신을 반성하게 되더군요 아주 재밌습니다
10,당신은 좋은사람입니까 ? 결말에서 정말 감동이네요.당신은 좋은 사람입니다.뻔한 스토리이지만,잔잔한 감동과 정우성과 김향기의 조합이 아주 잘 어울린거 같네요.아버지의 편지 한통에서도 감동이 아주 잘커줘서 고맙다.라는 편지 내용글 ~
1,나는 이 영화를 아무에게도 추천하지 않을것이고 오히려 누가 볼까봐 무섭다.. 그 이유는 감독은 죽었다 깨어나도 모르겠지 이 영화를 보면서 이상한 위화감을 느꼈고 펑펑 울었다 이 영화는 나에게 고통이었다
10,좋은 영화입니다. 장애우에 대한 편견에 대해 다시 돌아보게 되는 영화
9,좋은 영화 입니다..!
10,영화를 보고 난 후 나도 좋은 사람이 되어야겠다고 마음 먹었다.훈훈하고 따뜻한 영화!
10,역시 정우성의 행보는 .. 남다름
9,완득이에 이어 편견에 맞서는 좋은 영화
9,진짜 막재밌거나 하진않다 근데 영화 끝나고나면 기분이 좋아진다
10,이번에 본 영화 중 최고입니다!
10,제가 이때까지 본 한국 영화중에 가장 재밌었습니다.
10,자폐아동에대한 새로운 인식
10,뻔했기에 더 따뜻한 이야기.
10,조금은 이해할 수 있었어.. 잘 봤습니다.
10,마음이 무척 따뜻해지는 영화, 나를 다시 되돌아보게 된 시간
10,최근에 본 영화중 가장 감동적인 영화
10,진짜 좋은 영화입니다 뭉클하네요
9,오래간만 감동영화 재미
10,너무 좋은 영화인것 같습니다.
1,대가리에 든거 없이 얼굴보고 투표하는 무식한 년들 때문에 오늘도 이렇게 신념이 뭔지도 모르는 중졸배우는 먹고 살기 위해 좌파 코스프레를 합니다
10,최고최고최고예요 정우성 멋져요
10,참 여러생각이 드는영화네요. 울컥하고 감동 이런영화가 좋아요
9,좋은 양복을 입은 만큼, 멋진 차를 타는 만큼 사람은 왜 아름다워지지 못할까. 용기 보단 두려움을 갖자. 자신이 부끄러워지는 두려움, 초라해지는 두려움을 갖고 살자 송윤아 볼수 있어 좋았다
10,정말 좋은 영화 같네요. 간만에 훈훈했어요^^
10,와~~놀라울 뿐이다 완득이에 이어서 또 이런영화를 감독님은 좋은사람 입니다
10,잘 봤습니다^^ 재밌네요
10,살짝 뻔했지만 감동적입니다
10,정우성 영화중 최고! 김향기 연기 대박! 난주 vod라도 천만가시길~
10,정말 감명 깊게 보았습니다.
7,조폭과 욕설이 난무하는 쓰.레.기같은 한국영화들이 난무하는 황량함 속에 한줄기 단비를 내려주는 듯한 따뜻한 작품. 정우성의 한껏 힘을 뺀 연기의 비약적 발전 또한 고무적이지 않을 수 없다.
8,가슴 따뜻하게 만드는 영화네ㅋㅋ 나는 좋은 사람입니까?
10,아 눈물나는데 엄지는 왜 올라가 씨ㅠㅠ
10,오랜만에 훈훈한 영화. 섬뜩한 것도 있어서 소름 4번 정도 돋았다. 우성이 오랜만에 영화 잘 찍었네 짜식
10,마지막 한마디에 모든 감정이 다 올라오네요~
8,억지 감동을 이끌어내는 장면도 많았지만 그만큼 킬링파트도 많음. 좋은 내용에 좋은 영화임.
7,소소하게 재미잇엇음요
10,띵작입니다.레알 강추.
9,잘짜여진 각본 마지막 뭉클함과 여운이 좋았다
8,꾸밈없이 맘따뜻한 영화
10,김향기 연기 진짜 잘함 깜짝 놀랐다
9,김향기 연기 정말 좋다 ...
9,최근 봤던 한국영화 중 최고였습니다. 한국식 3류 코미디도 없고 억지 설정도 없고 캬릭터들도 너무 좋아요. 판사역은 진짜 판사같이 판결이 맘에 들고 검사역과 변호사역 다 캬릭터 맘에듬
10,완벽한 영화라고는 할 수 없겠지만 성숙한 영화라는 생각이 들어 10점!!! 요 근래 본 한국영화 중에 제일 좋았다 내가 어떤 사람인지 어떤 시각으로 다른 이를 보고 판단하고 행동하는지 생각하게 되었다 나는 어떤 사람으로 살고 있는지 살아갈 것인지?
10,배우들 연기력도 좋았고 울림이 있는 영화..."당신은 좋은 사람입니까?" 라는 대사가 자꾸 메아리치네요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
7,대충뻔히보이는결말이었지만 그럭저럭 볼만했고 특히 자폐역활하신 김향기님 연기 정말 잘하신다 ㅎㅎ
2,한국식신파 최악입니다.
8,은은하지만 강하다 ㅎㅎ
10,왜 이런 영화가 천만을 가지 못하는 걸까요? 진심 이해가 안감 쩝~
10,스토리, 배우들의 연기력 모두 너무 좋네요~ 정말 잘봤습니다
10,나도 따뜻한 영화를 봤습니다!
8,김향기 참 연기 잘하네요... 좋은결말에 흐뭇합니다.
10,마음이너무 따뜻해지네요
10,감동입니다 다 완벽하게 구성된 영화였어요
10,잔잔하면서도  큰  울림이 있는 영화.!!!
10,자폐의 모티브는 조승우인듯
7,전체적으로 잼있었습니다
10,정말 좋은영화이긴 한데 장애인 장애우 어떤게 맞냐 라고 묻는것과 비슷한 질문으로 보인다... 이 영화를 보고 조금더 생각해보고 싶어졌고 알아보고 싶어 졌다 이것만으로 별점 10개가 아닌 그 이상의 영화같다
9,개인적으로 관객수 2위한 극한직업보다 괜찮은 영화 였습니다 관객수가 아쉽네요 그리고 저도 강박장애라는 정신병환자이지만 자폐나 정신병환자를 위한 영화좀 많이 개봉했음 합니다 감독님 그전작 영화오빠생각은 진짜재미없었는데 이영환 진짜 잘만든영화입니다
10,꼭 보세요....꼭...
8,부담스럽지  않게  딱 알맞게 보기 좋아요~
10,조용하면서 재밌는 영화 스릴까지 담겨있어서 시간가는줄모르고 봄. 무서운부분도있음.
10,작품에비해 관객수가 적어서 너무 안타깝네요엄청 감명깊게 봤습니다~~!!
8,잡던 폼 내려 놓으니 더 폼나 보이는 정우성. 평평한 시나리오에 가파른 울림을 내리다.
8,배우들 연기 굿, 감동재미 둘 다 있음가족친구연인들끼리 기분 좋게 보고 나올 수 있고다만 좀 아쉬운건 너무 많은걸 보여주고싶었던 감독의 욕심이 쪼끔 보였음스토리전개에서 살짝 다급함과 안넣었어도 될 연출장면이 좀 보여서 아쉽나머진 굿굿('-')b
10,너무 감명깊게 봤어요!!
9,우성이 형님이 드디어 인물값하시네 영화 정말 잘 골랐네요
10,평범해서 좋았던 정우성과  김향기의 엄청난 연기력, 지루할 틈 없는 스토리
10,양순호 아저씨는 좋은 사람입니다. 울컥!  향기와 정우성 연기가 만들어낸 걸작!
10,이런 영화가 많아져야한다
10,재미써요오 향기쨩ㅎ샇
10,너무 좋은 영화네요 따뜻합니다~
10,정말 지난 몇년간 본 영화중 최고였습니다
6,기분나쁘게 슬픈영화다 자폐자녀를 둔 부모의 마음을 찢게만드는김향기의 리얼한 연기력
10,김향기 이쁨.재밌어요.
10,김향기 너무 귀엽고 예쁘고 연기까지 완벽내용도 교훈있고 감동
9,연출 스토리 좋고 특히 배우들연기가 미첫네
9,향기가...부디 다른 애들처럼 지저분하게 놀지말구 한국영화의 많은 관객들을 위해 쫌만 봉사해주길 바랄뿐...최고네~~
8,배우들의 연기가 이 영화의 백미!
10,정말 재미있게 보았습니다좋은 영화 계속 만들어주세요~
10,좋았습니다. 배우분들 연기 좋았어용
10,소통이란 상대방의 마음부터 입장부터 헤아리는것에서 출발한다
10,김향기 연기 잘한다ㄷㄷㄷ
8,정우성 배역 잘 맞으셧소
10,스릴,감동 쵝오입니다...추천
10,내 마음의 쌀쌀함을 덮어주는 따스한 영화
10,김냄새 연기력 보소 ㄷㄷ 다 버리고 그거 하나로도 10점 찍음
9,뻔한 결말인거 알고봤는데 자폐아 연기하는 김향기는 어쩔수없이 조금 튄다는 느낌이 있었지만 정우성 연기에 집중해서 봤어요.뭔가 편안하게 연기하는게 찰떡인 느낌이라 몰입이 잘되면서 뭉클하네요. 오랜만에 영화보면서 잔잔하고 좋았어요.
8,향기의  진실한 사람의 향기나는 영화
10,정말  감동적이네요  김향기씨  연기 진짜  잘하네요
9,오랜만에 좋은 영화 보네요 ^^
10,오랜만에 가슴에 남는 좋은 영화 봤습니다...기억에 남는 명대사 "당신은 좋은 사람입니까"가 제게 묻는 말인 듯하네요...제가 사는 모습, 제가 살아가는 세상에 대해 생각하게 할 수 있는 영화입니다. 많이들 보셨으면 좋았을텐데 관객수는 아쉽네요...
8,마음에 깊은 울림을 주는
10,영화 좋네요 볼만해요.
9,김향기의 연기가 별로지만 좋은영화이다.
8,시간도 긴편인데 금방 지나간거 같고왠지 차분하고 기분좋은 영화를 본거 같네요
10,아....진짜넘감동있는영화였음
9,정우성 연기 좋았음 김향기도 재미있게 잘봤음
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요 감사히 잘 봤습니다
10,가슴이 따뜻해지는 영화이고 먹먹해지기도 해요~여배우들 연기가 넘 좋았어요~김향기,조영남, 미란역할 나오신 분~
10,좋은 영화를 봐서 좋았습니다.
10,너무 큰 감동과 울림. 그리고 힐링까지주는 영화. 당신은 좋은 사람입니까?
10,향기 연기 엄지척당신은 좋은 사람입니까
10,정말 감동적인 영화 였습니다...재미있네요..
10,김향기배우님 연기가 아주 좋네요
10,김향기 배우의 연기에 감탄했습니다. 오랜만에 좋은 영화봤네요.
10,따뜻한 좋은영화입니다!!
10,한국 영화도 이렇게 만들 수 있다..잔잔한 감동.. 우월한 연기력..이한 감독님 후속도 기대합니다.
6,당신은 좋은 사람입니까?
9,어려운 길이어도 바른길로 가는 것이 당연한줄 알면서도 쉽고 편한 욕심의 길로 들어서는 대부분의 사람을 우리는 '정상'이라 말한다.
7,연기는 김향기가 했고 정우성은 김항기를 거들었을뿐.... 그리하여 정우성의 인생작이 탄생 하였다.
10,따뜻했던 영화. 당신은 좋은사람입니까..?
10,힐링 + 재미 + 스릴 + 연기다괜찮음2시간 전혀 아깝지 않은 영화
10,오랜만에 가슴이 따뜻해지는영화 즐감~ 나도 진짜못되게살았는데 좋은사람되도록 노력이라도해볼라고합니다.
10,내가본 영화중 세손가락안에 꼽는 명작이다 정우성 연기 너무 좋았다 김향기도 당연히 좋았고
7,나름의 감동이 있는거 같다.
10,근래 한국영화중에최고...
8,연기 스토리  좋은영화..
10,평점테러하는애들은 모든영화마다 테러함 그리고 영화도안보고테러함 ㅋㅋㅋ
10,아무생각없이 봤다가, 마지막 김향기 배우의 전화 통화 한마디에... 눈물을 쏟은 영화.. 여운과 울림에 계속 생각하게되었고 오랜만에 너무 좋은 영화를 본 느낌
1,그냥 장애인 내세운 눈물짜내기용 양산형 영화
10,좋았어요ㅜㅜ연기도 정우성 김향시 모두
10,말아톤에 조승우가 있다면 증인에는 김향기가 있다. 별이 왜 5개 밖에없죠 100개채우고 싶은데
8,재밌네요 ㅎ ㅎ 증인ㅎ ㅎ
8,예상되는 반전이지만 볼만하네요
10,재밌네요. 더 많은 사람들이 보았으면.
1,그냥 노잼입니다. 최악이에요
10,마지막이 감동적 이네요.
10,정말 오랫만에 좋은영화 잘 봤습니다좋은 영화 또 만들어주세요~^^
10,포스터보고 또 뻔하디뻔한 신파일줄알고 보는거미루다오늘봣는데..스토리도탄탄하고 넘 재밋다 김향기 연기 왤케잘함?
10,많은 생각을 던져주는 영화. 완벽보단 좋음을 선사해주는 영화.
10,최고 였어요  최고였어요 감동
8,생각했던거보다는 김향기 연기가 좀 어색한거 같던데.. 스토리도 그냥 볼만한 정도 같네요
10,인간의 고뇌 결국 그는 선한 사람이었다
10,개인적으로는 좋은영화라고 생각해요
10,정우성의 재발견과 김향기의 소름끼치는 연기 그리고 탄탄한 대본에 조연 배우들의 연기가 잘 어우러져 몰입도가 굉장한 영화
10,잼나네요ㅎㅎ감동적임
9,재미, 감동, 스릴  평점에 대해 공감합니다.
8,가끔 이런 따뜻한 영화도 좋은거 같은데. 우성이형 제발 정치적인거에만 관여하지말고.. 영화인으로서 ....
10,근래 본 영화중  최고입니다억지 웃음과감동을 짜내지 않고가슴속 깊이 여운을 남게 만드는정말 감동드라마 입니다
10,연기가 빠지는 배우가 없네 ㄷ ㄷ
10,잘봤습니다~볼만합니다~
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,나도 어쩌면 나와 다른 사람이라고 생각했는지도 모르겠다. 많은 걸 알려주며 또 한 번 나를 되돌아보는 시간을 갖게해준 따뜻한 영화.
10,말이 필요한가? ... .
10,정우성의 연기는 가면 갈수록 내공이 깊어진다 다른배우는 완성형이라고 생각된다면 정우성이라는 배우는 찍으면 찍을수록 성장하는 성장형배우같다 그의 작품이 해마다 기다려진다 증인이라는 영화는 그의 넓은범위의 방대한 연기를 보여줄 수 있는 첫걸음과 같다.
10,맑고 깨끗하단 느낌의 영화. 재미도 있고, 마음도힐링되고. 마지막 김향기가 정우성한테 전화로 하는 말이 마음 먹먹해지면서 눈물나게하는 좋은 영화이다."당신은 좋은 사람입니까?"글고, 이규형이 출연해서 깜짝 놀랐다.개인적으로 이규형 팬이다.
10,너무 감동적입니다 이 영화를 집에서 봤지만 정말 너무나도 감동적인 영화였다 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다~~정말 이 영화는 3번4번보다 더많이 여러번 봐도 계속 감동받고 눈물이 날것같다~~~이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다^^
10,올해 최고의 영화 인것 같네요
10,펑펑 울었다 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,좋았다그냥좋았다그냥마니조음
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,볼만하네요. 시간가는줄몰랐어요.
8,알려고 노력하고자 하는 의지를  깨우쳤다면 그걸로  충분한 영화
7,“그건 지우가 아니지요 여기서 끝났다. 자폐만 아니면 되는, 그것만 아니면 족한 그 사람은 없다.
10,정우성의 인간미 넘치는 연기와 김향기의 자폐아역이지만 순수 때묻지 않고 깊은 연기에 감동했습니다. 정말 재밌네요.
10,당신은 좋은사랍입니다. 울컥했네요이시대를 살면서 가장들었으면 하는 말인듯
10,와.. 정말  어떻게 표현하지못할정도로 너무나 감사한영화입니다
10,김향기 연기 죽이네 정우성도 굿
10,너무 유익하고 여운이 길게 남는 영화였던것 같네요ㅎ이런 영화는 한국영화에 다신 보지 못할것 같은 좋은 영화인것 같아요ㅎㅎ
4,스토리가 공공의적 이야기 가져다 신파 한 숟가락 휘휘 저은거 같네요 또 주제 따라 흘러가면 좋을텐데 주제를 계속해서 강조하는 느낌이 있고 그 외 연기 연출 전개는 다 좋음
10,오랜만에 가슴 찡한 영화.김향기 연기 짱!ㅎ
8,나도 편견이 심한사람이였구나ㅜㅜ
10,너무나 잘 봤습니다 ^^
10,배우분들 연기에 박수를 보냅니다
10,뻔하지만 마음이 따듯해진다면 그건 좋은 영화다 세상엔 선과 악이 공존하지만 난 선을 응원한다.
10,힐링이 필요하시분들 꼭보세요
9,신파 일 줄 알았는데, 의외로 상영 내내 흥미를 유지하는 요소가 있다.
10,뭐래도 좋다..  헛점을 찾으려면 찾을 수도 있다. 그냥.. 재미있고, 감동도 있고, 해피엔딩도 좋고, 내가 좋아하는 정우성님, 김향기님의 연기도 좋고...  "고맙습니다~~~"
10,꼭 보세여ㅠㅠ이런 좋은영화가 가슴이 너무 따뜻해집니다감사합니다.. 정우성 김향기 최고!
10,그냥 인생 영화다..왠지 모를 눈물이 나오고 그냥 멋있는 영화.
10,재밋다 이게 영화지 ㅍㅎ
10,평론가라는 사람들이 참.. 비판은 열려있다지만 비판을 위한 비판인것 같아 씁쓸하네요. 공감이 되면 모르겠지만..
8,좋은 영화다 김향기 연기도 너무 좋았다
7,김향기 연기 좋아서 지루함 없이 봤다
8,정우성 연기 좋아졌음 그리고 김향기는 진짜 표현력이 좋은듯 이미지가 너무 애기라 자꾸 학생 어린역할만 해서 배우로서 아쉬울듯 ㅠㅠ
10,재밌었고 귀여워요ㅎㅎ
10,적절한 개그랑 연기가  너무 좋음
6,누군가는 바라는 이야기들~
7,너무 뻔하고 지루한 전개에 짜증났지만, 마지막 집어넣은 어거지 휴머니즘이 차라리 뭉클했다... 이 영화는 좋은 영화입니까?
5,예상한 정도의 스토리와 연출
10,마음이 따듯해지는 영화.
10,본지  한달이 넘었지만 여전히 여운남는  좋은 영화입니다 ♥♥
10,가슴먹먹한슬픈현실.감동영화..배우들의연기도최고!
10,중간에 호러물인줄..
10,너무 재밌고 감동적입니다^^
10,보는 내내 가슴이 먹먹해졌어요나는 좋은사람인지 되돌아 보게 되는 시간이었네요 ~ 너무 좋은 영화였어요 ~!!
10,감동적이에요 너무ㅠㅠ
1,이걸 영화관에서 안봐서 다행이지. 똥 제대로 밞을뻔. 역시 한국영화는 믿고거른다 . 차라리 조승우[마라톤] 다시봐라 그런게 감동이란거다. 이런 억지감동 말고
1,오그라 들어서 못 봐주겠다....우성아
10,너무 오랜만에 가슴 따뜻해진 영화
8,어쩌면 뻔한 결말을 보고 있는 나였지만 그래서 더 좋았다. 사람이 아직 따뜻했으면 하는 바램이랄까? 힘을 뺀 정우성의 연기는 너무 좋았다.
10,법정인들이 꼭 봐야할 영화~ 따뜻하고 힐링이 되는 영화다
5,예상되는 결말 ~ 당신은 평점 알바 입니까?연기력도 별로고 스토리도 별로
6,이게 실화였으면....
10,정우성 최고영화 스토리 배우들 연기 전체적으로 좋았습니다 정우성형님 영화 복이 없었는데 이번에 잘 선택하신거 같습니다 잼있었습니다 고맙습니다
2,ㅜㅜ 전 개인적으로 김향기씨 연기가 로봇연기같아요..
10,전혀기대안했는데 명작이네요.
10,이야~~정말잼나게 봤어요향기  정우성 연기너무잘해요
10,감동실화 정우성연기 최고의 콜라보조화!
10,기대이상정우성 연기는 한결같아서 좋고자폐연기 굿아줌마 연기도 굿
8,예상되는 내용이지만 예상을 뛰어넘는 연기력에 놀랐다.
10,최소500만 영화다..감동 작품성 다좋다
10,정말 잘 만들었어요 또한 나와 다르다고 편견을 갖으면 안되겠다는 생각을했어요~~~
10,보고 나면 한 번 더 보고 싶은 영화.
10,진짜 감동적이고 훈훈해 지고 따뜻해 지는 영화에요. 정우성. 김향기 연기진짜 최고네요.
10,서로 다름에 대한 이해.. 나는과연 좋은사람인가에대한 고민.. 여러모로 내자신이 부끄러워지는 영화. 이런영화가 잘됐으면 좋겠다. 이런영화좀 많이 나왔으면 좋겠다.
7,선하고 따뜻한 데다 인본주의적이라 정의롭기까지.
10,정우성은 배역처럼 실제로도 좋은 사람이길 그러길 바라는건 왜죠..
10,너무 가슴 따뜻해지는 영화
10,오랜만에 마음이 따뜻한 영화 봤네요^^
10,감동의영화,울컥하는 영화네요^^
10,정우성씨 종복빨겡이 영화 찍지마시고 이렇게 좋은영화 부탁 합니다.
10,김향기 왜이리 귀엽죠 인생연기다 진짜!!!
9,정우성님   vod나온다음봤는데  정말잘봤습니다가족들과볼때 솔직함이  전해져서 좋았습니다
10,와~~간만에 반전있는 영화였네요
10,우리나라에도 이런영화가 다 나오다니  ...
10,처음으로 평을 남깁니다.너무 재밌고 여운이 남는 영화입니다.다른 분들도 꼭 보길 바래요
10,재밌어요 여운이 남는 영화 파란색젤리
8,괜찮네요. 다 좋은데 약간 억지스러움.. 자폐아가 청력이 무슨 초능력자급???
10,이게 영화지 솔찍히 극한직업보다 100배재밌고 좋았다
10,극한직업이랑 너무 비교되서 난생 처음으로 영화 평점 매긴다... 이게 왜 저평가??;;
10,따뜻하고 재밌는 영화 잘봤어요
10,정말 재밌고 반전과 감동이 있는 영화다.
10,그러게요 관객수 250만 짜리 영화는 아닌듯 500만은 넘었어야할 영환대 좀아쉽내요
10,당신도 나를 이용하실겁니까???당신은 좋은 사람입니까?거부합니다~~!!
10,좋아요받으려는또라이들많네
10,감동.. ㅜㅜ 캡틴마블보다 10배는 잼있음
10,김향기 너무 귀여워요! 오랫만에 따뜻한 영화 본거같아요
6,약간 감동적이고 그냥 평범한 영화이지만  전체 진행이 자연스럽게 넘어가는건 좋았네 .재미는 없어요 그냥 뻔한 드라마에요
10,감동적이네요,김향기의 연기도 좋고요
2,언제부터 단편드라마 가 영화가됬냐
10,너무 감동이었음~~~!
10,이영화 왜이렇게 좋아??
10,재미도있고 감동도있음
8,작위적인 그러나 우리사회에 언제나 필요한 맑은 마음
10,가슴이 따뜻해지는 좋은 영화네요 좋네요
10,여운이남는 영화입니다 가슴이먹먹해지네요
10,사람은 다 다릅니다.잔잔한 감동이 있네요
10,요 근래에 본 한국 영화 중에 최고였습니다. 향기가 울면서 웃는 장면에서 많은 감정을 느꼈습니다.
6,조승우 연기를 뛰어넘젠 못하는구나ㅜ
10,과하지않고 적당한 감동적
10,너무재밌었고 눈물찔끔났습니다 ㅜㅜ
10,향기는 그냥...연기정말 분석많이한듯....그리고 내가본 정우성 최고의 연기력!액션 아닌 장르에서 처음으로 정우성의 진가를 봄...
8,잔잔하지만 가슴따뜻해지는 영화였어요.영화관에서 보지못해 아쉬웠네요...정우성, 김향기 배우 연기도 좋았어요
10,와.... 이런게 영화지...극한직업보다 백배는 좋타..잘봤습니다.
9,눈물 흘리고 왔다 . 기묘한 가족보다 백배나음
10,관객이 이것밖에 안나온게 이해가 안되는 최고의 영화
10,휴머니스트 이한 감독이 들려주는 마음 따뜻한 이야기. 오 해 최고 영화가 될 듯.
10,정말감동적입니다.꼭봐야할영화네요
7,기대한것보다 재밌었습니다.
10,솔직히 난 극한직업보다 이런영화가 더 좋다..  극한직업과는 물론 장르가 달라서 직접비교는 힘들지만..  이영화가 더 좋앗다..
1,억지 자폐아 설정에... 눈물즙 짜내기에....억지 명대사...평이 좋아 봤는데 내용은 없음
10,좋은사람입니다~맘이 따뜻해지는 예쁜영화입니다~
10,정의가 살아있는 영화깊은 깨달음.부끄러운사회
7,좋은사람의 정의에 대해서 다시한번 생각해보게됩니다
10,극한 증인!!! 최고다!!!
2,손발이 오글거려 죽는줄
10,잼이 감동 다 괜찮은 영화
10,강추, 강추  많은 이들의 삶을 사는 이들  연기자...근데 왜 기자평론가 점수는 그리 짜냐?
10,현실도 이 영화와 같다면 참 살만 할텐데 돈에 양심을 버리지 맙시다 간만에 가슴 뭉클한 영화봅니다..크흐흑 ㅠㅠ
8,지루했지만 소름돋는반전 그리고 감동 최고에요
10,별 기대 한하고  봤는데 정말.. 진심  두분의 연기도 그렇고 너무 좋았습니다. 별 5개 모자라요.  강추 !!
10,별루라고 생각하고 봤는데 너무 감동적인 이야기 인 것 같았어요 오랜만에 감동적인 영화 봤네요
10,진짜 오랜만에 가슴 뭉클한 감동을 느낄수있는 영화네요~!!!강추합니다~~^^
10,마음이 따뜻해지는 영화네요 기대안하고 봤는데 대만족이에요 정우성배우 김향기배우 흥해라!
10,자기 자신 사랑하기. 그리고 남도 사랑하기.. 그리고 평점 5점 주고 뭐가 낫냐 물어보는 댓글 더 이상 안볼 수 있길...
10,내용도 좋고 몰입도도 좋았습니다.잔잔하게 보기에 딱이네요.
10,감동입니다ㅎ 재밌게봤어요
8,감동적이고 좋은 영화라고 생각함..나도 좋은 사람이 되고 싶다
8,영화는 좋은 영화인데 예고편에서 다 보여주며 예상 가능하게 해주고 예고편이 나쁜영화입니다
10,김향기 연기 진짜 너무서무 좋네요내용도 알차고 잔잔하지만 전혀 지루하지않습니다.
10,편견을 가지면 안되겠다 다시 다짐하게해주내요김향기씨 어리신데도 너무 연기잘하시고 정우성씨는 갈수록 멋있어지십니다 주름마저 머싰다니..
10,가슴이 뭉클하다..좋은 사람이 되도록 노력해 볼께..
10,좋은영화였네요 잘봤습니다
9,생각하는 그런 뻔한 오글거리는 영화아닙니다.추천해요. 개인적으로 비트 이후 가장 우성이형과 잘 어울리는 연기와 영화였습니다.향기양 연기도 너무 좋아요. 예고편만으로 판단하지마세요. 어줍짢은 장애인 눈물찔찔 스토리 아닙니다.
10,정우성은 이런게 너무 잘어울려 선해보여
9,감독이 누군지 찾아보게 되는영화, 정우성 연기가 오랜만에 좋아보였던 영화, 향기가 너무 반짝여 보이는 영화 ____땡큐~
10,정우성은 언제 늙는거죠?
10,오랜만에 좋은 영화 한편 봤어요. 감독님 당신은 좋은 사람입니다. ^_^
8,마음 따뜻해지는 동화같은 이야기
10,이   영화 대박이다 진심 꼭 봐라
9,오랜만에 감독정인 영화 잘 봤습니다~
5,이게 평점이 높은 이유는.. 평점을 주기 애매해서임.. 막재미있고 흥미진진하진 않은데.. 배우가 연기를 너무 잘하고.. 딱히 욕할게 없어서임.. 작품성이 뛰어나다거나 꼭영화관에서 보세요 이런느낌은 절대 아님..
9,그칸직업 보고 버린 눈 증인으로 정화되다.
10,와.. 완전감동.. 생각없이봤는데너무감동적이네요
10,따뜻하고 생각에 잠기게 만드는 영화. 시간될때 다시 한번 봐야겠다.
10,감동이다 평점올려줘야지
10,다좋아 너무 잼있다!ㅎㅎ
10,정말 잘밧어요 정우성 제인생에 가장 맛찐분 입니다 영화 감동적 이에요
9,내용이 참 좋으네요!!!
1,우성이형~? 문재앙한테도 일침 좀..
10,기대 안했는데 정말 재미 있게 봤읍니당
10,이주 잘 만든 영화입니다
10,우성이 형, 이제 연기도 외모수준이네요. 본인의 소신을 떠나 정치적발언은 하지마요. 오래도록 연기자로 남아주세요
10,연기가 아닌줄알았다.. 김향기 여왕의 교실때부터  좋았는디 넘나 예쁜것...
10,정말 멋진 결말이었습니다
10,나를 돌아보게되는영화다
10,와...최고네요 ㅠㅡㅠ 재미와 감동 스릴 다있습니다~
10,김향기라는배우를다시보게됀영화?정우성은실망시키지않는배우?
10,좋은 사람이 될려고 노력하고 싶어지는 영화~
10,너무 따듯해. 내맘을 힐링해주는 영화
10,근래본 한국영화중 젤 괜찮았네요 억지로 짜내는느낌도없고
10,너무 재밌게 봤어요 !!!!
10,새벽에 담배피러 계단에갔는데  아주매 웃는얼굴이  뒤에서 보고있는느낌이들어 존나무섭다.웃음이 너무소름돋음
9,법정 드라마 영화가 아니다.  돈과 부정부패가 만연한 세상에 당신은 좋은 사람입니까 묻는 교훈적인 소중한 영화다.
9,정우성 연기는 너무 좋았고 자폐아이 연기는 어색했다. 멀쩡한 여자아이가 자폐연기 하는 느낌이랄까?  머큐리란 영화에 사이먼을 기억하는가 난 아직도 그 아이가 실제자폐인지 연기인지 햇갈린다
10,감동적이고 울림이 있는 좋은 영화입니다. 추천합니다. 정우성 연기가 물이 올랐네요...
10,간만에 힐링영화 한편 잘봤습니다
10,너무나좋은영화입니다.
10,이런 영화 정말 좋다. 여운 남네요
10,영화보고 오랫만에.감동받아봅니다.좋은영화만들어주셔서 감사합니다.당신은 좋은사람입니까?^^
10,평점 잘 안남기는데 간만에 영화 정말 집중해서 봤네요
9,비현실적, 감동적. 다들연기좋았지만, 가정부역할의 염혜란님 연기 진짜 대박임
10,정말감동입니다.ㅜㅜ 엉엉 울었네요
10,영화보고 처음으로 평점 남기네요. 뭉클하고 마음이 따뜻해지는, 결말보고 감동의 눈물과 함께 미소가 절로 지어지는 영화입니다^^ 이 영화로 인해 많은 사람들의 시선과 편견에 변화가 생기길 바랍니다. 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다 !
9,재밌어요. 변호하고 반론하는 영화중에 손에 꼽힙니다.정우성의 눈빛 연기와 중저음의 목소리에 더욱더 빠져 듭니다.요즘 cg우주대공룡어벤져스로밧보다 백배 낮습니다.
10,정우성 최고의 영화~~~
10,재미있고 감동적이였습니다.사회적으로 장애를 가지고 있어도 편견을 버리고 평등하게 바라볼수있는 시선을 가지는 것 사람을 보는 것이 아닌 마음을 보는 것진실은 언제나 통합니다ㅜ
10,5년만에 만점 드립니다
10,와 ...영화 진짜 잘 만들었네요.극한직업이 웃음을 주었다면,이 영화는 감동을 주네요.장애를 가졌다고 해서 누군가를 무시하는 건커다란 과오이며, 편견이다.단지 소통하는 방법이 다를뿐이다.잘 봤습니다.
10,근래에 본 영화중 가장재미있었습니다
10,마음 따뜻해지는 영화.좋은 삶이 어떤 건지 깨닫게 해 준 명화
8,김향기  연기 끝내주내요  감탄하면서 봤어요
10,좋은작품 감사합니다.
9,요즘같은 어지러운 시기에 봐서인지 심신이 정화되는 영화.
9,길고 짧은 곳에서의 긴 감동 감사~~~
10,가슴 따뜻해지는 영화네요
9,당신은 좋은 사람입니까?이 영화는 괜찮은 영화입니까? 네 괜찮은 영화입니다.
8,정우성 변호사 연기 괜찮았더
10,많이 되돌아 보고 갑니다.
10,모든것이 좋았지만 법정영화로서도 굉장히 훌륭했던거 같다 마치 실제 재판과정을 보는듯이 사실적이고 작은 역할의 배우분들까지 마치 그 직종에 종사하는 분들로 생각될 만큼 훌륭했다
8,현재 사회에 대한 메세지 "좋은사람"
10,너무 감동적이네요~ㅠㅠ
5,한국사회의 물들어진 문제점과 선입견 편견의 차이는 누구나 크게 다르지 않다는걸 다시한번 되새겨줬다
10,맨 영화들보면 틱장애 무슨 장애 해서 다 코믹쪽으로만 소화하던데 진짜 몹쓸 영화였구나조금이나마 장애에 대해서 이해를 시켜주는 영화 먼곳에 있지않고 가까이 있다는걸 느낌
5,요새 아이피티비 때문에 극장에서 내려도 평점 조작 장난 아님 !
10,오랜만에 좋은영화 보았어요:)
6,과한 기대감에 평이하게 느껴졌다.
10,보통사람보다 세상을 다 아는 소녀에 이야기 감동적이였습니다. 편견은 그릇된 겉모습으로 판단하지말자.
10,세번 봤는데 볼때마다 재미는 물론 가슴 따뜻하게 하는 영화~흥행 하는 영화가 아니라 훌륭한 영화다..주변에 추천해서 욕먹을일 전혀 없음~친한 변호사분이 자기도 좋은사람인가 많은 생각을 하게 됐다고~모든것이 완벽하다~!!!
10,김향기 연기 최고ㅠㅠ 너무 집중해서 시간가는줄 모르고범
10,영화 '마라톤'에서 조승우의 자폐연기가 너무 실감나서, 그 이후 자폐아 소재로 나오는거보면 그냥 다 조승우 연기 따라하는 아류느낌이였는데.. 김향기도 영화 시작하고 10분정도는 "역시..."했는데 계속보다보니 김향기 연기력도 리얼 소름..
10,보길 잘했다. 뻔한 이야기가 아니었다.
10,힐링했어요 배우 한분한분 연기를 너무 잘하셔서 몰입도도 높아서 좋았어요
9,좋은사람이 되야지...
9,내가 살며 갖고있던 편견을 뺏기고 따뜻함을 얻었다.
10,정우성은.. 그냥 세월이지나도 개존잘이네늙지도않나
10,김향기 배우의 연기가 정말 최고였고 살인자 아줌마 연기도 좋았습니다~ 감동적이였고 나도 좋은사람이 되어야겠다고 생각이드네요 최고였어요♡
10,배우들의 연기 하나하나 모두 훌륭하고 영화가 끝낫음에도 여운을 주는 영화네요 너무 좋앗습니다 :)
10,최고 ! 정말 잘 봤습니다. 무엇보다도 좋은 사람으로 살고 싶습니다.
10,감동에 포인트에 와... 정말 좋았음
1,너네만 죽기 싫다는거냐???? 마약왕, 리얼, 물괴도 피했는데 이걸 못피하냐 ㅠ.ㅠ 댓글알바한테 속았다....(알바글 - 완벽한조합, 물오른연기 란 단어. 02월13일 집중적으로  댓글작업)
10,좋은 영화 감사합니다 배우, 스태프님들 수고 많으셨습니다.
10,감동,울림,훈훈함...연기자들연기...다 좋았습니다
1,시간버렸다 평점에 속지마세요 ㅈㄴ 감성팔이 오짐
10,나는 자폐아라서 변호사는 될 수 없습니다.하지만 증인은 될 수 있지 않겠습니까?
8,염혜란이 오졌지!!~~!!!
10,잔잔하고 좋았어요 ^^ 기대보다 더 좋았습니다@!
10,영화의 영어 제목대로 가장 순수한 증인이었습니다.
10,아줌마 무서워서 못 잤어요 ㅜㅜ
7,이런 따뜻한 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 평론가 한분은  극한 직업 7점 주시고 이 영화는 5점 주시면서 갈길이 멀다고 ?무 슨 말인지...평론가로서 갈길이 먼듯하네요. 오랫만에 인간적인 감동을 주는 영화 봤네요. 정우성,김향기 연기도 굿입니다!
10,최고였다.. 킬링타임용으로 보려다가 인생영화찾음
10,가슴 뭉클해지는 따뜻한 영화
10,오늘을 사는 우리모두가 봐야할 영화다. 참 훌륭하다.
10,김향기 연기 좋았다 힘들었겠다
10,나는  좋은  영화를 보았다.
9,잼있네요 우성님의 연기도 이젠 깊이가 느껴지네요 간만에 진솔한 영화봤습니다
10,김향기의 연기가 정말 마음에 들었다
10,영화 보다 눈물이 흐르기도 했다 다음에 다시 보고 싶다
10,평식이형 평점좀 남겨줘바
10,감동이예요 연기자분들 연기 너무들 잘하시네요
7,뻔한 내용이지만 몰입시키는 힘이 있다.
8,정우성 때문에 안보려다가 예고편 김향기 연기하는거 보니 이건 봐야겠더라 정우성이 아닌 다른 배우였다면 훵씬 좋았을텐데... 김향기는 무조건 더 떠야된다 연기력이 진짜 장난없음
6,연기 너무잘해서 좀 무서웠어요...
10,울컥했다 따뜻한영화네요
10,2시간 순삭이네요..올해 가장 감동적인 영화인듯하네요..자폐인들을에게 희망이 되는 영화였으면 좋겠네요..
9,충분히 마음을 움직이는 좋은 영화, 짝짝짝 짝.
10,정말따뜻한영화네요..변호사가 자기가 맞은 변호인이 변호가정에서  죄가있어 자기 지위를 버리고 정의앞에 섰다면 이런건... 법정에서도 변호사를 인정해주는게 없나요? 옷을벗어야히나요? 이런경우가있다면 영화같은 안좋게되진 않았으면 좋겠네요
10,두배우의 연기가 너무 훌륭했습니다. 굿!굿! 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,좋은 사람이 많아지는 세상이 되었으면 하는 바람입니다. 배우들 연기 모두 좋았는데 판사역할 맡으신 배우분 역대급이네요ㄷㄷ
9,단순한 전개인 듯했는데 반전이 있네요. 생각하게 만드는 좋은 영화입니다.
10,간만에 좋은 영화 봤네요. 이런 영화에 평점 5점 준다는건 사람 정서가 어딘가 문제가 있는 사람 아닌가요? 감동적이였어요.
10,이사회가  자폐사람을 바라보는 시선 그들을 알며는 이해 할수 있다는 사실...  너무많은것을  배우는거  같네요.감동과 즐거운  서로간의 이해....
9,영화 잘 만들었네요 추천~
10,어쩌다 봤는데...좋은 영화였습니다.꼭 보세요!
10,Good.  Good.
10,정우성은 외모와 연기에서 한국을 대표하는 배우다
10,영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.
1,정우성 정치영화나  난민 영화나찍으세요
10,추천합니다 그리고 ㅋㅋ
10,애잔하고,웃긴 장면들도많다. 누구나 좋아할만한 영화.
9,김향기 연기 너무 잘합니다. 앞으로가 기대됩니다. 정우성에게도도  인생작품이 되겠네요..
10,알바아니고 진짜 이새벽에 극한직업이랑증인을봤는데 극한직업도엄청재밌게봤는데 이영화..진짜 너무잘만듬.진짜 10점이안아깝다..꼮보세요 재미없는영화에알바쓰는것에 속지말고 이런좋은영화보러오세요.전 정말 잘봤습니다.너무고마운영화였습니다.추천누릅니다.
10,올해본 영화중 가장 최고임.평점은 태어나서 처음인데...정말 이런영화들 많이 나왔으면한다.
8,연기 잘하네 지지배 향기짱!! 우성형님이야뭐..따뜻한 영화
10,흔히들 자폐에 대해 편견을 갖는데 우리가 소위 천재라고 하는 아인슈타인도 자폐증을 갖고 있었고 그거 병 아닙니다. 보는 시각이 다르고 방식이 다르다고 정상과 비정상을 구분 짓는 거 하지 말자고요. 지우에게 배운게 많습니다. 그리고 부끄럽습니다.
10,참 괜찮은 영화~9점 정도가 적당한듯요~
10,전 알바가 아닙니다 이렇게 좋은영화를 영화관에서 못보고 핸드폰으로 보다니 아쉬워요 오랜만에 따뜻한 영화 보여주셔서 감사합니다 고마워요
10,드라마라는 호불호가 갈릴수도 있겠지만 재미 감동 스토리 전부 좋은 영화였습니다. 간만에 잼있는 드라마 영화 였어요
10,이렇게 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다.너무 재미있게 잘 봤고 감동적이고 배우분들 다 연기도 잘하시고 눈물 날뻔 했습니다.저도 좋은사람 되도록 노력 하겠습니다.^^
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다^^
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
7,가슴속 따뜻한 영화네요. 현실에도 이런 따뜻한 내용의 얘기가 자주 들렸으면 좋겠습니다
7,정우성도 참 연기 안늘어~
9,당신은 좋은 사람입니까?네~ 좋은 사람이 되고 싶습니다. 참 좋은 영화네요~ 가슴 따뜻해지는..^^
10,최고의 영화입니다. 2018성난황소 2019는 증인!!!!
10,연기는 만점.. 하지만 씁쓸한 영화ㅠㅠ진실이 반드시 밝혀지고 민변만이라도 진정한 민변인 세상을 바라게 한 영화.. 미화가 아닌 감독의 소망이 깃든 영화이길 바랍니다..
10,감사합니다. 여운이 강한 영화네요
10,진짜 처음 평점 남겨보는데이영화는 정말 좋은영화입니다..다섯시에 쓸라다가 못참고 지금쓰네요진짜 여운이 많이 남네요..최고입니다
10,김향기 진짜 연기 쩔어ㅠ_ㅠ
8,김향기 연기력과 정우성의 빠져드는 듯한 진실성이 돋보인다.
10,좋은사람이 되고싶어요. 열심히 살겠습니다!
8,아 진짜 밑도 끝도 없이 착하게 흘러가면 어쩌자는거야  뭉클해지게
10,말이 필요없는 영화디5
10,오랜만에 좋은 영화봐서 좋아요
10,너무 감동해서 울었네요 기대 안하고 봤는데  말이 필요없어요 제가 본 한국영화중에 제일 감동깊게 봤어요
10,세상은 이래야 됩니다~
10,말이필요 없네요,,  지루하고 그냥그럴줄 알았는데늦게 본것을 후회했습니다시간가는줄 모르고봤고 너무 따듯하고 감동이고 정신적으로 한층 성숙해지는계기가 되었습니다만들어주신 모든분들 감사합니다좋은사람이 되기위하 노력 하겠습니다
2,김향기 연기력 때문에 3점 좌우성 무식한놈이 연기 못해서 -1점
10,영화 그닥 즐기지 않는 사람인데,이런 영화는 몇번 더 돌려보고싶네요깊은 울림을 주는 영화에요
10,짜임새있는 스토리와 배우들의 연기력이 더해져 깊은 감동과 재미를 주네요. 한번 더 보고싶은 영화입니다.
10,와.... 평점 진짜 안 남기는데.. 이건 정말 모두가 봐야 하는 영화네요.. 관객수가 적은 게 너무 아쉬워요. 진심 인생영화, 꼭 보세요.
8,cgv 에그 지수 99. 그린 북이랑 연달아 보니 막상막하. '당신은 좋은 사람입니까?' 그리고 아들에게 주는 생일편지. '모순 많은 세상이지만 자신을 사랑하자' 가정부 역활 하신 배우의 연기가 참 인상깊다.
9,새벽에 잔잔하게 보기 좋은 영화인듯 그렇게 억지감동 짜내는 스토리도 아니고 볼만함
10,30대후반 아재이지만 정말 많은것을 느낄수있었고 눈물흘렸습니다 당신은 좋은사람입니까? 당신은 좋은사람 입니다.
10,최근 본 영화중 단연 최고! 크로스!
10,그냥 보는내내 좋았다.
10,이영화로 배우정우성을 배우로서 처음 느껴보았다.그의 감정,표정,모든것이 조화로웠다
10,여러가지 생각들을 많이 하게 하고 전달하는 내용이 많은 영화! 영화 잘 만들었어요~ 꼭 보세요^^
10,시작과 동시에 결말의 확신이 나오지만 그걸 알면서도 이런 감동을 주는 좋은 영화는 앞으로 보기 힘들듯 하다. 그래서 내 자녀들에게 보여줄 것이다. 고맙습니다. 이한 감독과 배우들..
10,김향기 연기완벽햇습니까? 완벽햇습니다
10,정우성 이번엔 훌륭한 작품  만나서 좋네요
10,오랫만에 명작보고 갑니다^^정말 진실되고 따뜻한 영화네요 ㅎㅎ내 자신의 시각 관점만으로만 생각했던 내 자신이 새삼 부끄럽네요
10,간만에 감동 먹었어요 당신은 좋은영화입니다
9,정우성 한물갔다 생각했어요 . 그리고 전반에 김향기랑 정우성 이런 소스로 재미있을리가 없다 생각했는데 , 몰입을 하고 있는지도 모르고 몰입을 했네요 . 김향기연기 정우성연기 너무 좋았고 내용도 신선하고 잼있었어요. 평점9점대 동의합니다. 보세요~
10,김향기에 연기력에 눈물을 받칩니다.  이 영화를보면 아주 기꺼히 눈물을 받치게된다. 신파시나리오가 아니라 김향기의 연기,목소리톤에 눈물흘려 즐거웠다
10,정말 재미있게보았다 향기 연기를 너무잘한다 정우성 그냥 조각이다
10,정말 재밌게 봤습니다!
10,마음따뜻한 영화 였습니다
1,관객은 '사기'당했고, 알바들의 평점조작이 성공한 영화. 감동? 전혀없다 어설프게 감동 쥐어짜내려 뻔히 보이는 전개와 결말까지 도달하는 과정은 너무 지루해서 한숨이 나올정도. 지우 단짝친구는 무슨 AI로봇인건지 극중첨보는 정우성한테 설명충이 되버림
10,와....진짜 정우성, 김향기, 염혜란 배우의 연기와 스토리가 대단하네요...정말 너무너무너무 재밌고 감동까지 있었습니다. 최고입니다!!
1,재미없슴 . 지루한 부분이 구석구석 깔려있슴
10,당신은 좋은 사람 입니다!
10,간만에 좋은영화를 봐서 시간이아깝지않다
9,사람은 모두 다름을 인정할 것. 그를 나의 세상으로 데려오려 하지말고 그의 세상으로 들어갈 것.
10,간만에 따뜻한영화 보고갑니다
10,최고의 영화. 굿입니다
10,오랜만에 착한데 오글거리지않는 영화였다
10,좋은 영화는 나중에 빛을 보겠지요 정말 감동인데 만은 분들이 봤었으면 하는 아쉬움이 ㅠㅜ
10,영화정말 감동이었습니다.  정우성씨 김향기양 대한민국의  보물같은 배우들입니다.  정말 재밋게 봤습니다..
10,진짜 감동입니다 연기부터 감동까지 모든게 완벽했던 영화 강추합니다 후회없을거에요~
10,이거 방금 영화보고 왔는데 엄청 감동적이구ㅠ완전 명작이에요ㅠㅠ꼭 보세요 안보신 분드류ㅠ
10,너무 재밌다 눈물난다이영화보고 감정팔이라고 하는사람들이 있는데 감정이라는걸 잘 알지못해서 하는말같다
10,스릴러드라마 긴장감넘치고 넘잼있게 봤습니다 이런영화가 천만넘겨야하는데
10,자극적이지 않은데. 큰 울림이 있는 영화입니다.  정우성 배우 진짜 매력적입니다.
9,신파는 없고 잔잔하지만 반전있는 스토리에 연출력과 기승전결의 조화까지...물론 현실성이 떨어지는 부분이 조금은 있지만 영화의 연출일 뿐이고, 현실에선 더한 일도 일어나는 마당에 그런 건 신경도 안쓰이네요.재밌습니다.
10,뭐라 할 말이 없네요. 아주 좋은 영화입니다. 정우성.김향기 정말 배우네요.
10,와 자폐증 연기 너무 잘봤습니다
10,평점 더 올려야되는 영화
9,부연설명은 개뿔좋은영화냐 아니냐 면 좋은영화볼까 말까한다면 봐봐 이런..
10,우리 아이랑 같이 볼껄싶었네요진정한 용기와 장애우에 대한 편견..음~ 억지로 짜냄이 아닌 감동과 반전이 있었네용멋진 영화였어요^^
10,잔잔하지만 지루하진 않고 추천하고 싶은 영화
10,정말 감사해요  감동과 여운이 오래 남습니다 최고입니다
10,감동이네요.. 너무 재미있게  보았어요
5,특별할 것 없는 흔한 영화.
10,슬펐다 해피엔딩이었다 장애인들에 대한 시선이 달라지는 계기가 되었으면 한다
6,좋은 내용의 영화 이긴 하나 먼가 부족한 느낌을 지울수가 없었던 뻔한 영화?
10,김향기의 연기력은 역대급이였다 소재며 각본 조차도 완벽에 가까우며 기자 평론가는 도대체 무슨 영화를 봐야지 좋은 점수가 나올지가 의문이다
10,자폐연기 했던 연기자중에 이렇게 사랑스러운 사람이 있었던가! 자폐를 다시 생각하게 된 영화-
10,'법정드라마'면서 '범죄 스릴러'인데 착하고 따뜻함.
7,우리가바라는 변호사지만돈때문에 현실에선 힘든..현실 정우성입자에선 누구나 이반대선택을할듯..
10,이정조면 10점만점. 연기 내용 전개 다 좋았다.정우성이란 배우가 힘을 빼니 더 좋았다. 차세대 배우 김향기다. 추천.
10,기대이상입니다 배우들의 연기합이 정말 좋네요
10,마지막 법정장면에서 숨이멎는줄알았습니다인생영화 한편 만났네요
10,진짜 제 생애 최고의 영화중 하나에요ㅠ마지막에 눈물이 ㅠ
10,거의 영화 마지막 장면인데 꼭 글을 남기고 싶네요사람은 모두가 똑같은 사람이다.편견을 갖지 말자!너무 감동적이고 즐겁게 봤어요!ㅠ
10,좋은 사람 되도록 더 노력하겠습니다...찡..
10,더 킹 정우성 버전 재   미    있     네...
9,김향기 연기 백점입니다>_<
10,영화진짜 잘만들고 감동적연기력은 두말할것도 없다
10,간만에 좋은 영화 봅니다
10,극한직업 보다 재미있게 봤습니다.
10,이런영화 잘안보는데  몰입도도 있고 재밋게 봤습니다.
9,배우들 연기로는 10인데.. 시나리오가 좀.. 주인공을 넘사벽으로 만든것도 그렇고 피의자가 증인한테 본성을 보이면서 관객한테 알려줄 필요가 있었나? 다른방법은 없었을까 싶기도.. 그리고 리앤장? 대표급 되는 변호사가 법원에서 판사한테 윽박지르는건.좀.
10,자폐인에 대한 편견이 깨지는 영화
1,뻔한 스토리. 의도가 좋지만 재밌는 영화는 절대 아니다.
10,생각할수있는 좋은영화네요~ 이런영화많이나오면좋을텐데...
9,마음이 건강한 사람이면 이영화보고 별로라고하는사람없을겁니다. 마음에 따뜻함이 조금이라도 있는분들이라면 보세요. 많은 것을 느끼게 해주는영화입니다.
10,전국의 변호사들 마음고생 심할듯. ,
10,간만에 좋은영화 봤습니다, 김향기 자폐연기 놀라워요..
10,많은걸 느끼고 지금의 내가 좋은사람으로 살고있는지  되돌아보았습니다
10,감동입니다.사람은 편견에 휩싸여 다른사람과의 소통을 스스로가 자신의 틀에 가둬두네요.
10,정말 멋진 영화입니다. 꼭 보세요.
6,정우성연기랑여자분연기너무잘해용
10,깊은 감동이 있는 영화! 안봤으면 후회할 뻔 했다!
10,나는 정신병자 입니까?
8,간만에 좋은 한국영화..
10,김향기배우님 연기 정말 좋았어요
10,잔잔하면서 나름 임팩트 있는데? 적절한 감동도.. ㅎ 괜츈~
10,몰입감 오지고 지리고 렛잇고 핵개잼
10,이게 영화지 이런여운 감동 이런게 진짜영화지
10,정우성은 못하는 연기는 아니지만 이병헌과 같은 느낌을 주는 배우는 아니였다. 하지만 이번 영화에서는 그 느낌을 보여준듯하다. 여자아이 연기도 좋았지만 정우성 연기가 돋보이는 영화
10,잘맹그렀습니다감동받음
10,욕한마디 없는 한국영화가 이렇게 재밌다닝
10,너무어두운영화일까 걱정했는데 정말 잘만든영화 자폐연기가어색하지도않았고 반전도있고 또 정의가이기는결말도만족스러웠다장애는 영역이 너무다양해서 다양한 영화들이 더많이만들어지면좋겠다
10,범죄 살인이 가득한 한국영화들속에오랜만에 가슴이 따뜻해지는 좋은영화
9,좋은영화 한편봤네요. 송윤아는 필요없는 배역이 아닐까싶은데.없는게 더 좋았을껄....턱.턱 끊어지는 흐름.
9,당신은 좋은 영화 봤습니까?(이 영화가 좋은 영화입니까?)
10,착하고 좋은 영화.초강추합니다.
1,난민팔이소년 정우성씨
10,그 동안 너무 과도한 공상과학, 잔인무도한 내용의 영화만 본 것이 아닌가 하는 생각이 들게 하는 영화 였습니다.  두 배우의 시너지도 너무 좋았습니다.
8,마지막 아저씨는 좋은 사람입니다라는 말에 내 눈에 눈물이 주루룩...
10,진짜 좋은 영화 오랜만에 봤네요 감사합니다.
7,정우성 X 김향기 두 배우의 연기로 본 영화                    원래 이런 류의 영화를 잘 안보는데 보길 잘했네요
10,정ㅈ말 감동이네요 저도 이런사람이 되고싶습ㄴ디ㅏ.제일에있어서
8,세상이 이렇게 바뀌기를 소망하며...
10,내용좋음 김향기 연기잘한다
8,재미있게 봤지만 작위적인 느낌이 살짝 나는 예정된 결말의 영화였어요
10,김향기 연기 잘하네요, 감동이 있어 좋아요
10,전  재미나게보았읍니다  잘만든영화
9,영화 재미있게 보았어여~ 임팩트가 조금 부족한거 빼고는
1,극한직업이 1600만용 영화가 절대 아니듯 이것도 볼만한 tv 단편 드라마지 돈내고 볼 영화수준 아니다. 게다가 정권바뀌고 봇물 터지듯  쏟아져 나오는 이딴 영화들 정말 좀 이젠 식상하다. 판검사, 대형 로펌 실패한 고시따라지들 대변영화.
10,너무 좋은 영화네요~ 추천합니다
10,너무 장애인에 대한 편견을 잘보여준것같아  좋았고 이영화 때문에 편견을 버릴 수 있을것 같아 좋습니다
10,마음이 따뜻해져요!!!
1,이슬람 난민 수호자 정우성 ㅋㅋㅋㅋ
10,감동적이고 따뜻한영화에요
10,요즘 양산형 영화가 많은데근래에 보기드문 수작이네요.
10,좋은 영화 잘봤습니다.
9,국산이 이만하믄 잘만듣편이지
10,나도 좋은사람이 되려고 노력해야되겠다
10,제일 따뜻한 영화향기로왔어요
8,감동 조금 연기력 조금 다 조금ㅋㅋ
1,이 영화가 9점이나 되다니 한 5점짜리인데 너무 높아 1점 줍니다
8,요즘 영화에 많이 실망해서 증인도 뭐 그렇겠지..했는데...괜찮았다 연기 연출 스토리 전부 좋았음
10,그냥 그냥 볼만합니다 !!
10,이렇게  네이버로그인하면서 평점남기긴 첨인거 같습니다 최근에본영화중에 최고라고 생각됩니다 정우성.김향기 연기너무좋았습니다.천만관객이 이런영화에서 나와야되는데 아쉽기만하네요.강추입니다 꼭보세요
10,보길잘했다,,,,!
10,진짜 대박 올해 본 영화중에 최고였습니다재미 감동 여운 메세지 모든 걸 다줍니다.
10,주연부터 조연까지 조합 잘 짠 영화 잘 봤습니다.
10,따뜻한 여운을 주는 영화이에요. 선한 일을 하면 선한 인생이라는것을요. 편견에 대해 다시 생각해보며 나의 생각에 사로잡혀 살고있지는  않은지 생각해보는 시간이었습니다
10,지금껏 본 영화중에 제일 좋았던것같다.연기,감동,몰입도 틈잡을곳이 없는영화
10,좋은 사람이 되어 볼게.. 울림이 있는 영화
10,모든 연기자분들 연기가 훌륭했지만, 김향기 씨 정말 대단하네요.. 오늘부터 김향기 씨 팬입니다. ㅠㅠ 나중에 몇달뒤에 생각나면 꼭 다시 볼 영화. 강추!
10,반성하네. 돈이나 권력이 뭐가 중요한가 사람이 먼저 되어야지 천년만년 살것도 아니고
10,굿 그냥 보시면 압니다 ㅎ
7,모든 걸 드러내 놓은 것은 약점이지만 기교를 뺀 드라마에 의미도 충분하다.
6,절반이상이 지나도록 지나다가 막판 심각하면서 강동을 주고 졸움이 확 달아나는영화^^
10,오랜만에 좋은 영화를봤다. 여운이 남는 영화 오랜만이다.
1,뭐 내용의 신선도도 떨어지고 정우성 연기력도 볼거없고
10,이런글 첨쓰는데..김향기 정우성 꿀조합에 연기까지 후덜덜하네요.. 감동과 재미도 있고 잘만들어진 영화입니다!! 추천!!
10,나를 다시 되돌아 보게되는 영화
10,간만에 영화다운 영화를 봤습니다 감사합니다
10,뻥안치고 진짜 재밌다.250밀밖에 안되다니
10,요즘같은 극악무도한 현실에 현실감은 많이 동떨어진 느낌이지만 좋은 영화인건 분명하다 김향기의 연기가 압권이며 정우성의 부드러운 연기와 표정이 일품이다
10,와~~대박~~ 올해본 영화중 최고... 정말 재미있게 봤네요...정말로~
10,정우성이 감동을 주다 돈이 안아까웠다
9,진실을 위해 사는 삶이 진정 좋은 사람이 되는 삶이라는걸 되새겨 보는 시간이 되었습니다 마음이 따뜻해지는 영화 잘 봤습니다~^^
10,처음으로 평점 줍니다, 이게 영화네요 정말
10,법정 영화가 가지고 있는 묵직한 한 방을 제대로 보여준다. 독특한 소재도 우리가 갖고 있는 고정관념에서 벗어나 다른 시각과 다른 소통법을 전하는 메세지를 만들어 낸다. 옳고 그름에 대한 판결들은 조금 더 신중하게, 그리고 좀더 정확히 내려졌으면 한다.
10,X한직업보다 쪼금만 빨리 나왓으면...
10,9점정도인데, 9점을 누를수가 없군요. 평점 테러하는 사람들 덮기용으로 8점보다는 10점~마음이 정말 따뜻해지네요.
10,가정부 연기가 제일 좋았다.. 섬뜩할 정도로.. 캐스팅 굿..1심 판사역도 연기 굿..
10,좋은사람이 되고싶어지는 영화.
10,여운이남는 수작. 연기쩐다
10,감동과 울림있는 영화 오랜만이네요.  좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!
10,정말 감동이네요 집중력 최고
9,당신은 좋은 영화 입니다... ^^
10,이 영화를 나중에 보게 된게 너무 슬프게 느껴지네요.항상 살아가면서 나는 좋은 사람일까 좋은 사람인 척 하는 걸까 많이 느끼며 살아가게 됩니다.솔직히 영화 보면서 제가 가지고 있는 편견과생각들 한번씩 되돌아보고 제가 했던 행동들 되돌아 보게 되었습니다
2,억지 감동이 너무 심해서 웃음 나왔음 그나마 김향기랑 정우성이 살린영화
10,멋진배우 멋진연출 멋진영화
8,결말이 짐작되더라도.. 두 배우의 탄탄한 연기와 진중한 스토리가 만든 한편의 따뜻한 국밥같은 영화..
10,너무좋은 영화네요 감사합니다
10,진짜 다 갖췄다 연기력과 스토리 뻔할것같았지만 영화내내 집중하고 따라울게된 영화
10,좋은 영화였습니다. 모든 배우들의 조합이 멋지네요!!
10,우성이형은 선한역이 더 잘어울립니다.
10,그저 호구형인줄 알았는데 ... 배우형이였어...  형..  이번 영화 정말 좋았어 ^^
10,이 좋은영화가 5백만 못넘긴게 아쉽네
10,오랫만에 영화다운걸 보는구나~#
10,연기력 장난 아니네요스토리도 탄탄하고 정말 좋은 작품 보고갑니다
10,높은 평 받을 만하네요. 정우성배우 좋은 영화 만들었네요.
10,소원 생각나는 증인, 저에게 거룩한 영화로 입력해 두겠습니다.
10,와.. 아무 생각없이 봤다가 질질 쌈
10,최근 본 한국 영화중 최고입니다영화평 남기는 것도 처음
10,그냥 보세요 추천드립니다
1,신의성실의 원칙도 모르는 변호사란 작자가 벌이는 검사놀이.
10,마음이 따뜻해 지는 영화 입니다.
10,오랜만에 좋은 영화봤네요
9,역시 반전첨엔 뻔한스토리라생각했는데마지막반전이 가슴뭉클
9,향기배우님 때문에 봤습니다 역시 향기배우님 최고!
10,"양승호 아저씨는 좋은 사람입니다." / "아저씨가 좋은 사람 되도록 노력해볼께, 진짜 간다. 안녕."
10,자연스럽고 매끄러운 줄거리에 잔잔한 감동이 느껴짐
9,배우 정우성 다시봤습니다 좋은 영화 잘봤습니다
10,우성이형의 연기 편견을 깨부수는 영화!
10,김향기에 연기력에 놀라고 장애우들의 편견을 극복하고자 하는 좋은영화
10,정말 간만에 좋은 영화 한편 봤습니다.감동이네요 .잔잔히...
9,말모이,자전차왕한테 받은 상처를 치유해주는 영화임 원래는 평점 6~7이 적당하지만  말모이랑,엄복동 다음순서라서 보너스점수 3점합처서 10점은 아니고 9점 드립니다.
10,이런영화 많이 볼수 있었으면..
1,이게 왜 평점높음? 이상하네
10,당신은 좋은 사람입니까? 진짜 나를 후벼파는 듯한 대사
10,편견이란  단어가  얼마나  어리숙한것인지   말해주는  영화입니다
10,전형적인 권선징악인데.. 지루하지 않고 좋았다
10,세상의 모든 편견을 지울수 있었으면 좋겠습니다
9,우리는 그들과 의사소통이 안될것이라고 생각하고있다. 하지만 이는 편견에 의해 이해해보지도 않고 그저 안하는 것 뿐이었다. 똑같은 시각으로 보고 좋은사람이 되봐야겠다.
10,양심과 의무의 충돌 진짜 개명작이다.
10,연기도 좋고 잘만들고 모든게 완벽한영화인거 같습니다.
10,정말 좋은 영화입니다  줄점수가 부족합니다 적극 추천합니다
10,연기좋고 마지막에 감동도 잇고...
10,영화 완벽하네요~올해 외국영화는 더페이버릿 여왕의여자  한국영화는 증인이 대상 입니다~
10,와....정말 최고네요... 김향기님은 좋은사람 입니다..
10,정우성배우님과 김향기배우님께 박수를 보냅니다
9,역시 이런 영화는 혼자 질질짜면서 봐야 제맛 ㅋ이런 정의구현영화 넘 좋다 ㅎ 깔끔한 해피엔딩 결말!!ㅎ 김향기 이쁘네 ㅎ 나중에 한번 더 보고싶은 영화 ㅎ
10,법정 휴먼 드라마 강추합니다
10,좋아요 배우들 연기도 잘하고 생각도 하게되는 영화.
7,그닥 감동이나 와닿는 재미가 없음
10,가슴 깊이 남는 좋은영화였습니다.
10,마음을 울리는 영화.좋으네요
10,내 최고의 영화중에 한편.
10,재밌게 봤어요~  마지막엔 감동까지...    당신은 좋은사람입니다.
10,감동입니다~^^♡♡
10,돈만쳐바르고 아까운내시간 잡아먹은 뺑반보고 흥분한만 증인보고 치유함 이런게 영화지 넘감동적이었음 정우성 같은남자가봐도 존멋 이런영화가 흥행해야 한국영화가 살텐데 제발 뺑반같은영화좀 만들지마라 ㅜㅜ
10,우와 마지막 대반전과 감동은 뭐라 할말을 잃게 한다..정말 좋은 영화임
1,아니 여배우가 그렇게 없나?송윤아를 캐스팅하게???정우성은 왜 송윤아랑 같이 출연해서....ㅉㅉㅉ난 관람하지 않고 평점 올림.송윤아를 캐스팅 했다는것 만으로 볼 가치가 없다고 판단.영화가 아깝다.한석규도 설경구랑 영화 찍었던데?
8,사회에 불만 많은 감독 작가 이야기
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다!최고!!
1,야이 ㅅㅂ 양심없는 ㅅㄲ들아 이게 재밌다고???ㅋㅋ그 와중에 40대년들이 이 영화를 좋아한대 ㅋㅋ
10,오랜만에 감동적인 영화네요
9,마지막 법정씬이 너무 동화같긴 했지만, 힘뺀 정우성은 여전히 멋지고 김향기 연기도 좋다. 따뜻한 결말도 굳.
10,오 상당하 재밌네요 근래에 사바하 극한직업 다봤는데 제일 재믺음
10,조조영화관에서 나홀로 눈물지으며 감동에 젖어본 최근들어 본  가장 감동적인영화
10,잔잔한 이야기에 이렇게 빠져들게하다니배우들의 연기도 좋고 전체적으로 군더더기없이 깔끔하다 웰메이드~
10,따뜻했다..간만에 인간적인영화였다
10,수업시간 눈이 따뜻하다는 표현을이해못했던 아이는마지막 장면에서 손으로 눈을 받는다.
10,당신은 좋은 사람입니까?
9,다시한번  나를다시보게되는 시간인듯 저렇게 깨끗한사람들이있구나하고
10,오랜만에 따뜻한 영화 고맙습니다.  김향기씨 연기는 최고인것 같습니다.  더 많은 분들이 보고 따뜻해졌으면 좋겠다... 생각이드네요..
10,진짜 좋은영화답  많은걸느끼고갑니다
10,재맜고또보고싶은영화에요
8,뻔한 내용이지만 재미있었어용!
10,좋은 영화 감사합니다!
10,좋은 영화 감사합니다.
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,뭔가 뻔한이야기이지만 가슴 따뜻해지는 영화입니다
10,이 영화는 우리가 가지고있는 편견에대해 우리에게 유죄판결을내린 영화이다.더이상말이필요없고 보면서 반성하게되는영화
10,오랜만게 훈훈하고 따뜻한 영화 잘 봤습니다.패밀리맨같은 따듯함을 영화를 통해 느껴본게 언제인지 몰랐는데 이 영화를 통해서 다시 꺼내게 되었어요.
10,진짜 잘만든 영화.. 잔잔한데 몰입도 좋고 깊이있는 느낌
10,아이들과같이봐도참좋은영화인거같아요.너무감동있게봤어요.
10,김향기 정말 대단한 배우다
10,감동적이고 따뜻한 영화ㅠㅠ
10,새벽에 무심코 깼다가 증인을 봐버렸다..여운이 남아서 잠들지 못했다..
10,오로지 스토리때문에 흘리는 눈물이 아닌 배우들의 연기와 대사 하나하나에 빠져 눈물이 주륵주륵 내렸다.. 이런 가슴 따뜻한 영화도 참 오랜만이다
10,이렇게 웰메이드가 천만 가야하는데.. 영화관가서 못봐 죄송합니다
10,개꿀잼연기력무엇정우성김향기끝
10,기대안하고봤는데 너무재밌네
10,따뜻하고 감동적인 영화
10,최고입니다!!! 따뜻한영화네요
10,말이필요한가?오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화입니다.
10,머리 털나고 이런글 처음써봅니다  당신은 좋은사람입니까?   생각 한번더해보는 계기가 된거 같네요 여운이 남아요 이런영화 많이 나왓으면 합니다  잘봣습니다~!!
7," 양순호씨는 좋은사람입니다 " 마지막 지우의 이말이 묵직하게 가슴에 다가오며 울컥하게한다..
10,두분항상응원합니다화이팅입니다
10,지난밤에 눈이 소오복히 왔네 지붕이랑 길이랑 밭이랑 추워한다고 덮어주는 이불인가봐 그러기에 추운 겨울에만 내리지
10,극의 몰입도는 물론 무엇보다 내용이 참신하고 특별했다. 시간이 지나도 오래 기억 남을 영화
10,배우들에게 미안해지는 영화...이 시대에 흥행위주가 아닌 이런 영화를 선택해준 배우들에 먼저 감사를드리고 싶네요당신은 좋은 배우 입니까?
10,우성이형 역시 또 한껀 하셨네요 쩌십니다
6,소소한 재미와 감동은 있는데 세상에 어느 변호사가 법정에서 통수치는지 소오름돋아버림
10,당신은 좋은 사람입니까? 하 ~~~
10,"아저씨는 좋은 사람 입니다."
10,와...대박 정우성 인생 영화다
10,감동이 있는 영화  내자신을 뒤돌아봅니다.
10,최고입니다. ..,..
10,배우들의 연기에 박수쳤습니다감동있게 잘봤어요~정우성 김향기 최고였습니다!
10,지우가 “당신은 좋은 사람입니까?”라고 물을 때 순간 나조차도 멈칫했다... 나를 돌아보게 하고 내가 가진 편견이 부끄러운 순간이었다
10,극한직업 관람객이 1,600만명이면영화 '증인'은 5,000만명은 되어야 하는 영화
10,너무너무 여운이 남는 좋은영화입니다!!
10,김향기는 너무나 맑고 깨끗하다
10,덕춘이 땜에 10점10101010
10,우와~ 아줌마 소름.  꿈에 나타날까봐 무섭다.
10,영화평점 잘안다는사람인데 정말잘봤습니다 일단연기정말끝내주고 끝날때폭풍눈물흘렸네요 재미감동 정말재밌게봤습니다
10,다소 뻔하고 밋밋한 스토리와 멜로라인이지만 배우들 연기로 다 커버됨
10,김앤장 추천 영화구만....인간이길 포기한 집단...
10,굿~나이스 영화 같은 영화네요
6,좋았는데. 흥행이랑은상관없이 장애우애대한내편견을. 조금은바꿔준듯
10,너무 오랜만에 멋부림없이 진솔되게 끌고가는 한국영화를 본 것 같다
10,김향기 정말 연기가 뛰어났다~
10,정우성의 마지막 표정..이 다했다
10,나를 되돌아보게 해준 영화.감사합니다.
7,변호사가 검사역할까지 하는 스토리는 SF영화보다 황당한 스토리다.양심때문에 그런거 라면 검사를 했어야지..그래도 킬링타임용은 되는듯..
7,잔잔한데 감동있고 좋은 영화
10,당신도 나를 이용할겁니까? 당신은 좋은 사람입니다.
7,그냥 저냥 볼만한 킬링타임용 영화. 마지막 가슴이 따뜻해지는 부분에 있어서 1점 더줌.
6,배우의 안정적인 연기력은 볼거리
7,뻔한 스토리지만 그냥 볼만해요
10,별점대비. 관객수가 별로네.  영화는 굉장히 좋았다
10,편견 다른 특별한 소통!"정확하게 기억한다" 108문자 증언"자폐 증인 진실을 말한다"
1,돈아깝다. 괜히 봤다. 왜 봤을까?
10,신선한 반전, 잔잔한 감동...나는 좋은 사람 입니까?
10,연기가..연기가...정말....
10,당신은 좋은 영화입니까?좋은 영화입니다. 베이스의 묵직함 울림
10,두시간동안 집중해서 봤습니다 당신은 좋은 사람 입니까?
10,좋은 영화 따뜻한 영화다.김향기의 연기는 좋고 정우성은 참 멋지다. 감독도 조심스럽게 잘 만드는 것 같다. 마지막 임펙트도 좋았다. 시나리오가 훌륭했다.칭찬만 하고 싶게끔 만드는 영화다.
10,감동 있네요... 평점 처음 쓰네요
10,진짜좋은영화입니다.
10,편견이 얼마나 무서운건지부끄럽다
1,로펌은 적폐 민변은 정의라는 프레임 씌우는것도 지저분하고 김향기 연기력 밖에 볼 게 없다 향기야 꽃길만 걷자
10,영화관못가서 죄송한 마음들게 하는 영화네요ㅠ
10,좋은 영화입니다. 모든 배우들의 연기가 좋았어요.임팩트는 없지만 가슴을 울리는 영화 입니다.역시나 평점이 높네요.
10,우성이형 더킹보고 그동안 연기못한다고 생각해서 미안해요 형 연기 잘하네요 그리고 졸라멋있어요
10,인생영화다  정말루....
10,변호사 인생 날라간건 나만 걱정되나?? ㅠ  착한인간이 되는 것도 중요하지만  자신이 돌봐야할 가족과 빚을 놔두고.. 앞으로 멀먹고 살아야 할지 걱정을 해야하는 저 변호사가 난 걱정이 더많이되네요.. ㅠ 비록 영화지만 감정이입이 많이 되버림..
10,현실에 타협했던 내 모습이 거울에 비친듯반성하게 만들었던 영화
10,영화 내용을 떠나서 자폐장애에 대한 편견을 버려야 된다는 걸 새삼  깨닫게 해준 영화입니다.
8,배우들 연기력이 좋았지만, 현실성이 약간 부족한듯 했네요. 여운이 남는 영화입니다.
10,미안하다는 마음과 말,그리고 행동의 중요성.당신은 착한 사람입니까?
10,엄마 나는 ㅇㅇ 이되고싶어
8,넘 사실적인데 검사가 넘 무능력한게 비사실적  아무 다른 증거를 대지 못함
10,좌파든 우파든 그 사람의 정치성향을 비난해서는 안된다. 그럴 권한은 우리한테 없다. 그리고 영화속 배우는 연기자로서 봐야한다. 대한민국은  국민들이 변해야 한다.. 영화에 대한 평은 영화로서 평가하면 개인적으로는 훌룡한 영화라 생각한다.
9,정말 이야기를 잘 풀어가네요...전혀 지루하지않고 재밋고 감동적입니다.
7,진실은 힘이 쎄다. 용기있는 두 사람에게 박수를~^^
9,굉장히 좋은 요소들이 많은 영화에요. 흔히 말하는 클리셰들도 있지만 자연스럽게 그리고 편안하게 풀어 나가는 전개력 덕분에 모든게 무마됩니다. 김향기의 세번의 질문은 미세하게 서로 다른 연기와 표정,톤은 감동. 코믹,감동,반전이 훌륭하게 버무려진 영화
10,"변호사도 인간 입니다!" ㅋ~ 우성이형 너무 멋지십니다
10,재미와 스릴과 긴장감, 감동과 공감, 교훈.. 모든 게 다 들어있었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,난민을 너무나 사랑해서 "난민청정구역"에 사는 정우성 화이팅!
10,너무너무 재밌게봤습니다
10,정우성과 김향기 연기 정말 훌륭하네요
10,한동안 내 안에서 메아리 치는 대사. 당신은 좋은 사람입니까?
6,김향기 연기 잘한다는거 알바인가.. 김향기 연기 못하는데 말아톤  조승우 연기 를 봐서 그런가 영.... 흡입력이  떨어지네
10,정우성의 눈빛!! 같이 눈물이 또르르..
6,재밌게봤어요~배우들이연기도잘하고~자폐라는것에 대해 새롭게 알게됐어요
10,정우성 인생작은 이제 비트가 아니라 “증인”인듯....좋은영화... 좋은사람
3,넘 뻔해서 보고 있기 힘들엇다
10,치유되는영화 마음이따뜻
8,김향기 연기 아주 칭찬해~!거기에 정우성까지 가세해서 좋았던 작품이다.
10,영화 한편이 참 따뜻하고 따뜻했다
9,증인 영화 보면서 좋은 사람이  되려 노력하며 살아야겠다는 생각을 하게 되었습니다.~ 정우성도 김향기도 연기가 너무 좋네요 아이와 함께 보기 괜찮았던 영화였어요~ 친구에 대해서도 다시 생각할 수 있어서 좋았습니다.
8,슴슴한 이야기 속에서도  깊은 울림을 주는 질문
10,이런영화 좋다 개인적이지만 극한직업보다 더볼만하네
10,마음이 따뜻해지는 영화.현실이라면 모두 로펌 파트너변호사를 선택하겠지만....
1,역시 전라도아줌마 역시
10,오랜만에 보는 따뜻한 영화~
10,관객수가 아쉽네 잼있구만
10,김향기 연기 너무 잘하네요. 재밌게 잘 봤습니다
10,스토리, 배우들의 연기.. 정말 좋았습니다
9,간만에 재미있는 영화봤네요.
10,김향기와 정우성의 조합이 완벽했다
6,김향기가 첨 목격한 장면은 마치 사람을 구해줄때 하는 행동처럼 낚아놓고 나중에 죽이는 장면으로 둔갑시키질 않나 관객을 놀리는 설정이었고 김향기의 연기는 훌륭했다. 강철비때의 정우성 연기는 좋았지만 여전히 정우성의 연기 완성도는 늘 적응이 쉽지 않다.
10,영화가 던지는 메시지에 과연 나는 좋은사람인지에 대해 고민합니다.
10,10점 줘도 아깝지않은 감동있는 영화에요. 자극적이고 억지웃음유발하는 유치한 영화들이 더 흥행하는것 같아 씁쓸하지만, 앞으로도 이런 영화가꾸준히 만들어졌음 좋겠어요.
10,좋았습니자잔잔하면서~
8,괜찮은영화... 143분 긴 러닝타임인데 지루하지않고 집중해서 봤어요.. 근데 송윤아씨 원래 이렇게예뻤나요??
10,인간은 모두가 다르다 보이는게 전부가 아니라는걸 깨닫게 해주네요 김향기연기 정우성 정말 멋쪄요^^
10,지금까지 본 영화 중  최고의 영화입니다.계속 영화를 보는동안 집중이되네요.김향기의 순수한 표정과 말하는 표정 정말 연기 잘하네요.정우성도 김향기  뒤받쳐주는 최고의 연기입니다.평점 10개가 아깝지 않네요.^^*
6,정우성이 아니었다면 관객수가 더 늘었을텐데 아쉽다. 왜 쓸 데 없는 말을 해가지고..
10,배우들의 연기가 몰입할 수 밖에 없게 하네요.
8,착한 영화, 착한 배우, 착한  연출.. 멋진 정우성
10,이 영화 좋다..이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다. 나도 모르게 울컥해지고 반성해지는 영화.
10,감동 재미 둘 다 있었어요
8,송윤아 훅갔네.. 못알아볼뻔했다. 왜 난 영화스토리보다 송윤아가 더 안쓰러울까..
10,평점 10이하 거절합니다
10,그동안 몰랐던,, 편견으로 바라본 자폐에 대해 반성하게되었다.결말이 참 좋네
8,조았다 ㅇㅇ ㅎㅎ ㅇㅇ 넘ㅁ
10,내 머리속에 지우개 손예진에게 고백했던 포장마차와 증인에서 혼자 소주마시던 포장마차가 거의 흡사해서 피식 웃었다. 깔끔하고 군더더기 없는 영화!
10,낫다 공감 아니다 비공감 이런댓글좀 안보면 좋겠네 어휴
10,눈도호강하고....마음도 힐링되는 ...좋은영화..
10,진짜 연기 쩌네 뭉클했네
10,정말 마음 따뜻해지는 영화
10,미쳤다... 아직도 여운이 남는다...
10,김향기님 미친 연기력 소름...감동영화 울먹이며밨음 2심재판때부터마지막까지..."좋은사람입니다!"....눈물터짐
10,김향기 연기 진짜 잘한다...아니 연기라고 생각도 안듬 ; 진짜 마음 따뜻해지고 감동 ㅠㅠ인생영화임
10,김향기의 순수한 질문과 정우성의 눈빛, 그걸로 충분했던 영화
2,지겹다. 웰케 알바가 많냐 김향기 연기는 좋네 흥해라ㅜㅜ
10,네이버에 처음 평점 남기는데... 정우성 이번 연기 지렷다...아수라때 연기 왜 그랬어...이렇게 잘하면서... 난 원래 정우성 팬!!!
10,반전이 감동을 주고 진짜 배우 정우성의 연기에 감탄하지 않을 수 없는...명작으로 손꼽고 싶네
9,현실도 이처럼 아름다웠으면.
10,정말 많은관찰과 노력이 보이는 영화네요~~!! 감동적이고 앞으로도 정상적인 사람들에 이야기 보다는  틀린게 아닌 조금 다른사람들의 이야기를 많이 알려주셨음 합니다^^
9,좋은 영화~! 지우는 주연상 따놨네!
9,김향기가 연기를 잘하네
10,실화라는데  변호사님 누구인가요
10,김향기 넘 사랑스러워~♥
10,찡한 눈물이 나이 마흔 남자도흘리게 한영화 연기 하신 모든 연기자분들께 좋은 영화 볼수 있게 해주셔서감사드립니다.
9,잔잔하니 감동적인게 딱 내스타일
10,근래에 본 한국영화중에 최고다. 이런게 천만영화감이다.
2,국선변호사  써본 사람은 공감못함
9,자폐인에 대한시선, 변호사의 의무, 인간의 욕심, 편견에 대한..본질에 대해서 생각하게 하는 맑은 태도가 돋보이는 결국은 따뜻한 사람 이야기라서 너무 좋았습니다.
8,간만에 따듯한 영화 ^^
10,와 진짜 잼있게보았네요
10,자폐증에 대한 편견으로 정신질환환자라고만 샹각했었다. 소위 정신병이라고. 하지만 영화를 보고나서 자폐증은 나와 다를뿐 똑같은 인간임을 알게 되였다. 그런 점에서 이 영화는 꼭 봐야 할 영화라고 생각한다.
10,올해 여우주연상은 김향기!흠잠을때 없는연기에 반했다!재미와 감동 뭐하나 빠지지않은 힐링영화!
10,마지막즘에 향기가 당신은 좋은사람입니다 하고 정우성을 울먹일때....겜끝낫음!!!
9,마지막에 김향기의 말을 듣고 정우성이 울컥할때 같이 울컥했다 너무 좋은 영화를 봤다
10,아이 엠 샘 (숀 팬), 그것만이 내 세상(박정민), 증인(김향기) . . . 정우성 무슨 CF 한 장면, 장면을 계속 혼자서 연출~
10,착한 영화 칭찬합니다.
10,별기대없이  봤는데 묵직한울림을 준 영화였다
10,진짜 감동입니다 김향기씨 연기 잘하네요
10,정말 잔잔한 감동을 주는 영화네요 ㅎㅎ 처음 평잠 남겨봅다.그만큼 좋네요
10,저는 40대 아줌아예요정우성이란 배우가 멋지구나 ~처음 느꼈어요김향기~정말 배우맞네요힐링이 되는 가족영화입니다당신은  좋은 사람입니까?최근 본 감동있는 영화입니다극장에 한번 더 가야겠어요
10,좋은 영화 감사합니다~ 마지막에 “ 당신은 좋은 사람입니다” 라는 지우의 말에 울컥한 양변호사를 보며 같이 찡했어요~ 세상에 좋은사람이 되도록 노력하려는 사람이 더 많았으면 하는 바램입니다.
10,재미를 떠나서 너무 깨우치는게 많아요. 다른거 뿐인데 우린 항상 편견을 가지게 되는거 너무 와닿았어요. 영화 잘 봤습니다:)
10,제 인생 최고의 영화였습니다, 김향기배우님 정말 잘봤습니다, 정우성배우님도 마찬가지구요, 덕분에 소중한 2시간을 보낸것 같습니다, 당신들은 좋은사람입니다
10,우성이형과 자폐아역 열연해주신 배우의 연기가 훌륭햇당   보는내내 훌쩍임  감동도있고 스토리두  재미나구 좋앗다
1,착하고 좋은 영화다. 하지만 극 중 다 늦게 오락가락 성장하는 변호인 하나를 위해 너무 많은 비약을 제공한다. 1심이 끝나고서야 가장 중요한 유산, 출생 관련 자료를 모으고, 자폐 가족이 있으면서 모든 공과 소통은 주인공에게 헌납하는 무능력한 검사라니
10,호감순 댓글 왜 저런게 올라가있냐 좋아요충인가.. 아무튼 영화 잘봤고 자폐아라고 놀려서는 안된다
1,평점에 속았다. 잼없네...
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은  40대 여자입니다.   일단 그분이 나와서 조졌음.
10,김향기씨 연기 좋았어요 마지막에 향기씨대사 울컥하네요간만에 힐링하며 잘 본 영화입니다
10,김향기.정우성 너무 좋앗다당신은 좋은사람 입니까? 영화속 색감도 예뻣고순수하고 힐링되는 영화 보기 편햇고 많은 생각이 드는 영화
10,증인 많은걸 깨닫게해주는 영화네요돈이면 다되는세상이라는 그런 잔인한세상속에살기힘들지만 그래도 살아가는데있어 진실이 더중요하다는걸 다시한번깨달았습니다감사합니다
8,일단 재미로 보는 영화는 아님 하지만 영화가 끝나고 나서 나 자신에게 질문을 던지네요 "나는 좋은사람입니까?"
8,솔직히 괜찮았다 ㅎ 이정도면 최고지
10,밥먹었어??아니 저녁먹었어?
10,김향기 진짜자폐안줄~ㅋ 연기 정말 잘하네~
10,기대없이 봤는데 좋은영화!
10,와 진심 재밌다... 초반 지루해서 끌까말까 고민 엄청하다가  다 본 내가 자랑스럽다.
10,정우성님   오랜  팬인데   연기  넘  좋았어요.. 점점  연기에  물들어  가는  모습  지켜봐온  팬으로  넘  행복해집니다..  연기하는  모습  오래도록  봤음  좋겠구  이제 결혼하세용~~^^
10,눈물이 막 쏟아지드라 더이상 글은 사족
10,당신은 좋은사람 입니까” 우리에게 아니 나에게 나를 되돌아 보게하는 울림의 명 대사
8,혹성탈출 시저닮은아줌마가 연기를 잘하네요 추천
8,저 스토리가 현실성없는 이 현실이 슬프다.
10,감동이 있는 영화 입니다.
1,아파트 팔아서 난민 도와줘라
10,스토리가 전체적으로 탄탄해서 몰입도가 엄청났어요! 시간이 녹았습니다. 좋은 영화 재밌게 봤습니다 정우성씨와 김향기씨도 너무 잘 어울리네요!
10,마음이 따뜻해지는 오랜만의 힐링영화네요.. 마지막 음악이 흐를 때 소름이 돋았습니다. 연기자분들 연기도 다들 대단하십니다~
10,오랜만에 좋은 한국영화 만났다. 처음엔 고레다 히로카즈의 아류작 하나쯤 생각했는데...막상 보니...연출...시나리오...그리고 정우성의 연기가 이렇게 좋았다니...감탄하며 봤다..김향기의 연기도 무척 사실적이고....훌륭했다...
6,너무 뻔한결말 지루하기 짝이없는 설정 이정도 밖에 못만드냐 눈물 1도 안나오든데
10,개가 짖는건 친해지고 싶어서였다
10,늦은밤까지 생각날 정도로 감동이 있어서 좋은 하루네요~~  저도 좋은 사람이고싶네요^^
10,정우성과김향기가캐리했다.
10,교훈을 주는 영화입니다
10,올해 영화 중 단연 쵝오~!
10,완죤 좋은 영화 입니다.
10,따듯한 한국영화 오랜만에 관람한듯.. 근데 왜 평점을 공감 비공감으로 투표를 왜 여기서.. 하시는지들 정우성 배우에 재발견 느낌! 늘 밝은이미지 향기양 힘들었을 연기도 감동적이었네요!
10,내가본 정우성 최고에 작품...연기도..내용도..평점깍으려고 뭐가 낫다 하는 놈들은 뭔고?
10,따뜻한 영화네요 눈물이 ㅠ
10,김향기 자폐아 연기는 참으로 인상적이었음...
10,따뜻하다.나라가 깨우쳐야할지어다.
10,큰 감동 감사 합니다 연기자 분들 명품 연기 덕분에 부모로서 크게 배우고 갑니다
10,오랜만에 잔잔하면서 스릴까지 있었던 영화네요 추천 합니다
10,억지 신파 없고 재미 감동 교훈 다 들어있는 영화입니다. 따뜻하네요.
10,스토리도 좋았고 연기자들 연기가 너무 좋았네요정말 잘 봤습니다
8,정우성 멋진사람입니다
10,정의는 이긴다~~~~
10,마지막즈음 지우가 "당신은 좋은사람입니다" 이말에 세상 오래산 순서대로 눈물터집니다
9,솔직히 큰 기대 안했는데 참 좋은 영화였다.
10,정말 가슴아프고 교훈얻어갈 수 있는 명작이라고 생각합니다. 김향기 연기 정말 잘하네요 지금 이 댓글 보시는분 고민하지 말고 바로 보세요 관객수 250만이 잘못했네요..
10,난 에일리언 커버넌트 같은 SF 장르도 좋아하지만 그보다 이런 잔잔한 감동이 있는 영화가 좋다
10,스토리도 좋고 연기도 좋은 좋은 영화입니다.
10,우왕 감동. 정우성 공기같아. 김향기 향기같아.
10,10점 만점인게 아쉽다. 1천점도 줄 수 있다. 근 몇년 본 영화 중 최고다!!!
10,오랜만에정말 추천할만한영화
10,너무 좋은 영화였고 감동도 있는 정말 좋은 영화였어요ㅠㅠㅠ
10,양순호 아저씨는 좋은 사람 입니다.
2,살다살다 이런 정신나간 변호사는 첨본다 영화 저질입니다..다만 김향기 연기는 좋았음
9,틀린게 아니라 다른거다
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
10,정우성이 이런 영화를...
7,장애인 편견이 사라지는
10,진부한 신파처럼 보일수도 있지만 연기가 다들 좋았다
10,관람객평점 호평비율 네티즌평점 전부 9점대인 이유가 있구나 망할 갈비통닭 볼돈으로 이걸 봤어야되는데..
10,울었다...지금까지 이런 따뜻함은 없었다....
10,진심 사람에 내면을 들여다보고내면의 소리를 들을 수있다면?
10,재밌다.정우성 역시 멋지다
8,억지스러운 부분은 있으나 따듯한영화사람에 의미를 잘나타낸영화...
10,감동더불어 추천합니다
10,제가 이 영화보고 좋은사람인지 깨닫게 해주네요그런데 마지막이 조금 아쉽네요 우리나라형벌상 얼마살다 안나올텐데 보복이나 안당할런지 주인공여자아이의 미래가 걱정이 되요  이부분을 보여줬으면 좋았겠다 생각되네요 영화로만 보면  100점 드리고 싶습니다
10,기대 안하고 봤는데 ...의외로 괜찮아요...
1,너무 보란듯이 난민에 관한 이미지 세탁이 들어난거같아 1점줍니다 작작좀하세요
10,당신은 좋은 사람입니까? 영화니까 가능하다고 생각하는 제가 부끄러웠습니다. 추천합니다.
10,간만에 영화보면서 울었다...주륵...
8,진부하고 전형적인 신파를 또 봤지만 괜찮다
10,온갖 욕설과 폭력에 찌든 국내 영화의 홍수속에 이런 영화 한번쯤은 꼭 봐야 그래도 아직까지 내 가슴속의 감수성이 살아있음을 깨닫는다.. 우리나라 경찰이나 법조계 있는 사람들만 양심있는 좋은 사람들만 있다면 얼마나 좋을까...
10,마지막에 보면 표정으로 감정을 알기때문에 정우성이 웃으면서 눈물을 감추는데 디테일 연기 잘하네  잔잔하다면서 묵직하다
1,증인하고 사건하고 접점이 너무 없어서 그런지 몰입이 전혀 안 되네요.  절실함이 없다보니 많이 지루합니다
10,마지막이감동입니다 당신은 영화를 본 사람입니까?
10,너무너무 좋아여..ㅠ
10,이런 영화라면 언제나 환영입니다재미있게 봤네요
10,너무 좋은영화~ 올해들어 처음으로 영화관가서 봣는데 잘 선택해서봣다고 영화끝나고 내내 떠들었네요 ㅎㅎ
10,증인은 좋은 영화 입니다.
10,오랜만에 마음이 따뜻하다
10,힐링되는  인생영화예요!
9,흠 잡을 곳 없는 좋은 영화 입니다.
10,솔직히 극한직업 보다 증인이 더 나은 영화고 더 이야기가 단단하다 거기다 송윤아와 정우성의 마지막 엔딩 에서 왜 이런 여배우가 여태 재능을 썩히고 있었나 진정한 탑이구나를 느꼈다 정우성이랑 캐미도 좋고 아무튼 증인 명작 수작거기다김향기랑우성님결혼했으면
9,정우성 김향기 연기 잘 했다. 역할 배우가 누구인지만 봐도 결말이 예상되는 케스팅은 언제까지 계속할지 의문이네. 연기는 잘했고 결과는 뻔하고.. 두사람이 연기 잘했다고 무조건 만점을 주기에는 뭔가....
8,재밌는데 국내영화에선 대작은 안나오는듯해서 아쉽네요
1,연기 잘하면 이입되고 감동적일텐데 그 전에 손발이 오그라들어 도저히 다 볼 수가 없다. 중도 포기... 연기 더럽게 못한다, 모두...
8,편견, 소통, 양심... 이 3가지를 가지고 전형적이지만 깔끔하고 개운한 영화 한편을 만들어냈다. 두 주인공의 매력이 영화의 소소한 단점들을 충분히 커버하고 있다.
10,너무 멋진 영화였답^^
8,잔잔한 감동을 주는 영화
8,정우성의 배역이 연기력을 그렇게 필요로 하지 않아서 연기를 잘 한건지는 모르겠고  김향기 배우님의 연기 때문에 몰입 할 수 있었던거 같습니다
9,영화도 재밋지만 보는 내내 정우성 cf보는줄..
8,가슴 따뜻한영화 입니다
8,중간에 생리대 뭐시기 사건은 잘해결 된거여? 법이란게 확실히 강자에게 강하고 약자한텐 약해 이게 현실이란게 무섭고 받아드려야만 하는건가.
6,조금은 전형적이고 뻔한 이야기였지만 과하지 않은 전개는 좋았고 배우들의 연기도 인상적이다. 하이라이트 법정씬의 임펙트가 조금 약하지만 중간중간 너무 작위적인 부분도 있지만 착한영화의 매력은 충분히 보여주는 따듯한 작품이다
1,로펌은 다 적폐고 민변은 정의? 머이딴설정 좌빨 영화를 평점 주냐 ㅋ 4명이서 돈 아까워 디질뻔했네. 아 우리나라 대형로펌은 다 나쁜놈으로 각인하는 진짜 볼가치도 없는영화
10,간만에 눈물흘렸습니다..역쉬 믿고보는 최연소 여우주연상 김향기
8,딱 8점짜리 영화  나한테 8점이면 잼난거임 ㅋㅋ 극한직업은 7점   극한 직업보다 낫다
10,자폐아를 다른눈으로 바라봤던 제 자신이 부끄러워지네요.배우들의 연기도 훌륭했습니다
8,따뜻한 영화. 다름과 틀림은 다르다. 향기의 놀라운 청력과 기억력과 인지능력. 아저씨는 착한 사람인가요? 아저씨는 착한 사람입니다.
10,볼만합니다 김향기 화이팅
10,2019년 영화중 최고로 따듯했던 한국 영화
1,지루하고 진부한 한심한 영화
8,뻔한 플롯이긴 한데 좋은 사람이 되고 싶은 욕구를 불러일으키는 좋은 영화. 김향기 자폐연기도 괜찮았다.
7,정우성과 김향기의 조합~ 볼만합니다...
10,좋은사람이 되고싶다!! 삶의 가치에 대해서 생각해보게 되었어요 그리고 배우들의 진심어린 연기가  감동이였어요!!  저의 인생작이네요다들 화이팅!!!
10,울림을 주는 영화네요~~
1,평점이 좋아서 기대하고 봤는데..알바란게 존재하는군요
10,좋은 영화입니다. 우아한 거짓말에 이어서 이한 감독의 인간적이고 따뜻한 시선에 무한한 지지를 보냅니다.  김향기양의 놀라운 연기에도 박수를 보냅니다.
10,정우성씨가 출연하는 영화중 가장 낫다고봄
3,보는데 시간 겁나 안 가고 지루해 디지는줄 알았다. 으으으
8,자폐아를 바라보는 따뜻한 시선이 좋다. 예측가능하지만 반전의 묘미도 있다. 김향기는 사랑스럽고 정의로운 정우성은 멋있다.
10,잼나게 봤어용~^^ 김향기 최공^^
8,독특한 소재 좋았어요. 정우성이 잘생겼어요.
9,정우성 비트다음 인생작마음이 정말 따뜻해지는 영화다
9,아니 진짜 정우성이 연기에 힘을 빼다니
10,와 정말 대사 하나하나가 가슴에 와닿았습니다. 요새 같은 시기에 아주 좋은 영화네요 개인의 실리와 진실중 무엇을 선택하냐도 비슷하고 정말 오랫만에 따듯한 영화 봤습니다.
7,정우성 연기 좀 오글거림
10,당신은 좋은 관람자 입니까...?
10,둘의 케미도 좋았고 연기도 참 좋았어요 잼있게 보고 왔습니다.
10,김향기의 연기가  빛을 발한 영화...뻔한 스토리지만 감동도 있고 재미도 있어요..좋은 영화입니다.
10,진심 눈물이 났다...
10,김향기 연기만 봤다. 어쩜  . 그렇게  . 잘하니  최고 . 최고
10,완성도 높은 울림이 있는 영화
1,정우성 난민 너거 집에 먼저 받고 그딴말 해라
10,영화관갈시간이 안되서 vod로봤는데 이번에 정우성연기 넘좋네요 향기는 말할것도없고..넘잘봤습니다..울림이 있는 영화네요..
10,한이 영화 잘만들었네 초등동창이
8,dvd로 봤어요 동화 한편 읽은 것처럼 마음이 따뜻해지는 영화네요
1,좌좀알바생 많이 풀어놧구나 극돌좌파 정우성 극혐오합니다.
10,극한직업이랑 관객수 바뀐거 아니냐???
1,한줄평: 주접떨고있네
10,몰입감 최고 정말 좋은 작품이네요
10,재미있어요 감동도있구요정우성매력적연기잘함
10,영화 너무 좋다 여운이 많이 남음
10,와 두번봐도 아무생각안날정도로 끝까지 몰입할수있어요 웃다가 울다가 감동 명언들..
6,볼만은 한데.. 변호사가 저래도 되나???? 현실에서 저러면 어떻게 될지 궁금하네
7,국산영화가 낫다 비공감을 눌러주세요 vs 외국영화가 낫다 공감을 눌러주세요
10,증인 꼭 보셔야만 합니다
8,힐링영화,, 보는거 추천
10,아가리 안보팔이 개보수 친일 매국노 토착 왜구 쓰레기들이 평점 테러하는구나. 더러운 새끼들. 퉤
10,'증인' 좋은 영화입니다. 고맙습니다.
10,가끔 개연성이 없는 대사나 내용도 튀어나오지만 그걸 감안하고서도 너무 만족하네요 너무 감동적이고 그럴만한 가치도 있고 연기도 좋음
10,평점 잘 안남기는데 정말 감명 깊게 봤습니다. 김향기양 연기가 일품이네요... 눈물 좀 났습니다 ㅠㅠ
10,좋은영화 만들어 주셨네요 10점 입니다.
10,이 영화 진짜 추천합니다 너무 감동이네요
10,김향기의 연기 변신은 정말 박수받아 마땅하다
8,물질만능주의 사화속에서 만약 나라면 ? 하는 질문을 던저주는 영화인 것 같아 긴 여운이 남습니다지우가 모든 분들께 묻습니다 " 당신은 좋은 사람 입니까?
6,정우성 많이 늘었네요..  세월은 어쩔수 없는듯..아픕니다...같이 늙어가는 처지에..(영화에 대한 얘기 아님) 좋아 하는 배우이기에 영화 봄서 글 남기는중..
10,정우성 김향기 씨 연기에 감동받구 감니다.
10,와 ..12년 모바일 영화 마스터 인데 방심하다가 훅갓네 32세 먹고 첫 댓글 .쓴다 언터쳐블 /증인 이게 영화지 ㅡ오늘과음한다
7,마음이 따뜻해 지는 좋은영화! 그러나 현실과 의 괴리는?
10,최근 본 영화 중 최고~영화 진짜 따뜻하고 좋네요^^
10,과연 이 세상에 좋은 변호사는  있기나 할까?
10,나이들어 퇴색해지는 나에게 순수함을 일깨워 주는 영화
10,마지막 2심재판 범인 대사 읊는 장면은 소름끼치네요.이런 영화가 500만을 못 넘기다니 아쉽네요.정말 올해 최고의 영화입니다.
9,여운이 남는 좋은 영화내요
10,이영화는 좋은영화입니다
10,우성이형 진심 설렌다....
10,진심  극한직업보다 낫다~~
1,감성팔이  현실은 안그런다
2,알바들 역시 많네요. .
5,그런데 과연 선한 선택을 했다 해서 그게 착한사람이 되는걸까
10,엄청재밌었어요 감동적이구요
10,진심 올해본 최고의 영화. 좋은사람이 되기위해 노력할께요. 이런 감정 이런느낌. 이런생각들을 하게 만들어줘서고마워요  정우성님 김향기님 감독 스탭 모든분들증인은 완벽히 제게 좋은 영화입니다
10,헐리우드식의 세련된 착한영화
10,두 배우 모두 연기도 잘하고 내용도 재미있었어요 향기양 너무 귀엽더라고요ㅎㅎ
10,잼있다..꼭 봐라. 나는 좋은 사람일까
1,이게영화이므니까ㅋ사케잔던져부러데스
10,가슴 따뜻한 영화~자신을 사랑하자는!!!
10,"당신은 착한사람입니까?"
10,원빈 김새론 이후 최고 조합 인정. 영화 재밌어요
10,좋은사람이 있기에..
10,나도 좋은 사람일까. 마음으로 울었던 영화.
8,김향기의 포텐터지는 연기력이 압권인 영화다. 느리고 뻔하지만  가슴 따듯한 영화
10,재미,슬픔,감동 모든걸 한번에 느낄수 있었던 영화 이였던거 같습니다
10,너무 재밋게 잘봤어요^^울컥했어요ㅠㅠ김향기 연기 잘해버리고 정우성과의 케미도 짱이고!!이영화는 좋은배우,좋은감독,좋은영화입니다.
1,0점은안되는건가 ..쓰레기
10,진짜 영화 잘만든것 같습니다
10,참으로 따뜻한 영화입니다..천만명 보는 그날까지 응원합니다~이런영화는 꼭 보세요~~
1,우리 김냄새 연기 잘하데..
10,아.. 생각보다 훨씬 더 잘만든 영화다 이런영화는 많이 나와주웠으면 좋겠다
10,같이 본 어머니가 인생 최고의 영화라고 하시네요
4,기대했는데..기대하지마시길
8,중후반부 지루했지만 결말이 너무 감동적이고 좋았다
10,가슴이 따뜻해지는 영화~~
10,마음이 격하게 움직임을 당했던 영화입니다.
10,정우성배우님이 한동안 항상 욕하고 강인한 역할을 많이하다가 제대로 자기 옷을 다시 찾은 기분이 들어 좋네요. 전 이영화10점주고 싶습니다. 감동과 척박한 현실속에서 정의라는 두글자에 자신을 희생하는 모습에 대리만족할수있어 좋았습니다
9,틀린것이 아니라 다른것에대한 이해와공감...다른것에대한 오해와편견....당신은 좋은 사람 입니까...?
1,영화 초반에 머리에 쓴 비닐봉지를 못 뜯었다는거 보고 영화 개노잼 너무 억지라는 생각.. 그게 실제 증언이라면 어쩔수없네..
10,눈물콧물 질질합니다 감동~
10,당신은좋은사람입니까?
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 푹 빠진영화
10,정우성 간만에 잘한다 ㅋ몰입도있고 감동적인 영화
10,평점을 주고 싶은 영화다.  꼭 봐라.
10,군더더기 없이 깔끔하고 착한 영화
9,결말은 예상됬긴 했지만 마음이 따뜻해지는 영화
10,너무너무너뮤 재밌게 봤어요ㅠㅠ
8,정우성, 김향기 연기 좋아...결말도 좋아...
10,기승전결 완벽했다 . 특히나 갈등구OO지
10,편견을가지고바라보는 나를한번더돌아보게만든영화..
8,정우성 연기 엄청 부드러워요
10,증인은 좋은 영화입니다.
10,당신은 좋은 사람입니다.
10,김향기와 정우성은 완벽했다   김향기 솔직히 조연상 받았을때 진서연을줬어야지 했는데 ,,,  이번 연기로 내생각이 짧았다는 ,,,최고였다 영화 교훈도있고 너무 좋았다
10,꼭 보세요. 근래 영화 중 최고입니다. 시간가는줄 몰랐네요
8,영화 멋지네요연기 스토리 너무 좋았습니다.각 배역에 맞게 적절했구요오버스러움 억지 그런거 없어서 좋았습니다.정우성 영화중에 비트 이후로 젤 괜찮았던? 영화네요잘 봤어요~
10,처음으로 평점남겨요 진짜강추
10,와..갓우성 평점 귀찮아서 안다는데 이건정말 대작..김향기 연기도 대박..
10,정말 명작이네요 이런영화가 또 있을까 싶네요
10,배우들의 연기가 자연스러워 집중해 볼 수 있는 영화
10,이거 10점 안주냐 왜 이해 할 수가 없다.
10,이런 변호사들이 몇이나 있을까요? 정말 가슴 따뜻해 지는 영화였습니다. 실리는 취하라 원칙만 내세우지 말고 그랬던 변호사가 좋은 사람이라는 평가를 받았네요...
10,오랫만에 마음이 따듯해 지네요.
8,감동적이고  영화 괜찮은데 송윤아 배우 파트는 좀 안 어울리는듯~ 뭔가 억지로 넣으려고 한 느낌이 들었음
9,재밌냐고 묻는데....좋은 영화라 답하겠음
10,감동 그 자체....!
10,여운이 가시질 않는다...
10,평점 써보긴 처음이네 이영화는 좋은 영화 입니다!
10,보면서 저 스스로 반성했습니다 그리고 장애인의 인식이 많이 바뀌었으면 하는 생각이 들었습니다 많이 좋아지긴 했으나 아직은 좀 미흡한 거 같습니다. 참 많은 생각을 할 수 있는 영화인 거 같습니다 추천합니다~~
10,오랜만에 시끄럽지 않게 좋은 영화
10,투톼투투투투러라카 ㅗ파나마
10,김향기 연기 진짜 오졌다..
2,"문재앙은 좋은 사람입니까? " "그 쇠끼는 미세먼지 처먹기 싫어서 딸뇬 대피시피고 툭하면 해외 도망 다니는 개쇠입니다"
1,억지감동  노잼 말같은소릴해야지
10,잔잔하게 가다가 울컥울컥 터뜨리게 만드는 영화네요 마지막엔 마음을 차분히 가라않게 편안하게 해주네요 송윤아씨도 반가웠고 김향기 정우성배우 넘좋고 모든 배우분들  연기왕들 덕에 잘보았습니다
10,너무 잘봤습니다. 장애를 정상의 반대로 보는 사회의 편견, 시선이 잘 담겨 있다고 생각해요.다만 아쉬운 점은 장애학생의 완전통합을 추구하는 최근 특수교육 동향과 달리 주인공은 특수학교를 가더군요! 아마 완전통합이 어려운 현실을 담기 위해서겠죠?
10,도대체 19-20살인 김향기는 어디서 연기력을 저리 쌓은거야 진짜 대단한 배우다
10,억지감동이 아니라 더 좋았다.  지루할틈이 없었고 스토리 감동 다 있었다.
10,이런영화가. . . ㅅ ㅇ ㅇ 땜에 묻히네. .  너무 아깝다
10,어른아이인 나에게는 10점이 아깝지 않다. 그대들은 색안경 끼고 있지 않은가. 그대들은 좋은사람인가요
10,엄복동 17만에 비하면 완전 선방한 영화다 ㅋ 재미도 있고 굿굿굿
2,영화 증인은 나쁜 영화 입니다.정우성 나온다그래서 올레TV서 16.300 원 질렀는데 완전 노잼 입니다.정우성 나빠요.
10,극한직업과 관객수가 바껴야 한국영화계가 발전한다.
9,재밌었습니다. 연기잘하시네요
10,공감그자체정말 볼 만한 영화
10,재밌는데 왜 인기가없지
8,탄탄한 시나리오. 연출도 좋앗어요. 근데 부끄러워지기도... 나는 좋은사람일까? 노력해보겟습니다
10,보면서 눈물 흘렸어요.
10,김향기 영화는 이제 믿고본다..우성이 형님 영화 좋았습니다!
10,좋은 영화 잘 봤습니다. 감사합니다
10,정말 좋은 영화입니다!!
5,마지막 부분에 지우가 변호사 이루는 장면을 넣었다면 어땠을까? 허무하다
8,재미는 있지만 현실성은 다소 떨어진다.
10,굳굳 너무 재미있어요 ㅎㅎㅎ
10,이게 영화죠정말 연기가 대박 억지로 눈물 짜낼려고 하지않는 연출도 너무 좋았고요.최근에 본 영화중 젤 따뜻한 영화였습니다
10,지우가 양순호 아저씨 안아줘서 고마워요!
9,김향기의 연기성이 돋보이는 편안한 드라마
1,작품도많은데연기가정체되있네신인배우를주연으로시도해야할때
8,웃다울고..가슴이 따듯해지는 영화였습니다
7,다소 뻔한 줄거리지만 편하게 봤습니다.정우성은 아무리 평범하게 나와도 비범하게 보입니다..따뜻하게 미소지으며 볼 수 있는 영화입니다.
10,최고라는 표현이 아깝지 않은영화 김향기,정우성 좋아지려한다
10,이 영화는 좋은영화입니다 정우성님연기는물론이고 김향기씨연기도 촤고였습니다
10,이런 영화가 겨우 이백만 극한이 1600만 이건 아니다
10,정우성 똥개 이후로 제일 좋은 연기였음
10,처음으로 댓글 달아봅니다 "당신은 좋은 사람입니다"이 말 한마디에 눈물샘이 펑펑 터져버렸습니다정말 오랜만에 좋은 영화 관람했습니다
10,괜찮은 영화 적당히 재밌고 감동적이다
10,어른들을 위한 동화.
10,여친이랑 보기좋은영화
10,어머니랑 보러 같는데 재미있었다. 간만에 10점짜리 영화를 본거 같아 기쁘다.
10,좋은영화는 감동이 오래 머무르는 것 완벽한 조합에 잔잔한 감동이 머리속에 남네요
10,처음부터 끝까지 가슴 따뜻해지는 영화
10,모처럼 영화다운 영화 봤습니다! 영화를 만들어주신 모든 분들 감사드립니다!
10,사실 별 기대없이 극장 갔다가 괜찮은 영화를 만난듯. 편집의 힘인지는 모르겠지만 시나리오도 주연배우들 연기도 훌륭해서 감성적이고 몰입도가 좋았음.
9,사람답고 솔직한 모습을 보면서 진정성이 와닿았다.재판 영화는 가슴 먹먹함과 답답함이 남아있는데 이 영화는 정말 시원하게 봤다 ! 무엇보다도 연기력....! 최고!!
10,올해 본 영화중 단연 1등.과하지않고 적절한 분위기 연기 구성으로 만들어진영화이다.가족과 지인들에게 추천하고싶은영화
10,정우성, 김향기 두분 모두 연기 잘하세요너무 웃기고 재밌고 감동적인 영화였습니다정말 감사합니다!
1,김향기의 연기는 좋았다. 단지 그것 뿐.
4,다음영화는 난민가즈앙
10,기대 안 하고 봤는데 재미있었어요! 남자친구가 영화를 별로 안 좋아하는데 이 영화 좋았다고 하네요. 좋은 사람이 되기 위해 전 뭘 할 수 있을까 생각했습니다.
9,배우들의 연기가 인상깊었습니다. 어쩌면 뻔한 전개이긴 했지만 지루하지 않았습니다.
10,내평점자폐를 가진 학생이 세상을 어떻게 바라보는 지에 관해 이야기 합니다. 그와 함께 재판과 사건이 긴박감있게 진행되어 보는 내내 흥미로웠습니다. 보고나서 따뜻한 마음이 드는 좋은 영화입니다.
9,오늘 혼자봤는데 좋았어요송윤아 나오는거 빼곤
8,김향기 배우님의 연기에 감탄하며 봤습니다! 모두에게 따뜻한 여운을 남겨주는 영화가 될 것 같습니다. 재밌게 잘 봤습니다!
10,진짜 너무 좋았던 영화였습니다 완전 제 인생영화
2,이 영화를 만점을 주는 관객의 의도가 정말 의심스럽다. 돈주고 봤으면 클날뻔.
10,김향기. 정우성 연기가 참 좋다.가정부역할하신분...나도 속았다
10,오랜만에 본 여운있는 영화
10,잔잔. 감동.반성 하게 되는 영화
10,오랜만에좋은 영화 봤습니다
10,정상인척 안해도 되니까요. 이 말이 가슴에 남는다, 본인들도 모두 정상과 조금씩 다르면서 정상 적응에 실패한 사람을 벌주는것같다.
10,와.. 정말 좋은영화였습니다
10,마음을 울리네요. 편견과 좋은사람에 대해 다시 생각하게되는 영화에요
10,김향기 연기 너무 좋았어요
1,정우성은 연기경력이 얼만데 연기가 안늘어
10,감동적인 영화 잘 보고왔습니다
7,너무 재미어용 다시 또 뽀고OO
8,진실은 강하다 향기짱.. 진실되게 살자
10,대한민국 세계를 잘 비쳐주고 한편으로는 아름다움이 가득한 영화였다
10,별 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌고 감동적이었다ㅠ
10,제 옷을 입은듯한 정우성배우님과 그녀가 아니라면 그려내지 못했을 것 같은 김향기배우님의 명품연기에 빠져 시간 가는 줄 모르고 봤습니다! 스토리도, 연출도, 캐스팅도 모두 일품이었던, 진한 여운이 남는 영화 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다!!
10,처음으로 영화에 댓글다는데 진짜 고민하는사람들 무조건 보세요볼까말까 고민하다가 안본걸 진짜 후회했습니다 별점? 신경쓰지마세요 진짜 진짜로 그냥 무조건보세요 지금이라도.
10,아이들을 키우는 부모의 입장에서 참 많은 생각을 하게 하는 영화였다.썩은 이 나라에서..자식을 사회에 도움이 되는 좋은 사람으로 키워 세상에 내 놓는 다는 것은 모든 부모들의 사명이며, 그렇게 하기 위해 먼저는 부모가좋은 사람이 돼야만 한다..
9,자페아로 나온 여주인공 연기력 정말 지렸다? 라는 표현을 할 정도임.. 영화내내 지루하지 않고 공들여 만든 영화인듯 나오는 배우들도 다 수준급 이상 최고의 배우들만 나왔네요.
10,몰입도 있고 지루하지 않았던 영화... 사실감있게 현실을 아름답게 그려낸...
8,깊은 울림이었습니다~ 우성이형은 아직까지 대한민국 1등 미남 ㅎ
10,맘 따뜻해집니다. 너무 오버스럽지도 밋밋하지도 않은 적당한 스토리와 배우들의 연기인듯. 보고나니 참 좋은영화 봤다고 생각하고 나오게되네요
10,사람에게 다가가는 진심의 방법
10,어머니와 데이트하고자 영화를 봤는데 어머니는 여주의 다름을 인식 하는 남주의 모습에 만족해 하셨고, 글쓴이는 감독의 사각형 연출에 감탄했다.p.s 경향신문을 지키는 개가 짓는 것에 감독식 조크가 들어간게 아닌가 생각한다.
9,김향기의 연기가 너무 좋고 스토리도 감동이였어요ㅠㅠㅠ 아주 조금 아쉬운것은 스토리가 예측가능하다는 점! 그치만 꼭 추천해주고 싶은 좋은 영화입니다
10,올해 최고의 영화일듯음악연출연기스토리흠잡을때가 없습니다. 꼭보세요.
8,향기진짜연기잘하네....
10,좋은 영화네요. 얘들이랑 보기에도 좋고
10,날 울리지 마세요 ㅠㅠㅠ
10,너무재밌고 연기가다좋았어요
10,보는 중간중간 소름끼쳤음.최고...근데 송윤아 나오는줄 알았으면 안봤을텐데
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,김향기의 연기력이 돋보이는 즐겁고 감동적인 영화였습니다극중에 나오는 대사들 하나하나가 의미있고 많은 생각을 하게 하는 영화입니다 꼭 추천드리고싶습니다:)
10,김향기 배우님의 연기와 목소리♡너무 좋았오요~^^
10,김향기 자폐아 연기는 최고었어요~♡ 간만에 집중 좀 하면서 대사 하나 안 놓치고 싶었는데..여기저기서 번쩍이며 휴대폰 하고 전화 소리 3번 울리고 게다가 전화까지 받으시는 어르신들...하. 왜 그러실까요? 진심 왜 그러시는지 묻고 싶네요ㅜㅜ
10,아직 내 가슴이 내 눈물이 뜨겁다는걸 되새겨준 영화
8,지루하지 않고 잼났어요.
10,비장인을 위한 장애인 영화.
10,너무 짱이에요!!!!대박임돠
8,보기 좋은 영화얐습니다
2,제작비가 얼만지 몰라도 요즘 250만이면 망한거나 다름없지~ 자꾸 언플 좀 하지마세요. 그리고 중졸 배우의 난민 이미지때문에 보기 싫습니다.
8,재밌게 봤습니다 볼만하네요
10,힐링영화로 최고 많은걸 되돌아보게 해준다
6,인간에 대한 성찰~행복의기준이 뭔지 잘 알려주는 영화
10,김향기의 연기는 정말 감동이었다
10,재미있습니다~~전에본 영화들이 다 별로라그런가엄청 재밌더라고요
10,자극적인 소재들에비해 따듯한 내용들. 지루하않고 즐겁게 잘 봤습니다.
8,감동적인영화입니다 추천합니다
8,첨부터 끝까지 지루한점 없이 몰두하고 잘 봤습니다
10,재밌어요 잘봤어요~~~~
2,변호사의 본질을 잃었음
10,변호사이기전에 사람이다 굳굳!!
10,잔잔한 감동과 스스로의 삶을 되돌아보게하는 영화였습니다
9,재밌었다. 배테랑 배우의 연기+잔잔한 영상미+지루하지 않은 이야기의 세 박자가 조화로운 하모니를 이룬다
8,재밌습니다. 마지막에 반전도요
10,진짜 마음을 울리는 영화였어요 인생에서 꼭 한번은 봐야하는 영화
10,스토리 전개, 배우들 연기 모두 굿!1000만이 안된게 이해가 안될 정도!좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다♥?
10,재미재미 빅재미 짱재미
10,최고의 연기잘봤습니다
10,좋은 영화, 참 좋은 영화입니다
10,뻔한 스토리일거라  생각했는데  향기의  순수한 연기와  정우성의  자연스러운연기에  몰입하였고  감동이네요~다른분도  꼭 보시길~ 힐림영화네요
10,나를 다시 볼수있게 하는 따듯하고 감동적인 영화입니다.
8,김향기가 연기를 잘해서 볼만한 영화..정우성의 감미로움에 몸서리치다가 나왔습니다,,
10,진한 여운이 남는 괜찮은 영화입니다"당신은 좋은 사람입니다"
10,오랜만에 한국영화를 보았는데 기대했던 것보다 더욱 감동을 받은 영화였습니다. 꼭 볼만한 영화인 것 같습니다.
9,오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,아직 우리사회에 정의가 살아있음에 희망이 생겼고, 자폐아에 대한 편견이 사라졌고 좀더 관심을 가져야겠다는 생각이 듭니다
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다
10,재밌었습니다!강추에요!
10,저 마블영화 스릴러 예술영화 다 좋아합니다. 근데 이 영화도 정말 좋네요.
1,그냥 뻔한내용 돈 아까움
10,진짜 최고에요 재밌고 감동도 있고 배우들의 연기도 최고입니다 영화 본 후에 증인 홍보대사가 돼버렸습니다ㅎㅎ
10,감동도 감동이고 소름돋는 전개도 최고였던 영화
1,결국 말빨로 범인잡았네.. 알바년들도 잡고싶다
1,민변출신 ㅋㅋㅋㅋ 미친 감독에 중졸 정우성 ㅋㅋ
10,우리 사회의 어두운 면을 아이들도 같이 볼 수 있는 적당한 수위로 드러내 보여주어 좋았습니다. 배우들의 연기도 훌륭했고 잔잔한 감동을 주는 영화였습니다.
9,장애인의 제한적인 표현이쬐끔아쉬웠어도참따뜻한영화였다.근데영화니까영화로만그치는게너무아쉬울뿐
10,연기 굿 스토리 굿좋은 영화였어요
10,훈훈 착한영화의 정수! 마음이 정화되는 듯
10,너무재미있게봤습니다
10,잔잔한 영화 좋았어요 편하게 볼 영화로 추천
10,오랜만에 좋은 영화를 봤네요착한사람이 되어야 할텐데
10,많은 생각을 하게 해준 영화. 당신은 좋은 사람입니까?
10,이렇게 잘 만든 한국영화가 있었군요. 정우성과 김향기 넘 좋아요
10,감명깊게 봤다 당신은 좋은 사람입니까 ... 여운이 남는 영화 ..
7,김향기의 자폐아 연기는 놀라웠고 중반까지 스토리 전개가 나쁘지 않았는데 마지막에 너무 억지로 반전을 시킨 것 같아 아쉬워요...
10,너어ㅓ어러터러무 잘봤습니다
10,잔잔한 감동과 함께, 우리사회에 아직 잔재한 장애차별에 대하여 다시 한번 생각하게 하는 영화입니다. 김향기씨의 연기 쩔어요...^^
10,당신은 좋은 사람 입니까
10,재밌게 잘 봤습니다.생각이 많아지는 영화입니다.
10,오천만이 "당신은 좋은 사람입니까?" 스스로 질문을 던지며 산다면 살기좋은 대한민국이 될텐데.. 추천합니다
3,한숨 푹,, 자다 왔다.
10,"그 사람이 나오기 힘들면 당신이 들어가면 됩니다“.정우성 "지우가 자폐만 아니면~",장영남 "그럼 지우가 아니지요"."자폐아는 정상인과 다르다.그러나, 모든 사람은 다 다르다“."당신은 좋은 사람입니까?"의 해
10,미란역 연기 소오름 ...
8,영화보면서 정곡을 찔린 대목이 "너를 사랑해야 다른 사람을 사랑할 수 있어." 인데..자신을 사랑해야 다른사람도 너를 사랑할수 있다는 말과는 대조적으로 해석되서 깊이 와닿았습니다...
10,정우성은역시정우성...
10,우리는 모두의 목소리를 품고 함께 나아가야 한다.
10,요즘들어 보기드문 영화에요 강추에요
10,신파없는 감동적인 영화
8,뻔한스토리 뻔한 감동 ㅎㅎㅎㅎ
10,마지막 감동과 김향기라는 배우 어리지만 연기하는거 보고 놀랬어요 ^^
4,김향기의 열연은 뛰어났고, 정우성의 외모는 수려했으나 내용이 작위적이고 또한 특정 집단을 미화하는 것에 영 기분 좋은 영화라고는 말 못하겠다.
9,나 자신을 돌아보고 순수함과 정직함 등을 재고해보는 시간이었다. 많은 관객들이 이 영화를 보고 나처럼 좋은 감정과 여운을 받으시길 바란다.
10,좋은 영화. 여자배우 연기 매우 좋음. 그 病에 대해 잘 이해하지 못해, 영화의 전개에 대해 말할수없으나, 어땧든 좋은 영화.
10,간만에 만난 잘만든 한국영화. 추천
10,긴장감 있고, 연기 좋구 ..재미있습니다.
10,2번 봐도 너무 좋아요 꿀잼
10,웰메이드 그자체인 영화
10,당신은 좋은사람입니까 ?자꾸 되세긴다.  누군가에 꼭 필요한 사람이고 싶고좋은 사람이고 쉽다
10,볼만했습니다. 순간순간 소름돋는 장면도 있네여ㅋ
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다는 관람평, 너무너무 공감해요! 진부하지않은 영화라는게 아니라 그 진부함까지 너무 좋았습니다! 구멍없는 출연진과 연기에 감사할 정도.
10,정말 최고의 영화 절대 후회하지 않을 영화
10,개인적으로 너무 무서웠어요....제가 좀 무서움을 잘 느끼는 편이지만...중간중간 섬뜩한 장면들이 있었어요영화는 전체적으로 너무 좋은 영화였어요감동과 스릴이 있는 영화
10,감동적이고 너무 마음이 따뜻해지는 영화였습니다~~ 구웃!!
10,두 배우 모두 연기에 여운이 남고 가족들과 좋은 시간 보냈습니다
8,김향기연기 일품이네요 살짝 스토리가 아쉽지만 볼만했어요
8,너무괜찮습니다!!!
10,마지막날봤는데 내인생 최고의 영화중 하나임
7,현실은 녹록치 않지만 우리는 늘 옳은 선택을 하기 위해 노력해야 합니다. 언제나 정의로운 세상과 좋은 사람들을 응원합니다.
10,박진감넘치는 스릴러, 느와르 영화도 좋지만 배우들의 진심이 담긴 이런 따듯한 드라마를 다루는 한국영화가 나와서 너무 좋습니다.
10,소소하고 잔잔한 영화 재밌었습니다~
10,우연한 기회로 본 진주같은 영화. 스토리.연기.명대사 편안한 감동과 여운이 묵직합니다. 너무 잘 만든 좋은영화네요.놓치지 말고 꼭보세요.베리굿
10,편견.권선징악. 우리 아이들에게 꼭 보여줘야할 영화네요..
10,간만에 펑펑 울었습니다
10,김향기 연기 역시 믿고 본다
2,말투만 자폐증 장애인이지 필요에 따라 입맛따라 할말다하고ㅋㅋㅋ억지 감동 쑤셔 넣고 항소심 판사는 문재인생각나게 넣었던데 정치병걸린배우와 감독 합작
10,정말 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 잘봤습니다 :)
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요
10,의미있는 반전이  기억에 꼭꼭 남는 영화
10,감동적이에요. 스스로를 돌아보게 합니다.
10,감동과 배움이 있는 영화
10,타 영화보다 이 영화가 천만 달성해야 맞는 게 아닌가.
10,오오오오진심인생영화
10,보고싶었던 영화 정말 좋은영화
10,재미, 감동, 연기 완벽했다.
2,이딴 좌빨 민변 미화 영화를 보느니 잠이나 잘란다
10,영화적 비현실성에 약간 의문이 들수도 있다. 또한 착한사람은 엄청난 사회적 보복과 그로인한 궁핍한 삶으로 추락하는 이 세상 시스템에 자괴감이 올 수도 있다. 그럼에도 불구하고 우리는 이런 따뜻한 감성과 착한사람이 필요하다. 김향기 연기 최고.
9,감동적이고 나름 코믹한 요소도 있어서 재밌게 잘 봤습니다
8,s느낌있는 영화라 생각합니다
8,정우성 광팬이라 영화 보고 왔습니다....8점정도가 적당할꺼 같습니다...팬이 아니였다면 7점정도 ㅋㅋ 무난한 영화입니다...
10,감동적이고 힐링이되는 좋은 영화~~ 추천해요^^
2,다된 좋은 영화에 룸살롱 장면으로 똥뿌린 감독. 너무 역겹고 더러운 영화로 기억에 남게됐다
6,오글거리는거 빼면 괜찮음
8,김향기 연기가좀 거북스러웠다   조금만더 네츄럴했으면...역시 어려운건가.. 전체적인스토리는좋았어~~정우성 늘~아쉽다..연기는좋은데 딱맞는작품을 아직못고르는듯...그의 작품을만나는 그날까지..기다려야지..원빈처럼되라!홧팅
10,자폐아이키우는엄마에게위로가되어준영화
10,감정이 있으신분이라면 십점만점에 십점..
10,인간미넘치는 정우성 ㆍ연기인지 실제인지 김향기ㆍ파출부 아줌마 연기는  영화의 핵심ㆍ완전 소름  !
10,정우성 상줘라 최고시다ㅠㅠㅠ
10,별로 기대하지 않았는데 베리굿입니다..
10,너무재밌게잘봤습니다!!
10,힐링영화힐링영화힐링영화
9,호구형! 이번에는 나이스!
8,선한 영화. 마음을 움직인다.
10,기대안하고 봤는데 감동 재미 있었어요
1,망한영화 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
7,마음 울리는 소재. 조금 지루했지만 쏘쏘하게 봤음.
10,재미는 재미대로 감동은 감동대로 챙긴 영화
8,뻔하다는 것을 알지만 보고싶은 영화.
10,재밋네요 연기도 좋고 전부
10,마지막 김향기의 대사를 듣기 위해 보는 영화, 그렇게 살아가야 할 우리 인생
10,난 착한사람인가 생각하게 하는 영화
9,괜찬앗어요 생각보다 ㅎㅎㅎ 아무생각없이볼때좋습니다.
8,정우성이제대로된 상대를만났다!  김향기와 케미!
7,장애인과 더불어 사는 세상을 생각하게 하는 영화였다.
8,김향기 연기력이 다시 한번 보여준 영화*^^*
10,스토리 탄탄하고 감동있고 따뜻한 영화...편견을 버리자~감독님 필모그래피 쭉 훑어보니 각박한 요즘 시대에도 따뜻함을 주는 영화만...ㅠㅠ 앞으로 팬이 될게요??
10,시부모님 예매해드렸는데 재미있다고 하시네요..
10,편안하지만 지루하지 않게 볼 수 있는 영화. 맘이 푸근해져요.
5,재미는 있는데 가격대비....TV드라마로보면 적당할 듯
9,따뜻한느낌 고스란히 받고왔다 행복해
10,굿굿 후회없네요 ㅎㅎㅎ
9,정말 많이 배웠습니다무엇이 중요한지 다시금 되새길 수 있었습니다
9,내용은 뻔하고 뻔한 내용이지만 재밌었다...정우성 연기 겁나 잘하네 정말..
5,향기 너무 귀여워  짱이야
7,괜찮았다 몰랐던 잘 몰랐던 자폐에 대해서도 알게되었고다만 너무 잔잔했음ㅎㅎㅎ악역 연기는 조아따
10,재미있었어요!! 김향기귀여워요ㅜㅜㅎㅎ
10,13일 홍대 씨지브이에서 15:15타임인가 그걸로 보고 왔는데 진짜 지루함1도 없고  보기 좋은 감동코미디 영화였습니다
10,재밋엇어요bb 김향기 연기 갓bb
10,웬만해선 넘기힘든 네티즌평점이 9점넘었다는데서 이영화가 좋은 영화라는걸 알 수 있다
9,나의 사고와 행동들을 다시한번 되짚어보는 시간이 되었습니다.
10,보길 잘했다는 생각이 드네요~잘 봤습니다!
10,알고싶으면 그 세계에 들어가야한다잘배우고 갑니다
8,김향기 연기 좋네요볼만합니다. 중간에는 약간 지루합니다
10,솔직히 이런거 잘안적는데극한직업보다 훨낫다..
10,진짜 이런거 안남기는데 넘 감동적이었어요 눈물흘리기싫어서 꾹 참고봤어요이런영화 자주 보고싶어요 정우성.김향기 조합 퍼펙트..글고 이영화가 왜 아직 300만 못 넘겼지ㅡㅡ게다가 천만 영화 당근 가줘야할 영화인데ㅜㅜ
10,관객수가  적은것이  개봉관수  차이겠지
9,힐링되는 영화입니다!!
10,진짜 이영화를 보면서 너무나도 후회를 했습니다 학창시절 나보다 몸이 불편한 친구란 이유로 괴롭히고 그랬던 내가 얼마나 ㅂㅅ 같고 철없고 지난 어릴적 저의 행동이 너무 부끄러워 영화를 보면서 숨고 싶었습니다 죄송합니다...
8,약간 억지스러운 부분도 있지만, 재밌다
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,최고! 정우성은 역시 정우성이고 김향기도 너무 좋았음
10,보면서 자신에 대해 다시 한번 반성하게되고 감사함을 느끼게 해주는 영화,,참 많은것을 느낀것 같다 :)
10,향기가 정상인임을 알고봐도 영화에 몰입하는데 전혀 지장이 없었음
10,진짜 영화 개잘만들었어요.제 취향저격입니다.잔잔한거 좋아하고 스토리 탄탄한 그런 영화 좋아하시는 분들 추천합니다.상영 몇개 없어서 겨우 봤는데 이영화는 영화관에서 봐야되는 영화에요. 집에서 혼자 보는 것도 나쁘지 않을듯 하네요
10,사람은 모두 다르다.
10,울림이 있는 이런 영화 좋습니다
6,전체적인 완성도에 아쉬운 부분이 있더라고요. 그래도 소소하게 볼만했어요.
10,간만에 보는 따뜻한 영화.
10,너무감동적이었어요~^^추천해드리고싶네요기회가되시면보러가보세요
10,참 좋은 영화!  주연 배우연기도 내용도 좋았던영화~!!
8,연기력 갑 좀가슴이아프면저도 재밋고슬프네요 멋진변호사를본반면 현실에서는 죄도없는것처러 바꾸려는 대표같은변호사들뿐이겟죠
10,오랜만에 감동적인 영화 봤네요
10,증인보면서  친오빠가 장애라  이해하면서 더 인상깊게 본것같다 증인
10,좋은 영화 입니다  현실감은  좀떨어지지만...
10,오랜만에 와이프랑 좋은영화 본것같네요~
10,올해 무조건 봐야하는영화 1위라고 생각하네요자폐증을 가진 사람이 얼마나 살아가기 힘들며일반인과 똑같은 정상적인 사람인지를 알게해준 영화추천합니다
10,감성과 인간미를 느낄수 있어서 좋았어요
10,재미와 감동. 힘뺀 정우성 모습 좋았습니다. 김향기 연기도 좋았구요.
10,감동이~~눈물이~~^^
10,힐링영화,,, 모든 사람이 다 보면 좋겠어요
10,잼있게 잘봤습니다 감동적이었습니다
10,마음따뜻하게 볼수 있었던 좋은 영화였습니다:)
6,연기를 잘하셨어요 근데 영화여서 가능한 요소가 많이 보여서 현실감이 살짝 떨어진 느낌
10,잘만든영화배우들의 연기도 좋았읍니다
10,힐링되는 영화입니다. 간만에 정말 좋은 영화를 본 것 같아요.
10,이런 마음이 따뜻해지는 영화가 필요했다
10,평점 믿고 봤는데, 참 좋았습니다.
10,너무 잘 봤습니다.~ 잔잔하지만 메시지가 있는 영화
10,김향기 연기력에 남자인데 눈물 많이 참았네요 생각보다 재밌게 봤어요
10,여운이 많이 남는 여오ㅘ
6,탄탄한 연출력과 연기력이 돋보입니다. 스토리상 너무 뻔하고 진부하고 지루합니다
10,오랜만에 좋은영화봤습니다. 감사합니다
1,죄송하지만 난민의 왕 나오는 영화는 못볼게요 외노자 때문에 직장짤린 사람들도 생각해주세요 ^^ 영화볼 돈도 없어서요 ㅈㅅ^^ ㅅㄱ요
8,배우들 연기가 좋았어요~ 제 기준이지만, 결말이 너무 뻔해서 그런지, 몰입도가 조금 떨어지는 느낌이 있었어요~ !! 중간 중간 코믹한 요소도 있어서 편안하고 감동적인 영화 좋아하시는 분들에게는 추천드려요~!!
10,재밌어서 시간가는줄 몰랐어요!배우들 연기최고~!!
10,잔잔하니 감동이네요~~^^
9,감동과 감명깊게 봤습니다.
10,"인생최고작" 이라고 감히 말한다
10,올해 가장 아름다운 영화 !가족과 함께 꼭 봐야할 영화입니다.  최강추♥
10,정우성 인생작! 넘치지도 부족하지않은 연기를 보여주었음
6,그냥 초등학생 에서 아직 어른리 되기전 중학생이 보면 재미있게 불수있는영화
10,감동입니다 오랫만에 좋은 영화봤네요
8,좋은영화 잘 봤습니다 아주 재미있습니다
1,밋밋하고 밋밋하고 밋밋하다
10,관객 평점이 진실이네요. 제 평생 최고의 걸작입니다. 저도 울고 다른 관객들도 울었어요. 싸구려 신파도 아니고 담담한 법정 드라마인데 눈물이 났어요. 이런 게 감동이란 거겠죠? 정우성 님과 김향기 님과 다른 배우님들 연기 너무 좋아요. 꼭 보세요.
10,방금 영화 보고 나왔습니다...정우성 김향기 뿐만 아니라 이규형 배우님 정말 모두다 연기 짱...영화 정말 재밌고 감동적이였습니다.감사합니다
10,기대 안하고 봤는데 깔끔하고 볼 만한 영화입니다. 힘들고 지쳐있는데 대사 중에 좋은 말들이 많네요. 잘 봤습니다.
10,1번보긴 넘 넘 아쉬위서 2번 보았어요..^^0명대사들과 함께 희망을 보는것 같았습니다~♡
10,정우성씨 당신은 좋은사람이 어울립니다..
10,너무 감동적입니다~지루하지안고 보는내내 가슴이 따뜻하네요~정우성 넘 멋쪄요~^^
8,괜찮은 영화입니다. ...
5,중졸 난민팔이 미친놈 의 이미지 세탁 영화!영화는 좋고 영화 자체로 이해하고 보는데도 주연 배우의 위선이 불쾌하여 집중이 안되네요.그리고 스토리도 이만하면 탄탄하고 강직한데 주연 배우의 위선 때문에 억지눈물 만드는것 도 같네요.
10,감동이있는영화였습니다
10,잔잔하게 편안하게 배우들 모두 인생케릭터잡은듯
10,아 정우성씨 연기 넘 좋았어요~실제 정우성씨 모습 같았어요~~
9,잔잔한 감동이 있었던 영화 였던것 같습니다.
10,당신은 좋은 사람 입니까?
10,간만에 가슴따수해졌네요
10,웃었다, 울었다 여운이 남는 힐링영화인거같아요.
10,이 영화를 아직 안보신분들 당신은 좋은사람입니까?
1,증인  재밋업네요 ..보다가 잣음
10,정말 재밌습니다! 킬링타임 지대로임
10,두시간이 20분같앗던 영화
8,전체적으로 좋았습니다. 다만 살인범을 싸이코패스처럼 묘사한 부분은 좀 지나친 감이 있었습니다.
10,이런 영화 잘되었으면 합니다
10,감동적인 영화, 정말 잘 봤습니다힐링이 되는 영화네요당신은 좋은 사람입니까?!^^
8,김향기의 연기가 빛난 영화
1,돈이 아까웠는데 평점이 마이너스를 줄 수가  없네.   그냥  ''재심''보세요
9,이전에 나왔던 장애인을 다룬작품은  비장애인의 시선으로만 바라보면서 장애인들을 희화화는 억지웃음코드 넣기 바빴는데 (그것만이 내세상...)  증인은 비장애인과 장애인이 모두 즐겁고 불편하지않게 볼수있는 영화인것같다.
10,중후반부터 ‘좋은영화다’ 라는 생각이 몰려오네요. 잘봤습니다. 감사합니다.
1,민변에서 밀어주는 영화. 다들아시다시피 김앤장보다 쓰레기가 민변임.
10,정우성의 멋진 연기 정말 좋았고 감동이었습니다.. 직업이 변호사다보니 법정 드라마나 영화는 재미없어서 잘 안보는데 이 영화는 정말 감동이었고 한편으론 저를 참 부끄럽게 만드네요...영화를 보고 느낀게 저는 아직까진 좋은 사람이 아니라는거.. ㅜㅜ
8,당신은 좋은사람입니까,
10,최고의 영화였습니다. 기대안하고 봤었는데 너무 힐링이 돼서 참 고마운 영화였습니다.
10,매우 감동있게 보았습니다순호아버지 편지가 마음에 와닿네요좋아요~~~
8,뜻깊은 영화였습니다. 좋은 사람이 되려고 노력하며 살고 싶습니다.
9,후회안할 영화올해 본 영화중 최고였어요
10,김향기의 연기가 너무 좋았다. 그리고 자폐아인 지우가 보내는 메세지 하나하나가 찡했다!좋은영화였고 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다!
10,기대 안했는데 재밌었습니다.
10,넘나도 재밌게  봤던 영화 극장에서 안 봤으면 진짜 후회 할뻔 한 영화
10,기대 없이 봤습니다.좋은 사람이고 싶어지는 영화입니다.
8,정우성연기 괜춘. 무리없는 흐름. 반전은 너무 쉬운게 함정
9,일반인이 이 영화를 보고 범죄자와 로펌회사에게 기대하는 반응: 아, 정말 바르게 살아야 되겠다. 실제 반응: 범죄를 저지를 때 입다물고 해야겠다. 민변출신은 고용하면 X되겠다. 근데 정우성은 빚도 없으면서 왜 진짜 결혼 안 하냐? 설마 남자가 좋나?
10,좋은 영화였습니다당신은 좋은 사람입니까?기억에 남네요
10,후회없는영화돈이 아깝지 않은 영화생각이 많아지는 영화훈훈한 영화 입니다.
10,재미있어요 김향기연기 개오짐
7,우리가 그들을 어떻게 봤는지 그들 눈에 너희는 어떻게 비치는지
10,당신은 좋은 사람 입니까?마음 따뜻해지는 영화에요
10,감동....이에요ㅠㅠ
10,김향기 연기 너무 잘해요!!
10,잘 만든 영화한국 영화만의 맛이 느껴집니다
10,감동과 재미를 한번에 느낀영화
10,이 영화가 관객수가 저조한 이유를 모르겠다. 감동, 반전 있는 영화. 보다가 눈물이 났다.
8,좋아요 감동 재미 굿이에요
10,정말 괜찮은 영화입니다.
10,김향기 너무 연기 잘 함, 진짜 푹 빠졌다. 거기다 정우성까지 너무 재밌었음
6,시작부터 좋다가 끝에가서는 힘이 빠지네요 아쉬운 영화지만 그럼에도 정말 볼만한 영화에요
10,마음 따뜻한 영화 당신은 좋은 사람입니까?
10,자폐증을  다시 보게된 영화였습니다 감동도 있근요^^정우성님 ㅎㅎ
1,이건 뭐... 시간이 아깝다
10,인생영화..모든걸 다시생각하게한다
10,기대이상 재미있게 봤습니다!!
10,잘짜여진 각본과 김향기의 흡입력있는 연기의 조화
10,감동적이었습니다 배우들 연기도 짱
10,잔잔한 재미가 있네요 향기양 너무 연기 잘 합니다
6,영화자체는  괜찮았는데 정우성씨 연기는 진짜 보는 내내 한숨나왔습니다  김향기씨보다 연기못하는거보고 진짜  연기연습좀 더하세요
10,영화 정말 재미있게 잘 보고 왔습니다. 배우 김향기님 연기 진짜진짜 잘하시더군요 ㅠㅠ    그런데 영화보고 나서 궁금했던게 할아버지는 부탄가스를 왜 사셨을까요?
10,당신은 좋은사랍입니까?
10,너무 재밌어요 특히 김향기씨가 처음에 윤동주시인님의 시를읽을때 눈은 차갑다고 했지만 영화 마지막 장면에서 내리는 눈을 손으로 만지며 웃는 장면에서 울컥했습니다.
10,눈은 추워서 덮을 수 없는데 마지막에 내린 눈은 정말 따뜻했다.
8,재미있었어요~~ 여주인공의 연기 또 보고 싶네요.
10,최고다 모두가 꼭 봤으면 하는 영화
10,깔끔한 영화 훈훈한 영화
10,장난아님모즌게다완쟉햇다다좋앗다
10,감동 넘치고 볼만한 영화~~ 역시 정우성~~
8,요즘 볼만한 영화입니다
10,당신은..좋은사람입니까..?
10,엄청 감동받았습니다 추천하고싶습니다
10,재미있고 여운이 남는 영화
10,진짜 완전 완전 추천하는 영화입니다 감동 슬픔 보는 내내 가슴이 먹먹했어요 한번 더 보고싶은 영화 입니다
7,내용이 있어 볼만한 영화에요
10,추천입니다 이런영화가 흥행해야되는뎅~~
10,군더더기 없이 이어지는 감동. 편견에 사로잡혀 사는 우리들에 대한 의미 있는 메아리.
8,넘치지도 모자라지도 않게 구성이  탄탄한영화끝까지 몰입해서보고 가슴 따뜻해지는영화잘봤습니다~~~^^
9,정우성과 김향기 조합.... 재밌어요!
6,개연성 너무 떨어지는 점이 아쉽지만 배우들의 연기가 좋았음
10,김향기님에 연기에 반했어요♡♡영화증인! 우리의 편견을 없애는 그런영화가아닐까라는 생각이 드네용!♡♡잘보았습니다.
10,증인이 항거보다 훨씬 재미나는데 항거보다 평점이 낮은이유가 뭘까요....?
8,믿고보는 정우성 김향기
10,배우들 연기도 좋고 감동있는 찡한 스토리의 영화인 것 같아요! 잘 봤습니당 : )
10,좋은 사람 이라는 말에 울컥해집니다.
10,펀안하게 보면서 자신을  되돌아보게하고 따뜻한감동의영화 굿~~
10,김냄새 너무 귀여움ㅠㅠㅠ
9,사람은 다르다. .!유도리 노노 융통성 ㅋㅋ
10,향기귀여워사랑해향기
10,처음으로 댓글 남겨봅니다. 최근 본 영화중 가장 울림있고 감명깊게 본 영화. 오늘 한번더 보고 왔네요. 좋은영화 만들어주신 감독님께 감사합니다.
10,나는 좋은 사람인가 되돌아 보게하는 영화
10,요즘같이 바쁜사회에서 잠시 잊고 있던 좋은사람을 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다.
10,영화끝나고 일어서면서 다시 머리를 리셋해서 다시 보고싶어지는 영화네요. 감동과 소소한 스릴까지. 정우성과 김향기는 잘할걸 알았는데 가정부아줌마 장난아니네요 양면적 연기 인상깊었습니다.
8,재밌고 감동적인 영화예요
8,감동도있고 재밌게 봤습니다
10,재미있네염^_^ 감동적~
9,가족끼리 보기 좋은 영화인것 같아요
10,착한 영화입니까?착한영화입니다~~~
10,이미 익숙한 클리셰 투성이지만 두고두고 보고싶은 영화
10,김향기 배우의 연기가 이 영화를 더 높게 평가하게 되었네요
8,내용도좋고.연기력도좋고잘보고왓습니다
8,너무나 오묘한 표정의 김향기배우의 대사당신은 좋은 사람입니까
9,한번쯤 볼만 합니다자식이 있는 엄마로써 울컥할때가 몇번있어요 감동적입니다
10,향기도 연기를 잘하고 정우성님과 케미도 짱이었어요!
10,김향기 연기 너무 잘 했고재밌었어요
10,짱 재미있당ㅎㅎㅎㅎ감동이닼ㅋ
9,편견의 진실과 진심..참좋은 영화
10,별생각없이 갔다가 감동감동~연기.스토리 모두 짱
1,별 0개가 안되네...
10,재미, 감동 모두 갖췄다 간만에 한국영화 칭찬합니다~~
10,너무 슬펐구 재밌었어요ㅠㅠ그리구 김향기 너무 불쌍....
1,할리우드에서 실화를 바탕으로 여러 수작을 만들어 낼 동안 한국에서 이딴 영화나 만들고 있다니.. 내 돈 내고 봤으면 울었을 듯 돈 아까워서
10,인생영화 최고의 영화를  보게 되었습니다
2,재미, 감동, 스릴까지 있는 힐링영화
10,완벽한 영화였어요 감동
8,뻔한 내용 같았지만 ,, 배우들의 연기력이 좋았고 감정선이 참 좋았어요~~ ㅎ
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요.
10,끝무렵에 봤지만 잼썼어요 영화관 매너안지키는 사람들때매 좀 짜증났어요 매너좀 지키고 봅시다!!
10,다 재밋고 좋거든요?근데 가만히 생각해보니까 검사님과 변호사님의 관계가 정말 궁금하네요 솔직히 끝나기 좀 전까진 둘이 서로 그렇고 그런 사이인줄알았어요 남자도 괜찮다고 말한.. 변호사님 아부지애 말씀이랑 겹쳐지면서 기대했네요  죄송한데
9,좋은 영화,연기,스토리,영상미 다 좋았어요
10,잔잔하면서 감동어린 그리고 처음으로 정우성 연기좋았다
10,재밌었어요추천합니다
10,너는 증인으로서 역할을 다했어....
8,새로운감동재밌게잘봄
10,캡틴마블 상영관 줄이고 증인의 상영관을 늘렸음 좋겠다.캡틴마블 독점이 너무심함
10,"좋은 사람입니다." 좋은 영화입니다!!
10,정의는, 살아있다. 편견을 잠재워주는 영화. 가슴 한 켠이 따뜻해지는 영화.
10,오늘 봤는데 재밌게 봤어요^^ 정우성님 살아있는 눈빛하며 김향기님의 자폐아 연기도 훌륭했고 보길 잘 했다 생각이 듭니다
10,극한직업보다 더 웃기고 스토리에 감동까지…
10,마음이 따듯해져요 강추합니다진짜.. ㅠㅠ
10,재밋게 잘봣어요 감동입니다
10,진짜 연기하고 스토리로만 승부하는 영화. 사실 김향기 배우분 때문에 보러갔지만 깊게 감동 받고 영화관에서 나온 영화인 것같다. 정말 추천하는 영화다. 요근래 본 영화 중 가장 재밌는 영화인 것 같다.
10,주변 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화감동, 재미, 스토리, 연기뭐 하나 빠질께 없는 영화.무엇이 옳은 것인지. 진실은 어디에 있는지.감히 최근의 본 영화중에 가장 좋았다.재밌다는 말보다는 좋은 영화라는 말이 잘 어울리는 영화.강추!
2,별 하나도  아깝다. 한국영화 죄다  욕아니면  룸싸롱장면 그 장면보다가 남편하고 싸웠다. 그놈에 룸싸롱장면  내가 한국영화를 다시보면 사람이 아니다. 지루하고  재미없음.
10,100점 만점에 100점입니다~
8,김향기 정우성 연기도 잘하고 내용도 감동적
10,세상 인생영화♡  정우성님 영화중최고인듯해욤^^
10,꼭봐야할영화 연기 굳입니다
10,굳 김향기 연기진짜 갑인듯
2,변호사가 자기 고객 보호를 안하는 중범죄를 저지르는데 그걸 미화해 ? OOO기 영화
8,너무 재미있어어요~~
10,김향기 정우성분 연기 진짜 잘합니다!! 영화 재미 감동 good!!
9,좋은 사람이 되고 싶어졌어요
10,따뜻하고 감동적이면서도 재밌는 영화입니다~~가족들이랑 너무 잘봤어요
10,감동적이고 교훈적이기도 한 영화였어요
10,감동이네요. 애들이랑 같이 봐도 좋을 영화
10,정말 오랜만에 좋은 영화 감동받았습니다.여주인공의 연기가 너무 리얼 합니다.우리나라의 영화수준이 이정도라는게 자랑스럽습니다.
10,당신은 착한사람 입니까
8,김향기와 정우성의 훈훈한 케미
9,증인에 출연하신 모든 배우님들의 연기가 정말 좋았습니다*^^*
8,주연.조연 배우 연기가 정말 좋았습니다 영화 자체도 상당히 교육적이고 가치있는 영화라고 생각합니다 그치만 영화를 보면서 진행상황이 뻔하다는 느낌을 지울수 없었습니다.
2,우리나라  영화는  룸싸롱 장면없음  영화가  안되냐?  지루하고  재미 드럽게  없더라. 보지마라.
10,재밋고 감동적입니다 추천드립니다
10,오랜만에 순수한 정서를 만나게 해준참~ 좋은 영화입니다^^
2,ㄹㅇ보다잤다 잤다가 여친한테 혼났다;개노잼
10,마음이 착해지는 영화네요
10,이런영화 국민들이 많이보고 천만찍어야 된다..
10,정우성의 까끔한연기 좋았구요 향기배웅의 연기력에 놀라웠습니다 감동입니다
10,마지막착한사람입니다 할 때 눈물줄줄났습니다
10,너무 감동 했어요. 마음속이 잔잔해지네요.
10,가슴이 따뜻해지네요~극한직업이 보고나서 남는게 없다면증인은 오래 남을듯~~
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,진짜 최고 한번 더 봐야될듯
10,좋은 사람이 되고 싶어지는 영화
10,영화 의로인이 생각났지만 뭔가 달라서 재미잇엇다
10,재밌어용^^~~~ 반전잼ㅎㅎ
9,가슴 뭉클한 영화였다. 김향기의 연기,  역시 믿고 봐도 될만큼  대단하다.
10,좋은 영화 잘봤어요. 우리가 다름을 인정하고 편견을 벗어나야 제대로 보이는걸 영화의 눈물과 눈빛으로 느꼈습니다. Thank you!
10,최고다 정말 최고야 이건
8,저부터 장애아들에 대한 편견을 깨야 되겠다는 생각을 들게하는 영화였습니다
10,재밌네요 볼만합니다 조금 뻔한스토리이긴 함.
10,가슴이 따뜻해지는 웰메이드 영화 잘 봤습니다
10,웃음도 주었지만 자폐아 라는 시선을 영화를 통해서 많이 배웠습니다.
9,진짜 영화다운 영화인 것 같다.마냥 감동만 주는 슬픈영화가 아닌 재미와 어쩌면 스릴까지 겸비하고 있는 영화 ㅜㅜ 정말 최고
10,감동입니다^^ 좋은 사람이 되고싶어지는 영화
10,5시가 되어서 전화했습니다.아저씨는 좋은 사람입니다.
8,괜찮은 영화였다고 생각됩니다.
8,그냥 저냥 잔잔하네요 억지 눈물도 안짜고 볼만했습니다
8,감동이 밀려오네요정말 생각해야됩니다
10,간만에 정말 좋은 영화봤네요.
10,인생영화..마지막에 김향기가 당신은 좋은 사람입니다 하고 정우성 울컥할 때 진심 펑펑 쏟은듯..여운오래갈거같다 정우성 김향기 그들의 연기는 대체..ㅜㅜ
10,편안하고 감동적인 영화
10,자폐장애에 대해 더 알아가고 이해할수 있는 시간이였습니다. 감동적이면서 오싹하기도 한 ㅠ
8,김향기 ㅈㄴ이쁨 김향기보러가는영화
10,김향기 정우성연기 최고 ㅠ
10,재미와 감동이 있습니다
8,장애인에 대한 편견을 조명해서 좋았습니다.
10,따뜻한 영화 잘 봤습니다^^
10,좋은 영화 마음이 따뜻해짐
10,내 생애 운 영화 리스트에 추가됨. 1. 마음이, 2. 늑대소년, 3. 증인.
10,배우들 연기 너무 잘해요
10,좋아요♡♡♡♡이규형 화이팅♡♡♡
10,감동적인 영화였습니다.
10,간만에 정말 좋은 영화 여운과 교훈도 남고 여김향기님 연기 최고고 중간중간 웃는 장면까지
10,참... 내용상 울만한 영화는 아니었지만장복판에서 일하는 사람으로써이런 영화가 만들어지는게 감사해서엔딩크레딧 올라가는 내내 울었습니다.사람들이 장애인에 대해 바르고, 자연스럽게알게 해 줄 수 있는 영화라 생각합니다.만들어 주셔서 감사합니다.
10,당신은 좋은 사람입니까
1,정우성 닥 1점 갑니다.
4,그냥 전형적인 한국 영화...졸다가 나왔음
3,정우성은 늘 똑같은 톤과 연기~
10,극한직업 보다 더 감동적인 영화 재미있게 잘 봤어요.
8,음..저는...첨에는좀 지루했는데요중간쯤부터서는괜찮았어요..마지막에는김향기연기하는 모습이조금 소름돋았구요!
10,정우성 놀랍다. 연기에 힘도 많이 빠지고 눈에 힘도 덜들어가고..내 머리속의 지우개 다음으로 멋진 연기였던거 같음
9,배우들의 연기력은 완벽했다.
10,아주  잘만든  영화다.  재미있게 봤다. 정우성이란 배우를 다시보게 만들었다. 이런게 한국영화인들이 잘할수 있는  여화라 생각된다.
10,솔직히 기대없이 봤는데 중간중간 재미있고감동도 있고 연기력이 좋아서 집중도 잘되는영화입니다
10,최고의 인생영화 스토리도 배우도 최고다 꼭 추천
10,정우성씨 울때 같이 움...연기 넘 잘봤습니다
10,김향기 다음영화 기대 되네요~
10,인생을 어떻게 살아야되는지 느끼게 해준 영화! 정말 짱짱!
8,볼만 했어요.사바나보단 나아요.
10,정우성이 좋아서 그냥 영화를 보았다. 미묘한 반전의 진실이 폭로되는 증인과 변호사간의 모습이..현 한국사회에서 찾고 있는 우상을 만나 힐링을 받는영화. 각배우가 모두 연기를 잘해 2시간을 꽉 채워 500만가족멜로의 완성작품. 잘보았어요 이한감독님!
10,잘봤습니다건강해야 겠네요
10,가슴이 아주 따뜻한 영화 김향기의 연기가 최고
10,정말 감동적인 영화입니다... 추천드립니다
10,따뜻한 영화. 정우성 넘 좋아~~!!
10,정말 좋은 영화라고 생각합니다
10,김향기 정우성의 연기는 완벽했습니다!
10,이 영화에 대해 무슨 말이 필요한가?
10,좋았습니다 정말  강추합니다
10,마지막에 정말 소름까지 나더라구요 재미감동소름 ㅇㅈ이요
5,솔직히 뚱땡이 로펌 대표가 안경쥐어짤때가 제일 웃겼다ㅋㅋ
8,전체적으로 신경을 많이 쓰긴했는데 눈물 찔끔찔끔거렸는데.... 자폐가 정신병인가요? 이 영화는 그렇게 방점을 찍더라고요!  저는 자폐는 그냥 증상으로 알고 있는데!?!?   병은 아니지 않나요?
8,마음은 따뜻하게 머리는 차갑게 해주는 좋은 영화입니다.
10,잔잔하면서도 울림있는 영화네요 ^^내자신도 돌아볼수있는...볼까말까 고민했는데 왜 고민했을까 싶을정도로 추천합니다♡
8,재밌고 감동있게 봤습니다. 남자가 봐도 정우성은 멋지다...
10,뻔하긴 한데 감동적이고 재밌어용...
10,당신은 좋은 사람입니까? ㅠㅠ 혼영했는데 정말 좋게봤어요..
10,오랜 동안 기억에 남을 영화...
10,감동적이에요 너무잘봤습니다!
10,정우선의 인생 캐릭터와 김향기의 일품 연기가 돋보인 영화
8,마음이따듯해지네요자폐연기 정말  짱이네요
10,너무 감동적이었습니다
10,아이랑보기 좋은영화였어요
1,...감성팔이영화...
10,가슴이따뜻해지는영화..♥?
10,역시 정우성!!! 주변에 꼭 보라고 추천 하고 있습니다
10,정말 따뜻한 영화 꼭 보세요
10,♡♥☆★♡♥☆★♡♥☆★
10,좋은영화 잘봤습니다 ~~
10,아무 스토리 없는 신파극이 아닌 영화.편안하고 잔잔하게 볼 수 있지만 지루하지 않은 영화.
2,자폐스펙트럼에 대한 오류도 있고 겨우 떡밥은 한개에 억지 감동식.... 시작 30분도 안돼서 결말보이고 지루해서 졸음참느라고 너무 고생함....진짜....망....배우들이 아까운 영화.
10,연기를 정말 잘하네요 역시 믿고 보는 배우님들입니다
6,영화 시작 5분만에 대본 전체를 본느낌
8,좋은영화는 글세요 입니다
8,많이 슬프진 않고 증인에 의한 감동보단 수사물 느낌이 더 났어요..
10,너무 재미있고 교훈이 되는 영화입니다.아이들과 함께 봐도 좋습니다
10,재밋게봣습돠 향기 연기너무좋아요'
10,너무 좋은 영화다!! 김향기의 몰입도 높은 연기!! 너무도 자연스러운 연기를 하는 멋진 정우성!!! 생각지도 못했던 해롱이가 검사로!!!! 너무 따뜻했고 세상에 많아져야 하는 좋은 사람들의 이야기!!! “당신은 좋은 사람입니까??”
8,재밌고 우리들의 생각을 바꿔주는 영화
10,정말  훈훈한 영화입니다. 꼭 추천드리고 싶습니다. 딸아이 2명이랑 잘 보고 왔습니다.
10,평론가분들의 평론중에 밋밋하다 뻔하다라는 글귀가있는데 전 뻔하고 밋밋한 전개가 필요한 영화가 있다고 생각합니다 이 영화도 그렇고요 밀림, 초원에 호랑이나 사자만 있으면 안되겠죠?
8,마음 따뜻해지는 영화입니다
10,가치있는 영화 꼭 보세요
10,역주행해서 1000 만갔음 좋겠읍니다..이런영화 마니 만들어주세요
1,정우성은 대부부터 지금까지 연기의 변화가없냐~~
10,진짜 마음따뜻해지는 영화
10,간만에 재미있게본 영화
8,간만에 마음따듯한 영화를본듯하다
10,부모와 자녀가 함께보면 교육적인측면이나 감동적인부분이 배가되는영화예요. 최근본 영화중에 최고입니다.
1,별로 입니다만 정말 좋은 기회가 되길 바랍니다
10,2번봤는데 2번째보니 더 감동적이구 배우들의 섬세한감정 연기에 다시한번 놀랐습니다. 가슴뭉클.마음따뜻해지는 영화였어요. 대사하나하나 넘 좋았네요
10,완전 재밌고 감동있고 ,, 띵작이에여
10,내용은 뻔하지만 정말 연기력이 너무띠어나고 감동까지 너무 재미있게 봤어요 ㅎ
5,정우성만 아니였음 500만까지 갔을건대 아쉬운 영화
10,와ㅜㅜ 너무 감동적이고ㅠㅠ진짜 인생영화에요!!꼭 보시길
10,진짜 너무 감동적이고 배우들 연기도 너무 좋습니다!!
10,따뜻한 시선으로 사람들을 바라보고 좋은사람, 좋은 사회가 되길 바라며자신을 돌아보게 만드는 영화! 긴장감 감동 재미 다 있는 영화였습니다 정우성씨의 점점 변화해 가는 연기 너무 좋았습니다!
10,정말 많이 울고 웃었습니다사람은 다르다
8,스토리 전개는 뻔했지만 배우들의 연기력 덕분에 충분히 몰입하며 볼 수 있었습니다. 특히 김향기 정말..
10,정말 반전의 반전이었던거 같아요. 향기 배우님 자폐아 연기 잘한다고 하셔서 기대하고 갔는데 정말 기대이상으로 잘하시더라구요 정말 최고였어요! 배우님들 너무 연기 잘봤고 수고하셨습니다. 뒷북같지만 여러분 증인 한 번 보시고 또 보세요!!
1,너무 뻔해..개노잼..여자친구는 자폐가 좋단다..
10,좋은 사람이 되겠습니다
10,진짜 재미있게 봤다. 스토리도 배우들 연기력도 갑!
9,너무 감동적인 영화!!
10,재밌게 봤음! 김향기 연기짱!
10,개쩔어요 인생영화에요 완죠니
10,김향기졸귀탱구방구 꾸르재무
10,김향기가 연기력이 아주 끝판왕 최고입니다 보기전에는 망설였는데 돈이 아깝지 않았습니다
9,"아름다운 미소들로 마음이 따뜻해지며 편협한 우리네 마음이 부끄러워지며 좋은사람과 좋은 사회를 향한 다짐을 부르는 영화.오랜만에 좋은영화 만났습니다. "
10,마음을 울리는 질문들이 계속 기억에 남네요
10,김향기가 자페가 있는 소녀역을 맡았는데 정말 연기를 잘했고 감독이 정말 잘표현한것같다한번쯤은 볼만한영화다
10,잔잔한 슬픔과 감동이 인상적이에요 시간이 꽤 길었는데도 지겹지않고 쭉 집중해서 잘 봤어요! 연기 진짜 잘하네요
9,재밌게봤어용ㅎㅎ 근데 자폐있는애들이 사시가 같이 오나요 디테일한거같긴한뎅...
10,오랜만에 좋은영화 잘 봤습니다
10,영화 몰입감 최고입니다
10,잼나요 와우 눈물나 정우성
8,잔잔하게 볼수있는 영화~ 정우성과 김향기 배우 연기도 훌륭했어요 ㅎ
8,당신은 좋은사람 입니까??
10,원래 이런 잔잔한 영화 안좋아하는데,이 영화는 아주 재밌게 잘 봤습니다.배우, 연기력, 스토리 완벽하네요
8,연기 잘 하더이다 볼만했어요
4,그저그런 답이 보이는 영화. 선과 악을 이미 정해놓고 접근하였고, 자폐인에 대한 오히려 큰 혼란을 줄 수 있게 만든 영화.
10,자폐아에게 힘을주는 영화입니다
2,응 난민빠는 영화 쓰레기
10,완전 재밌게 잘봤어요!감동도 많이 받았네요
10,힐링이 필요할때 좋은 영화를 봤습니다
10,오래간만에 마음 따뜻해지는 영화를 본것 같다.나는 좋은사람일까?
10,감명깊게 잘봤습니다. 추천꾹
10,시간가는줄 모르고 봤네요 향기씨 연기 훌륭해요
10,최고의 영화다 극찬한다.
10,진짜 너무 감동입니다~~~~!!!
10,많은걸 느끼게 해주는 인생영화
10,영화보고 힐링하고 왔어요ㅠ
7,관람한지 꽤 되었지만 기억에 많이 남는 영화는 아니네요 그냥 볼때 무난한 드라마였던 것 같아요 나쁘진 않았어요
10,꼭 보세요...정말 재미있어요.
10,정말 잘 만들었다감사합니다
10,머갈통 빈 수꼴들은 불편한 영화
10,얼마만에 만나는 '좋은'영화인지...영화인들 감사합니다..
9,억지 감동을 강요하지 않아서 좋았지만...조금 더 그랬었으면 더 좋았을텐데...
6,300만 안되면 난민이랑 사귀는거다♡
10,감동과연기가 정말 좋아요
10,검사가 넘 귀여웠어요.ㅎ어리바맄ㅋㅋ
10,만들어주셔서 감사합니다.
6,스토리도 좋고 보는네네 재밌었어요
10,잔잔하면서도 감동이 있습니다. 볼만함
8,감동있고  애들하고 보기좋아요
10,아내 몰래 콧물훔치느라 혼났다
2,어휴 이것도영화입니까
10,근래 본 영화 중에 제일 좋았습니다.
10,훌륭한 영화입니다. 흥미진진하게 잘 봤습니다. 옥에 티라면 영화 속에서 사투리 사용에 있어  적절하지 않은 부분이 있었다고 봅니다. 앞으로 영화 제작 시 사투리로 어느 지역의 감정이 상하지 않도록 배려해 주셨으면 하는 바람입니다.
7,전하고자 하는 것이 확실한 영화 극의 흐름을 깨지 않는 선에서의 적절한 유머로 나쁘지 읺은 영화
10,결말이 판타지스러워서 오글거리긴 했지만 행복하게 끝나서 좋네요. 배우들 연기 하나같이 대단했어요! 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,왜이제봤을까ㅠㅠ연기,스토리다 너무좋아요마지막러브라인빼고ㅎㅎ 개취입니다
4,중요한 메세지도 있으나 러닝타임 대다수가 이미지메이킹이 많다. 메세지와 사건에 집중하기보단 어떤 이미지화 집중하다보니 아쉽다
10,한마디로  좋은 영화다!
10,대박 재밌고 감동적입니다. 꼭 보시길 추천합니다
1,생각보다는 별로 ...
10,당신은 좋은사람 입니까?
10,오랜만에 꼭 평점 남기고 싶은 좋은 영화였다.. 꼭 보세요!
10,연기자.연출.감독.시나리오.모든것이 완벽한 영화!이네요^^♡
10,따뜻해지는 영화입니다.
10,자폐에 대해 그리고 타인의 시선에 대해 생각해보는 인생 영화였습니다~^^
8,남자이지만 정우성  눈빛에 빨려드려갈꺼같네요~~ 일본영화같은 감동도 있고 재미있게 봤어요~~
10,배우들의 자연스러운 연기와 좋은 스토리의 조화~ 마음이 따뜻해지는 멋진 영화^^
10,너무 재미있게 봤어요~ 평범한 내용일거라 생각했지만 전혀~그렇지 않고 끝까지 숨죽이고 봤습니다^^
10,오랜만에 본 따뜻한 영화
10,이렇게 가슴 따뜻한 영화를 만들어 주시는 감독님이 계셔서 다행입니다.
10,영화관에서 고백성사 하게됨.' 좋은 사람이 되도록 노력하겠습니다.'
6,김향기으 연기는 좋았지만 스토리가 엉성했다.
1,민변?? 민변 빨갱이 아님?
9,재밋엇다. 김향기배우의 연기가 괜찮앗고 정우성이 변호사로 나와서 처음엔 범인을 보호하며 법정에서 정신병자라고 무시하다 나중에 사실을 알고 김향기배우의 천재적재능을 들추어내며 범인을 검거하는걸 보고 감동적이엇다. 잘봣다. 약간웃기고 좀무섭고 많이슬프다.
10,따뜻함에 미소를 지으며 나왔다.
10,감독님 믿고보는 영화 너무 재미있었어요
10,너무 감동적이고 최고애요
10,꼭 보세요! 따뜻하고 감동이 있는 영화입니다
8,역시 정우성~ 연기변시 좋았습니다
10,개꿀잼애들하고 가서 웃고 울고무엇보다 진한 여운이남는다.이런영화가 또 나왔으면한다
10,그야말로 마음을 울리는 영화였다. 이런 영화가 흥행해야한다.
10,정말 말로 표현이 인될정도로 좋은영화고 대한민국의 모든 분들이 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화 입니다.
10,안경이 사라지는 마술을 봤다
10,김향기 연기 너무잘해요...
10,영화관 ㄱ ㄱ 개꾸르잼꼭 보십시오
10,너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
10,너무 감동 받았습니다. 여운이 깊이 많네요.
8,영화 보는내내 모든게 거의 하이라이트 였음 ㅋㅋ.. 근데 솔직히약간 2%부족한 느낌이랄까 정우성이 그 생리대 그 분하고 어땋게 되는지 알고싶..ㄷ
10,가족과함께좋은맘과감동을깊이느낄수있었습니다!
10,기대 안하고 봤는데 감동적이네요. 정우성도 좋았지만, 김향기 연기 잘하네요
4,슬프지는 않더라...
10,정우성,김향기 두배우의 연기때문에 영화에 몰두 할 수 있었다.
10,현실에서도 순호님 같은 분들이 많다면 얼마나 좋을까요...극장에서는 볼만한 영화가 아니라고 생각했는데(그래픽이나 스케일) 마음을 충분히가득 채워주는 영화였습니다. 참 감사한 영화였습니다
10,스토리 탄탄김향기 연기력 굿정우성 기럭지 굿양순호 설렘주의
1,지겹다 진짜... 진부하고. 우리나라는 드라마나 영화나 죄다 남자직업이 변호사 아님 검사의사냐
8,내가본 정우성중에 제일 잘생겨보였어요따뜻한영화^^
10,오늘보고왔어요잔잔하게 그러나 울림을 주는 영화배우분들
8,배우들의 연기력이 완벽했습니다.
10,당신은 좋은 사람입니까? 감동적이에요 ㅎㅎ
9,그래서 부탄가스는 왜 산겨
10,정우성씨 영화수익은 평소언행대로 난민돕기에 전액 기부하실 거죠?
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,당신은 좋은 사람입니콰..? 감동..
10,정우성이 이렇게 연기 잘하는지 몰랐음
10,정말 재미있었습니다 정말 감동 이였습니다  정말 추천 합니다
10,영화죽이네~~반전도 있고 감동도 있고~~
10,감동이었습니다틀림이 아니라 다름을 인정하고상대의 소리에 귀 기울줄 아는 내가 되고 싶습니다
8,김향기와 정우성의 조합이 괜찮았던 영화
10,진짜 감동도 있고 스토리 전개도 좋고 두 배우 연기도 너무 좋습니다ㅎㅎ
10,그럼에도 불구하고 정의를 따라 가야 겠어요.
10,코코와 함께 제 인생영화됐어요.강추입니다.
1,에휴.. 난민 정우성씨 제발 정신좀 차리세요
8,볼만했어요 김향기 연기 잘하네요
8,김향기는귀여움뿜뿜이고 정우성은멋지고....
10,김향기 연기대박이었..
10,좋았어요잔잔한감동이있는영화입니다^^
1,이제 정우성은 믿고 거른다
10,보고나면 마음이 따뜻하지는 영화입니다.이 영화로 인해 이한 감독님 영화 완득이,우아한 거짓말도 챙겨 보았는데 3편 모두 주인공들 연기 너무 좋았습니다.김향기 배우도 너무 좋았고요.증인 너무 좋은 영화인데 관객수가 많지 않아 서운하네요. 꼭 보세요
9,후반에 순호(정우성) 아버지가 아들한테 쓴 편지 읽는장면에서 눈물이 펑펑 나더라구요. 그런 아버지 밑에서 자란 아들인지라 선택할수 있었던 결말이 아니였나 싶어요. ㅎ 간만에 좋은 영화 봤어요 ^^
10,너무 재밌게봤오용지루하지 않아서 두시간이 지났는쥴도 몰랐네용
4,포스터 만든인간 제정신아닌듯
9,오랜만에 마음이 따듯해지는 영화였습니다
6,기대없이보면 볼만은합니다.
9,감동적이고 좋은 영화였습니다.  비판하지맙시다  이좋은영화를...
10,필요한 영화감동적이고 적절한 웃음
10,코 끝 찡한 감동과 평소 자폐에 대한 이해와 잘못된 편견을 깨는 데 도움이 되는 좋은 영화였네요역시 정우성!!! 김향기!!!최고!!!
8,권력과 손잡지 않은 변호사 자폐아이의 마음을  진심으로 이해하는 변호사 이런변호사들만 우리사회에 존재 한다면 우리나라 좀 더 살아볼 만한 나라 일듯합니다.정우성배우와 김향기배우 잔잔한 감동 연기 잘 봤습니다.
10,마음을 훔치는 법을 잘 아는 제작사에 10점 투척합니다.
10,또 하나의 인생영화입니다!
10,오랜만에 본 따뜻한 영화, 좋은 영화 :)
10,곁가지로 빠지지 않고 하고자 하는 얘기를 잘 그리는 감독 같다! 당신은 좋은 사람입니까? 한마디로 참 많은 감정과 생각들이 오갔다. 이런 영화들이 천만이 넘었으면 좋겠는데~
10,자폐아에 대해 다시 생각할수있었어요 좋은사람으로 살고 싶어지게 하네요 가슴 따뜻해지고 좋았습니다
10,간만에 좋은 한국영화가 나왔네요
10,당신은 착칸사람입니까?
10,올 해 영화중 가장 가슴에 여운이 많이 남고 묵직한 느낌 배우분들 정말 감사합니다 그리고 자폐에 대해 더 깊이 생각 하게되었습니다ㅠㅠ 정말 진심으로 감사드립니다
10,김향기 연기가 너무 좋았고 스토리도 빨르고 탄탄해서 좋았다
8,김향기  연기좋음,정우성 도
10,어제 영화 봤어요, 영화 괜찮네요, 휴머니즘, 자연스런 전개, 잔잔하며 감동적이네요, 더불어, 정우성의 멋짐도 볼수 있고 ㅎ 요근래 1-2년 본 영화중 젤 괜찮네요 ㅎ 가족, 연인끼리 꼭 보세요 ㅎ
10,감동이었다 자녀들과봐도 좋은 영화일것 같아요
10,오랜만에 글쓰네요. 증인을 봤는데 마음속에 울림이있는영화였어요 당신은 좋은사람입니까?에 한번생각해보게되었고 박근형님이 편지쓴 대목에도 나자신을 먼저 사랑해주어야겠다는 생각을했네요. 장애인을 봤을때 우리랑 다른사람이아닌  특별한사람이라고 생각을 해줬으면
10,어제 늦은 시간 관람. 잔잔한 영화지만 지루하지 않고 재밌게 봤다. 김향기가 맡은  캐릭터에 빙의 된 친구, 계속 파란젤리를 달라고 한다. 어쩌지!
1,영화속 민변과 그날바다난민 정우성 믿고 거르는 개조합
10,김smell  짱!!!!
8,재밌었어요 감동도있어서 좋았습니다
10,역시 믿고보는 배우웃음도 있었고 감동도 있었고 좋았습니다.
9,나에게서 모난 부분만 떼어낸다면 그건 제가 아니에요
10,정우성 김향기 최고입니다
10,그들의 세상속으로 들어가서
10,김향기를알게된영화다
8,생각보다 괜찮았어요.정우성이잖아요....
10,너무너무 재밌고 감동이었습니다ㅠㅠ
9,재미와 감동 의미 모두 있었고 배우들 연기도 좋았습니다
10,그냥.. 너랑봐서 좋았다.야심한 시간에 영화봐준 너는 좋은사람.
10,김향기 연기 잘했고 영화 재밌었어요
10,오늘봤습니다.이런영화를 10점줘야죠
8,안타깝게도 빤하게 예측되는 스토리지만 훌륭한 배우진이 살린 영화.
8,마음이 훈한하고 행복해지는 영화였다 생각합니다. 보는 내내 재미있었습니다.
10,올해 최고의 감동영화 재밌게 봤습니다
10,많은분들이봤으면 하는 영화입니다.
8,사람, 사랑, 삶 제일 중요한 세 가지에 대한 이야기
10,잔잔하게 보기 좋고 , 내용이 너무 좋았습니다
10,우리 아들하고 정말 재미있게 봤어요~
9,재미있게봤는데?  ㅋㅋ
10,1년뒤 추석특집에 나올만한^^ 추천
10,웃음 스릴 감동 스토리 기승전결 완벽했어요.살짝 지루할 것 같았는데 하나도 안 지루했어요!배우님들 연기 너무 잘 해요..
10,오랜만의 지루할 틈이 없는 영화
8,영감텡이 죽인 아주머니 딱봐도  사람죽일관상이였음. 1심때  무죄받은거  이해가  안감. 봤을때  평가는 나쁘지 않았지만내용을보니 한국인들 삶  순수하고  착해보였던  내용이다. 좋은 내용이 많아서 좋았다
10,눈물난거 옆사람한테 안들키려고 애썼다ㅠ
10,정말 좋은 영화임다 연기파배우들에 과하지도 덜하지도 않은 딱좋음
9,기대안하고봤는데 재밌게잘봤어요 눈물도나고 ...정우성 김향기 연기도좋았구요
6,감동의 클라이막스라는 목적지를 미리 정해두고 억지로 끼워맞춘듯한 케릭터와 스토리. 장애인이 주연으로 나오는 영화가 잘 없어서 그나마 신선한 맛에 봤고, 그 외에는 진부했음. 정우성은 얼굴때문에 배우로서 자질이 과대평가된듯. 이름값 못함. 김향기는 굿
10,너무잘봤어요!!감사합니다 좋은영화♥?
9,좋은사람이 뭔지 느끼게 한 영화. 나도 함께 반성하고 생각하면서 볼 수 있어서 좋았던 것 같다.
10,너무 재미있게 봤어요 근래에 본 영화 중 가장 재미있게 봤어요
8,김향기의 연기에 감탄하고 왔습니다
10,작은 이야기 속에 많은 사회적 부조리를 생각하게 만드는 영화네요  그리고 나는 어떤 사람일까 되묻게되는 .. 재미있게 봤습니다
10,감동깊은영화였어요!
10,영화가 조용하고 따뜻합니다.  배우님들의  연기들로 인해  내용이 더  잘 전해진 것 같아요 여러번  볼 수록  다른 감정으로 영화를 이해할 수 있었습니다. 영화  잘 봤습니다 .
10,잔잔하고 깨우침을 주는 좋은 영화엿어요 ㅎㅎ
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화한프로본거같네요 강추합니다
10,이영화 볼까 고민하시는 분들께 정말 추천추천..가까운 지인들한테 제가 영화표 끊어주고 싶은 좋은 영화였습니다.
10,이번년도 본 영화들 중에 제일 기억에나네요 ㅠ 정우성 김향기 최고 ! 재밌게 잘 봤어요 !
10,몰입감 좋고 배우들 연기도 설득력 있습니다. 왜 이런 괜찮은 영화가 와이드 릴리즈 되지 않았는지 의문입니다.
10,내자신이 부끄러워지는 영화네요..오랜만에 내자신을 돌아보게끔 만든 영화입니다 감사합니다
3,그냥 보통..ㅋㅋ;;;
10,정말 오랜만에 웰메이드영화 만났네요. 너무 잘봤습니다^^
10,이 영화를 만든 모두에게!!'당신은 좋은 사람입니다.!!
10,너무나도 재밌고 감동스러워요!특히 향기 언니 연기 대박!
10,강함만이 살길을 열어주지않는다.경주마는 되지말자^^
10,마지막 최종변론할때의 대사들이 왠지 가슴을 먹먹하게 만들만큼 치명적이었다.짧은 영화시간동안 담기엔 약간의 부족함이 없다 할수없지만 만점을 주고싶은 영화다!팩트는 날 눈물나게 해주는데 충분했다.^^
8,영화의 반전은 영화를 위해 있는거 같다
1,좋은영화입니다. ㅊㅊ합니다
8,내용은 그냥 괜찮고 향기랑 정우성 연기가 정말 짱!!! 입니다
10,잘봤어요~ 좋은 영화 정우성님 멋져요 ㅋ
8,정우성 여전히 연기잘하고 잘생김~^^
10,한국영화들 중에서 보석을 찾았음. 정말 잼있습니다.
10,인간의 본성을 깨우고  아버지의 삶이 자식에게 어떻게 미치는지 알 수 있었습니다.
8,잔잔한 감동...아직도 정의는 살아있다는걸 보여주는듯요즘 자극적인 영화 많은데그냥 마음 편한 영화다
10,정우성 배우 덕에 이 미세먼지 속에서 안구정화 했어요. 눈가 주름조차 멋지심.
10,너무 늦게봐서 미안했던 영화입니다.  몰라봐서 미안했던 영화... 정우성 연기중에 가장좋았네요.. 조향기 연기도 일품이구요.  생각하게하는  따뜻한 영화였습니다.
6,착하지만 잘만든 영화라고 하기는 힘들다
10,감동적입니다 편견을 깨는 영화 착한사람으로 살겠습니다
10,재미, 감동, 반전까지...
9,갠찮습니다. 많이요!.!.!.!
9,나름 괜찮았던 영화인것 같습니다만
10,여자친구랑 보러 갔는데 혼자 광광울었다ㅠㅠㅠ
10,재밌습니다 아역배우 향기 연기짱이네요 통쾌했습니다
10,말이필요없네요 감동입니다 알바아님
10,슬픔 재미 감동 모두 다잡은 기분 좋아지는 영화.
10,꿀잼다들 연기잘해요김향기씨 자폐아학생연기완전 소름이요!
10,살면서 많은 것을  생각학고 경험하겠지만 사랑을 어떤 관점으로 대해야 하는 것을 진지하게 생각하게 해 준 영화라고 느껴진다자폐 역활  연기가  눈부시게  멋지고~
10,확인했다..정우성이 얼마나 훌륭한 배우인지...
10,나도 증인이되고싶네요
10,사람냄새 나는 영화!! 최고였다 진짜
8,대한민국이 이런나라가 되길 .. 좋은 사람 좋은 변호사 좋은 우리나라 감동이네요 이렇게 위로를 !
10,감동과 반전이 있는영화
9,꼭 봤으면 좋겠는 영화. 재미도 감동도 반전도 남는것도 있다.
8,뻔하고 신파 느낌은 있지만 나름대로 의미있는 작품. 작품성으로 따지기엔..
1,민변은 무조건 정의? 정치색 진짜 더럽다.이런 말도 안되는 미화정치 영화로 선동되는 젊은사람들이 안타깝다.
10,오늘 봤는데 정말 재밌었어요!! 김향기 배우님 연기 정말 잘하시고, 정우성 배우님 작품은 처음봤는데 진실된 변호사 연기에서 크게 감동받았습니다!!정말 힐링된 영화였습니다ㅎㅎ
10,정말 잘 봤어요정우성씨는 점점 연기를 잘하셔서 좋아요^^
8,정우성 김향기 케미폭발
10,간만에  감동적인 영화 한편을 봤어요근래 본 영화중 최고였어요
8,휴머니즘스릴러신선하다
2,짱개 알바 오지게 풀었네;
10,나는 좋은 사람일까요..?
1,10점 준것들 죄다 댓글알바냐?
10,사바ㅇ,ㅇㅇㅇ직업, 보다 훨씬 좋았어요
10,연기도 완벽했고 감동적인 영화였습니다
10,진실을 위해 편안함을 포기하고 기꺼이 용기내는 모습 오래 기억하겠습니다.
10,너무 즐겁게 감명깊게 봣습니다
10,조금은 영화가 비현실성이기도 하지만, 자폐라는 세상과 평범한 일상을 살다보면 잊기쉬운 원칙을 다시 자각시켜준것만해도 이 영화에 감사합니당
10,배우들의 연기력에 빠져버린 영화였습니다.용기있는 그들만의 전쟁멋짐뿜뿜힐링 그 자체
10,슬프면서 공감되면서 감동스러운영화였다 특히 김향기와 정우성의 명품연기에 또한번 깊은 감명을받았고 이영화는 친구한테 추천해주고싶다
10,잔잔하게 여운이 오래 남네요
4,내 기준에서는 별로임 영화에는 어느정도 모험적 요소도 있ㅈ어야 된다고 생각하는데 너무 긴장가 없고 어디서 봤던거 투성이임 진짜 정우서 ㅇ얼굴구경만 함.
8,재미있게 잘 봤어요~!
10,간만에 좋은영화 봤다.
10,영화 너무 재밌었어요 잘 봤습니다
10,무조건 때려부수고  현란스러워야  사람들이 들어오는 영회는 이제 그만 만들고, 이런 두고두고 여흥이 감도는 영화를 만들어봅시다.
8,메가토크로 미리 봤는데 정말 추천하고 싶어요. 생각지도 못했던 스토리 전개와 몰입감있는 법정씬도 좋고 무엇보다 힘뺀 정우성 연기와 김향기 연기가 정말 볼만했네요.
10,두 배우의 연기가 좋았습니다.
8,주변 사람들이 재밌다고 해서 기대하고 갔는데 기대 이상이라서 재밌게 보고 왔습니다!
10,감동적인 영화입니다 ㅠㅠ
1,민변출신이라는거에서 거름.
9,다소 억지스러운 부분도 있지만 두 배우가 스토리르 끌고가는 흡입력이 상당하고, 다름과 틀림에 대해 다시 한번쯤 생각해보게 되는 계기를 주는 영화.
10,영화를 보고 감동받을 수 있어서, 아직은 좋은 사람이 되고 싶어서 다행이다.내가 좋은 사람이었던 경험을 떠올리게 해주고, 좋은 사람이고 싶게 해주는, 좋은 영화라고 생각한다.
10,재밌네요오오어디오오오어오
1,캐스팅이 별로 좀 연기파 배우가 나을거 같다
10,정말 좋은 영화 봤습니다. 감동과 반전..
10,찐한 감동을 주는 영화에요~~이런 영화가 많이 알려져야 하는데 하는 생각이 드네요! 정우성씨땜에 본 영화인데 지루한 느낌 1도 없이 넘 감동적이네요!  추천해요!
10,이런영화가 1000만을 찍어야 되는데...잔잔한 감동과 법의 현실을 보여주는 영화 입니다.꼭 한번 보시길...
10,더많은 사람들이 봤으면 하네요. 정말 감동깊게 봤습니다
8,당신은 좋은 사람이냐는 대사에 다시 한 번 나를 생각해보는 계기가 되었네요.
10,마지막에 지우가 양변한테 전화로 “당신은 좋은 사람입니다.”할 때 진짜 울컥했움 ㅠㅠㅠ즙 짜내려는 억지장면도 없고 모든 장면에서 연출자의 세세함이 느껴지고 너무 자연스러웠음ㅠㅠ사람들이 다 보면 좋겠슴돠 꼭 보세요!평점이 왜 높은지 알 것 같은 영화!!
10,정우성배우는 힘빼면 최고십니다.
8,특수학교로 가고 정우성이랑 하는 대화를 보고 씁쓸함을 느꼈다 향기역할 정도면뉴정말 상태가 괜찮은 편이다 돌발행동도 적고 대화도 나름 되고그런데도 사회에 연습해서 섞이지않고 특수학교에서 끼리들끼리 있는게 좋다고 결론짓은게 정상인이 보는 한계가 아닌가싶
9,재미있게 잘봤어요^~^
9,중간중간 웃음포인트들도 있고 슬픈장면들도 있어서 울고웃고 할 수 있었던 영화. 연기력도 너무 좋고 내용도 좋네요..
10,정말 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 소장하고 싶은 근 몇년간 본 영화 중 제일 좋았어요.
8,재밌게봣어요 연기들잘하시네요
10,당신은 좋은 사람 입니까?? 이 대사 하나로 충분하다 이 영화
10,감동적인 영화,  마음이 따뜻해진다
10,영화를  보고 많은것을 느꼈어요 .  제 자신을 되돌아보았습니다. 배우들의 연기 또한 말할 필요가 없습니다.
10,억지  신파  없이도  충분히  감동적인 , 뻔한  결말이라해도 그래서  더  좋은
6,그냥 그저그런... 뻔한 반전 ...
2,재밌으면 추천 재미없으면 비추천 이딴 것좀 하지마라 ㅡㅡ 좋아요 받을려고 환장했네
10,따뜻하고멋진영화였음
7,그냥 잔잔함 그냥 잔잔함
10,뭐지 이영화,,나를 한번더 생각하게 만드는구나..이 영화는 좋은 영화 입니까
10,웃음과 감동 모두 갖춘 영화네요~ 재밌게 잘 봤습니다~!
10,감동도 있으면서 웃음도 있네요~
10,김향기의 마지막 대사에 눈물이. 흘렀다 나도참 찔리는게. 많은 사람인가 보다...
8,정우성 멋있고요, 또 멋있습니다..김향기 배우 연기 너무 잘하고 예쁘고 귀여워요~약간의 반전 요소도 있어 좋앗어요~
8,어찌보면 뻔하지만 그래도 이런영화들이 자꾸 만들어지길..몰입해서 잘 봤다는~편견이 얼마나 무섭고 진실은 언제나 옳은지..배우분들 연기도 실제처럼 몰입도 갑!!!그리고 많은 생각을들게한..대사중에 좋은사람입니까???는 당분간 계속 생각날것 같다.
9,기대 안 하고 봤는데 넘 재밌음
9,아수라때보다 훨씬 훨씬 연기잘하시고.... 그냥 뭔가 이질감없이  영화에 푹 젖어서 봤어요 이거 보고 좋은사람이 되려고 노력해야겠다 생각함.  .. 너무 좋습니다 주변인한테 다 추천 중이예요ㅕ
10,정우성은 이런 서민적인 연기가 좋은것같다 더 돋보이고
10,가슴이 따듯해지는 영화, 재미와 감동이 공존하는 멋진 영화였어요. 정우성배우와 김향기배우의 연기가 너무 좋았습니다. 근래들어 본 최고의 영화였어요.
10,감동적이고 마음 따뜻해지는 영화입니다~재밌게 잘봤네요ㅎ
10,오랜만에 영화를 봤는 데 정말 좋은 영화였다.
10,정우성 볼 수록 멋지다...
10,김향기의 연기가 좋고, 자연스러운 정우성의 눈주름이 멋있는..근데 다시생각해보니 살인장면은 좀 소릉..
10,최고 아직 1/4분기지만 적어도 지금까지는 올해의 최고 영화
10,5년만에 영화관에서 울었고곡소리 내며 울까봐 입을 틀어막았다
10,평점 처음 남겨봐요 정말 좋은영화!! 마음이 편안해 지는 영화였어요  많은 사람들이  봤으면 좋겠어요~
10,정우성이 아니면 상상이안된다
9,정우성 아수라때 어울리지도않는 오바액션연기 하는거보고 오금이 저렸는데, 증인을 보고 지렸다.
10,진짜 많은 교훈을 주는 그런 영화였습니다. 감사합니다.
8,생각보다 볼만했네요. 김향기씨가 정말 매력적이었어요
10,영화보면서 마음이 따뜻해진다는 느낌을 받은적이 없었는데  이건 정말 마음이 따뜻해지는 영화네요..  김향기양 연기도 너무 잘하고  내용도ㅇ재밌었어요  진심 영화관에서 두번봐도 안아까움
10,김향기는 진짜 사랑이야
10,진짜 너무너무 마음이 따뜻해지는 영화
10,시간을 착각해서 예매한거못보고 다시예매해서 봤는데 너무 다행이예요. 재미있고 감동적이여서
1,정우성은 난민이나 챙겨라
9,스토리가 마지막까지 정말 탄탄... 최근 개봉작들이 개연성이 떨어지거나 스토리가 뚝뚝 끊기는 경우가 많은데 정말 처음부터 끝까지 잘만들어진 웰메이드 영화. 근래 한 1년간 본 영화중 개인적으로 최고평점줬음.
8,영화가 조용하고 차분한데 이상하게 지루하지가 않다. 스토리에 감명받아 눈물이 날거 같은데 스릴러적인 부분 때문에 나지 않는다. 마음을 바로 잡을 의미심장한 대사가 좋다. 가장 소름돋고 무서웠던건 전라도 사투리였다.
10,눈물 엄청 흘렸어요ㅠㅠ 가슴따뜻한 영화 추천추천
8,그럭저럭 볼만했다. 그닥 엄청난 재미가 있진 않았지만 자폐에 대한 인식이 조금이라도 개선될만 한 계기가 될거라고 생각한다.
8,마무리가 아쉬워ㅜ 갑자기 송윤아?랑 무엇?
10,진짜재밌다 추천합니다
8,'변호사도 사람입니다!!!' 이 부분 오글거렸어요ㅋㅋㅋ 아무리 영화라지만 현실에서 절대 있을 수 없을 일이라.. 그치만 이 장면 빼고는 재밌게 봐서 8점!
2,정우성 싫어서 안봄,  너나 잘해, 난민끼고 잘살아봐~
10,액션이 아닌 영화에서 정말 짜릿하게 봤습니다.강추합니다.
10,믿고 보는 김향기 배우와 장애를 갖고서 태어나고 싶어서 태어난것도 아닌데 장애를 가지고 있다는 이유로 꿈을 포기해야한다는 현실이 마음 아팠습니다..모든 배우분들도 다 연기를 잘 하셔서 몰입도가 엄청났습니다 영화 너무 잘봣어요~!
10,별점 열개!!!! 꿀잼쓰 꼭보시길
10,완벽했던 영화, 전하고자 하는 메세지가 많았고 그 모든걸 아름답고 조용히 담아낸 영화. 한국영화 중 단연 최고였다.
10,재미있게봤습니다! 증인 최고!,
10,감동 받았습니다  당신은 좋은 사람입니까?  저도 생각하게되네요~~
8,스토리 라인은 뻔하지만 그래서 더 몰입할 수 있었던 영화. 재미없다고는 결코 말 할 수 없는 영화.
10,내 기준에선 띵작인걸!!!
9,정말 재미있게봤따 편지가 좋다
1,재미없다 징징징 거리는 정우성표 거르는영화
9,오랜만에 착한 영화를, 잘 봤습니다
8,간혹 신파있지만 연기력에 빠져들어요 나름 잘만든 영화
10,당신은 좋은사람입니다
9,유쾌하게 즐거운 시간 보냈습니다
9,오늘 보고 왔는데 마음 따뜻해지는 영화더군요.김향기 배우의 자폐 연기는 정말 사실적이었구요. 사촌동생이 발달장애(자폐)라 많이 봤는데 연기 잘하더라구요.좋은 영화 잘 봤습니다.
8,김향기 연기너무 잘해요>< 정우성도 이런연기 많이했으면합니다~
10,진부한 내용,최고의 재미!
10,존잼스토리개연성은아쉬웠지만연기력으로커버
8,감동적이었습니다 배우들이 너무나 연기를 잘해서 몰입했습니다.
10,너무나 재밌게 잘봤습니다.
10,마지막 포옹 장면에서 펑펑 울고나왔네요ㅜㅜ모든 배우분들 연기력 굿!!!영화제작분들 정말 영화 잘 만드신 것 같네요~~~
10,내인생영화 돈이아깝지않아요
10,모처럼 맘 따스한 영화였습니다.자폐아에 대한 인식을 다시 느끼게 해준감동의 한편...^^
10,힐링영화  꼭 보세요.한국영화 잔잔하면서도 감동도  생각거리도 주는 좋은영화
1,뻔한 스토리 어떤 장점이 들어나지않음법정영화 특유의 뻔한 감동이었다
10,진짜 잘 만든 영화 ㅠㅠ 배우들 연기력도 다 좋아서 정말 잘 봤습니다! 김향기 배우 연기 정말정말 최고..
2,정우성 때문에 보고 싶지 않다...
9,김향기 연기 좋았고, 사바하 보다 훨 좋았음~~
9,영화는 좋았습니다. 마지막 항소 재판 이전까지는 .... 재미있는 장면도 많고 다들 연기도 너무 잘하시네요. 특히 검사 역 맡으신 분과 의뢰인 역 맡으신 분! 연기 정말 잘 봤습니다 ~~
10,자연스러운 세월의 흐름이 녹아든 정우성의 연기...보고 난 뒤에도 울림이 남는 좋은 영화였습니다. 당신은 좋은 사람입니까?
10,감동적입니다.. 보는 내내 자폐에대해 깊이 생각했고 반전또한. 짜릿했어요
10,관람 내내 즐겁게 봤습니다. 다소 불편할 수 있는 주제를 매끄럽게 풀었고, 법정 영화 특유의 긴장감도 있습니다. 전체적으로 매우 잘 만든 영화입니다. 주위 관객들도 대부분 만족스러운 표정으로 영화관을 나가더군요.
8,연기 좋았어요 ㅎㅎ김향기씨
10,정우성 출연에 10점이다.
10,잔잔하지만 감동있는 영화
10,꼭 보세요 두번 보세요 ㅜㅜ
10,마음을 울리는 따뜻한 영화
10,우성이형 오랜만에 조용한 연기 좋네요. 잔잔한 영화 자주 찍어주시길.. 잘봤어요
10,기대이상의 따듯한영화
10,꼭 보세요,  반전있는 가슴 따뜻한 영화입니다
10,강정과  감성   그대로 저격하는  영화였네요.   지금도    대사들  하나하나가  다 생생하네요
10,정말 잘 봤습니다 이런 영화가 계속 나와줬으면 해요!
10,편견없이 보십시요. 너무 좋은 영화입니다. 삶이 따뜻해지는...
10,간만에 멋진 영화 만나서 행복했습니다.
10,정우성의 인생작이 될것이다.정우성이 개봉전 라디오에 나와서 시나리오보고 가슴이 뻥뚫린 느낌을 받았다고 했는데, 그 의미를 알것같음. 진짜 가슴따뜻한 영화. 정우성은 물론이고 김향기부터 하교길 개 까지 모든 연기가 좋았음.
6,물음표를 느껴야지...
10,지루한 장면 없고 잼네요
10,모든 사람이 다 이상해.그래서 좋아.내가 정상인척 안해도 되니까...
10,김향기의 장애 연기 감동받았습니다
10,향기 사랑해 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 너무 귀여운 향기
10,김향기의 연기력이 너무 훌륭했다
10,우성이형 왜이렇게 잘생겻나요
10,감동과 깨달음과 여운이 있는 좋은 영화입니다
8,가슴 뭉클한 영화였습니다
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,올만에 소리없이 세번울게한 영화다  흐흐
10,감동적이고 뭔가 생각하게 만드는 영화였어요
8,2019 힐링영화는 증인이다!
10,10점10점!!!!
10,요즘 본 영화 중 탑!!!잔잔한 감동...뻔한 스토리 일지언정 감동이있네요!김향기 연기 잘하네요.정우성님도 힘뺀연기 좋네요
10,아이와  아이친구에게 보여줬는데 굉장히 좋아하네요.. 재미있게 잘  보았다고 합니다.
10,당신은 착한 사람입니다. 정우성 난민 발언 때문에 안볼랬는데 보길 잘했다 꼭봐
10,정말 좋은 영화. 추천합니다
10,생각보다 너무 괜찮네요 감동이였습니다
1,어휴,..참.... 한심
10,배우들의 연기에 한번더 감동하게 되네요.^^
10,잔잔하지만, 큰울림을 주는 영화
8,김향기 연기가 좋았어요~^^
10,힘뺀 정우성, 물오른 김향기의 연기와 좋은 시놉시스는 듣던것보다 더 완벽했다.
8,김향기 연기가 살짝 아쉬웠지만 그래도 재밌게봤어요~
9,조심하세요~ 엄복동이 샘나서 평점 테러하고 갈지 모릅니다.
10,이 영화는 진짜다 진짜진짜 진짜다
8,좀 지루할 수 있는 장애 문제를 법정 스릴러와 결합해서 재미를 준게 좋았음. 향기와 정우성 때문에 +1점.
10,우리나라 법정현실이 그대로 보이는 영화였다고 느낀다
10,지루하지않고 재밌음 굿굿
10,가슴따뜻한 영화 입니다
10,더 좋은사람이 되고싶게 만드는 의미있는 영화...즐겁게 봤습니다!
8,중간에 지루한 부분도 있었지만 자폐라는 장애에 몰랐던 부분들도 알 수 있게  됬고 재밌게 봤어요
10,사촌동생이랑 같이 봤어요.기대 안 하고 봤는데 많은 의미를 전달해 준 영화였네요!나 또한 편견을 가지고 있는 사람은 아니었을까 하고 반성도 하게 되었구요 추천하는 영화입니다!
8,신파있을까봐 꺼려졌었는데 신파없음 갠적으로 어퓨굿맨 변호인 다음으로 꼽을만한 법정물이었음
10,단점을 찾고 싶지 않은 영화였습니다. 우성이 형은 잘 생겼고 영화도 재미 있었어요
10,영화를 보고난 후 기분이 좋아집니다~~
10,좋은 영화 여운 남는 영화
10,잔잔하고 좋았음 김향기 연기력에 소름돋았다
10,기본적인 인간성에 대한 질문을 던져주는 영화이다.삶의 가치가 무엇인지 생각하게 만들어주는 아주 좋은 영화이다.
10,극한직업보다 훨낫다. 좋은영화
10,정우성, 김향기 잘어울린다....^^*
10,진심 소름돋았어요 너무 재밌구 감동적이에요
9,영화 소재도 좋았고 배우들 연기도 완벽했습니당근데 마지막 눈은 너무오바ㅋㅋㅋ
10,눈물 펑펑 흘릴수 밖에 없는 영화김향기와정우성의 연기대박
1,별론데 뭐가 재밌다는건지... 진부한 영화...
4,솔직히  요즘 가뜩이나 변호사 이미지 시궁창이 되어가고 있는데 , 이 영화로 인해서 변호사 이미지 좋아지려나?
10,잔잔한 감동을주는 영화네요
10,좋은영화 가슴이 먹먹하다
1,민변이 정의롭다? ㅋㅋ
10,김향기라는 배우그냥 좋다연기에서 소름 돋았다눈물과는 다른 감동이다 분명
10,보고 나온 직후엔 뭐 그냥 한국 영화구나 하는데 잠들기전 내내 생각남 여운이 길게 남음.
10,우연히 보게된 영화인데, 감동과 재미를 준 대박 영화였다,.적극 추천합니다. 절대 후회하지 않는다.당신은 좋은 사람입니까?  당신은 좋은 사람입니다.
7,향기가 향기로운 영화.
10,영화값이 12000원으로 오른뒤 처음으로 다보고 처음으로 돈이아깝다는 생각을 안했던 영화. 던져주는 메세지, 스토리구성, 배우들의 연기력 뭐하나 부족한점이 없었던 영화
7,당신은 좋은사람 입니까? 약간의 아쉬움이 남지만 개인적으로 이런 영화가 형사,조폭,마약 소재의 영화보다 더 좋게 느껴진다.김향기,정우성 두 배우의 조화로움 또한 상당하다.영화를 보면 하루정도는 정의,좋은 사람에 대해 생각하게 될 것이다
7,의도는 좋은 영화, 그랬기에 더욱 아쉬웠던 영화
8,정우성보다 이규형이 훨씬 연기 잘했음 ㅠㅠ정우성은 너무 잘생겼지만 연기가 대체 왜..암튼 향기가 살림
10,한국영화중 가장 감동받았고 재미있 었어요정우성 김향기 주연상 주세용
10,김향기의 일품연기의 힘을 보태준 정우성마음을 울리는 영화입니다!
9,편안하게 다가오는 영화
10,상업성보다 메세지를 전달하려는 '좋은'영화
8,비호감은 거절합니다~~김향기님 연기에 물이 올랐어요
10,자극적이지 않고, 잘 만든 영화.
8,볼만했습니다 감정팔이를많이안해서괜찮은듯요
10,학교에서 장애이해교육 시간에 이 영화 한 편 틀어주면 학생들이 뭔가를 느끼게 되지 않을까
10,아저씨는 좋은사람입니다. 이한마리로 마음이 따뜻해집니다.
10,인생 영화 ^^대본 연기 감동 그리고 도전~꼭 봐야할 영화네요
6,난 그냥그랬음.누가 7번방의선물보다 재밌다했는가
9,비트의 민이가 성공해서 증인의 변호사가 되버린 느낌
10,흠잡을데 없이 완벽히 좋은 영화.. 올해 제일 잘한 일중 하나가 이 영화를 예매하고 관람한 일이라해도 과언이 아니다..
9,후반에 지우 어머니 얼굴 볼때마다 눈물나더라...어머니 연기 최고
10,원래 이런장르 영화 별로 안보고 안좋아하는데 이영화는 너무 재밌어요
10,여운이 계속남는 영화배우들의 연기가 댑학
10,10번 감동해서 10점
10,진짜 너무감동적이고 착하게살아야겠다는 마음다짐을 주는 영화이다!
10,완전 감동 좋은영화 감사합니다
10,최고의 영화입니다~~ 꼭 한번 보세요
10,증인!참 좋은 영화입니다
10,생각을 하게 하는 영화입니다^^김향기 배우 칭찬합니다♡
9,중간부분에 벌서 결론이 셀프 스포되긴 하는데... 뻔하지만 볼만하다.  정우성...남자가 봐도 멋지다.. 나이 들수록 더 멋있어진다..
10,진짜 꼭봐야하는영화다..
9,나는 잘살고 있는 가? 자문하게 되는 영화
10,아주 좋은 작품입니다.
9,영화 한줄 요약  : 전라도
10,잔잔하지만 따사롭고 행복을 느낄수 있는 영화,배우들의 훌륭한 연기를 느낄수 있었습니다
10,뻔한 전개  뻔한 결말.  피곤했던 삶에 묵직한 감동을 준 영화. 뻔해도 좋아
1,China, Russia, Iran, Paki, Venezuela, Somalia, Belarus, Argentina, North Korea, South Korea
9,보면 가슴이 따뜻해져요^^
10,당신은 좋은사람입니까앞으로좋은사람으로 살아보도록 노력하겠습니다힐링되는 정말좋은영화입니다강추합니다
10,향기양~~연기진짜잘하네요
7,마음이 따듯해지는 영화
10,정우성 연기랑 김향기 연기가 정말 인상깊어요 추천합니다!
10,백점 만점에 백만점짜리 영화
10,재미있게봤어요~~감동
10,마지막 재판에서 눈물이..와...김향기&정우성 조합..
10,정우성 김향기 연기최고
10,감동적인 영화 입니다 정말 잘봤습니다
10,스토리가 짜임새 있어 재미있었어요 연기도 좋아요
9,욕설이 난무하는 저급 한국영화 보다가 따뜻한 영화를 보니까 편안하고 좋았어요
10,너무 잘봤어요 감동과 재미가 있는 영화예요 한번더 보고싶네요
10,잼있게 잘봤습니다 좋은영화네요
10,정말 감동적이었습니다 최고!!
6,조금지루하고교과서같은내용
10,좋은 사람이 되고 싶어지는 따뜻한 영화
10,좋은사람이 되기가 정말 힘든걸까?
8,마지막에 지우가 전화로 좋은 사람이라고 하는 말을 듣는 정우성이 울컥하는 장면 감동적이네요
10,간만에 영화 본 느낌 7번방의 선물 이후로 이런 느낌 처음인듯
8,나도 올바르고 따듯한 사람이 되고 싶다.
10,재밌어요 따뜻한 영화 입니다
10,우성이형 영화길만 걷자, 난민길 말고
7,눈에 뻔히 보이는 전개는 아쉬웠지만 연기력은 칭찬
7,상대방과 친해지기 위해선 먼저 다가가세요.
7,내용도 연기도 다 훌륭했어요~~
6,그냥 증인임.. 제목그대로 증인...
10,간만에 훈훈한 영화였습니다.
10,진짜 감동적인 영화에요ㅠㅠ 향기양 연기에 또 한번 반합니다
10,정말 재밌게 봤어요스토리도 너무 좋았고 연기도 너무 좋았습니다
9,향기 연기 잘해요 정우성 느므 므쪄
10,기대를 안하고봐서 그런지 매우 재밌었어요 ㅎㅎ
10,정우성. 김향기. 증인. 재밋.
10,오랜만에 좋은 영화에 감사합니다.정우성&김향기는  신의 한수
4,하..그냥 볼만만해여 티비로
10,온가족이 보기에 좋은 영화네요 추천합니다!!
10,감동 있는 영화. 반전도 확실합니다 ㅎㅎ
1,알바들 엄청 풀었네..
8,당신은 착한 사람입니까?
9,담백하고 따뜻한 봄날같은 영화. 두 배우의 조합 또한 완벽했으며, 배우라는말이 적합한 두사람의 영화.
6,그냥 잔잔하게 흘러가네요
10,뻔하지 않은 스토리로 너무 재미있었습니다. 교훈을 주는 영화 강추!
9,재미와 감동을 갖춘영화입니다.^^
10,아이들과 같이보기 좋은 영화입니다굿
9,적당히 재밌고 적당히 훈훈하고 적당히 슬프고
7,너무따뜻한얘기네요.
10,감동과 스릴,따뜻함까지 10점도 부족하다 !!
10,모든 것이 좋았습니다.
8,따뜻한 결말이 좋았어요.정우성.김향기연기가 좋았어요
8,별기대안하고 봤는데 그래도 감동적이네요
6,그냥그냥 기대가 너무컸다
9,신파 같은거 없이 깔끔하고 여운이 남는 영화였습니다ㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 제대로 가슴속에 훅 들어오는 영화네요ㅜㅜ 제 후배중에도 자폐가진 후배가 있었는데 그애가 생각났어요...연기 진짜 대박입니다~!!!!김향기 리스펙~!!!!
10,2번봤다 ... 아깝지않다
10,평점잘안쓰는데 보고나니깐 가슴이따뜻해지고 많은생각이드는영화네요 . 이런 따뜻한 영화가많이나왔음좋겠어요 감동적인 내용의 영화~♡
10,잔잔하게 여운이 남네요^^ 배우선택도 한몫한거같구요 시간내서가서 보고온것이 참 아깝지않네요
9,정우성 때문에 본 영화!   나이들어감에 더 멋진 배우!  김향기도 연기짱 잘함.
1,.'''..그냥 그래요
8,많이 기대하고 보지 않았는데 소소한 웃음도 있고 아이키우는 엄마로써 감동과 슬픔과 눈물이 ㅠ잔잔하게 나를 되돌아보게 되는 시간이 되었네요!!
10,여운이 남는.. 보시라 추천하고 싶은 영화네요
1,정우성 얼굴만 보면 난민이 떠올라서 집중이 안됨. 배우가 정치질하면 손해..
10,감동 재미 다 잡은 웰메이드 영화였네요~
10,오랜만에 두 번 볼 정도로 좋은 영화를 만나서 기분이 좋다. 자연스러운 연기와 신파스럽지 않지만 결코 약하지 않은 울림을 주는 대사들에 감동 받고 나왔다. 순호 아버지와 지우의 대사는 최고
9,우리나라 로펌 직원들이 많이 봤으면 하네요.
10,간만에 감동이 느껴지는 영화네요정우성이 이렇게나 연기를 잘했었나 ㅋ배우들 연기도 좋았고 암튼 기대이상 이였어요가족들과 관람하기 아주 좋은 영화입니다.
10,꼭보세요 존잼이네요!!1
8,재미가 있어서 좋았어요.
10,우리의 편견이 만들어내는 오류수정 그리고정의를 실현하려는 소수의 선한 분들의 영향력이세상속에 우리의 믿음을 버리지않는것을 증인이란영화를 보면서 느끼게 되었고 연기한 정우성 배우향기양 성원합니다
10,우린 모두가 다르면서도 다르지 않지
10,잔잔함으로 시작하여 폭풍우와 같은 감정이 느껴졌던 영화다. 레인맨의 레이먼드를 떠오게 하는 장면은 감동적이며 신비로웠다
10,오랜만에좋은영화봤단생각
10,큰 울림은 없었지만 잔잔하면서 마음이 따뜻해지는 감동적인 영화네요.
8,정우성 연기가 옥에티...였지만 향기는 완벽
10,극한직업보다 훨 좋은 영화... 1,000만 관객 돌파 기대됩니다. 정말 좋은 한국영화입니다.
10,오랜만 이라는 느낌일겁니다. "당신은 좋은 사람 입니까?" 가치있게 여겼던 그런 잊혀진 것들..
10,오랜만에 힐링되는영화
8,자폐아들에 대한 편견이 깨지는 시간이었습니다.따뜻하고 울림있는 영화였습니다.배우들의 연기호흡도 좋고 특히 김향기 연기 참 좋았습니다!!!
10,재미도 있고 잔잔한 감동도 있는 영화!!
10,김향기의 자폐연기는 완벽했고,스릴, 감동, 재미를 모두 잡았다.조연 하나하나의 연기가 영화의 몰입도를더욱 높여주었다.
10,두번 세번 봐도 참 좋은 영화네요:)
1,영화에서 난민냄새가나네요
10,정말 좋은 영화였어요 !!!
10,우리가 꼭 봐야할 영화~~
10,정우성 멋있어요 완전대박영화
10,너무너무 좋은영화에요!!!! 각박하고 삭막한 현 사회에서 정말 단비같은 힐링영화 ㅠ
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,극한직업보다 더 잼 있게 봤어요
6,그냥저냥 네이버에선 예약안 할꺼임
10,"당신은 좋은사람 입니까"??   너무 감동적이였습니다
10,정우성존잘입니다꼭보세요
10,재미와 감동 두마리토끼를 다 잡은 영화였습니다.
10,이런 따뜻한 영화를 만들어 주신 이한감독님과 멋진 연기를 보여주신 정우성님 김향기님께 감사드립니다~ 많은분들과 공감하고픈 정말 좋은 영화입니다^^
10,재미.감동. 우성이형 김향기 연기 최고!!!!
8,괜찮은 영화입니다,하지만,자페를 또 하나의 편견으로 만들어 버린영화다들 소머즈로 알까 싶네요.훈훈한 스토리를 구현하는데 굳이 존속살해까지 극단적으로 가야 했었나하나 아쉬움법정영화인 만큼 살해동기의 파악도안하고 부탁가스는 어떻게 넣는지 아쉽~
6,볼만은 하지만 영화가 너무 심심함 법정 영화임에도 중심 사건보다 김향기와 정우성의 관계에 치중되있다보니 심심함
7,재밌습니다만 중간중간 약간 흐름과 관계없는 부분이 있어서 집중을 흐트러트렸네요
10,연기잘하네 볼만했어요 나름
10,와 진짜 감동이에요! 그리고 김향기 언니 연기 짱 잘해요!
7,덕순이는 환생해서도 좋은일을 하는구나
10,너무 재밌어요 한번 더 보고 싶다
10,좋은 영화 였습니다. 수작 입니다.
9,힘 쫙 뺀 정우성의 연기는 너무나 보기 편했고..아직도 첫사랑의 애잔함이 묻어나는 송윤아는 사랑하고 싶었고 영화는 따뜻했어요^^
10,정우성은 문화유산으로 지정해야한다
2,이게 다큐냐 영화냐 지루하고 보다가 잠들뻔한거 허벅지 10번 꼬집었다 나만 당할순없어 지인들한테 최고의 영화라 추천한작품
10,잔잔한감동 아깝지않다
10,우리내 마음에 잔잔한 감동을 주는 영화
10,잔잔한 재미와 따뜻함은 전해주는 영화였습니다보는이에게 보이는게 다가 아니라는거. 편견을 버려라라는. 메세지와함께 증인으로서 변호사로서 용기있는 행동 멋졌어요~  당신은 좋은사람입니다^^
10,초반에는 약간 심심한듯 하였으나 갈수록 몰입도가 높아지며 오랜만에 괜찮은 영화을 본 것 같아 진짜 좋았고 여운이 남네요.
1,민변이 빨갱이 이미지 세탁할려고 만들었나요????
10,2019년을 따뜻하게 시작할 수 있게 해주는 영화
8,최근본 영화중 그나마  감동있게본영화ㅎ  잘봤어요
8,김향기 연기력에 몰입해서 봤다
10,영화의 짜임이 완벽하고 스토리가 굉장히 따뜻하고 진한 여운이 남는 영화였습니다.
8,4학년 딸아이랑 같시봤는데 재미도 있고 감동적이었어요 ~자페아이에 대한 우리의 편견도 버려야 한다는 점 깊이 생각하게 만드는 영화였어요~잔잔한 웃음과 감동이 있는 영화였어요~정우성도 너믄 멋있고 향기양도 연기 좋아요~~앞으로 이런 영화가 더 많이
10,진짜 인생영화....연기력 작품 뭐 하나 빠지는 거 없어요
10,정우성 연기 최고입니다
10,힘빼고 기대없이 보러 갔다가 생각보다 탄탄한 스토리와 전개에 몰입해서 봄 두 배우 다시 봤고 오랜만에 영화다운 영화 본 듯
10,처음쓰는데 최곱니다후
3,음근디 그ㅑㅇ 돔 별로였어요
8,김향기 배우님의 연기 정말 소름돋았습니다. 캐릭터 해석을 너무 잘하신것 같아요 존경해요! 혼영하는데 막바지에 눈물 고였어요 ㅜㅜ
1,이제 민변도 미화 시키기 시작함 ㅋㅋ노답민국
10,기대제로였는데 너무 재미있게 봤어요
9,좋은 시나리오에 정직한 연출. 정우성의 현실과 맞닿은 캐릭터 김향기의 진짜 연기. 모든게 다 좋았다.
10,몰입해서 정말 잘봤어요 감동도 있고 배우들 연기 최고!!
2,내용은 재밌으나 장면중 뜬금없이 국가보안법 폐지 장면에 빨갱이수러워서 2점
10,당신은  착한 사람입니까? 에서 눈물이....
10,10점도 모자랍니다 ~
6,볼만했어요 뻔한 전개였지만요
10,잼나요 시간금방가써라
10,웃고, 뭉클하고, 울고, 너무 좋은 영화를 만나 감사합니다. 모든 사람이 한 번 씩 꼭 봤으면 합니다.
10,감동 감동~ 오늘 문득 나의 정체성을 다시 생각하게하는 영화!!!
10,내용 구성 배우들의 연기 모두 굿~~~
10,김향기 연기 최고!정우성 존잘
9,마지막 부분에 뭔가 더 시원하게 밝혀줬으면 좋겠다!!!개인적으로 속시원한 느낌이 아니라 아쉬웠음. 그거빼곤 다 좋았던 영화
10,당신은 좋은 사람입니까? 내가 어떤 사람인지 되돌아보게 된다.
8,잔잔한 감동이네요이런 영화가 자주나왔으면 합니다
10,내가 아닌 타인을 대할 때 나만의 잣대로 상대를 평가하려는 우를 범했던 것에 대해 반성해 보았습니다. 육아에 지친 상태인데, 아이를 키울때도 어떤 태도로 키워야  더 좋은사람(좋은 엄마)가 될 수 있을지에 대한 개인적인 물음에 대한 답도 얻었네요.
10,정우성 다운 영화 믿고 보고 느끼고 즐기고
10,별 생각없이 봤다가 크게 감동받고 나온 영화. 아직도 여운이 가시질 않는다
10,대사 한 줄 한 줄을 다 기억하고 싶었다
10,참 간만에 좋은영화 봤어요
10,그냥 맘이 움직이네요^^~
9,당신은 좋은사람입니까?나에게 되물었다 많은 생각을하게 한 영화
10,모든 사람이 다 좋은 사람이면 얼마나 좋을까. 그런 세상이 올까
10,볼만합니다정우성 너무 잘생겼어요
10,오늘 무대인사까지 본 관람객입니다. 영화도, 정우성님 실물도 감동 ㅠ
10,이 영화는 정말 꼭 보셨으면 좋겠어요 시작부터 끝까지 몰입하며 본 영화는 손에 꼽는데 증인이 그렇습니다~!! 배우들 연기도 최고!!!
8,재밌음 나브지않았다 정도
10,당신은 좋은사람입니까?, 나는 좋은사람입니까?너 자신을 사랑했으면좋겠다, 그래야 다른사람도 사랑할 수 있다
10,Innocent witness
10,. 모든사람이 꼭 봤으면 좋겠습니다.
10,즐거웠습니다 볼만하네요
10,감동적이고 좋았습니다
10,김향기 짱 이였다 연기 최고
10,당신은 좋은사람입니다
10,너무 마음이 따뜻해지는 영화였다 퓨
10,스토리도 배우들의 호흡도 다 조화로웠던 좋은영화더 좋은세상, 좋은사람을 꿈꾸게 만드네요!
10,몰입감있고 시간가는줄  모르고 봤어요 배우분들 연기 너무 잘하시더라구요^^  많이들 봤으면 좋겠어요~~
8,김향기는 완벽했다.뻔하지않으려 노력한 연출도 ㄱㅊㄱㅊ
10,졸잼 개꿀잼! 향기누님 연기대박..
10,소소하고 마음 따뜻해지는 좋은 영화
10,배우들 연기 짱 진짜재밋다
10,..크지린다...  김향기연기력good
10,재밌게잘봤어요~~~
10,당신은 좋은 사람입니까?계속 따라하게 되네요.감독이 의도한 겁니까?
8,좋아요 지루하진 않지만 감동뿐인느낌이네요
8,감동적인 코드가 주류지만 지루하지 않게 적당한 유머와 반전도 있습니다 마지막 후반부 법정에서의 정우성씨의 각성이 권선징악의 동화같은 전개긴 하지만 있을 법하지 않는... 그러니까 좀 현실성은 좀 떨어져 보이는 전개였습니다
10,아이들과 봐도 좋은 영화입니다 ~^^♡
10,진짜 명작이에요ㅠㅠ 이게 왜 관객수가 이렇게 적은지 아쉬울 따름이다...
10,와이프와 봤는데요! 둘 다 모처럼 따뜻하게 본 영화입니다. 연기력도 좋았고, 구성도 탄탄하고, 무엇보다 마지막에 "좋은 사람입니다"라는 말이 잠시나마 제 뒤를 돌아보게 만들더군요. 평점 9점 줄만 합니다!^^
10,재밌었어요 아저씨는 좋은사람입니까?
10,감동적입니다 꼭 보세요 후회하지 않을 거에요~~
8,재미있었어요 감동적임
10,재밌게보고 왔어요! 자폐아 연기가 조금 어색한 감이 없지않아 있었지만 전반적으로 곳곳에 웃긴 요소도 있고ㅋㅋ만족하면서 보고온 영화에요
10,신파 없이 잘 만든 좋은 영화
10,이상적이라 할진 몰라도... 주인공처럼 '좋은 사람'이 되고자 하는 사람이 생긴다면 언젠가 좋은 세상이 올 것이다
10,재미있는 부분에서 재미있고 감동코드에서 감동입니다.
10,지루한 전개를 커버하는 연기력. 소수의견이후 정말 볼만한 법정영화
9,잔잔한데 지루하지않은. 감동도 포함
10,너무 감동적인 영화였어요.영화 두번은 내 돈 주고 안보는데 이건 두번 봐도 돈 아깝다라는 생각이 안들고 나는 좋은 사람으로 살고 있는지 내 자신을 돌아봤습니다. "당신은 좋은 사람입니까?" 이 말에 어찌나 눈물이 나던지..
10,요즘 신파함께, 안시성, 염력같은 쓰레기영화보고 눈이 좀 그랬었는데 진짜 너무재밌었다.. 신파도 없고 스토리가 아쉽지만 어쨌든 좋았다. 영화 비판적으로보는편임에도 불구하고 너무재밌었다
10,최근 관람한 영화중 최고 재미&감동&긴장감까지 다시봐도 기대되는 영화~^^
10,감동을 주는 좋은 영화...
10,배우분들의 훌륭한 연기. 스토리. 몰입하며 지루한 줄 모르고 봤습니다. 그리고 원래 정우성님 팬은 아니였는데요, 오늘 이후로 팬 됐어요 ㅎㅎ
10,선한 영향력을 주는 영화
8,순수한 영혼의 가슴 찡한 울림이 잔잔하게 스며들었습니다. 좋은 영화를 봐서 좋았고 김향기 배우의 연기가 너무 좋아요^^
8,슬픈데 따뜻해요추천합니다!
10,오래간만에 마음 따뜻해지는 영화 감사합니다
10,자폐가 있는 사람의, 병증에 기인한 재능이 사건의 실마리를 푸는 단초가 된다는 설정이 무척 흥미롭습니다. 재밌게 잘 봤어요 !
8,예쁘고 아름다운 영화. 마음이 따뜻해집니다!
10,정말이지 마음이따뜻해지는 영화김향기 연기 ..굿
10,감동이예요보는 내내 눈도 호강햇어요
1,무식한놈이 신념을 가지면 이렇게 됩니다
10,스토리는 누구나 예상할만한 그런 스토리이지만 대사들이 너무 좋고 출연진 연기가 좋았어요
10,멋지다.꼭볼것이야.
10,따뜻한 영화  정우성 너무 멋있다
6,뻔한 내용이지만 볼만은 했음
8,감동과 재미에 현실성도 부여했더라면
2,최악이었음.,.,.
10,와....이게 영화다....극한직업 보고 증인 안본사람들 반성하시길..
8,재밌어요 연기도 좋고 감동이에요
5,이제 파란 궁물만 튀면 다  댓글 점수 히트수 조작 아닌지 다 의심됨.
10,염혜란 배우님 연기력.. 마지막 재판장면에서 소름돋았습니다..
1,돈아까웠음. 스토리도 빈약하고 억지감동으로 버무린영화. 하...속았다...
9,연기많이 좋아졌고  전체적인 분위기스토리 연기 다 좋았다"당신은 좋은사람입니까?" 이 말에과연 답을 자신있게 할수 있을까?  라는생각과 함께 재미나게 보았다
10,정우성봤어요 무대인사너무멋쪄요영화감동적이고요정우성무대인사보려구전에봤는데 오늘두번째로봤네요영화대박나길바래요자폐아에대해 이해하는시간이된것같아요
10,저는 특수교사를 준비하는 임고생입니다.공부하면서 많이 힘들고 지치지만, 이 영화를 보고 다시 한번 제가 왜 특수교사를 하고싶은지 깨닫게해주고 깨닫게해준 감사한 영화였습니다.!!
10,정우성의 힘뺀연기... 오빠라고 불러되나요? 향기양도 너무 귀엽고 연기잘하더라구요
10,아저씨도 나를 이용할 겁니까?
10,진짜 말 그대로 웰메이드 영화. 중간중간 울컥했고 예상된 반전(?)이였지만 장면에서 순간 닭살이.. 마지막까지 정말 좋았던 영화. 정우성 연기 그닥 좋아하지 않는데 여기선 힘을 많이 빼서 그런지 더 좋았음
10,많은것을 느꼈고 혼자만 볼수 없어 억지로 와이프도 보여주었는데 정말 잘 봤다고 좋은 영화라고 칭찬 받았어요
10,정우성 개머싯다ㅡㅡㅡ
10,보길 잘했네요 잘봤습니다
10,좋은사람으로 살아갈 힘을 주는 영화! 향기누나 꼭 한번 보고싶습니다. 영화가 끝났을때 더 했으면 하는 바람이 컸습니다. 정우성님도 수고많으셨습니다. 2019년 최고의 영화!!!
10,좋았습니다...따뜻한영화였습니다.
10,소소한 재미와 감동.훈훈하고 재밌었습니다.
10,잔잔한 감동이 처음부터 끝까지!! 좋은 영화입니다.
10,쟇ㄷㄱㄷ얻ㅅㄷㄱㆍ븍ㅈ
10,너무 감동적인 영화였습니다.
10,울 가족 모두 함께 봤습니다. 재밌으면서 스토리도 좋았습니다.
10,잘만들었다 이게 영화지요
10,너무슬펏어요ㅜㅜㅜ다섯번울엇어용ㅜㅜ
9,마음 따뜻해지는 영화~ “당신은 좋은사람입니까?”
8,감동있는 영화, 잘 봤습니다
10,잼잼잼잼있다있다재밌음
10,김향기 연기력.. 진짜 좋았다
10,따뜻한영화잘봤어요.
10,오늘 초등6학년 딸과 증인 보고왔어요 참 좋은 영화 잘봤어요~^^  정우성 김향기 최고!!!!
10,잔잔한 감동을 주네요~~~~
8,진솔한감정으로 영화를 만들어 좋네요
10,솔직히 눈물이 살짝 났다 참 좋은영화인데 사람이 왜이리 없는지~~괜찮은 영화 봐서 돈아깝지 않았어요정우성과 향기의 연기가 좋았네요
10,따뜻한 진짜 영화입니다..그리고 당신은 좋은 사람입니다
10,너무 좋은 영화입니다...
8,늦게 들어가서 ㅜ 시작은 못봤지만 질리지 않게 재미있게봤네요 ㅎ 같은 남자지만 정우성형님 넘나 잘생기셨슴다..
10,사람은 모두 다르다.다름을 인정하면 이상할것 없다
6,당신은 좋은 사람입니까?
10,오랜만에 괜찮은 한국 영화였네요... 정우성씨가 너무 멋있는 게 함정....
1,중졸 개뼊따구가 랩하는 소리
1,중졸 개뼊따구가 랩하는 소리
8,마음이 따뜻해지는 영화네요 지루하지않고 재밌게 잘 봤습니다
10,너무감동스럽고슬퍼요
10,내 자신에게 당신우 좋은사람 입니까?라는 질문을 던져볼수 있는 영화감동적 입니다~~♡
10,지루하다는데 한순간도 지루하지않고 재밌게 본 영화
7,소소하게 감동주는 영화였습니다
10,오랫만에 가족 모두가 함께 감동받은 영화
10,오랫만에 가족 모두가 함께 감동받은 영화
10,감동적ㆍㆍ넘재미있게 봤어요김향기연기 넘 잘해요
8,사람들간의 관계가 제일 어려운 것 같다
10,나를 되돌아보고 감동을 주는 영화… 강추
9,내용이 잔잔하니 좋네요~~
10,이게왜 10점이안나오죠?
10,고품격 영화입니다스토리도 너무 좋고 배우들의 연기도 너무 좋아서  더 감동이었습니다
10,보고 후회하지 않을 좋은 영화
10,여운이 남는영화네요~
8,김향기 때문에 본 영화!
10,제목만 봤을 때 느낌은 그냥그랬는데,영화 실제로 보니 굿굿
10,정~말 재밌어요. 이 영화는 좋은 영화입니까?  네!
10,뻔한 결과 하지만 내용이 너무 좋네요당신은 좋은사람 입니까?
8,우성이형의 담백한연기 김킁카킁카의 OOO기 좋은 시나리오
10,인생영화다 잊을수없다.
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다~
10,오랜만에 재밌는 영화봤네
10,마음이 편안해지는 좋은영화~
8,재밌었어요 김향기 정말 연기잘합니다
9,감독님 착하고 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다. 다음작품...기다립니다~
10,연기잘함!~~~잘봄
10,너무공감하면서 보았어요!김향기 큰배우되겠어요.정우성님 감동.
10,올해 본 영화중에 최고였습니다! 잔잔하지만 그 안에 깊은 울림이 있었습니다ㅎㅎ 한번쯤 보면 꼭 좋을 영화입니다!!!!
10,정말 감동인듯여 가족끼리 보기 좋은듯여
10,이 영화는 좋은 영화입니다
4,그래서 장영남 왜 나온 건데 ㅈ같은 러브라인 억지로 구겨넣은거 ㅈㄴ 티나고 생리대도 뭐랑 연관된 건지 1도 모르겠고 로맨스만 뺐으면 완벽했을텐데 아쉽다 러브라인 보면서 오줌만 터질 뻔 했다 ㅈ빡치네
2,여자는 그저 남자의 들러리임을 잘 보여준 영화 같습니다. 순호의 결혼을 위해서만 존재하는 등장인물 수인, 룸에서 진행하는 남자들의 업무이야기. 글자수제한에 다 적진 못했지만 굉장히 불편하고요, 향기배우님이 아니였다면 이 영화 보지 않았을 것 같습니다.
10,영화 보는 내내 나 자신이 착하다고 말할 수 있을 만큼 떳떳한 사람이었나 되돌아 봤습니다. 물론 아니더군요 ㅠㅠ영화 보고 교훈을 얻은 건 오랜만인 것 같습니다.잘 봤어요!
8,친구랑함께 재미있게봤습니다~
10,오랜만에 본 잔잔한 영화.좋은 영화.
6,7번방의 선물만큼 유치한건 사실. 배우가 연기를 잘해 덜 그렇게 보이게끔 만든다.
8,평범한 영화입니다.결말뻔함
10,너무 좋은영화 입니다. 최고입니다. ㅠㅜ
10,기대 이상으로 좋은 영화였습니다.
10,영화가 너무 좋네요. 마음이 따뜻해지는..내가 좋은 사람인지 한번쯤 되돌아보는 영화.
6,향기 연기력 굿!!! ㅠㅠ
10,정말 슬픔, 기쁨 감정을 가장 많이 느꼈습니다
10,악플 거절합니다~ㅋㅎ
10,감동적인 스토리 배우들 연기 훌륭했습니다~^^
10,우리 향기 연기에서 좋은 향기를 맏았다  정우성이 정우성한 연기했고 외국인들도 많이 수출되서 많이 봤으면 좋겠습니다
8,역시 정우성. 김향기  섬세한 연기 갑 입니다.좋은 사람으로 살아 보도록 노력해 보겠어요^^
10,김냄새님 연기 진짜 잘하시네요..굿
10,정말정말정말 간만에 좋은 영화를 본듯
8,볼만했어요 배우들연기가 너무나 훌륭해서 빠져듭니다
10,향기 연기 잘하고 너무 예뻐요
10,재미와 교훈을 한 번에 얻을 수 있는 영화입니다가족과 보던 연인과 보던 후회없습니다~물론 전 친구와 봤지만;
10,잔잔한 감동 웃음 모든 게 다 좋았습니다
10,미쳣다 너무재밋고 감동적...잘봤습니다!!
10,최고의 법정영화, 눈시울까지 적시는, 사법정의란 무엇인가? 자폐장애에대한 따뜻한 시선.감동 그자체.
10,마음이 따뜻해지는 영화나도 좋은사람이 되고싶다.
10,Best of best 바람직한 영화가 천만 가야함♡♡
10,뻔하다면 뻔하지만 그래도 감동과훈훈함이 커버하는 영화.추천합니다
10,영화보고 울었던 적 없는데 마지막에 눈물이 저절로 나옴 ㅠㅠ 내용도 너무 좋았어요
10,보기전엔 별로 일거 같았는데 보고나서 보길 질했다는 생각이 들었습니다 김향기 정우성 모두 연기 좋았습니다^^
10,감동이네요. 행복한 시간이었습니다.
9,오랜만에  잔잔한 감동이 느껴지는 따뜻한 영화를  봤네요.김향기와 정우성의 연기도  좋았구요.
10,오랜만에 영화다운  영화를 봤다는 생각했습니다. 지인들어게 꼭 보라고 자신있게 말할 수 있는 영화입니다.
10,울림과 따뜻한 감동을 주는 의미있는 선물같은 시간이었습니다
10,보는내내 지루하지않고 정말 좋은 교훈을 주는 영화인것같습니다 연기력또한 소름돋을정도로 좋앗습니다!!!!
10,감동충만 정의  삶의   정의 사회   진실
10,완정감동했어요자폐연기도 훌륭했고 장애우에  대한 편견을 다시 생각하게 됩니다
10,평점 간만에 남기는데, 잔띵작임.ㅎㅎ
10,감동적이고 영화관에서 돈내고 볼 만한 영화
10,재미와 감동 둘 다 가진 그리고 묵직한 내용을 중간 중간 재미로 풀어낸 영화!
8,자폐를 뺀 지우는 지우가 아니죠.영화속 ‘소통과 이해의 노력’이 보였다
10,재미있었다 재미있었다
10,내용도 좋고 재미도 있고 감동도 있고~
10,내용이탄탄하고 감동적임
10,재밌어요! 당신은 좋은사람입니까?
10,감동이 전해지는 영화였어요
8,재미있어요...한번더 생각하게  하는 영화입니다
10,마음이 따뜻해집니다. 가족끼리 같이 보는것 강추합니다
10,나를 뒤돌아보게 해준 영화
10,나도 모르게 눈물이 났다
1,별점에 속았네요. 너무 뻔한 스토리. 예상을 전혀 빗나가지 않네요. 너무 정의로워서 재미도 없구요.
10,배우들 연기력 대박 보는내내 집중했야ㅓ여
6,나는 좋은사람인가 생각하는 시간이었습니다.
10,잼써요 두 번이나 봤어요
8,영화 전체 흐름이나 줄거리가 흘러가는 속도가 일단 맘에 들었고 조연 주연 연기 모두 훌륭했어요.
9,진짜 재밌었는데 한편으로는 무서웠어요
10,김향기  너무 귀여워요...영화 잘 봤습니다
10,재밌게 잘 봤습니다.울림이 있는 감동 ♡
10,오랜만에 울면서 봤네요ㅠ 진심 잘만든 영화입니다
10,너무 감동적이고 사회생활을 다시한번 깨닫게 되는 그런 영화인거 같아요 배우분들 너무 잘생기셧고 이쁘세요 ㅜㅜ
9,보길 잘했다 싶은 영화였어요감동도 있고 나름 재미도 있고 누구와 봐도 괜찮게 볼만한 웰메이드 영화네용
10,감동을 받았습니다, 배우들의 캐미가 좋아요
10,전 내심 사바하 보고 싶었는데 여자친구가 증인 보자자고 해서 별 기대도 없이 심드렁한 표정으로 영화관 들어갔다가 끝나고나서는 눈물, 콧물 범벅이 되어 나왔습니다.
2,뻔한 스토리 뻔한 전개 뻔한 감동 .. MSG를 첨가해 맛없는 영화를 만들기는 어렵다 그렇지만 언제까지 뻔한 영화를 만들 것인가 배우들의 연기는 좋았다 특히 김향기
6,생각보다 평점이 높네요..
10,너무 만족! 마음이 따뜻해지고 교훈도 있어요 강추에요
10,완ㅡㅡ벽한 영화였다 진짜 완벽
10,정말로 볼만한 영화네요..  초등 아들과 같이봤는데 너무 좋았네요~~
10,방금 보고나왔어요.증인! 완전 최최최!고!!! 우성향기♡
10,진짜 알바아니고 작년 까지 본 영화 중에서 가장 볼만했다
10,김향기 연기 너무 잘하네요. Good!!
1,중졸 미필이나와서 노무현 코스프래하며뻔한 스토리 이어가는 개선동한는 영화임
2,하다하다 민변을 옹호하네
10,최근 영화중 가장 최고의 영화라고 자부함
10,오랜만에 가슴이 멍멍해지는 느낌이네요나는 좋은사람인지
10,소름돋는 반전 그리고 김향기 배우의 연기 정우성 배우의 멋짐 ㅋㅋ 좋은 영화에요
10,지루함 1도 없는 깨알재미,반전매력,배우들 연기력도 스토리도 탄탄! 기대이상! 참 좋은영화
10,마음이 따뜻해지는 영화, 잘 봤습니다.
8,그럭저럭 시간은잘갔어요.
10,올해 본 영화 중 최고의 영화였어요!
4,평점 왤케 좋지... 기대하고 봤지만 개연성이 부족했음.
10,사실 볼생각 전혀없었는데 막상 보니까 흥행이 안될정도의 영화는 아니었음 저녁시간때 봐서 그런지 영화에 푹 젖어서 봄 웃음도 있고 교훈도 있고  처음부터 끝까지 부족한게 없었음 혼자보기에도 좋은듯
10,중3조카랑 보고 왔는데 여러 의미로 좋은 영화입니다. 재미와 감동이 있었습니다. 어떤 식의 범죄였고 누가 범인인지 예상이 되는 부분은 있습니다. 제 경우는 추리영화 보러 온게 아니라는 전제로 뻔한 전개에서도 배우들 연기로 충분히 스릴도 느꼈습니다.
10,자신을 스스로 믿을때 좋은 사람이 된다는 말을 되새기게 되는 영화임!~ 좋은 사람은 권력도 돈도 주변의 누군가에 의해 만들어지는 것이 아니라는~^^그래서 항상 자신의 마음을 들여다보고 자신의 길을 가야하는듯!~ 잔잔한 감동을 주는 영화!^^
10,연인이나 가족끼리 봐도 좋을 영화입니다
10,억지감동이 없었다는 것이 좋았다!
10,가슴 뭉클하고 사람 냄새 물씬 나는 감동제인 영화였어요~~
9,정우성이 대사만 치면 깨는 경향이 있어서 거르는 편인데 영화 잘 만나면 이렇게  되는구나 강추!!
10,가족끼리 볼 만한 영화입니다
10,정말 두근두근거리는 영화였어용
9,괜찮은 드라마 괜찬은 배우들의연기 자폐인을 대하는 올바른 시각을 알게해주는 영화임 재밌어요
9,김향기의 연기가 너무좋았고 스토리가 너무 깔끔했다.. 크로스!
10,감동적인 영화 입니다. 당신은 좋은 사람입니까?
10,재미있게 눈물나게 잘 봤습니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,살면서 진짜진짜진짜 평점 처음남겨봅니다ㅜㅜ증인 꼭 보세요!!!진짜 감동적이고 재미도 있어요!!!연기도 다 잘하시고!!
10,너무 재밌어요 , 자폐에 대해 다시한 번 생각해보게 되는좋은 영화였습니다 .
10,"보석같은 배우 김향기"
10,간만에 따뜻한 영화였어요ㅜㅜ힐링되는기분이였음!
10,가슴이 찡한 영화!  휴머니즘 스토리 맘에 들어요
10,요 근래 한국영화중 제일 난듯 굿굿
10,마음이 따뜻해지는 영화 배우들 캐미 짱!
10,오랜만에 괜찮은 한국영화네요!! 꼭보세여~~
8,사바하보다 내용이 감동도 있고 재미있네요
8,진실은 통한다. 김향기 연기 참좋아요~^^
1,믿고 거르는 정우성...
10,최근에 본 영화 중에 제일 났습니다.5 점
10,첫데이트 영화좋았어요
10,당신은 좋은 사람 입니까?울림 있는 대사였습니다
8,착한영화따뜻한 영화
10,감동적입니다. 따듯한 영화이면서 재미도 있네요... 오랜만에  다시보고싶은 영화가 생겼네요.
9,장애의 편견이 없어지길~
10,정말   잼있게  봤습니다  부모님도 너무 좋아하시네요
10,정의가 살아있는 따뜻한 영화ㆍ흐뭇하게 잘 봤습니다
10,어제 조조로 보고 왔는데 좋은 영화입니다 ㅠㅠ 김향기 연기가 진짜 좋았어요 !
10,정보없이 봤는데 잼있네요
10,최고였습니다. 김향기님 연기에 나도 모르게 눈물이
10,마지막에 울었다ㅠㅠ영화 보면서 울었던적 한번도 없는데...이건 진짜 눈물이ㅠㅠ
1,난민은 니 집에 데려가길
10,한국인의 마인드가 좋아지고잇다
10,감동을 주는 영화입니다.  꼭 보세요!
10,이거 본 사람들 중 나쁜 점수가 있을까? 여자친구랑 봤는데 정말 재미있었고, 극장에 생각보다 사람이 적어서 글 남겨야겠다고 다짐하고 남기는 중. 많은 사람들이 보면 좋겠다.
8,볼만해요 김향기씨 연기 잘하네요 ㅎㅎ
10,정말 좋은 영화고 재미있어요~웃기면서 잔잔한 감동이ㅜㅜ마음이 따뜻해지는 영화입니다
7,내용은 잔잔하고 시사하는바가  느껴지나  은연중  정치적 성향을  내포하고  있는점은  실망을 했네요국선변호사는  민변만  있는게 아닌데? 민변이  어는쪽 정치성향이 강한지는  너무나  뻔한 일
1,인랑2가 벌써 나온줄.... ㄷㄷㄷ
8,우리 사회의 양심과 장애우에대한 편견을개선할수있는 계기가 되었으면 좋겠습니다
8,MSG없는 감동적인 영화입니다.
10,감동,재미모두 좋았어요
8,재밌게잘봤습니다화이팅
4,버터 바른 김치 같은 영화. 스토리는 뻔해요. 하지만 현실세계의 변호사는 저렇게 잘 생기진 않았어요. 제 생각에는 류해진 같은 분이 맡았으면 임팩트가 더 좋았을 꺼 같아요.
4,역시 한국영화  수준...
8,자페아의 특성에 대해 관심을 갖게 되었고 자폐아 연기를 아주 잘했습니다.
2,난민 정우성 선생님 영화
1,요즘 댓글 알바 왜 이리 많누 소재만 좋으면 평점도 최고로쥬ㅓ야하나 제대로된 장애인에 대해 도움주는 것도 아닌 억지로 감동 짜내기 난 여잔데 어쨋든 노잼
10,오늘보고 왔는데 연기력들도 좋았고 맘을 울리는 영화네요
10,억지감동없어서 좋았어요
10,영화끝나고도 생각하게 만드는 영화
10,감동적인  결말과 가슴 한곳이 따뜻해집니다
9,보면서 자폐인에 대한 감독의 애정을 느꼈다. 정우성과 김향기의 연기도 좋았다 . 자극적인 맛 범벅인 한국영화 판에 그래도 이런 영화가 간간히 또 꾸준히 나왔으면 좋겠다.
8,김향기가 보노보노 대사 따라할때 귀여워서 미치는줄 알았습니다. 영화 내용은 현실이랑은 많이 다르겠지만. 그래도 영화니깐요 잘봤어요^^
10,마음 따뜻해 지는 이야기 신랑도 같이  울었네요 ㅠㅠ
10,듀나 평점 낮아서 기대 안했는데...재밌고 선한 영화
10,기대안하고 봤는데 너무 좋았다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 좋은 영화입니다 200만은 아쉽고 300만은 됐으면 좋겠네요
4,소재가 좋으면 영화 무조건 빨아줘야하나 ㅋㅋㅋ 언제부터 영화를 소재로 평가해야했냐
6,어제 보고 왔어요  돈주고 관람한 영화 중 감동이었어요 그리고 증인 명대사 당신은 좋은사람입니까? 당신은 좋은사람입니다. 난 변호사는 못해도 증인은 할수있어요. 당신은 나를 이용하는 겁니까?.. 이 대사가 깊은 울림이었어요
10,안보면 아쉬울듯..괜찮은 영화..
8,오랜만에 진한울림이 있는영화
10,아저씨는 좋은사람입니다.
5,후반에 집중안대서 화가났다 전체적으로는 나쁘지않음
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다.. 상영관 늘려주세요ㅠ 당신은 좋은 사람입니까?
10,재밌어요  스토리도 굿 연기도 굿
8,이 영화는 좋은영화입니다
10,김향기배우님 연기 잘봤어요재미있네요
8,정우성 최고 !!!ㅎㅎ
10,평점 후기 처음 남겨봄 ... 안봤으면 후회했을뽄 ㅋㅋㅋㅋ 증인은 좋은 영화입니다.
10,따뜻하고 좋은 영화입니다
10,정우성은 눈빛에서 느껴지는 흡입력이 대단하다...
10,당신은 좋은 사람 입니까?
9,모든사람들은 다르다.하지만 장애인은 조금 특별한것뿐.사회적 시선에 휘둘려선 안된다.우리가 보는 관점을 바꿔야한다.
8,오랜만에 좋은영화에 감동했습니다두번을보았지만 또보고싶은영화였습니다
10,오랜만에 힐링영화 봤네요
10,진짜 연기력도 최고고ㅠㅠㅠ 재미 감동 둘다 있었어요.
5,평점이 너무 좋아 놀랐습니다. 뻔하고 진부하고 지루한 진행. 정석적이고 올바르게 결말로 가는 스토리. 영화적 재미를 찾기엔 너무 촌스럽고 김향기가 사랑스러웠던 영화. EBS 단막극 드라마 같았습니다 교훈적이고 좋은 내용이지만 음....ㅜ
10,주조연 배우들의 연기,몰입도, 스토리, 대본, 연출...뭐 하나 흠잡을 게 없는 영화였습니다!!
8,너무나도 따뜻한 영화였습니다 사랑스럽고 따뜻하고 그 두가지만으로도 충분한 영화였습니다
10,너무 감동적^^ 이 영화는 참 좋은 영화입니다^^
10,내용 연기 전부좋았어요 ~최근영화중 가장 좋은영화였습니다.추천합니다!!
10,가슴이 따뜻해지는 영화였습니다
10,타인과 장애인에 편견을 갖고 있음을 반성합니다.  연기자 모두가 훌륭합니다
10,띵작!! 안보면 후회한는 영화
8,영화 잘봤습니다.. 연기 좋았습니다
10,이건 무조건 봐야됩니다
10,유관순보다 감동이더있네요채미있게봄유관순영화 너무대충만들었음
10,재미. 감동. 긴장 어느  하나 넘치지도 모자르지도 않았다
10,잼잼잼 ㅎ잼잼잼잼0잼ㅇ
10,배우들 연기가 좋았어요
8,엄마랑 간만에같이 본 영화네요. 정우성.김향기. 연기 너무 좋고.감동적.... 뭉클했어요ㅠㅠ
10,정우성 배우의 감정 표현이 훌륭했어요~꼭 한번 보세요
10,자폐아에 대한 편견이 다시 들게되는 영화네요이런 영화들이 많이 제작되면 좋겠어요^^
10,연기도좋았구,진실된감성도 느낄수있는 따뜻한 영화였다
10,대존잼 꼭보세요 진심 후회 ㄴㄴ
10,재미있고 너무 감동적이다ㅠㅠㅠ
8,이상한게 아니라 특별한것임을 이야기해주는 영화. 내가가진 모순과 편견을 그들의 이야기를 보면서 아무반항과 반박없이 나의 생각을 반성하게 만들었다
10,별 기대 안했는데 꿀잼 ㅠ 너무 감동적이고 ㅠㅠ 정우성배우 여전히 잘생겨서 볼때마다 놀래고 ㅠㅠ 정우성 김향기 연기도 최고 조합도 최고
10,이 영화 많은 사람이 봤으면 좋겠다. 재미와 감동을 다 잡았다. 역주행 했으면 좋겠다.
10,두번정도 소름이돋을만큼 감동전율이 느껴진다꼭 추천해줄만한 영화가족들이.볼만한영화
10,진짜 너무 재미있게 봤어요ㅠㅠ웃다가 울다가 울면서 웃다가 그랬네요ㅠㅠ
10,잔잔하고 감동적인 영화! 추천드려요 장애아이들에 대한 편견을 깰수 있는 좋은 영화인것 같아요
10,정말 기대안하고 봤는데 단언코 내가 본 법정영화중에는 최고였고 장르를 따지지않더라도 충분히 재밌었다
10,우리나라의 인식이 한 아이의 정신에 있어 큰 상처를 줄뻔한 일이 한두가지가 아닐거라는 생각을 하게 된 영화입니다. 어떤 시각으로 보이는지 저 또한 색안경낀 모습으로 봤다는게 부끄러울정도로 미안하기도 하더라구요.. 영화 즐감했습니다ㅎㅎ
10,꼭보세요 재밌네요 오랜만에 몰입했습니다
1,좆노잼임 중후반부는 역시나 즙짜내기
10,재미있어용 김향기 배우님 연기를 너무 잘하셔서 몰입도도 있었고요 저는 고등학생인데 이 영화를 보고 장애인에 대한 편견이 많이 없어졌어요 항상 착한 척하면서 마음속으로는 그들을 잘 이해하지 못하고 있었는데 이런 제 모습을 반성하는 계기가 된 것 같아요
10,좋았어요, 감동적이에요. 김향기배우 연기 짱
10,말안하겠습니다 남자친구도 울었습니다 향기여우주연상 줍시다
10,강추!!!! 올해 꼭 봐야 할 영화! 감동, 재미, 리얼리티 다 잡은듯~
10,난 좋은 사람인지 생각하게 만드는 영화....당신은 좋은 사람입니까?
6,감성 신파 여성 저격 무비
10,잔잔한 감동 잘봤습니다
10,재밌었어요.감동적임
8,공감 비공감이 베댓이라니..자폐아에 대한 편견, 세상을 살아갈때 돈과 신념 중 선택을 해야할때 무엇이 맞는길인지 한번쯤 다시 생각하게 해주는 영화.
8,정우성 무대인사..핵 잘생김
10,마음이  따뜻해지는 영화입니다.
10,보고 나서 정말 여운이 남는 영화네요.감동적이고 연기도 훌륭해 꼭 추천드립니다!
8,우리는 좋은사람이 될수 있을까요..,정의로운 직업은 없습니다.,정의로운 행동만 있을뿐...반성합니다ㅜㅜ
10,영화관람 후 화장실 거울에 비친 내얼굴을 바라보고 정우성땜에 정화된 내 눈이 다시 고이기 시작했다. ㅅㅂ
10,좋아요엄청재미있어요
10,증인 무조건 보세요. 감동입니다.
10,김향기 정우성 미쳤네. . . 연기쩐다. . 여친앞에서 울어버림. . 잘봤음
10,잔잔하면서 울림이 있네요
10,따듯함을 느끼고 싶다면 보세요
10,소름끼치는 영화.. 진심으로 배우들의 연기에 푹빠져들었던 영화네요.얼마나 배우분들이 힘드셨을지 감탄하면서 보았습니다.좋은 영화 감사드려요!
10,김향기 연기에 감탄합니다
10,꼭 보세요 너무감동적인 영화ㅜㅜ 향기님 연기최고..
10,오랜만에 좋았던 영화 이런영화가 더많이만들어졌음좋겠다
10,이런 영화가 있어 고맙습니다!
10,교훈이있는,^--^)아름다운영화
10,볼만했어요 사바하 보자니 좀 그렇고어쩌다 결혼 진짜 보고시엇는ㄷㅂ후기가 별로라소 증인 봣는ㄷㅔ 핡 정우성님. ㅠ두번봐듀 갠찮을영화
10,마지막에 감동이었음.
9,마음 따뜻해지는 이야기네요.기대 이상이에요.
10,ㄷ찰ㄷㄴ츄ㅓㅇㅌㅈ러ㅗㅇㄷㄱ
9,스토리 자체는 평이하지만 처음부터 끝까지 따뜻함과 사랑이 느껴져서 참 좋았습니다. 살기위해 치열하게 경쟁하는 삶 속에서 그래도 배려하며 함께 살아가려는 노력을 해야겠다고 조금이나마 스스로를 돌아보고 다짐하는 기회가 되니까요
10,향기씨 연기 최고였어요~정우성씨 영화속에서도 부드럽고 따뜻함이 느껴졌어요~늘 응원합니다^^*
10,의미를주는영화 뒤늦게 잘보고왔네요
10,감동과 재미 힐링되는 .초반 약간 지루한듯했지만..잘만든 영화
10,재밌어요 ㅜㅜ 슬프면서 좋은 뜻을 주는 영화
10,너무 감동적입니다.  연기도 정말 좋았구요.
9,김향기의 연기력과 정우성의 연기력의 조화
10,여운이 남는 영화에요.
10,너무 재밌게 봤습니다 분명 이 영화는 좋은 영화입니다 정우성 존잘탱구리,,?? 김스멜 존예스멜,,,,
10,당신은 좋은 사람입니까? 이 대사ㅠㅠ
10,이영화 진짜 재밌다 감동 힐링 스릴 교훈까지 있는영화임
10,요즘 영화 중 영화 다웠던, 가슴이 따뜻해지는 영화
8,잔잔하게 볼 수 있어 좋았다
10,나오는 배우들이 연기파 배우들이었고, 처음부터 끝까지 몰입이 되었습니다. 모처럼 웃음과 눈물이 자연스러우면서 반전까지. 엔딩 후 감정을 추스려 일어나기 어려웠어요 여러 생각이 들어서. 사전 정보가 없었던 것이 오히려 좋았어요. 염혜란씨인가 연기가  굿
10,정말 재밌게 봤습니다.감동이 있는 이야기..강추
10,내가 본 영화중 가장적은 인원수가 등장했음에도 이런 퀄리티뽑은게 대단함
10,정말 멋있는 드라마입니다 다들 꼭 보세요!!
10,정우성의 스윗함과 김향기의 연기ㅠㅠㅠ
10,참좋았음 특히 구조가탄탄한법정대사들 즉.파출부아주머니의 죄를 들어내는 정우성의법정 대사들 향기의 좋은 연기력
8,재밌게 봤어요 근데 끝이 다 예상되어서 그건 좀 아쉽
10,가슴먹먹하고 따뜻하고 좋은사람으로 살아봐야겠다는 생각이든다
4,그냥 편안하게 보기좋아요
10,정우성 얼굴로 시작해서 향기 연기로 다한 영화
10,기대하고 봤지만 너무 감동적이여서 좋은 시간 가졌습니다 :)
10,내가 본 올해 최고의 영화.깊은 울림과 감동이 있다. 발 벗고 홍보하고 싶다.꼭 보라고!
8,이런 선한 영화 너무 오랜만이다~ 다들 보세요
10,평점대로 연기에서부터 소탈함과 자연스러움이 느껴진 영화
8,잘만든 영화예요 찡했어요
10,너무재미있었고 감동적이였다
10,자폐에 대해 좀더 알게 되었다. 법 포함해서 공부 많이 하고 만든 영화다.
10,너무 재밌어요 오랜만에 좋은영화 봤네요
10,오랜만에 제대로된 감동영화 한 편 봤습니다.. 마냥 웃기거나 마냥 쥐어짜는 그런 영화가 아닌, 마음에 울림을 주는 영화였습니다. 꼭 보세요!!
10,그야말로 좋은영화입니다. 꼭보세요!!!
8,배울점이 있고 감동이 있는 영화입니다.!!
10,좋았던거 같습니다..!!☆
10,왠지 마음이 따뜻히지는 영화
10,연기천재 김향기. 제옷입은 정우성
9,진실의 힘은 강력하다.
10,오랜만에 괜찮은 영화 한편 본느낌 배우들의 연기도 다 좋았고 구성, 개그, 감독의 세심함이 느껴지는 작품
10,정말 좋은 영화..감독님의 프로필을 봉션참 따뜻한 영화를 많이 만드시네요
10,감동적입니다 마지막에 ㅠㅠ
9,김향기 졸매. 하지만 민변 국보법폐지 이런거 옹호하는  수작은 정말 보기 싫음.
10,평점 균형 맞추기위한 10점이 아니라 진짜 평점 10점 영화. 정우성과 김향기 연기 최고. 시나리오 완벽.
8,김향기 연기 진짜 잘함 대박 쩔어
1,요즘 한국영화 보는 사람들도 있음?? 지금 우리나라 영화 - 짱개 남조 오나라 월나라 후손들인 전라왜구와 좌....파들의 영화 깔깔깔깔 점점 홍콩영화처럼 쇠락이 길을 보게 될 것임 그리고 스크린 퀴터인지 나발인지 없애라 깔깔깔깔
10,별기대 안했는데 잼있게.봤어요. 감동도 있구요
10,너무 좋은 영화..마음 따뜻해지는 장면들이 넘 좋았어요
10,이영화를 본  당신들은 좋은사람입니다.
1,뻔한스토리,진부한전개,어색한연기,억지감동 진심최악 송윤아는 왜 나왔는지 이해도 안되고 이게 평점이 9점대? 참나 돈 날렸네
10,너무 재밌게 봄 ㅠㅠ 김향기 연기짱
10,좋았어요 그리고 슬프고ㅠ
10,영화보기전에는 그냥 법정 싸움하는 드라마겠지 했었는데 사람에 대한 믿음에 대해서 되돌아보게 되는 깊이있는 영화였음. 특히 영화 장면중에 심문하는 장면은 법학 대학, 의과 대학 양쪽 모두에서 교육자료로 활용할 수 있을정도로 잘 만들어서 감탄할 정도.
4,잘잤습니다...믿거정
10,따뜻함과 울컥함이 함께 올라오는 영화였다
7,나름괜찮았어요 볼만함
10,인생작ㅜㅜ 감동이 깊다ㅜ
9,감동영화를 즐기진 않치만 이영화는 재미있었습니다 생각해보지 못한 장애우들의 시각을 간접적으로 느껴볼수 있었던 시간이였습니다 주인공들이 연기를 너무 잘해서 몰입도가 엄청 높았습니다 그리고 정우성이 너무 잘생겨서 눈을 돌릴수가 없었어요
10,결말이 예상되는 영화였으나, 정우성과 김향기의 연기력이 몰입감을 엄청 업시켜줘서 그런 생각 지워버림.. 여러가지 생각을 하게 만든 영화 추천합니다
10,재밌었다 . . 같이본친구는 울엇다 김향기가 연기를 너무잘햇고 정우성이 대박 잘생겼다
9,잔잔한 감동과 반전. 함 보셔요
10,오랜만에 착한영화 보고 집에가네요
10,훈훈하네요영화 잘봤습니다~
10,당신은 좋은사람입니다. . .
6,기대하고  영화를  보러 갔는데...남자로써는..그렇게  크게  감동적이지는
10,와..이게 어떻게 200만명정도 밖에보지 못했을까?..이거 진짜 좋은영환데..
10,감동적이고 배우들 연기도 좋았습니다~~
10,잔잔하면서 소소한 재미가 있고 감동이 있는 영화! 좋았어요
10,김향기씨 연기가 크으~~
8,그냥 그럭저럭괜찮은거같아요
10,한국영화 중에 오랜만에 띵작이네요~!!2시간 내내 몰입해서 봤어요정우성님 김향기님 연기도 정말 좋았어요!!이런 영화가 아직 200만이라니 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요~
10,감동 받기 전에 많은 깨우침이 있게 한 영화... 그래서 두 번 봤다.
10,제발 증인보세요ㅜㅜㅜ짱이에요
10,최근본 영화중 제일 재밌게봤어용
1,저따위가 연기를 잘하는거냐? ㅋㅋㅋㅋ정우성 발연기는 변함이 없네   저게 감동적이라고? ㅋㅋㅋ
9,김향기 연기 최고였어용
10,올만에 따듯하고 감동을 주는 영화를 봤습니다
10,영화보고  오랜만에 울고 오네요 감동적입니다
10,울고 웃으면서 정말 재미있게 봤던 영화 특히 김향기님 연기가 제일 기억에 남는다  두번 봐도 좋을 듯
8,잔잔하게 감동적인 영화였습니다.
10,우리시대에 함께 살아가는, 틀린사람이 아닌 다른 사람에 대한이야기
10,스토리, 배우, 연기, 모두 좋았습니다.   추천추천 !!
10,편견을 깨는 먹먹한 감동을주는 영화!!!김향기 연기 감동!!! 정우성 멋짐!!!
10,감동적이었음 재밌다.
10,펀견을 깨는 영화 너무 감동적으로 봤어요
10,정우성님과 김향기님 연기 모두 좋았고 감동적이었네요
9,김향기연기  잘해요  ㅣ잔잔하게 감동있게  봤어요
10,재미있게 봤습니다!!
10,솔직히 진짜 재미있으니까 제발 내리기 전에 꼭 보세요..나 왜 이제야 봤지..
10,2,3년 사이에 본 국내외영화를 통털어 가장 좋았다. 작품성도 뛰어났고, 김향기 정우성을 비롯한 배우들의 연기도 훌륭했다 음악도 좋았다
10,짱 입니다!! 꼭 보세요!!
5,자폐아는 사람이다.그럼 정신병자는?
10,작은 감동과 삶에 대한 화두를 던지는 영화 입니다.
6,깔끔하고 순수한 감정을 잘 전달 받았습니다. 약간 단순한 줄거리이긴했으나 보고나면 기분이 좋고  좋았습니다~
9,간만에 맘에 따뜻해지는 영화였습니다. 솔직히 뻔한 스토리지만 알고봐도 가끔식은 영화는 좋아요~^~^
10,정우성의 잘생김이 영화의 몰입을 방해하네요ㅜㅜ넘나멋져요
8,지금 방금 영화보고 나왔습니다. 무대인사로 배우들도 가까이서 보고요~~자폐아에 대해 다시 생각해보고 나는 좋은사람일까? 라는 생각을 해보는 영화였습니다.
10,모든 영화는 위대합니다~^^
8,"당신은 좋은 사람입니까?"
7,김향기를 보고 말아톤 조승우가 떠올랐다 조승우 다음으로 연기천재인 것 같다 정우성은....  수트입고 연기하는 배역만 맡길...  매번 연기가 똑같아요
10,감동과 교훈을 주는 영화였어요~
10,마음이 따뜻해지는 나를 돌아보게하는 좋은영화입니다.
10,기먕기 이쁘다 글자수맞추기힘드네
10,이런영화가 천만 못가는게 안타깝네요. 스토리.연기력.감동. 모두 천만관객과 함께해도 넘칠 영화입니다.
10,재밌네요^^ 잘보고갑니닷
10,ㅈㄴ멋지다 정우성 비트시절봤는데 존잘임
10,마음이 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ
10,좋은 영화입니다. 추천합니다
10,이 영화는 좋은 영화입니다!
10,감동과 울림이 있었습니다~
10,끝까지 몰입감있는 감동있는 영화.정말 꼭 보시길 바랍니다!
10,지우 연기 짱!! 순호 연기 짱!!
1,한편의 동화같은 영화였다.
10,너무 재미있는 영화에요... 또 보고 싶네요..
10,맘 따뜻해지는좋은영화입니다
10,정우성은 이런 선한 역할이 잘 어울리는 듯. 의미있고 마음 편하게 본 영화
10,극장에서만 두번봤어요 너무 좋았습니다
10,어떠한 권력앞에라도 진실을 밝힐줄아는 사회가 되었으면 좋겠습니다잔잔한 감동을 준 영화입니다
10,올해 최고 영화! 극한직업보다 100배 좋은 영화에요 꼭 보기를
10,정우성 답다~~연기력이 아닌 평상시 몸과 마음에 베인듯한 모습이네
1,제가 젤 좋아하는 배우 정우성이 나와서 10점 줄려다 난민이 안나와서 1점 줍니다 ^^
10,암 생각없이 봤다가 깜놀했네요.재밌습니다. 홍보만 좀 더 잘했으면..
10,오랜만에 정말 좋은 영화 잘 봤습니다.내용도 너무 탄탄하고 연기력도거슬리는것이 없어 완전집중했네요.추천합니다
10,김향기,정우성 배우들연기 굿굿  둘의 조합이 짱이였어요
10,잔잔한 감동이 있는 영화네요
9,좋은영황예요. 정우성 연기 괜찮아요
10,출연한 모든 배우들 응원합니다~ 검사역이규형님 더 응원합니다~
10,당신은 좋은 사람입니까? 역시 정우성~
10,재밌게 봤어요~~~~
9,약간의 반전이 좋았습니다.
10,김향기 연기가 정말 인상깊었습니다
10,저는 정신병자가 맞습니까? 그 한마디에 많은 생각을 하게 되었습니다.지금 우리가 살고 있는 부조리한 세상에서. 돈없고 빽없고 힘없는 사람들이 정신병자로 취급받는거 같습니다.자폐를 겪고있는 여러분들은 정신병자가 아니고 우리와 조금 다르게 태어난것이죠.
1,그냥 1점도 아까운 영화
10,최고의 영화였습니다!!!너무 재밌어요. 정우성 너무 멋있네요
10,오랜만에 감동적인 영화 보네요ㅠㅠ
10,모처럼  훈훈한 감동 느낍니다추천합니다
10,근래 본 한국영화중에 제일 괜찮네요. 요즘 한국영화들 알바가 너무 판쳐서 평점 믿고갔다가 돈날리는경우 많은데 증인은 진짜입니다. 억지감동이 아니고 스토리가 상당히 짜임새가 좋은거같아요
8,자폐에 대한 선입견을 깨준 영화
10,이 사회에 모습을 이 영화를 통해 다시 한번 언급됐다.꼭 봐야할 영화 증인 꼭 보자
10,정말 최고!! 정우성 인생영화 나왔네요
2,초반이 너무 지루합니다
10,오글거리지만 관람객이 200만이네요 2천만이 아니고~~~^^
8,무난하게 잘 봤습니다.
10,재밌고 교훈적이네요~
10,너무 재밌고 감동적인 영화ㅠㅠ
9,좋은사람이 되기 위해 선택한 양변호사의 용기에 감동!
10,김향기 배우님 연기짱~!!
9,감동도있구 재밌네요^^향기연기 굿!
9,재미있습니다..잔잔한 감동도 있고요
10,너무 좋은영화였습니다.재미도 메세지도 있는영화, 배우들의 자연스러운 연기도 좋았고 최근 본 영화중 가장 좋은 영화였습니다.
10,몰입도  좋고 나중에 한번 더 볼 생각 있는 영화
8,괜찮은 영화였습니다! 감동도 있고 재미도 있었네요!아쉽다면 좀 오글거린다는거?
10,김향기 연기넘 퍼팩트!!?!
10,뻔한 신파도 아니고 의무와 신념사이에서 갈등하는 스토리도 좋았고 김향기의 자폐연기력 소화도 좋았는데 영화관에는 빈좌석이 가득... 좋은 영화들이 이렇게 뜨지 못하는게 아쉽다
10,잔잔한 미소를 동반한 감동작 입니다
9,순간순간 울컥하게 만드는 최고의 영화중 하나
1,손 발 오그라드는 정우성 연기
10,정우성 내면연기, 김향기의 자폐연기도 훌륭했어요. 쭉 잔잔하게 영화가 진행되는 속에 대사 몇 마디에 가슴이 먹먹해 눈물이 줄줄. 세상의 때가 어떤 것인지 아는 연륜자라면 많은 공감을 할 거에요.
10,일단 정우성님 너무 잘생김 ㅠㅠ보는내내 그생각.. 살인사건을 다루는내용인데 반전도 있고 그래서 무섭기도했음ㅠㅠ 김향기배우 자폐아연기도 너무 잘하시고..법정장면 젤 인상깊었음! 당신은 좋은사람입니까?
10,진짜 좋은 영화 꼭 보러가세요 이런게 천만되어야지
10,엄마랑 같이 봤는데 잔잔하니 너무 좋은 영화였습니다~
10,그냥 이거보세요. 고민말고
10,증인재밌어요. 오랫만에 마음따뜻한 영화네요. 정우성 넘 잘생김~
10,정우성!! 꼭 볼께요!!!
8,김향기 연기가 대박... 기대이상
10,딸아이랑 봤어요영화 강추합니다
10,마음이 따뜻해지는영화두시간내내 손에땀남..ㅎ
10,좋은사람이 되고싶게하는 좋은영화
1,이영화는 좋은영화입니까? 응아니야  재미드럽게없어
9,꿈에 대해 다시 생각해보게되는 영화
10,김향기 연기 오집니다가족중 자폐인 사람이 있어 더 빠져들었습니다
10,한번쯤은 꼭 봐야할 영화
10,쓰레기같은  핵심도 없는 한줄평던져놓고  저게무슨.  씨네21 평론을  평가하는 시스템을 만들어주세요,
10,당신이 내 마음에 증인 입니다.
10,너무 무겁지 않게 적당히 개그요소와 감동이 섞여있음 최근 본 모든 영화 중 최고
9,볼만한 영화 연기도 좋고 잔잔한 분위기도 좋았다
10,제가 증인입니다. 이 영화 평점은 진짜입니다.
8,재밌어요.볼만 했습니다.
10,장난스런 평점테러는 아닌 듯
10,배우들의 연기도 좋았고 대사도 감동적이었고 자폐아에 대한 생각과 이해를 좀더 하게된 감동적인 영화!!
10,영화평점 등록하기는.처음... 무한 홍보중입니다ㅠ
10,배우들 연기 넘잘하고 감동적입니다~
1,김향기의 연기만 볼만함...
1,별반개도아까운영화네요
10,영화 보기 전후 모두 좋았던 영화
9,스릴러 고차원적인 영화를 좋아하지만, 착하기만 한 신파영화가 나의 마음을 울린다. 몇년간 본영화중 젤많이 울면서본 영화..마음을 만저주는 착한영화 추천
10,마지막 아줌마 웃는 얼굴 소름...
10,잼나요감동을주네요
10,감동 그자체 입니다 김향기의 연기에 푹 빠졌습니다
10,정의실현과 양심을 선택하는 어른들이 나오는 어른들을 위한 동화, 판타지 드라마. 착하고 뻔한데 첨부터 끝까지 집중하고 봤다. 최근 본 영화중 유일하게 주변에 추천한 영화!
10,참  좋은영화입니다! !
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다.. 가족과 함께보세요..ㅎ
10,정우성 김향기 둘다 연기로 살림 ㅠㅠ
10,재미있어요~ 힘뺀 정우성연기도 김향기 연기 그리고 조연들 하나하나 다 최고였던 영화
10,스토리, 배우들 연기 다 훌륭합니다.
9,얼굴천재 정우성, 연기천재 김향기
8,디테일은 부족할수 있음. 현실성이 떨어지는 부분도 있음. 하지만 전제척으로 너무 재밌게 본영화. 자폐아 연기 넘 잘해서 놀랐어요
10,포스터보면 노잼느낌인데 정말 즐겁게봤어요~
9,감동과 반전이 있는 영화 스토리 만족김향기새로운연기 빵터짐간만에 힐링되는영화눈물도 흘려보고 왜못뜨는지난감
9,뻔해도 착해도 처음부터 끝날때까지 영화에 몰입은 가능하다
1,예상은 했지만 진부하고 지루하다.
8,가족과  함께 보기 좋은 영화입니다.김향기 배우의 연기  너무 좋았어요
10,배우들연기좋고마음이따뜻해지는착한영화.가족과함께보면좋을듯.
1,법조계나 재판에 대해선 잘 알아보지도 않고 메시지만 전하려고 맘대로 만든 영화
10,원래 영화 추천 잘않는데, 이영화 증인은강추 합니다.보고나면 마음가득, 풍성함...
10,잔잔하면서도 배우들의 연기가 몰입하게 만드는 재미있고 감동있는 영화였습니다.
10,정말 웃음 감동 다 잡은 영화 입니다 꼭 보세요
10,잘 만들어진 좋은 영화를 보고나와서 기분이 좋네요 추천합니다
10,내용있는영화입니다 강추합니다
8,김향기 연기 잘하고 정우성 역시 멋지네요~ 잼있게 봤어요
7,잔잔하니 잼있게 봤어요
8,어제 보고왔습니다. 영화 보는 내내 긴장감있고 재미있고 흥미진진한 그런 영화는 아니지만 잔잔바리로 지루하지않고 뻔한 감동이지만 또 눈물흘리게 되는 그런 영화입니다. 특히 김향기양의 연기가 무척 인상깊어요.
9,아이들과 같이 볼수있는 좋은영화!
1,정우성때문에 재미가 반감됨 정치색 냄새 이미지때문에 향기는 춰렀는데
8,현실에 타협해 살려던 변호사의 양심을 찌르던 말들."당신은 좋은 사람입니까?" , " 변호사는 좋은일을 하는 사람이잖아요"
10,김향기연기력이 정말돋보이고 정우성의 외모가 빛나는영화
10,짜임새 있는 대본과 배우들의 자연스러운 연기와 더불어 감동을 주는 좋은 영화입니다.
10,감동을 준 영화였습니다
10,굿 좋아요. 적극 추천합니다. 당신은 좋은 사람입니까?
10,오랜만에 감동적인 영화를 봤네요.장애인이 보는 세상을 이해하게 되었어요.감향기 잘 자라 준것 같아요. 졸업과 입학을 축하합니다.
10,만약 주말에 무얼 볼지 모르,겠다면 봐라 내가 추천한다 나 어제봤다
10,댓글처음쓴다 꼭 보세요
10,너무 감동적이었다!!!!
10,온가족이 보고 왔는데 좋았어요b
9,가슴이 따뜻해지는 영화
10,기대없이 봤는데 강동과 웃음이...
10,요근래 보기드문 명작이었다 보는순간 단1분의지루함도 찾아볼수 없었다 정우성의 연기도 안정적이고 김향기도 너무 잘했다 보고나서도여운이남는 가슴이 따뜻해지는 영화재미와 감동의 두마리 토끼를 잡는영화10점 만점에 11점
10,좋은 영화 추천합니다  ㅎㅎㅎ
9,배우들 연기는 전체적으로 다 좋았어요. 특히 김향기 배우는 자폐아 연기 정말 열심히 준비한것같아요. 다만 러닝타임이 굉장히 긴데... 다소 쓸데없는 스토리가 포함된건 조금 아쉽네요. 그런거빼고는 간만에 잔잔하게 볼만한 영화였습니다!
10,감동의눈물이 납니다 연기도너무잘하니까 집중이 더잘되서 더감동
8,가족끼리 같이 봤습니다 공감 되는 전개가 있어서재미있게 보았습니다
9,잔잔하지만 뼈를때리는 갬동 ? 좋았더
10,향기 연기 너무 잘해ㅠㅠ
10,감동적이고 재미있어요
8,김향기 연기 잘함!잔잔하게 감동이네요
10,와 지린다 진짜..ㅜㅜ
7,배우들 연기와 스토리는 좋았어요...평점이 높아서 너무 기대했나봅니당ㅜㅜ
10,오랜만에 깨끗하고 순수한 영화를 보았습니다
8,좋은 내용을 담은 영화인건 맞다. 그러나 개인적으로 영화의 묵직한 메세지를 연출이 잘 따라가지 못한 것 같아 아쉬움. 그렇다고 시간 낭비까지는 아님.
10,정말 좋은 영화! 이런거 안 남기는데 정말 잘 만들었다 깊이가 다른 영화
1,진짜 재미없었다.. 댓글만 믿고봤다가 돈버림 최악의 영화...
10,정우성이 김향기와 친구에게 슬러쉬를 줄 때 빨대가 파란색이였어요 김향기가 파란색을 믿을 수 있는 색이라 하였기 때문이라면 이런 부분도 연출한 제작진의 세심함이 돋보였어요
10,오늘 보고 왔는데 너무 감동적이고 재밋어요
10,좋은 영화 한 편 잘 봤네요
10,이거는 ㄹㅇ 십점줄만하디ㅡ.
10,가족과 함께 보기 좋은영화예요.
8,평점이 과대 평가 된거같아요볼만하긴 한데  너무 후한 평점인듯
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,크게 슬픈 장면은 없는데 그냥 마지막에 눈물 핑 돌았던
10,눈물 콧물 웃음 보장.. 좋은 사람부터 됩시다
8,예측 가능한 스토리이지만 배우들의 연기와 잔잔한 분위기가 좋습니다.
10,감동이었어요. 배우들의 명연기 좋았어요.
10,다름을 알아가는 과정이 아름다운 영화. 억지로 짜 맞추지 않는 전개. 두 주연배우의 호연. 정말 재미있게 잘 뵜습니다.
10,김향기양은  영화 레인맨의 더스틴호프만의 연기를 보는듯 했고 정우성배우는 톰크루즈보다 잘생긴 외모와 편안한 연기로 아름다운 영상을 만들었습니다.
10,마음이 따뜻해지고 정우성 김향기 이규형 배우 모두 연기 대박이었어요ㅠㅠ
10,초등 딸아이와 함께 봤어요좋은영화네요아이가 편견 없이 친구를 대할 수 있는 계기가 될 것 같아요
10,영화를 봐는데도 보고싶어지네요
10,명불허전 정우성 존잘임
1,시간이 아까워서 안봤습니다.
10,정우성을 다시보게된 영화..오랜만에 좋은영화를 본 듯 하네요
6,장애아동과 자폐에 관한 영화, 스토리는 뻔하다.
10,연기 몬 하는 배우에 김태히랑 정우성 있던데, 정우성은 이제 빼야 할듯.  잘 만든 영화였습니다 ㅜ
10,햐 ~~~이좋은 영화가 평점 태러 당했네 ... 진짜 7번방의 선물보다 백배... 스토리 탄탄하고 잼있네요 .. 너무 감동적이고  소름돋을정도로 너무 잘봤습니다.
10,너무 따스한 영화입니다
2,난민의 아버지 정우성은 유엔앞잡이 노릇할거면연기그만해라https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD?=sec&sid1=103&oid=081&aid=0002980242
10,사회복지로 일하는데 장애인을 좋게봐줬고 불쌍하게 느꼈고 가끔은 혼내기도 합니다.이영화를 보고 크게 달라질꺼같습니다. 다른 시선으로 다시 봐야겠다는 다짐을 합니다.그동안 잘못했습니다. 다신 그렇지 않도록 하겠습니다.
10,이건 진짜 봐야한다.. 깊은 울림을 주는 좋은영화. 연출도 연기도 스토리도 뭐하나 부족한게 없네
8,재밌어요 정우성 본인모습과 잘 어울리는 역이고,김향기도 연기좋아요. 다만, 송윤아보이콧ㅋ 하는 저는 송윤아 나오는 부분에서 별로였네요 나오는지도 몰랐고
10,진짜 많이 좋았습니다.. 예고편이 좀 노잼처럼 나왔는데 진짜 좋았어요 감동도 감동인데 추리하는 재미도 있고 은근 긴장감도 있으면서 그냥 기분도 좋아지는 힐링영화에요 진짜 너무 좋았어요
10,잔잔한 감동영화였어요~!
2,이상한 나라의 엘리스: 등장하는 모든 인물은 아버지 혹은 어머니가 없는 집안에서 살며 빚이 있고, 자라는 아이가 있음에도 그저 자신의 신념만 고집한다. 또한 세상에 누가 봐도 뚜렷한 이분법적 선악 중 악에 대해 반감을 가진 증인으로 있을 뿐이다.
1,정우성...정우성...
10,증인 진짜 재밌네오 추천추천
10,이 영화는 재미보다는 내 자신을 돌아보게하는 그런 영화였다. 내가 그동안 장애인들의 대해 어떤 고정관념들과 생각을 가지고 있었는지 다시 한번 자신을 돌아보게 한 영화 였습니다. 한마디로 최고의 영화였습니다.
10,정말 감동 만점..   오랜만에 제대로 된 한국영화를 봤습니다. 강력추천~~!!
10,정말 재밌어요. 감동입니다.
10,많은 생각을 하게만든 영화였습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,정우성과 김향기의 캐미가 돋보였던 영화
10,약한사람 얕잡아보고 괴롭히는 모든이들이 봐야할 영화~~~~소름끼치게 가슴 따뜻해지는영화였어요
10,따뜻한영화였어요♡♡♡
10,김향기에 연기 죽음이다정우성에 연기 디져분다
10,김향기의 연기력은 정말 최고!!!!
10,내용도..감동도..영화 보고 나오는 내내좋았습니다.아이들과 꼭 함께  보라고 권하고 싶습니다
10,감동적인데 즐거움까지 너무좋았어요 ~내용이탄탄했습니다!
4,김향기의 훌륭한 연기가 “당신은 좋은 사람입니다.”를 이기기는 역부족이였다.
8,뻔한 전개와 굳이 넣은 멜로라인은 너무 불편했습니다. 지속적으로 가해를 했던 친구 신혜와 살인범이자 증인에게 보복을 했던 가해자를 살짝 감싸주려는 모습은 공감이 되지 않았네요. 그래도 김향기의 연기력에 높은 점수를 줄 수 밖에 없네요. 볼만합니다.
10,마음 따뜻한 영화입니다
1,이걸 영화라고? 민변이 왜나오냐 왜나오냐고!!!
10,감동적이고 따뜻한 영화였습니다
10,따뜻한하고 잼있고 감동이었어요 강추!
10,정우성과 김향기의 감동적인 영화입니다.
9,솔직히 지루하긴했어요..하지만..! 연기력과 영화속에 담긴 메세지 분명하고 확실하였습니다 대반전까지 넣으신 감독님 센스 넘 좋습니다
9,재밋엇어요!!!! 연기 다들 잘하네요..
10,잔잔한 감동으로 가슴이 따뜻해지는 영화~~
10,따뜻한 시선을 가지게 해주네요연기력이 돋보이고 감동입니다
10,정말 올해 본 영화중에 최고다....김향기배우 팬이 되어버렸다정말 정말 대박...온몸에 소름이 쫘아아악
9,좋은 영화 그리고 재미도 굿.. 그런데 정우성의 마지막 결정에 공감이 안되는 것은 내가 때 묻었기 때문일까...
10,당신은 좋은사람입니까? 귓가에 계속 맴도는 감동
6,잼나게 봤습니다만 뻔한스토리!!!
7,솔직히 9점대인건 모르겠지만 그냥저냥 봤어요. 나름 스릴도 있었던거같구요. 김향기, 정우성 연기 잘 하더군요!
10,정우성씨 연기 어떤가요?
10,다시 보고 싶은 마음이 듭니다.김향기 정우성 연기 감탄하고 정우성씨의 오랜 연기력이 빛을 발합니다.당신은 좋은 사람입니까?
10,편견없이 바라봐야하는데 우리가사는세상은 그렇지가못한게 넘 아슀네요~항상진실은 밝혀지는법이니까요
10,완전 꿀잼이에요 두번봐도 재밌어요ㅎㅎ
10,반전 진짜최고였어요. 정우성씨 멋있게 나이드시네요.
10,감동과 재미 모두만족우성배우 과하지않은편한연기너무 잘봄 가족끼리연인끼리 꼭 보세요 극한직업 보다 더 나아요
1,난민 애비 영화는 안본다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 김향기 정우성 최고의 조합..
10,아이들 데리고 보기에도 좋은 영화임.
10,최고다 진짜ㅜㅜ. 꼭보세요
8,아이와 보기에도 너무 좋았어요.
8,김향기는 이제 믿고 봐도 될듯!!
10,극한직업보다 훨씬 좋았어요 여운도 남고
10,뭉클하고 감동적인 영화 오랜만이네요!^^
10,재밌었어요 정우성 김향기 최공
8,이 영화를 보기 전 나는 자폐아가 단지 장애아 인줄만 알고 있었다. 하지만 이 영화 증인은 자폐아에 대한 편견, 변호인에 대한 변호인은 무조건 이겨야한다는 편견을 없애도록 도와주었다.
9,지우와 순호 이야기도 좋지만, 순호와 아버지 씬도 참 따뜻하고 좋아요.
10,인생 영화예요 ㅠㅠㅠㅠ 착하게 살자앗!!!
10,제 인생영화 됐습니다 ...
8,가볍게보기좋은가족영화네요ㅎ
10,꼭보세요~~시간가는줄모르고봤네요^^
9,영화 괜찮아요 꼭 보세요~
10,좋은영화 잘봤습니다여운이 많이 남는 영화였습니다
10,김향기 연기최고 정우성 여전히 멋짐
10,어떤 영화인지 모르고 관람했는데요,정말 감동과 웃음과 여운을 주는 스토리 좋은 영화입니다.
10,정말 간만에 가슴이 따뜻해지고 보길 잘했다는 생각이 드는 영화였어요...아들도 꼭 보라고 했어요
10,영화보니 정말 재밋었넹?
10,감동적이고 배우들 연기가 매우 훌륭
8,조금 지루하긴해도 재미가 있네 ? 다만 런닝시간이 좀 길었던듯? 따분하기도했슴
8,정우성의 최고 영화 차기작이 탐정3에 나올 듯만화가게 그만 둔 권상우형사 그만 둔 성동일변호사 그만 둔 정우성셋이 모여서 탐정3 하세요
8,정말 웃음두 있구 감동도 있는 영화에요
10,잔잔하고 좋은 영화임. 개인적으로 극한 직업보다 훨씬 좋았음!
10,너무 감동적이고 재미있었어요. 저도 좋은 사람이 되고 싶네요...
10,진짜 간만에 웰메이드 수작 한국영화자폐에 대한 이해와 잘못된 편견 또한 꼬집은 이한 감독 잘했어요 짝짝짝
10,막보구왔는데 김향기정우성연기도좋구 넘 지루하지않게 잼있게보구왔어요정우성넘멋짐~~~^-^
10,힘뺀 정우성의 연기와 김향기의 콜라보는 최고였다정우성은 이런 일상적인 연기가 잘어울린다내용도 신선했고 그 안에 녹아든 코믹,드라마,휴먼,스릴러 그리고 약간의 멜로 의 요소들이 조화를 이루며 힐링되는 영화였다 추천!!
10,기대없이 봤는데 너무 재미있었습니다. 배우들 연기도 너무 잘해서 몰입도 굿
8,쏘쏘하게 볼만한영화 정우성너무잘생겨서 보는맛이있어요
10,영화보는시간이 너무빨리지나갔네요 간만에  힐링했어요
8,잔잔하고 좋아요편안해지는 영화입니다~~
10,재밌고 감동적이에요!근데 슬기로운 감빵생활은 본사람들은헤롱이역을 연기하셨던 이규형 배우님이진지한 검사역을 맡으시니깐 낮설고 재밌는느낌이 드네요ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 좋은영화봤습니다별점 다줘도 아깝지 않을 ㅠㅠ생각해보게 되는영화였습니다눈물도 좀 흘렸네요
10,삶의 올바른 지침서를 느끼게 했던 영화
10,향기 연기 짱..! 너무 좋은 영화였습니다
10,가슴따뜻해지는 영화♡
8,정우성의 담담한 연기와 김향기의 차분한 연기로 유치하지 않고 너무 무겁지도 않게 잘 봤네요
10,재밋어 초반에 김향기연기가 봣던자패연기같아서 조금은실망햇는데 후반에갈수록 잘하네 김향기는대성할거야 재밋다
8,영화 따뜻하고 좋았어요.
8,아이들과 보기에 딱 좋은 영화
10,묵직한 반전이 있을줄 몰랐네요.정우성의 또다른 연기변신을 기대해봅니다.웃쁘다.
9,정우성 얼굴만 보이다가, 김향기의 연기가 압권이구나 생각했는데, 최고의 연기자는 따로 있었음. 장르가 드라마가 아니라 법정 스릴러ㅋㅋㅋ
10,재밋있아요 !!연기진짜잘하네요
10,김앤장  양심  드러운 인간들 좀 보라고 만든 영화.  그것들 감옥에 쳐넣고    하루 24시간  이것만 보게 했음 좋겠음 영화대사가 첨부터 끝까지 몇자인지  그것까지 물으면 답하도록
10,올해 본 영화 중 최고에요. 꼭 보세요. 또 뻔한 신파영화일줄 알고 안 보다가 어제 봤는데, 저에게도 편견이 있었던거 같아 반성했습니다.
10,이런 영화가 천 만을 넘었으면 좋겠습니다.
10,딸과함께 감동있게 보고 왔습니다 마음이 따뜻해지네요
10,강추 마지막에 우성님 때문에 숨이 안쉬어졌음
10,연기짱! 재미와 감동과 시사점을 주는 굉장히 잘 만든 영화였습니다.
10,너무재밌네 진짜 돈주고 볼만했다
10,정말 좋았어요 내가 가진 편견도 돌아볼 수 있었던 영화.
10,큰 액션이나 볼거리는 없는데 배우들의 연기와 잘 짜인 내용이 최곱니다. 너무 잘 만든 훌륭한 영화네요.
10,감동적이었네요..배우들의 연기 최고였습니다
10,진짜 간만에 재미있게 법정영화봤다.
8,생각보다 괜찮은 영화에요~ 배우들 연기력도 안정되어 있고 내용도 잔잔하고 좋아요.
10,진짜 무조건 봤으면 하는 영화다
10,김향기 파이팅잉잉잉옹오옹
10,저는 두번 더 볼거에요. 정말 최고의 영화입니다. 말로 표현이 안될정도에요... ㅠㅠ
10,재미있게 잘 봤어요... 향기양 넘예뻐요 ㅎ
10,올해 최고의 영화 입니다.
10,당신은 좋은사람인가요라는 질문에 내가 오히려 흠칫햇음 생각이 많아지고 편견을 버려야겟다는 생각함
8,감동이에요 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,잘 만든 좋은 영화인것 같다
10,기대 이상으로 재밌었습니다 ~
10,재미없을줄알았는데  재미있고 감동까지 있었네요
7,올바른 관점이 무엇인지를 생각하게 해주는 영화, 많이 봐 주어서 응원해 주어야 하는 영화, 이 영화를 보는 것은 약자를 위해 개인이 할 수 있는 작은 배려입니다
10,김향기님 한테 정말 입덕했어요 ㅠㅠ 영화 자체가 내용도 너무 재밌고 절때 지루할수 없어요 최고의 영화에요
10,진짜 재밌다 최근 본 영화중 최고
10,따뜻한 영화 잘 봤습니다.
10,너무 재미있게 봤습니다
10,따뜻 정우성 최고최고 잔잔한데 잼나요
9,김냄새 연기 넘 잘함 정우성도 굿
10,정말 추천합니다조조로 보고 왔는데 많은 생각을 하게 되는 영화입니다
10,최근 본 영화 중 제일 괜찮았음.
8,정말 투명수채화 같은 착하고 맑은 영화!
10,감동적~현실을 다시한번 되돌아보게 합니다 과연 나는 편견을 가지고 있지 않을까? ?
10,근래 본 영화 중 최고!!!
10,초중반이 너무 잔잔해서 지루하게 느껴질 순 있는데 전체적인 분위기와 내용은 ㄹㅇ 괜찮음 마지막 법정씬은 몇번이나 돌려보고 싶을 정도...그리고 김향기 연기랑 정우성 얼굴은 역시 지림 ㅠㅠㅠㅠ향기 연기 몰입도 쩔고 정우성 존나 잘생김..감탄나옴
9,정우성이 직업을 진로선택을 잘못했음 영화는 감동인데 저 얼굴로 변호사일 하는게 싫어서 9점임
10,못보고 지나갔다면 정말 후회했을 영화. 진한 감동!! 이런 영화야말로 1000만 관객이 보아야할 영화라고 생각합니다.!!!
10,향기 너무 연기 잘해요~ 가슴따뜻한 영화였습니다
10,웃기고 슬프고 여운이남는 영화입니다
10,당신은 좋은사람 입니까?
10,정우성도 김향기도 나오는 베우들 연기도 좋고 잔잔한 감동도 있고 무엇보다 영화가 공감이 됨. 웃음코드도 개인적으로 좋았음.
10,처음으로 울지않고 본 영화이며, 처음으로 여운이 다음날까지 이어진 영화.. 너무 좋게봤어요.. 잔잔하면서도 강한 감성이 너무 좋았어요!!
10,정말 재밌게 봤어요. 배우들 연기 최고~♡
8,긋~의미있는 추천작이다.
10,김향기  연기짱이었고  스토리 탄탄감동적임
6,영화는 전체적으로 재미있게 봤는데 굳이 그 영화에 로맨스가 필요했었을까.그리고 할아버지 부탄가스 왜 사신거...? 몬가 떡밥이 안풀린 느낌이다...
6,잔잔한 영화 입니다. 김향기가 연기잘하네요.
10,당신은 좋은사람입니다.
10,생각보다 좋았다 짠내 나는 싸구려가 아니여서 다행이였다
10,뻔한 결말이긴해도 정우성만으로도..
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화
10,김향기연기력 끝내줍니다
9,뭔가를 너무 생각해보게 되는 영화였던거 같아요
10,너무잼드라!!!  정우성짱
10,정말 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화였어요 저는 두번 볼랍니다ㅎㅎㅎ
10,나오고 나서도 따뜻함이 이어지네요
10,올해 꼭 봐야될 영화 무조건 봐라
10,일단 가슴이 따뜻해지는 영화고 가볍게 보면 딱 좋은 영화입니다. 돈은 하나도 안아까웠습니다
10,진짜 최고였음... 따분한 감동 영화가 아니라 스릴도 흥미진진함 감동 교훈 다 수준급임... 무엇보다 기승전결이 완벽했고 결말도 깔끔했음. 무조건 봐야함.
8,정우성, 김향기 덕에 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
8,인식과 생각의 전환 뻔한 결말 사회에 대한 질문 그리고 현실에 절대로 없을 변호사..
10,잔잔함과여운 최고입니다
10,이 영활 보고 나도 좋은 사람이 돼야 겠단 꿈이 생겼습니다
10,좋은시간이었습니다.
10,자칫 뻔하고 그저그런 클리셰투성이의 법정물이 되었을수도 있는 소재를 잘 살려 만든 영화. 재미도 있고, 여운까지 남긴다.
8,편견에 관해서 식상하지 않게 다룬 영화긴 하지만 마지막에 눈물 짜내려고 너무 노력한거? ㅋㅋ 딱히 눈물 나진 않았다.  그래도 한번 볼 만하 영화 일단 정우성배우분이 너무 잘생겨서 내용에 집중 안 되는 ㅋㅋㅋ
10,재미있습니다 완벽한 영화입니다
10,감동 그자체. 인생영화
10,완벽했다. 보는내내 집중할 수 밖에 없었다. 마음이 따뜻해지는 영화였다
10,여운이 남았다 여운이 남아야 좋은 영화 아닐까
10,재밌었어요.ㅋㅅㄱㅂ이
10,명연기, 당신은 좋은 사람입니까?날 이용할 겁니까?
10,엄혜란 배우의 연기력에 한번 놀라고 김향기의 연기력에 두번 놀랐다. 또한 자폐아들이 바라보는 세상에 대해서 생각해 볼 수 있었다.
10,마음이따뜻해진다. 소주마시러가야지
10,따뜻한영화 참 오랜만에봐서 즐거웠습니다^^
10,초1, 초4 아이와 같이 봤는데, 아이들도 집중해서 잘 보네요~ 좋은 영화 감사합니다.
10,극한직업 보다 잠깐 졸았던 1인,,  왜 증인이 극한직업보다 관객이 적을까.. 하는 의구심이 생김. 스토리 탄탄 배우들 연기 믿고 봐도 됨..!!
10,오랜만에 마음에 남는 영화를 봤어요.
8,잔잔히 감동을 주는 영화입니다
10,내 자신을 돌아보게 되는 영화였어요
8,중반부 스토리가 점 아쉽다 반전에 반전이였고 현실성이 높았다
10,울뻔했다 개 명작영화ㅠ
10,소통 부재의 시대가까운 이들과도 소통하기 어렵게 만들었던누군가를 향한 선입견, 편견,다름을 인정하지 않았던 나를 돌아보게한 영화
10,따뜻한 영화입니다. 정우성, 김향기의 연기도 인상적이었구요~
10,몰입도 최고수출해야할텐데
10,최근 몇 년간 본 영화중 최고입니다. 정우성, 김향기 배우 연기도 너무 좋았구요.
10,지루할 줄 알았는데...빠져들어 봤네요...
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,정우성  힘뺀 연기 좋았습니다 ㆍ
6,그냥 연기잘한다는 생각이 듭니다
9,넘 재밌게봤어요 정우성짱!!!감동도있네요 장애우에대한 편견 버리자~~~
10,이제부터 김향기 나오는 영화는 무조건 보러갑니다....
10,영화를보고 자페아와 모든사람은 다를 뿐이다 라는 것은 느꼈다  특히 정우성과 김향기의 캐미는 너무 좋았다 ....
10,넘 감동적인 영화에요~
10,넘넘 감동적인 영화ㅜ웃으면서 눈물흘리면서 봤네요배우님들 멋져요♡
10,방금 보고나왔는데 울림이 크네요. 주연들 연기력도 좋구요. 오랜만에 관객 평점이 이해되는 영화였네요.
10,올만에 좋은영화봤네요
9,따뜻한 영화에요김향기 다시본 영화에요 연기 너무잘하네요마지막 반전까지 감동깊게봤어요
8,소소한 재미, 반전, 감동까지 모두 잡은 수작이다.
10,좋은영화였습니다.저도 좋은사람이 되겠습니다.
10,강력추천..눈물이.ㅜㅜ
10,진짜 감동과 조금의 스릴을 담은 좋은 영화 에요
10,모처럼 좋은 영화를 봤네요~^^*
10,당신은 좋은 사림입니까? 라는 말에 다들 자신을 되돌아보지 않았을까? 두 사람의 연기 조합. 칭찬합니다~^^
10,연기도 잘하고 너무 좋았습니다
10,정우성연기완전좋아요이런느낌처음예요물흐르듯엄지척
10,깊은여운을 주며 감동적이고 아름다운 영화라고 생각합니다.개인적으로 재밌게 봤습니다. 시간가는줄도 모르고 봤으며 김향기 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ한번 더 보고 싶습니다. 영화 추천 드립니다 !! 후회없으실꺼에요!
4,시간가는줄 알고 봄 너무 뻔한 스토리
9,한국 영화치고 편집과 끝부분 마무리가 탁월함. 미씽링크가 없음. 눈물샘을 자극할 정도로 감동을 이끌어내진 못함
10,지금막나왔습니다 한마디만할께요..꼭 보세요
10,당신은 좋은사람입니까?
10,재미 감동 교훈 다 있는 영화 내가 정말 좋아하는 스타일..ㅠㅠ 시간과 돈이 전혀 아깝지 않았습니다~
10,우리 중2딸도 보고선 펑펑 울었습니다. 정말 잘 만든 영화.
10,후회 안 할 영화 지루할 틈이 없었음
10,배우분들의 연기력이  대단했어요~!!
10,김향기와 정우성 연기력 짱입니다~편견에 갇혀 판단을 흐리는게 얼마나 많이 있을까감동적이네요
10,좋은 사람이 되자. 선한영향을 끼치는 영화.
10,하 둘다연기력이 아주... 김향기가 정우성한테 뭐 물어볼때  정우성표정연기 ㄷㄷ
8,딸래미들이 보고 싶다고 해서 봤는데~잘 봤습니다~
10,별 기대없이 심야로 보러갔다가 크게 힐링받고 왔네요.  다음날까지 계속 생각났어요.  많은 분들이 보시면 좋겠어요. 억지로 쥐어짜는 눈물이나 감동씬이 없어서 더 좋았던 작품입니다.  김향기 연기력도 다시 보게 됐어요.
10,와....대박...
10,따뜻한 영화, 자신을 돌아보게 되네요
10,사람이 끼고 보는 안경중에 가장 버려야 할 안경은 타인에 대한 색안경이고왜 영화가 평점이 이리 높은지는직접 본 사람만이 알 수 있다.
10,잔잔한 감동을 이런식으로도 보여줄 수 잇다는걸 얼려준  영화!!!인트로에서 휴대폰 반대로 들고 아버지랑 통화하는거랑 가정주부 연기가 거슬리는거 빼고는 처음부터 끝까지 집중햇던 영화
10,넘나 따뜻하고 감동적인 깊은울림이 있는 최고의영화입니다~^^강추강추요~♡♡
10,깊은감동. 잘생긴 형이 연기도 잘하네~ 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다~
10,정말 좋은 시나리오와 연기.. 짝짝짝!
10,진짜 나도 알게 모르게 편견을 가지고 있을거 같다는 생각을 하게돼요. 정말 꼭 봤으면 하는 영화!
10,재미 있어요~꼭보세요
10,소소하게 웃음 포인트도 있고 감동도ㅜㅜ 인물들도 복합적이었어요!!계속 생각나네요~전달되는 메시지와 울림이 있는 영화!
8,좋았어요ㅠㅠ 다들 꼭 보시면 좋겠네용
10,좋은 배우가 좋은 사람을 연기했다~^^
10,감동과 재미를 주는 영화였어요~자폐를 가지고 있는 사람에 대한 이해를 더 높일수 있어 좋았습니다.현실에서도 양변호사와 같은 인간적인 변호사가 많았으면 좋겠어요.
10,당신은 좋은사람입니까?
6,가슴따뜻한영화이긴하지만 현실성은 떨어지네요
10,ㅈㄴ꿀잼 꼭 보세요 다들 후회 안 함
10,배우들 연기가 좋았네요 추천합니다
10,꼭바라 진짜 . 엄청 감동적이고 , 진짜 너무희열느낄정도임
10,감동입니다. 느낀바가 많네요.
9,감동적인 영화였습니다
8,집중하다보니 벌써 끝났다
10,“당신은 좋은 사람입니다”
5,재미 감동 잘봤습니다  주인공들연기좋아요
10,너무너무 감동적이었어요ㅠㅠㅠ폭풍오열...
8,잔잔한 울림이 있는 영화였습니다~
10,당신은 좋은사람입니까?
2,너무하다너무하다너무하다너무하다너무하다너무하다너무하다너무하다너무하다너무하다너무하다너무하다
10,꼭 보세요 최고입니다 간만에 영화다운영화
8,딸이랑같이 봤는데 너무  재밌게 봤네요~^^
10,정우성 김향기 최고예여ㅠ
10,사회적 관점을  다시 생각하게 만드는 영화GOOD!
9,훈훈한 영화 지루한 느낌 거의 없음
8,정의는 살아있다 ㅡ흐흐흐흐
6,적당한 재미와 감동이 있지만 임펙트 부족
10,웰메이드영화 후회안하실꺼예요!
10,김향기진짜좋다 정우성도..
10,재밌어요~~완죤~멋진 정우성씨도 보고 자폐연기도 넘 좋았어요
1,정우성 연기가 별로였네요
10,재미있어요. 시간 순삭.
9,평론가놈들 이걸 6점만 줬네 극한직업 사바하보다 못하게 주다니...힘빼고 연기하면 밋밋하다ㅈㄹ  담백하게 연출하면 진부하다 ㅈㄹ외국영화평점은 드럽게 높게 주면서...
10,따뜻하고 행복한 동화 한편 감상했네요맘이 맑아지네요
8,간만에 혼자 영화관에서  즐긴 나만의 여유~~재미보다 잔잔한감동...자페라하더라도 진정성  그사람의 마음...선입견의 차이~아튼 좋았어여~^^♡
10,김향기와 정우성 캐미에서 향기 오지게 납니다. 눈물도요
10,정우성,김향기의 연기에 전율이 흘렀다~!!!♥♥♥
10,정우성,김향기의 연기에 전율이 흘렀다~!!!♥♥♥
10,재밌게 잘 봤습니다. 편히 웃고 마음껏 생각하고.
10,올해 이 영화가 내겐 천만영화다! 대박~
10,좋은영화 : 재밌기도하고 감동도주는 영화입니다. 그 와중에 아직도 잘생긴 정배우님
7,김향기 자폐 연기는 조금 어색해서 처음엔 집중이 잘 안됬지만 뒤에 갈수록 스토리가 전반적으로 괜찮아짐. 모두가 원하는 결말의 뻔한 스토리였지만 마음이 따뜻해지는 한번쯤은 봐도 좋은 영화.
10,오랜만에 명품감동영화 봤네요. 정우성씨와 빔향기씨에게 감사드려요.
10,정말감동적인 영화 정우성과 김향기의 콜라보좋았다
8,눈덮히면 춥지만.. 따뜻한 영화였습니다.
10,거짓 없는 평점이네요 . 정말 좋았습니다
7,연기로는  말한건 없고  내용은  약간  예상가능했으나  지루하지 않았던  내용이었습니다.
10,마지막이 포인트인데 화장실가고 싶어서 죽는줄..25분 참다가 검은화면 보이자마자 1등으로 나감.. 좋은영화..다음에는 입구 바로 옆에 앉아야지..
10,정우성의 힘뺀 연기도 좋았고 김향기는 사랑입니다!
10,기대 안하고 봤는데 올해 본 영화중에 최고였어요!!!
10,시나리오는 뻔했는데 배우들 연기가 좋아서 재미있었습니다. 정우성씨도 김향기씨도 연기력에 감탄하면서 10점 드려요.
10,얼굴, 내용, 재미, 감동 모든 게 들어 있는 영화
10,간만에 마음 따뜻한 영화 봤어요^^
10,잔잔하면서  여운이 남는  영화입니다
10,엄마랑 정말 재밌게 잘봤어요!!!
10,넘 잘 만든 영화같아요 마음 따뜻해지는 영화~ 재미도 있구요^^
10,김향기 배우님 연기 너무 좋았어요~~!!!
10,감동적인 수작...이런 작품이 천만가야함
8,재밌네요~~김향기 연기도 좋구요
10,진짜 적극 추천해요 꼭 보세요
10,잔잔한데 지루하지 않고 잼있게 봤어요 김향기 연기 넘 잘해요 정우성씨 넘 멋지고.김향기 친구 완전 반전ㅎㅎ
10,정우성 기럭지가....
10,진짜 다시보고 싶은영화
10,기대이상 입니다! 처음부터 끝까지 재미있고 감동이었어요 강추입니다
10,오랜만에 좋은영화를 봤네요~ 감사합니다
9,연기도 잘하고 재밌었습니다
10,너무 잘보고왔고정말 돈이 하나도 아깝지않은2019년의 시작을 알리는 띵작.
9,정말 너무너무 착한 영화
10,마음을 따뜻하게 하는 영화
9,김향기 연기 정말 감탄스럽다.. 스토리 좋습니다.
10,시간가는줄 몰랐네요. 재미있게 잘 봤습니다.
8,재미있게 보았습니다.
10,마음이 정화되는 영화.
10,감동적인 영화를 보게되어 감사합니다><
9,단순하면서도  강렬하다. 김향기의 놀라운 장애아 연기와 정우성의 군데더기 없는 연기가 감동을 주네요..다름을 인정하고 나와 다른 사람을 이해하지 못했던 나를 되돌아보게 합니다..글구 당신은 정말 좋은 배우입니다
6,광고 오지게 때린 것치곤 노잼이네요
10,뭔가 여운을 남겨주는 영화.난 이런 류의 영화가 좋다.
10,간만에 감동적인 영화 잘 봤습니다
10,짜내지않는데 그냥 눈물이 나는 영화.우성이오빠 주름이 아름답다
10,진짜 감동 재미 다 잡았어요 ㅠㅠ졸잼
1,개노잼 정우성연기는 늘그렇듯 형편없고
10,넘~감동적 이었음. 사람의 편견이 참 무섭다는걸~~
10,참 좋은영화네요! 잔잔한 감동이 있네요
4,이 영화끝에 정우성이 애딸린 이혼녀에게 " 너 없으면 안될거같아" 이런장면 집어넣으니 여자들이 개꿈꾸지 40대 변호사 그것도 대기업이나 정치인상대로 장사하는 큰 로펌에서 일하던 변호사가 애 딸린 이혼녀와 의 러브라인 이것이 여자들 간만키우는거지ㆍ
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 좋은 영화였어요
10,잘만든 영화입니다변호인영화와 견줄만 합니다
10,소수가 행복한 나라가 우리나라였으면 좋겠습니다
10,좋은내용 감동있게 잘봤어요 ~  ^^
2,재미도 없고 감동도 없음
9,소문대로 힐링되는 영화입니다. 당신은 좋은 사람입니까? 여운이 남네요..
10,너무 감동적이며, 쉼을 주는 대사들이 많았어요. 영화보고 난 후에 오래 여운이 남는 영화입니다. 꼭 보세요~ 강추합니다. ^^
9,최고의영화 교훈도 주고 힐링도 되는 영화예요
10,잘만든 좋은영화다. 깨달음과 감동의 눈물 한바가지. 김향기 연기 너무 잘했다. 정우성 인생영화인듯?
10,재밌게 잘 보았습니다  ㅎㅎ
10,잔잔한 여운이 남는 영화. 정우성님께서 친근하게 다가오고 김향기양은 귀여움으로 다가옵니다.
10,최고의 영화 추천드립니다
10,잘만든 영화 !!!! ㅆㅌㄴㅂ깆
10,향기의 향(연기)이 정말 좋았다. 근데 좋은 사람은 있어도 좋은 변호사는 없을 듯.
10,이영화는 좋은사람이 만든 좋은내용의 좋은영화입니다 ~~
7,생각보다 재미는 잘 모르겠지만 볼만한 영화다.
10,기대 정말 안하고 봤는데 눈물콧물 다 빼고 왔어요 ㅠㅠㅠ 강추
10,영화상영내내 재미있게보았습니다
10,감동적이고 장애인에 대한 편견을 깰 수 있는 좋은 영화였던 것 같습니다.
9,힘뺀 정우성 물오른 김향기라는 평을 봤는데 너무나 공감합니다 너무 멋진 영화였어요ㅜ
10,정말 근래에 보기 힘든 “좋은” 영화 였습니다. 많은 분들이 이 영화를 좋아하는거 같아 제가 기분이 다 좋네요 ^^
10,김향기 연기너무좋았고아줌마는...사바하 그 이상이었다ㅋㅋㅋㅋ신스틸러네ㅋㅋ
10,오랜만에 만나는 좋은 영화
8,연기도 스토리도 감동입니다
10,마음이 따뜻해지는 영화! 강추합니다~^^
9,의미있는 영화였습니다!
10,한사람의 사고를 바꿀만큼의 영향력이 있고 너무 의미있었던 영화... 잊지못할겁니다
7,김향기가 연기를 잘함 중간에 되게 루즈함
10,김향기 넘 매력적입니다.
9,조금 뻔한 이야기이지만 대사하나하나 여운이 남는 영화였다.특히 정상인척 안해도 된다 라는 밀이 아직도 머리에 남는...
10,생각보다 재미있게 보았고 나또한 편견을 가지고 살아온건 아닌지 반성하게되는 영화였다. 연기 줄거리 모두 최고!
10,부모님보여드렸는데 너무 재미있다고 합니다
10,감동 재미 스토리 모두 갖춘 영화
10,나는 어떤 사람인가 다시한번 생각하게 만드는 영화. 개인적으로 올해 개봉한 영화들 중에 가장 좋았네요
8,김향기 연기가 훌륭해요 감동 짱!!
2,연기도 스토리도 별로임
8,감동적이고 잔잔한 이야기인줄로만 알고 갔다가 스릴러인줄 알았습니다...ㅋㅋㅋㅋ
9,영화 보는 내내 향기씨가 부러웠다.
10,재밌었다 ! 정우성이 너무 잘생겼다
10,오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화를 봤어요.강추!!!
10,자폐아와변호사의 연기 최고네자식이라 생각할수있게 순수성 진실 사랑 단어가 생각나 넘 넘 좋았습니다. 한국영화에 매료시켰다. 최고 10점만점에 9.7점대박나길 기원합니다.
10,아이들하고 보았는데 좋았어요 아이들도 좋아하네요
10,정우성이 너무 잘 생겼으요오
10,속는셈치고 한번만 보세요 정말. 부모님과 봐도 좋을 영화입니다 감동 소름 공포 재미 다 있어요! 다들 포스터만 보고 안보시는데 ㅠㅠ 저도 안보려고 했던 사람인데 보고나서 뒷통수맞은 느낌. 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 처음으로 평점남기는 영화입니다친구들이 그냥그렇다고 볼까말까 고민하다가 봤는데 이런 명작이 있을까 싶을정도로 여운이 많이 남네요..꼭 다 봤으면 좋겠습니닿ㅎ
8,잔잔하지만 생각하게 만드는 영화~!!김향기 정우성 굿~!!
9,김향기 연기 정말 잘했고, 정우성 압도적인 비주얼이 주변을 비루하게 보이게 함.변호사라는 직업은 사자 직업이지만 소시민적인 환경이 더 누추해 보임.반전도 좋았음.'증인이 되고 싶어요' 기억나는 대사.
10,당신은 좋은사람입니까?
10,사랑해요 김냄새♥♥♥
8,재밌게봤어요.연기자들 짱
5,볼만은 한데 80년대스러운  이 대사들은 어쩔...ㅜㅜ 손발가락 없어지는줄.
8,볼만하고생각보다괜춘함
10,김향기 연기 정말 잘 하는거 같아요 따뜻하게 봤습니다. 감사합니다
10,나아갈 길이 멀지라도  뻔한 내용이라 할지라도....살아가면서 느끼고 싶은 따뜻함, 감동을 주었다좋은영화 였다
10,졸잼입니다 졸잼 꼭 보세요
10,감동이다 이런 영화를 만들어줘서 넘 고맙다
2,약간 실망함.. 그닥 내스탈은 아님
9,나는 과연 좋은 사람인가? 스스로 질문을 만들어내는 울림있는 영화
10,영화를 자주 보는 편은 아니지만 오늘 흘리지 않던 눈물까지 보였네요 정말 감명깊었습니다
1,수미쌍관 채고봉 ! 평점수호대
10,꼭 보세요.  기대안하고 보았는데 초 대박.
10,너무 감동적이에요 배우들의 연기도 너무 좋았어요
10,넘 감동적이어요 배우분들 연기도 좋구요
1,그람시, 진지전, 투쟁의 수단
10,영화속 정우성이 " 나도 사람이나까요 " 라는 대사가 큰 울림으로 가슴속에 박혔어요~ 사람에 대한 편견을 다시 한번 생각하게 하고 감동과 웃음을 함께 선물합니다.
10,김향기 연기 너무 잘한당ㅎㅎ
10,세상을 새로운 눈으로 보게하는 영화재미도 감동도 교훈도 모두 있으니까 진짜 꼭 봐요! ㅠ
10,선과 악의 뚜렷한 경계가 없는 훌륭한 고급영화재미에다가 작품성, 연기력에 감동힐링의 몰입도까지 ㅠㅠ 오랜만에 울고 댓글남겨요 꼭 보세요
10,사람이 제일 무섭다라는걸 느끼게된 영화
1,정우성의 연기는 전작보다 좋았으나
10,보려는 영화가 없어서 이거 봤는데 재밌어요~~
10,지방으로 개봉 전 무대인사 오셔서 보러갔다. 김향기의 성장한 연기 실력과 정우성의 물 흐르듯 자연스러운 연기의 조합은 완벽했다. 내용도, 결말도 모두 마음을 울린다. 사람들의 생각과 시각을 변화 시키는 작은 도전. 많은 사람들이 봐주었으면 한다.
10,오랜만에 딸아이하고 좋은영화 잘봤습니다.최근에 본영화중에 최고였네요.
10,오랜만에 재밌게 봤습니다~~향기님 연기 너무 잘해요
10,정우성 김향기 최고입니다.
8,볼만했다! 집중도 잘되고.. 연기력으로 스크린 몰입굿!
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,정말재밌음~!!강추 배우들연가 너무좋아요
9,TV로 봤으면 그저그럴듯한 소재지만..나름 아들하고 감동모드로 봤네요~마이 울었어요ㅠ
9,자극적인 전개나 신파가 없이도 2시간 넘는 시간 동안 몰입해서 봤다. 다 연기를 잘했지만 특히 김향기랑 1심 재판관 연기가 기억에 남음.
10,재미있게  잘 봤습니다.
10,보면서 울고웃고 소름돋고... 너무 재밌게봤습니다..
10,영화를그렇게 많이 봤으면서도 한 번도 평점을 매기지 않았고, 후기를 남기지 않았고, 댓글을 작성하지 않았습니다.그러나  증인은 완벽한 영화이기에  많은 사람들이  보셨으면 하는 마음에  적습니다.  처음으로 소장하고 싶은 영화라는 생각을 했습니다.♥
10,휴머니즘  휴머니즘 휴머니즘
10,따뜻하고 조았어요 자폐아에 대한 시선을 저부터 고쳐야겠네요
10,진짜꼭보세요~영화보고후기안올리는데~진짜명품영화예요~ㅎㅎ후회안함ㅋㅋ적극추천~!!!
10,김향기씨 연기 정말 잘 봤습니다.자폐증상에 대해 알게된 영화이기도 하고다가오게 하는게 아닌 먼저 다가가야 한다는말 사람사이의 관계에서 그 무엇보다 중요한것이라는걸 알게 해준 영화입니다.
10,믿고보는 김향기!! 연기 너무 잘행:)
10,보고 나서 이야기해야 할 영화
10,김향기의 연기력은 정말 대단하다!!
10,김향기 연기 완전 잘해요 ㅠㅠ
10,자폐 아동을 한 층 더 이해할 수 있는 좋은 영화였습니다.배우의 연기도, 작품성도 모두모두 좋았습니다
10,진짜 가슴 따뜻해지는 영화였습니다 ..
10,억지로 주는 신파 없으며 그냥 담백한 영화입니다..정우성 진짜 잘생기긴 했네요~~김향기 배우의 시선처리가 돋보입니다..
10,올해 들어서 본 영화중에 가장 따뜻하고 재밌게 본 영화
10,착하게 살면 행복해진다 라는 교훈
8,담백하고 영화값 아깝지 않은 영화 재밌어용
10,당신은 좋은사람입니다
10,감동있는 줄거리 재밌게봤어요~
10,기대이상으로 재밌었던 영화
10,이영화를 영화관에서 볼 수 있어 감사합니다
10,보고나서 마음에 울림이 있는 인생영화다...
10,정말 재밌었어요! 감동
10,오랜만에 극장에서 펑펑 울었네요. 킬링타임용 영화라 하기엔 마음에 남는 것이 많은?영화입니다.생각이 많아지는 영화라서 그만큼 여운도 컸습니다.
8,딴건모르겠구 정우성이  연기는  늘었네
8,나쁘지 않 고 무--난한 영화 나름 매력있음
4,MSG가 빠진 참 건강한 맛이 나는 영화. 전하려는  바가 있고 크게 군더더기가 있지는 않다. 하지만 몸에 좋은 음식이 맛이 없는 법.
10,너무 감명깊고 재밌는영화에요
10,감동적인영화 오랜만에 따뜻해집니다
10,오랜만에 좋은 영화^^
10,최고의 영화?♀??♀??♀??♀?
10,주연 포함 출연배우들 연기 좋아요. 기대 많이 안하고 봤는데 기대이상 완전 좋았어요. 자폐에 대해 더 이해할 수 있었고 좋은 사람...에 대해 생각도 하게 되네요. 꼭 보셨으면 좋겠어요.
6,연기는 매우 좋은데 결말이 뻔하당
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,너무 따뜻하고 먹먹한 영화,, 정우성 김향기 모두 최고네요 ㅠㅠ
10,최근 봤던 영화들 중에서 최고였습니다
10,심야로 봤지만 안지루하고 재밌게 잘봤습니다. 향기짱
10,별로 기대하진 않았지만, 최고였습니다.
8,다른 배우들 연기가 못하단건 아닌데향기배우가 하드캐리 한거 같다
9,정말 재밌게 잘봤어요 배우들의 연기는 최고에요
10,견 에 대해서 다시한번 생각 하게 해준 영화 라고 보고 김향기 배우와 정우성 배우는 정말 좋은 케미 라고 생각합니다 . 이 영화 에서 보내는메세지는 편견을 버리면 진실이 보인다 인거 같습니다. 정말 재밌고 감동 받았습니다.  인생작.
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.. 우리 아이들은 좋은 사람들이 가득한 세상에서 살 수 있겠죠?ㅠㅠㅠ
1,알바많네.... 비추
10,원래 이런 장르의 영화는 억지로 울리려는게 있어서 잘 보지 않는 편이에요. 근데 일부러 자극하는 장면도 없었고 잔잔하게 잘 봤어요. 천천히 보면서 자폐 장애에 대한 생각이 정말 많이 바뀌는 영화에요. 가족들끼리 보러 가시는거 추천드립니당
10,머야 왜이리 재밌어 ㅎㅎ 진심입니다 꼭보세요
10,오랫만에 감동적인 영화를 봤다5번정도의 여러감정을 오가는 눈물~정우성과 김향기님과이한님의팬이되어버렸다
10,가슴따뜻한 영화여서 좋았습니다.
10,정우성과 향기양~그리고 주연,조연배우들  모두 너무 연기잘하시고 연기력 출중하니 집중도 잘되고 감동도 주면서 눈물글썽이며 너무 재미있게 잘봤습니다. 이한 감독님 따뜻해요~
10,액션하지마세요 그러니까 영화대박나네요
10,제발 영화보고 평가했음좋겟다. 난민때문에 평점 테러하냐.. 영화만놓고 얘기하자. 솔직히 뻔할줄알았으나 뻔하지않았습니다. 선입견없이 꼭 보시길
10,정말 좋은영화입니다~
10,마음이 따뜻해지는 영화. 굿♡
10,탄탄한 스토리에 연기력 뒷 받침된 영화라 생각 되네요
10,잔잔하면서 슬프고 연기까지 너무 잘함
5,시작과 중간은 창대했으나 끝이 미약했던 용두사미 영화 ㅠ
10,연기도 잘하고 정우성 존잘 김향기 존귀ㅠㅠ
10,기대 없이 그냥 봤는데 재밌네요 ㅠㅠ배우분들 다 연기도 잘 하시고.. 스토리도 좋았어요!
10,그냥 보세요 후회 안합니다
2,정우성씨 또 난민 수용하라고 하네요https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=081&aid=0002980242
10,김향기라는 배우의 연기에 놀라고  정우성이라는 배우의 얼굴에 놀라는 영화
10,진짜 ㅠㅠ 최고중 최고얐더
1,정말재미있게봤습니다
10,대박 감동적임 강추!!!
10,좋은 영화고 재밌다는거 알고가서 봤는데도 너무 좋았고 몰입했다. 한국영화중 손에 꼽히게 잘만든 영화
10,편견내의지와 상관없이 만들어진 고정관념이지만이것이 타인을 얼마나 아프게절벽으로 밀어뜨리는 일인지새삼 돌아보게 한다반성 반성 ....영화 굿!!!
9,보는 사람이 어떻게 생각하는가에 따라 많은 의미를 가질 수 있는 영화.
10,기대없이 보고 많은 걸 남긴 영화. 강추 입니다
10,굿굿 재밌어요 ㅎㅎ김향기연기짱ㅠ
10,감동적이고 잔잔한 웃음코드도 있고 많은 생각을 하게 되는 영화!
1,평생 정우성 안본다. 난민이나 도와주지 왜 영화찍냐? 서민이 어떻게 사는지 아느냐? 월300 세금 40떼고 월세살이40떼고 월 100만원도 못모은다. 근데 뭐? 난민을 외면하면 사람도 아니라고? 배때기 부르니까 무슨 말을 못하겠냐만은 나대지마라
10,100점이라도 주고싶은 영화. 좋은 사람이 되고싶게끔 만드는 착하고 따뜻한 영화.
10,사람은 다 다르다. 다름을 인정하는 우리가 되길.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,자폐에 대한 내 편견을 다시 돌아보게 해주는 영화
10,"당신은 좋은 사람입니까?"이대사를 듣는 순간 멍~~~뭔가 기분이 묘한 영화였어요~~^^
10,김향기 연기가 대박이에요!!
10,정우성 다시봤다 영화 배경이너무 따뜻하네
9,김향기 배우의 분량을 늘렸으면 더 좋았을 것 같아요. 제목부터 증인인만큼 약간의 스포이지만 정우성배우님의 여자서람친구와의 이야기 때문에 영화의 집중력이 살짝 흐려진 것 같기도 하네요. 그래도 영화는 재미있었고, 눈물과 감동이 있는 영화였습니다.
10,감동감동이였네요.정우성 멋져
10,꼭 보세요 후회하지 않네요
10,좋은영화 좋은영화 아주 좋운 영화
10,한번더 봤습니다. 역시입니다.
8,틀리다 와 다르다 라는걸 느끼게 해주는 감동이 있는 영화였어요..
4,소재는 다소 신선했지만 결말이 평범했다.. 그리고 전체적으로 다소 지루한 감이 있었다.
10,따뜻한 영화. 잔잔한 울림이 있다.
10,가족들과 보기 정말 좋았다.
10,그저 감동코드 짜내며 억지로 눈물짜내는 영화라고 생각되시는분들은 꼭 직접 보시길... 선입견에 사로잡혀 이 영화를 못보고 넘어갈뻔했던 자신을 꾸짖게 될 영화임. 보는내내 몰입감 장난아니고 너무 무겁지도않고 가볍지도 않은 영화. 극장가서 두번 본 영화.
10,솔직히 이 영화를 통해서 편견에 대해 많은 생각을 하게 되었다 ..난 좋은 사람인가에 대해서 생각을 해보았습니다 ..이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 그리고 향기 배우님 당신은 연기 천재입니다 !!@
8,김향기에 빠졌다 굿굿굿
8,현실감은 약간 떨어지지만 잔잔하게, 편안하게 볼 수 있었어요
10,다름을 인정하고 포용하는 따뜻한 시선에 모처럼 영화보는게 즐거웠음
10,좋은사람이 되고싶게 만드는 영화 감사합니다
10,연기 너무 좋았다. 케미가 굿
10,눈물이 광광 쏟아졌어요ㅠㅠㅠ감동 재미 공포 셋다 잡은영화 음 공포가 공포라 할수있나???
1,니가 뭔데 극한직업보다 높냐~
10,정우성도 좋고 김향기도 좋고 영화도 좋았다
10,방금 보고왔는데 너무 좋은 영화네요!강력추천합니다. 꼭 보시길바랍니다.스릴러가 아니여도 너무 잼있어요..
10,좋은 사람과 사실과 현실을 고민하는 사람들이 공감되는 영화.
1,배우가 영 마음에 안드네요.. 연기력이 좀..
10,이 영화는 좋은 영화입니다
10,돈도, 시간도 아깝지 않았다.
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,너무 좋은 영화입니다 강추
10,배우 김향기의 다른 연기먀력을 보여주는것 같았음
10,극한직업보다 더 좋은 영화다. 인간적인 영화였다.
10,오랜만에 좋은 영화봤네요.
10,향기배우님에 푹빠지게 되었어요. 보는 내내 몰입되고 감동적이었습니다. 좋은 영화 감사해요 :)
10,나는 좋은 사람인가 돌아보게 만드는 착한영화
10,정우성 연기가 달라졌다 자극적인영화에 더 눈이가서 사바하와 극한직업을 먼저 봤지만 진짜 1위여야할 영화는 증인이다 안 봤으면 꼭 한번 봤으면 좋겠다 인생영화임
10,친구의 권유로 오늘 봤는데, 보는 내내 궁금하고 감동도 있고. 자녀들과 보면 불안한 미래에 대한 생각도 바뀔것 같네요. 강추!
10,최근 영화중 가장 그래도 볼만한 영화
9,루즈하지않았어요 러닝타임은 길지만지루하지않게 재밌게보고왔어용
10,제 평생 기억될 영화같아요이렇게 따뜻하고 감동적인 영화를 만드신 모든 분들께 감사합니다 반드시 두번 세번 더 봐야할 영화입니다!!
10,재미도 감동도있는 영화였습니다!!두번보고싶네요!!
10,재밌어서 미치겠는건 아니지만 아름답고 스토리구성이 탄탄한 영화
10,정우성 김향기의 연기가 완벽했다!
10,잼있게 봤어요 연기도 좋았구 감정선도 잘펴현했네요
10,나는 재밌었어요진짜로
10,최고의 영화 꼭 보세요 이런영화가 또 나올까요?
10,너무너무 잘보았습니다 꼭보세요느끼는바가 많은영화입니다
10,8번 울었습니다. 오랜만에 괜찮은 영화 봤습니다.
10,영화 볼때는 지우가 너무 귀여웠는데,끝나고 나니 가서 꼭 안아주고 싶네요...지우가 너무 예쁜 영화입니다.
8,당신은 좋은 사람입니다
10,기대안하고봣는데꿀잼!반전 소름
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,장애에 대한 편견과 소신을 지키는 어려움의 두 가지 주제를 훌륭하게 담아낸 수작입니다.
9,잔잔한 드라마인데 그안에 핵소름이 있다
10,대박~~~~여운이 남는. 잔잔한 영화네요~정우성은 이런 잔잔한 역할도 잘 어울리네요♡
10,오랜만에 좋은 영화 한 편 감사합니다
1,제발 두번다시는 연기하지마~~~우성아..ㅠ
10,영화표가 아깝지 않았다.
9,꽤 괜찮은 영화. 법정씬도 좋고, 가족영화로써 손색없는 영화
10,시간이 갈수록 늘어가는 김향기씨의 연기와 정우성씨와의 조합에 감동했습니다. 다른 배우분들의 연기력 또한 대단했구요. 사람을 대하는 자세와 인간의 윤리, 그리고 정의에 대해 깊이 고민하게 되는 시간이었네요. 김향기씨의 새로운 연기 도전에 감동했습니다!
1,정우성건 믿고 거른다 난민나오면 봐준다
10,정말 좋은작품이에요~
10,재미있습니다 재미있습니다
8,감동적이었어요 ㅎㅎ 재미있기도 하고요 ㅎㅎ 김향기 연기 너뮤 잘했어요 ㅎㅎ
10,당신은 좋은 사람입니다
10,마지막에 정우성이 너무 잘생겨서 한동안 빠져나올 수 없었다...
9,볼만한 영화중  하나인것같아여
10,오늘 봤는데 ~~ 따뜻한 영화네요 세상이 그렇다면 살만하겠죠~~^^
10,정우성의 중후한 매력이 돋보여요
10,잘봤습니다. 아이들이랑 같이보면 좋아요
10,감동적이었어요 오랫만에 좋은작품을 관람한듯했어요.
10,마음이 가볍게 보려다 마음이 따듯해진 영화
10,굿~이런 영화 상영 시간 더 늘려야 함
10,너무 좋은 영화였어요 기대하지않고 봤는데 안봤으면후회할뻔했네요~~~^^
10,파랑 하트 젤리 먹고싶다...
8,영화많이본사람이라면 약간은뻔한스토리이나 교훈과 생각을하게되는 생각보다 잘짜여진영화정확하게7.9점주고싶음
10,연출 하나하나 대사 하나하나 모두 의미있으면서도 전혀 진부하지 않은 연출입니다. 캐릭터가 뚜렷한 배우들의 연기에 모두가 숨죽여 과몰입하며 봤습니다.영화가 시사하는 감동의 그물에 걸리지 않을 관객이없을 것 같아요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,좋은 영화. 잘봤습니다
8,대사가 조금 짜낸듯 오글거리는 부분이없지않아있었지만 그것도한 영화의필요요소였겠습니다 김향기배우분의 연기가 인상깊었습니다잘 보았습니다
9,오랜만에 본 힐링영화..
10,이 영화가 개봉 2주나 됐는데도 200만도 아직 안된다고? 극한직업과 동시에 봤는데, 이게 훨 나았고 솔직히 기대이상이었다. 개연성과 짜임새 있는 탄탄한 스토리, 스릴과 감동, 김향기씨의 완벽하게 캐릭터를 소화하는 연기력까지. 더 흥해라~~~!!!
10,큰 기대없이 친구따라 봤다가 감동먹고 방금 나옴...짱이다...
10,정우성님 응원합니다  저도 좋은사람으로 살겠습니다
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,뻔한 내용일 것 같아 기대없이 봤는데 볼만했음! 그래도 소름끼치게 감동적이지는 않음^^
10,와 그냥 진짜 꼭보세요 너무 슬프고 재밌고 ㅠㅠ진짜 모두가 봤으면 좋겠어요
10,진짜 상당히 괜찮게 봤음
10,증인 엄청 감동적임 ㅠㅠ
10,방금 영화 보고 나왔어요~ 생각보다 훨씬 재미있고 감동적이었습니다!! 정우성 김향기 두 배우의 연기에 눈물 많이 흘렸네요..ㅠㅠㅋㅋ
10,감동적이고 재밌었어요
10,진심을 담아서 진짜 잘만든 영화이고 전하려는 메세지를 온 마음으로 받을 수 있는 영화입니다. 정말 좋은 영화이고 한국 영화가 더욱 발전했으면 좋겠네요! 영화를 보고 생각할 점이 생긴다는 것은 정말 좋은 일인거 같아요. 생각없이 웃는거도 좋겠지만..
1,망작과 난민우성의 콜라보레이션
10,인생영화됐어요!!♡♡ 모든배우님들연기너무좋았고 내용도 최고였습니다!!
8,볼만한듯요부모님들 보여드리세요
10,요즘에 꼭 필요한, 가슴따뜻한 메시지를 전하는 영화. 주변인에게 추천하고 싶은 영화
8,당신은 좋은 사람입니까??물음에...답을...
10,재미,스릴,감동까지 선사하는 영화
9,음.. 조금 지루한듯하나 자꾸만 옷자락을 붙잡는 듯 끝까지 보게하는 영화..아  잘봤네..사람은 선을행할기회를 놓치면 두고두고 죄진것보다 더 가슴이 아프다는 교훈을 얻었네요..잘 봤습니다.정우성의 평범하면서도 부드러운 따스함..굿
9,현실 법률체계와 일치하지 않는 점만 눈 감으면 정말 재미있게 볼 수 있는 작품입니다.
9,뻔한스토리인데 뭉클하고 재밋음
10,정우성 존잘!! 김향기귀여워여ㅠㅠㄷ근데왜 향기온니한테서 도경수가보이는건지....착각인가..
10,기대 안했는데 생각보다 재밌음
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,마음따뜻해지는 영화네요 재밌었어요!
10,정우성 정말 잘생김김향기는 정말 상큼하고 연기도 잘함
8,김향기 너무 기여워요 10글자
10,겨울 내내 얼었던 마음을 녹여주는 따뜻한 영화
10,특수교육 전공자로서, 자폐아동 특성을 대중들이 이해할 수 있게 풀어나간 그 감각에 박수를 치고 싶었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,둘의 케미 최고! 김향기의 자폐연기는 캐릭터 분석을 정말 많이 했구나를 느낄 수 있는 연기였다. 정우성의 인간은 누구나 다르다는 대사에서도 보듯이 자폐에 대한 보통 사람들의 인식에 변화의 물꼬를 트는 영화라 볼 수 있다. '당신은 좋은 사람 입니까?'
10,좋아요 잘봤습니당 후후
10,올 상반기 한국영화 극한직업, 증인 일단 건지고 가고~
10,생각을 뛰어넘게 재미있었다 정우성씨 다시 봤다 그에게 딱인 영화다 재미도 있고 감동도 있다 애들 때문에 보는 여타 영화랑 차원이 다르게 재미있었고 나 자신을 돌아보게 만든 영화...
10,연기도 좋고 감동적인 영화였습니다
10,억지스럽지 않아서 좋았다꼭 보세요~  요즘 시대에 꼭 볼만한 영화입니다
1,후반부로 갈수록 이야기가 산으로 가는 느낌.. 마지막에 쓸데없는 로맨스는 왜넣었지..
10,재밌게잘봤어요 눈물콧물 다뺐어요
9,재미있게 봤습니다!!
10,무조건 강추합니다 꼭 보세요
9,매우 감명 많이받구 저 자신 스스로도 돌아보는 계기가 되었어요!
10,정우성님 꾸미지않고 연기 잘하셔요~~끝나고도 여운이 남는 영화입니다..
10,좋은 영화 잘 봤습니다~~
10,스토리의 탄탄함과 배우들의 연기력 덕분에 몰입할 수 있었습니다.
10,ㅠㅠ감동과 눈물과 재미와 스토리ㅁ흑흑 짱짱  연기란 이거다 하는 거 같아요유
10,간만에 정말 좋은 영화를 봤습니다. 영화를 보고 난 후 저도 좋은 사람이 되도록 노력하고 싶네요.
10,정말 재밌게 봤어요! 스토리 연기 다 좋습니다. 정말 좋은영화!
10,전재밌게봤어요.향기가 진짜최고인듯
10,남들이 보기엔 별거 아닌 것처럼 보일지라도 누구에게는 엄청 큰 의미, 울림이 될 수 있다.
10,너무 감동적이엇어요 눈물나네요
10,진짜 재미있다. 재미라기보단 여운이 상당히 남는다.이들의 연기의 끝은 어디인가
10,지루할틈 없이 간만에 영화같은 영화 본것같아요. 굿뜨!!
10,재밋쪙 ㅎㅎ 당신은 좋은 사람 임ㄴ꽈?
10,당신은 좋은 관람객입니꽈?
10,정우성은 예전부터 연기할때 눈에 힘좀 뺐으면 했는데 이번 영화에서 연기가 담백해졌네야~재미 감동 다 잡았음. 꼭봐야될영화!!!
10,마음이 따뜻한 영화 한편 행복했습니다.정우성 김향기 완전 짱~~^^
10,감동적이네요 향기배우님의 연기력에 놀라고 갑니다 본 영화중에 가장 깨닭음이 많았던것 같네요
10,웃음 감동 다 있는 오랜만에 따뜻한 영화라 혼자 힐링하고 왔네용
8,재밌게 봤어요 . 잔잔하고 감동주는 영화네요
9,모든배우의 연기가 좋았다. 생각지도 못한 스릴감도 있음
10,깨끗하고 감동이고 힘뺀 수작
10,정말 좋은영화였습니다!!
7,뻔하지만 뻔한대로의 재미
10,오랜만엔 따뜻한 영화를 보고나온 기분. 내가 갖고있던 편견에대해 생각해보게해준다
10,최근 본 한국영화중 가장 감동적이었습니다. 자폐 스팩트럼 장애에 대해, 나의 편견과 선입견에 대해 다시 생각해볼수있었고 많은 사람들이 이걸 보고 자신을 돌아보는 계기가 되었으면. "사람은 모두 다르다."
8,적당한 유머코드, 몰입도도괜찮고 학교다닐때 같은반이었던 자폐학우가 생각나기도하고 장애인들에대해 한번 더 생각하게하는 좋은 메세지도담고있고 좋은영화였습니다
8,극 중후반쯤부터 내용전개는 예상가능하지만 두 배우의 연기가 감동적이었고 가슴이 따뜻해지는 영화
8,정우성 멋있어요.잼나게 잘 밨습니다.
5,스토리와 연기력은 좋았는데 중간중간에 지루한 장면이 너무 많았다 돈주고 보기 아까울정도?
10,동정심만 자극해 눈물 쏟게 만드는 신파영화일거라고 생각하고 봤는데 그런 작위적인 느낌 없이 그냥 하나의 재판 이야기를 보여주는 영화라 너무 좋았어요. 사실상 스토리의 전개는 누구나 예상할 수 있는 정도지만 김향기의 연기력에 10점 드리고 갑니당.
8,괜춘했다 지루할타이밍에 개그포인트 잘집어넣었음
10,좋은영화인데 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,재밌게 봤습니다. 진부한  스토리지만 훈훈해서 좋네요
8,즐겁고 재미잇게 보앗습니다
1,정우성,,, 앞으로 기대된다.앞으로 히트 칠 영화 있는거 맞죠??화이팅!!!
10,내자신에게...당신은 좋은사람입니까?
8,자폐아에 대한 사회적 인식과 진실을 묵살하는 사회를 고루 비판한 영화.
8,좋은 영화네요 잔잔하고 감동적입니다
10,김향기 연기신으로 등극하다
10,초등학생 아들친구들이랑 봤는데 애들도 재미있었다고 하네요
8,김향기 연기너무너무 잘했구, 정우성과 김향기 케미 정말 좋았어요!! 중간중간 슬픈 장면도 있었구 감동도 있던 영화인거같아요.
10,최고의감동 이런영화가 천만이되는 사회가되었으면 눈물주르륵 나를돌아보는계기였네요
10,간만에 띵작 하나 나왔습니다그와중에 우성이형 진심 존잘..
5,정우성 연기가 물이 올랐다는데 여전히 똑같은 표정, 똑같은 발성....  다른 작품에서 한 정적인 연기와 그냥 복붙이다. 정체된 고인물 같은 연기력을 왜 이렇게 칭송하는지 모르겠다. 8점은 줄 영화이나 정우성 연기력이 마이너스 요소임.
9,잔잔하면서 감동적이네요
6,영화는 좋은데 포스터 디자인 너무 개판... 한국영화 티내나
1,알바 겁나 많네. 이것도 좌파 여론몰이 일종인가??
6,내돈주고 본 영화로 아쉬움송윤아배우 나옴잔잔 주연배우 잘함
6,조금은 뻔한 스토리지만 초등 아이들과 보기엔 괜찮았던 영화..끝나고 젤리 사달라는 아이들^^
10,당신은 좋은사랍 입니까?
10,진짜 영화보고 리뷰 남길려고 로긴했습니다.2002년 오아시스의 문소리 연기를 보는듯한 느낌이 들어 소름돋았습니다.앞으로 대성했음 좋겠네요
10,따뜻한 영화였네요 좋습니다.
10,약간슬프고 어떻게 산다는 것에 대한 생각을 가져보는 시간이었습니다.
8,걱정과 달리 과도한 pc주의가 들어간 영화는 아닙니다.  감독의 자폐증에 대한 시각이 좋았습니다. 스토리도 무난했다 생각합니다. (어쩌면 이것이 단점이 될 수도 있겠습니다.)  봄비처럼 잔잔한 영화입니다. 관람 후 기분이 맑아지는 느낌입니다.
10,사실 좀 지루할 거라고 생각하고 갔는데 의외로 쉼없이 빵빵 터졌습니다. 관객들 모두 한마음이 되어 같이 웃고 놀라고 한숨 쉬고.. 다 보고 나오니 정말 힐링되는 영화였습니다.
10,김향기 연기잘하네요 우성형님은 코미디 해봐야는데
10,변호인은 의뢰인에 죄를 숨기고 지켜주는게 아니라 평등한 죄값을 받게할 의무가 있다우리가 사는 세상을 그려지만 우리에게 없는 세상
10,가슴 따뜻해지고 먹먹한 영화
10,꼭보세요 후회 안합니다 ㅜㅜ
10,꼭조새요 여러분 ㅠㅠ 감동입니다
10,또보고싶을정도로 재밌었어요
10,오랜만에 공감도 많이 되고 느끼는게 많은 영화네요
10,정말 여운이 남아요 추천합니다 정말
10,감동과 힐링에 연기력까지 모두 완벽한영화오랜만에 여운이 남는 영화를 봤어요...
10,"당신은 좋은사람입니까?" 할때 내 인생을 한번돌아보는말이었다....
10,정말 좋은 영화 좋은 연기
10,역시 정우성은 멜로나 이런 장르를 해야합니다.. 연기 잘하는데 자꾸 힘있는 연기만 하니까 사람들이 잘 몰라주는게 안타까웠음..
10,감동과힐링을주는영화였습니다
10,봉숭아였지만 재밌었다
9,간만에 영화보고 여운이 남네.
10,역시 정우성은 최고입니다.
10,기대안하고 본 영화중 최고
8,재밋네요잘봣어요자밋어요
10,정말 정말 감동스러운 영화오랜만에 너무 좋은 영화를 만난 것 같아서 좋았어요영화 보는 내내 감동과 슬픔 기쁨이 함께 했어요.정말 꼬오옥 영화 보세요~~♥♥
8,정우성이 힘을 빼고 향기를 든든하게 바쳐주니 처음으로 그가 배우로 보이더라.... 그리고 향기는 정말 기특하다고 칭찬 또 칭찬하고 싶다.
10,당신은 좋은 사람입니다.
10,가슴 따뜻해짐, 옳은 것, 좋은 사람
6,영화는 착하고 정우성은 중년미 뿜뿜
10,최근  본  영화중에  제일  좋았습니다  잔잔하게 뭉클하기도  영화보시길  강추합니다~~^^
8,오랜만에 엄마랑 본 영화. 억지눈물 짜내지 않는 잔잔한 감동이 좋았다. 김향기와 정우성의 연기 또한
10,오버가 없는 시나리오, 연기, 연출... 모두 마음을 울리는 군요
10,아들과 함께 봤는데 재미있다고 하네요 ㅎ정우성은 역시 멋있네요 ㅎ김향기의 연기력도 좋습니다
9,잔잔한 감동으로 재밌게 보았습니다
10,딱 감성 터지는 날이였습니다..
10,진한 감동! 잔잔한 여운!!
10,처음에 감정선이 너무 빠르지 않나 싶었는데 시간이 빨리 간 것...
10,오랜만에 감동과 의미있는영화정우성의 섬세한 연기 굿김향기의 또다른 연기변신 좋아요~^^강추합니다~
10,정우성을 다시 보게 되는 영화였다...
10,꼭 보세요..후회안합니다..^^
9,당신 인생의 증인을 찾아야 한다고 가르쳐주는 영화
10,김향기 배우님이 역할을 소화하기 위해 얼마나 노력했는지 느껴질 정도로 연기를 잘 하시네요..한마디 한마디가 가슴을 뭉클하게 만들어요잔잔하게 보기 좋아서 두 번이나 봤습니다
10,좋은 영화로는 베스트!!! 정말 좋았어요b
8,처음 부분부터 놀람 ㅋㅋㅋ
10,우리보다 뒤떨어진 사람이 아닌 다른 사람임을 보여 주는 영화
10,이런 영화가 진짜 영화다 자극적이지 않고 사회적 문제를 풀어내서 관객들의 마음을 움직이고 가치관까지 만들어 세상을 변화키려는 영화
10,군더더기 없이 정말 깔끔했어요
7,꽤 신경쓴 부분이 보이고 엄혜란 배우의 연기는 역시 굿
10,재밌고 감동적이었습니다
10,조금이라도 노잼부분 있으면 꿀잠 주무시는 울부모님ㅋㅋ 단 1분도 놓치지않고 보심. 이한감독님 연애소설때부터 우아한거짓말까지 너무 팬이었는데 증인보고 더 좋아졌어요. 영화진짜괜찮음!
8,김향기의 연기가 돋보였고, 정우성의 연기도 드디어 힘(멋짐)을 빼고 인간적으로 접근한 듯. 수작이다. 가슴이 따듯해지는 영화.
10,감동적이었습니다.. 이런 영화 만들어 주셔서 감사해요 ㅠㅠ
1,평점에낚였네.. 마지막 연출 실화야..? 다떄려박네 ㅋㅋㅋ
10,향기는 연기천재 ㅠㅡㅠ진짜 잘 보고 왔다~!
8,과하지 않고 담백한 영화여서 더 좋았습니다.
10,사실은 지켜져야한다 ~ 배유들 다연기 소름
7,착한 영화, 그런데 너무 착하기만 한...
10,김향기 연기는  정말  훌륭하다믿고보는 정우성배우 역시  좋았다모두들  이 영화  봤으면   한다
10,진짜 꼭보세요 인생영화
9,전반적으로  잔잔하게 흐르는  구성이 좋았다.  피곤한 일상 중  힐링된여운이  남는 영화~~
9,오래간만에  접한 스토리가 되는  영화
1,설날에 티비에 꽁자로 나오면 할일없을때 틀어놀 영화
8,감동있는영화였어요~~~
8,반전이었던것같아요 재미있었습니다.
10,친구들이랑 재미있게 보고 왔어요
10,김향기 연기 너무 잘하네요 재밋게 봣습니다
9,증인는 좋은 영화입니까?좋은 영화입니다.
10,재미있고, 감동있고, 정우성씨 연기 좋네요
9,오랜만에  맘이 몽글몽글해지는 따뜻한영화였어요 ㅎㅎ
1,재미없어서 제 평점은 1점입니다.
9,간만에 마음이 따뜻한 영화 한편을 보았습니다.이런 영화가 자주 나왔음 좋겠어요
4,너무 억지 감동...착한 영화기는 한데...그닥 와닿지 않았음ㅠ
2,완전노잼노잼노잼노잼
10,무엇보다 정우성, 김향기 연기가 너무 좋네요
6,드라마같은 영화. 네이버 평점이 너무 높았다
10,잔잔하니 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요  재미와 감동 캐미가 적절히 있습니다
9,오랫만에 감동적인영화를 관람했어요우리사회가 가야할 방향인거같아요
10,전체적인 결론은 누가나 예상 가능 한 뻔한 전개이긴 했지만 중간중간 소소하게 웃을 수 있는 포인트들도 좋았고, 무엇보다도 억지로 따듯함을 전달하려는게 아니라 스토리 전반적으로 따듯함을 전달해서 좋았습니다
9,감동적인영화, 자폐에대한 편견을 바꿔줬던. 매우 볼만했던 영화인듯. 재미도있고, 감동도있고.. 특히 배우 김향기?양의 연기가 정말..굳..! 물론 정우성의 연기도 좋았고.. (정우성은 많이 들어보이지만,, 여전히 잘생긴듯하다,,ㅋ);;
10,너무 감동적입니다.향기양의 연기에 취해있던 시간..영화가 끝나고도 눈물이 흘러 맘추스리고 일어났어요.행복하게 나 잘 살고 있다고 토닥거려준 느낌이였어요
10,정우성의 눈빛연기에 울었다
10,두분이. 2시갼 넘는 영화를 멋지게 끌고가시네요~많은 생각을하게하는 따뜻한작품입니다...
10,개인적으로 우리나라 감동영화는 억지감동이 너무 심해서 극혐하는데 증인 우연히 봤다가 완전 반함. 짜내는 감동 없고 볼만함
10,감동적이고 재미있게 봤네요강추합니다
10,영화의 스토리는 뻔했지만 그걸 풀어내는 과정과 정우성과 김향기의 조합은 케미가 좋았다.나름 영상미도 있어서 가족과 함께 보면 따뜻함을 느낄 영화인 것 같다.
10,간만에 가슴 찡한 감동적인 영화였어요김향기 역시 연기천재 !!!!
8,정신지체를 가진 사람들의 시각에서 볼 수 있는 마음을 가지고 그들을 사회 구성원으로 품어야 되겠다는 일깨움을  주었어요!
10,내가 좋아하는 사람들에게 꼭 보라고 권하고 싶은 영화예요~
8,기대하고 보지 않았는데 뜻밖에 수작을 만났다
10,김향기.. 최고 !^^여러분 꼭 보세용 쨩 !연기 다들 겁내 잘함
10,가족들과 다시한번 보고 싶은 영화..
10,“김향기와 정우성의 조합은 완벽했다”
9,그냥 쭈욱 몰입하면서 보게 된 영화~ 잔잔하고 좀 예상되었지만~ 연기들이 너무 좋았어~
10,일단 영화내용이넘예뻐요ㅠ 향기언니 연기는진짜 최고였구 오랜만에 힐링되는 영화봐서 기분좋았고 행복했어요 또보고싶어요!! 증인 사랑합니당-당신은 좋은 사람입니까??
1,6~7점대 정도의 영화이지만 평점알바가 너무 많기 때문에 1점줍니다... 결말이 너무 오글거리고, 변호사가 의뢰인 빵에 보내는 것도 오글거리고 전구 가는 씬에서는 현웃터짐.
10,김향기 배우 연기는 진짜 독보적이였고 정우성 배우가 이렇게 연기 잘하는 배우였는지 알고가는 영화였습니다. 그리고 우리가 살아가면서 그어놓은 편견이란 선을 조금 옅어지게 칠해주는 영화였다 생각합니다:)
10,진짜 짱인 것 같아요 영화가 너무 재밋네요 ㅣ.. 배우 조합도 좋고
10,감동 그자체....넘 잼있게 봤습니다^^
10,하.. ㄹㅇ 인생영화 개꿀잼이다
10,오랜만에 영화다운 영화 봤네요
2,문재인이 이거보고 질질짜고 또 사법부 탈탈 말아먹겠네 원전 말아먹은것처럼 진짜 재앙이다
10,아직도 머릿속에서 당신은 좋은사람입니까?가 둥둥 떠다님ㅠㅠ갠적으로 여운 남는 영화임ㅠㅠ
10,뻔한 스토린줄 알앗는데..."띵" 작이네ㅋㅋ편견은 무섭단 걸 다시 한번 깨닫게 된 영화 입니다.
10,힐링 힐링 힐링영화~~
10,근래 본 영화 중에 가장 좋았다. 말이 필요 없을 정도
10,가족과 함께 보았다. 너무 감동적인 영화!
8,영화는 픽션입니다. 현실과 혼동하면 재미 한나도 없어요. 뭐 현실이 재미지진 않으니까... 이해는합니다만. 우리가 영화를 보는 이유는 감동과 재미니까 그런 팩트에 관해선 현실에서 마주하는걸로...
6,이 영화는 감동을 위해 정의를 혼동하고 있습니다. 변호인이 의뢰인을 배반하는 행위는 악행보다 더 정의롭지 못합니다. 이는 마치 의사가 구급차에 실려온 살인마를 치료하는 척 나쁜놈이라고 죽인 꼴, 세상에 변호사가 의뢰인을 공격하는 영화라...
9,당신은 좋은사람입니까? 라는 질문이 마음에 참 와닿는다.평소에 장애인 분들을 존중하려고 애쓰지만 색안경 끼고 보는 경우가 많았다.많은 깨달음을 얻게하는 영화였다.
9,좋은 영화 재미있게 잘 봤어요정배우님 여전히 잘 생기고 계시네요
8,편안하고 감동과함께 볼만한 영화입니다
8,뻔한듯 뻔하지않은 잔잔한 감동과 적막하게 살아온 자신을 잠시나마 돌아보게하는 이상적인 휴머니즘 영화...돈은 아깝지않았다.
10,감동적이고 재밌는 영화
8,초반에 약간 지루한 면이 없지않아 있지만따뜻하고 감성적인 영화인것 같다두 분 연기가 정말 대단한거 같고조금 조금씩 박근형씨에 드립이 새록새록 했다영화는 진짜 따뜻하고 가족영화는 아니지만 다른사람에게 추천할만 한 영화이다.
10,김향기와 조인성의 조합은 말할 것도 없고 김향기의 연기력이 월등합니다
10,잔잔하지만 잔잔하지 않은 그런 영화네요ㅎㅎ과장되지 않고 에너지를 낼수 있는 영화라 좋았어요
10,영화다운 영화였고 장애인에 대한 시선을 반성하게 되는 계기
10,때묻은 세상에 도전하는 때묻지 않은 영화!
8,나름 괜찮은 영화 감동도 있음
10,진짜 완전 재밌음.김향기 거부합니다와 정우성의 연기 짱이고스릴 감동 코미디 다 들어가있다
9,고증이 스리슬쩍 안맞아도 어떠하리, 이처럼 완벽한 구성의 시나리오를 지닌 한국 영화는 오랜만이다. 적절한 유머와 적절한 감동, 적절한 반전까지. '완벽한 타인' 이후로 극장에서 즐기면서 볼 수 있었다.
10,간만에 눈물이 나오네오~~^^
10,진심으로 감동받을수있는 영화를 본것같네요나는 좋은사람일까? 한번쯤 생각해볼수있는 시간이되었고 김향기의 연기력 대단하네요~!!
6,변호사가 양심 때문에 변론을 제대로 할 수 없을 때 할 수 있는 최대한은 사건에서 손을 떼는 것일 뿐이라는 점, 선고기일에 변호인 출석하는 걸로 그리는 등 세세한 부분에서 고증이 현실과 안맞는 것을 빼고는, 메시지도 명확하고 스토리도 깔끔.
10,진짜 너무 재미있었어요 보면서 펑펑울었어요 ㅠㅠ김향기님 연기 진짜 너무 잘하시는 것 같아요다시 한 번 김향기님 연기 실력을 깨닫게 해주는 영화 인생영화임
6,지루한 이야기. 평범한 연출. 뻔한 감동과 뻔한 반전정우성이 변화하는 과정이 너무나 몰입이 안되고 참 허술하다고 느껴짐. 연기는 다들 좋고 만듦새는 무난해서 6점드림
9,좋은영화입니다.정우성 다시봤어요
10,담백하고 잔잔하지만 큰 감동을 주는 영화입니다. 오랜만에 너무 좋은 영화 본 것 같아요
10,변호사의 반란ㅋㅋㅋㅋ
10,좋은 사람이 되려고 노력하겠습니다.
8,곱씹게 되긴 합니다. 그렇다고 두 번은 보진 않을것 같구요. 역시 향기양 보려고 했던 의도로 영화를 봤는데 잘했다고 생각이 드네요. 꼼꼼하고 따지고 보기보다 있는그대로의 스토리와 장면을 보는게 좋지않을까 싶습니다.
10,눈물 주럭주럭 아주 광광 울다 갑니다
10,인생영화로 꼽힐정도로 정말 좋은 영화인 것 같아요 연출, 연기, 감동, 재미, 뭐 하나 빠질 게 없네요.
9,힘뺀 정우성과 물오른 연기의 김향기가 보여준 연기는 감동과 힐링까지 있어서 가슴 따뜻한 영화였다.자폐아를 알려면 그사람이 되어 봐라는 말이 너무 와닿았다.정상인 친구들 사이에서 정상인이고 싶었던 지우의 말이 슬펐다.나는 좋은 사람일까? 생각해본 영화
10,기대 안하고 봤는데 최고의 작품ㅠㅠ
10,재밌고소름돋고감동적임
10,이 각박한 세상 속에서 다시 한 번 좋은 사람이 되어야 겠다고 생각이 든 영화입니다!
9,마지막에약간억지감동쥐어짜는느낌있었지만전체적으로탄탄하고좋았어요:)
8,진한 감동이 있는 영화였습니다^^
10,좋은사람 되고싶어지는 영화~^^
10,뭉클한 영화였습니다.
9,재미와 감동이 있는 영화 재미있네요
9,좋았다! 마지막 장면이랑 정우성 아버지의 편지말이 기억에 남는다
10,스토리 좋고 배우분들 연기력되고 반전도 있고 마지막에 소리로 전하는 지우의 연기는 소름끼치면서 눈물이 났당~김향기 좋앙~정우성 똥개이후로 정말 싫어했는데 다시 매력이 느껴짐^^증인 대박나라~♡
10,이런영화를 사람들이 많이 보아야된다고 생각합니다. 재미와 감동이 있는 의미있는영화였습니다.
10,정의로운 변호사가 우리 사회에 많이 있었으면좋겠어요
10,좋은 영화인것같습니다
10,영화보는 내내 감동과 재미로힐링되어 돌아왔네요가슴 따뜻합니다
10,정우성씨 눈빛을 통해 제 자신이 울컥하게되고 또 그로 인해 저를 돌이켜볼 수 있었습니다. 저도 그간 많이 때묻은 것 같네요...
8,정우성이 이 정도로 연기를 잘 하는거 참 오랜만이었다
10,마음이 따뜻해지는 영화!!
1,이한, 정우성,... 민변...
10,후기 원래 안쓰는데 정말 재밌게 보아서 글 남겨요! 볼까말까하는 분들 꼭꼭 보세요 감동과 재미 두가지 토끼 다 놓치지 않은 영화입니다 완전추천해용~
10,진짜재밋어용!!!진짜짘짜
7,현실적으로 말이 안 되지만 오랜만에 정우성의 제대로된 연기를 봐서 놀랐다
10,완전재미땅 별점만덤???
10,김향기의 모든 대사가 마음에 알알이 들어옵니다
6,개연성 부족하고 감성의 호소에 치중한 영화. 자폐증에 걸린 아이에대한 편견도 보여줘야하고 더러운 윗 세력들의 부조리함도 보여줘야되고  그러면서 잘생긴 정우성을 썻으니 로맨스도 하나 나와줘야되고 그냥  러닝타임에 급하게 우겨넣은느낌
10,재미와 감동이 있는 사이다 영화 잘봤어요~
10,근 10년 최고의 영화다....
10,배우들의 연기도 좋았고 마음이 뭉클해졌어요.
10,자폐든 지체장애든 서로 다를 뿐이지 그 이상도 이하도 아니라는데 한표!변호사도 사람일진대  자기 직업에만 충실했다면이런 멋진 한방은 생각도 못하지.멋진 반전이었다.이런 세상을 희망해 본다.
10,기대안했는데 진짜 가슴 따스한 영화다
10,재미감동교훈 세가지를 동시에..
10,가슴이 따듯해지면서 나에대해서도 생각해보는 시간을 가질 수 있었던 영화
10,Good! 김향기 배우의 연기가 좋았습니다!
10,여운이 남는 영화였어요 ..
10,중간중간 웃기기도 하며 감동도 있고 진짜 너무 재밌게 봤네요
6,따뜻한 감동을 주는 영화입니다. 좋은 사람으로 산다는 것이 무엇인지 생각해보게 됩니다.
8,재미와 감동이 있는 영화네요~
10,내 기준 정우성 나온 영화중 최고
10,나는 정말 좋았다. 눈물 몇 번이나 흐름 ㅜ
10,좋은 영화 ㅠㅠ 잘만든 것 같다
5,메시지도 톤앤매너도 괜찮고 좋습니다. 그런데 제발 말로 감정을 줄줄 설명해대는 그 한국영화 특유의 감성은 뺄수 없는건가요? 그거 없으면 배급사가 개봉 안시켜주나?
9,조금은 뻔한스토리지만 나름 괜찮은 영화!!!
8,감동과 마지막에 설렘까지 다 잡았다
10,한국영화 싫어하는데 이건 재밌네여
10,따뜻하고 감동적이네요. 김향기 정말 연기를 너무너무너무 잘해요.. 추천합니다
1,더킹에서 검사 정우성, 신과 함께에서 김향기그냥 그때가 훨씬 더~~증인 보다가 잤다.
8,기대를 많이 안하고 봤는데 기대이상으로 재밌네요.김향기씨 연기가 특히좋았어요.정우성씨는 너무 힘있는연기를 평소에 많이 해서힘뺀연기가 개인적으로 와닿지가 않네요ㅜㅜ좋은사람이 되려고 더 노력해야겠어요.(아버지 편지씬, 향기의 꿈은 좀 식상했어요)
10,너무나 가슴이 따뜻해지는 영화입니다. 부모님도 보여드리고 싶네요 ㅠㅠ
10,꿀잼 ㅠㅠ너무재밌ㅇ요ㅠㅜㅜ자신을 다시돌아보게되네요
8,현 시대에 자기 이익만  추구하는이가많은데 인간미가 넘치는 영화였습니다"당신은 좋은사람 입니까" 라고물은다면 자신있게 좋은 사람이라고말할수 있을까요...
10,좋은영화입니다.다시 봐야겠어요
10,잔잔한 감동을 느끼게해준 영화였다.김향기의 자폐연기도 인상깊었고...정우성의 눈물연기도 감동이었습니다당신은 좋은사람 입니까? 에서 마지막 ...당신은 좋은사람입니다~가슴을 울리고 끝이나는 해피엔딩
8,재미는 있는데 약간 지루하기도 함
8,요즘같은 시대에 진부한 소재라고 여겨질 수 있는 주제였지만 감동있었습니다.
10,정우성이 나온 영화중 가장 멋있었다진짜 돈이 하나도 안아깝다
10,벌써 끝났나 싶을 정도로 지루함은 전혀없이 두시간이 지났네요정우성 배우 움직임 하나하나가 화보였고 무엇보다 표정연기까지 정말이지... 감동이었습니다김향기 배우 앞으로 더 기대되는 재목이네요끝까지 홧팅입니다
8,너무 감동적이었습니다정의가 살아있는 사회
10,저도 좋은사람이 되겠습니다. 나 자신을 사랑하고 타인을 편견없이 볼 수 있는 용기를 주는 영화입니다.
10,감동과 재미와 교훈을 주는 이시대 사람이라면 꼭  봐야되는 영화 ㅎ향기양 연기 짱정우성오빠 완전 멋짐 ㅎㅎ
9,기대안하고 봤는데 제가 봤던 정우성 영화중에 가장 몰입도 있던 영화같아요. 정우성이 이렇게 자연스럽게 연기 잘하는거 처음 느껴본거 같아요 배역에 너무 흡수가 잘된듯 판사님도 연기 너무 자연스럽고ㅋㅋ 여튼 기대이상으로 좋았습니다
10,중간중간 대사에 온 몸에 전기가 통하는 듯한 기분을 느꼈어요. 영화 즐겁게 봤습니다. 당신은 좋은사람 입니까?
10,완벽한 영화에요 추천함
10,넘 깨끗한 영화입니다착한사람이 되고싶은 영화입니다
8,김향기의 연기가 스토리를 이끌었습니다
10,러닝 타임내내 몰입해서 볼수 있었어요.
8,연기매우만족이요!볼만합니당!!
10,재밌음요 뭔가 잔잔한 느낌 그리고 정우성님 대박 잘생김
10,잔잔한감동 ?좋았습니다♡
9,"저는 정신병자입니까?"
10,재밌습니다!!!! 훗
1,너어무 뻔해 뻔하다고~
10,"당신은 좋은사람입니까?"
7,그럭저럭 볼만해요..
10,마음에 감동이 있어서 볼만합니다~^^추천
1,전형적인 저렴한 한국식 영화...억지 즙짜기...
10,세상을 어떻게 살아가야 하는가를 생각하게하는 감동과 교훈이되는 좋은영화이다.
8,생각보다 자폐아이가 큰 비중을 차지하는 영화가 아니었다..신입 변호사의 에피소드 정도? 너무 생략된 느낌이 강했지만 영화 만들기가 어렵나보다..생각하려함..작지만 안타까운 현실의 모습이 여기저기 잘 들어가있고 마지막에 제대로 울컥함 마음이 따뜻해짐
10,그냥봐 나믿고 열글자끝
10,착한 사람이 행복할 수 있는 세상이 왔으면 좋겠습니다 가슴 뭉클한 영화였어요
10,완전 깔끔하고 좋았습니다~
10,김향기 연기 좋았어요~좋은영화 ,  따듯한 영화였네요
10,연기들을 너무나 잘해서 몰입도 잘 되었고, 보고 나니 마음이 착해지는 영화인거 같아요~♡
10,올해 본 영화중  가장 볼만했습니다
10,소소한감도와  소소한웃음  좋았습니다착하게삽시다!!!!
8,마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,정우성 웃지마 심장아프잖아
10,배우들 연기가 좋아서 재밌었습니다.
8,너무 재미있었고 감동이 묻어나오는 영화였어요 꼭보세요^^
6,정우성은 사랑입니다♡  증인 무대인사도 기대할께용  여기는안산~^^
10,재밌었어요 정우성.김향기 연기좋았습니다.
10,별점으로 장난치는 애들 꼭 커서 벌 받게 해주세요이렇게 재밌는 영화를 저렇게 하는건 이 영화의 모욕입니다
9,힐링이되는영화에요~~
8,범인 꿈에 나올까 무서워요ㅠㅠ
10,배우들의 연기가 몰입도를 높여줍니다
10,연기는 말 할 것도 없고, 김향기의 연기를 보고 다시 반삼 해롱이 올만 봐서 좋았다.
8,김냄새 연기 크으.. 배우신 분
9,김향기 못하는게 뭐지? 망한 작품이 없나?
10,전반적으로 잔잔해서 좋았음
9,초등6학년 아들이 너무 재미있었다고 합니다
10,쩔어예쩔어예쩔어예!!!
8,향기연기잘해용 정우성도 연기진짜잘해ㅠ그리고감동입니다!
1,만원 주고 보기 아까움. 호평은 전부 댓글알바임 솔직히. 너무 개연성도 떨어지고 법정에서 갑자기 검사가 체포하는 것도 ㅈㄴ 어이 없었음. 평점 9..? 진짜 알바의 공이다
10,너무 재밌게 봤어요. 정우성은 좋은사람ㅋ
10,극한직업같은 영화들 보다 의미있고 좋았다. (극한직업이 별로였다는 건 아닌데 웃음코드가 안 맞았다는 뜻 !)
9,자폐아이..그 소녀밖에 없었다..배우도 누구도.. 너무나 최고의 영화!
6,주제도 좋고 자폐연기는 정말 훌륭했지만 과연 변호사의 입장에서 무리한 전개를 했어야만 했나 싶음. 차라리 검사를 주인공으로 했다면 ''변호사도 사람입니다'' 따위의 허술하고 오글거리는 전개없이도 충분히 자연스럽게 풀어냈을 것 같은 아쉬움이
2,이제 네이버평 안믿아요
10,정말 좋았다. 정우성 멋있고 김향기 귀엽고 무엇보다 내용의 흐름이 자연스럽고
7,마지막이 오그라들었다...
6,김향기 명품연기작. 송윤아는 왜나오는건지ㅡㅡ
10,그래 변호사도 인간이지.. 인간답게 삽시다!!
10,정말 너무재밌었어요 왜 이영화가 더안뜨는지 모르겠어요ㅜㅜㅠ 재미도있고 빵빵터지는 부분꽤많아요ㅋㅋ 그리고 반전도있고 감동도있고 진짜 꼭보세요ㅠㅠ 문화의날에봤는데 영화관만석이구 다들 하하 웃는 따듯한영화였습니다
9,감동, 웃음, 반전 섞인 웰메이드 영화
9,이영화가 어찌하여 극한직업보다 관객수가 적지?극한직업 ..쫌...b
10,이게 왜 2위인지 모르겠다 짱임ㅜㅜㅜ
10,참! 재 미 있 어 요.~~^♡^극한보다도 남는게 많네요.내일은 옆사람들에게  많이 강추 할랍니다.강추합니다.
8,오랜만에 여운이 남는 영화..
8,볼만한 영화찾다 봤는데 괜찮게봤습니다.
10,세상을  똑바로  사는 좋은 사람이 많아졌음  좋겠어요잔잔한  감동이  가슴에  남네요~
10,너무 진지한 내용만 있을줄 알았는데 중간중간 소소한 재미도있는 좋은영화
10,내 인생 영화 등극해 버렸습니다ㅠㅜ
10,재밌고 감동적이였어요~ 배우님들 연기도 좋았구요
8,김향기 배우님 연기 진짜 잘하고 최근 본 영화 중에 젤 인상 깊은 영화에요
10,스토리가 아주 좋은 영화이며, 감동적이네요!다름을 인정하는게 생각보다 어려운거 같아요 ㅜㅜ많이 반성하게 되며, 나를 돌아보는 시간이 된것 같아요!!!강력 추천!!!!
10,따스한 봄이 다가오는 계절에 꼭 봐야할 울림있는 영화인듯 싶습니다. 이런 영화를 만드신 시나리오작가님을 비롯 스텝분들 및 모든 관계자분들께 감사함을 전합니다.
8,좋은 연기. 누군가 말했을까, 각자 맡은 일에 의무를 가지고 최선을 다 하는 것이 애국이라고. 이 말에 대해 다시 회의를 가질 필요를 느낀 영화. 허나 너무나도 이상을 추구한 것이 아쉬웠음.
10,정우성이 선택한 최고의 영화
10,향기 너무연기잘해요~ 재밌었어용
8,연기를 다들 잘해서 재밌었어요
6,쏘쏘했숩니다 잘봒습니다
4,애매하다.. 그러나 현평점이 너무 높은건 확실하다
10,오랜만에 괜찮은 영화 재밌게 봣아요
9,잔잔하면서 여운을 주는 영화.“당신은 좋은 사람입니까?”
10,김향기와 정우성의 연기는 완벽했어요
10,증인 가족이 함께 가서 보았다. 진실은 승리한다.맑고 따뜻한 영화를 보고나니 기분이 상쾌하고 마음이 따뜻해진다. 현실에도 이런 변호사가 있을까?
10,마지막이 좀 오글거리긴 햇는데 재밌엇음ㅋㅋ
10,뻔한 내용이긴 했지만 배우들의 탄탄한 연기력으로 몰입해서 봤다
10,억지눈물이 아닌잔잔한 감동.정우성과 김향기씨는 좋은사람입니다
10,김향기 정우성연기 짱이에요
10,우성이형 멋지다 향기도 좋으다~~~
10,뻔하징낳은 신파여서 좋았어요
10,너무 재밌게 봤습니다~~
6,재미와감동이 있는 볼만한 영화 입니다..
4,노잼입니다# 열자타아
10,보는것만으로도 내가 좋은 사람이 된것같은 기분 좋은 착각이 들게 해주는 정말 따듯하고 좋은 영화다 근데 사바하 귀신보다 아줌마가 더 무섭네 ㅎㄷㄷ
10,오늘 봤는데 김향기 연기 너무 잘하고 정우성도 잘하더라고요 영화도 감동적이였어요 추천!!
10,네이버 영화감상평 처음 남겨봐요 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,오랫만에 정말 좋은영화 재밌게 잘봤습니다
8,감동적이고 좋은영화!!!
8,마음이 따뜻해지는 영화
8,재밌어요. 아주 깊은 감동은 아니지만 충분함
10,김향기 연기 굿굿 소오름
10,좋은영화에요  정말   잘봤어요
10,동막골 이후 최고로 재미와 감동과 반전이 있는 영화 배우들의 연기력 또한 최고 입니다.^^ 보시면 후외하지 않습니다.
10,잔잔하고 감동적이였습니다
8,초고학년이상 가족과 보기좋은영화~♡
8,재밌지만 조금 지루한?..
10,진짜 다들 한번씩은 꼭 봤으면 좋겠어요..
10,오랜만에재밌는영화봤음 ㅋㅋ
10,가족 다같이 너무 재밌게 봤습니다!! 연기도 최고,,
5,그냥 그래요 예고편에서 본게 거의다고감동짜내기 스토리.. 정우성씨가 너무 잘생기셨어요
10,좋은영화입니다. 감동적이예요
8,정우성은 음.... 힘을 많이 뺐다고 하지만 그냥 cf연기가 제일 멋있는거같아요 전반적인 스토리는 드라마네요 정말 딱
10,영화 증인 추천합니다.
10,재밌습니다 안보신분들은 보셔도될거같아요
10,감동적이었어요 좋은 메시지가 많은 영화였습니다 배우들의 뛰어난 연기 덕분에 몰입해서봤어요
10,정말 울림이 있는 영화였습니자
10,조금 전 **시네마에서 안사람과 함께 관람하고 왔습니다.영화가 끝나고 모든 관객이 아주 조용했습니다. 순간 그랬습니다.아마도 다들 비슷한 감정을 느낀 듯하더군요.아주 오랜만에 따뜻한 영화 한 편 감상했습니다.^^*
10,배우들의 연기력과 연출이 너무 좋았습니다.
7,간만에 한국영화  공해가 없고 깨끗한영화네 변조계사람들 각성좀 하길
9,연기도 좋고감동도 있었고재미있게 봤습니다
10,잔잔하고 감동있어 좋네요~~뭉클합니다~~
10,그냥지나쳤던 것들을 다시금 생각게 하네요
8,향기의 연기가 없었다면...? 글쎄...조금 더 탄탄하게 만들었으면 좋았을 것 같다. 장면 사이사이 너무 느슨한 느낌.
10,너무 재밌었어요! 간만에 잔잔한 울림이 있는 영화 ㅜㅜ
10,잔잔하게 감동을 주는 영화입니다.
10,이런 영화가 흥행해야 하는데입소문 더타서 잘됐으면 좋겠어요 진심
10,감동과 울림이 있는 영화였어요 ^^처음으로 혼영 했는데 의미있는 영화라오래 기억에 남을 듯 합니다 ♡정우성 배우님과 김향기 배우님의 호흡이 너무 따뜻했어요
10,감동이 있어요~영화 보는 내내 지루하지 않고 좋았어요
9,'변호사도  사람입니다!'
10,친구가 보러가자고해서 보러갔는데 진짜 너무재밌어요ㅠㅠ  처음에 코믹이였는데 갈수록 슬퍼지고 ㅠㅠ 진짜 인생영화...
10,갠찬하네요 볼만하고요
10,가족끼리 정말 좋은 추억 쌓았습니다 꼭 보세요~
10,아버지 편지씬 나왔을때 진짜 말없이 펑펑울었네요 물론 김향기씨의 연기도 매우 인상적이었습니다. 가슴따뜻해지는 영화. 딱 알맞는 말입니다
10,보고 나와서 많은 생각을 한 영화
10,많은 여운이 남네요.또 보고싶은 영화입니다
10,김향기와 정우성의 연기~감동입니다정우성님의 최고의 인생작이 맞네요~^^
10,많은 사람들이 봤으면 하는영화
10,근래 한국영화중 가장 완성도 있었고 배우들 연기들이 집중도를 올려주어 몰입하며 볼 수 있었습니다. 추천!
10,예매해서 영화 상영하니 너무 편했던거 같아요.편리하게 사용했습니다.감사합니다.기대 이상으로 내용이 좋았습니다.슬프다는 생각으로 갔는데 내용이 좋았습니다.저는 좋은사람이라고 지인께서 말해주네요.
10,너무 재미있게 잘 봤습니다^^
10,영화가 따뜻하다  정우성 멋짐
7,당신은 좋은사람입니까? 좋은 사람이 되도록 노력해야겠습니다
10,당신은 좋은사람입니까?
10,감동과 재미, 그리고 살아가는 이유를 다시금 생각하게하는 영화에요~
10,재미있고 감동이 있어요.정우성 세상에 살고싶다.
8,정말 좋은 영화였어요. 감동적이었고 재밌게 봤습니다
10,기름뺀 변호사는 좋은사람입니다증인은 좋은 영화입니다
4,시간이까워요. 뻔한내용에 지루함도 있어요. 말모이 다음으로 본 영화인데, 말모이는 초감동 이었는데 이 영화는 아무감흥 없음. 보지마세요
10,영화의 스토리도 좋지만 무엇보다 전달하고자하는 메세지가 좋은 영화였다. 자폐나 기타 장애나 차이점을 가지고있는 사람들을 바라보는 시선에 대해 변화를 가지게 된 영화였다.
10,감동적이고 좋은 영화 입니다!
8,카타르시스를느낄수이성요
10,장애인에 대한 편견을 일깨워주는 영화
10,영화안에서만이 아닌 현실에서도 긍정적인 영향을 받을 수 있었음 하는 바램입니다~^^정우성 김향기 배우님 감사합니다~♡
10,사실 김향기는 자폐아면서 지금까지 일반인 연기를 한거다
10,마음을 울리는 착한영화
8,잔잔하지만 영화 부분부분 디테일이 완벽했던 영화. 시나리오 좋으네요!
7,너무 뻔한 스토리 재미없진 않지만 10점은 아님..
8,김향기 연기 정말 인상깊게 봤어요.무엇보다 장애인을 한 인격체로 신중하게 다뤘다는 게 좋았어요. 스토리자체는 예상 가능하고 진부하지만 따뜻한 영화입니다!
8,우리 사회에 아직 정의가 있다
9,당신은 좋은 사람입니까?...참 좋은 영화였습니다.
10,잔잔하면서도 때로는 빵 터지고 때로는 뭉클했던 꽤 괜찮은 메세지를 주는 좋은 영화네요. 초등 고학년 이상 가족 단위 영화로도 추천합니다.
10,리얼대박나길..재밋음 또다른색상의 영화임
10,넘감동적이에여~~추천합니다
10,정우성이랑 김향기가 연기를 너무 잘해서 엄청 몰입해서 본 것 같아요~!  웃기기도 하면서 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화였어요ㅎㅎ
10,즐겁게 다른시선 잘배웠습니다.
10,진짜 평점 10점 받을 만한 영화
8,재밌습니다 8점드립니다
10,아름다운 영화다 눈에 보이는 누적관객이 몇명이 중요한게 아닌 영화다 나의 마음에 이미 오천만 영화다 ~~
8,그렇게 자랑하고 싶지도 않지만 그렇게 못나지도 않은 영화.향기 배우와 우성이형의 콜라보가 생각보다 괜찮았다.헤롱이도 좋았음.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,영화시간내내 정우성 상당히 미친듯;;
10,인건미넘치는변호사가있을까요?이 사회에 인간다운 법조인이 많았으면 좋겠네요.
8,초등아이들과 같이 봤는데 좋네요~~ 감동 포인트들이 잔잔하게 들어있어요
7,김향기의 연기가 인상깊다.
10,진짜 마음 한구석이 너무 따뜻해지는 영화였어요 10점보다 더 높게줄순없나요..? 2만원 주고 봤어도안아까울 영화에요! 정우성 김향기 흥해라~!
10,아니야ㅇ요우여아로류라
10,감동과 간간히 터지는 웃음^^꼭 보세요!!
10,적당한 가족영화! 어른동화같은 느낌이었다
10,뭐 뻔한 이야기겠지하면서 별 기대 안하고 봤는데 중간중간에 웃을 수 있는 가벼운 내용과 자폐에 대한 진중한 내용 등이 어우러져서 정말 재밌게 봤습니다. 김향기의 연기에 정우성이 얹고 오미란역의 배우의 연기도 스릴감을 더해주었습니다~
10,진짜 재밋게봣음 가끔 웃기고
10,가볍게 보려고 했는데 오히려 큰 감동을 느낌이런 명작이 왜이렇게 관람객이 적은거지... 흥행했음 좋겠음:)
10,기대않했는데- 진심 추천합니다~
10,굿~~~~재밌습니다
10,진짜 너무 완벽한 영화 ㅜ 정우성 미모에 치이고 김향기 귀여움에 치이고 감동적인 줄거리에 치이고 내용도 지금까지 보지 못했던 참신한거여서 훨씬 재밌었다
8,좋은 영화예요~자폐연기 넘 훌륭하고, 변호사역도 자기옷같은 느낌?^^
10,감동. 사랑. 참 잘봤습니다. 인기 역주행할듯!!!
10,감동의 영화였네요
10,내용과 연기자들 모두 좋았습니다  감동의 여운이 남는 따뜻한 영화이었어요^^
10,정말 좋은 영화였습니다  정우성 멋지고  김향기 연기 너무 잘하는 거 같아요
10,재밌어요~!!꼭보세요
10,엄청 재밌어요 ㅜㅜ 꼭 보세요!
10,너무 재밋게봣어요ㅠ 화이팅
10,엄청 재밌게 봤어요 다들 보세요
10,방금 보고 나왔습니다 영화에 이렇게 깊이 몰입해본 적은 처음이에요~ 배우들도 연기를 잘하는데 스토리가 너무 마음에 들고 중간중간 코믹적인걸 적당히 놓어주셔서 보기에도 즐거웠구요~ ㅎㅎ 이렇게 좋은 영화 2019년에 보게 해주셔서 감사합니다~
10,오랜만에 영화관 가서 봤는데 진짜 재밌게 봤어요-! 추천합니다
10,좋은사람이 되고 싶지만 현실적으로 좋은 사람이 되기 어려운 관객으로서 굳어진 영혼을 흔들어 깨우는 영화이라고 말하고싶네요
10,긴장감을 유지하면서 따뜻한 영화였습니다~두 배우 모두 훌륭했어요^^
8,재미있기는 하나 반전이 예상되었습니다.결과유추가 맞았어요 ㅜㅜ연기는 모두 잘하더라구요.잘봤습니다
10,좋은 재미있는 감동적인 다시 보고 싶은 영화
8,뻔한 내용이지만 그래도 어김없이 감동받았다
10,정말 감동이였습니다 정우성 배우 김향기 배우 라 더 감동이였던거 같아요 잘봤어요!
10,꿈과 희망과 정의를 버리고 현실에 순응한 나는 좋은 사람 입니까???
10,재밋었습니다ㅎㅎㅎㅋ
8,정우성 잘생겼졍!!!
10,울림있는  영황였어요 잘 봤네요
9,당신은 좋은사람입니까?  감독이  배우들이  영화속에서  그리고 관객에게  되묻게 되는  영화
9,영화라서 다행.현실이라면 진실은 묻혔겠지
10,감동입니다 최고의영화
10,김향기님 좋은 연기 감사합니다.
10,정말 재밌게 봤습니다ㅠ
10,김향기분 연기 진짜 대박이였어아마 본분들은 다 공감하실거에요 대박 !!
8,연기도 다들 너무 잘하고 재미있게 잘 봤습니다.
10,당신은 좋은 사람 입니까??
10,나도 좋은사람이 되고싶다...향기 연기력에 감탄하고 힐링했음
10,진짜 너무너무 재미있고 감동적입니다.  않본 사람 적극 추천 합니다...
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다. ^^
10,보는 내내 즐거웠고 슬펐던 영화였다! 두 배우의 조합이 참 조았다고 생각한다.
10,배우들의연기최고입니다감명깊게잘봤습니다강추합니다..^^
10,진짜 너무너무 감동적이고 재밌다 꼭보세여 여러분
10,초등5학년 올라가는 아들이랑 같이 봤는데 , 영화가 스펙터클함도 거의 없고 잠잠해서 별로라 하면 어쩌나 했다근데 영화가 다 끝나고 영화관 불이 켜지자 내뱉은 말'진짜 잼있다' 했다. 잔잔히 울리는 메세지가 마음을 따뜻하게 해주는 영화이다
10,재밌어요 감동도있고 ㅎㅎ
9,조카가 자폐가있어서 더빠져들어본거같네요..누구보다도 특별한아이로태어난 우리조카가 잘커주길바래봅니다.장애인보다 비장애인이 더장애가많은거같아요.차별없이 따뜻한눈으로 바라봐주는세상이되었음좋겠네요.영화잘봤습니다
10,김향기가 연기를 너무잘했당 ㅎㅎ
8,재밌었어용 김향기 연기도 잘하고 정우성 표정도 잘 연기됐네요
10,지나간 일은 잊고, 너 자신을 사랑해라는 손편지에서 눈물이 뚝뚝
7,모자르지도 넘치지도 않는 영화!!배우들의 연기가 참으로 좋았다.
10,진짜 추천합니다 ㅠㅠㅠㅠ 최근에 본 영화 중 정말 감동적이고 많은 생각이 들었네요. 추천합니다!
9,많은 생각을 하게 되는 따뜻한 영화였다.
6,악해지는 세상속에서 좋은 사람이 될 수 있는 힘을 준 영화입니다.
10,감동과 재미가 공전하는 영화예요!
10,재밌었어요 !! 김향기 연기 굳
9,따뜻한 영화 정우성 너무 멋져요 자신이 멋있는걸 아는게 느껴져서 더 멋져
10,정말 훈훈하고 감동적이고.. 재미, 슬픔, 감동, 잠깐의 무서움(?) 다 겸한 최고의 영화라고 생각합니다:) 너무 만족스럽게 보고 나왔어요ㅎ 평점 높은 이유 충분히 알겠어요
9,오랫만에 착한 영화보니 어지러운 마음이 정돈된 느낌이에요.
10,감동이 가시질 않아 집으로 돌아오는 차안에게 아이들과 많은 이야기를 했습니다~배우들 연기도 최고~ 내용도 최고~가족과 함께봐도 너무좋은 영화입니다~한번 더 보고 싶어요~~
10,재미있었습니다...
9,웃음도 있고 감동도 있고 배우들 연기도 잘했는데 스토리는 좀 아쉬운...
9,어쩌면 뻔하지만 잊고있었던 많은 것들에 대해 생각을 해볼 수 있게해주는 영화
10,김향기 연기존나잘하네요
8,재밌었고 스릴있었습니다! 감덩적
8,스토리 복선때문에 예상된듯한 결말이었지만, 배우들의 명연기만큼은 쵝오!!!!
10,좋은사람입니까?돼 묻는말이 인상깊고꿈이 변호사인데 자폐증때문에 변호사는 못되도 증인은 되고싶 다는말 넘 좋았어요
10,큰 기대없이 봤는데 무척이나  재밌었네요자폐아 역의 향기씨와 정우성씨 연기가 넘 좋네요.
10,오랜만에 감명깊게 영화를봤어요!
10,재미+감동  최고입니다
10,너무 슬프네요 달똥같은 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤네요 .. 재밌었습니다~^^
10,ㄹㅇ 김향기 연기대박이다 진짜
10,재밌고 볼만한 영화입니다!!
10,따뜻한 영화에요 좋은 영화입니다
10,감동♡  그리고 여운. 재밌어요
10,연기쨩 스토리가 감동입니다
10,역시 이 한  감독님!!!!  저랑 감성이 잘 맞는 듯 해요!!!!  '우아한 거짓말', ' 완득이' , '오빠생각' 이후 또다른 명작이네요^^ 좋은 영화 감사합니다^^
10,가족들과 재미있게 잘 봤습니다..
7,갠적으로 재밌게 봤습니다
8,영화 재밌었어요! 모든 배우가 다 연기 잘해서 몰입감도 좋았어요 추천합니다!
10,감동적이면서 웃긴 요소들도 많이 있네요 잘 보았습니다 이한 감독님 필모는 다 좋은 듯 합니다
10,난 오히려 당신은 좋은사람입니다에서많이 찡하던데요
10,지루하지않게 잘봣습니다.왕~추천합니다
10,착한영화~넘 좋았어요!!! 이런영화가 천만가야하는데ㅠㅠ
10,정말 재밌습니다 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,잔잔한 정의구현을 볼 수 있었습니다.좋은 사람은 멀리 있지 않고 내가 될 수 있다는... 오랜만에 깨달을 수 있는 영화 한 편 본 것 같아 마음이 흐뭇합니다^^
10,넘 감동적이었어요 강추....
10,진짜 재밌어요.  이영화안보면 진짜 후회~~정말 재밋어요
10,좋아요. 장애에 대한 이해도 되구요. 따뜻하고 감동이 있어요
10,원래 평가 잘 안하는데 영화끝나자마자 별 5개 누름
2,한국,,,,남감독들은 홀복 입은 여자가 없으면 영화를 못찍나,??
10,대한민국 국민들이 무조건 한번씩 봐야하는 영화입니다...너무 감동스러웠고 재미있었습니다.
10,명언의 연속이었다. 꼭 봐야할 영화..진심 재밌었습니다
9,따스하지만 무겁게 묻는다 다름과 좋은사람에 대하여
10,부모님 데이트 하시라고 티켓 예매했는데 엄청 감동깊게 보셨다고 저랑 또 보러가고 싶으시다네요 ㅎㅎㅎㅎ 저는 아직 보진 못했지만 감동적인 영화인 듯 합니다^^
10,잔잔하게 주는 감동있는 영화였어요정우성님은 서있는것도 그림인데 연기도 잘하고김향기님  연기 너무 대단했습니다좋은 영화 감사합니다
8,지루하지않고 좋은 영화였습니다 :)
10,아 배고프다 밥먹으러가야지~
9,평범한 느낌이 있지만 감동을 주는 영화였어요!
10,이건머..말이 필요없습니다.   참  훌륭하네요.
10,"아저씨는 좋은 사람 인가요? " 라는 물음의 정우성도 굳고 나도 굳어버렸다. 김향기의 눈빛이 나에게 너무나 와닿았다.나는 과연 좋은 사람인가? 라는 의문을 들게만들었다..
4,말투와표정만 자폐아일뿐 알고보면 천재소녀였네 억지스럽고 감동을 억지로 만들어낸느낌
2,정우성. 좌파.  민변띄우기 역겨움의 3박자.
10,또보고 싶은영화 입니다
10,정말 간만에 지루하지 않게 고급영화를 본듯하다
2,솔직히 재미는 없네요..
8,"자폐아에 대해 생각하게 만드는 영화"
10,잔잔한 여운이 남는 영화
10,법정 영화지만따뜻한 영화입니다
8,사람들이 재미없다고 하길래 기대 안하고 봤는데 저는 재밌게 봐ㅣㅆ습니다
10,오랜만에 제대로된 영화본느낌...정우성 김향기 연기력 너무 좋았음추천 함!
10,아주 재밌게 봤어요 꼭 보시길!
10,조금 뻔한듯 하지만 재미있어요
3,“김향기와 정우성의 조합은 완벽했다”
10,배우분들의 연기가 좋고 재밌게 잘봤습니다
10,간만에 훈훈한 영화봤네요
10,연기력도좋고 이런영화 자주봤으면하네요
6,기대햇던것보단 별로인데 나쁘진않음
9,영화  정말 정말 감동입니다.  강추합니다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 배우들 연기 최고
10,김향기 연기대박 ㅠㅠ 오랜만에 진짜 좋은 영화 봤습니다
1,역시 난민남 어디안가더라. 향기양이 너무 아까움 향기양한테만 10점주고싶다
10,오랜만에 가슴 찡했고, 제 인생도  되돌아봤어요.
10,잔잔하고 넘 재밌게 봤어요
10,진실이 밝혀져 속 시원합니다
10,좋은 영화입니다 극장에서 보기를 잘 했다고 생각합니다
10,꿀꿀꿀잼어ㅓ어어웅ㅇ
9,정우성 영화중에 제일 재미있습니다.
7,감동적이였지만 눈물은 나지 않았고, 스토리도 배우들의 연기도 모두 좋았지만 여운은 없네요.
4,결말이 그냥 다 망친것같음..이게 평점이 높으니깐 이런 신파극만 계속 나오지.. 마지막 고백은 리얼 최악..
2,정우성 연기가 다 망친영화... 김향기의 연기는 물론 훌륭했음..
9,마음이 따뜻해 주는 영화!
10,너무 감종적이다 추천 !
10,인생 영화입니다 진짜. 영화보고 처음 울었어요,,
10,정말 감동깊게 봤어요^^ 진실은 통하는법~^^?잘만든 영화 천만 가즈아~~~^^
8,김어준의 팟캐스트와 인권과 관련된 발언을 알게 되면서 새롭게 다가온 배우로 아직도 내겐 매우 참신한 배우로 느껴진다. 훈훈한 얼굴이 나를 미소짓게한다. 요즘 '자신을 사랑하라"라는 대사에 꽂혀있다. 생각을 많이 하게 되는 영화다.
10,인생영화요! 재밌고 무섭고 감동적이고 다 합니다
10,재미 감동 배우들의 연기가 좋았음
9,오랜만에 좋은 영화 본 느낌! 마냥 가볍지도 무겁지도 않으면서 나 스스로도 편견을 가진건 아닌지 하는 깨달음을 주는 영화
8,좀 졸렸어요 김향기 연기최고 졸린거 빼곤 스토리는 그럭저럭하고 아무 기대없이 보기에는 좋은거 같아요
10,당신은 좋은 사람 입니까?
1,수고하셨어요. 오랜만에 평론가들 6점대네요.
10,진짜 무조건 보세요 교훈이되는 말도 많고 마음이 따뜻해져요
10,재미있게 잘 봤습니다~
8,감동적인 영화...배우들의 좋은 연기 굿
9,정말 좋은 영화에요! 마음도 따뜻해지고 오랜만에 이런 좋은 영화를 만나네요재미 감동 모두 최고에요1점을 깎은 이유는.. 평점 알바라고 생각할까봐 뺐어요 마음만은 만점입니다.
10,꼭 보시기 바랍니다!!!
1,금새또 정우성 빨아제끼내 ㅋ
10,어떤 이유에서든 이런 좋은 영화가 현재 170만 밖에 안된다는 것에 경악을 금치 못하겠다. 보고나서 천만은 넘을 줄 알았는데...
7,정말재미있습니다 황;ㅣ팅해세요
8,정우성이라는 배우가 몸에 딱 맞는 슈트를 입은것같이 아주 적합한 배역과 연기를 보여준거 같았습니다. 김향기와의 호흡도 상당히 좋았고, 영화 분위기가 요즘 영화에서 자주 접할 수 있는 자극적인 소재로만 다룬것이 아니라 신선하고 더 좋았던 것 같습니다
10,정말  재밌고  감동적이다
8,장애인을 다루는 태도가 정말 좋은 영화
10,내용의 전개가 정말 괜찮습니다 향기양 연기 잘해요 주인공들의 케미가 좋습니다
6,나와  우리와 다름을 인정하며 살자  정답은없다
10,잼있어요 열받지만잼있어요아저씨도 나를 이용할겁니까?
10,오랜만에 좋은 영화ㅠㅠㅠ 감동적이에요
9,재밌었어요 김향기 연기도 너무 잘하고 정우성도 완벽했어요
8,김향기 연기 너무 잘함 세상에 이런 변호사가  없다는 점~
10,좋은영화입니다정우성배우에 대한 선입견을 깼어요이 배우를 다시보게되었구요김향기배우 연기 잘하네요
10,진짜재밌으뮤ㅜㅠ감동받우뭄
10,정우성 연기가 살짝아쉬웠는데 김향기가 연기를 너무잘해서영화에 집중도를높였고중간중간 웃음 포인트가 지루하지않게 만들었다
6,뻔한스토리에 이것 저것 섞다보니 모둠국밥 먹은 느낌?
10,오랜만에 만난 정말 좋은영화
10,감동과 스토리 전개도 매끄럽고배우들의 연기도 최고!!!가족들과 함께 볼 영화 강추!!!
10,최근 한국영화 중 최고다
10,우리나라 언론에 대한  과거와 현실, 지향해야할 방향에 대해 잘 표현해주는 영화였습니다. 먹먹하네요...
10,기대이상이었어요 감동적이었고 편안하게 잘 보고왔어요 배우들 연기도 최고였어요
10,나도 모르게 눙무리,,,
1,지루행 졸렷엉 ㅠㅠ그래도
8,배우들의 연기가 좋았음.
10,증인 , 마음이 따뜻해지며 좋은사람에 대해 깊은 생각을 할 수 있었던 영화였어요. 배우 정우성씨도 멋있었지만 김향기의 연기력에 놀라고 온 영화입니다. 꿀잼입니다!
10,최고입니다 너무 재밌어요
10,진짜 오랜만에 진심으로 가슴 따뜻해지는 영화. 모든 배우들의 연기가 좋았다. 많은 감동을 주고 여운과 생각을 남기는 영화다
10,재미도있고 감동도있고 추천합니다
7,감동&힐링 영화였습니덩
6,당신은 좋은 사람입니까?
10,되게 많은 교훈을 주는 영화였어요 ! 스토리 상 재밌는 요소가 많이 들어가기는 어려운 영화지만 재밌는요소도 좀 있었고 무엇보다 소름돋는 상황도 있었고 진짜 많은걸 느끼게 해주는 영화같아요 !
1,난민 대거 받아드려야합니다.  ㅠ너무 불쌍해요   ㅠ
10,보고 썸녀가 좋아하더라구요 만점드랴요
1,억지감동 뻔한스토리 .'.
9,김향기씨의 연기 인정 근데 스토리 자체는 너무 예상가능했음
6,지금보는중.. 아무리 정우성이라지만..
10,기대안하고 봤는데 이건 너무나도 잘 만든 영화네요. 오랜만에 끝이 개운한 영화를 본거 같습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.^^
1,그냥....안보는게 좋을듯
10,처음에 보기 전에는 뭔가 잔잔하고 지루할 것 같아서 안보려다가 친구가 보러가자해서 갔는데 진짜로 존잼... 진짜 최근에 본 영화들 중 최고에요 제발 보세요 ㅠㅠ 후기 안남기는데 너무 재밌어서 남겨요
8,괜찮은 영화. 이런 장르에서 부담스럽지 않게 본 영화는 오랜만이었다
6,처음부터 끝까지 한결같았던 "어머님 안녕하세요" 이 대사만 기억에 남는다.
10,별 기대없이 봤는데 넘 재밌네요
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 힐링영화 보고왔네요!
10,재미었어요. 마음이 따뜻해지는 영화예요~^^
10,희중의 동생, 미란의 아들에 대해 짧게 정리한 화면정도 있었으면하는 개인적인생각. . . 그 외에 정우성과 김향기의 연기호흡이 너무 잘맞고 마음을 울리는 내용이었습니다
2,지루하고 민변이야기..
10,정말 오랫만에 완성도 높은 한국영화를 본 느낌이 드네요..꼭 보세요!!
10,기대없이 봤는데 감동적이고 재미있었습니다. 영화 증인은 좋은 영화 입니다~~
10,세상에 필요한 건 따뜻한 마음을 가진 사람. 나도 내 일터에서 좋은 사람이고 싶다.
2,아오 ㅡㅡ 무의미한 캐릭터와 억지 감동장면 ㅌㅋ
10,너무감동적인영화였네요
1,개인적으로 너무 지루했음
9,킬링타이뮤딱임 재밌네요
10,너무재미있고 감동적인 영화
10,10점이 아깝지 않아요 이런영화가 천만영화가  왜  아닐까요
10,잘봤어요  아이와함께봐도  무난한거라 선택했고요
10,눈물나게 좋았다...이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 :)
6,줄거리대략봤는데 여운 감동적인부분이 영화전제 상영시간에 3분의1도 채안될거같은...이렇게말하나는 나쁜사람입니까?
8,지혜로운 아버지의 편지가 멋있었음~~
10,간만에 영화다운 영화잘봤습니다
10,잔잔하게 재미있고 감동적인 영화
10,정우성이나 김향기 연기 잘 하는건 알고있었는데 이번 김향기 자폐연기 완전 소름돋았어요. 여운이 남는 영화에요.
10,저는 이영화를보고 제자신이 정말 부끄럽게 느껴졌습니다..평소 장애우 분들께 항상 친절하게해왔다고 생각했는데 장애인이기 때문에 도와야한다는 편견을 가지고있던 제가 부끄러워서요 그들은 저희와 조금 다른 사람일 뿐이다 라는걸 정말 많이 느끼게해준 영화에요
10,김향기 연기 좋아요 눈물났어요
10,기획의도와 주제의식이 좋았단 생각이 드네요. 특히 김향기 연기 너무 잘해서 아무리 알고 봐도 일반인 같지가 않았어요. '좋은 사람' 은 물론 '자폐'에 대해서도 다시 생각하게된 계기... 의미있는 질문 속으로 걸어들어가 본 좋은 영화였습니다
10,따뜻하고 잔잔하고 포근하다 자극적이지 않고 인상적이지 않다 때문에 여운이 오래 남고 그 향이 그윽하다 그래서 이 영화는 좋은 영화이다.
10,영화보면서 처음으로 한줄평쓰네요 그만큼 감동적인 영화 여운이 많이 남는영화네요....
10,오랜만에 힐링되는 따뜻한 영화였어요!
10,오늘 보고 왔는데 정우성 연기는 말할 것도 없고김향기 연기는 정말 후반부에 정말 눈물 흘리면서봤네요..잔잔한 감동과 웃음 정말 재밌게 봤습니다
10,감동적이고 짜임새 있는 탄탄한 구성!
10,오랜만에 아주 감동있고 재밌는 영화를 봤다!!!아주 추천합니다
10,극한직업도 웃기고 재밌었지만 개인적으로 증인이 백배 더 나았습니다 제발 보세요! 영화의 울림이 다릅니다.. 상영관 수가 더 늘기를 ㅠ 제 돈 내고 봤어요
1,이따위 영화가 평점 9점대 어이없다
10,뻔한스토리지만한마디한마디 소중한 말들이 참 좋았습니다~
10,되게 오랜만에 따뜻한 영화를 봐서 너무 좋았다
10,잔잔하게 밀려오는 파도같은 영화입니다
10,아이들과 함께 봤는데, 장애우와 함께하는 삶에 대해 생각해보는 시간이었습니다. 좋은 영화, 생각할수 있는 영화입니다. 담백하니 진한 영화 감사합니다~
9,개인적으로 정우성님 연기 잘 못하는 배우라 생각했는데 이번 영화를 보고 '아 사람이 눈으로 말한다는게 저런거구나' 느꼈습니다. 김향기님과 염혜란님의 연기는 말할것도 없구요. 다만 현실에선 저런 구세주는 없다는게 쓸쓸하네요.
10,잔잔한 감동을 주는 영화였습니다.나를 다시 한번 되돌아 볼수있게 하는 영화였습니다.좋은 사람이 됩시다.
10,너무 좋은 영화...이렇게 따스함을 느끼는건 오랜만이예요
10,추천합니다. 다만 늦게는 보지마시길ㅜㅜ 밤늦게 먹는 야식을 끊은지 거의 1년이 다되가는데 무너져버림... 오XX X라X
10,두시간동안 편안하고 재밌게 본 영화
10,우리나라 시민들이면 거의 봐야 하는 영화.펑펑 울며 봤습니다. 꼭 보시는거 추천드려요!
10,최고. 좋은 영화 감사합니다!
10,기분좋아지는 영화 따뜻한 영화
8,따뜻하고 좋은영화 ㅎㅎ
1,재미도 없고, 감동도 없고, 배우들 개런티 챙겨주려고 만든 지들만의 쓰레기를 왜 돈주고 봐야하는가
8,잔잔한 감동이 밀려오는 영화네요
10,따뜻한 영화좋은사람이 되고 싶어요^^
10,좋은사람들이 만든 좋은영화였네요
10,정말 잘 봤습니다 좋은 영화 감사합니다^ - ^
10,평소에 볼 수 없었던 관점에서 볼수있게 해주어서 너무 좋은 영화라고 생각합니다 모든 사람이 한번씩 보았으면 좋겠네요
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,시간이 맞아  보게됐는데 그 시간에 그 곳에 있었던걸 감사하게돼었다.
10,진짜 너무 좋앗어요....말이 필요없는 영화
10,꼭봐야하는영화ㅜㅜ정우성의 연기도 좋지만무엇보다 김향기의 연기가 정말 대박이다감동 재미 모두가 있는영화 ㅠㅠ대형 영화사에 밀린게 아쉬울뿐 ㅜㅜ
10,말로 표현할수없는대박
2,감동적인건 둘째치고 영화수준이 너무 떨어짐 역겨울정도로
10,생각을 많이 하게 되네요. 난 좋은 사람 입니까 ?에 예 라고망설임 없이 대답할 수 있는 사람이 되고 싶어요
10,기대없이봤는데 가슴 따뜻해지는 착한영화입니다
10,시간가는 줄 모르고 봤네....감추
9,배우들의 연기가  돋보였어요~ 눈물찡했어요!편견을 없애고 다름을 깨달아가는 과정같아요
10,김향기 배우님 연기가 정말 소름 돋아요
10,잔잔한감동,재미,스릴러까지 다 있어서 좋았어요 김향기연기 따봉입니다
10,돈에 더 가치를 두는 사회... 주인공 순호 변호사 역시 돈이 곧 성공이라고 생각했지만 그는 그들과 다름을 깨닫고 곧 제자리를 찾는다는게 마음에 든다.돈보다는 내 자신의 양시의 소리가 더 중요하다는걸 깨닫는다. 나는좋은 사람이 되려고 노력합니다
8,'당신은 좋은 사람입니까?' 그들에게 한 발자국 다가서기 위해 나에게 던지는 질문. 가볍고도 무거운 영화.
10,정우성....외계인 아님...?ㄷ ㄷ
1,지루하고 말도 안되는 전개. 은근 자폐아들 비꼬고.. 매우불편했어요
7,그냥 .. 봐주만하다 무난함
10,영화를 보고 나오자마자 평점 남깁니다~좋은 사람이 되려고 더 노력할께요
10,김향기가 평소 귀여운줄로만 알았는데 연기 정말 잘하네요.당신은 좋은 사람입니까?
10,재미도있고 감동도있어요 만감이교차하고 생각에잠기는 영화에요너무잘봤습니다~~
10,감동적이에요ㆍ아무생각없이 본 영환데ㆍ자폐인에 대해 알게되고ㆍ정우성 역시 멋져
8,적당한감동 적당한울림 적당해서좋은영화
10,재미있게 잘 보았다 굳굳굳
10,정우성씨의  인생작인듯 멋지게 나오네요  김향기의 자폐연기도  자연스럽고 좋았어요  당신은 좋은사람입니까라는 질문이 제맘을  두드리네요  잔잔하면서 찡한 감동이  느껴지네요~ 오랜만에 좋은 작품을 만난거 같아요
10,재밌고 감동까지있고 편견을 깰 수 있어서 좋아요
10,정말 감동적인 영화에요ㅠ김스멜의 연기는 역시!!!! 믿고보는 김스멜^^
6,부티크관에서봐서 편하게봤네요정우성은 늙어도 정우성이네요향기는 귀엽네요당신은 좋은사람입니까?
10,꼭보세요 묵직한힘이 있는 영화
10,아역때부터 김향기배우님 팬이었는데역시 실망시키지 않네요!연기 스펙트럼이 더 넓어지시는거 같아요
10,와 감동에 소름이 있을진 몰랐네... 글고 진짜 믿보향
10,아 너무좋았당 재밌고 슬프고 따뜻ㄴ사고
1,ㅋㅋㅋ 민변은 정의고 대형로펌은 속물이라는 설정... 빨갱이 세상답네 쓰레기구만
10,‘당신은 좋은사람 입니까?’이 말을 어디서 들어도 이렇게 가슴찡하지는 않았다 울었다..
10,재밌어요 감동도 있고요~ 이런영화 흥했으면 좋겠습니다.
10,감동있게 봤습니다~장애인에 대한 우리의 시선도.다시 한번 느꼈습니다.좀 슬폈습니다.김향기배우 정말 연기 잘해요~~♡♡♡
10,믿고 보는 정우성, 김향기
10,잔잔한 감동입니다..
10,와 내나이 38살..이런감동적인 영화 38년만이다..진짜 또한번 보고싶은 영화
10,너무 좋았어요..감동 그 자체
10,안봤으면 넘 아쉬울 영화였어요. 여러가지로 질문을 던지는 영화네요...배우들 연기도 다 좋았구요. 오랜만에 좋은 한국영화라는 생각이 듭니다^^
8,잔잔한 감동을~~~~
9,날씨만큼이나 마음이 따뜻해 졌습니다
10,진짜 알바아니고 어제보고 온 사람인데 다시보고싶은 영화,일단 배우들이 연기를 너무 잘함 내용도 감동적이고 반전있음 꼭 보세요
10,김향기와 정우성, 그리고 모든 출연자들의 완벽한 호흡
10,웬만하면 안우는데 이거보고 눈물찔끔 흘렸다. "아저씨는 좋은 사람입니까?" 크으... 갓띵언
8,연기가 너무 좋았어요~~
10,김향기 정우성 연기 짱짱!!!
1,아주 재미 있습니다^^
7,소재도 좋고 연기도 좋은데 뭔가 뻔한 느낌은 지울수가없네요 그래도 그 특유의 분위기가 좋았던거같아요
10,이거 꼭 보세요 진짜 후회안함
10,엄마랑 같이 봤는데 정말 좋았어요
10,김스멜과 정우성 그리고 헤롱이까지조합 너무 좋았음 ㅠ
10,김향기,정우성 연기너무잘하고 내용이 정말 좋타고민하지말고 꼭 보세용~~^^
10,정말 좋은 영화입니다...그동안 저도 모르게 가졌던 편견들에 대해 다시한번 생각해보는 계기도 됐고요.. 무엇보다 감독의 연출이 뛰어나다고 생각했습니다..
10,보세요!!!  많이 보세요 !!  꼭  보세요
10,오랜만에따뜻한 영화다
1,아무리 좋게 봐줄라고해도 양심을 속일수가없내
10,자신만의 세계에 갇힌 자폐아 지우! 우리랑 좀 다르지만... 편견의 늪에 빠진 우리의 문제였네요.때 묻지 않아 좋은 일 앞에 용기 있고 똑똑했고 따뜻했던 지우를 봐서 행복하고 감동적인 시간이었어요.
10,오랜만에 영화 보고 나오는 길이 기분 좋았습니다!
6,볼만했던거 같다. 김향기는  정말  연기  잘  하는듯
10,최근개봉작다봣는데 개인적으론 다좋았다 증인 .사바하.극한직업순 10점 9점 7점 순
10,영화를 보면서 울고 웃고 다한 것 같아요! 재밌게 잘 봤어요. 몰입도도 너무 좋았고 보는내내 제가 장애인들을 바라보는 인식에 대해 반성하는 계기가 된 것 같아요. 참 따뜻한 영화였고 긴 여운을 주는 영화였습니다.
10,감동적이고 적당한 웃음을 주는 영화에영2시간 아깝지않게 잘 봤습니당!
9,영화보는 내내 정우성씨만 보이더군요.김향기씨 연기도 좋았고 재미와 감동이 있는 영화예요.^^
8,재미에 대해 논하는 것을 함부로 할 수 없는 영화
8,시간보내기에는 좋아요나름 의미도 있고
9,사건의 내용도 내용이지만 자폐아라는 장애인에 대한 편견을 없애주는 좋은 영화라고 생각한다.
4,잔잔하네요~~~~+ㅋ
10,어머니 모시고 가서 봤어요. 영화 잼있게 잘봤어요. 김향기씨 다음 작품도 기대가 됩니다.
10,감동적이에요추천합니다 꼭보세요
10,감동감동 정우성 호감 아역두
10,감동적이네요강추합니다
10,정우성의 연기에 감동~ 정우성 왕팬이 되기로
10,연기를 통해 진한 장애우인 자폐아를 이해할수있어서 좋았습니다...
8,엄청 재밌고 감동적이라고 할 수는 없지만 긴 러닝타임에도 불구하고 담백하게 스며드는 영화입니다 연기든 배우든 연출이든 무엇하나 튀지않고 잘 어우러진 영화네요 기분좋게 봤습니다
10,극한직업보다10배재밌다
10,여운과감동~~~자폐아에게 가지고있는 편견~~정말감동
10,의미있는마음따뜻해지는 영화에요김향기씨연기력너무멋있었구요세상에 편견에 가려서 저보다 약한 존재라고 생각했던사람이 무엇보다 용기있고 마음이 더강한사람이었어요
10,극한직업도 좋지만, 천만관객은 정작 이런 영화여야되는거 아님??
10,정말 잘봤어요!!!!
10,아무내용도 모르고 그냥 영화를 보러갔다. 생각보다 너무 재밌고 감동적이고 유익한 영화이다. 모두들 꼭 보세요 ㅎㅎ
7," 당신은 좋은 사람입니까? "
10,향기씨가 귀여워서 웃기도하고 마음 아파서 울기도하고 정말 좋았습니다. 나도 좋은사람이 되고싶어지게하는 영화였어요ㅎㅎ
10,감동입니다. 보는 내내 .. 좋은사람이 되고싶은 마음이 듭니다
9,정우성과 김향기의 힘뺀 연기에 자연스럽게 스며들수 있었습니다.최근 본 한국영화 중 제일 좋은 느낌이네요!
10,정말 잘 만들어진 영화입니다.
10,따뜻한 힐링영화♡ 좋은사람이 되고싶어집니다
8,가벼운 마음으로 보러갔다나올때는 많은걸 느끼게된
9,극한직업 이후로 본 영화중에 제일 낫구요 정우성은 화내는 연기보단 이런연기가 잘어울리거 잘하는거 같내요
7,뻔한 스토리였지만 충분히 감동적이었다.
10,가슴 먹먹한 감동의 대서사시..김향기와 정우성의 꿀조합에 인생작이었음..억지감동이 아니라 더 좋았습니다.
7,가족과 함께 보기 좋은 힐링영화네요
10,간만에 수작 하나 나왔네요
10,오랜만에 좋은 한국영화 봤네요
10,향기누나 사랑해요★♥♥♥♥★
10,당신은 좋은 사람입니까 ? 하는데 소름이 돋은 영화였다 .
10,잔잔한 감동이 있네요~
9,시간나서 본영화인데 감동적이다 눈물났다. 나에게 질문했다 나는 좋은사람인가? 좋은사람이 되고싶어졌다. 추천합니다 이 영화 ...^^
10,처음엔 정우성배우의 수트핏과 잘생김에 초반 20분보내고 그 뒤부터는 김향기배우와 정우성배우의 연기합에 시간 가는 줄 모르고 몰입했음 자폐에 대해 피상적으로나마 알 수 있어 좋았음 전 정우성아버지가 너무 귀여우시고 멋있으셔서 울었어요
10,근래 보기드문 따뜻한 영화
10,감동 장애의 아픔을 알수 있어요배우 분들의 연기력 최상..
10,정말 재밌게 본 영화ㅠㅠ 마음에서부터 울림이 전해지고 많은 것을 깨닫게 해주는 영화였다. 많은 현대인들이 봤으면 하는 영화ㅠㅠㅠ
10,재밌어요!!개그장르는 아니지만 솔직히 여기 간간히 나오는 웃긴 장면이 극한직업보다 웃겼다..무엇보다 감동적인 영화네요. 추천합니다.
10,후반부 매우 감동했어요
10,정말재미있어요으아아ㅏㅇ두
8,김향기 연기 굿~! 감동이었습니다!!
9,극한직업보다 훨 낫다.
10,규형배우님 출연하신다길레 봤는데감동적이고 재밌더라구요!규형배우님 한결같이 연기 잘하심ㅠㅠ무대인사때 봤어요
9,정말로 연기력이 돋보이는  영화였다.  스토리는 이전의  영화와 비슷하였지만 김향기의 연기력에 다시 한번 감탄하였다  물로 정우성의 연기력도 훌륭하지만 영화의 재미를 더 해 주는 것은 역시 배우자의 연기력이 아닌가하고  다시 한번 되새기게 해주는 작품
10,김향기와 정우성의 연기는 최고였습니다.  조합대박 연기력 클라스 짱입니다. 오래만에 감동과 힐링 전부다 있는 영화였습니다.
10,향기 연기 너무 잘해요ㅠㅠㅠ
10,그냥 너무 재밌어서 뭔가 다시 돌아보게된 영화
10,예고편에서 본 자폐소녀 증인과 그 증언을 필요로하는 변호사의 만남...지루할거같고 감동을 강요하는? 그런 영화일 줄 알았는데너무 재밌게 잘 봤습니다. 또 보고싶어요.^^ 강추!
9,가슴이 따뜻해지는 영화입니다 볼까말까 고민했는데 탁월한 선택이었네요
10,재밌었어요 감동도 있고 김향기 연기도 좋았고요
8,잔잔한 감동이 있는 영화
10,너무 감동적이고 재밌고 유쾌했어요!당신은 좋은 사람입니까?이 대사가 울음을 터뜨리게 만들었네요ㅜㅜㅠ
10,너무 깔끔하고 좋은내용
8,자극적이지않아 초딩아이와 보기 좋았구요끝까지 마음을 속이지 않고 서로 서로의 진심이 통하는 통쾌함 좋았어요해피엔딩이라 더 포근하고 마음이 전달되는진심이담겨진  정이가는 영화였어요“당신은 좋은사람입니까?”
8,뻔한 듯 뻔하지 않은 전개. 주연들의 연기력이 돋보였다.
10,김향기와 정우성의 연기가 잘 어우러졌던 영화. 새벽에 가족과 함께 봐도 잔잔하니 좋은 영화같음
2,재미는 정말 없네요...
7,편히 볼 수 있는 영화 향기양도-_-)~b
8,감동적이고 잔잔한진행 잘봤습닏
8,무난하게 보기 좋네요 !!!
9,김향기 연기는 정말 대박.  간만에 잔잔하면서도 따뜻한 영화 만난듯
10,김향기+정우성= 사랑
8,정우성멋져요 재밌어서요
8,김향기 연기력은 말아톤 조승우를 능가했습니다 대박
10,시작은 미약하였으나  끝은 창대 할  영화...  자극적이지 않으면서  잔잔한  드라마...사실  처음  보면서  예측했던 결말이 모두 적중해서  큰 생각 없이  보았으나  사람이 지향해야할 인생의 이정표 같은  영화  청량했다.
10,내 인생영화. 앞으로 살면서 초심이 흐려지고 때 묻어갈때마다 꺼내보고 싶은 영화.
10,첨엔 기대 안 하고 봤는데 감동 그 자체였어요엄마랑 봤는데 저희 엄마도 여운이 많이 남는 영화라고 호평하시네요~
5,증인 관객 200만 간다! 공감 눌러주세요 vs 200만 못간다 비공감 눌러주세요
10,편안한게 잘봄 잘봄잘봄
10,와진짜 잘봤어요 보는내내 감동받음 ㅠㅠ  올해 최고의 영화입니다!!
10,깔끔한 느낌. 한국영화를 안좋아하는데도 향기 배우님 보고픈 마음에 보게 됐는데 처음으로 몰입을 하며 봤다
6,그저그런 아주뻔한 스토리 변호사에서 검사가된 주인공 하지만 난 좋은사람입니다
8,뻔하지만 기분좋은 카타르시스를 느끼게 해준 영화...그리고 이영화로 자폐증에대해 조금은 알수있었다...평점은8.4점주고싶다
10,역대급 최고 영화입니다. 꼭 보세요
10,보고나니까 마음이 따뜻해졌다
10,여자주인공이 도경수씨를 많이 닮아서 도경수 팬분들 보셔도 만족 하실거 같아요
10,김향기 연기와 감동적인 이야기로 재밌게 잘 봤어요
10,제 인생 영화가 됐습니다. 좋은 영화! 재미있는 영화!
10,정말 재밋었어용 ~~ㅠ
8,김향기는 귀엽고 정우성은 멋있고..근데 평점9점대 영화인것까진 잘...모르겠음
10,저희학교에도 장애인친구들이 있었습니다.지금은 졸업한지 조금 되었지만 그당시에 용기가없어 그친구들을 도와주지 못한게 이영화를 보고 더 후회하게 되네요..
10,정말로 마음이 따뜻한 영화이고 혹시라도 삶이 힘든 사람이나 자살을 생각하는 사람이 보면 좋은 영화 입니다 정우성과 김향기 배우의 캐미도 좋아요!!꼭 보실길 추천 드려용~~
10,정말 잘 봤습니다.. 살면서 갖고있던 편견들에 대해 다시한번 눈물머금고 돌아보는 계기가 되었어요..
9,한사람의 인격이 얼마나 귀하고 아름다운지,재물의 유혹이 아름다운 사람을 얼마나 때묻게 하는지,삶의 참 의미와 행복에 대해  다시 한 번 생각하게 해주는 영화
9,염혜란 배우..와 나는 소름이 돋았다. 진짜 무서워서 돋은 소름이다.
10,김향기님 연기 진짜 잘해요 여러분 ㅠㅠ 세상..
10,오랜만에 시계를 보지않고  끝까지 시청했어요. 잔잔하니 감동밀려오는 영화입니다^
9,먼저 장애인에 대한 편견을 잘 다룬 영화! 불편한 점이 전혀 없었을 정도였습니다! 엄청 재밌게 잘봤습니다. 다만 아쉬웠던 점은 오미란이 지우를 찾아가 위협한건 캐릭터적으로 아쉬웠고 생리대 얘기가 왜 나왔는지 의문이였습니다. 하지만 그것말곤 퍼펙트!!
10,정우성은 아름다운 배우고 이영화에 정우성 말고 어울릴 자가 거의 없을듯! Ost 가 정우성이랑 너무 잘어울리고 향기가 나중에 눈도 따뜻하다는걸 알게되는 걸 보며 기특ㅍ나는 31살 여자인데 정우성같이 아름다운 50대이면 진짜 매달리며 결혼하자고 할거다
10,정우성 주름이 너무 멋있었어요! 김향기 연기는 레알 보증수표죠!
10,또보고 싶은영화 너무 좋아요
10,장애가 있다은평견은 없어야겠습니다,생각은정상인보다 더높이평가합니다.
10,영화를 볼때 언젠가부터 무덤덤하게 보게되었는데 이 영화를 보면서 나도 그렇게 현실에 매몰되었던건 아닌지 돌아보게 되었네요. 무겁기도하지만 그보다 훨씬 따뜻한 영화에요행복한 시간을 주신 감독님과 배우님들께 감사드립니다.다들 한번 꼭 보시길 추천드립니다
10,감동이 진하네! 정말 좋은 영화!
6,김향기의 연기력 다시 보게되었다!!
10,나를 다시 한번 생각하게 하는것 같아요
10,아조씨는 조흔 사람 입니까?
10,가슴이 따뜻했어요 멋집니다
9,약간 루즈한느낌도 있지만스토리나 연기가 자연스럽습니다간만에따뜻한영화
9,자폐아이에 대한 김향기배우분의 이해와 연구가 멋있게 돋보이는 영화인것같습니다. "당신은 좋은 배우입니다." 영화 속 대사를 인용해봤어요^^ 정우성배우님이 점점 아이를 이해해가는 모습 또한 참 기억에 오래남습니다. 모든 배우분들 좋은영화 감사합니다.
10,당신은좋은사람입니까
10,뻔한 전개지만 최근 우리나라에서 나오는 영화들과 비교했을 때 매우 잘 만든 영화다. 항상 우겨넣는 억지신파가 없는 대신 은은하게 감동을 주는게 이 영화에서 가장 좋은 점이었다. 이런 영화들이 뜨지 못한다는 게 아쉽다
10,따뜻하고 뭉클한 영화. 김향기의 연기는 최고자
10,시나리오도 좋구..완득이를 감독한 이한감독의 섬세한 연출도 좋았구..사이 사이 빵 터질때도 있구...암튼..묵직한 여운이 있지만.. 무겁게 풀어내지 않았던 영화..증인.."당신은좋은사람입니까??"
10,잔잔한 감동 두 주연배우에 따뜻한 연기 넘 좋았어요
10,울림이 아직까지 남아 있다. 실수는 있었어도 난 좋은 사람으로 기억되고 싶다.
10,오랜만에 너무 잘 본 영화라서 평점을 처음으로 올려봅니다. 장애인에 대한 기준이 뭘까 다시 생각해보게 되는 계기가 된 것 같아요. 착하고 올바른 사회가 무엇인지 볼수 있으면서도 때가 묻어야만 이 사회에서 살아날 수 있다는 것을 보여주는 것 같아 그렇네
8,재밌어요..앞뒤전개가 깔끔하고 정우성 너무 잘생겨 영화보는데 방해되네요
10,우리 사회는 아직도 희망이 있음을 느낄수 있는 좋은 영화였습니다 조연들의 연기도 너무 훌륭했구요
1,응 안봐 난 민안봐 안본눈 삽니다
1,최악임 아역 자폐아연기 ㅈㄴ오글거리고 억지스러움
10,많은 생각들을 하면서 마음 따뜻해지는 한편의 영화.
8,생각이 많아지는 영화였습니다?
10,너무 좋은 영화예요 ㅎ자폐아의 관점에서 어려움을 이해할수 있도록 만들었어요 강추입니다!!
10,무거운 주제이지만 소소하고 비교적 가볍게 담아낸 영화입니다 정말 대사 하나하나에 느끼는 점이 많았어요 꼭 보세요
8,솔직히 다소 유치한 부분도 있다고 느꼈지만 이런 잔잔한 영화가 오랜만이라 좋았다. 완벽한 시나리오는 아니었지만 김향기, 정우성, 이규형 등 배우들의 힘이 큰 영화. 정우성은 아수라처럼 힘 주고 하는 연기 말고 힘을 뺀  느낌이 더 좋은 것 같다.
10,지루하지 않고 감동적인 영화입니다.몰입해서 재밌게 봤어요~~
10,잔잔하며 따스한 영화 좋아요
9,볼만한 영화 입니다~~
10,진짜 강추!! 뻔한 이야기인줄 알았는데 영화 너무 좋았어요~^^
10,김향기 연기도 잘하고 재미있어요
10,좋은 영화입니다...
10,마지막에 "아저씨는 좋은 사람입다." 이 말듣고 정우성 울컥할때 나만 울컥했나? 나도 그때 같이 울컥함.
10,보는내내 반성과 눈물이...
10,이번달 본 영화4편중 으뜸재미감동반전등등지루하고뻔할꺼같아 안보려고했는데큰일날뻔 마음이 따뜻해지는 영화보길잘했다
8,부담없이 재밋게봣어요
10,재밌어요꼭 추처 드리고 싶어요
8,재밌어요..울림도 있고
10,2019년 최고의 영화일듯오랜만에 영화 보면서 웃다가 울었습니다...
10,올만에 맘 따뜻한 영화를 만나고왔다ㅡ당신은 좋은사람입니까??ㅡ계속 맴도네요배우들의 연기 ㅡ넘 훌륭했습니다
10,좋은영화입니다. 부모라면 꼭봐야할영화
9,정우성과 김향기의 연기 호흡은 관객을 사로잡았다
10,감성팔이는 아니지만 마음이 따듯해지는 영화.정우성과 김향기의 연기케미로 즐거움을 더하는 영화.
10,좋은 감독 좋은 배우가 만든 착한 영화다.
10,40대 ? 극한직업보다 더 즐겁고 행복했다.여운도 있는 괜찮은 영화
10,아무 기대없이 봤다가 2시간 순삭당했어요여운이 남아 리뷰보러왔다가 글남깁니다좋은영화 많은분이 보셨음 좋겠습니다
10,핵감동 까지는 아니라도 재밌었ㄴ어요~
10,감동이 있는 최고의 영화.
9,어제 보고 왔는데 정말 잘 보고 왔어요! 재미도 있고 감동도 있고 자페아에 대해 몰랐던 사실도 많이 알게 된 것 같아서 배운 것도 많았던 영화였어요! 배우 정우성의 재발견인 것도 같았어요! 암튼 김향기와 정우성의 조합은 최상이었습니다!
10,꼭 봐야해요~~ 우리모두모두 꼭봐요~~ 증인~~천만영화기원
10,오미란 역 배우님 연기 너무 잘하심...향기 흉내내면서 뒤에서 다가올 때 완전 소름 쫙...공포영화인 줄
10,오랜만에 진정성있는 따듯한 영화를 보게되네요. 새벽에 울고나왔어요ㅜ감사합니다
2,어수선한 연기. 산만한 연출.
10,가족,연인,친구들과 함께 보기에 좋은 영화입니다. 강추합니다~
10,완벽. 진짜 잘보고왔습니다.
10,사바하보고 열받고 짜증나고 불쾌해서 “이게 영화냐?”했는데증인 보고 가슴이 뭉클하고 따듯하고 행복하고 기분이 좋아진다.. “이게 영화다”
8,음....더킹:순한맛????
10,진짜 너무 재미있게 봤고 향기언니가 진짜 연기를 너무 잘하셔서 더 재미있었어용 솔직히 말해서 나오시는 분들 다 잘하셧어용 !!
10,오랜만에 정말 힐링하고갑니다 굿
8,초반에 조금 지루하긴한데 볼만해요 재밌어요
10,김향기 넘 사랑스럽다.보셔요~
10,힐링이 되고 마음이 따뜻해지는 영화다. 김향기의 완벽한 연기와 정우성의 따뜻한 연기가 잘 어우러졌다.
10,간만에 좋은 영화. 교훈이 크네요.
8,재밌었음. 근데 조금 뻔한 스토리가 아쉬움
10,예고만 보고 또 신파로 떡칠 해놨겠지라고 생각했는데 진짜 예상외로 재밌었음. 등장인물들이 다 어쩜 그렇게 입체적인지 정우성 말고 다른 캐릭터를 주인공으로 세워도 잘어울렸을듯. 물론 정우성이 최고...얼굴 최고야..
10,감동뿐만 아니라 재미있기 쉽지 않은데 너무 좋았어요
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 정말 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,진짜 김향기 연기잘한다
10,뒤늦게 오늘에서야 봤는데 극한직업..사바하..다 재밌게봤지만 증인은 보고나서 자꾸 머릿속에 여운이 남네요~ 특히 정우성씨는 연기가 과하지 않게 힘을많이 뺐다는 느낌도 들어서 좋았습니다.전엔 좀 과하다는 느낌들이 들었어서..이번엔 양순호가 담겨있네요
10,꼭보세요~! 영화잘만들었네요~!ㅋ 정우성은 나이가들어도 눈빛이 저렇게 멋있냐...
10,나는 과연 지적장애아동인 내 아들에게 좋은 아빠입니까?좋은 증인이 될 수 있게 마음을 열고 다가가본 적 있습니까?...ㅜㅜ미안하다.
10,엄마 모시고 보러갔는데, 엄마 정말 참 좋아하셨어요. 정말 오랫만에 제대로 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. 여운이 오래가는 그런 마음에 여유를 주는 영화입니다. 정우성, 김향기 연기력 최고!!!!
10,김향기 연기 너무잘한다..
9,진짜 재미있었어요!!역시 연기들을 엄청 잘하네요..믿고보는 배우들!
10,내인생 최고의 영화~~
10,너무 잘봤습니다. 반전도 괜찮고 배우분들 연기 너무 잘하시고 마지막 좋은사람이다 에서 너무 울컥했어요.
10,정우성씨 연기 너무 좋았어요!!(운동장에서 남자애 쫓아가는것만 빼면!ㅋㅋㅌ) 감정 연기할때 감정 이입 잘되더라구용ㅎㅎ 그리구 김향기씨는 여전하구여!! 재밌게 봤습니다 증인호
8,정우성 정의로운 연기에 같이 뭉클했습니다김향기 연기도 굿!
10,스스로 편견없는 사람이라고 생각했는데이 영화를 보고 많은 생각을 하게 되었네요.고맙습니다.
1,안본눈 삽니다! 알바들때매 평점조정
10,이훈 감독님과 제작진분들 정말 감사드립니다.
1,기대 이하  실망스런 영화
10,스스로 편견이 없다고 생각했는데 증인을 보고나서 "그들이 틀린 게 아니라 '그들'과 우린 '다른' 거야 "라고 받아온 지금까지의 교육을 다시 생각해보게 됐다. 그들과 우리로, 정상인과 비정상인으로 나누는 것 부터가 틀렸다. 인
10,김향기 자폐연기에 놀라고 정우성 잘생김에 반하고
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌게봤네요. 힐링되는 느낌 너무 좋네요. 그런데 저 5점짜리 OO같은 리뷰들이 위에 있는게 존나 거슬리네요^^
10,정말 따뜻하고 감동적인 영화였어요~
9,매우 재밌게 잘보고 왔습니다.
10,다른사람들도 보고 힐링했으면 하는 영화~♡ 보기를 잘했다고 생각하고 잔잔한 감동의 여운이 긴~ 좋은 영화입니다
8,용의자 아줌마 학교 쫓아왓을때 소오름
10,말이 필요없다....강추
10,누구나 예상 가능한 영화지만 추천할만한 영화인것같다
1,후반으로 갈수록 신파도 심해지고 재판영화에서 자폐에대한 사회인식으로 바낌
8,예상가능 결말이지만 봐도 좋은영화
10,웃기고 감동적입니당 눈물찔꿈 ㅎㅎ
10,진짜 살면서 한 번씩은 꼭 봐야하는 영화인 것 같다. 우리나라 사람들이 이 영화를 보고 자폐에 대한 편견을 버릴 수 있기를...
1,제발 우리 솔찍해 지자...
10,재밌고 감동도 있고 정우성도 잘생겼고 김향기도 예쁘고 여튼 다했음
10,진짜 인생영화 등극 진짜 살면서 꼭 한번보면 좋을듯
10,정말 재밌네요. 정우성 정치색 때문에 안보려고 했는데  너무 잘봤음
10,완전 재밌고 감동에다 소름까지 돋음 ,, ㅠ진짜 이 좋은 영화 보는데 뒷자리에서 계속 발로차고 아줌마들끼리 크게 이야기하고 중간에 알림 소리까지 나고 ㅠ 아니 예의좀 지켜가면서 봐요 제발..
9,기대안하고 봤는데 재밌고 볼만해요!! 정우성과 김향기의 연기가 진짜 좋습니다!!
10,감동과 재미있는 영화 정말 오랜만에 보네요.김향기 연기 너무 좋았어요.올해 주연상 감입니다.
10,꼭다들보세요제발!!!
8,아주좋네요  너무감동이네요
10,잔잔하고 재밌어요. 향기 연기도 완벽하고, 정우성 여전히 멋져요.
10,방금보고왔습니다 내용은 뻔하지만잔잔한 감동이 좋았습니다
10,재밌습니다랏다랏다다
8,갓향기 연기력 짱대사랑 서사는 오글거리는게 좀 많아서 아쉽네요
10,이 영화는 좋은 영화입니까?이 영화는 좋은 영화입니다.
10,울림도 있고 스토리도 탄탄한 간만에 보는 기분좋은 영화
10,기대하지않고 본영화이지만 볼수록 감동괴재미가 있는 영화입니다.별5개도 부족합니다많은분들이 감상했음 좋겠네요
8,조금의 억지포인트는 있기는 하지만 돈아깝지 않고 장애에 대한 인식을 상기시켜주는 좋은 영화.그리고 향기 예쁘다.ㅎㅎ
6,그냥 그래요 재미있지도 재미없지도 살짝 지겨움 평점이 왜이리 좋은지 미스테리
10,재밌어용 김향기짱이에요 연기대박
8,정우성은 좋았지만 사바하가 더 강렬합니다.
10,아진짜 좋아하는배우 다나오시네요...내용도 연기도 좋아요ㅠㅠ
10,재밌어요 돈아깝지 않음!
10,아주 재밌게 봤습니다..
10,마음따뜻해지는 영화네요~요즘 이상한 영화가 많이 나오는데 그래도 볼만한 영화
9,마지막에 정우성이 송윤아한테 그 대사만 안 했다면 10점 ㅠㅠ
10,증인 영화 꼭보세용!!
10,생각보다 재미있는 영화 ~~
10,오랜만에 좋은영화봤어요 또보고싶네요 모두에게 강추하고픈 영화입니다. 보시고 행복한시간되세요
10,추천해준 조카에게 무한감사를 ㅠ
1,영화보고 뭐...남는게없다...여운도...감동도... 게다가 지루함~
10,감동 그 자체강추 꼭 보세요
10,김향기는 배우였다. 감동 그자체
10,이 영화는 진짜 좋은영화다
10,김향기 연기에 또 반했다 스토리도 탄탄
8,오랜만에  좋은영화 감상했습니다
8,잔잔한 감동 그 이상...
10,좋은 감독이 좋은 배우와 만나 탄생한 좋은 영화
10,당신은 좋은사람 입니까?
8,김향기 연기 너무잘한다! 진짜 귀엽고 이쁘다 정우성은 여전히 잘생겼고 연기는 탑이야
7,증인7.5점. 극한직업8점. 알리타9.4점
10,사바하보다 무서웠고 중간중간 울컥하게 되는 부분있음 진짜 재밌게 봤음 기대했던거 이상이었고 김향기배우분 연기력이 ㄱ소름돋는다
10,중간중간 재밌는 포인트도 있고한번쯤은 볼만한 영화입니다!
10,최근 본 영화중에 가장 괜찮은 작품!! 극한직업은 진짜 어이없음...ㅠㅠ
10,증인은 좋은 영화입니다~~^^
10,날 울리지마....제발...
10,난 좋은 사람으로 살고 있습니까?
10,오랫만에 보는 '좋은 영화'입니다.
10,김향기 연기는 말할것도 없고 , 힘뺀 정우성도 너무 좋았다
10,지루하지 않게 인간적인 영화 오랜만에 본거같습니다법앞에서는 누구도 불리하게 대접받아서는 안되는거 같습니다  잔잔한감동 좋았습니다
10,이 영화는 좋은 영화입니다.
9,이 영화를 통해 소통을 배우다
10,기대안해서 그런지 볼만했다!평점 좋은게 알바때문인줄 알았는데 그건 아닌듯
10,제대로 만든 좋은영화 한편 즐겁게 봤습니다.내내 잔잔하면서 감동과 여운이 있네요!
10,정우성님과 김향기님의 연기는 진짜 말로 표현할수없을 정도로 최고이고 가정부 연기 하시는 염혜란? 님 정말 소름돋을 정도로 연기 잘하시는 거 같아요! 앞으로 더 승승장구 하시길 응원합니다 증인 꼭 보세요 감동과 웃음 다 잡았습니다!
10,눈물 흘리면서 감동적으로 봤어요.배우들의 연기가 가슴에 와 닿네요~잘 봤습니다^^
8,잔잔한 울림과 여운이 남네요배우 김향기의 연기도 돋보이네요이런 깊은영화가 더 많이나왔으면 좋겠네요배우분들 감독님도 모두승승장구하시길!!!!
10,연기 진짜 잘하시네요~~끝에는 울컥
10,극한직업보다 훈훈하고 좋음.
1,민변ㅋㅋㅋㅋ 에라이~
10,최고입니다. 정우성 인생작으로 추천합니다. 물론 다른 연기자분들도 훌륭했습니다
10,오랜만에 따듯한 영화를 만났네요
7,좋은 영화다. 볼만했다.
10,첨에 볼영화 없어서 봤는데...  진짜 꼭보세요.. 작년 올해 통틀어 제일 기억 남고 의미 있는 영화.. 돈아깝다는 생각 안들었고 이런 영화가 대박나야되는데 생각이들어서 별점남겨요포스터 보고는 내스타일 아니다 싶었는데생각했던거랑 달랐음!!!!
10,감동적이였다  최고였다 김향기님 연기 진짜 잘하심‥정우성님도 짱
8,기대이상이네요 억지살정도없고 꽤 볼만햇네요
10,좋다.이런 류의영화가 필요하다.이유는 우리들 자신을 돌아보게하니까.
9,감동 입니다 정우성 연기도 좋고  굿
10,정말 간만에 따뜻한영화였고 감동이었습니다~♥
10,재밌게 봤습니다. 좋은 영.화.입.니.다.
10,사바하보다 2배는 재밌게 봤네요. 잘봤습니다.
2,별로너무 지루 이렇게  재미없다니
8,재밌긴한데 약간 지루함이 없지 않아 있어용
9,함께 나누고 싶은 영화다. 보지 않은 사람에게 추천하면서 또 보는데 아깝지 않았다.
8,잔잔한 감동~~볼만한 영화~
9,착한결말! 넘나 조아요^^
10,좋았다. 증인 좋은 영화다.
10,정우성 배우님과 김향기 배우님이 왜 이 작품을 선택했는지 알거 같더라구용 인상깊게 잘 봤어요
10,잼씁니다. 몰입해서 봤네요
10,감동적인 영화 잘 봤습니다
10,오랜만에 제대로된 영화 봤네요
1,어설픈 중퇴학력의 강남좌파가 연기하는 법조인..ㅋ
9,진짜 ㄹㅇㅋ솔직히 진짜 예고편 보고 별로인줄 알았는데  재밌습니다 여친이랑 데이트하면서 볼때 정말좋아요
10,김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!김향기!
10,그저그런 영화인줄 알았는데 대박이였다. 메세지가 묵직하고 감동적인 영화♡ 정우성 인생작!
10,정우성 연기가 좋았어요^_^
10,입소문타고 흥할 영화다 기대없이 봤는데 한순간도 지루하지 않고 재밌었다. 정우성은 오랜만에 자신에게 꼭 맞는 배역을 연기한거 같다. 김향기와의 케미도 좋았다
10,재미있고 없고를 떠나 정말 좋은 영화 잘 봤습니다. 담고있는 메세지도 너무 좋고 마음이 따뜻해지는 시간이였어요. 감사합니다.
10,광광울었다,, 엉엉... ㅜㅜ
10,별 기대없이 생각없이 봤는데 완전꿀잼이네요!! 로봇처럼 슬픈감정없이 살아온 제가 마지막에 눈물이 나더군요....정우성의 인생작품이 비트가 아니라 증인이라고 봅니다. 강력추천!!
10,정우성이란 배우 가  이런 배우였나 했습니다 .찐하게여운이 남는 볼만한 영화 입니다.
10,증인을 훌륭하게 해냈어 고마워 지우야
10,굿굿인 영화에요~ 가정부 아줌마 연기 소오름ㅎㅎ
9,감성을 자극하는 잔잔한 감동적인 영화입니다
10,영화종료 5분전에 눈물 납니다
10,변호사들이 꼭 봐야하는 영화
8,재미, 감동을 같이 선사한  영화!~~
10,이게영화지~감동!감동!감동 입니다.
10,꿀잼 몰입도도 있고 이런 영화 좋아요 ㅎㅎ
10,기대안했는데 넘 대박좋았어요이런 영화가 더더욱 많이 나왔으면 좋겠습니다정우성, 김향기 쵝오
10,사람이 살아가는데 가치가 중요함을 깨우쳐 주는 영화였습니다.
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 전 오히려 극한직업을 아직 안 본 사람이 있다면 극한직업을 보지 말고 이 영화를 보라고 추천해주고 싶네요. 저에겐 장애인과 편견에 대해 많은 생각을 갖게 해준 영화였습니다.
9,중학생 딸하고 같이 봤습니다. 내용도 좋았고 자폐에 대해 조금이나마 이해할수있는 시간이었습니다.
6,한국영화를 너무 많이 봤나봐..역시 뻔하다..내용은... 오히려 난 정우성 아버지(박근형)가 정우성한테 편지쓴 부분이 제일 감동적이었다.그리고 마지막에 송윤아에게 고백하는데 세상 달달~정우성 얼굴이 다했다.
8,좋은 작품. 정우성의 힘 뺀 연기도 좋았고 과잉 없는 연출과 대본도 좋았다. 가슴 따뜻해지는 힐링 영화.
10,김향기 연기너무 좋았구요 정우성님 이랑 캐미도 잘맞구 주연배우들 연기에 감탄했어요 잼있게 봤어요
10,눈물이  나올라 말라 하는데 마지막에  시원하게 나와줬어요. 그냥 이 영화 자체로 순수하게 재미잇게 봤어요
9,김향기 연기 미쳤다.. 잔잔한데 전혀 지루하지 않음
10,괜찮아요 볼만 합니다.
8,억지스럽지 않은 착한영화.2005년 말아톤이 있다면 2019년엔 증인! 과하지 않아서 좋았고, 자폐에 대한 무지를 일깨워주어 고마운 영화:)
10,감동도있고 재미 있었어요
10,그냥 재미없다 잇다가 아니고 어른들이 꼭봐야할영화
10,영화를 보고 느끼는 점도 있고 되돌아보게 하는영화입니다
10,재미나요~~볼만해요
10,진짜 최고인것 같다!!!
10,정말 잔잔하면서도 깊은 감동을 주는 영화였습니다^^ 정우성씨의 잘생긴 비쥬얼과 자연스러우면서도 담백한 연기, 김향기양의 순수한 눈망울과 몰입도 쩌는 연기 그리고 탄탄한 시나리오.... 모두 최고였습니다’ㅜ
1,사바하 많이 봐주세요!!! 한국 영화계에 한 획을 그은 띵작
10,간만에 마음이 따뜻해지는 좋은 영화 잘 봤어요. 극중 인물과 주연 배우의 평소 이미지가 너무 매칭이 좋아서, 보는내내 집중도 또한 높군요.
8,예상가능한 뻔한 스토리긴 하지만 연기나 소재가 좋았다
10,적당히 재밌게봤어용~~
7,당신은 좋은사람 입니까? 여운이 남네요
9,세상을 바라보는데 편견이 많이 있다는걸 느끼게 해준 영화네요재미를 따지기는 어렵지만 슬프진 않아도 가슴에 잔잔한 뭉클함을 주는 영화였습니다.다시 한 번 내 스스로가 편견을 가지고 세상을 바라보지 않는지 되돌아 보는 영화였습니다
10,정우성님 영화중에 연기가 너무 편하고 가장  좋았어요.
8,정우성 드디어 국밥타이틀 벗어나나?
10,간만에 가슴따듯한영화한편봤습니다.
8,정우성에 한번 반하고 김향기의 연기력에 빛을 발하는 영화
10,연기 참 잘하네요 진지한 영화예요
10,이런거 잘 안남기는데 정말 감동적이었어요!! 한번 더 보고싶은 영화네요
1,요즘은 난민팔이 안 하냐?
8,생각보다 재밌네요 굿굿
10,극한읍읍 같은 억지 웃음 유발하는 영화보다 훨 낫네 여친이랑 보고 나오는데 극찬함
10,김향기와 정우성 연기퀄 최고
10,편견..돈아깝지 않네요
9,뻔한 장르였지만 재미있어요
9,오늘 보고왔는데 아직까지도 그 웃는얼굴 슬픈얼굴 보여주고 처진 눈에 올라간 입꼬리 그 얼굴 보여주는 장면이 안잊혀져요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 영화 끝날때까지 소름돋음;;;
10,연기력 탄탄한 줄거리  감동진한여운이 남았다   한번더 보려고 예매함
10,그냥 딴거필요없고 잘 봤습니다 정우성씨 김향기씨
10,당신은 좋은 사람입니다
10,연기력갑인 그리고 사람냄새
10,감동입니다. 최고의영화입니다
10,극한직업과 비교하는 글들이 많은데 영화의 장르뿐 아니라 메시지, 화법 모든 것이 동일선상에 놓고 비교할 영화가 아닙니다. 둘 다 최고에요.착한 감성 속에서 긴장감까지 유지하며 깊은 울림과 삶에 대한 날카로운 질문을 던져주는 너무나 멋진 작품이에요.
10,펑펑 울엇어요 넘슬퍼요ㅜ
10,자폐에 대한 사회적 시선이 바뀌게 해주는 좋은 영화
9,정우성 이번엔 진짜다...
7,좋은 주제. 좋은 연기. 근데 약간은 아쉬운 전개.
10,정우성, 김향기 연기 조합 좋았고조연들도 워낙 연기를 깊이 있게 잘 하는 분들이라.. 전체적으로 좋았습니다.^^
10,시간 가는 줄 모르고 봤다 감동적이고 재밌는 영화 모두모두 보세요
10,참 좋은 영화입니다..
10,배우들이 다 연기도 잘하고 스토리도 너무 좋았음감동적인 이야기였다
8,자폐아들에 관한 이야기 정우성은 잘생겼다라는 이야기
8,감동적이고 재밌었어요
10,감동입니다.진실된  이야기 좋아요
9,눈물없이는 볼수 없는 영화 너무 재밌었습니다
8,강력추천합니다.!!!!
9,살짝 지루하네요 물론 재밌습니다
10,진짜 명작이다 ㅜㅜㅜ다들 연기를 너머 잘해요
9,잔잔한감동. 재미있었습니다 ㅎㅎ
10,감동을 주는 영화네요~~
10,너무재밌게 잘봤네요!강추강추합니다!
8,오랜만에 잔잔한 영화 좋다정우성의 힘뺀 연기는 더 좋다당신은 좋은 사람 입니까?
10,이런 영화가 천만가야하는데.. 가슴따뜻해지는 영화, 나중에 내 아이에게 보여주고싶은 영화.
10,정말 감동받은 영화입니다
8,재미와 감동 둘다 적절하다.정우성과 김향기 둘다 너무 좋았다
10,진짜로 진짜로 진짜로 진짜로 개꿀잼
10,당신에게 필요한 좋은 영화는 바로 이 영화입니다.
10,생각해볼수 있는 영화네요..^^
10,억지 웃음이 아니라 소소한 재미와 감동이 있구요 김향기 연기에 너무 칭찬합니다
10,스토리 탄탄하고 좋은 영화인데 인기가 더 많았으면 좋겠네요~
10,요즘 제일 볼만한 영화. 역시 연기파배우들 짱짱
10,SF말고 이런 기억에 내용이 남는 영화들 좀 많이 나왔으면 좋겠어요
10,감동이 있는 영화 . 추천할만함
10,지우 연기 좋아 완전 몰입됩니다.  고뇌하는 변호사 순호는 마음을 따뜻하게 해줬어요.  시나리오 진행도 허술하지 않습니다. 오랜만에 좋은영화, 감사합니다.
10,괜찮은 영화인듯 재밌게 봤어요
10,내일 또 보려구요ㅠㅠ.. 제 인생영화가 될 줄은 몰랐어요!! 탄탄한 스토리에 진정성 있는 메시지, 깊은 감동, 배우들의 열연.. 최고입니다 흥해라 증인!!!
10,지루 할 줄 알았는데 넘 재밋...
10,김향기 연기 대박!! 빠져듭니다!여운이 남는 영화네요~~
10,이것이 영화다! 꽃향기 연기력은 정말 대단함. 정우성, 송윤아와의 궁합도 좋고 무엇보다 자폐아에 대한 인식 개선에 도움이 될 듯 싶습니다.
7,예상보다 괜찮았던 영화
10,ㅠㅠㅠㅠ눈물밖에 안나오는 영화 여운이 많이 남네요 ㅠ
10,완전 재밌습니다  김향기에 반했어요
6,잔잔한 감동이 있는영화 눈물 펑펑까진 아님
10,진짜 오랫만에 스토리 좋은 영화를 봤네요. 당신은 좋은 사람입니까?
10,가슴이 따뜻해지는 잔잔한 영화...배우들 연기력도 최고입니다~!♡
10,조용하고 잔잔한 스토리가 좋았습니다.
10,광해이후 가슴이 벅차긴 처음이다. 마음은 진실함으로 움직이는것이다.
10,다시 보고 싶은 영화입니다♡
10,진짜 내 인생 돌아볼수있는 영화는 처음 .. 내가 자폐에 대해 생각하고있던 그 고정관념을 이 영화가 깨주었다 .. 진짜 이거 보면서 내가 쓰고잇던 색 안경이 사라짐
10,보지않았으면 후회했을 영화
9,감동도 있고, 소소한 반전도 있고, 뜻 깊었습니다정우성의 연기변신, 김향기의 연기변신두 배우 모두 수고많으셨어요
7,그냥 그저 그렇던데 왜케 띄우지
10,연기진짜잘하네요 김향기
10,뻔한 스토리지만 억지가 없어요. 너무 자연스러워요. 연기가아닌 실재 인거처럼. 이상과현실을 동시에 느끼게 해주네요. 출연 배우들 정말  연기력 감탄 그자체.
9,범죄도시이후로 돈내고 본 한국영화중에 안아깝다는 생각들게했음
10,우리에게 메세지를 전해주는 좋은영화입니다!
10,그나저나 김은택 할아버지는 왜 부탄가스를 직접 구입한건지 궁금하네요@.@ ---> 아마 가정부가 알리바이 만드려고 할아버지께 심부름시킨 것이 아닌가 조심스레 추측해봅니다
10,극한직업에 이어 이번해에 2번째로 재밌게 본 영화입니다.
10,현실과 이상 그리고 자폐에 대한 편견에 대해 생각할 수 있는 여지를 주는 좋은영화였어요. 정우성의 일상연기 김향기의 자폐연기 모든게 훌륭한 담백한 영화입니다. 강추에요
10,최고의 연기와 마지막 반전이 어우러져서 너무 재밌슴니다^^♥♥
1,그냥 뻔한 내용... 친구랑 저는 조금 지루하게 봤어요. 근데 평점이 너무 높네요ㅡㅇㅡ
10,자폐는 다른것이 아닌 특별한 것이다 사람은 모두 다르다
10,너무 재밌어용 ㅜ__ㅜ
8,따뜻하고 맘 편한 영화에요!
10,특별교육의 중요성도 알려주는 교육적 영화
10,나부터 사랑하겠습니다감동입니다
7,재밌었어요 ㅎㅎ 후반부로 갈 수록 뻔한 내용이었지만.. 그나저나 김은택 할아버지는 왜 부탄가스를 직접 구입한건지 궁금하네요@.@ 현장에도 실제로 부탄가스가 있었고.. 알려주세용
10,처음부터 끝까지 몰입되요 재밌어요
10,너무 재밌어요. 김향기 정우성 연기에 감탄했습니다
8,재밌었어요 따뜻하고 연기도 좋고
8,진짜 객관적으로 8점!고로 돈주고 봐도 아깝지 않다!
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,어떻게 살아야하나 라는 현실속 선택에 깊은 울림을 주었습니다항상 고민하고 순간순간 선택에 대한 책임에 무거움을 느끼지만 다시 일어서게 하는 힘이 무엇인지???가슴따스한 영화겨울 끝자락에 봄맞이하는 느낌이였습니다강추
10,2019년 최고의 영화 꼭보세요~~
10,재밋엇어요옹하핳 또보고싶네여
10,감동과 사랑이 있는영화~ 연기와 스토리가 탄탄합니다.
10,잔잔한 영화지만 지루하지않게 봤습니다!! 너무 재밌고 감동적이고!!
10,정말 좋은 영화였어요! 감동도 있고 적당한 웃음도 주고ㅎㅎ 김향기님을 다시 보게 된 영화였어요^^
9,웃고 울고 감동적이었습니다.
6,Good~~0~0~~p~♡
10,너무나 감동적이고 최근 영화 중 최고였습니다 잘봤어요~~
10,당신은 착한사람 입니까??
10,사람은 모두 다르다당신은 좋은사람입니까?정말 가슴 따뜻한 영화입니다
10,짜내지 않는 정제된 감동
10,좋은 영화가 주는 잔잔한 감동
10,파란젤리 어디서 파는거죠
9,간만해 잔잔하고 좋은 영화 ^_  ^
10,마음이 따뜻해지는 영화멋있는 정우성이 더 멋져보이는 영화입니다
10,최근 본 한국영화중에 가장 좋았다, 정말 추천하고 싶어요..배우들의 호흡도 연기도 너무 좋고 많은 울림을 안겨주는 이야기, 몰입도도 굉장했음!!
8,마지막에 친구로 남았다면 더 깔끔했을 듯, 그것만 아쉽네요
5,빨갱이 냄새 안나나요? 볼까말까 고민중인데 정우성 빨갱이라서
10,지인만나러 갔다 기다리는 시간이 애매해서 봤는데  보고나서 절대 후회없습니다. 와이프랑 같이 보려고 재 예매합니다. 정우성과 김향기의 연기 캐미 너무 좋았고,  스토리도 너무 좋았습니다
10,정우성 너무 잘생겨서 영화관 부술 뻔 했다
5,전형적인 한국영화.예측가능하며 감성팔이로 감동을 자극하는것은 우리나라의 전통이 되었나
8,오랫만에 감동있게 본 영화인거 같네요~극한직업보다는 훨 나은거 같아요~
10,최근 영화 중 가슴 따뜻하고 재밌어요
10,12살 6살 딸들과 같이 봤어요. 6살딸래미도 중간중간 웃으며 재밌게 보더라구요. 조금 지루할줄 알았는데 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요. 꼭 보세요.
1,알바너무많다;;; 10점왜케많아 ㅋㅋㅋ
10,존잼 ㅋㅋㅋ 입소문 ㄲㄲㄲㄲ
7,기교없이 뚜벅뚜벅 진심을 담아 만든 영화.
10,뻔한 얘기일지라도  꾸며내지 않은  웃음과 진한 감동이 있는 영화였습니다..꼭 대박나시길 바랍니다^^정우성 김향기 화이팅!!
10,굿입니다!^^ 힐링했습니다
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,정우성이 노총각이라는 현실성 없는 설정 ㅋㅋㅋ
6,너무 뻔한 진행, 너무 뻔한 결말, 너무 뻔한 해피엔딩.자폐아에 대한 편견을 바꾼다는 의미로는 좋은 영화인듯.배우들의 연기력이 살린영화.아쉬운영화.
9,따스한 영화  배우들 좋아요
8,1995년 여자중학교 신입생 시절 본 부모님의 이혼으로 아버지에 대한 부정이 심하다고 하지만 넌 아름다워
10,당신은 좋은 사람입니다... 정우성 그 표정에서 같이 울었네요. 용서에 대해서 다시 생각해보았어요. 타인 뿐 아닌 나에 대한 용서. 잘못된 선택은 비로잡으면 됩니다. 그럴 수 있으면 되어요.
10,진짜 재밌고 유익한 영화기 때문에 꼭 보세요
6,부담없이 보기 좋은 영화
10,뺑반같은 영화 보다는 ...이런 영화를 설명절에 했어야지
10,좋은 영화였습니다 정우성의 전정성 느껴지는 목소리가 참 좋았어요 향기의 연기도 너무 좋았구요흥행 대박 나길 바랍니다
1,'난민'때문에 망한 배우의 최악의 연기력.
9,저는 개인적으로 재미있게 봤어요! 김향기 연기가 진짜 너무 좋네욘
8,재미있었어요. 웃음도 있고 감동도 있었습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.정우성 김향기 팬이되었어요^^
8,내용이 좀 ㅠㅠ 뻔한게 어쩔수는 없는듯 박근형선생님 편지부분이 너무 감동이라 박제하고 싶을 정도 ㅠㅠ 그부분 때문에 8점 드림다
10,오랜만에 맘 따뜻해지는 영화였습니다ㅠㅠ정우성, 김향기,이규형의 꿀 조합ㅎㅎ
10,간만에 가슴깊은 감동을 선사하는 영화를 봤네요
10,가볍게 보기좋은 깊게 생각하면 여지없이 쓴맛나는 영화
10,간만에  잘 봤다라는 영화 입니다.아쉬운 점은 약간 과한 사이다 전개로 굳이 해야하나 싶은 부분들을 차라리 남겨두었으면 하는 것도 있습니다.배우들  연기는 좋습니다!
7,스토리 무난하고 연기도 무난
8,그냥저냥 볼만해요 스토리는 뻔하고
10,정우성의 잘생김속에서 진실된 눈빛연기 감동이고  강추합니다  국외 보헤미안랩소디가 최고였다면 증인은 국내영화중 최고입니다
10,마음이 따뜻해지는 영화~~연인,가족,친구 추천드려요^^
10,가슴깊이전달되는감동.
10,꼭 보셔야 할 영화에용 우리가 놓치지 말아야 할 영화입니다아
10,나도 모르게 눈물이 주루룩
10,영화다운 영화를 봤다.
10,감동적인 영화입니다. 저를 다시 돌아보게 하는 영화였습니다. 생각의 차이가 많은 변화를 가져올 수 있다고 생각했습니다.많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,오랜만에 감동받아봅니다~^^애들과받는데 딸 애는 펑펑 울었답니다~^^
10,아들과 같이 봤는데 감동적입니다 가슴을 울리는 영화 자신을 돌아볼수 있는 계기가 된것 같아요 꼭 보세요 향기님 사랑해요 오뚜기 지인 라면 ㅎ ㅎ 정우성씨 완죤 멋쟁이 변호사 연기 당신은 좋은 사람입니까??
10,진한여운이남는영화였음
4,평점이 ㆍㆍㆍ 신봉하듯 다 10점 이라니 ㆍㆍ;;냄새가 솔솔
8,이런걸봐라 사바하보지말고
10,최근에 본 영화중에 여운이 많이 남는 영화ㅠㅠㅠ너무 재밌게봄
10,재미 감동 스릴 다 있는 정말 좋은 영화..
10,정우성님과김향기님연기가 진심으로 완벽한영화~~틀리다가 아니라 다른다라는거...
10,짠한 감동을 주네요~^^
10,생각보다 우울한영화아님. 잼ㅋ슴
7,볼만한   시나리오는 좀 부족
10,정우성씨 역시 멋져요 이영화에서는 김향기씨 연기에 더 반했어요 정말 놀랐어요~♡♡♡
10,김향기 연기가 너무 좋음
10,김향기연기짱이네요!!정우성은 말할것ㄷㅎ 없ㄱㅎ
10,생각보다 너무재밌었다 좀지루할지알았는데 전혀 ㅎㅎ 스릴러였다 박진감이 넘쳤음. 재미 감동 모두 잡은 영화 추천!!
9,요즘같은 세상에 정말 위로가 되는 따뜻하고 좋은 영화 입니다.특히 아이들 데리고 꼭 보시길 권해요
8,좋은영화 많이 만들어주세요
10,저 어제봤어요예고보고보기싫었는데좋아하는장르였어요재밌는데악평은호불호인거로.ㅎ
10,잔잔한 감동~♡ 두 배우의 연기력 굿
1,일점도 아깝다 보는내내 지루하고 뻔한내용진짜 재미없다 그냥 극한직업을 볼껄...재미도 감동도 없는 빤한 스토리
10,서번트 증후군의 완벽한 증인과 적당히 타협의 길로 들어설 뻔한 변호사가 좋은 사람으로 변화하는 과정을 과장되지 않게 잘 표현한 수작. 김향기의 자폐아 연기는 너무나 훌륭했다. 정우성, 가정부 역 연기자분의 열연
10,♡ㅡ♡♡♡♡-♡♡♡
10,정의를 위해 끝까지 노력하는 정우성 멋있그 절절했어요아직드 넘 멋있그 잘 생겼어요향기는 박한별 느낌 나면서 연기가 훌륭하네여 귀여웠어요. .
7,무슨 별점이 10점 주거나 0점주거나 수준의 네티즌평점 수준; 그냥 딱 착한 영화 그 이상 그 이하도 아니였습니다. 거기에 사회의 어두운 부분을 살짝 가미한 정도
10,좋은 영화 자폐아에대해 다시한번 생각해보게됨
10,잘봤습니다 ^^ 보길잘했습니다
9,나는 좋은사람일까?? 생각하게 하는, 장애우를 바라보는 편견의 시각이 이젠 편견이 사라졌음 좋겠다.
10,말이 필요없는 역대급 제 인생 영화였습니다
10,최고입니다  연기가 너무인상깊었네요
6,연기는 좋은데 재미는 없습니다 배울점은 있으나 재미는 없습니다 킬링타임으론 좋지만 약 1시간정도 지루합니다
10,지루함없이재밋게잘봣습니다
10,김향기 연기 소름돋았따...
10,착한 영화 재미있어요. 잘만든 영화입니다.
9,긴 러닝타임이 생각보다 금방지나갔다.김향기 정우성 두배우의 케미가 영화를 이끌만큼 너무 좋고 스토리도 감동적인 좋은 영화.
10,오랜만에 좋은 영화 본 느낌
8,잔잔하게 잼난 영화입니다
2,평점 댓글 좋아서 봤는데 결론만 볼땐 저는 재미없고 지루했어요...저는 그래요 정말 지루했습니다. 도중에 나갈려다가 여자친구 때문에 못나갔어요;;
10,영화로 실제상황 한편보고나온기분....
10,정우성 연기..역대급~~
1,정우성 연기 여전히 겉돌고민변 좋은놈 로펌 나쁜놈  프레임에경향신문 광고까지  정말 가지가지한다.
10,여운이 많이 남는 영화입니다 김향기가 살린영화
10,정말좋은영화이고 기억에 남을영화인듯 ㅠㅠ 감동적이고 재미있고 교훈을주는 그런좋은영화임ㅠ
10,최근에 본 영화 중 제일 좋았습니다!!
10,정말 감동적인 영화에요 잘봤어요ㅠㅠ기대이상이였습니다
10,오랜만에 좋은 영화를 봤다
10,내용전개는 어느정도 예상이 갔지만 알면서도 재밌게 봄,, 자폐라는 주제를 되게 잘 풀어낸듯
9,생각보다 재미있었고, 생각보다 관객수가 적어서 신기한것같아요
10,오랜만에 넘 재미있게 본 영화^^ 고민하지 말고 무조건 보셈
10,내가 영화보다 안잔거면 처음부터 끝까지 지루하지않고 재밌는거임 잠깐이지만 아줌마 연기 소름돋게 공포스러웠음
10,너무 감동적이었어요.
4,시간가는줄 알고봤습니다.
10,와 간만에 영화다운영화 보았네요..진짜 평점테러하는것들은 감정이없나..?근래 개봉작중 최고인듯여운이오래갈듯하네요~~~!!!
10,여러모로 교훈을 주는 영화. 나를 되돌아보고 반성합니다.
10,지금까지 본 영화중 최고이웅
10,태어나서 평점 처음 적네요 두분의 연기가 너무 좋았고 눈물 참느라 고생했습니다 감사합니다
10,어른들이야 이미 명배우들이니 둘째치고 김향기는 정말 대단하다. 원래도 잘했지만 이번영화는 김향기역사상 레전드이자 인생영화가 될듯 물론 앞으로도 지금보다 더 능가하겠지만서도 증인만큼은 하...
10,감동적이에요 ㅜㅜ 세상적인 편견보다 진심이 느껴지는영화
10,당신은 좋은 사람입니까? 너무 잘봤어요 ~ 코끝이찡 ㅠㅠ
10,각본부터 탄탄하고 배우들도 연기력이 폭발해서 데이트할때 보기좋움 돈이 안아까운 영화.
10,오늘봤는데 넘재밌고감동적이였어요ㅠㅠ 진짜추천드려요
10,이게영화입니다 여러분들
10,감동 정우성은 언제나 옳다
10,개인적으론 괜춘했다고 생각함 우리들의 편견과 고정관념을 다시한번 생각 하는 영화인거 같다
10,최근 본 영화중에 저는 제일 좋았어요스토리도 배우부들도 연기 너무 잘해요 다시 돌아보게 되네요"당신은 좋은사람입니까?"
10,이런 영화 오랜만이네요
10,진실되게 살지어다 !!
10,간만의 영화다운 영화?정우성이라는 배우의 진가를 느끼게 해 준..김향기라는 배우의 연기력에 다시 한번 감동을..
10,정우성 완전 멋짐ㄷㄷ 연기가ㄷㄷ
10,여운이 많이 남는 영화였네요 오랜만에 좋은 영화였습니다.
10,가족걸고 10점이다진짜봐봐라
10,계속생각나는 영화감동작
10,좋은사람이란?ㅜㅜ 그저 웃는다고 되는것이 아니다
10,따뜻한 영화입니다 너무 잘 봤어요~ 배우분들 다 연기 정말 잘하세요
10,각본과 배우들 연기가 대박
8,별로 기대하지 않고 봤는데감동적인 영화입니다잔잔함속에 안타까움과 따뜻함이...많은것들을 생각하게 해주는 좋은 영화입니다
10,살아가면서 인간으로서의 도리를 비롯하여 많은 깨닳음을 준 좋은 영화였습니다.
10,재밌었어요~~ 볼만합니당
10,재밌었어요~~ 볼만합니당
10,증인을보고 많이 느끼고 배웠습니다
10,요즘 영화들이 평점은 좋은데 막상보면 재미없어서 반신반의했는데 재밌고 가슴따뜻해지는 영화였습니더
10,영화 재미있고 감동적이네요 극한직업 사바하 보다 훨씬 재미있네요
8,잔잔하면서 영상미도 좋고 따뜻한 마음을 느낄수있는 영화 ♥?
10,아주 힐링되는 영화임. 사바하말고 이거보세요
10,두말필요없습니다. 진짜 추천하는 영화~^^!!잔잔한 여운과 감동. 무엇보다 배우들 연기력도 한몫합니다 ㅎㅎ 강추~~
10,혼자봤는데 아줌마 무섭다ㅠㅠ
10,이 영화는 재미와 감동 또한 스릴도 있는 영화입니다 꼭 보셔야 할 영화 추천합니더
10,좋은영화입니다...
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,진짜 재밌네요. 정말 좋은 영화였습니다
10,영화 참 좋습니다. 모든 출연진의 연기도 훌륭하고, 주제도 흐름도 재미있었고 대사 하나하나가 흥미로웠어요. 내일 출근하면 또 그런 부조리한 세상에서 굴러다니겠지요. 때가 묻으려고 할때마다 생각해야겠어요. '당신은 좋은사람입니까?'
9,오랜만에 기본이 정말튼튼한 클래식 감동영화보는느낌입니다 돈안아까워요 추천입니다
10,정우성이 너무 잘생겼다 김향기가 너무 귀엽다 끝
10,가슴따뜻한 감동과 교훈이 있는 영화~~♡♡
8,오 좋던데? 영화 괜찮더라
10,기대치않고 봤는데 너무 좋았습니다. 대중성 있는 유머도 있고, 인간의 비합리성과 비이성적인 부분에 대해서도 생각해볼 수도 있고, 그럼에도 불구하고 등장인물들이 제 자리를 찾아가는 그런 노력과 결실들이 참 보기 좋았습니다.
10,이 시대를 살아가는 사람들의 현실을 느끼게 하고 반전있는 영화입니다~강추~^^
10,뭐하나 빠지는게 없는영화
10,진짜 너무 따뜻한 영화였고 정말 재밌게 봤습니다. 많은 위로와 편견을 꺠트린 영화네요! 여러번 봐도 좋은 영화일 것 같습니다.
10,영화 잘봤습니다.  배우들 연기도 좋았고
10,말이필요없습니다!!
10,그냥 재밌고 웃기고 귀엽고 무섭고 소름돋고 다합니다 보세요.. 진짜 꿀잼
10,향기졸귀 ㅠㅠ넘귀엽고연기잘한당
10,진심 증인 꼭 보세요 진심으로 꼭보세요 진짜 다 걸고 알바아니고 진짜 인생영화입니다 솔직히 우성이형 영화 믿거했었는데 개인적으로 내머리속지우개 이후 우성이형 오랜만에 명작 만난거 같습니다 꼭 보세요 돈 시간 안아깝습니다!
10,좋은 영화였어요. 배우들에게 감정이입이 잘 되고, 이 영화가 어떤 이야기를 하고 싶었는지가 느껴졌어요.
10,정우성 좋은 작품 만나길 원하고 신중하게 고른다고 했지 약속을 지켰구나  참 좋은 배우
10,당신은 누군가에게 편견이 없는 사람입니까?당신은 좋은사람이 될 수 있도록 노력하는 사람입니까?진실은 세상을 담는 그릇입니다누구나 진실을 담을 그릇을 가질수 있습니다누구의 그릇의 모양이 다르다하여깨뜨리거나 발로 차지 말고같은거라 믿으며 삽시다
10,가슴을 울리는 영화♡주연배우들 연기 탄탄하네요가족과 좋은시간 보냈어요
10,아이와 함께봐도 좋을거 같아요 오랜만에 느껴보는 감동드라마였어요~~♡♡
10,재미있게 봤어요. 잔잔한 스토리지만 여운이 남네요
10,잔잔하니 좋았어요. 좋은 사람이 되어야겠어요
10,연기가 너무 좋았습니다
10,꿀잼입니다. 믿고보는 배우들이네요.
10,비트 이후로 정우성 최고의 영화
10,시간가는줄 모르고 봤어요.. 재밌음 ㅠㅠ
10,어렵지않다. 웃기면서도 잔잔하게 울림을준다. 이게 이렇게 묻히는게 너무 아쉽다.
10,돈돈거리지 말고 살자ㅠ
10,아름다운 현대 동화  그리고 은은하지만 미친 연기력
1,뻔한 영화가 뻔하게 흘러가고 빤한 악당은 빤한 행동을 하고 뻔한 주인공은 빤하게 악당을 통수치며 빤한 대사들을 뱉어난다 그리고 편견인지 다 난민한테 하는소리같다
10,이 영화를 봤다는것이좋은사람이 된것 같은 느낌을 갖게해줌따뜻하고 좋은 영화임
10,와..감동영화 좋아하는편이아니라 기대 하나도 안하고 봤는데 펑펑울었음 정우성이랑 김향기 연기가 너무 좋았어요ㅠ
10,나는 좋은사람 일까.. 마음이 따뜻해지는 영화 잘봤습니다
8,그냥 볼만한 영화  사람의 표정에 대해 생각하게 만듬
10,좋은 사람들이 사는 세상을 위해
10,영화 내내 연기가 아니라 자폐아라고 느낄정도의 연기력 이었다. 개인적으로 신과 함께보다 훨씬 가치있고 좋은영화라고 생각함
10,증인 정말재밌네요 잔잔한 감동이 있어요  "저도 사람입니다 !"
10,배우분들 연기의 몰입도도 좋았고 영화를 다 보고 여운이 오랫동안 남았습니다 따뜻한 영화 보고 온거 같아서 뿌듯하네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 따뜻한 좋은영화내요
10,이거본사람은 생각할거임 이런영화가 천만가야된다는걸
10,딸과 함께 영화 잘 봤습니다.. 오래도록 기억에 남을 영화인가요 같아요...
10,탄탄한 시나리오 더할말 없다
10,스토리도 탄탄하고 교훈, 재미, 감동에 수준급 배우들까지...!!! 오랜만에 너무 재미있게 봤어요!!
10,진짜 마음이 너무 따뜻해지는 영화였어요 돈이 안아깝다고 느껴질 정도로 배우들의 연기도 좋았고작품이 너무 탄탄해요
10,마음으로 영화을 봤네요.
10,너무 재밌게 봤습니다!
10,개인적으로는 좋은영화였어요
10,당신은 좋은사람 입니까 ?
10,김향기 정우성의 연기일품.강추로 보세요
10,힐링이  되는  영화김향기 연기에  감동
10,그러면 지우가 아니잖아요....이 한마디에 나는 왜그렇게 눈물이 흘렀을까 우리 사회는 아직 다름에 대해서 너무 인색하다
8,오랜만에  가슴따뜻해지는영화. 여러가지 사회적 이슈를 담아 불편할수 있지만 우리가 다시한번 생각해볼수있게끔 되묻는 영화
10,이 띵작을 왜 안보지??
10,제발 많이보셈~감동있고 여운있는영화~~진짜 본 영화 중 첨으로 댓글담 ㅋ
10,엄청낫다...연기력들 최고임
10,김향기 연기력 굿굿굿 놀랐습니다
10,재미있을 뿐만 아니라 나중에 어디가서 말실수 하지 않도록 좋은 정보들을 많이 얻게 해준 영화였다. 기분도 좋아지고 지식도 얻고 개이득 영화
10,와진짜 대박이네요 강추
10,짱잼 먹고 이수통닭옴 두마리토끼님 우면동 가즈아
8,처음엔 지루한점이 없지않아 있었지만 나름 괜찮게 볼만한 영화였던거 같습니다
8,재밌게봤습니다.  힐링되는 느낌
10,이런영화에 10점도 부족....   김향기 너무 이쁘당 ㅎ당신은 좋은사람입니까? 이 말에 내가 괜히 찔리더라..  영화 정말 잘 만들었다..나와 다르다는 이유로 다른 사람을 이상한 취급한 내 자신이 부끄러울뿐..
10,좋은사람이 되고 싶게 만드는 최고의 영화입니다...영화를 보고 울컥한건 내용의 감동도 감동이지만 내 스스로에게 당신은 좋은사람입니까?라는 질문을 던졌을때 그러지 못한 부끄러움때문이었던거 같습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,힐링이 되는 영화입니다 꼭 보세요
10,Very good!!!
10,잔잔한 감동을 주는 영화입니다
8,당신은 좋은 사람입니까? 라는 대사가 계속 맴돌아서 다시 한번 생각할 수 있게 만드는 영화였습니다 ÷)
10,두 번 봤습니다너무 감동적이였습니다^^ 강추해요
8,김향기 연기짱^^넘 귀여웠어요
10,진짜 최고의영화다. 보는내내 울컥 울컥 했다
10,정우성, 김향기 딱 맞는 영화같네요
10,편견을 깨뜨리는 감동적인 영화! 스토리부터 배우들 연기까지 다 너무 좋았다
10,최근에 본 영화 중 당연히 최고 ㅠ 으헝 진짜 보는내내 소름이 쫘악..연기 너무 잘해..
10,스토리 약간 예상했지만 그래도 소름돋았어요 ㅠㅠ인생영화
10,당신은 착한 사람입니까 - 최고의영화네요-
10,정우성에게서 어퓨굳맨의 탐크루즈가 보임...20대 변호사가 40대가 되엇을때..
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,배우들의 멋진연기 좋았습니다
10,감동이너무 넘치는영화..우리사회를다시돌아보게 하는 감명깊은영화입니다
10,김향기 연기 굿 ! 정우성 액션도 좋디만 요런 연기 굿임 인정
10,영화의 전체적인 분위기, 연출, 대사, 연기력이 모두 어우러져 따뜻함을 불러오는 영화. 추천합니다.
2,장애이이 안이뻣으면 졌다
10,이 한 감독님 이름 알고 갑니다..
10,편견이라는 것에 새삼 다시 한번 느끼게 되었던 영화 나는 나도 모르게 누군가에게 항상 편견을 가지고 있었던것같다
10,평점100점 별 다섯개 드립니다
10,잔잔한데 웃음터지고, 뻔할것같은데 눈물 찔끔하게 하는 감동있는 영화네요.  정우성과 김향기의 연기 너무 좋았어요
10,오랜만에 정우성님과 어울리는 작품을 만난것 같습니다 사람마다 다를뿐 세상에 쓸모없는 사람은 없다는 생각이 들었어요 아들이 자폐라고 지 인생 망쳤다고 방에 가둬놔야한다고하며 이혼한 짐승만도 못한 종자가 있던데 고런놈은 이런 영화보고 느끼는게 있을까..
10,스토리 굿~감동 굿~착한 영화~
10,재미있어요 추천합니다
10,모처럼 참 좋은 영화 보고 왔네요. 사랑스런 지우를 향기배우를 통해 보고 왔네요
10,정우성의마음따듯하고멋있는연기와 향기양의연기가 감동 이었어요
10,정우성과 김향기 최고의 조합
10,꼭 보세요ㅠ후회안합니다
1,아 정말 실망스럽다 보지마세여
10,재미.감동. 긴여운을 주는 영화
10,진짜 너무 좋은 영화입니다....
10,김향기 연기가 정말탁월 하고 정우성씨 리드가정 말 환상이였습니다스토리가 신선해서 좋아요
10,따뜻한 영화..자신을 돌아보게해요
10,아버지가 양변한테 주는 편지... 제가 제 아이들한테 해주고 싶은 말들이네요당신은 좋은사람입니까? 계속 머릿 속을 떠나지 않아요울림있는 영화 잘봤습니다
10,모든걸 다 잡은 영화 너무 좋았다 배우들 연기도 다 좋았다
9,생각보다 참 좋았던 영화
7,비현실적이지만 뺑반보다는  볼만하네.
10,김향기 연기 이 정도일 줄은 몰랐네요..앞으로가 더 기대되는 배우!! 그리고 대사 하나하나 먹먹하네요 '당신은 좋은 사람입니까?'
10,가슴이 따뜻햐지는영화 너무 만족
7,전형적인 한국 갬성 영화... 노현실성그자체... 답답하다 그럼에도 불구하도 눈물터뜨리기엔 성공
10,김향기 연기에 또 한번 감탄했다ㅠㅠㅠ 강추해요 꼭 보세욤!!!
10,잔잔한 감동이 있는영화
10,감동과 힐링이되는영화입니다  이영화꼭 보세요  강추합니다
10,재미 감동 다 좋았어요.
9,마음이따듯해지는영화네요.기대이상입니다.
10,재밌고 감동있고 무엇보다 지루하지 않았고 느끼는 것도 있었던 좋은영화 추천 추천
10,감동적으로 잘봤어요. 여자배우가 어린데 연기가 좋네요 추천합ㄴㄱ다
10,최고다 역대급 정우성 감성연기였다
10,2시간이 지루할줄알았는데 집중해서 2시간 후딱순삭.. 정우성도 김향기도 연기최고.. 눈호강.. 재밋엇어용
10,봐도 봐도 여운이 남는 영화!!
10,오랜만에 한국 영화보면서 시간가는줄 몰랐음
10,김향기 아름답습니다.
10,재미나게 봤어요 "당신은 착한사람인가요?"
9,재밋긴햇는데 , 반전 솔직히 다 예상됫엇다! 그래도 사바하보다 재밋는듯
1,솔직히 이게 좋은영화인지 ... 자책감 만들자는 영화인지 모르겟음
10,넘감동이었어요 추천추천!
10,정우성을 사랑하게 됐다
10,너무 재밌습니다 추천이여
10,최근본 영화중 최고 입니다
10,찡하네요.배우들 연기도 좋았습니다
10,감동적이에요~~가슴 한켠에서..기대안했는데 너무 좋습니다
10,너무 좋았습니다 감동적이네요ㅠㅠ
8,나름 영화를 재밋게 본거 같네요~
9,배우분들 연기력에 흠뻑 빠졌던.. 마지막에 약간 뜬금스럽다고 느껴진 장면도 있었지만, 그걸 뛰어넘어서 재밌었어요!! 편견이라는게 정말 무섭고,또 뭐가 소중한건지 깨달을 수 있었던 것 같아요.
10,정우성 영화 중 최고이네요! 따뜻한 영화입니다!
10,김향기, 정우성, 나에게 인생영화로 기억될 걸작
9,역시 갓 배우님들 ㅠㅠㅠ 연기가 진짜 대단해요
10,나한테 여운을 남긴 그런영화다
10,잔잔한 감동까지...
10,정말 괜찮은 영화하지만 지금을 사는 우리들을불편하게 만든다.당신은 좋은 사람인가요?누구도 자유롭지 않네요
10,배우들연기력두 좋구 감동적이였습니다
8,생각보다 괜찮고 감동적
1,인물들 다 조울증이네요 정우성씨 연기가 아쉬웠어요
10,좋은영화 잘 보았습니다 감동적으로 행복했습니다,
10,감동적이고 교훈적인 영화르로보았다그리고 ㅣㄴ만에
10,극한직업 보다 100배 천배 잘만든영화
10,올만에  가슴이 먹먹해지고 따뜻한영화를 보았다.
10,정우성 연기힘빼고하니까 진짜 좋네여 김향기도 정우성도 넘 감동적ㅜ
10,재미,감동을 느낄수있는 영화♡
10,잔잔하니 감동도 있고 반전도있고 괜찮은 한국영화입니다  정우성 김향기 캐미  좋네요
10,보세영 감동팡팡 직장인여러분 꼭보세요내일 월요일입니다
10,참 좋은 영화인데.. 많은 분들이 보시면 좋겠네요
8,영화가 감동적이네요너무너무좋았어요
10,맘 따뜻해지는 진실의 힘을 깨닫게하는 영화
10,재미,감동,스릴,교훈 다 있습니다. 영화를 보면서 요즘 시대에 살아가면서 제 자신에게 떳떳한 사람인지 남을 속이고 살고 있진 않은지 그런 생각이 드는 시간 이었던것 같습니다. 진짜 재밌어요. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
10,인생영화등극 대박극찬
10,요근래 본 영화중에서 젤 재미있다극한직업 사바하 포함 훠어어얼씬 재미있어요
10,제 개인적으로 너무 좋았던 영화입니다ㅠㅠ웃음 포인트도있고 감동도있고, 또 생각보다 살짝 무섭기도(?)했구요 영화 관람하는 시간동안 전혀 지루하지가않았어요! 부모님과 함께봤는데 정말 잘 보러간거같아서 기분이 좋습니당
8,재밋엇오요 김향기씨 연기 잘하네요
10,오래만에본 따뜻한영화
10,재미랑 감동이랑 로맨스? 모두다 있고 반전 또 반전이에요ㅜㅜ 너무 재미있었어요ㅜㅜ 한동안 계속 생각날거 같아요ㅠ
8,생각보다볼만햇음공감도가고
10,생각보다 훨씬 재미있고 감동적. 김향기씨는 정말 여우주연상 줘야할듯. 연기가 아니라 그냥 그 사람 자체 같았어요
10,이 영화는 ㄹㅇ 꼭 봐야함
10,여러분ㅠㅠ 시간없고 돈 없어도 꼭 봐야할 영화입니다ㅠㅠ 한참 울어대면서 영화 봤어요 근래 본 영화중에서 베스트입니다 제발 꼭 좀 보세요 여러분ㅠㅠㅠ
10,가슴이 따뜻...!근데 무섭기도했어요ㅠㅠㅠ소름
10,정우성님의 연기가 너무 자연스러워서 영화에 푹빠져 감동받고 힐링했습니다.
8,재미있고 즐거운 시간을 보내고 왔습니다 감사합니다
10,재밌게 잘봤습니다. 배우분들 연기도 정말 잘봤고 감동과 코믹적인 요소 잘보고 갑니다 볼만한 영화라고 생각합니다.
6,음..그냥 볼만한정도..작품만드느라 고생하셨습니다
9,가슴 따뜻한 영화 눈물 찔끔^^
10,넘좋은영화따뜻해지는 눈물주의 연기들도넘 잘해서 더와닿는 영화입니다
9,감동 깊게 잘 봤습니다 정우성, 김향기 배우님들의 조합 좋았어요!
10,진짜 너무 감동적이고,재밌는 영화!!좋아하는 정우성,김향기 배우분 수고 많으셨고,좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!!또 보고 싶다아아ㅠㅠ
6,볼만하게 재밌음 ...니짇ㅅ
10,소통에 대해 배웠다. 나는 자폐아와 소통할 수 있는가?
8,배우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다.
10,당신은좋은사람입니까?
10,꼭봐야한다 진심 김향기의 연기력과 정우성의 연기력은 안볼이유가 없음; 별점테러에 속지마시고 다들 증인하세요~~^^
9,극한 직업보다 더 괜찮은 영화
9,코믹과 감동을 주는 장면이 잘 어우러지면서 교훈까지 있는 감명 깊은 영화였습니다.
10,이 영화는 많은분들이 보고 반성해서 조금이나마 착한세상이 되길바랍니다.그리고 저도 악해진 저 자신을 반성합니다.
5,영화는 안봤지만  그저껜가 TV에서 정우성이랑 이영재 식당에서찍은프로그램봤는데 정우성 웃는모습이  보기좋더라구여 근데 연기못한다는얘길많이들어서그런지 가끔씩 정색 ... ㅜㅜ
10,너무 진심 강동입니다당신은 좋은 사람입니까? 깊은 울림을 받았습니다
6,오글거리긴 해도 괜찬한거같음
10,재밌게잘봤습니다 추천합니다
8,사람은 사람다워야 하고모든 사람은 각자 고유하고 소중하다는 깨달음...감동이었어요...
10,영화괜찮았어요 근래본 것중에 말모이랑 비슷하게 괜찮았음
1,정우성과 김향기의 조합은 완벽했고, 평점도 높고 하니 천만관객 영화 되겠네요. 이렇게 감동적인 영화가 흥행이 안되는 이유는 관객의 수준이 너무 낮아서 그런거겠지요.
8,사람은 누구나 다 다르다.
10,재밌네요 .... 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋㅋ 기준 법적 영화랑 은 달리 자페 장애 역할 가진 연기도 너무 잘시고 적극적으로 이영화 안보시는 분들은 적극적으로 영화 보시는걸 추천합니다 ^^
10,영화가 끝나고 내려오는 엔딩 크레딧을 보며 생각에 잠기게 만드는 영화였습니다 직접 찾아와서 평점과 관람평을 남기는 건 처음인 것 같네요 메세지들을 던져주는 영화였습니다 잘 봤습니다 :>
10,잘만든 한국영화 나왔다~
10,따뜻한 영화였습니다.재미도잇고 술픈과 따뜻함이
10,잔잔하지만 감동적인 영화
8,좋았다~~ 잔잔하지만 지루하지않고 따뜻한 영화였다.
10,따뜻한 영화입니다 배우들 연기가 진짜...
10,당신은 좋은 사람입니까? 랑 박근형 배우가 정으성한테 편지쓴 내용 너무 좋았어요..
10,당신은 좋은 사람입니까? 자꾸만 되물어보게 되고 나 자신을 돌아보게 된다. 한 마디로 좋은영화!!!!
8,메시지 의도는 참 좋았는데 표현이 너무 뻔하고 직접적인 형태로 진부하게 이루어진 부분이 아쉽지만 향기의 연기력이 그 진부함 속에서도 빛났고 강력한 몰입력을 선사해줘서 만족함 그리고 향기 너무 귀엽다
10,억지로 울게 하거나 억지감동이아닌 자연스럽게 가슴이 짠해지는 영화였다. 호평이 많은 이유가 공감이 됐다.
8,묵직한 감동을 주는 좋은 영화였음.
7,글쎄... 정우성하고 김향기랑 소통하는 장면이 별로 없어서 공감이 별로 안가더라 갑자기 친해진 느낌
10,무대인사를 함께했는데 정말 감동적인 영화였습니다!! 학교에 자폐아 친구가 있는데 그 친구를 도왔었던 친구로써 정말 공감되고 인생영화로 남네요 ㅎㅎ 김향기 정우성 조합 짱짱입니다
10,친구가 끌고가서 봤던 영환데 내가 더 재밌게 봤다 정말 추천드리는 영화!!
10,깊은 울림이 있는 감동영화입니다. 오랫만에 정말 좋은 작품 볼 수 있어 좋았습니다.
10,오늘 봤어요.완전 감동ㅜㅜ애들도 보여주려고 예약했어요.정우성님 현실에서도 좋은 사람 만나 행복하게 살았슴 좋겠네요.김향기님도 행복하시고^^
10,지금까지 우리는 그들에게 다가가지 못한다고 지켜보기만 했고 다가가는 방법을 알려 하지 않았다.
10,너무 재밌게 봤습니다다다
10,좋은영화좋은연기감사해요좋은사람.
10,맘 따뜻해지는 좋은 영화 잘 보고 왔네요~
9,김향기는 연기를 잘합니다
7,진실과정의는 살아있는내용입니다잘보았습니다
10,좋은영화 당신은 좋은 사람
9,정우성 김향기 연기력 ㅠㅠ
10,정말 재밌었어요!! 연기 최고였습니당
10,이런게 천만가야지 .  초3,6,와이프,나,장인어른,장모님 같이 보러갔는데 모두 재미있게 본 영화
10,너무 오랜만에 좋은 영화를 만난 기분.
10,사람의 마음을 움직여주네요 잘봤습니다.
10,울 가족 좋은 영화 보고 훈훈하게 밥 먹으러 왔어요. 많이 보세요. 정말 잘 만든 웃음과 감동의 영화♥
10,배우 김향기님의 연기가 감동적이었어요.
9,따뜻한 영화.지금 보고왔어요.
10,집중하고재밋게봣습니다
10,생각보다 재밌습니다.
10,우리는 모두 다르다..
10,마음을 움직인 영화였습니다. 추천합니다.
10,정우성이 고깃집에서 고기먹고나왔는데 페브리즈냄새가 진동
9,느낌있었음 여친이 재밌다고함
6,스토리가 뻔한내용이네요  그래도 향기씨가 연기를 잘 소화하는바람에 ~~
10,정말 최고의 영화!!! 꼭 보세요. 강추!!!
10,따뜻해지는 영화네요 좋았습니다
6,김향기의 연기는 10점을 주고 싶다. 그러나 스토리는 5점을 주고싶다.
10,장애의 편견을 갖지안겠습니다.김동입니다^^~
9,영화 줄거리가 맘에 듭니다. 추천이요~
10,극한보다 훨배 아깝지 않고 재밋게밧어요
10,별기대없이 본영화인데, 너무 감동했어요.
10,재밌어요 김향기양 연기 너무잘해요
10,잔잔한울림..재미도있고 감동도있고..추천
10,3번보자 이게 영화다믿고보는 김향기 연기
10,감동적이었어요. 배우들의 연기도 너무 훌륭해요.
10,조용하지만 힘 있는 영화
8,감동적이고 재미 있었어요
10,증인추천합니다 굿굿굿
10,정우성은 잘생겼다 향기는 예뻤다
10,최고의 반전~ 안보신분 강추~
10,힐링됩니다 마음이 따뜻해지고 날 돌아볼 수 있게 해주는 영화였어요
7,그냥  첨부터 끝까지 잔잔한 영화...큰감동을 기대하긴 어려울듯..
10,이런 영화가 천만가야지!
9,리앤유 대표가 2심판사에게 욕하는 장면, 그 무리수만 없었다면 10점 만점
10,이 영화는 재밌습니 ㄱ ㄱ ㅏ ~ ?
10,좋은영화 따뜻한영화 덕분에 사춘기아들과 좋은시간 되었네요
9,제대로 된 영화에서 정우성이라는 배우가 제대로 연기를 했다고 말할수있는 영화임마음 따뜻해지는 감동을 제대로 느꼈습니다~~
10,배우 정.우.성이란 세글자를 다시한번 느낄 수 있었던 영화
6,김향기 연기 잘함. 영화의 장점은 이게 끝.영화내용은 똥같음. 정우성역할이 특히.
1,별 반개도 아깝다 정말 재미없다
10,비트 이후 정우성의 인생작 될듯.
8,억지스러움도 없고 잔잔하면서 끝까지 재미있게 잘봤어요.
10,재밌었습니다 추천합니다
10,좋은 영화입니다 꼭 보세요
6,영화는 재미있었다 하지만 멜로는 왜 있는지 모르겠고 마지막 결말도 좀 현실성 너무 떨어진다. 그 부분만 고치면 충분히 감동적인 영화
10,그래도 아직 세상은 정의롭다를 느끼게 해주는 영화 가슴이 따뜻해 지는 영화
10,개인적으로 극한직업보다 재밌게봤음..흥해라
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,감동있는영화 아이들과 잘 봤습니다.
10,나도 좋은 사람이 되어야겠다
10,이 영화를 보게된다면 당신은 좋은사람이 됩니다.
9,김향기 연기력 진짜 놀랍습니다.
1,지겹고 뻔하듯 흘러가는 느낌
10,넘 감동적이고 연기가  너무 멋져요.. 감사합니다..
10,처음 남기는 영화평점... 진짜 기대이상으로 넘 좋았던 영화! 사람들이 많이 봤으면 좋겠음 ㅜㅜㅜ
4,뻔한 이야기로 신선함이 없네요.
8,볼만햇어요! 연기 너무 잘하네요
8,김향기 연기력 쩡.. 전체적으로 지루하지도 않았음
7,지루한데 볼만했음 ㅎㅎ
9,음 재밌는데 뭔가 더 큰 전말이 없다는게 다소 아쉬웠음
10,김향기배우 연기에 감동했어요
8,향기의 향기가 오래남는 영화~
10,눈물 한바가지정우성 너무 멋있고김향기 연기 짱 귀여워 ㅠㅠㅠ
10,가슴 따뜻한 영화입니다
8,재밋게봣어요 김향기연기너무!잘해요, 감동도있고 중간중간 실소도터지고 ㅋㅋ
10,이 영화를 봐주신 당신들은 분명 좋은 사람일 것입니다.
8,강철비에서 눈빛이너무좋아 증인까지 보게됬어요 역시나 잘맞은 옷을 입은 느낌이네요. 아름답게 나이드는 모습이 부럽습니다. 따뜻한 영화 잘봤어요~
10,두번째 보는 증인 인데요 너무 스토리가 좋아요
10,몇년사이에 본 한국영화중 최고의 울림이 있는 영화. 영화보면서 잘 안우는데 눈물을 흘리게 한 영화.
10,잘봤읍니다 재미나게요
10,와 이거는 10점아니냐....
10,정우성씨이 연기도 연기지만 김향기 연기도 좋았습니다.감동이 있었습니다.
10,정말좋은영화였어요!ㅠ
8,참재미있게봤어요 언제나진실이이기는나라가될지돈으로해결되는세상이아니었으면좋겠네요
10,오랜만에 좋은 영화를 봤다.어떻게 살아야 할지를 깨우쳐줬다고나 할까?정우성님의 매력에 흠뻑 빠진 시간이었고 김향기님은 늘 최고였다.
8,우산... 아주머니.. 정말 인상적이다 ㄷㄷ김향기연기력이 대단하다
10,진짜 오랜만에 감동적이면서도 재밌는 영화 봤네여,, 눈물찔끔 흘렸습니당~~
10,왜 눈물이 나는겁니까..!!
10,너무나 착하고 감동적인 영화입니다
8,배우들의 연기는 진짜좋았다
8,오랜만에 정우성씨가 열연한 영화 잘 봤습니다
10,많은생각을 하게 하는여화. 추천
7,좀 뻔한 결말로 가긴했지만 적절하게 소름끼치는 장면 적절한 유머 등등 그런 요소들이 다 적당하게 들어가있고 보면서 부담되지 않는 영화였습니다.
10,최고에요 꼭 보세요 꼭 너무너무재밌습니다
10,후기 안쓰는데 정말 좋은 영화라 후기 남깁니다. 좋은 사람이 되도록 노력할게요!
8,영화 중반부 까지 인물에 집중하며 입체적 캐릭터를 구축하여 보는사람들로 하여금 몰입하게 합니다 오랜만에 재밋는영화 봤네요.. 스토리 내용으로 한다면 천만 영화 느낌 납니다. 하지만 예측가능 스토리에요
10,잔잔하고 재밌었어요.슬픈영화를 생각하고 봤는데 과하게슬픈건 아니지만 실제로 일어날수있는 장애가 있는 목격자의 대한 반응,적당한스릴사람은 누구나다르다가 제일이상적이었어요.배우분들 정말재밌게 봤습니다!무대인사때 향기가 남자배우분들사이에있으니너무귀여워요
2,돈아까움 도대체 무었을 전하고 싶은건지 모르겠음ㅠ 보지마세요 절때로 나중에 무료로 할때 보세요
10,좋아요 감동적이고 많은 생각을 하게 해주는 영화예요
10,자폐아를 편견의 시선으로 보지맙시다
10,좋아요~~~~^^^
10,좋아욯ㅎㅎ 추천드립니다
10,"신혜는 웃는 얼굴로 나를 이용하고 엄마는 화난 얼굴로 나를 사랑합니다."내면을 들여다 보게 되는 영화.양변 정우성의 사슴같은 눈, 주름진 이마가 매력적이였어요.
8,증이이낫다 공감 vs 사바하가 낫다 비공감
10,최고였던 영화 짱짱!!!!
10,정말 재밌었습니다 영화 보길 잘했다는 생각이 듭니다
10,처음부터 끝까지 따뜻한 영화임말고 깨끗함이런영화 많이 나왔으면 좋겠다
8,현실감은 없지만 권선징악을 표방하는 그저 그런 영화
10,오랜만에 본 가슴 따뜻한영화네요
10,우성동무 액션영화좀 찍어주라우
8,의도에 맞게 만들어진 따뜻하고 착한 영화
8,정말 감동적이었습니다
10,10너무 진지하지도않고 웃긴장면도 있어서 잼있었음. 박건형 아저씨가 젤 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 연기는 역시나 김향기라면서 감탄하면서 보고. 스토리가 좀 늘어지는 면이 없잖아있는데 대사가 참 좋은게 많아서 평점 만점 줌
10,정말 재밌습니다!! 김향기 배우님 연기도 대박...!!!
10,감동감동 김향기님 귀여웁 정우성님 멋짐
10,대체 왜 별점테러하는지 1도이해안감. 처음으로 혼영한영화였는데 진심 감동받아서 중간에 울컥울컥하고.. 중간에 소름돋는 부분이없지않아서 재밌게볼수있었음ㅇㅇ 그리고 정우성눈빛이....너무마음이아픔....진짜 꼭보세요 감동입니다
10,내자신을 되돌아볼수있는 좋은영화입니다.당신은 좋은사람입니까?
10,이번년도에만 영화 네 편 정도 봤는데 제일 재미있었어요... 내용과 전개가 있는 유일한 영화
10,간만에 영화보면서 눈물흘겼습니다.감성을 일깨워주는 인간적인영화였습니다.힐링이란 단어 바로 이영화에 써야되는겁니다.
10,아 진짜 최고ㅠㅠㅠ 간만에 처음부터 끝까지 만족하면서 봤네요.. 감동적이예요. 선생님은 왜 간호사가 되고싶으셨어요?라는 질문에 사람들을 돕고 싶어서요! 라고 대답했던 지난 날.. 영화보면서 정우성님이랑 같이 뜨끔하고 눈시울이 붉어졌어요....감사합니다
10,정말 재밌습니다 !!!극한직업도 보고 싶어서 보기전에 많은 고민을 했는데 후회 안합니다 ♡ㅠㅠㅠ증인 진짜 대박!!
10,재미있게 봤어요.배우들도 모두 연기가 좋았습니다
10,와.. 우성이형 살아있네
10,감동입니다 진심~~~
10,극한직업보다 오히려 증인이 빵빵터져요재미 감동있는 좋은영화입니다ㅎㅎ
8,생각보다 좋은 영화였다. 김향기의 연기에도 놀랐고.
8,꾸밈없는 모습이 좋았음... 정우성이 돈과 명예를 쫓을때 좀 더 난폭한 상황으로 몰고갔으면 좋았을텐데 아쉬움...
10,모처럼 따뜻한 마음이 저절로 드는 너무나 좋은 영화
10,정말 소름이 몇번 돋았는지도 모르겠네요.. 여운이 정말 많이 남는 영화였어요.. 자패들에 대한 인식이 바뀌는 영화 이런영화 많이 만들어주세요..
8,초등생 자녀와 함께 볼만한 좋은 영화였어요
10,따뜻하게 보기좋은영화 이쁜 친구와 함께봐서 더 감동적이었어요
10,보는 와중 많은 생각을 하게 된 영화,,,
10,꼭 보세요!!! 저도 또 보러갑니다
6,의미는 좋았지만 처음부터 끝까지 너무 뻔함
10,너무 재밌어용 감동적입니다정우성 짱멋있음ㅎㅎ
10,마지막이 쪼금 아쉬웠는데, 전반적으로 너무 재밌게 잘봤어요. 가슴이 찡하다가도 따뜻해지는 영화.정신지체 편견에 대한 생각을 다시하게 만드는 영화
10,내가 두번째로 운 감동적인 영화
10,감동적이네요^^  추천하고 싶네요
10,재미있었어요~~!~!~
8,감동적인 영화 잘 봤습니다
10,뻔하지 않고,  참신하고, 따뜻하고
10,방금 메가박스 별내에서 보고나옴. 충분히 재밌고 감동있는 영화임.  게다가 소름 반전 두 세번 나옴.
10,좋은 영화였고 보고나서 보길 잘했다라는 생각을 했어요.
10,정말 재미있게 봤습니다. 가슴이 꽉 차는 느낌을 받을 수 있는 정말 좋은 영화네요.
10,"당신은 좋은 사람입니까?" "당신도 나를 이용할겁니까?" 마음을 울리고 어른으로서 생각이 많아지게 하는 영화. 사람은 다 다르다는 것. 다른 게 비정상이 아니라는 것. 배우님들 연기 너무 잘하심. 이런 영화가 천만을 찍어야 하는데..
10,너무 재미있어요ㅠㅜ 보는 내내 향기가 너무 귀엽고 막 재미있으면서 막 감동적이고 막 안타깝고 그런 영화!다들 연기도 좋아서 몰입하면서 봤네요♥ 추천합니다!!
10,정말 감동이었습니다.
8,처음으로 정우성 나온 영화에 긍정적 호감
10,위로받는 따뜻한 영화네요
10,수작이고 감동재미 김향기 연기도 잘하고 대두고 짜리몽땅이라 외모도 자폐증에 잘어울림 정우성 김향기 자체가 피해자도 아닌데 변호사직 걸고 부잣집 노인네 죽음 진실 밝히는건 비상식적 출세위해 적당히 넘어가라
10,존나재밌다 OO 나 평점 처음남김 개재밌음
10,오랫만에는 보는 좋은사람, 착한영화
10,저도 좋은 사람 일까요?
10,중고딩 아이가 있다면 같이 보면 더 좋을것같아요증인은 좋은 영화입니까? 단연코 증인은 좋은영화입니다
10,평생에 울림이 계속 남아있을 영화
9,모든 배우의 연기에 어색함이 1도 없어서 정말 편하게 감상했다. 마무리에 뻔한 감동 스토리로 매듭짓는 것마저 그저 미소짓게 만드는 그런 영화. 스릴 감동 모두 잡았다.
10,재미, 감동, 스릴까지 링영화재미, 감동, 스릴까지 있는 힐링영화
10,저는 증인이 되고싶습니다!!당신은 좋은 사람입니까??뻔한스토리인데 너무 좋았던영화.
8,김향기 배우의 연기가 정말 대박이였습니다.나머지 부분들은 대충 어렴풋이 나마 예측가능한 것들이라 크게 와닿진 않았습니다.
10,너무 괜찮은 영화에요 !!!
10,넘 따뜻해요 눈물이 절로나네요
8,올만에 따뜻한 봄날에 따뜻한 영화를 봤다
10,정말 연기도 좋고 내용도 좋았습니다. 제 자신을 돌아보게된 계기가 되었어요.
10,믿고보는 김향기!!!
10,진짜...굿 너무나 좋은 영화
10,힐링영화를 넘어서 나를 되돌아보게 한 영화
9,추천드려요^^아주 재밌게 잘 본 영화, 다시보고 싶은 영화입니다.
8,아주 만족합니다김향기 연기력 짱입니다90점
10,가슴 뭉클한 영화 잘 봤습니다
10,정우성처럼 고민하며 김향기처럼 한뼘 자라게 되는 영화
10,영화가 길어서 그런지 조금 루즈한 면이 없지 않았지만 전체적으로 잘 만든 완성도 있는 영화였습니다. 뻔하지만 나름의 반전도 있었고 웃음도 나고 돈 아깝지 않은 영화였어요. 꼭 보세요.
10,혼자 보고 넘 뭉클했던지라 시어머님이랑 딸내미도 보라고 예매해서 다시 극장으로 턴합니다
10,김향기연기에 감동받았어요~
8,머리 무겁지 않은 편안한 영화
10,내용 감동적이고, 진짜 배우들 연기력추천 해주고 싶은 영화!! 당신은 좋은 사람입니까 에뭉클했고 당신은 좋은 사람입니다 라는 말에 코가 찡 하고눈물 나왔다ㅠㅠ 생각이 많이지는 영화  추천!!
10,부모님이랑 재미있게 봣어요~ 어머니아버지가 좋아하시니 저도더좋네용근데롯데시네마는 팝콘살땐 물티슈도 안준다네요 하하
10,너무 좋았습니다...
8,이건 완벽한 스토리를 떠나서 자페아 연기를 정말 믿음이갑니다  당신은 좋은 사람 입니까 아지도 머리에서 맴도는 건 뭘까요  정말 힐링됩니다
10,향기양 연기 잘하네용 ! 추천합니다
10,마음 따뜻해지는영화 김향기 연기도 좋다
10,지금까지 본 영화중에 제일 인상깊고 많은 깨달음을 얻을 수 있는 영화였습니다.
10,파란색 젤리..나도 먹고 싶다..점심때 영화를 보니 컵라면이 먹고 싶어졌다.. ㅎㅎ 지우의 대사 하나하나가 잘 들어왔다...괜히 나까지 순수해지는 느낌?
1,신념은 잠시 접어두고 현실을 위해 속물이 되기로 마음먹은 민변 출신의 대형 로펌 변호사. 돈 많이 버는 사람은 속물이군.
10,오랜만에 영화보면서 재미, 감동, 소름 이 3가지 다 느끼고 왔습니다. 배우들 연기도 훌륭하고 이런 영화가 천만이 되어야 한다고 생각합니다.
10,마음을 따뜻하게해주는 영화입니다
10,정우성, 김향기 배우님 연기 잘봤습니다!너무너무 감동이었어요ㅜㅜ
10,최고 감동적이고 생각이 많아지는
8,잔잔한 감동의 물결이 있는 따뜻한 영화였습니다.
10,간만에 좋은 영화 사람냄새 나는 영화 잘 보았습니다
10,해독쥬스 같은 영화입니다.흔들리는 우리의 삶을 지탱해 주는건 자신과 좋은 사람들입니다.
10,훈훈한 감동을준 영화입니다~강추해요!
10,스토리,긴장감,감동,웃음 다좋았고 배우들의연기까지 정말최고였습니다!
10,김향기 연기 너무 멋있었습니당 ㅠㅠ
10,요번에 2019년에 나온 영화 다 봤는데 이게 젤 재밋엇음
10,당신은 좋은사람 입니까?
10,안보면 후회할 영화입니다.이렇게 잘만든 영화가 있구나, 이런 주제로도 이렇게 재밌게 만들수 있구나..우리나라 영화 잘 만드는구나..
10,오랜만에 친구랑 영화 봤는데. 본 영화중 최고 였습니다. 울면서 봤네요. 감동 그 자체고 배우들의 연기도 완벽했습니다. " 정우성 , 김향기 조합! 최고!!!"
10,나자신을 반성할수있는 영화였어요
10,보면서 겁나 움ㅠㅠㅠ연기, 비주얼 그냥 다 최고 내용도 최고
10,실제와 같은 김향기 배우의 연기에 감사합니다
10,역사얘기도 아닌데 어린 지우를 보며 숙연해졌습니다. 대사 하나하나가 힐링이네요. 어른을 위한 동화같아요, 꼭 보세요!
8,뻔한 연출 뻔한 스토리에 클리셰도 너무 많지만 김향기 정우성이 살림
10,오랜만에 이런 영화본다....진짜 안보면 후회하니까 빨리 보러가세요...
9,극한직업보다 개인적으로 훨씬 감명있던 시간이였다. 장애우를 웃음거리로 만들지 않고 진정성 있게 묘사한 영화!! 짱!!
10,오랜만에 좋은 울림을 주는 영화였습니다!아름다운 영화 만들어줘서 감사합니다^^
10,감동적이고 스토리도 괜찮은 영화입니다! 블로그 후기들을 보니 결말에 대해서 의견이 갈리던데 이 부분은 개인차라고 생각합니다~
10,감동.재미!김향기배우 역시 천만배우!
10,졸음한번안쏟아지고 끝까지봄일부러 쥐어짜낸 감동도 아니고 피터지면서 막 그러는 공포도 아니고 무튼 재밌게 봤음
10,정말 오랜만에 영화관에서 감동을 느낀영화입니다
10,폭력 선정성 같은 자극적 소재 없이도 2시간동안 스크린에서 눈을 돌릴 수 없게 만드는게 가능한 영화
10,공포영화 아닌착한영화네요정우성 연기가 확 늘었어요
10,두 번  봤습니다  최고입니다
10,올해 최고의 영화극한직업보다 더 볼만한~~
10,좋은 사람이 되려고 노력하게 하는 영화참 좋은 영화
10,가족영화... 여주인공 연기가 좋네요...가정부아줌마 연기도 섬짓하고
10,소소하게 재밌어서 좋았어요! 억지 웃음 유발 요소가 잘 없어서 좋았음!
10,최고의 영화입니다~ 감동
10,진짜 재밌음!!! 진짜 재밌음!!!
10,여자친구랑 보고왔는데 반전도있고 중간중간 웃음도있고 감동도있고 정우성형님 힘뺀연기에 또한번감동 악역맡은여자연기자분 연기에 두번감동 자폐아역맡은 아역에 세번감동 정말 재미있게봤어요 가족끼리같이봐도 좋을거같아요 추천입니다!!
10,당신은 좋은 사람입니까?최고네요~~~꼭 보세요
8,정말 가슴따뜻해 진다는 평 그대로인듯가벼우면서도 잔잔한 영화요즘 항상 나오던 자극적이고 잔인.충격적인것만 보다가 간만에 따뜻한영화한편 봤어요
10,ㅎㅎ생각보다 잼있는 영화에용
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,오랜만에 따뜻한  영화 본거같네요 ㅎㅎ
10,말이필요없음진짜 울면서보고 많은생각을하게해줌
9,별 생각안하고 봤는데, 감동과 교훈이 있는 너무 따뜻한 영화였어요! 오랜만에 훈훈한 영화 한편 보고 갑니당
10,2시간동안 행복한 시간이였습니다
8,부모님이랑 재밌게 봤어요
10,강철비에 이은 정우성의 인생영화 갱신작
10,너무 잘 만든영화!!!진심으로 강추합니다!!꼭~~보셨으면 하는 영화♡♡♡
10,당신은 좋은영화입니까?
10,너랑 함께 해서 행복한 시간이었어
10,제일재밌아요~김향기짱짱
10,처음엔 아무 생각 없이 보러 갔는데 너무 오랜만에 좋은 영화을 본 것 같㉰
10,배우들  연기  짱!  몰입도  역쉬  짱!
10,뻔한 말인데 계속 하게되는 말들 있자나요.. 할머니께서 착하게 살아라 거짓말 하지 말아라 이런건데 들을때마다 알았어~!! 하지만 한번 더 생각하고 마음 고쳐먹게 되는 말들. 그런 느낌의 영화라 좋았어요.
8,8점입니다. 고만고만함
10,오랜만에느끼는잼나는감동^^*
10,연출도 좋았고 너무좋은캐릭터에 알맞은 너무좋은연기 보여주셨습니다. 정우성씨는 그간의 캐릭터가 기억안날정도로모든면에 세심하게 표현 잘해주셨고 김향기씨도 과하지않게 자폐아연기를 너무잘해주셔서 전체적으로 쥐어짜는 느낌 없이도 감동이 넘치는 멋진영화였습니다.
10,가슴 따듯해지는 영화.많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,스토리도  있고  배우분들 연기도 좋았습니다~가족들과 같이 봤는데  마음이  따뜻하고  잼나게 봤습니다
9,잔잔한 감동이 있습니다.
10,정의에 대한 어른들의 맑고 훈훈한 동화, 배우들의 호연이 향기를 더했다 !
2,착한 감성 터치 영화민변이미지 올릴녀는 다분히 정치적인 영화
10,두번봤다 보면 딱 힐링되는 느낌이라 너무좋음.
10,스토리도 탄탄하고 재미도있고 감동도 있는 왜 별점을 많이 주는지 알았어요,, 정우성의 눈빛연기 너무좋았어요, 정우성의 주름도 멋있는영화 ㅠㅠ
4,나쁘진 않앗는데 뻔한 스토리 ㅋㅋ
10,첫장면부터 마지막장면까지 배우들의 발음과 연기가 우수해서 내용전달이 전달되지 않은장면이 없었음
10,정말 힐링되고 재밌었어요!! 돈이 아깝지 않은 영화:)
10,정말 좋은 영화를 만났다. 정우성과 김향기 연기에 몰입되어 시간가는줄 모르고 봤다. 여러 배우님들의 연기 또한 긴장감을 더해주어서 끝까지 흐트러짐없이 볼 수 있었다. 극장을 나오며 기분이 좋았다. 정우성의 대사 한마디 ''제게 거짓말 하면 안돼요'
10,따뜻한영화였습니다 감동이에요
10,아버지와 아들의 따뜻한 사랑에 대해서 생각해 볼 수 있었고, 정우성의 감성 연기와 김향기의 자폐아 연기가 돋보였다. 영화 전체적 구성이 짜임새가 좋고 몰입할 수 있는 구성이었다. 좋은 영화여서 가족들에게도 추천해 주고 함께 보았다.
10,영화 끝나자마자 든 생각은 "정말 좋은영화다"제 인생 영화로 추천합니다
8,당신은좋은사람입니다
10,정우성의 힘 뺀 부드러운 연기 좋았어요~
8,이 영화를 보면서 많은 것들을 생각케하네요.어제는 사바하보고 불면증을 치료하였는데오늘은 증인보고 나 자신을 돌아본 계기였네요.
10,김향기 연기력 굿~♡ 그리고 자폐아를 조금은 알 수 있는 기회가 됐습니다. 가족들과 봤는데 여운이 많이 남는 감동과 약간의 미소를 주는 영화이네요. ^^
8,염혜란배우  소오름 연기
10,사람과 소통하고 관계를 맺는 방법을 잘 알려주는 좋은 영화다.
10,김향기 배우님의 표현력에 첫 등장부터 눈물이 났네요..자폐스펙트럼 모르는 사람들이 보면 그 사람들에 대해 조금은 알수 있을것같아요.전 자폐스펙트럼 아동을 키우는 엄마입니다.간혹 다른점도 있긴 했지만 정말 행동 묘사가 훌륭했어요.정우성님도 최고이십니다!
10,좋은영화향기씨  연기력도 좋고  우성씨도 , 검사님도 ^^감동적으로 보았어요
10,재밌어요 정말로 연기를 너무 잘하네요..
9,정말 좋은 영화예전 김향기씨 독립영화 영주 보고 반했는데이젠 완전한 팬이 됐네요
10,정우성            액션끝.  드라마 시작
10,참 재밌게 잘봤습니다.
8,중간에 톡톡 튀는 장면이 많아서 재밌었습니다
10,김향기의 연기가 너무 잘해서 돋보였고 정우성도 변호사 역할을 생각보다 잘한거같아 영화 보고 난 후 여운이 가시지않았습니다. 가족끼리 보러갔는데 엄청 슬픈 느낌일 것같은데 생각보다 그렇게 슬프지도 않았고, 자세한 연출 디체일에 놀랐습니다!
6,김향기 연기  너무 잘한다정우성은 늘  멋있다
2,대체 알바들을 얼마나 푼거냐.. 시작부터 끝이보이는 식상하고 상투적인 영화
8,지우가 마지막에 변호사 꼭 안아줄때 눈물펑펑쓰 ㅠㅠ
10,오랜만에 본 잔잔한 영화  감동 스릴 연기 연출 몰입도 모든게 맞아 떨어진 영화
10,따뜻한 영화 좋은 영화다 김향기에 빠져들고 정우성 영화 중에 잘 찍었다고 생각되는 영화~ 당신은 좋은 사람입니까? 좋은 사람이 돼야 할 것 같은ㅎ
9,너무 신파적인 내용이 아니라 담백한 감동으로 와 닿았던 것 같다. 특히 김향기의 연기는 볼 때 마다 놀랍도록 성장해있다. 왠만한 성인 배우는 다 먹어치우는. ㅎㅎ 앞으로가 더 기대되는 배우 !
10,소통.편견...지금 우리사회에있어서 필요한것과 필요없는것을 보여준 참 괜찮은영화..정우성과 김향기역이 너무 완벽했던 영화네요^^♡
6,굳이 감동이랄건 없고.. 배우들의 준수한 연기는 볼 만 함.
10,정우성씨의 마지막 대사처럼, 저도 좋은 사람이 되기 위해 노력하고 싶네요. 참 따뜻하고 많이 배우게 된 영화였습니다. 꼭 보세요!
10,김향기 정우성이 나의 맘을 울리네 ㅠㅠ
10,증인 볼만했습니다정우성과 김향기 조합 완벽
9,정말 좋은 영화 입니다  보시면 아실 거예요
10,정우성 김향기의 연기력 말이 필요없다. 천만 가야될 영화다.널리 알려졌으면 좋겠다.
10,입 아프게 말할 필요없다 장애인에 대한 편견없이 볼수있는 영화다 추천~!
9,이영화는 좋은영화 입니다.
10,제일 극혐하는 특유의 한국영화 분위기(억지감동, 억지 가족애, 억지유머 짜내기)가 있을까봐 설마 하면서 봤다. 이 영화는 완벽했고, 명대사는 한둘이 아니었다."그들을 이해하고 싶으면 그들 세상으로 가라" , "사람은 모두 다르다." ...
8,스토리 폭은 넓지 않지만 김향기배우 정우성배우 연기 잘한다. 몰입도가 좋았음 좋은영화 추천 ^^
10,처음에는 약간 지루한듯 하다가어느 순간 끝나버렸어요.몰입도 최고! 김향기 연기 짱이에요.
10,영화 조조 때 봤는데 지금까지 증인밖에 생각이 안나요 ㅠㅜ 이 영화는 모두가 칭찬해야합니다 ㅠ
10,정원중 법정에서 안경 벗는거 보고 웃은사람 ?
10,완전 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,너무재미있어요 감동감동
8,오랜만에 훈훈한 힐링 영화 법정씬 몰입도는 내가 법정안에 있는것같은 착각을 하게만들정도였고 김향기는 연기가아니라 리얼인줄 그리고 ‘당신은 좋은 사람입니까?’ 이 대사가 나를 한번 돌아보게 만들었다. 여튼 제일 중요한건 역시 정우성 세젤멋 짜릿해!:)
10,정우성의 비트 이후 새로운 전환점이 되는 영화라 생각함.김향기씨 연기도 신과함께때보다 더 훌륭함.
10,굿굿궇 잼써용ㅎㅎㅎㅎ
10,오랜만에 정말 볼만한 영화입니다ㅠ 안 보신 분들 꼭 보세요.. 돈 안 아까워요!
10,유일하게 안잠들었다 명작
9,지금 심야영화로 보고왔음. 자폐성향 아이를 둔 부모로서 많은부분 공감가고  김향기의 심리연기 매우 훌륭함. 지우가 다가오지 않 으면 내가 다가가면된다. 당신은 좋은사람 입니까?
10,아주좋은영화를 봤다 너무 좋다
10,너무 감동적이고 재밌어요
10,진짜...향기는 연기 너무 잘하고 귀엽다.  정우성잘생김
10,정말 오랜만에 마음에 남는 좋은 영화
10,재미있고 감동있게 봤습니다~ 자폐아라는 편견을 가지고 있었는데 이 영화를 보고 편견이 없어졌어요 강추합니다~^^
10,기대안하고봐서인지 너무 재밌게잘봤어요배우들의 연기가 다 좋아서인지 집중해서 잘봤습니다 간만에 정우성배우가 작품선택 잘한듯 감동에 적절한 웃음과 스릴러까지 느낄수 잇었습니다
10,생각보다 재밌어서 깜놀. 오늘 직접 정우성씨봐서 더 좋았네요. 흥행하길요
10,아저씨는 좋은사람입니까?
10,진짜 소름 ㅜㅜ 꼭보세요
10,진짜너무 따뜻한영화임 강츄
10,이 영화는 좋은 영화입니다! 행복하고 따뜻하고 재밌습니다.
8,차분히 볼수있는 영화였습니다
10,화려하지 않아도 충분히 따뜻한 감동을 주고 행복한 여운을 주는 영화네요. 정우성과 김향기 조합은 최고입니다. 이런게 바로 시너지죠^^ 제겐 울림이 크게 다가오네요
10,억지없이 맑은영화피곤하지 않았던 자극적이지 않은 영화너무좋았다
9,가끔은 이런 잔잔한 영화를 통해 마음을 따뜻하게 해줄필요가 있지않을까요
6,좋았던 건 배우들의 연기. 아쉬웠던 것은 법정 내외의 장면들에서 대사나 상황이 다소 과장되어 그저 오글거렸다..(대표적으로 부장판사에게 욕설을 하는 대형로펌 회장 등..^^) 여사친 변호사도 러브라인인지 뭔지 어떤 역할인 건지 경계가 모호하다...
10,재미와 감동, 의미까지...
10,시간이 맞아 우연히 이 영화를 보게 된게 신의 한수!!! 유쾌하면서도 사바하보다 더한 호러에 감동도 있음
7,평점이 너무 높아서 기대 많이 했는데 기대에 미치지는 못함, 결말이 뻔히 보였달까.... 그래도 볼만했음
10,8월의 크리스마스같은 잔잔한 영화
8,시나리오는 조금 뻔하지만 자폐아 연기가 뛰어남
10,연기 좋고 내용좋고 지난 과거는 잊어라 누구나 실수는 하기마련이다 너를 사랑해야 다른사람도 사랑할수 있다~^^
10,따뜻해지는 착한 영화ㅠㅠ
10,처음부터 끝날때까지 집중하게하는 영화네요특별히 볼만한  영화가 없어서 시간떼우기용으로 본건데 횡재한 기분입니다.배우들의 연기 시나리오 흠잡을 데가 없어요어떤 댓글에 "알바아님" 이란 네 글자가 생각나네요저도 마찬가지입니다^^
10,정말 재미있게 잘보았습니다
10,최고임.. 소외계층을 주인공으로 두고 재밌는 영화는 흔치않다
10,진짜 재밋어요!꼭 보세요 추천그냥 잔잔한 감동 영화겟거니 햇다면 큰 오산!스토리.전개 진짜 훌룡한 진실된 영화에요!사바하.증인 둘다 봣는데사바하는 어설펏어요 모든면에서
10,잘 봤음 메세지, 시나리오, 연기력 다 좋음 사람들 많이 보면 좋겠다
10,나라는 사람에 대해 다시 한번 생각해보게 되고, 극중 모든인물들에게 공감이 가는 영화였음. 깊은 울림이 있는영화 추천합니다
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요 선하고 훈훈한 영화 잘 봤습니다
10,정말 좋은 영화!! 꼭 보세요!!!!
10,인생영화 오래도록 기억될 영화
10,존잼존잼존잼입니다ㅋㅋㅋ
10,40대는 꼭 봐야 할 영화
10,감동입니다. 아이들과 함께 보면서 더한 감동이였습니다.%
10,영화가 너무 좋아서 리뷰 처음 남겨요. 최고의 영화에요. 대본, 연출, 연기력 삼 박자가 고루 갖춰진 정말 훌륭한 영화네요. 꼭 보세요. 여러 번 보고 싶은 영화에요. 정말 좋은 영화. 덕분에 행복하네요.
10,오랜만에 영화 끝나고 잘 봤다고 말했다.
10,마음의평화를주는영화
10,최고의 영화..말이 필요없다
10,기대이상입니다! 따뜻해지는 영화
10,이런거 안남기는데 이영화는 진짜 최고예요....ㅠㅠ
10,재밌어요 정우성 김향기 두분외 나머지연기자분들도 연기잘하시고
10,적절한 깨우침잔잔한 감동
1,작위적인 감동 지루한 내용..평점 왜이렇게 높은건지모르겠음
10,정우성 김향기 두배우 연기가 너무좋았고 보고나서 마음속에 뭔가 남는 이런영화 너무 좋았어요
8,정우성이 진짜 잘생겼음
10,김향기배우에 대해 관심이 별로 없었는데 이 영화를 보고 관심이 생겼습니다 사회의 문제를 웃음과 감동으로 풀어내네요 아직도 여운이 가시질 않아요오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다^^
9,뻔한 스토리지만 자폐증을 겪는 아이가 증인을 하는 신선한 소재  ..꽤 재밌게 봤습니다.
10,진심으로 감동이다. 연기도 스토리도
10,사람으로서의 길을 선택한 정우성과 비정한 세상을 향해 커다란 용기를 낸 김향기
10,기대 이상으로 재밌게 봤음
10,따뜻하고 감동적인 영화. 자폐아에 대한 인식변화에도 도움.
10,누가 장애를 가지고 있는 걸까 생각해 보게 된 영화.
10,너무좋은영화!!! 레알강추
8,쏘쏘. 졸렸다. 나쁘진않지만
10,잔잔하니 심금을 울리누
10,엥?남편 왜울어ㅋㅋ감동적이고 재밌었어요
10,따뜻한 영화~오랜만에 잘 만든 영화봐서 기분 좋아요~^^
8,재미있었어요 8세아들도 재밌었대요
10,감동 그자체 추천 꽝김향기 연기 넘잘해요
10,많은걸 배울수 있는 영화반성하게 되는 영화
10,정말 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,무겁진 않지만 깊고 잔잔하게 마음이 울리는, 따뜻한 여운이 오래 남는 영화다. 추천한다.
10,영화 시작전 출연진이 직접나와서 좋았는데 영화는 더 좋았다.모든 사람은 다 다르게 태어났다는거~~그 잘난 정상인에 기준이 뭘까~
10,밸런스가 너무 좋았던영화입니다 처음으로 평점 남겨봅니다 .올해 최고의 영화인듯 합니다
9,볼만했음. 딱 '한국영화' 했다 정도
10,팍팍한 인생살이에서 힘들지만 양심을 가지고 살아가는 영화속 그들과 그것을 보는 나 둘중에 누가 더 행복한지. 여러가지를 느끼게 해준 영화 고마워ㅎㅎ
10,어디 한군데 구멍없는 영화. 플러스 감동
10,두배우의 연기가 너무 좋았습니다 내용도 너무 좋았고요
10,순수한 아이의 물음에 눈물이 나오는 영화네용!!^^정우성, 김향기씨 최고입니다!!
10,잘생긴 배우들 때문에 영화에 집중을 못했는데, 병 고쳐주신 정우성씨와 한국 영화계의 미래를 보여준 김향기씨 감사합니다. "당신은 좋은 사람인가요?"라는 질문이 왜 저에게 하는것처럼 뇌리를 떠나지 않는지... 저에게 나쁨을 버리는 용기를 주소서.
10,연출 연기 시나리오 완벽힌다..이영화는 좋은 영화입니다
10,자칫 지루해 보이지만 뻔한 신파극이 아니라 좋았고 , 자폐아를 동정의 눈빛이 아닌 사람 대 사람으로 대할수있게 만드는 분위기가 정말 인상깊다.
10,향기 너무 귀엽다~~~~
10,자폐아를 보는 시선이 다라질것 같다자폐아 연기 최고~~
9,김향기와 정우성의 연기가 좋았습니다
10,우선 가정부로 나왔던 배우의 소름끼치는 연기에 박수를 보내고 싶다. 한 때 스쳐지나가는 신인이 아닌 진짜 배우로 성장한 김향기. 눈과 어께에 힘빼니 한결 편하고 자연스러워진 정우성. 그리고 이한 감독 연출력에 박수를 보낸다. 잔잔하게 가다 훅하고 온다
10,생각하게 만드는 영화!
10,사바하 보려다가 낮은 평들을 신뢰하고 증인을 택해서 본 걸 천만 다행으로 여김. 영화가 말하고자 하는 내용이 너무너무 예쁘고 순수한 영화 김냄새 좋아요 ㅜㅜ ♥?♥?♥?
4,민주당지지하는 느낌나는 영화~  변호사가 의뢰인 까는게 현실적으로 가능?
10,당신은좋은사람입니다
10,여러 생각이 드는 영화임
10,당신은 좋은사람입니까 에서 눈물 짤뻔했습니다
4,딱 4점 짜리 알바 많다 다시보라면 OO도 안봄
1,난민색기들이나 쳐보길 ㅋ
10,아무생각없이 봤는데 좋았네요김향기 연기 정말 잘하는듯
10,잼나게 봣어요~ㅋㅋ향기 연기력짱
10,재미는 물론 여러가지 생각을 하게 만드는 의미있는 영화 잘 봤어요..지금까지 본 정우성 영화 중에 최고..김향기양도 이규형씨도 염혜란 배우 연기도 모두모두 훌륭했고 세상의 편견과 차별을 극복하는 장면에서 뭉클했어요..
10,재밌어요 김향기 연기 너무 잘해서 빠져듦!
10,연기좄고 몰입감좋아요내용도 훈훈
10,좋은 영화 잘봤습니다 김향기 연기가 너무 좋았구요  자폐의 편견을 조금이나마 깰 수 있었던거 같아요 감동입니다
10,최고에감동입니다!주연급 연기♡♡♡
10,자극적인 소재를 자극적이지 않게 잔잔하게 그려내며 힐링되고 몸에 좋은 음식을 먹은 것처럼....너무 좋네요.앞으로의 우리나라 영화가 이랬으면...향기나는 향기씨연기...자상한 아버지 박근형...연기짱...조용히 절제되고 잘 다듬어진것같은 영화
10,군더더기 없이 마지막까지 몰입하게 하는 놀라운 힘, 감동과 흡인력, 그리고 연기자의 '명품연기'..진심으로 존경스럽다. 정우성의 '인생작'이라고 감히 말하고 싶다. 표정 하나, 대사 한마디 모두 퍼펙트하게 뭉클하고 멋지다..감동여운이 오래간
8,끝나고 나서도 여운이 남네요
10,감동만 있는게 아니고 재미도 있구요~~스릴도  있구요!관객수가 왜 이렇게 작을까요?!
9,사바하보다 더 재밌는 영화
10,당신은 좋은 영화입니까?이것은 좋은 영화입니다.
10,김향기와 정우성 그리고 출연하신 모든 배우들의 연기가 있었기에 이 스토리가 더더욱 빛났다. 나조차 편견이 없을거라 자부했지만, 나또한 편견이 있었으며, 내 관점을 돌아보게 해준 영화. 선물같은 영화.
10,오랜만에 힐링되는 영화를 보게됐네요
9,정우성  힘빼니 멋짐이 뿜뿜
10,김향기 연기도 너무 잘하고 감동적인 영화여서 재밌네요 ㅠㅠ
10,처음으로 후기 올려봅니다. 너무나도 마음이 따듯해지고 억지로 울음을 끌어내지 않는. 깊은 감동을 느낄 수 있는 영화였습니다. 인간관계속에 찌들고 지쳐가는 삶속에서 힐링이 되는 영화였습니다 감사합니다
8,역시 정우성 배우입니다잔잔한 감동에 마음이 훈훈해졌어요
8,뻔한 결말이긴 했지만 그래도 감동을 준 영화
10,감동도 주고 재미있었어요최근본 영화중에 최고!
10,내용이 좋고 연기도 좋았음
6,전개가 큰 변화없이 잔잔했지만 주제도 그렇고 볼만했어요.
10,김향기 연기 대박 감동적이에요
10,감동적이에유...ㅠㅜ
10,인생영화였습니다.시나리오, 연기, 연출 모두 훌륭했습니다.오랜만에 영화다운 영화.. 고맙습니다!
8,잔잔하면서도 울림있는 메세지를 전해준 영화였다. 나는 좋은 사람인가?
10,내가 배우가 되고싶다는 다짐을 다시 한 번 굳게해준 영화, 정우성의 재발견, 김향기와 정우성의 케미, 이 둘보다 더 눈에 띄었다고 해도 과언이 아닌 조연들, 우리에게 전해주는 많은 메시지들, 간만에 정말 좋은 영화를 봤다
10,왜이렇게 가슴 먹먹한 하지요!! 생각도 많아지고 마음은 따뜻한 영화
10,당신은 좋은 사람입니까?계속 뇌리에 맴도는 대사...정우성의 재발견^^
10,방금 보고왔어요 나를 사랑하는 사람, 좋은 사람이 되고 싶다라는 울림이 크네요 잘만든 영화 감사합니다
10,마음이 따뜻해지는 영화! 잔향이 남는 영화
10,감동 배우의 연기력 대단함
10,어설프게 웃기려는 극한직업보다 김향기&박근형의 연기가 100배는 더 재밌고 웃깁니다ㅎㅎㅎㅎ정우성씨는 좋은사람이었고, 영화도 가슴 따뜻해지는 좋은작품이었습니다!
10,꿀잼 제발 꾹꾹꾹 눌러 주세염
10,정말 가슴깊은 울림이 있는 코끝이 찡해지는 영화입니다. 오랜만에 감동을 전해주신 배우분들께 박수쳐드리고 싶습니다. 안보신분들 강추합니다. 절대 후회없는 영화!!!
10,한 해중 가장 인상깊게 본 영화인 것 같습니다
9,밸런스가 너무 잘맞는 영화. 오랫만에 몰입해서 영화를 보며 강제하지않은 담백한 웃음과 감동이 있다. 좋은 메세지를 담았고 배우들간의 조화로움이 마음을 따듯하게 만든다
8,재밌었어요ㅋㅋ 김향기 연기 굳ㅋㅋ
8,재밌었어요ㅋㅋ 김향기 연기 굳ㅋㅋ
10,당신은좋은사람 입니까?맘을 관통한 문장
10,진짜 개 꿀잼 이거는 안 보면 안 된다 안 본 사람은 꼭 봐야 할 영화 추천합니다!!! 그 와중에 김향기 너무~~~~ 귀여워
8,마지막에 너뮤 공익광고 같았지만 대체로 재밌었어요
10,정우성..연기 잘하네..ㅋ김향기는 말할 것도 없고..두사람이 다함~
10,오늘 봤는데 재밌었어용 정우성 짱짱 이래서 배우도 한몫 하는듯
10,감동적이었어요 :) 완전 추천!!
10,머지 십점이 아깝다 재미와 감동에 반전 그리고 용의자로 나오신분 연기 개소름
10,오랜만에 따뜻한 영화를..
10,결말이 좀 산으로 가지만, 연기와 의도하는 메시지 모두 좋았습니다.  스토리 전개는 다소 식상합니다.
10,너무 잔잔한 영화일 것 같아서 걱정했는데 중간중간 소소한 웃음에 많은 생각을 하게 하는 스토리까지. 재미있게 봣네요.^^
10,재미와 감동을 한번에..!
10,꼭 보길 추천하는 영화입니다. 감동적이예요.
8,가슴 뭉클한 감동이...
8,잔잔한 감동이 서려 있는 영화입니다.
10,감동적이고 배우분들 모두 연기잘하시네요
10,다보고나면 기분 좋아지는 영화
1,뻔한 전개와 초등학교 교과서에 나올만한 공감안되는 대사, 개연성 없는 러브라인..
10,정우성이 출연한 영화는 지우개 이후로 재밌게 본적이없는데 이 영화는 정말 역대급이다. 변호사와 검사의 선악 구분이 없고 배우들의 연기력 덕분에  너무 빠져들어서 봤음. 이런 장르는 자칫 지루해질 수 있는데 중간중간 개그요소도 넣고 스토리 전개가 좋음.
10,정말 평점 처음남겨보는데 인생 살면서 최고의 영화예요 좋은 사람이 되기 위해 노력하겠습니다.. 보시면 후회안할 영화입니다
10,재밌었습니다 .초중반 지루함이 싹 사라질 사이다 결말이였고 정우성씨연기는 말할게없고 향기배우님  그 스펙트럼장애우들에 대한 연구를 많이 하신듯..그 세계에 몰입하셔서 연기한거 어색함이 전혀 없어서 천재적으로  느껴졌어요 배우님들께 너무 고맙습니다
10,최고의 영화. 전국민이 봤으면 좋겠습니다.
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요.^^이런 영화가 1천만은 거뜬했으면 좋겠는데.타인를 바라보는 시선에대한 묵직한 울림도 있고,배우들의 연기도 좋았습니다. 향기10점, 우성 9.8점.적극 추천합니다. 많이 봐주세요~~
10,진짜 최고예요 말이 안 나오네요 꼭 보세요 두 번 보세요ㅠㅠ 평점 쓰는 거 처음입니다..
10,진짜 추천드려요스토리에 지루함도 없고물흐르듯이 흘러가고 추천!!
10,자폐 연기도 훌륭했고 스토리를 진부하지 않게 풀어가서 아주 재밌게 봤습니다. 좋은영화네요
10,근래에 본영화중 최고의영화입니다 감동과 재미가같이 있는 걸작
8,10점 주면 알바라고 할까봐 8점줍니다 정우성 연기 진심 개잘함 사람의 마음을 움직이는 진솔한 연기  다들 보셔요 강추합니다
10,마음 따뜻해지는 영화좋은.영화입니다
7,현실감은 떨어지지만 현실에 있었으면 하는 영화. 배우들의 연기도 좋았고 무거울수 있는 이야기를 부드럽게 재밌게 표현되어서 재밌었습니다.
10,마음이 따뜻해지고 다시 한번 나를 되돌아보게 해주는 영화에요. 영화에 담긴 메시지가 너무 좋아요 !
10,몰입력이 대단했다. 두 배우의 연기도 감정이입되기 충분했다. 이런 영화 많이 만들어주세요 ㅠ!
10,이 영화가 왜 높은평점인지 설명하기보단 일단 보라고 추천하는 영화
10,내일 또 보러갑니다..
10,마음이따뜻하고 뭉클...,
10,웃음까지도 따뜻한 영화.. 영화가 처음부터 끝까지 딱 사람의 체온이었다..
10,믿고보는 김향기,정우성
10,정우성 인생작 김향기 인생작
10,정말 기대감 0으로 시간 맞는거 본건데.. 아주 진한 여운이 남네요^^
10,좋은영화였다. 아쉬운 결말이었지만 많은 사람들이 좋은사람에 대해 다시 생각해보기를 바라는 마음으로 10점
10,배우정우성 김향기 연기 너무 좋았어요. 영화관계자 분들께 박수 쳐드리고 싶습니다.너무 감동적이고  가슴 따뜻한 영화에요일반인과 조금 다른사람에 대한 생각도 전환하게된 계기가 된게 너무 다행입니다.당신도 날 이용할겁니까?당신은 좋은 사람입니까?
10,오랫만에 가슴찡한 영화를 만났습니다 감사합니다.
8,배우들의 연기가 너무 훌륭했습니다.감동과 재미가 있는 영화입니다.
9,재밌었어욤 소름 돋은 것도 많았고 ㅎㅎㅎ
10,나는 좋은사람입니까?
10,오늘 봤는데 감동적이었어요.
10,근래본것중 최고오바스럽지 않고 담백하다
10,오늘 배우들 보신 분들 손 진짜 잘생겼더라고요
10,정우성 왜이렇게 멋진겁니까. 영화 너무 감동이었어요~♥♥
10,재미 , 감동 , 서스펜스가 완벽 ! 김향기 귀엽고 사랑스러움
10,나를 돌아보게하는 영화
10,순전히 정우성씨 팬심으로 예매를 하고 매주 같이 영화를 보러다니는 지인께 이영화를 보러가자는 말은 하지 않았어요. 영화 참 좋았습니다. 적당한 긴강감과 함께, 영화보는 내내 생각할 꺼리들을  던져주었습니다. 주위분들께 추천하고 싶은 영화입니다.
10,후기 좋아서 믿고 봤는데 역시나 좋았다!!!! 간만에 따뜻한영화를..
9,김향기 배우님 연기 잘하네요. 정우성 배우님도 힘을 뺀 연기 좋았어요. 시나리오 훌륭합니다. 굿
10,편견을 깨준 영화 여운이 많이 남는 영화
10,좋은 영화 입니다. 편견을 버리세요.
10,너무 깊이 빠져들어 봤습니다. 추천해드립니다!
8,좋은 사람이 되기위해 한번 더 생각해볼 수 있었다.
10,배우도 연기도 좋네요.그리고 마음이 따뜻해지는 영화네요.좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
1,내가 너무 기대를 했었나보다. 만들어진 상황과 만들어진 시나리오가 부담스러웠던 영화. 그와중에 정우성의 미모는 빛났고 김향기의 귀여움은 이 영화의 유이한 미덕이었다.
7,조금은 뻔한 내용이지만~배우의 연기는 좋았다
8,잔잔하고 마음 따뜻한 영화
10,때론 스릴감이 있으면서도 잔잔한 감동을 주는 영화.
8,재미있게 봤어요생각하게 하는 영화 입니다
10,영화관에서 보길 정말 잘한 영화
10,“특수학교 가니까 어때?”“다 이상해요”
10,감동이네요 딸과함께 봤습니다
10,정우성..진짜 옷을 입었네요...김향기...모두가 똑같이 변하는 성형 미인들 속에 진정한 연기자..예뻐요..아름다워요..참...감사한 영화예요...고마워요..
10,향기양의  연기  감동입니다..
8,배우들의 연기가 빛나요!
10,우리 딸아이가 좋은생각을할수있게해주는 영화네요.사람은 모두 다르다는..잘봤어요.재미있네요.
10,자폐아를 조금이나마 이해할수 있는 영화.김향기 연기 정말 좋아요
10,너무 좋았어요.. 연기도 짱
10,반전은 예상이 갔지만 자폐증에 대해서 알게되었고 가슴 따뜻한 영화였다.
10,"증인은 좋은 영화입니다"
10,잘 만들었네 좋네 흐름도 감동도 묵직하네 영화 한편이 아주 잘
10,간만에 본 수작!! 오래오래 내마음속에 남을 영화!!!
10,마음이 따듯해지는 영화
10,김향기,정우성의 연기는 정말 믿고봅니다 흥해라!
10,정우성은 멋있었다....
10,잔잔하면서 시원한 카타르시스까지 있어요 명품 영화 증인
8,몇몇 웃음포인트가 있고 후반부 반전에서 놀람요소. 마지막 감동요소.자극적인 부분이 많지는 않았으나, 재판장면에서 어쩔 수 없이 드러나는 죽음,살인,자살,자살의 자세한 방법묘사 등은 12세 관람가라기엔 조마조마 했음.
10,오랫만에 따뜻한 마음으로 극장을 나서게 한 영화
10,오후 5시가 계속 생각나는 영화.
10,전국민이 봤으면 하는 감동 영화
10,그녀의 연기는 빛났다 반짝반짝
10,보면서 많은 생각을 하게 되는 영화인 것 같아요 !! 다들 고민하고 계시면 한 번 보시는 걸 추천 드립니다!
8,스토리와  구성은  좋았으나정치적인  요소가 들어가있어  보기  불편한 장면들도 있었습니다. 예를들면  국가보안법  폐지,특정 신문사인  경향신문 등..정치적  중립을  지켜주셨으면..
10,감동 스릴 연기 다 최고입니다
10,재미있었고 감동도있었고 약간의 스릴도있어서 재미있었고 잘봤어요!!
10,배우들이 연기도 잘하고 소재가 좋아서 힐링하고 왔어요 자폐라는 병에대해 한번 생각해보는시간이었고 잘봤어용
10,향기연기 너무 좋아요! 다른 배우들도 좋구요! 잘 만든 영화다 라는 느낌이었어요! 다른 친구랑 한번더보려구요~~^^!
10,아주아주아주굿굿굿입니다
10,내용도 넘신파가아닌데 감동이있구, 배우들 연기도 넘나훌륭하고, 흠잡을데가없네요. 지루할틈이없는 완벽한영화였어요. 크로스!
10,정우성...역시 멋진 배우!
10,마음이 꽉 차오르는 영화
10,"당신은 좋은영화입니다"이런 영화가 조명을 받아야하는데
10,너무 재미있어요! ...
10,감동도 있고 자폐 특성을 좀 더 알게 되어서 아주 뜻깊은 영화였습니다^^
10,오랜만에 가슴이 따뜻해지고 울컥한영화 좋은사람과 두손 꼬옥잡고 보면 좋을영화좋은사람이 되고싶어지네요
10,오랜만에 눈물 흘르는 영화
10,정말 내용도 좋고 구성도 탄탄하고  정말 좋은 시간이었어요~~
10,당신은 좋은사람입니까?잔잔하게 좋은 영화 잘 봤습니다
10,당신은 좋은사람입니다
10,나는 과연   좋은 사람인가? 라고 생각해보게 되는 영화
10,개인적으로 울림이 있었습니다,영화 잘 보았습니다. 배우님들 연기도 좋았습니다.
10,가슴이 따뜻해졌어요.
10,괜찮은영화입니다,직접보세요
10,이세상이 양변호사 같은 사람이 많길 바랍니다넘 감동적이였어요
10,당신은 좋은 사람 입니까?
10,변호사가 너무 잘생겼다는점이랑 가끔 향기가 너무 말을 논리적으로한다는점이 좀 오글거렸지만 대체적으로 감동적이고 재밌었습니다.
8,천천히 착하게 진실에 다가가는 드라마.
6,걍그렄저럭합니당히히히
10,잔잔히 느끼는게 많은 좋은 영화였다!!!!극한직업보다 좋았어!!!
10,요즘은 감동을 돈으로 주고 사야하는 시대이다. 스토리가 딱 허구지만, 정우성 김향기 배우의 명품 연기를 보는 것으로 만족했다. 영화를 보면서 스토리가 예상이 되긴 했지만 오랜만에 따듯한 마음과 감동을 주는 정도에 딱 맞는 영화였다.
10,김향기 정우성의 연기는 퍼펙트
10,당신은 좋은사람 입니까? , 인생의 순간의 선택속에서 부끄럽지 않게 살겠습니다. 당신은 좋은사람 입니다.
10,진짜 오랜만에 집중하고 봤던 영화인거 같아요 ㅠㅠㅠㅠ ???? 추석이나 설 특집으로 하면 1분 1초도 안빠지고 다 볼거 같은 느낌적인 느낌 ㅠ 김향기씨 진짜 연기 잘하시고 이쁘시네오???? 영화 끝나고 이 얘기만 했던거 같네요
10,진짜 엄청 재밌어요 영화관에서 진짜 재밌었어요
10,정말 감동있는 영화 잘 봤습니다.결혼기념일 본 영화로 선택 굿!
10,최고! 모처럼 훈훈한 영화!
10,캬 ~~ 감동 향기씨 연기 최고
10,재미있고 아이들도 좋아한다
10,초반에는 조금 지루했는데..볼수록 빠져드네요김향기 배우 연기 짱입니다
10,살짝 눈물이 나게하는 감동의 영화
10,더럽혀진 내 마음이 깨끗해지는 그런 영화..
10,방금 보고 나왔네요. 일반인입니다.1년동안 본 영화중에 감히 가장 좋았네요.추천합니다.
10,끝나고 영화관 조명 들어올 때아내와 눈 마주치며 동시에 미소지었다.
10,김향기도 이쁘게 나오고 꿀잼
10,당신은 좋은 사람입니다,, 난 좋은 사람일까""참 좋은 영화,,
10,와 진짜 너무 재밌었어요 오늘 보고 왔는데 진짜로너무 재밌었고 ㅠㅠ 기회되면 한번 더 보고싶어요제대로 감동받고 갑니다.. 마지막이 해피엔딩이라 너무 좋았어요
10,좋은 영화네요~  잘봤어요
10,2/13 개봉 첫날 보았던 "증인" 재미+ 감동+ 스릴+ 영화가 끝난이후에도 여운이  남겨지는  힐링영화  추천합니다.
10,생각지도 못한 감동과 재미가 있었던 영화에요~
10,잔잔하다 갑자기 울컥하게 만드는 따뜻하고 감동있는 영화입니다. 모든 배우가 훌륭한 연기를 보여줬습니다.
10,좋은 사람이 되어 세상의 모순과 싸우겠습니다.
10,정우성이 울 애들 아빠면 좋겠다~ㅋㅋ 가족과 함께 보기 딱좋은 영화
10,최근 영화들 중에 제일 재미있고 만원이 아깝지 않은 유일한 영화였어요!
6,좀 지루한면이 있긴했지만 재밌게 봤습니다
8,기대안하고 봤는데 역시는 역시에요 정우성은 물론이거와 김향기양의 색다른 연기에 박수를 가합니다 전 재밌게 봤어용
10,김향기 배우님 연기 너무 잘하셨어요. 마지막에 전화하고 끌어안을때 저절로 눈물이 났어요.
10,정우성의 고백같은 실수에 대한 대사 감동이네요.
10,운 좋은날이었어요영화 생각없다가 갑자기 보았는데상당한 수작입니다요즘같은 세상에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다삶의 의미를 되돌아봅니다
10,이 영화를 왜이제 봤을까...기대 안하고 봤는데 정말 기대이상으로 재밌었습니다 꼭 보러가세요 후회안합니다
10,올한해 최고의 영화 김향기 정우성 연기도대박이고마음따뜻해지고 모든것이 완벽했던 영화였습니다~!!
10,오랜만에 정말 제대로 된 영화 본 것 같아요..! 영상미도 정말 예쁘고 자연적인 배경음도 좋고! 증인과 자폐에 대해 깊이 생각해 보게 되는 따듯한 영화였어요.
10,증인 개꿀잼입니ㄷㄱㆍ
10,정우성의 인생작이네요
10,극장구경을 갔다가 영화를 보고 나왔다.  잘 만든 영화, 연기도 훌륭했다.
10,당신은 좋은 사람 입니까?......당신은 좋은 사람 입니다.
6,연기도 내용도 지리는데 넘 지루하단
8,잔잔하고 감동적이었어여
10,재미있고 따뜻한 영화  김향기 예쁘다
10,정말 정우성 김향기 배우 멋쪄요
6,잔잔한 영화 잔잔하게 연기잘한
8,감동적이구 재밌었어요ㅎㅎ
10,재미있는 영화 입니다 증인꿀잼이다
10,잔잔했지만 지루하지 않았고 감동을 준영화.현실도 영화같기를 바래봅니다정우성.김향기 연기 정말 좋았어요
10,극한직업보다 요게 더 잼나요
10,김향기 배우의 연기력을 다시보게 된 영화네요.. 엄청 몰입해서 봤어요ㅜㅜ 그리고 정우성 배우의 표정연기도 무척 좋았어요! 소재도 좋았고 해피엔딩이라서 좋았습니다.
10,재밌고 감동도 있고. 지루한 부분도 없었음. 향기가 연기를 정말 잘했다. 그리고 정우성 진짜 잘생겼고  이규형배우도 매력있게 나옴. 이규형 정우성 김향기 셋의 케미가 매우 좋았다.
10,정우성과 김향기의 연기력이무한 감동과 따뜻함을 만들어냅니다.
10,정우성씨 목소리가 호소력있고 너무 좋아요..ㅠㅠ
10,재미지구만 매우 재미져
9,이번 정우성 연기는 좋았다...
10,편견은누가만드는것입니까??
10,최근 본 영화중  최고였다
10,여친 옆에서 너무울어버렸다...
10,꼭 보세요. 강추! 자폐아에 대한 사회적 시선과 편견에 대해 깊이 생각할 수 있는 감동적이고 아름다운 영화입니다.
1,결론은, 민변 출신의 변호사가 잠깐 한눈은 팔지만 결국은 정의를 위해 싸운다. 이거 자나. '우리 재인오빠랑 더불어공산당은 항상 서민편이고 정의편이에욧><' 이런 메시지를 던지며 개돼지 세뇌시키려고 만든 영화네 에휴 그럼 그렇지 빨갱이 ㅅㄲ들
10,편견을 깨버리는 감동이 있습니다
10,스토리도 스토리지만 배우들의 연기가 돋보이는 영화엿습니다 잘보고가요
10,증인은 좋은 영화 입니다.
10,갸꿀잼 김향기 연기를 개잘함ㄷㄷ
10,꼭 보세요~감동 그 자체입니다.
10,정우성의 키가 진짜크다
10,정우성 김향기 배우의 연기가 최고였어요^^
10,다카키마사오 전두환 노태우 이명박 박근혜를 배출한 그짝지역 사는 아아... 조현천이도 배출할 뻔했지? 그짝사는 애들이 좀 보고 반성하길 바라지만... 네일베 댓글 꼬라지를 보니까 니들보다 일왕이 먼저 사죄할거 같더라 니들에게 기대는 안한다
10,찬란한 증인의 미래를 위하여
9,볼만한영화였슴.  잔잔한  몰입도  좋았어요. 추천함
10,재미없을줄 알고 갔는데 엄청 재밌네요
1,언제나 똑같은 내용. 똑같은 홍보
10,누가 정우성의 인생작이 될꺼라고 햇엇는데 그럴만 하네요. *^^*저런 사람이 많아지면 좋겟네요.
10,담백한 매력이 있는 영화
9,광고편보고 오글거리고 뻔한 내용일 줄 알았는데 웃음 감동 교훈 다 잡았네요 잘봤습니다~^^
9,조금씩 웃기기도하고 슬프기도한데 굳이 러브라인?을 넣었어야했나하는 생각이 들었어요....
10,당신들의 연기는 좋은 연기입니다.
10,완죤 재미난 영화입니다~~평점 쵝오줘도 과한듯하네요..
10,잔잔한 감동이 있는 영화! 너무 즐거운 관람이 되었어요..!
10,반전잇고 재밋어요. 정우성님과 김향기님 연기짱
10,김향기 연기 너무 잘하고 귀엽다 영화도 잼
10,연기를 너무 잘하셔요.
10,완벽한연기들다시봐도좋을영화ㅠㅠ
9,스토리는 단순하나 배우들 연기가 좋았던것 같습니다. 장애우에 대한 편견을 조금은 깨주는 마음 따뜻한 영화였던것 같습니다.
8,재미는 있었지만 링컨차를 타는 변호사를 비교 했을때 장르적 짜릿함은 부족한 영화
1,이런 신파 영화가 아직도 한국 영화에...
10,배우분들의 연기와 연출이 너무 좋았습니다
10,짱짱감동이었어요정우성 인생작
10,정우성이 이렇게 연기를 잘하는 배우인지 처음 알았다. 김향기는 더 이상 발전이 있을까 싶을정도로 너무 최고다. 배우들부터 연출까지 올해 최고의 영화
10,이 영화는 꼭 떠야한다. 심금 울리는 영화
1,알바들   평점찬양  오지네....ㅉㅉ
10,요즘 같은 세태에 마음이 따뜻해지고,  인간에 대한 믿음을 보여주는 영화라서 참 좋았다.
10,김향기 연기에 놀랐습니다
10,완성도 높은,재미있고 따뜻한 영화
8,마음이 따뜻해지는 영화
10,오랜만에 느껴보는 담백한 감동
9,김향기의 연기력은 날이갈수록 늘어나는구나
10,정우성 보러 갔는데 영화도 재밌어요
9,김향기 연기 너무 잘해요 그리고 정우성은 진짜 기럭지와 얼굴이 넘 잘생겨서 매컷마다 화보같다 ㅋㅋ
10,몇년 간 돈내고 본 영화중 같은 장르 내에서 세 손가락 안에 들 만큼 좋았음. 박건형님 편지에서 터졌음. 내가 나에게 해주고 싶은 말.
10,스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋았습니다. 어떤 의미로는 소름끼치는.
10,8월에 크리스마스가 문득보고싶던 오늘 오랜만에 한국영화를 선택했다90%만족한다.추천
8,연기넘 좋고 시나리오도 굳^^
10,인생영화다 인생영화야
10,정우성은 좋은사람입니다
10,개꿀잼 잘만든영화 우성이형 간만에 좋은영화 골랐어요
1,정우성 얼굴 빼곤 볼게 없는. 근데 정우성도 예전같지 않네요. 이렇게 성의없이 감성팔이 코드나 끼워넣어서  뚝딱뚝딱 찍어내는거 이젠 좀 지양해야 하는거 아닌가 싶네요. 일단 재미가 없고, 작위적이라는 느낌.
10,시각적 청각적 심리적 모든걸 다 만족시키는 영화였습니다. 하하
10,반전도있고 따뜻한 좋은영화예요
9,정말 오랫만에 보는 명작입니다!가족들하고 cgv에서 봤는데잠깐 어디 맘 따듯해지는 여행 다녀온 기분입니다^^~
8,가슴이따뜻해지는 영화였어요
10,'당신은 좋은사람입니까'라는 대사가 계속 마음에 남아있네요오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다
10,편견이라는 것에 대해 다시 한 번 생각하게 한 영화.
9,정우성 감정연기 좋았고 마음따뜻해지는 영화 좋았어요
10,배우들의 연기가 정말 탄탄했다. 보는 내내 울고 웃고를 반복했던 영화
9,좋았어요 너무나도 네네
10,따뜻따뜻따뜻따뜻따뜻따뜻따뜻따뜻
1,중간까지의 스토리는 정우성의 인간적인 번뇌나 고민하는 모습 등 괜찮았다. 그러나 결말 부분에 갑자기 정우성이 영웅심리에 심취해서 어이없는 결말을 짓는 모습은 B급 감성 졸작이라는 생각을 들게한다. 비슷한 내용의 영화가 많은데 이런 결말은 감성팔이일뿐
10,당신은 좋은 사람 입니까?
10,증인은 내인생에서 후회없이 만원을 내서 볼수있었던 영화다이건 배우부터 띵작이였다
10,오랜만에 잔잔한 가족영화였어요~~~~정우성 김향기 연기도 너무 좋았습니다.^^
10,배우님들의 연기에 폭풍눈물을 흘린 좋은영화
9,보는내내  스스로를  성찰하게하는  영화,  대사에  담긴  심도깊은  철학  완성도  높은  영화,  강추.
1,진짜 핵노잼. 한국 영화 수준 갈수록 하향평준화 되는 것 같아 슬프네요.
10,재밌습니다..딸내미랑 둘이봤는데감동과 재미둘다 만족~^^
1,억지스럽게 쥐어짜는 작위적 영화.ㅜㅜ
10,마음이 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ
10,아저씨는 착한 사람입니까?
10,배우들 연기 너무 인상깊었습니다. 감동적인 영화였네요.
10,마음이 편하고 따듯해 지는 영화
10,나 자신을 사랑하고 모든 사람은 평등하다는걸 보여주는 영화인것 같아요. 너무 재미있게 봤습니다!!
10,뻔한 신파장면이 없어서 너무나도 좋았다!! 그럼에도 뭉클해서 눈물이 주룩주룩~ 발음도 좋아서 대사 전달 잘된점도 칭찬합니다. 또한 다들 연기 너무 잘하고~ 심지어 한두컷 나오는 조연들조차 연기를 잘하셔서 놀랬다. 만족스럽다 흡족~~~
10,김향기씨 연기가 환상적이네여
10,오랜만에 영화보았는데!!정우성과 김향기 최고의 연기!!!
10,당신은 좋은 사람입니까?가슴 따뜻핫.. 쉼표 같은 영화다.
9,마음이 따뜻해지는 영화 재밌게 잘 봤습니다~
10,김향기 연기 너무 잘함!!!
10,뜨끈한 국밥 한그릇 ㅡ 정성들여 밥알 한알한알 느끼며 먹고 나온느낌 ㅡ
10,굿초이스!! 꼭보세요 강추입미다
10,ㅠㅠ김향기 정말 연기 잘하네요 저를 반성하게 하는 영화예요
9,오랫만에 좋은 영화를 봤습니다.
5,자폐아를 다시생각하게 한다는 점에서는10점 뻔한스토리 신파덕지덕지묻어서0점
10,결말은 심하게 뻔했지만 감동과 전체적인 스토리를 챙겼네요다만 정치색이 묻어나는 부분은 살짝 거려졌음
9,재밌습니다. 잔잔하면서 많은 의미를 전달합니다.
10,대한민국 사람들은 무조건 봐야하는 영화네
10,재밌어요 반전도있고 향기양 너무예뻐요
9,잔잔한 여운과 미소를 드리우는 영화이네요 잘보았습니다
8,감동이었습니다 사람은 다 다른것을 이해하며 그 시각으로 보자
10,감동~~향기님도 우성님도 역시~~최고네요
8,약간의 반전.자볘아 연기 잘하네요
6,적당한 스토리, 적당한 감동, 예상한 만큼의 재미, 정우성 잘생겼다.
10,김향기 정우성 캐미가 진짜 미춌다 달달ㅠㅠ
10,짱이야그냥 굿이에요 굿굿둣
10,감동재미 다 잡음 퍼백트
10,간만에 재미있게 본영화
10,한번쯤은 누구간 보면 좋을것 같아요
10,좋은 영화입니다 ~~ 꼭 보세요
8,게임 하뜨시 과찬의트랙 배우
10,진짜 너무재밌습니다ㅠㅠ
10,최근에 본 영화중 가장 괜찮은 영화 였습니다영화 보면서 나는 좋은 사람인지, 이용하는 사람인지 생각하게 되는 영화 였으며 모처럼 힐링이 되는 시간이었습니다
1,이래서 네이버 평점은 걸러야 하는건가.. 재미없고 밋밋해서 지루한 영화였다 무슨 이게 10점 영화야 에휴...
10,정말 오랜만에보는 가슴따스한영화입니다.정우성의 눈빛과  향기배우의먹먹한연기에 눈물도 흐르더라구요.
10,시간대에 맞는것 찾다가 증인을 봤는데 잘선택한것같네요 재미있게 잘봤습니다!!
10,고작 영화 한편 봤을 뿐인데 마음이 따뜻하고 든든해졌다.. 아주아주 좋은영화.
10,이영화를 본 당신은 좋은사람입니다
10,꼭 보세요 연기력 장난아닙니다
8,오랜만에 따뜻한영화 !
10,애들이랑보면서 아직세상은 따뜻하다는걸 배웠습니다
8,착한영화 그래서 제가 썩은거 같아서 불편하네요
10,서투른 판단은 금물~!자폐라는 것에 많이 배우는 계기가 되었네요나는 좋은 사람인가? 라는 질문도 제게 던져보는 계기가 되었네요
10,마음이 따듯해지는 영화! 재미있게 잘 봤습니다♡
10,오랜만에 의미있는 따뜻하고 좋은영화
10,정말 추천해주고 싶은 너무 좋은 영화입니다!
9,좋았어요! 생각 많아지는 영화
10,호감가는 영화입니다이 영화처럼 제발 올바른 변호만 해주세요
10,여운이 남는 영화 재밌었어요
10,당신은 좋은 사람 입니까?많은 생각을 했습니다 좋은 영화 좋은 배우 감사합니다 오랜만에 우리가족 힐링 했습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다
8,사람의 착한 본성은 쉽게 변하지 않는다는것을 느낄수 있는 영화이었던것 같습니다감동과 자기 자신을 돌아보게 하는 영화이네요
10,좋아요  연기가 빠져드네요
8,잔잔하게   지극히  단조로운것같은  내용이지만   나름  작은감동도 있고  괜찮았습니다 .^^
7,억지감동 짜낼까봐 기대안했는데 오버하지않고딱 적당했던 연기와 스토리인듯..
10,역시 김향기! 정우성도 진정성 느껴지는 연기!아주 좋았습니다.잘생김이 전혀 두드러지지 않은 역할이지만정우성은 서 있어도 주위 사람을  오징어로 만듭니다. 검사가 양변호사 멱살 잡는 신이 젤 웃겼어요.거의 매달림ㅎㅎ
10,유명한 배우들이 이 작품 해주셔서 너무 감사해요 감사합니다!
10,제가머라고적어야보시겠습니까..고민되내요..잼있으니까 꼭 보세요!
10,10점 줄 수 밖에 없다.
1,머큐리냐? 적당히 해라
10,갓띵작이예요.. 근데 좀 많이 소름돋는 띵작영화
10,오랜만에 지루하지않고 내용이 탄탄한 영화를 본거같아요 정말 강추합니다!
8,신파적은 감동극. 재밌었다
10,재밋습니다.   법무법인 대표로 나오는분. .진짜 그런역할엔 최고로 잘어울리는 배우인듯
10,공감비공감 누르라면서 평점 5줘서 평점테러하는 댓글은 삭제해주시면 안될까요???증인 정말 재밌게 보고왔는데 저런댓글때문에 평점 내려가니 황당하네요.
10,정말 정우성이 힘을 빼고 연기했다는 얘기를 공감했네요김향기의 연기는 정말 대박입니다별 기대없이 봤다가 완전 감동한 영화입니다
8,소소한 웃음과 잔잔한 감동이 좋은 영화다. 김향기의 자폐연기는 전혀 거부감도 없고 어색함도 없이 자연스럽게 잘 표현한 것 같다. 중간중간 상황에 안어울리거나 조금 거슬리는 대사가 몇 개 있었지만 김향기 연기에 계속 미소 지으면서 볼 수 있는 영화
10,원래 이런영화 잘안보는데정말 괜찮네요 억지도없고 꼬는것도없고잔잔하게 흘러가는 영화좋았어요
10,내 안에 편견을 발견한 날. 무의식중 편협했던 내 자신을 찾아 부끄럽고 한편으로 발견하게 되어 다행이라고 생각합니다
9,진짜 감동적이고 재밌긴한데 왜 변호사가 증인을 변호하는거 같지
8,당신은 좋은사람입니다. 감동
10,김향기가 좋음. 연기가 묘해
10,굳굳  진짜 추천하는 영화
8,끝날 때까지 끝난 것이 아니다!!! 가치 없는, 의미 없는 실천은 없음을 다시 한 번 생각해 봅니다~~
10,정말 감명깊게 잘봤습니다두 배우의 연기가 대박이었습니다
10,지루하지않고 정우성 김향기 양 연기진짜잘하는것같습니다정말 재밌게봤습니다 추천립니다
9,지우배그하면 다씹어먹겠네... 살아있는핵
10,정우성과 김향기 배우  보기만해도 흐뭇
10,성창호는 반성해라!!!
10,ㄱㄲㅈ ㅇㅈ ㅈㅁㅇ ㄱㅊ
10,장애인과 비장애인의 보는 관점의차이를 넘어선 영화로 장애인의 연기가 수준급임
10,감동적인 이야기, 배우들의 연기력, 정우성의 잘생김!!
10,생각에 잠기게 먀드는 영화!
8,이정도면 진짜 재밌고 감동깊은 영화에요ㅠㅠ 막 댓글 알바 많다해서 볼까 말까 걱정 했는데 너무 감동적이고 너무 슬퍼요ㅠㅠ 좀 아쉬운 부분은 앞부분은 전개가 느리고 답답하다 뒤에서 훅 전개 된다는점이요ㅠㅠ
10,또 보고싶은 영화. 스릴 감동 여운 스토리 완벽. 오랜만에 제대로 된 영화 봤네요. 힐링 되었습니다~
7,김향기의 연기는 매우 좋았다. 정우성도 훌륭했다. 하지만 이야기의 흐름은 너무 뻔했다.
9,후반부에 갈수록 행복한 이완감을 느꼈다. 정우성의 연륜도, 김향기의 열정도.
10,여운이 강하게 남는 영화다예고편 보고 갔는데 또 다른 느낌...오랜만에 영화 한 편 잘 본 것 같다.
9,왠지 어디서 본 내용 대충은 예상되는 스토리 였지만연기구멍하나 없는 배우들에귀여운 향기까지 더해지니 매우 재밌게봤습니다
10,스토리가 아주 탄탄하며 감동 있는 울림이 좋았습니다
10,소소한 감동이 있는영회
1,우성이는 그냥 더불어매크로당 비례대표로 함 나가보지 그러냐.
10,정말 감동이 가득했던 영화였어요.. 정우성씨의 힘을 뺀 연기에 김향기양의 따뜻함이 넘쳐나는 연기에 반했습니다 ^^이렇게 생각이 많아지고 감동을 느낄 수 있는 영화가 정말 많아지길 바라는 마음에 10점 드립니다.
10,소름 돋았음 공감...!
8,재밌게봤어요.추천합니다.한국영화 별로안좋아하는데 괜찮네요
10,잘만든 영화는 빛이나고  웃기는영화는 돈만버네
10,재미, 감동, 스릴까지 있는 힐링영화
10,..,.,.,.,.,.,
10,소름돋아가며 넘 잘본영화
10,방금 보고 나왔습니다 자식을 둔 아버지로서 우리 아이들이 앞으로 어떻게 살아으면 하고 보여주고 싶은 영화네요 하늘에서 내리는 눈이 따뜻하다는 걸 알려준 고마운 영화입니다 한표 꾸욱~
10,연기, 연출 다 좋았어요. 보고나서 마음이 따뜻해지는 잘 만든 영화입니다. 자녀와 함께 보셔도 좋을 것 같아요
10,대박이었네요 올시즌 최고의 영화
10,너무 마음 따뜻해지는 영화. 살아갈 용기를 주는 영화
8,김향기 연기만 보였을 뿐.. 스토리 자체는 진부하지만.. 가슴 따뜻한 영화인듯ㅋ
10,너무 재밋고  가족과 함께 볼수잇어서  좋았어묘~
10,중간중간 너무 울컥함연기 너무 잘했음 힐링영화
10,감동적이고 내용도 탄탄하고 반전까지 완벽했네요
10,너무나도 감동적이네요.. 시선 그리고 편견에대해 새로이 느끼게되었습니다. 고맙습니다
10,마음이 찡하고세상이 아름답다고 느껴지는 영화입니다
10,두번 보고 왔어요! 재미 감동 교훈 모두 담아낸 영화네요. 오랜만에 영화다운 영화본 것 같아서 즐거웠습니다. 김향기 정우성 최고입니다
10,영화 시작부터 끝까지 김향기 배우 대단하다고 생각했습니다... 영화 내 캐릭터 특성상 연기하는데 어려움이 많았을 텐데 잘 소화해내서 영화내내 4번을 울었네요... ㅠㅠ 영화 추천합니다!
10,정말 많은 사람이 봤으면 하는 영화! 엄지척!!!
10,정우성 김향기 두분의 인생작일듯 합니다. 연기 너무 훌륭하세요
10,이 영화는 정말 잘 되었으면 좋겠다
9,2시간이 넘은 러닝타임 동안 몰입도가 굉장했다.
10,모든걸다갖춘영화!! 감동재미
10,"정우성 아저씨는 잘 생겼습니다"정답입니다~
10,요즘 이쪽장르중에 최고수작인듯!
10,재미있어요. 자폐와 천재는 종이 한 장 차이 ^^
2,재미 없다. 이게 왜 관객 많은지 ..ㅠ
10,증인 좋아요 사바하 싫어요 뭐볼지 추천좀
10,오랜만에 머리로 보는 영화가 아닌 가슴으로 보는 영화
10,지금 조조로 보고와요너무 좋은  영화에요꼭들 보세요
10,감동재미둘다 있었습니다!
10,가족과 볼 수 있는 따뜻한 영화.우리가족 모두 대만족. 영화관에서 어르신들도 가끔 호응하며 재밌게 보시는 것 같더라구요.
8,자폐학생에 대해 더 깊이 알게 되어 좋았어요
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,오랜만에 따뜻하고 잔잔한 영화 같은 영화네요♡
10,다들 연기 너무 잘하시고 재밌게본 영화였어요 김향기님 체고로 귀여우심ㅠㅠㅜ
10,배우분들 연기력이 너무 좋았고 스토리도 나쁘지 않았고 반전도 있으며,매우 감동적이다
9,기대 이상..지루하지않고 잼나게 봤네요..배우들 연기 짱
10,연기외 조합은 아주 완벽해 몰입도가 훌륭했다
9,첨엔 아주쬐금 지루했지만 여운남는 영화였습니다갠적으로 극한직업보다 나은 ,,,
9,편안하게 보기 좋아요. 마음이 따뜻해지는 영화!!
6,배우들연기는좋았으나너무뻔한스토리..반전두없구ㅜ
10,잔잔하게 아름다운 영화
10,꿀잼감동♥ 정우성한테딱스며드는캐릭터
8,나는 좋은 사람인가? 라는 질문을 남기는 영화였습니다.
10,이 영화는 좋은 영화 입니다
10,감동있게봤어요애들하고 같이보면 좋을영화예요
10,영화 보는 내내 정말 많은 것을 생각하게 하는 영화였어요. 보러 가시는 거 추천합니다.
10,정우성 김향기 연기 정말 최고입니다
7,정우성이랑 덕춘이 연기 좋았다.
10,당신은 좋은사람입니꽈
10,가슴 먹먹해지는 영화였습니다
10,나는 좋은사람입니까?
10,안보면 후회할 역대급 인생영화
10,여운이 남는 영화였습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,바꾸는게 아니라 서로 맞춰가는 점이 너무 좋았습니다.
9,굳은내심장이 눈녹듯녹아내린 기분이었다.. 좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,정말 간만에 잘만들어진 영화라고 생각합니다.무난한 감동 영화일거라고 생각했는데오랜만에 추천하고싶은 영화입니다.
5,스토리에 누수가 그나마 우성빨로
8,향기 연기 정말 자폐같고 정우성 웬일로 휴머니즘 완벽 스토리 사회성 조연들 각자 컬러에 감초
10,기대안하고 갔다가 재밌게 보고 왔네요
8,잼있게 봤습니다정우성님 세월이 갈수록 더 멋있어 지네요
10,잼있음  가족과 보기좋음
10,편견을 버려야한다는 생각 .. 우리가 그세계로 들어가 눈높이를맞춰주면돼.. 아저씬 좋은사람입니다.. 너무너무감동적이에요 이런영화가 천만돌파됐음좋겠습니다 감동적인영화 만들어주셔서 고맙습니다
10,진짜감동  연기짱   한번더보고싶은영화네요
9,정우성 김향기 두사람 연기에 미란역 그분 짱인듯
9,와 감독님이 조사 제대로 하신듯
10,보는내내힐링했어요ㅠㅠ너무몰입해서봤어요
10,향기있는 영화였어요.
10,루즈하지 않고 처음부터 끝까지 기대하게 볼수있었음!
10,세상을 아름답게 해주는 영화이런 영화가 천만을 넘겨야 하는데장기 흥행하길 기대합니다
10,재밌게봤습니다!! 요요요
10,감동 소름 재미를 다 느꼈네요. 꼭 보세요 !
10,믿고 보는 배우들, 너무 자극적이지 않고 적당히 따뜻하면서 감동과 소름까지 주는 영화,, 오랜만에 돈 안아깝게 기분좋게 보고 왔습니다
10,줄거리스포:김향기 존예탱탱탱!~
10,재미있고 감동을 주는 좋은 영화입니다.
10,이상해요.  많이 이상해요. 정상인처럼 보이고 싶었어요...하... 난 이런 좋은 영화를 또 보고 싶다.
9,뭐 내용흐름도 뻔하고 대사도 좀 오글거리네 딱히 반전도 없고 재미도 별론데 ㅅ1ㅂ 눈에 땀이 왤케 아 잠시만 잠깐만..훌쩍....아씨
10,올해  영화 일곱편 봤지만 개인적으론 이영화가 최고!!ㅜㅜ
10,정말 써본적없는 노알바 소름돋음..재밌어요
10,가슴 따뜻해지는 영화 만들어주셔서 감사합니다.김향기씨 팬이에요
10,진짜 정우성 김향기 등 다른 분들까지 연기 너무 좋고 짜임새 좋고 보면 기분 좋아지는 대박 영화임..
10,향기누나 기요미라서 꿀잼
8,김향기와 염혜란의 연기만으로도 깊은 몰입을 만드는 수작! 드라마틱한 반전이 잔한 울림으로 우리에게 화두를 던집니다. 당신은 좋은 사람입니까?
6,나쁘지 않은 드라마. 어딘가 빈 구석이 있으나 그래도 따듯하다.
10,옆에 아저씨가 큰소리로 늙어도 잘생겼다며 같은 얘기 계속해서 거슬린거 빼곤 다 좋았음
10,진짜 따뜻하고 감동적이고 마음이 정화되는 영화였습니다.꿀꿀했던기분이 날아갔어요. 김향기씨 정우성씨 연기 너무 좋았어요! 마라톤영화같은 느낌입니당
10,감동적이고 스릴있고 설레고 연기를 넘 잘하고 자폐에 대해서 조금 더 알 수 있는 영화::오랜만에 눈물났다
10,가슴이 뭉클해지는 영화입니다. 대사 하나하나 곱씹어서 보게 만드는 매력이 있는 따뜻한 영화입니다. 꼭 보세요. 이런 영화 흔치 않습니다ㅎㅎ
9,훈훈한 감동의 냄새가 진동하네요~ 잘봤습니다..^-^
10,진짜 대사 한마디 한마디를 새겨들어야함 ㅜㅜ 재밋게 잘봤어요
10,스토리도 좋았지만 배우들 연기도 정말 좋았네요~!!
10,대박 정우성 존잘 영화관에서 극한직업 못봐서 그냥 본건데 김향기 정우성 너무 예쁘고 잘생겻서여... 스토리도 짱
10,최고다 이 말 한 마디로 모든 걸 적어냅니다
9,오랜만에 따뜻한 영화를 본것 같다
10,잊고 살았던 정의감이 불타오르는 영화
8,방금 심야로 봤습니다. 내용이 자연스럽게 흘러가면서 감동이 되는  영화였습니다.극한직업과 비교하시는데 장르가 전혀 달라요ㅋㅋ두개다 재미있습니다.
10,정말 배우들 연기,스토리,감동까지 다 잡은영화.잘 만든 작품을 하나 보고나왔네요.감사합니다ㅎㅎ
1,마약왕은 피했는데 이걸 못피했네
10,진짜 저 왠만하면 평점안남기는데 남기러왔습니다 ㅠㅠㅠ 진짜 하 진짜 대박이에요 님들 연기하시는배우분들도 진짜 저 보고 소름돋았잖아요 반전의 반전의 반전이라서 화장실 가고싶은것도 참고 영화관의자랑 아침에 막일어날때 침대처럼 일어나기 힘들었다니까요?
9,영화의 스토리와 흐름 그리고 지우와 파출부 아주머니의 연기 등 모든것이 너무 좋았다. 다만 정우성과 송윤아의 연기는 옥의 티였음
10,편견을 생각하는 영화....
10,감동이요. 기대없이갔다가
10,정우성님멋져요대박대박대에바아악
10,나 혼자 보기 아깝다 안본 사람 꼭 보시길
10,5시라 전화했습니다. 아저씨는 좋은사람 입니다.
10,눈이 아닌 마음으로 본 영화
8,아,,,은근 재밌다,,,,
8,초반에 좀 지루해서 졸았는데 중반 지나서부터는 몰입해서 봤네요. 김향기 진짜 ㅠㅠ 같은 여자가 봐도 너무 귀엽고 연기 잘 하더군요!!
10,이렇게 집중해서 본 영화는 처음이였어요....
10,김향기는 좋은 배우다더 승승장구 하기를^^
8,마지막 법정씬부터 개연성, 현실성 상실.뻔뻔한 주입식 감동과 해피엔딩을 위한 피나는 노력...  배우들 연기도 좋고 연출과 의도, 반전도 좋았음. 청자에게 질문하는 방식 또한 신선했음.
10,오랫만에 따뜻한 한국 영화!
2,어쩔ㅡㅡ;;;배우들 연기가 아깝다
10,오랜만에 명작을 봅니다
10,다시 한 번 더 세상을 보게되는 계기가 되었던 영화같아요.  대사 하나하나에 나는? 이란 생각이 떠올르고 부끄러워지고... 좋은사람이 되도록 노력하겠다는 대사가 공감이 되는 영화 간만에 감동이 넘치는 영화네요...
10,편견, 좋은사람이란 단어로 나 자신을 돌아보게 만드는 가슴 먹먹한 영화. 모든 연기가 좋았지만, 특히 김향기는 연기 천재인 듯...감탄밖에 안나온다.
10,오랜만에  좋은 한국영화
10,연기력도 훌륭했어요^^정우성&김향기
10,살다보면 힘든 일도 있고 원하는 대로 풀리지 않을 때가 있단다. 그러나 중요한 건 앞으로가 더 중요해. 과거에 몰두되지 말고 너 자신을 더욱 사랑하거라. 그래야 다른 사람도 사랑할 수 있단다.
10,진짜 너무 감동적인 영화였어요.좋은사람이 되어야겠다는 생각을 하게 되네요.
8,우리는 어쩌다 그들을 장애인이라 부르게 되었는가
8,나는 좋은사람입니까 김향기의 연기도 굿
10,편안하고 마음이 따뜻해지는 영화에요 추천이요!~~~
10,정말 오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.나는 좋은 사람인가? 에 대한 의문을 던지게 하는 영화 같습니다 아주 좋았어요ㅎㅎ
10,좋네요오랜만에 100% 만족하고  봤네요
4,영화 자체는 나쁘지 않았습니다단 민변 미화 홍보 영화인것만 빼면요
10,감동적이고 사랍답게 살아가야하는 신념이생깁니다.
10,정말 감동있고 느끼는게 있는 영화네요. 재밌는 영화라기보다는 좋은 영화입니다. 추천합니다.
10,정우성. 김향기의 진실된 연기에 눈물이 주루룩...특히 러닝타임내내 정우성의 외모에 감탄하며 시간가는 줄 몰랐네요.잔잔한 감동과 소름돋는 반전이 담긴 좋은 영화입니다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 왜 상영관에 시간대를 많이 배치해주지 않는지 모르겠다ㅠㅠ 현직 영화관 알바생이 추천하고 갑니다
10,김향기 연기에 그저 감탄 하고 나왔습니다가볍게 보러 가서 마음 따뜻하게 힐링 하고 왔네요
10,올해본 영화중에 제일 재밌었다.
1,리얼 핵노잼이었음. 영화관에서 이렇게 몰입 안되는 건 처음
9,어느정도 친숙하고 익숙한 전개라서 예상가능한 부분도 있지만 참 좋은 영화라고 생각함. 이 영화를 보면서 느낀건 정우성이라는 배우가 연기야 당연히 잘하지만 작품 고르는 안목이 굉장히 좋다는걸 느낌. 오랫만에 법정감동영화를 보고 싶다면 추천드림
10,좋은영화를 본거같습니다.
10,다름이라는 단어를 일깨워 주는 영화.그리고 나를 되돌아보게 하는 영화.또 봐야징~^^김향기님 최애♥
10,극한직업,기묘한가족,증인 다봤는데 증인이 제일 여운이남네요
10,오랜만에 기분 좋은 영화를 봐서 좋았어요^^
10,마음이 따뜻해지는 영화군요
10,꼭 보여야 합니다. 굉장한 수작
8,찐한 감동이 있는 영화였어요김향기 연기도 굿
10,삶을 살아가는데 지침 같은 영화한번쯤 어떻게 살아야할지 흔들리고 헤맬 때 보면 도움이 될것 같아요좋은 영화입니다
10,좋은 영화를 만든 감독과 작가, 배우들, 스탭들에게 큰 박수를 보낸다. 오래 기억에 남을 영화♥
10,가볍게 볼수 있는 영화였어요 재밌어요!!
10,정우성님 연기가 이렇게 좋았던가..   모든 배우들 연기 좋았어요~  웃음 감동 다 잡았네요 좋은 영화 감사합니다!
10,요즘 회사생활 힘들었는데 이 영화가 조금이나마 힘이 되줄수있을것같습니다 . 영화 더 흥행하길 바랍니다 . 많은 사람들이 같이 보고 느꼈으면 좋겠습니다 .
9,오랜만에 좋은영화 봤습니다 추천~~
10,진짜 가슴에 여운이 남는영화 ..
10,근래에 보기 힘든 영화 완전 추천함
10,정말 재밌어요ㅠㅠ!!!강추
8,멋진 연기자로 성장해가는 배우를 볼수있는 영화인듯   김향기 최고~
10,좋아하는 장르가 아님에도 불구하고 영화관에서 소리 지르며 봤네요 ㅠ 너무 좋은 영화에요.
10,코메디 영화가 아니라 재미있다 재미없다라고 이야기 할 순 없지만 배우들의 연기와 영화의 내용은 좋았다라고 생각합니다.
10,최고최고 최고 최고 최고
10,올해 여우주연상은 김향기!!
10,정우성 인생연기를 본 것 같습니다....
10,근래본 영화중 가장 감성을 자극한 훌륭한 작품 ~~~꼭 봐야할 영화 ~~!!
10,처음으로 영화평 남깁니다. 억지 감동이 아니라 정말 감동적이였어요. 스스로 반성하게 만드는 영화였습니다. 정우성과 김향기에게 반했습니다. 참 좋은 영화입니다.
10,내가 원하는 모든걸 갖춘 인생영화. 소름돋을 정도로 배우들의 연기력이 뛰어났고 연출과 적절한 유머, 감동과 스릴까지 겸비한 보기 드물고 잘 만들어진 영화이다.
10,오랜만에 마음이 가득차는 느낌이 드는 영화~너무 재밌고 깨달음과 질문을 던지게 만드는 영화!!가족들이랑 내일 또 보러 갑니다!!
7,볼만함 9000원이 아깝지는 않음 잔잔한거 싫어하는사람은 비추 같이갔던 일행 2명은 재미없었다고...
10,이 영화는 좋은 영화입니다.
7,우리가 일반적으로 하는 편견들 이를 보여주는 착한영화...
10,일반인들이  소외감 느끼고 따 당하고 외롭기도하듯 수많은 발달장애를 비롯한 장애인들도 그가운데서 사회라는 틀안에서 살아가고 있음을 보여주는 영화.인간의 사악함에 치를 떨었지만  다시 보고싶은영화
10,왜 그 할아버지는 부탄가스를 샀을까? 그게 안나왔네
10,완전몰입하면서 봤내요 영화보고 댓글은첨이예요
8,재미있게 잘 봤어요 추천해요
10,애들에게 보여주고 싶은 영화
10,증인 좋은 작품입니다 감동이 잔잔해요^^
10,평점테러하는 사람들땜에 10점 줍니다ㅠ  올해 최고의 영화였습니다. 가슴 벅차오르고 따뜻해지는 영화! 정우성 김향기 배우들 연기도 최고네요 ㅠ
10,사나이의 찌찌를 울린다.. 웃음포인트도 굿, 무엇보다 향기 너무 귀엽자너~
10,정우성 김향기 최고!^^!
9,오랜만에 훈훈하고 좋은 영화 잘 보았습니다. 정우성씨가 그렇게 바라보면 위증을 할 수 없을 듯싶구요ㅎㅎㅎ 향기씨 연기 진짜 너무 감동이었습니다^^
10,이 영화는 재미있습니까?
9,정말 이런 리뷰 처음 남겨봅니다... 진짜 좋은 영화네요. 따뜻하고 마음에 여운을 남기는 영화입니다. 근래에 봤던 한국 영화 중 단연코 가장 감동적이라는 평을 남기고 싶습니다.
10,정우성 김향기 조합이 옳았다..
10,오랜만에 끝이 좋았던영화.
9,생각지도못한 감동. 오랜만에 많이 울었다. 정우성의 연기도 매우 좋았고, 여배우?의 연기도 감영 깊었다. 최근 본 영화중에 가장 좋았음.
10,정말 따뜻한 영화 한편 보고왔네염~^^
10,장애에 대한 인식을 제대로 바꿀수있었던 좋은 영화였습니다. 잘보고갑니다!
10,너무 좋았어요 ㅠㅠ 한번 더 보고싶은 영화에요
10,좋아요. 오랜만에 좋은 영화봤네요
3,sf  액션 물 좋아라 해서 그런지 이런 영화 지루하고 잼 없더라구요 보는 내내 지루해서
10,자신을 돌아보게 만드는영화...나는 좋은사람이라고 잘살아왔다고 당당하게 얘기할수있나...슬프지않은데 눈물이 흘렀습니다...
10,너무 너무 재밌었어요ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 너무재밋게봄ㅎㅎ 김향기님 연기 진짜잘하시는것같아요!! 짱 보는내내 시간가는줄 모르고친구랑 넘 재밋게봤어요~~좋은연기 영화  감사해용
10,너무 좋은 영화에여~ 마음도 따뜻해지고 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네여~~
10,김향기 연기는 완벽했다!
8,잔잔하고, 오랜만에 괜찮은 영화였습니다.
8,내가 최근에 봤던 정우성 영화중에 가장 어울리고 연기가 좋았습니다.
10,하나님의 자녀로 증인으로써 이세상을 살아가고 있는지 자신을 돌아보게 되다'양순호 아저씨는 좋은 사람입니다' 라고 말해주는 장면은 주의자녀로 살아 잘했다 인정받고싶지만 그렇지못한 저에게 정우성님을 통해 가슴이울컥ㅜ 불금 퇴근길 홀로메가박스서 관람 최고
10,돈과 양심을 생각하게 만드는 영화!!잔잔하지만 지루하지 않은 영화
10,재미써용 ㅎㅎㅎㅎ너무너무짱
10,좋은사람입니까?말끝을 더 올려서 자문하게 된다나는.. 좋은사람입니까?
9,증말 좋습니당꼭 보세욤잼써욤
10,영화 너무 좋두만. 한국영화의 힘을 보여줄만한 해외출품감.
1,공산주의 산 증인 문재앙
10,액션 장면 하나 없이~자극적인 내용 하나 없이도~긴장감 있게 본 영화는 오랜만입니다.자신에게 무수한 질문을 던지는~좋은 영화였어요
10,느끼는것이 많은 영화네요잊고 있던 것들을 되새기게 합니다가족의  소중함 ! 특히 아버지의 정!사회의 구성원으로 타협하게 되는 제 모습에 반성하게 됩니다각성하게되는 영화네요
10,자폐에 대해 조금은 알 수 있었고, 스토리, 배우 비주얼 + 연기가 빛났던 힐링영화였습니다.
10,보면 행복해 집니다..!정말..^^
10,진짜 재밌었어요!!!
10,마음이 따뜻해지고 감동적인 영화입니다. 알바라고 하는사람은 감성이 메마른분인듯
10,모처럼 마음이 따뜻해지는 좋은 영화를 봤어요^^정우성씨 눈빛도 넘 따뜻하고 김향기의 예쁜 눈이 너무 사랑스러웠어요♡♡♡
6,아 알바들많네요 평점보고실패한적은 처음... 정우성땜에 참음
1,정말 재미없습니다. 알바들 많네요
10,감동적이고 정말 좋은 영화예요
10,김향기 연기 쵝오~ 억지 감동 없다. 사회적 편견에 대해다시 한번 생각하게 하는 영화.
10,진짜 재밌었습니다 슬프기도하면서 웃기기도했어요
10,완벽한 영화 그 자체입니다.
10,진짜 배우분들 연기도 정말 뛰어나시고 무엇보다 너무너무 골져스한 정우성씨 외모에 치이고 갑니다 너무 쩔어요 여자분들이라면 한번쯤은 꼭 보시길..^^
10,김향기 짱팬되기로 했다
10,왜 평점이 높인지 알꺼 같아요오랜만에 좋은영화 보고 힐링했어요배우님들 연기 넘 좋아요
10,좋은 영화네요 ㅎㅎ 잘봤습니다
10,잔잔하게 감동적이고  재밌었어요
8,좋은영화네요 재밌게 봐주세요
9,나 자신을 돌아보게 만드는 영화. 자페인에 대한 우리의 시선, 좋은사람의 정의, 거기서 오는 아이러니성 영화를 보면서 많은 생각을 했다.
10,엄마랑 봤는데 너무 좋은 영화였어요정우성 존잘 연기짱김향기 너무 연기잘하고 너무이쁨
10,너무 따듯하고 감동적인 영화에요~ 꼭 보세요배우들의 진솔한 연기와 연출 너무 좋아요~아이들과 2달 방학동안 개봉작 10편 정도 영화를 보았는데 그중 으뜸입니다~!꼭 천만 넘었으면 좋겠어요~
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,정말 재밋엇어요 감동 유쾌 스릴 다 잇는 영화 ㅜㅜ당신은 좋은사람입니까?
10,처음에는 기대안하고 예매했는데 통수 제대로 맞았네요. ㅠ,ㅠ 감동 제대로 받았습니다. 입소문이 왜 나는지 알것같아요. 마음이 따뜻한 영화를 만나 감사한 하루가 되었습니다. ♡
10,보노보노가 파란색이고 보노보노는 거짓말을 안해서 김향기가 파란색 젤리는 믿을 수 있다고 한건가??
9,진부한 전개 진부한 결말 이지만 볼만 했다
10,우성이형 진짜를 만났다^^
10,그저 좋았습니다 한번 더 보려구요
10,어머님 예매해드려서 보고오셨는데 눈물이 핑~도는부분이 3번정도있었다고ㅎ 잼있게보셨다고하네요~저도 시간내서 보러가려구여~~
8,너무 감동있고 재미있는 영화였어요
10,최고 이 한마디면 충분할 것같습니다.
10,따뜻한 그 누구랑 함께 해도 좋은영화임지루함없이 시간이 흐를수록 빠져들게 만드는영화. . 마지막까지 따뜻한 감동을 주네요. . ~^^
10,가슴찡한 재밌는 영화네요
10,김향기의 연기가 너무 좋고 기대이상 감동....
10,극한직업의 뒤를 이을 영화
5,잡탕.. 같은 느낌 ㅋㅋ
1,믿고 거르는 난민 옹호러 중졸자
10,감동적이고 깨알재미도 있는 영화입니다~!
9,따뜻한시선이 예쁜영화
10,잠시도 눈을 뗄수없었습니다~후기를 남겨보기는 이번이 두번째입니다ㆍ입소문이 대단할것같습니다ㆍ이렇게 좋은영화 대박나기를 바랍니다~
10,아 제가 진짜 평점을 쓰는 사람이 아닌데ㅠ 진쩌 아닌데 오늘 보고 진짜 엉엉 울었어요... 친구들이랑 같이 있어서 최대한 참으려고 했는데도 엉엉 울정도로 너무 재밌고 감동적이고 스토리도 하나도 안뻔하고 재밌고 영화에서 주는 메세지 전달도 너뮤 잘됐고!
10,정말 좋은영화네요!!스토리도 그렇고 배우들의 연기력이 진짜 엄청나네요
10,오글거리는거 없이 깔끔하게 재미있음
10,크..믿고보는 정우성!
8,모처럼 반성하게 해주셔서 좋아요~^^
10,재밌습니다ㅏ..!.!
8,기대안했는데   좋았음 지루할법도 한데 시간 훅 지나감  장애우연기 굿!
10,정말 멋진 작품이였습니다. 그리고 정우성 배우님과 김향기 배우님의 조합도 최고였고요. “아저씨는 좋은 사람입니다”
10,상영관 시간이 너무 없어서아침 10시 55분꺼 (노원 롯데시네마)보러 가느라 막 뛰어갔어요~!상영관 좀 늘려주세요 ㅜㅡㅜ오랜만에 극장에서 나오는데 마음 한구석이가볍고 따뜻해졌습니다좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,둘 만으로도 모든것이 충분했던 2시간 이었다.
6,볼만했습니다. 김향기연기 잘함
8,쉽고 재밌고 감동적이고 교훈적인 영화. 한국의 개검 개판사들이 아이들 손잡고 와서  꼭 봐야 할텐데..
10,좋은영화 감동받았읍니다
10,김향기의 연기가 좋았다.
10,여운이 짙게 남는, 잘 봤습니다 ^^* 잘본듯해요//
9,가슴뭉클한  영화   편견  인간은 다 다르다
10,생각이 많아지며 나를 되돌아 보게되는 영화
10,재밌어요.. 진짜 재밌어요 김향기님 연기 너무 잘하세요ㅜㅜ 오랜만에 좋은 영화 봤어요!!! 감사합니다
10,오랜만에 제대로 된 한국 영화를 봤네요 감독의 연출과 배우들의 연기 최고!!
10,좋은 사람이란... 에 대해 다시 생각해보게 되는 영화입니다.억지로 눈물을 짜지 않고. 억지로 웃음을 만들지 않고..그냥 어른인 나에게 작은 질문을 던지는 담담하지만 여운있는 영화입니다. 정우성, 김향기배우가 왜 이 영화를 선택했는지 알것같습니다.
10,억지감동이 아닌 진심으로 느껴지는 감동.대사 하나하나가 명대사네요.많은것을 생각하게 해주는 영화였습니다.이런게 바로 웰메이드 영화죠.정우성님 양변호사에 정말 잘 어울렸어요.오랜만에 극장에서 힐링하고 갑니다.
9,김향기 연기 진짜 잘한다
10,모든 출연하는 배우가 다 각자 존재감이 뚜렷해서 스토리흐름이 지루하지않았고 김향기 연기 너무 잘해서 몰입감 좋았어요~ 김향기 너무 귀엽ㅎㅎ
10,와 대박 기대없이 봤는데..감동..
2,별루~김향기연기가아닌것가따는생각벌루잼있진않은것같다
10,잔잔하니 좋았습니다. 흐르듯이 집중해서봤어요영화라고 무조건 반전있고 스릴넘치고 그럴필요없잖아요;;오랜만에 힐링하고갑미다
9,오락적인 측면에서 재미를 따진다면 다소 지루할 수도 있다.그러나 김향기의 극 중 대사인 '당신은 좋은 사람입니까?'는 영화가 끝나고 집에와서도 계속 여운을 남겨주고 있다. 과연 나는 좋은 사람인가?
10,정말 요새같은 시대 보고싶은 좋은 영화네요..정우성과 김향기의 진심어린 연기 좋았어요! 박근형 아버지도 최고!ㅠ
10,최근에 본 영화중에 제일 재미있네요.감동도 있고 정우성 김향기 연기력도 있고~개인적으로 최고였습니다.
9,평견에 대해 많이 고민하게 되는 영화. 김향기의 연기에 두번 빠지게 되는 영화.
10,방금 보고나왔는데 지루하지않고 재미있어요ㅜㅜ 배우분들 연기가 소름 특히 누명쓴여자배우분 연기가 소름
10,방금 보고나왔는데 지루하지않고 재미있어요ㅜㅜ 배우분들 연기가 소름 특히 누명쓴여자배우분 연기가 소름
10,잔잔한 감동도있고 은근재미요소도있고 좋았어요!
10,김향기 연기도 너무 좋고 너무 잘 만든 영화><
10,연기도 좋고 따뜻하다. 올 해 최고작
10,간만에 비폭력에 마음까지 따뜻해지는 영화한편에 선물을 받은 느낌입니다세대를 막론하고 추천합니다
10,이런 영화가 흥행하길..
10,마지막에 눈물 참기 힘드네요
10,서로의 다름과 편견에 대해 생각해주는 좋은영화네요.
10,울림 감동 여운이 남는 따뜻한 영화
10,쌉오집니다.. 일단 김향기 연기가 진짜 대박이에요.. 눈물 주르륵 정도? 흘렸습니다.. 오열까진아니지만 감동이 있었어요.. 돈과 시간 하나도 후회없었어요 꼭 보세요
8,소소한재미가 있습니다.
10,재밌습니다 꼭보세요.
1,공감이 안가는영화실망스럽넹?ㄷ
9,당신은 좋은사람입니까? 울림을 주는 영화입니다. 향기배우 더 자주 만났음 하네요. 소소하지만 지루하지 않는 영화입니다. ^^*
10,향기짱향기짱향기짱향기짱
10,좋은영화 나도 좋은 사람이 되고싶다
9,좋은사람이 되도록 노력해 보겠습니다.
10,둘 다 연기 엄청 잘 함 지루하지 않고 재밌음ㅇㅇ
10,한번더꼭볼것같다.이런영화가세상에많이나왔으면좋겠다.
2,감성팔이 지겨운 영화 정우성 나오면 거릅니다
10,재미있어요 자극적인거 없는 따뜻한 영화
10,평생본 영화중 이토록 감명깊은 영화는처음이다
10,재미, 눈물, 교훈이 있는 영화!! 최고였음!!
10,진짜 재밌어요, 꼭 보세요!
10,스토리 짜임새있고 볼만함
10,마음 짠해지는 영화입니다! 너무 좋은 영화입니다!
10,그냥 아닥하고 볼 영화....
10,영화 본 지 며칠이 지났음에도 불구하고 아직까지 감동의 여운이 남아있는 그런 영화. 돈 내고 영화관에서 본 게 전혀 아깝지 않았음.
10,향기, 성장하고 있어.
10,재밌었어요 슬픈영환 별로 안좋아하는데 적당히 감동도 있고 재밌는요소도 있고 일단 연기가 대박.. 또 보러가려구용
9,왜 눈물이 나지??싶게..눈물이 흘렀네요~따뜻하고 많은 생각을하게 한 좋은영화였습니다
10,너무 잘봤습니다 ! 계속 몰입하게 되는 영화 !
8,재밌고 감동과 여운이 있었다
10,정우성,김향기님 연기 훌륭하고 감동입니다.
10,당신은 좋은 사람 입니다. ㅎ사람냄새 듬뿍 나서 좋은 영화~
10,나 자신을 되돌아 볼수 있었던 영화 ..
10,틀린 게 아니고 다른 거다. 당신은 좋은 사람입니까?  라는 말이 가슴에 와닿게 하는 영화입니다. 나는 다른 사람의 다름을 인정하며 살아왔던 것일까...? 난 다른 사람들에게 좋은 사람인걸까?
8,김향기배우 정말 연기 잘하네요
7,영화 스토리나 뭐 전체적인흐름이나 괜찮고 뭘 말하고싶은건진 알겠는데 대사가 촌스럽고 굳이 넣었어야했을까 했던 장면들이 너무 많음. 정우성 룸싸롱가는 장면이 굳이 있었어야했을까 싶고 그 향기 나쁜친구가 갑자기 뜬금없이 후회하며 사과하는 장면도띠용.
10,너무 좋은 영화인거 같아요
1,시간만 소비한 느낌이야
10,정말 많은 교훈을 주는 영화네요.. 모두 꼭 한번씩은 봤으면 합니다..
10,내가 왠만하면 평 안남기는데 꼭봐라극한직업같은 쓰레기랑은 급이다른영화다
10,조아욘 되게 인상깊은 영화임 차별에 대해서
1,좋지 않은 영화를 말도 안 되는 이우로  10점  테러하는 인간들 어떻게 고소 안 되나요??
10,초등학교 2학년딸과 시어머님과 함께봤는데 모두다 재밌게 봤어요 재미와감동을 다 느낄수있으면서 주변을 한번쯤 돌아보며 생각하게하는 영화같아요 무겁지않게 감동을주는 영화인듯
10,진짜 다들 연기를 너무 잘해요 ,
10,제 이름이 순호라서 평점 10점을 준건 아닙니다
10,최고입니다.... 문제의식, 재미, 캐릭터, 연기 흠잡을곳 없는 영화
10,오랜만에 혼영화를 보았습니다영화보는걸 즐겨하지않아서 잘보지않는 성격인데너무나도 좋은영화를 저에게 보여주셔서 감사합니다김향기의연기력과 정우성의 멋짐을다시한번 보고갑니다증인 화이팅! 입니다
9,우성이형 이번엔 배역 잘 묻은듯... 간만에 힐링 잘했습니다
10,우리 자신을 돌이켜 볼만하게 많은 생각이 들게하는 수작
10,사람은 모두 다릅니다. 차이를 인정하는 좋은 영화였습니다
10,개인적으로 영화 대사 중 사람이니까요라는 말이 가슴에 와닿았네요 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아 기분이 좋습니다
10,당신은   좋은  사람입니까   ??      ㅠㅠ    예    노력해보겠습니다
10,재미있었습니다 조금 무서웠어요 감동적이었어요
10,초딩아들에게 보여주고싶어서 같이 봤어요.너무 감동적인영화 입니다.관객여러분들 1000만 갑시다!!~~~♡♡♡
8,내용은 좋았는데그닥 재미는 없었어오ㅡ김향기 연기 진짜 잘하네요
10,감동적이었습니다 보면서 눈물 흘리고 난리도 아니였는것같아요 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,본인은 어떤 삶을 살고 있는지 다시 한 번 돌아보게되는 영화. 또 보고 나면 가슴이 따뜻해지는 영화.
10,지우의 파란색 젤리 같은 사람이 되고 싶네용 ㅎㅎ
10,김향기가 연기를 잘했어요!
10,나 이 영화 보면서 사내가되서 50에 영화보다 열번 울뻔했다  정말 잣만들았네
8,재미있게봤어요~~~
1,물귀신 정우성....
10,내용도 있고  감동도있고  연기력들도 좋고 최근에  첨으로 눈물 흘린 영화입니다!
10,꼭 봐야할 영화네요가족과 같이 가서 봤는데 나오면서 기분 좋았어요간만에 좋은 영화 봤습니다
10,재밌다. 시간 가는 줄 몰랐다. 최고
10,역시 믿고 보는 배우 김향기. 연기가 참 좋았어요.깊은 울림이 있는 영화입니다.
10,아주 좋았습니다. 간만에 보는 좋은 한국영화네요
9,오랜만에 심야영화 보고 잠 못 이뤘네요^^영화 좋아요~
8,뒤에가조금 한국영화특유의 오글거리는부분..전체적으론 재밌고 큰기대없인볼만하네요
10,좋은 메시지와 훌륭한 연기가 있는 볼 만한 영화였습니다.
10,이런 좋은 영화를 많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다~
10,장애인 비장애인으로 사람을 구분했던 내 자신을 반성하게 되었고, 모든 사람은 다 다른 자신만의 세계가 있다는 것을 공감하게 되었다.
10,완전잼나게봣늠 어라해저치
10,오랜만에 또보고싶은 감동영화
10,진짜 웃고 울고 감동적인 영화김향기배우정우성배우는 사랑입니다
10,잘봤습니다. 좋은영화네요
9,기대를 안하고 봤는데  기대이상 잼있게 잘봤습니다
10,정말 어른으로서 삶을 되돌아볼수있는 좋은 영화입니다..
10,맘이 정화되는거같아요
10,재미와 감동이 모두 있는 영화예요. 좋은 영화 감사합니다!!
10,저는지금증인을보고싶은데평점이너무빨리보고싶습니다연기자들이연기도잘하고너무재미있게보고싶어욧
8,재미있어요! 음 솔직히 증인이라는 제목만 봐도 얼추 내용이 눈에 보입니다. 그래도 주연, 조연들의 연기와 내용은 모두 훌륭하고 지루하지 않고 재밌었습니다. 볼 만한 영화입니다~
10,오매 징허게 추잡스럽네잉
10,정말 재밋고 감동까지 있는영화추천함
10,대박재밌습니다 꼭보세요
9,감동적이었음. 김향기 연기도 좋고
8,김향기 연기 진짜잘하네 감동적이고 좋은영화였습니다
3,초원이 다리는 백만불짜리 다리! 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
8,큰즐거움 큰  행복없습니다하지만  다시한번돌아보는 영화입니다보시면압니다
6,조아요조아조아조아조아
10,평점 잘 안남기는데 며칠 전 혼영하고 넘 감동받고 왔어요! 스토리는 예상가능할 지 몰라도 중간 과정과 대사들, 전개가 집중하게 하고 감동받게 하네요ㅠ 정우성과 김향기씨의 연기도 훌륭하게 잘 봤습니다!! 고민하시는 분들이 있다면 추천!!
7,초등학교 교과서 도덕책 2시간동안 본 느낌
10,재미와 감동을 함께 느끼게 하는 영화 였으며우리 현실에서도 영화와 같이 용기있는 변호사들이많이 나와줬으면 하는 바람.
7,딱 12세 감동영화조금 더 작품성있는 영화를 좋아하신다면 비추
10,너무 재밋었습니다. 연기도 너무 좋고 몰입하게 말드는 영화였습니다. 영화 보고 자폐스펙트럼 아동에 대한 이해뿐 아니라 아동들에 대한 인식 개선이 반드시 필요하다고 생각하게되는 의미있는 영화였습니다.
10,출연진모두 캐릭몰입력과 연기갑
10,정말 재밌고 많이 배웠습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사드립니다.
10,마음을울리고 따뜻해지는영화ㅜㅜ
10,감동과 눈물소외된 사람들과 소통하는법을 알려면 그들 세계로 들어가면된다.딸이 연기 짱이라더니 저는 편의점에서 부탄까스 사는 장면에서 울컥했어요.한번 꼭 보셔요
10,가슴에 남는 영화..잘 봤어요
10,시간가는줄 모르고 잘봤습니다. 오랜만에 너무 감동적인 영화를 본 것 같아요! 제가 생각했던 전개대로 이야기가 흘러가지 않는 것도 놀라웠고 영화 보는 내내 집중하면서 재미있게 봤습니다! 한 번 더 혼영할 생각입니다ㅎㅎ
10,아무기대없이봤지만 정말재미있었고 현실성있었다 지금나온영화중 최고인거같다 정우성연기와 김향기연기 악역연기도 너무좋았다
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,감동입니다.. 눈물이뚝뚝
9,우성이 형님의 간지는 결코 빛 바래지 않는다
10,많은 생각을 하게되는 너무 좋은 영화였습니다
10,내용은 장애가 있는 정도로만 알고있었고 아무 기대도 안하고 봤는데 대사 한마디한마디가 모두 명언이고ㅜㅜ 감동적이었어요 그와중에ㅜ정우성 존잘...??
10,갓우성 갓향기면,,,,말이 더 필요없다 영화 자체도 너무 이쁘다
10,보세요 두번보세요 세번보세여
10,이게 낫다 저게 낫다 좋아요 구걸 좀 하지마라 덜 떨어진것들 진짜 쪽팔리지도 않나 아오 애잔해
10,많은 사람들이 이 영화를 봤으면!
8,완벽하진않고 뻔한스토리였지만, 충실했다.
10,힐링되는 따뜻함~ 잔잔한데 지루할틈이 없는 마법같은 영화
10,오랜만에 재밌는 영화봤다슬프고 긴장하게되고 소름돋고 스릴있고, 틈틈히 웃기기까지... 200%추천할 영화 꼭봐야함^^;표값이 아깝지가않네 와~ 김향기 연기력은 알았지만 다시보게된다 김향기가 영화 다살림!!
10,표정 인지 테스트 그림이 너무 오싹함
10,긴 설명 하지않을게요말이 필요없는 영화!!!!
10,좋다~^^정우성과 향기를 사랑하게 된다!!
9,구성이 탄탄하고 좋네요잘봤습니다
10,오늘보고왔는데 위로받고싶은사람은 꼭보라고 말하고싶다
10,완전 재밌어요~~꼭보세요 놓치면 후회!
10,굿입니다 꿀잼 꼭보세요
10,예고편때문에 장애를 소재로 억지 눈물 감동만주는 영화인줄 알고 안보려다 봤는데 이런 영화를 만들어준게 감사할정도로 너무 잘 만든 영화에요   자연스러운 웃음도 나오고 눈물도 나고  스토리도 늘어지지않고  재판장면은 약간 긴장감도있고  너무잘만든영화에요
10,나 변호사 못할 것 같아난 너없인 안될 것 같아정우성이니 웃으며 받아줄 수 있는 상황ㅋㅋ김향기 연기 짠하게 잘한당^^
10,정우성이 이렇게 인생 캐릭터를 만나네요.. 기대 안하고 봤는데 오히려 너무 재밌고 따듯한  영화였음 ㅋㅋ
10,그냥 기분이 좋아저요재밌넹?ㄷ
10,드라마가 있는 영화, 사회적 문제 , 계획살인, 자폐 ..묵직한것들을 잔잔하고 때론 스릴감있게 잘풀어냈다..김향기 돋보였고, 옆집 아저씨 같은 정우성이 잘 어울러졌다.
10,우아한 거짓말을 재밌게 봤어서 보러갔는데 이번에도 훈훈하고 재밌더라구요ㅎㅎ 자폐 스펙트럼에 대한 인식도 바뀌게 되었어요! 영화 잘 봤습니다.
10,정우성의  따뜻한  표정과 목소리김향기의  신들린듯한  연기영화  보는  내내  나를  생각했던웃고  울고....중1 아들도  눈물을  흘리며  본  영화
10,좋았다. 이런 좋은 영화가 자극적인 재미는 없다는 이유로 외면당하는 현실이 안타깝다. 평점은 높으면서도 관객수는 별로 없이 사라지는 영화들이 얼마나 많은가? 좋은 사람이고 싶게 만드는 영화. 그러면서도 손익분기점을 넘기지 못할까봐 걱정되는 영화.
10,잼없단글땜에 안볼려다 봫는데 안봫으면  후회할뻔...
10,영화 보면서 가슴이 먹먹해지며 눈물을 흘렸네요.정우성과 김향기의 연기가... 감동을 주네요.영화보고 처음으로 평점남기게될만큼 만족했습니다.^^
6,김향기는  연기를 잘한다정우성은 잘생겼다살짝의 감동과 사이다 결말?  요정도!!!!
10,세상을 보는 순수한 시선을 우리는 비정상이라 단정지었고 살면서 묻은 나쁜때들을 우리는 정상이라 생각했던 것에 대해 큰 반성과 깨달음을 주는 영화였다.
10,세대 구분할 것 없이 누구에게나 추천하고 싶은 영화!
9,김향기 연기 너무 귀여웡 ㅋㅋㅋ
8,극한직업보다 열배이상나아요.진심
10,김향기의 자폐아 연기는 정말 최고였다
10,10점이요 그냥 보세요
10,이 영화 만든 당신은 좋은사람입니다.
10,김향기님!! 연기 정말 잘하시네요^^재미있게 관람요~~
9,장애에 대한 편견에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화. 더할나위없이 깔끔했다.
10,‘증인’은 좋은 영화 입니까? 스타볼거리 감동 눈물 모두 있다. 좋은 영화입니다
10,감동적이고 웃긴 영화입니다 ㅠ.ㅠ 무엇보다 가정부 아줌마 표정 너무 스릴러 퓨ㅠ. 저는 그게 여운이남네요 심장약한사람 조심..
10,변호사 이후에 최고로 재미있는 법정싸움
8,너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ감동과 재미가 같이 있네요~~~
10,재미있었어요!!!!
10,재미있고 감동적으로 잘 보았습니다
10,정말 감동있는영화였습니다. 김향기씨 연기력짱~ 굿이예요...
10,자폐에 대해 이해 할 수 있었던 시간
10,진짜 인생 영화 좋은 영화
10,정말 영화 잘만들었구 한명한명 다연기력짱이구 계속 소름이...자폐아들의 입장을 정말 잘 표현해준 따뜻한 영화당....꼭 보세요!!!
10,중학생 딸과 잘보고 왔어요~  배우들 연기 다 너무좋았습니다
10,증인 너무 잼있어요 최근 개봉 영화중에 손가락에꼽을 수 있습니다 무조건 강추!!너무 잼있어서 방구가 나올뻔했네요영화보신분만 이해 ㅎㅎ
8,오랜만에 나온 볼만한 영화.
10,감동 대박 영화 재미 대박 영화
10,보세요~생각하면서...잼 있어요!
10,너무 감동적인 이야기로써 사람들에게 감동을 준다
6,무시, 시기, 경멸 자신들의 때 묻은 모습이 부끄러워 상대를 낮추는 사람들이 쓰는 무기들.
10,제 마음을 두들겼습니다
8,오래간만에  아주 인간적이고 감동적인 영화로 잘보고 왔습니다.고등학생 딸이랑 좋은시간 이었습니다.
10,김향기대단하다 정우성 연기 많이 늘었다
10,배우들 연기에 트라우마가 남을정도..’
10,정말 울기 싫은데 눈물이 오ㅐ 자꾸 나는지....나이가 먹을수록 때 묻는 것이 이리 싫을 줄 ㅠ
10,세상사? 삶? 나는 좋은 사람인가 이용하는 사람인가  모두 봤으면 싶은 영화네요
10,이게 왜 흥행을 안하지??
10,최고입니다 정말 감명깊게 봤습니다
10,최근에본 영화중 가장볼만했네요
10,너무 감동이에요ㅠㅠㅠ
10,정우성이 나와서 보지 않겠다.  정우성은 자신의 인지도를 이용하여 반대의 의견을 가진 사람들을 무시하고 자신의 기준에 맞추어 획일화하는 행태를 멈춰야 한다. 공인은 아니지만 그만한 영향력을 가진 사람은 한쪽의 편만 들어서는 안된다. 넌 누군가에게 워너
10,너무재미있었습니다.
10,여운이가시질않네요 꼭 보세요! 재미와감동이있는영화!
10,간단하지만 깊고, 확실한 메시지.
10,따듯했던, 감동적인 영화였어요
10,잔잔하게 울림있는 영화였습니다.
10,알바아니고 기대안했는데 거의 최고의 영화였다.
8,김향기 귀엽네요 정우성 짱
10,탄탄한 시나리오의 승리!!!강추
10,오랫만에 따뜻하고 감동이 느껴지는 영화였다
10,이영화는 좋은영화 입니다.
10,진짜강력추천합니다 김향기배우분 원래 연기잘하는건알았지만 진짜최고였어요 어린나이에 어쩜 저렇게 섬세하게 표현해낼수있는지 앞으로가 기대됩니당
10,더 깊게 알고 싶은 영화입니다. 꼭 한 번씩 보시길.
10,최고의 영화에요 정말로
10,극한직업에서 극실망. 증인보고 ...이게 바로 영화다운 영화다 인증.
8,착한사람으로 살고싶습니다
10,간혹 나오는 김향이의 대사들이 마음을 울리게 합니다. 영화를 다 보고 한참 뒤까지도 여운이 남아요. "당신은 좋은 사람입니까?"에서 "당신은 좋은 사람입니다."로 끝나는 게 특히 인상 깊었어요
6,그냥 그랬어요. 딱히ㅠ볼게 없어서.
10,가슴 따뜻하게 볼수 있는 영화 같아요.재밌게 잘봤습니다
10,좋은영화에요 배우들 연기도 너무 좋았구요
10,우성이 형 끝까지 멋잇네여 ㅠㅠ쩝;;
10,배우님들의 연기가 인상깊었어요 너무 재밌어요!
8,자폐라도 한다면 한다. 그것을 알려주는 영화다.
10,정우성,김향기 역시 기대를 저버리지 않았어요~~슬빵 헤롱이가 검사로 등장 참 잘어울렸고요~자폐아의 눈으로 보는세상도 다시 알게되었고 해피앤딩 또한 속이 후련해져서 좋았네요~~
10,감동과 재미가 함께있는 영화 버릴게없는 캐릭터들
10,역시 믿고보는 배우들의 케미는 엄청났다
10,더이상 그 배역에 어울리는 배우들이 있을까. 정말 만족스러운 영화였다
10,오랜만에 돈이 안아까운 영화를 봤습니다! 향기님 연기 진짜 대박..ㄷㄷ 웃음, 감동 다 잡은 것 같습니다>♡<
10,연기구멍이 없다는게 정말 맘에 들고요. 잔잔하게 할말 다하고 마무리도 좋았습니다. ㅎㅎ
9,감정이입 쵝오 잼씀다 단점은 중간에 갑자기 말을 더 잘한더
10,'더 킹'를 봤을때 정우성 연기별로라고 생각했었는데 이번 '증인'으로 다시 새롭게 봤습니다! 향기 연기는 완벽했구요! 중간중간 장영남 연기와 정우성+향기 연기로 웃기는 부분도 있었으며, 마지막에는 울면서 본 것 같아요! 즉흥으로 봤는데 좋았
10,엄청 재미있습니다 추천 !!
10,친구들 보다는 가족들이랑 보는 걸 더 추천할게요 :)
10,김향기님 연기가 정말로 뛰어나네요. 정우성씨도 너무 멋졌어요. 보는 내내 즐거웠습니다.
10,나에게 묻고싶다. 당신은 좋은사람 입니까?세상에 편견이 있는 사람이라면 한번쯤 보라고 하고싶다.충분히 감동스럽다.
10,역시 기대했던대로~~좋네요
10,눈물 감동 웃음...세가지가 있는 영화
10,잔잔하면서도 가슴으로 와닿는 감동을 느낄 수 있습니다당신은 좋은 사람입니까?
8,감동적이네요~정우성 완전 멋짐^^
10,착한영화 좋은영화...
10,김향기의 물오른 연기 그리고 정우성의 힘뺀 연기 완벽한 하모니!! 자폐 뿐만 아니라 편견에 대하여 배우는 최고의 영화예요~~~
10,화려함 없이 이렇게 화려한 감동이 있을 수 있는지..정우성과 김향기의 연기력에 스토리가 더해진 참 괜찮은 영화네요 화려하지 않아도 깊은 울림이 있다는 걸 알았습니다
8,?저런  변호사 아군인가  ?적군인가  ?
10,정우성 형님 어울리는 옷을 입으신것 같고 영화 감동적이고 너무 좋았습니다. 마지막에 묵직하게 한방 울리네요
10,CGV야탑 저녁6시40분 영화 보고 나왔어요 정말 재미와 감동을 느낀 지금까지 본 영화중 최고의영화.
10,좋은영화에요. 많이 보시길...
10,재밋었어요  딸아이도 재밋었다네요
10,꼭ㅊ봤으면 하고 주변에 권하고 싶은 영화.정우성씨 매력있네 정말.주조연 캐릭터들이 모두 잘 살아있는 좋은 영화
10,상영시간 내내 시간가는 줄 모르고 빠져들었습니다. 한국영화로서는 매우 드문 아름답고우아한 최고의 작품이라고 사료됩니다.
10,향기는 언제나 이쁘다.
10,좋았다 가슴아주깊이 울림과 뭉클함 둘다줬던 영화.
10,김향기님 정말완벽한연기였어요~
8,올해 가장 재밌게본 한국영화
10,갠적으로 인생영화이라고 생각합니다. 두 배우의 연기와 스토리가 잘 맞아떨어진거 같습니다.
2,신파 잘 봤습니다. 배우의 연기에 비해 시나리오의 맹점이 너무 많네요. 후반부엔 손발이 오그라들 정도였습니다.
10,아주감동적입니다. 눈물뽐뽐
10,가슴을 울리는 영화. 추천합니다
10,김향기 짱짱!! 연기 넘 잘한다!!
10,정말 오랫만에 좋은 영화였어요. 여운이 오래 남습니다.
10,아침일찍 가서 혼자봤는데재미도 있고 감동도 있고 좋았습니다~영화 잘 만든것같아요~재밌었습니다~
8,김향기 연기가너무좋네요
10,진짜 인생 영화라 해도 그 수식어가 아깝지 않네요... 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
1,1점이 너무 아깝다...ㅜ.ㅜ
10,가슴찡하게 감동주는 영화~~좋은영화~좋은사람 되고싶게 하는 영화~~이와중에 자식 잘키워야 겠다는 생각도 드네요
10,가슴찡하게 감동주는 영화~~좋은영화~좋은사람 되고싶게 하는 영화~~이와중에 자식 잘키워야 겠다는 생각도 드네요
8,왕갈비맛통닭과 기묘한좀비사이에서 빛나는 진주를 발견하다! 정우성의 재발견과 김향기의 발군. 송윤아의 아름다움은 덤.
10,정우성씨 잘하셨어요.
10,정우성 김향기 연기 너무 잘해요
10,오랜만에 정말 재밌고 스릴있고 감동까지 있는 영화 봄. 진짜 돈 안 아까우니까 꼭 보세요!! ㄹㅇ 꿀잼 정우성 김항기 조합은 완벽했슴다
10,가슴이 따뜻해 지는 영화네요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요~
9,편견과 현실에 맞서는 좋은 사람들의 아야기. 담담함 속에 절절히 흐르고 고이는 착한 눈물. 비현실적 외모의 정우성이 현실을 마주하는 모습이 보기 좋았다. 작고 연약한 향기는 여전히 사랑스럽고 연기에선 능숙함을 선보인다.
10,참 잘 봤습니다 어쩌면 우린 나이가 들어가면서 가장 중요한 것을 잃어가는건 아닌지 생각해볼 좋은 영화
10,취향 저격이네요 이런 따뜻한 영화 많이 만들어주세요 정우성 배우님에게 가장 어울리는 영화인듯요
10,5점에 딴 영화랑 비교하는 댓글들 무슨 구걸충들도 아니고 정말 재밌고 감동있게 본 영환데 저런것들때문에 평점 내려가는것이 안타깝다... 진짜 평점 10점 받아 마땅한 영화다
10,감동적인 영화였어요 재밌었습니다
10,가슴을 울리는 영화 간만에 봐서 좋았어요~~
10,당신은 좋은 사람 입니까? 이 대사 기억에 자꾸남는다 김향기와정우성의 케미는 그야말로 인상적이었다원래 댓글 안쓰는데 믿고보는 김향기와 정우성이다
10,과하지 않은 따뜻한 감동이 좋았어요
2,정우성 연기 참 에효 이정재랑 비교된다
10,엄마랑 같이 봤는데 다들 연기도 잘하고 보는내내 소름이 많이 돋았어요 많은 생각도 하게 해준 영화였어요 잘봤습니다
10,우리 대한민국사회에 가슴을 울리는 영화라고 생각합니다!!
9,마음이 따뜻해지는 감동적인 영화:)
10,연기 오져요 .... 진짜 꼭 보세요 소름돋음
10,꿀잼ㅋ또보고샆네여 강추
9," 당신은 좋은 사람입니까? " " .... "좋은 사람이 되려고 노력하며 살다보면 우리사회도 좋은 사회, 건강한 사회가 되리라 믿습니다.
10,올해 개봉한 영화 중 가장 여운 짙은 영화
10,기묘한가족보고 한국영화 당분간 안볼려했는데 ㅜㅜ증인보고나서 생각이 바뀌었다 잘봤어요♡ 가정부 아줌마 김향기 만날때 진심소름돋음!
9,우선 잔잔한 영화다. 그 속에서 긴장 과 재미를 느낄수있다. 정우성은 배역과 잘어울린다. 김향기는 자폐아 역할을 완벽히 소화해냈다. 다만, 나에겐 처음부터 결말이 빤히 보였다는 점이 아쉬웠다.
10,이지우연기해준 김향기양 최고bb영화 완죤 몰입해서 잘봤음!!
10,당신은 좋은 사람입니까 ..?
10,눈물나는연기   좋은배우입니다
10,유머면 유머 감동이면 감동 무엇하나 빠지지 않게 재밌엇어요~ 당신은 좋은사람입니다~
8,스토리 다 예상가고 진부하긴 한데, 되게 재밌다.. 그리고 김향기 연기력이 미쳤다..
10,이 영화 극장에서 내려가기 전에 꼭 보세요. 두번 봐도 됩니다.. 많은 것을 생각하게 만드는 영화네요
10,자신을 돌아볼수있는 영화!!초심을 생각하게하는 영화!!
4,보는 내내 손발이 오그라들고, 법정 영화치고 너무 비논리적임. 최악의 법정영화. 그러나 우정영화로서는 4점 드립니다.
10,이 영화는 좋은 영화입니다.
10,그냥 그랬는데 마지막 10초 전에 펑펑 눈물 쏟아냄
10,그냥 봐라돈주고 쓰레기 같은 영화도 다 ~~~~더 보러 가더라  !!!!진국!
10,의미있는 영화임 .. 보면서 되게 간절했네요 (스포주의 : 마지막에 아줌마가한말 따라 할때 너무 소름돋음 ㅠㅠㅠㅠ 반전이엿움 예상은했지만
10,정우성 김향기 케미 짱!
9,간만에 좋은 말과 이야기가 담긴 영화네요!!
2,예전에 정우성이가 정치성향이 짙다는것을 모를때는 좋아했는데 대놓고 친문 좌파 정치색을 드러내놓은 뒤로는 믿거 거르는 배우가 됐다. 그래서 이영화 안보려 한다
10,건강한 재료로 건강하게 만든 집밥 같은 영화
6,변호사의 임무 변호사의 의무증인의 중요 영화는 모든상황을 잘 해석몰입감도 좋고 스토리도 괜찮은 영화였어요!
10,말이필요없다. 최고!
10,정우성  김향기연기완벽했습니다 잘봤습니다
9,타인과 진정으로 소통하는 방법이 무엇인지 알려주는.나와 다른 타인을 인정하는것에서 시작된다는걸다시한번 깨단드 시간
10,잘 봤습니다! 감동적이었어요!!
10,잔잔하게 보기 좋았습니다!
10,따뜻한 날 만들었나봐요. 햇살 좋은 느낌에 포근한 영화네요. 당신은 좋은 사람입니까? 좋은 질문을 나에게 해보니 반성하게 되네요. 그래서 많이 울었습니다. 좋은 영회에요 꼭 보세요.
10,편견이란게 참 무서운거란걸 느꼈어요. 배우들 연기좋고 시나리오좋고 느낀게 많습니다. 극한직업 이어 많이들 보셨음 해요.(알바아님
10,근래  한국영화 흐름이 되버린 쌍욕이나 쌈박씬 없이 잔잔하면서  한순간도 지루하지 않다.. 감동까지 있어 .
1,와.... 리얼 후속작
9,작품성과 감동까지 겸비한 영화. 현실에 저런 깡을 가진 사람이 얼마나 될까.
8,처음엔 아주살짝 전개가 잔잔했으나 끝은 감동입니다눌물핑
8,성실하게 잘 만든 영화입니다감정코드가 살짝 식상했어요~~
10,이한 감독의 연출 정우성 김항기의 연기 무엇 하나 빼놓을 수 없을 만큼 좋네요
10,감동이에요 당신은 좋은 사람입니다 울컥하네요
1,믿고 거른다는 정우성씨
10,내용 좋아요! 잘봤어요 오랜만에
10,정우성은 참 멋지네요김향기 연기력도 좋았구요
10,잼나요!! 기대안하고 봤는데 기묘한가족 보다 낫고 저번에 개봉한 국가부도의 날보다 훨씬 재미있습니다. 뻔해도 감동있고 배우들 연기가 좋아요! 지금 상영하는 영화중 제일 좋아요. 꼭 손익분기점 넘길 바랍니다.
10,재미에 감동까지 즐길수 있는 영화이고 장애에 대한 편견을 깰 수 있는 영화입니다. 정말 최고의 영화였습니다.
10,너무 감동적이어서 눈물을 펑펑 쏟았습니다ㅜㅜ 처음부터 끝까지 너무 재미있게 보았네욯
10,잊고 있었던 순수함을 일깨워주는 영화였습니다.
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,자녀와함께 보길추천합니다
10,김향기 연기 대박이다 진짜
10,김향기 연기 진심 개잘함
10,방학이라 딸이랑 봤어요 웃음과 감동을주는영화 보는내내숨죽이며 시간가는줄몰랐습니다 끝나는게아쉬울정도로 감동과 눈물이있는영화 강추합니다♡♡
10,느낌있는 좋은 영화입니다~^^
9,기대 이상으로 두 배우가 조화롭고 따뜻합니다=)
10,정말 재미있게 봤습니다영화가 끝나고도 여운이 남네요~
10,영화 두번 본 거 증인이 처음이다 진짜 여운 많이 남는 영화다 앞으로 영화를 보게 될 관객들도 지우가 주는 따스함을 느꼈으면 좋겠다
10,잔잔하게 스며들어 흠뻑 젖게 만드는 김향기와 정우성!!
10,너무감동적입니다정우성 김향기 연기 너무좋구오랜동안 여운이남네요
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,정말 오랜만에 영화보고 눈물 흘렸다 맘이 따듯해지는 힐링영화
10,방금 영화 보고 나왔는데 감동입니다.모처럼 마음이 따듯하게 느껴지는 영화였습니다.온 가족이 함께 보면 더 좋을 듯 싶네요김향기 배우와 정우성 배우에 연기 박수를 보냅니다
10,평점 처음 쓰는데요 돈이 아깝지않은 영화였어요~ 인생영화입니다
10,김향기 너무너무 연기 잘해요
10,감동도 있고 재밌게 잘봤습니당
10,믿고보는 이한 감독의 영화
8,그럭저럭 볼만해요~~
9,내용도 너무 좋고 배우 연기 다 좋고 장애에 대한 시선이 좀 바뀜
10,증인 정말 추천합니다가족과 볼만한 영화입니다
10,괜찮아요 멋지다 스토리도 나름 훈훈
10,너무 재밌게 봤어요. 일과 양심, 회사와 나 사이의 대립이 나에게 실제로 일어난다면 어떻게 했을지 생각하게 만드는 영화였어요. 다만 대부분의 한국영화가 그렇듯이 감동을 필수적으로 넣은 듯한 부분이 있는지라 아쉬웠네요ㅠ 그래도 기억에 남을 영화입니다.
10,자식은 부모의 거울임을 다시 느낀다 .. 나도 지우엄마같은, 양변호사아빠 같은 부모가 되고싶다
8,마음을 울리는 영화였습니다
8,짠한감동...   괜찮았어요.
8,감동,재미 2시간 지루하지 않았던같아요
10,잔잔한 영화에서 소름돋는 포인트가 여러번
10,최근본 영화중 최고.~~~
10,돈이 아깝지 않은 영화 였습니다. 부모님이랑 보기에도 좋은 영화입니다 좋은 사람이 되고 싶어지게 만들어주는 의미있는 영화입니다 ??
7,뻔한 스토리였음.. 근데 썩 나쁘진않아ㅛ음 만원의행복해서 본거지 제값주곤 안봤을듯
10,정말 좋은 작품입니다.가족끼리 꼬옥 보시길 강추합니다참고로, 저는 왠만하면 댓글 안쓰고삽니다^^
10,착하게 살자좋은 사람으로 살자
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화였습니다. 내용은 예상가능하지만 그래서 더 좋은 영화
1,재미없어요. 뻔한 스토리 이제 그만...
10,정우성 영화 고르는 눈이 없어서 걸르는데, 이 영화는 잘 선택한거 같다.  김향기 연기도 좋았다.
10,신과함께에서는 몰랐던 향기의 연기 너무 좋았습니다ㅠㅠ
10,평점테러 오지넹 ㅋㅋ증인 진짜 감동과 재미를 한번에 느낄 수 있는 영화에여여러분 꼭 보세요
10,섬세하고 따뜻한 이한 감독님의 연출과 인성과 연기력을 갖춘 배우들의 열연이 빛난 명작!!!당신은 좋은 사람입니까?....당신들은 모두 좋은 사람입니다!!!
10,일단 보셈 여운 시~발 ㄹㅇ 개재밌음
10,비트이 후 정우성의 인생 영화.
10,재밌음 초반 지루함  솔직히 스릴 있다는사람들은 알바인듯;
10,따뜻하고 감동적이고 좋은 사람이고 싶어지는 영화
10,꼭 보세요...평점 이번에 첨 올리는 관람객입니다.연기력,내용...마지막...법정씬은...울림이 있는 영화였습니다
10,영화평점은 두번째입니다. 좋은 영화입니다.
10,김향기를 다시 보게 만든 영화. 잔잔한 감동
10,너무나도 감동이 묻어나는 영화.2019 최고의 영화.
10,펑펑 울었어요 각본/연기 모두 합격
6,자폐아이를 키우면서 가장 힘든것은 그아이로 인함이 아니라 주변의 시선과 편견이 아닐까 하는 생각이 들었어요
10,최근에 본 영화중 최고  정우성 향기 연기기절
10,원래 영화보고 평점안남기는데 인생영화입니다
10,좋은 사람이 되고 싶게 만드는 영화네요
10,너무 감명깊게 본 영화예요. 정우성님 김향기님 연기 잘 봤습니다!  감사합니다
2,민변? 정의? 이걸 돈주고 보다니 정말.정우성배우 시나리오 좀 잘 고르세요.역사공부 좀 하시구요.
10,완전 재밌어요. 두번봐도 안질릴영화ㅠㅠ 반전도있고 넘넘 재밌어요
10,신파극 같이 눈물을 쥐어짜는 의도 없이 잔잔한 감동을 이끌어 내는 영화. 자폐아를 하나의 인간으로 대하며 이야기를 이끌어 나가는 것은 그것만이 내 세상에서 개그 소재로 소비된 그것과는 완전히 다르다. 7번방의 선물이나 그것만이 세상보다 좋았음
10,영화가 끝나고 자리에서 일어날 때 같이 본 사람은 어떤 평을 내놓을 까를 생각하며 괜찮네 라고 말한 영화
10,감동 소망 기쁨의 하모니
8,영화 감동적이었어요!
10,요즘 세상에 꼭 필요한 영화
10,우리나라 역대 영화top5안에 들정도무조건 보세요!!
10,그냥 영화자체가 힐링 많은 사람들이 봤으면~
10,좋은 사람이 되기 위해 노력하겠습니다.
10,초반 반전으로 심장 떨어지는줄 ㅡ ㅋㅋ 아버지연기 쵝오
8,김향기 배우 연기 good^^
10,굿입니다 짱 향기 짱 우성 짱
10,너무 좋은 영화였습니다잔잔하고 감동적이네요정우성 김향기 배우님 연기도 너무 좋구다른 배우들도 너무 연기 잘하십니다
10,당신도 나를 이용하실겁니까? 진짜 마음에 남는다
9,잔잔하다면 잔잔한 영화.
10,웃기면서 슬프고 생각할거리가 있는 영화입니다  배우들의 연기도 좋았습니다  시간이 금방감
10,개봉하자마자 봤는데 정말 좋은 영화네요. 많은 사람들이 봤으면 하는 마음으로 평점 남겨봅니다.  군더더기없는 스토리와 전개. 몰입도 높이는 배우들의 연기. 한번 더 생각하게 하는 착한 메세지. 오랜만에 영화보고 기분이 좋았어요^^
8,정우성의 색다른연기에 빠져서 봤어요
10,김해의 연기너무좋았음
1,아무리 해도 연기력이 늘지 않는 우성이형님... 다양한 배역을 소화하도록 도전하시길 바랍니다...  좋은 이미지로만 잡으려고 하면 발전없는 배우가 됩니다.  악역, 살인마, 변태, 개그 등 다양하게 시도해보세요.
8,마지막 정우성 대사만 아니였으면 완벽
10,나는 좋은사람인가 되돌아 보게 만드는 영화
4,초반엔 배우들 귀여운 맛에 봤는데 갈수록 지루해요
10,방금 막 영화보고 나오는 길영화보면서 많은 감정이 들었어요김향기라는 배우가 좋아서 본 영화였는데 정말 오랜만에 이런 깊은 생각이 든 것 같네요말로 길게 쓰는 것 보단 한번씩 보길 추천드려요
10,참 좋은 영화입니다. 이런 좋은 에너지가 있는 영화가 많이 나왔으면 하는 바람입니다 꼭 보세요
10,너무재미납니다.최고 ^^
10,가벼운 주제 아님에도 객석에서 계속 웃음들이 나왔다. 실없는 건 아닌데 최고였다.
10,둘다 연기 너무 잘하세요 ㅠㅠ
10,영화도 좋았고 자폐아에 대해서 깊게 알게 되는 영화
10,김향기 연기 최고 영화 재밌게 보고왔오용
10,감동적이고 좋은 영화였습니다
10,장애에 대한 인식을 넓혀주는데 도움이 될 영화였습니다.
10,마음 따듯하게 볼 수 있던 영화입니다. 추천!
10,재미듀 있고 감동도 있고 역시 한국은 썩었다 생각도 들고 ㅠㅠㅠㅠ
9,진짜 심장이 편안한 영화거기다 김향기 연기까지 최고
10,좋은영화입니다.홍보좀 더 많이 해주세요
10,김향기 연기 너무 잘해요
9,마지막에 갑분로맨스 빼고는 완벽했다. 억지로 울리려는 장면이 보였지만 그건 어느 영화에나 있는 요소고.. 김향기랑 정우성이 연기를 너무 잘한듯! 특히 김향기
8,감동적인 영화예요ㅎㅎ
10,지루할수는 있는데 몰입력은 정말 좋은영화 시간이 빠르게 지나간거같아요 ㅋㅋ
10,진짜 어제 밤에 봤는데 너무 재밌었습니다!
10,생각할 바가 많아지는 좋은 영화입니다
10,넘나 따뜻하고 좋은 영화
10,잔잔하면서 재밌고 지루하지도 않고 신파도아니고..  영화를 잘 풀어낸것같아요. 김향기 연기 진짜 잘하고ㅜ 국내영화중에 이런영화는 처음인듯!?
1,정우성만 아니였으면 천만 찍을 영화..
9,중간에 재미있는 요소도 있고 마음 따뜻해지는 영화였음. 장르는 다르지만 난 극한직업보다 더 웃었음. 극한직업은 억지웃음 유발.. 김향기 자폐아 연기도 아주 훌륭했음.
10,감동적이다. 역시 정우성 나오는 영화는 믿고 볼만하다
1,정우성은 지가 검사인줄 알아. 영화라서 그렇지 정우성 같이 의뢰인 통수 치는 변호인은 있어서는 안된다.
10,처음 평가 남깁니다. 간만에 마음 따뜻해지는 훈훈한 영화를 본 것 같네요.
8,애매한 정우성의 러브스토리만 빼믄 다 좋았던 영화!!!
7,재미있는데 감정선이 가끔 뚝뚝끊혔어요.그게 아쉽지만 스토리는 전반적으로 좋았고 인간본성에 대해서 생각해볼수있어서 의미있었어요
10,증인 요 근래 한국영화 중에 제일 괜찮은거 같다. 안보신분들 한번 봐보세요. 표값이 아깝지 않습니다
8,크나큰 반전보다는 이야기를 풀어가는 부분에서 편안하게 끌어가는 싯점이 재밋게 느껴졋던 영화입니다.
10,뻔하다는 결말이었지만..두사람의 연기는 작품에 집중하기에 충분했습니나
10,아이와도 볼수있는 착한 좋은영화향기의 연기력정우성의 훈훈함도 좋아요
10,그냥 너무 좋았다 그 둘의 케미는 짱이었다
9,마음이 후련해지는 영화였습니다.
10,김향기가 나온다는 바람에 당장 티켓구해서 보게된 증인.완벽했다.
9,사실 아이들이 졸라서 가게된 영화 정우성에 대한 기대가 별로 없었는데 그의 재발견 물론 향기씨 연기도 좋았지만 정우성이 잘생긴걸로만 밀고 나가는 배우만은 아니구나 생각하게 됨
10,이 영화는 좋은 영화입니다.
8,볼만했으요|~~~~
10,중간중간 재미요소 영화를보는 내내마지막까지 많은생각을 하게만드는 ..따뜻해지는 영화였습니다
8,감동이 있는 영화네요.
10,감동이였습니다. 간만에 가슴찡한 영화였습니다.
10,잔잔한 스토리안에서 충격과 반전. 재미와 감동을 느낄 수 있었습니다. 두 배우의 명품연기도 참 멋졌습니다. 재미있게 보았어요.
8,나름 울컥하기도하고 재미나게 봄, 그나저나 궁금한게 ㅋㅋ기자, 평론가들은 좋아도 6점이상 주지않기~ 뭐 이렇게 지침서를 만들어 놓으셨나
10,웃음,재미, 감동 배우들 연기에 가슴뭉클!!스토리까지 좋아서 2시간 10분 순삭!! 강추합니다^^
10,정말 재밌습니다 감동적이네요
10,뻔한 스토리일 줄 알았는데 의외로 더 재ㅣㅆ었어요
1,억지감동영화 만들기 전문인 유사국가ㅋㅋ
10,잔잔한 감동과  여운이 남는따뜻한 영화였습니다. 강추!!
10,극직이재밋다고?ㅋㅋㅋㅋ 알리타랑 증인봐라 극
8,얼굴도 잘생긴 인간적인 변호사와 똑똑한 자페아 증인의 만남 , 감동, 재미, 다 있음
10,이 영화는 좋은 영화입니다.
10,가족영화로 추천 합니다.마음이 따뜻해지네요.
8,정우성.김향기 굿입니다
10,최고의영화 입니다.최고
8,영화적으로 봤을때는 뻔하다.하지만 이런 류의 영화는 던지는 메세지를 보기위해 보는 것.뻔하지만 좋다
10,정말 미소가 저절로 나오는 따뜻한 영화입니다
10,이 영화를 보고나서 일반사람들과는 다른 특별함을 갖은 분들께서 정말 멋있는 분들이라고 생각하게 해준 영화라고 생각해요 같은사람이고 같이 숨을 쉬는 사람이니사람들이 다른 시선으로 바라보지않고 같은 시선으로 보셨으면좋겠습니다
10,무한감동입니다. 정우성의 재발견
10,삶에대한질문을던진다.
10,영화도 배우도 너무 좋았어요 ~~
10,줄거리며 연기며 뭐하나 빠지는거 없는 영화 느끼는게 많았고 정말 다시 생각하고 또 생각나는 또 보고싶은 영화
1,좌빨들 특징이 감성팔이와 쑈만함. 문재앙처럼
2,뻔한 스토리의 영화였어요. 너무나 예상이 되던 스토리... 김향기의 자폐아 연기는 정말 잘 했다고 생각이 들어요. 하지만 정우성씨는 연기연습을 좀 더 많이 하셨으면 합니다.. 극을 이끌기엔 여전히 부족한 연기력 때문에 영화보다가 나가고 싶었어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 기대 안하고 봤는데 너무 재밌더라구요ㅠㅠ 나도 모르게 마음이 치유되는..? 꼭 보세요 후회 안할겁니다
5,극한직업 한번 더보는게 낫다.
10,재밋스으으으으읍니다애앵
10,이런 사회가 되었으면 하네요~~
9,향기가 증인에 향기를 불어넣은 영화
10,잔잔한 감동으로 좋은사람이 되려면 저렇게 결심해야겠구나 다짐을 한번 해보는 기회가 되었습니다.좋은 영화였습니다^-^
7,자폐를 조금 더 이해해볼 수 있는 시간
7,뻔하다. 언제까지 천재 자폐아를 극적 아이템으로 내세울 셈?  자폐아에 대해 좀 더 적극적으로 다뤄주나 싶었는데 결국 또 하이라이트를 위한 도구로 쓰여버리네.배우들연기는좋앗음
10,힘뺀 정우성배우와 명품연기 김향기 배우의 조합이 이런 힐링영화를 탄생시켰는것 같다. 한국영화중에서도 정말 오랜만에 좋은 영화를 본 느낌!!  진짜 극한직업보고 실망많이 했는데 증인으로 덮어버린다...
10,증인 최고 다들연기력 최고
10,와...그냥 ..진짜..와
10,최고다 잼있고 정우성 김향기 너무 연기잘한다 ㅠㅠ
10,진짜 괜찮음 자폐에 대해서 좀 더 알게됐고.. 마음따뜻해지는 영화였다... 강추..,.,
8,재밌게 보고 왔어요 ^^
10,극한직업이 낫다 공감눌러주세용 vs 증인이 낫다 비공감 눌러주세용
8,영화 내용은 감동적이었지만 랜덤으로 좌석자리가 지정되고 수수료를 받는게 아쉬웠어요.
8,김향기와 정우성의 연기력이 좋았음
10,진짜 오랜만에 좋은영화본거같아 힐링이 되었어요^^우와....진짜 강추네요
9,일본에 고레에다 히로카즈가 있다면우리나라엔 이한 감독이 있다.
10,정말 감동적입니다근래에 본 영화중 최고인듯?
10,연기 연출 영화메세지 다 너무 좋았고보고나서 행복한 울림이 있는 영화였어요
10,연기도 좋고 굿 재밌음!
10,존.나 재밌는데 보세요 정우성 존장
10,따뜻한 영화였습니다. 좋았어요!
10,남자 혼자 보고 울었다 ㅠ
10,이거 안 보면 안됩니다 진짜
10,내용도 너무 좋았지만 어렸을때 cf찍고 마음아마음아 하던 아기가 이렇게 커서 자폐아를 연기해도 어색하지않고, 성장해서 인정받고 있다는게 너무  기특해서 영화를 보면서 자꾸 눈물이났다
10,정우성 김향기 연기 좋았다~  오랫동안 가슴에 남을 영화다~
10,너무 재미써여여여여어어어
10,일반적으로 가지고 있는 장애에 대한 편견에 대해 다시 한번 생각해주며, 가슴 깊이 울림을 주는 영화
6,너무 뻔하게 흘러가는게 그저 아쉬울따름
10,느낌있는 영화! 감동적인 내용! 심금을 울리는영화!
1,믿고 거르는 정우성 영화
10,이야ㆍㆍㆍㆍㅈㆍㆍㅈㆍㅈㆍ
10,너무 재밌게 봤음  정우성 너무 멋있고 김냄새 연기 진짜 넘 잘함 ㅠㅠㅠㅠ
8,뻔한 스토리지만 정우성 배우의 연기가 지금까지 주연을 맡았던 영화중에 가장 좋아서 8점 드립니다.
10,김향기 연기하는거보고 소름이 쫘아악
9,감동적이고 재밌었다. 김향기 이대로만 해다오
10,약간의 웃음 유발하는 장면과 대사에 약간의 공포 ? 같은 스릴을 느낄수 있었고 마지막엔 상당히 슬펐어요. 자폐라는 병에 대해서  알수 있게 되었고 정우성과 김향기 의 조합은 완벽 그 자체였습니다. 잘봤어요 :-)
10,모두들봤으면좋겠다. 마음이뭉클해지며 재미있다. 100프로추천한다. 배우들연기도훌륭하지만 내용도훌륭하다. ㅠㅠ 정신병을 앓고 있다고 무시하지마세요ㅠ 정상인인 우리보다 훨씬 더 나을 수 도 있습니다
10,나쁘지않은 스토리에 따듯한영화
10,어쩌면 이는 더이상 자폐아의 이야기가 아닌, 일반 사람들 사이간에서도 매일같이 일어나는 소통의 장애와 서로 다름을 인정하지 못하는 무형의 장벽에 대해 일침을 놓는 것 같았다. 가슴이 먹먹해지면서도 어떠한 코미디 영화보다 더 기분이 좋아지는 영화!
10,정말 재미있게 잘봤어요 단1초도 지루하지않았음!
10,한국 영화의 최고라고 자신합니다.소제, 구성, 주제, 배우 모두가 잘 어우러졌고 재미까지 있네요. 쵝오
9,진짜 좋았다. 배우들 연기야 말할 것도 없고.
8,따뜻하고 잔잔한 감동이 있는 영화입니다
10,재미와 감동이 하나로...
10,진짜 김향기 정우성의 조합 너무 멋있고 좋다
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 재미와 감동이 너무 잘 썼였어요. 전하고자 하는 메세지 또한 노골적이지 않게 잘 표현된거 같습니다.
10,꼭 보세요. 정말 생각이 많아지는 영화 입니다.
10,평점을 남겨본 적이 한번도 없는데 보고 감동받아서 처음으로 남겨봐요. 정말 강추에요. 김향기 연기에 한번 더 감탄하게 되는 영화. 꼭 보세요
10,정말 오랜만에 기분좋게 본 영화에요^.^
10,정우성 연기가 너무 잘해서 깜놀
10,감동도 있고 삶을 바라보는 시각의 변화를 이끌어주는 훌륭한영화였어요
10,진심 좋은영화임 전국민 의무로 보게하고싶응
10,시간가는줄모르게  훅지나갔네요넘재밌게 봤어요강추입니다꼭보세요후회하지않으실거에요
8,우리 모두 실수하더라도좋은 사람이 되도록 노력합시다
10,관객들에게 주는 강력한 메세지 뿐만 아니라 웃음, 감동까지 완벽한 영화
10,재미있네요 다시봐도될거같아요
10,따뜻한 영화였다. 정우성 배역에 찰떡, 다른 조연들도 아주 연기가 굿굿
10,가족 모두 몰입해서 봤어요.정우성 김향기 엄마 가정부~ 모든 배우들이 완벽했어요. 무의식적으로 편견안에 갖힌 판단하는 나를 보고 "다르다"의 의미를 되뇌이게 되네요.극한작업처럼 마음이 따뜻한 분들이 함께하는 영화였으면 좋겠어요. 추천합니다!
10,너무 따뜻한 영화였어요.
10,최고에요 재미와 감동을 한꺼번에 만족시키는 가슴 먹먹해지는 영화였어요
10,이번 연기대상 따놨구만
8,생각보다 괜찮네요 갠적으로극한직업보다 더 잘본거같아요
10,진심으로 너무 잘봤어요~~연기구멍 1도 없고 스토리 감정선 연기 최고였습니다
10,정우성 존잘 존멋 오져따리오져따
5,모든 사람은 다르다. 장애인과 일반인의 다름도 단순히 사람의 특성일 뿐이다 라는 내용은 전달이 잘 됨. 이는 옳다. 그러나 법은 기득권을 위해 존재하고 서민은 피해자다<라는 내용이 보여 공감하기 어려웠고, 중간의 국보법 폐지는 다분히 정치적인 내용이다
10,재미있고 감동이 느껴지는 영화입니다
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 엄청나게 몰입했네요.
8,짧지만 감동이 있네요장애에 대한 편견을 버려야된다는 감동적인 이야기네요
10,간만에 재밋게봣어요 ~~
10,따뜻한영화네요.정우성의 연기가좋네요
10,마음이 따뜻해지는 영화 :)
10,평점 낮게 준 사람들은 이 작품을 잘 모르는 사람들 ,,아무 기대 없이 보러 가서 너무나 큰 감동을 받고 나왔다
10,참 잘 만든 영화, 스펙타클하지 않아도 좋은 이야기와 그 이야기를 잘 전해줄 수 있었던 배우들이었습니다.
10,중간중간 소소한 웃음도 나오고 짜임새도 좋고 배울점도 많은 영화다. 감동 웃음 반성
10,기대이상굿감동적이다
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤어요!완전 재밌었음
2,너무많이 심심한영화.
2,근래 보기더문 잼없는영화였음
10,재미와 감동 정우성과 여주인공의 연기력!!
10,영화를 즐겨보는 나에겐 매우 재미있었다. 또한 난 김향기의 팬이였기에 영화가 더 재미있고 나에게 인상깊었다.
8,잔잔하게 감동적인 영화에요!
10,이 영화는 좋은 영화입니까? 좋은 영화입니다ㅎㅎㅎ
10,생각보다 무서웠어용 ㅠㅠ쫄보여서 그런가봐요ㅠㅠ영화는 정말 좋았습니다
9,극한직업보다 훨신 재밌게 봤습니다! 김향기 덕분에 정말 많이 웃었네요
10,간만에 재밌게 봤습니다
9,재밌게 잘 봤습니다! 훈훈한 스토리
8,잔잔한 감동이 있는 드라마. 뭔가 울컥하고 싶다면 추천! 배우들의 자연스런 연기도 한 몫한 듯~
8,기대이상 재밌게 보았습니다~
10,정말 너무 괜찮은 영화인데 상영관이 적어서 아쉬울정도에요. 입소문 많이나서 많은분들이 보시면 좋겠어요~~~~
1,착해보이나 뭔가 식상하네
10,정말 최고. 자폐에 대한 편견을 없애게 해 준 영화. 너무 울어서 눈이 부어서 나왔다. 이 영화로 인해 사람들의 시선이 조금은 더 부드러워졌길, 당신은 좋은 사람 입니까?
10,처음에는뭔가지루한감이잇엇는데ㅜ가면갈수록 소름 돋고 더재밋어지고 뭔가 슬펏네요 정말 의미잇는영화 그리고 정우성 정말잘생겻어용
10,최고에요, 최고에요, 꼭 보셔요
10,향기 연기 정말 대박 연기
10,이런거 원래 안쓰는데 영화보고 나오자마자 써요 ㅠㅠ너무 아름다운 영화에요 꼭보세요
8,따뜻한 영화였어요. 순호아버지의 편지보고 감동받았어요
10,현실감 느껴지는  스토리 로잘 만들어진 영화인 것 같습니다
6,김향기씨이미지도연기도너무좋네 정우성씨 향기씨한테고마워하소!
10,정말 예고만 5번 넘개본 영화라..기대했는데 그 이상이네요
10,기억에 많이 남는 영화.
10,재미있었어요! 최근 감동적인 영화가 많이 없어서 더 좋았던 것 같아요
9,오글거리는 면도 있지만 담아내려는  메시지와 루즈하지 않은 전개가 좋았다
9,마음을 울린다. 조금만 더 잔잔했더라면...
10,ㅋㅋㅋ주옥같은대사도있고중간중간웃기기도하고...김향기양 연기의 한번 감탄 정우성님 연기에 또 한번 감탄 그냥 볼만했던 영화인듯
8,억지스러운 감동이 아닌 잔잔한 감동이었네요.결말은 뻔하고요 :)
10,정말 재밌게 봤네요 김향기 연기에 한번 더 놀랍니다
10,돈 주고 봐도 되는 영화!
8,그냥 그냥 그랬습니다.. 평을 너무 보고 본 탓인 것 같아요.ㅋㅋ
10,너무재밌어서 두번봤네요잔잔하지만 중간중간 웃기고찐한감동도 있습니다참 잘만든 영화입니다
10,뻔하지 않은 영화의 구성
10,휴머니즘 영화가 많이 필요하다고 생각했는데 각박하고 비현실적인 세상 내 갈증을 확 풀어준 작품였다.
10,정말 최고에요~~~정우성 김향기 연기 너무잘하네요~~연출 극본 무엇하나 모자란다 없이 최고였네요~~무슨말을해도 너무 감동적인 최고영화~~박근형아저씨 편지 감동적이였어요☆☆☆☆
10,감동적이였어요  왜악인들은 모두 잘살가요
10,이 영화는 인생 영화입니다.!!안 보신 분들 꼭 보세요!!! (김향기 연기 )
10,김향기와 정우성 연기는 최고다..
10,요즘같은 세상에 이런영화 좋다
10,연기 좋아요 스토리 좋구요
10,마음을 울리는 영화입니다. 당신은좋은변호사입니까?
10,진짜 감동적이고 계속 소름이 돋았습니다
10,감동적인 영화여자들이 좋아하겠네요
7,너무 동화같은 이야기. 마지막 부분에서 조금 어설프게 마무리 되는 느낌. 적당한 감동  적당한 반전
10,배우들 연기가 좋고 마음 따뜻해지는 영화
10,오늘 봤는데 너무좋은영화에요 영화 다 끝나고 훌쩍거리면서 나왔습니다ㅠㅠ 아무튼 증인 대박나라!!
9,많은생각을 하고 오랫동안 마음이 따뜻해지는 영화:-) 많이울고 깊은울림있는영화였습니다.
5,연기는 참 좋지만 감독의 법조계에 대한 생각은 뚜렷히 알 수 있는 영화였다.
10,김향기씨 연기 정말 잘하시더군요.
10,그냥 뻔한 영화일줄 알았는데 등장인물, 풀어가는 방식 모두 훌륭하다! 김향기 더더 기대되는 배우
10,김향기의 연기력에 놀랐다!
10,잔잔한 울림을 주는 좋은 영화. 김향기 다시 봤다
10,진짜로 띵작 나왔어요 흥행 잘됐으면 해요
10,지인이 꼭 봐야할  영화라고 추천해줘서 보게되었데 정말 잘봤다라는 생각이 든 영화인것 같습니다
10,평점이 괜찮길래 영화를 보러 갔습니다. 두 배우 모두 연기를 정말 잘하고, 스토리 개연성도 알맞게 떨어집니다. 해피 데스데이2 보려다가 엄마 모시고 증인을 본건데, 마음이 따듯해지더라구요. 잘 봤습니다.
10,당신은 좋은 사람 입니까?
8,염혜란님이 학교복도에서 김향기양 목소리 흉내내며 걸어오시는 장면이 진짜 너무 무서웠어요 와 ㅋㅋㅋ그장면이 진짜 인상깊었습니다. 영화는 마지막 법정신을 제외하면 전체적으로 괜찮았어요 그 부분을 좀 더 담백하게 풀어냈다면 좋았겠다 싶었어요
10,굿~~너무 좋아요.꼭봐요
10,좋은 영화네요!!!!
10,대사 하나하나가 주옥같아요 자신을 되돌아 볼수있는 기회였어요 그리고 향기 연기 진짜 잘하더군요! 20대가 기대되는 김향기 앞으로도 잘되길! 상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ
6,평점보고 기대하고 갔는데 그저 그랬어요
10,감동감동감동&스릴&재미좋은영화입니다 보시는거 추천드려요?
10,시간가는줄 모르고 잘 봤습니더 특히 희중?씨 맡으신 잘생기신 분 연기 인상깊게 봤습니다!!!
10,이규형 연기 예전부터 봣는데 진짜 잘한다 슬기로운 감방생활에서도 연기 잘하던데 쩐당
9,뻔한 스토리이긴 한데 두 배우가 연기력으로 커버하네요 지루하지 않고 재밌게 봤어요
10,이규형 배우님 연기 참 잘 봤습니다 응원해요 영화 재밌었습니다 추천!
10,지금 보러가눈데 극한직업볼까요 증인볼까요?? 극한직업은 좋아요 증인은 싫어요 많이 해주세요 ㅜㅜㅜ
10,기대안하고봤는데 재밌었어요. 포스터만 보고 그냥 감동적인 내용일줄만알았는데..추리+재미+감동 다있고..향기는 넘 귀엽고ㅜㅜ정우성은 진짜...심멎..♥
2,알바새끼들 제발 꺼져라!!!
10,좋은 사람, 좋은 영화를 얼마나 기다려왔는가..감동적인 메세지와 이야기를 매력적인 배우들로 지루하지 않게 재미있게 잘 담아 내었다.천만이 넘는 극한직업에도 그리고 그보다 드라마와 캐릭터가 좋았던 뺑반에도 이런 점수는 줄 수 없었다. 고맙습니다.
10,간만에잔잔하게  울었습니다.당신은좋은 사람입니까?
10,자신을 돌아 보게하는 영화의 힘
8,전반적으로 감동적이고 재밌다. 약간 마지막 부분에 개연성 떨어지는 부분이 있는것 같지만 많이 방해되지 않을정도였던 것 같다.
10,너무 재미있게 봤어요영화 꼭 흥하세요~
9,5학년 남자아이가인생영화라며 좋아하네요.의외였어요. ㅎ아들이 감성적이었나? 극중 김향기가 귀여운가봐요ㅋ
10,조용히 쉼없이 몰입되는 영화였습니다.잔잔하지만 뭔가 힘이느껴지는듯...울중1 중3아들딸이 별5개 주라고..저두..
9,내 원래 정우성 별로 안줗아하는데 이번에는 영화 잘 고른듯
10,정우성 씨를 좋아하지만 진짜 생각없이 웃고 싶어 다른 영화를 보려 했어요. 아. 근데 친정 엄마의 강력한 요구로 '증인'을 봤는데... 정말 좋은 영화였어요. 여운이 남네요.. 관객으로서 감사드립니다. 추천해요!
10,시사회로 보고왔는데 근래 본 한국영화 중 최고! 메세지 있고 마지막 어느 슨간 부터 공포영환줄...엔딩까지 소름이 안없어졌당
10,정말 좋았던 영화. 오랜만이다.
1,증인이 낫다 공감, 알리타가 낫다 비공감 눌러주세요.
9,와 소름돋는 ,,, 재밌네,
10,김향기 연기 소오름이요~~~~
10,너무 좋았어요  초 5 딸이랑 봤는데.. 감동이네요
10,시간때울겸 영화보려다가 볼만한게 이거뿐이길래 봤는데 돈 하나도안아깝고 김향기 연기 진짜잘한다 정우성은 말할것도없고 보는내내 눈물고였던 영화
10,재미있게본영화 마지막증인에서 가정부말을할때  온몸에소름이
10,잔잔한 감동?감사합니다~
10,여운이남게잘봤습니다.
9,오랜만에 정성어린 지극한 영화를 본듯 하네요. 스토리도좋고 편안하게 자극적이지 않게 재밌겠 봤습니다. 감사합니다.
10,역시 정우성!!♡♡정말 힘뺀대사듵~ 진심 정우성같았다
10,마음을 따뜻하게 만들어주는 영화입니다. 꼭 보세요
10,힐링 되는 영화입니다.
10,증인이 재미있다(공감) vs 마약왕이 더 재미있다 (비공감)
10,너무 감동적이었다ㅠㅠㅠ
10,슬퍼요 진짜 감동 그리고 재미있어요
7,배우들연기 좋음. 소소한 웃음 좋음. 뻔한 한국형 영화 스토리 별로.
1,한국영화의 고질병 : 신파, 감성팔이
10,착하고 감동적이고 재미까지있는 영화예요^^
10,오랜만에 본 따듯한 영화였습니다.
10,재밌네요 정우성 멋있네요
9,뻔한데. 뭔가 흡입력있고 스토리가 공감이됨. 마지막 클리셰 폭풍때문에 9점
10,오늘 19시꺼  보러왔어요
10,진짜 영화보고 추천안하는데 이건 내가 홍보하고싶을정도임 여러분 꼭 보세요 ㅠㅠ 재미,감동,스릴 다갖추고 영화보면서 항상 지루한부분 있었는데 이건 그런것도없고 그냥 시간안아깝고 걍 봐야됨
10,좋은좋은좋은영화...
10,우와...진심 잼있다는 말밖에 안나오네 연기호흡시나리오 뭐하나 빠지는게없다 남자인데 울뻔했네 젠장 증인 흥해라!!!
1,솔직히 평점보고 봤는데 뭐가 재밌다는건지 1도 모르겠어요... 감동마저 딱히...
10,자폐아관련 서적을 감독님이 읽으시다가 천재같은 머리로 일궈낸 영화라고 생각듬 정말 좋았다 힘뺀 정우성연기도 정말 굿 액션연기 정우성만보다가 새롭네요 김향기 연기도 정말 좋았어요
7,너무 감성적임 딱 그 정도, 이상 이하도 아님
10,뻔할 것 같았지만 특별한 영화. 영화를 특별하게 만들어 준 제작진들 배우들에게 감사해요. 마음 따뜻해지고 삶을 느끼게 해주는 영화 중 하나.
10,솔직히 이게 천만이어야되는데
8,오랜만에 본 따뜻한 영화
10,제목보고 패스했다가 보고나서감동받았네요
7,정우성을 앞세운 김향기의 활약극. 구성의 밀집도는 다소 떨어지지만 인물로 꽉 채워넣은 영화. 말 그대로 징한 것을 담아낸 스텝들에게 찬사를.
10,영화 좋네요 추천합니다
10,증인에서정우성이김향기를꼬시는게웃겼다
10,배우들의 자연스러운 연기가 극을 더 살렸다. 정말 좋은 영화다. 정우성은 호우시절의 배우로 돌아가서 다행이다.
10,재밋습니다아카아카아
10,오랜만에 따뜻한 영화네요. 정우성과 김향기 조합은 진짜 좋았어요
8,내용이 좀 예상이 된게 좀 아쉬웠지만 따뜻한 영화였습니다
10,넘모 재밌어요 김향기 님 짱 ,,, 예에
10,오랜만에 정우성 좋은 영화 찍은거 같다 김향기 연기도 잘하고 증인 승승장구 하기를
9,감동도 있어서 좋았고 요즘시대의 변호사들에게 전하는 메세지도 있는거 같네요. 개인적으로 극한직업보다 증인이 더 재밌었습니다.
9,김향기배우 연기가 넘 감동적이네요^^ 화이팅
9,김향기배우 연기가 넘 감동적이네요^^ 화이팅
10,진짜 감동적인 영화,, 꼭 보길
10,12살 딸이랑 보고왔는데 재밌게 잘보고 왔어요~
10,변호사도 사람입니다!!
10,엄청재밌어요 굿!!!
10,따뜻하고 아름다운 선물같은 영화다??진실을 알려주려고 노력하는 모든 분들께감사드립니다.
10,마음이 따듯해지는 영화였어요  마지막 문제 은근 소름이었어요 정말 추천합니다 ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌었고 정우성과 김향기의 캐미가 정말 완벽했습니다. 진짜 추천하는 영화!
8,지루함없이재밋게밧어요.. 정우성역쉬 멋잇구 김향기역쉬연기력대박입니다..
10,너무 슬펐으어요ㅠㅠㅠ
10,울면서 즐거웠던 희안한 경험. 얼굴 뿐 인 줄 알았던...정우성배우의 디테일한 감정표현...40중반의 눈물을...Thank you..
9,오랫만에 힘뺀 정우성 연기좋았어요..감동ㅜ
10,간만에 착한데 재미까지 있는 영화. 운좋게 무대인사도 봤는데 그동안 본 무대인사중 팬서비스가 남다른 정성이 가득한 무대인사에 감동했어요. 초6되는 아들녀헉 향기누나에 홀딱 빠져 만나는 사람마다 증인 재미있다고 홍보중이네요. ㅎ
8,김향기 배우가 멱살끌고 가는 영화. 정우성의  어색한 연기는 항상 2% 부족한듯하다.
10,마음에 진동이 생기는 착한영화~^^!!
7,정우성의 이런 진득한 연기가 다른 영화캐릭터들 보다 괜찮았다.  김향기는 조금만 더 자라면 대상까지 일도 아닐듯
10,순수하고 잔잔한 감동.
10,당신은 좋은사람(영화)입니다.
8,마음이 따뜻해지는 영화입니다 정우성 짱잘 생김
10,제가 본 최고의 영화입니다 강추!!!!
9,이 영화는 좋은 영화입니다! 기분좋고 따뜻하게 봤어요
10,너무너무재밌고 이희중검사 너무귀여워요 반전도있고 인생영화에요
9,좋은영화 ~추천해요!
10,아쉬운 부분도 있었지만 감동적이였습니다.향기가 더 나왔으면 좋았을걸ㅜㅅㅜ
10,힐링이 되는 좋은 영화네요 ^^
10,꼭 보세요 ㅠㅠ강추입니다. 이런 영화가 천만이 넘어야 하는데
10,나를돌아보게된 가슴 울리는 영화
9,재밌게 잘 봤습니다.후회하지 않을겁니다.
10,평 잘 안쓰는 20대 후반 남성입니다. 간만에 힐링되는 영화였어요 추천함
10,연기천재 김향기를 비롯 배우들의 멋진 연기로  감동과 재미를 완벽하게 느낄수 있는 최고의 영화다.
10,편안한 주연배우 정우성의 연기, 편안한 긴장감, 억지스럽지 않고 실제 같은 스토리, 사회악이 난무 하는 요즘 시대 .. 아직 따뜻함으로 착하게 살아가는 사람들이 많구나.. 감동하게 된다. 진실을 다룬 소중한 영화  꼭 보세요
10,당신은 좋은 사람입니까?
10,따뜻하고 아름다운  영화 였습니다자폐장애에 대해  이해할수 있는 시간 이었으며배우들 연기에 높은 점수를 주고 싶습니다추천해주고 싶은 영화입니다
10,김향기 개 예쁘다 진심으로다가
10,이영화는좋은영화입니다
10,"사회적 편견을 깰 수 있도록 해준 영화"
10,정우성 핵멋있고 김향기 연기 오짐
9,그냥저냥 무난함....
1,좌세뇌시키는 영화 이제 지겹다.
10,영화 보는 동안 많은 생각을 하게 해준 영화입니다. 배우분들 연기력이 대단해서 영화 보는 내내 뭉클하기도 하고 소름끼치기도 했어요. 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,스토리도 너무 재밋고 보면서 눈물많이 흘리고 봤네요 ㅜㅠㅠㅠ 꼭 보세요 다들 향기님 연기 진짜 짱이에요 보면서 감탄하면서 봄
10,쓸데없는 이유로 별점테러 하지마셈; 수준 떨어지네ㅋㅋ
10,5점 머냐? 영화보긴 봤냐?
10,내 자신을 다시 돌아보게되는 영화
10,진행 매끄럽고 재미있고 배우 연기도 좋았습니다. 완벽한 타인도 얼마전에 괜찮게 봤는데 증인이 더 좋았어요.
10,마음따뜻해지는 영화. 좋은 사람되고싶어지는 영화
10,엄마와 함께 봤는데 끝나는 순간이 너무 아쉬울 정도로 감동적이었습니다. 많은 이들과 공유하고 싶을 정도로 멋진 영화같아요! 강추합니다.
9,힐링이 되는 영화였습니다 몰입도 되고 향기양 연기에 감탄도 하고. 기분좋게 잘 봤습니다.
10,하나도 지루하지 않고 너무 재밌게 봤어요!
10,정말 오랜만에 좋은영화 ㅜㅜ 마음이 뭉클하네요
10,김향기씨 연기 정말 감동적이었어요..연기 보다 울뻔 ><
8,너무너무재밋어요...
8,자폐아에 대한 인식을 바꾸는 데 2시간이면 충분했다 아쉬운 건 정우성의 러브스토리는 빼고 김향기 스토리를 더 다뤄줬으면 이 영화가 좀 더 좋은 평가를 받을 수 있었을 것 같다 잘 만든 영화라곤 못하지만 재밌는 영화라곤 할 수 있을 것 같다.
1,민변 출신이 양심적이라는데서 1점 드리고갑니다.
1,알바들아 적당히하자... 작년에 챔피언본후로 이런기분 오랜만이다...
10,마음을 울리는 영화네요
10,마음 따뜻해지는 영호ㅓ
1,오..오뚜기 진라면~!
10,아저씨도 나를 이용하는 겁니까??
10,거의 나 눈물 마니낫음 감동이야 정우성 다시봣당
10,너무재밌게봤어여!감덩
8,슈퍼 히어로가 너무 많은 세계.우리에게 필요한 사람은 이런 사람들이다.
10,오랫만에 따뜻하고 영화다운 영화를 보았습니다,,사실 얼마전에 본 영화 두편은 돈 아깝다고 생각했는데...이번 증인은 또 보고 싶어요..이번 영화는..정우성 재발견...그리고  연기 신동 향기양~두분 다 연기 짱!!!케미가 너무~너무~환상적 이였습니다.
9,스토리도 괜찮고 잘만들어진 영화라고 느껴졌다. 근데 러브라인이 어색한건 나뿐인강,,,?
10,뻔한 스토리지만 너무재밌었고 정우성...어쩜 저렇게도 잘생겼을까 ㅠ??김향기와 정우성 조합은 대박이였다
10,마음이 따뜻한영화는 오랜만이군 재밋었다ㅜㅜ
10,내 인생영화!!!! 무조건 봐야함!!!
10,거지같은 요즘 한국 영화들 틈바구니 속에서 마알갛게 빛나는 보석같은 영화입니다. 믿고 보는 이한 감독님 영화♡ 정우성씨, 진짜루 빨랑 장가갔으면 좋겠어요ㅎ 연기 제대로 물오르셨습니다!
10,완벽한 연기와 감동을 주는 후회없는 영화
10,난무조건 10점김향기연기 진짜완벽했다 영화보고나왔는데 계속눈물나는영화한번더 보고싶다 감동도있고 여운도있고 반성하게되고 교훈도주는 완벽한영화.이영화는 좋은영화입니다
10,김냄새님 너무 귀여워여...
10,김향기의 연기는 완벽했다...감동에 유쾌,상쾌,통쾌는 덤!!!!
10,재미와 감동 반전이 있는 영화입니다.
10,ㅋ.ㅋ광고1도아니고 ㄹㅇ 이건 띵작이다 김향기 정우성 연기로 깔수가없고 진짜 보는내내 감탄만나오고 감동 개쩔고 중간에 웃긴부분 되게많아서 영화관에있던 사람들 다같이웃었다 그리고 소름끼치는 부분도 있어서 그냥 조합자체가 완벽
10,감동, 재미, 울림 스토리 짱짱 배우들의 연기도 굿!
10,감동  입니다  다시또  보고싶어요
10,스릴러 영화임 극한직업보다 훨씬 재밌고 감동적임
10,너무 감동적이었어요...ㅠㅠ
10,재밌었습니다 감동도있고
10,당신은 좋은 사람입니까? 하....
10,편견에대해한번생각하게됨
4,내용이 뻔하고  흐름은 답답하고 누구나 다아는 반전  그냥저냥 합니다
10,정우성도 멋있고 감동적이고 재미도 있음
10,이 영화는 재밌는 영화가 아니라 좋은 영화이다. 7번방의 선물을 본 사람과 증인을 본 사람 자폐에 대한 시선이 어떨까?
2,모든 과정이 예상 가능했던 영화
10,내 인생 가장 따뜻했던 영화 ㅜㅜ
10,말이필요없는영화입니다.
10,내용은 말할것도 없고 연기마저 완벽했다마지막에 정우성 보고 설렜네..
10,잔잔하지만 중간중간 웃음도 있고 끝까지 몰입하면서 보게 되네요. 재미있어요.
8,김향기씨 연기 너무 좋았어요~
10,쵝오~~~감동적임정우성배우의인간미넘치는연기그와중에잘생김흘러넘침김향기배우의신들린자폐연기엄지척이절로~~♡
1,난민들에게 한없이 자상한 우성이형 욕하더니 이제와서..
10,평점 처음 써보는데 나한테는 인생영화였다~
10,정말 많은생각이 들게하더라 자폐아에 대한 막연한 편견과 거부감들.. 막냥진지하고 우울한영화아니고 재밌기도하고 감동적이기도하고 긴장되기도하고 난좋았다!
10,감동과 재미의 완벽한 조합!
1,졸라 재미있네 vs 개 재미없네
10,정말정말 좋은 영화~!
1,리얼,염력,인랑보다 재미없는 영화는 처음임김향기연기는 나쁘지 않았지만 정우성은 액션연기나 하면 좋겠음
10,의미있는 영화! 또 보고 싶어요! 꼭 보세요!
10,기대 하고 봣는데 기대 그그그 이상이었다. 평 잘 안다는데 이 영화는 진짜 흥행했으면 좋겠다!!! 다시 보고싶다 정말.
10,울림과 사랑이 있는 영화
9,정우성의 재발견! 김향기와의 호흡이 영화 초반부터 엔딩까지 잔잔한 감동을 주네요~
10,감동적이고 생각을 많이 할 수있는영화라 좋았어요 배우들 연기도 훌륭했습니다
10,잔잔하게 감동적임. 억지로 끌어내려 하지 않아서 좋았음
10,별 기대 없기도 했고 퇴근길에 봐서 피곤하기도 하고, 그래서 재미없으면 자려고 했는데 끝까지 잘 봤습니다
6,별로 재미없어요..나중에는 좀 많이 지루해요. 너무 뻔하기도 하고.. 서사도 조금 빈약해요. 하지만 김향기 님 연기가 너무 좋았습니다!
6,좋은 영화이긴 합니다..만극중 정우성이 국가보안법 철폐에 이석기를 석방하라는 뉘앙스의 빨갱이로 나오네요 .전체적으로 보면 잘 만든 영화이긴합니다.다만 빨갱이를 의인화 하려는 의도가 다분함
10,기대안하고 봤는데 재밌네요. 강추
8,당신은 좋은사람입니다  김향기는 사랑입니다 ㅎㅎ
10,굿! 너무 좋은 영화라고 생각한다.
10,볼만한 영화 적극추천합니다
10,김향기씨 연기에 반해버렸네요  너무 재밌어요!
10,아주 재미있게 봤습니다.
10,평식이형 요새 안보이네요?
10,정우성과 김향기... 그외 모든 연기자들에게 박수를!!
10,처음부터 끝까지 마음이 편안해진다. 이거하나로 이 영화를 볼 충분한 이유가 되지 않는가?
8,마지막 갑뿐 송윤아 아니면  만점입니다
10,지림!! (열글자채우자)
10,최근본영화중 젤로나은듯. 극한직업은 억지웃음뺑반은 그저그렇고알리타는 볼만했음증인은 맘따듯해지고 정우성 연기력에 한번더 놀라고 갑니다. 은근웃기고 편견이란걸 다시한번생각하게됨
10,따뜻하다 볼만한 영화입니다 추천
10,정우성은 멜로가 어울린다...액션은 그만...
10,자신의 삶을 한번 더 되돌아 보게되는 영화인것 같아요 당신은 좋은 사람입니까? 라는 말이 기억에 많이 남아요
10,영화 재밌습니다 그런데 사회생활해보면 장애인이라는 감성적특권을 이용한 쓰레기같은 장애인 엄청많습니다
9,추운날에 따뜻한 커피를 힐잔 마신 느낌 이랄까
10,오랫만에 깊은 감동을 느끼게 하는 영화입니다~강추입니다
10,좋은 사람들이 만든 좋은영화!!
10,깜짝놀랬다 이건 마스터 피스다
10,아이랑 같이 봤는데 좋았어요.많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,근래에 볼 수 없었던 정말 따뜻한 영화입니다.
10,재미있고 감동적임! 김향기 연기에 반했고 정우성이 잘생김을 버려서 더 멋져진 영화였음!
10,최고입니다 이거 잘 안쓰는데 꼭 보시라고 써요 경희대학생입니다 알바 노노
10,핵 꿀잼입니다 이런 영화가 많이 나와야 한국영화는 발전합니다
10,그냥 기대하지 않고 봤다가, 쉽게 자리를 뜨지 못했습니다. 1000만돌파를 기원합니다.
10,감동 가득.. 당신은 좋은 사람입니까? 본질을 보려고 노력 하세요
1,영화보다가 처음잠들었다 진심..
10,예상가능한 스토리인데도 신기하게 재밌고 감동적임
10,당신은 좋은사람입니까?
10,정우성 너무 멋지고~  김향기 너무 이뻐요~^^
10,좋은 사람. 좋은 영화.
10,역시 완득이, 우아한 거짓말 감독의 영화 다운
10,진짜 최근 본 영화 중 최고 명작
8,연기좋았고 먼가 일본영화느낌나는 잔잔한 느낌의 좋은 영화
8,극한직업 봤으면 증인 봐야지 표값 아깝지 않아요
10,오랜만에 좋은 영화를 봤네요 ..
10,내가 평점 한번도 안적는데 진짜 강추
9,정우성의 연기력 부족을 착함과 선함, 좋은 의도가  상쇄시킨다. 예상 가능한 반전이지만, 그것마저 경쾌하고 감동스럽다. 감독의 헐거운 연출이 눈에 띄지만, 좋은 영화면서 재미까지 보장하는 수작.
1,문재인 나와!!~~!
8,때묻지 않은 어른이 되자
10,소소한 감동이 가슴속에 진하게 울린 영화입니다
10,오랜만에 좋은 영화 봐서 감사합니다.
8,내취향은 아니였지만 재밌었던 영화
10,꼭보세요 김향기와ㅜ정우성 완벽 그자체
10,기대안하고봤는데 너무재밌엇음
10,정우성 넘 잘생김ㅋ 김향기 연기 너무좋음. 메세지가 있는 영화
10,좋은 사람, 좋은 세상. 그리고 좋은 영화 고맙습니다
10,좋은영화입니다이 영화를 통해 배우 정우성을 보았다.
10,다소 부족한 부분들은 있지만하나의 대사가 모든걸 압도한다.
10,감동입니다 중간중간 웃음유발 장면도 많고
8,너무나도 재밌었습니다
10,정우성씨 간만에 나오셔서내면 눈빛 연기 넘 좋았어요~
10,영화보면서 느낀 건 정우성은 여전히 잘생겼다
10,진짜 소름돋고 재밌어요
10,오랜만에 너무 가슴따뜻한영화를 봤고 여운이 오래갈거같습니다 정우성배우와 김향기 배우의 교감이 너무 와닿았고 오랜만에 영화비가 아깝지않다고 느꼈습니다
10,정우성의 달콤한 연기와 향기양의 새콤한 연기보는 내내 힐링됐습니다
10,소통에대한 이야기그사람 이점만빼면참좋은데?(그걸빼면 그사람이아니지~)좋았구요유일한 흠은 정우성씨가 아직도 너무잘생겼어요중간중간 cf가나오니...그게 그랬네요ㅋ
10,감동적인 영화예요.애들하고 보기 좋은영화입니다
10,많이 울었어요.김향기 연기잘함 ㅜ
10,"당신은 좋은사람입니까?"
10,개인적으로 이런영화 너무 좋아효 ㅠㅠㅠ재미와 감동을 동시에 줍니다ㅠㅜ 역시 믿고보는 배우 김향기,정우성  꼭보세요 꼭 꼭 꼭 ‘ㅜㅜㅜ!!
10,갈수록 흉흉해지는 사회에 질린 이때, 잊고 있던 인간다움을 다시 다짐하게 만들어준 영화. 영화 후반부, 김향기가 연기한 지우가 자신의 한계를 인정하며 다른 방식으로라도 타인을 도와주려고 스스로 증인이 되겠다는 부분에서 눈물이 났다. ★추천★
10,근래본 한국영화중 단연최고~극장에서 나오면서 뿌듯했습니다~당신은 좋은 사람 입니다~~
10,영화가끝난후여운이많이남고중간중간에웃음과감동이나오네요~배우분들의연기가너무좋았던영화♡
10,평범한 어떻게 보면 뻔한 내용이나... 잔잔하게 소소하게 웃으면서 시간가는줄 모르고 보고 왔네요
10,정말 잘 만든 영화 입니다! 초반에 아주살짝 지루한 부분만 지나면 재미와 감동 그리고 소오름 까지 다 잡을 수 있어용
8,내용은 조금 뻔하지만 김향기 연기와 따뜻함에 감동
7,백종원 맛집 느낌의 영화. 신파, 감동, 정의는 살아있다 스피릿 뭐 하나 빠지는게 없다. 저렴하게 맛있게
10,꼭 보셔야 할 영화 이 한마디로 충분합니다
10,당신은 좋은 사람 입니까....마음 따뜻해지는 영화입니다.박근형 선생님의 감초같은 연기로 웃음을 잡았네요.아련히 전해지는 수인에 대한 순호의 마음을 표현하는 방법이 담담하고 담백해 좋았습니다.
10,영화는 잔잔하지만 가슴에 오는 감동은 잔잔하지 않다
10,“아저씨도 나를 이용할겁니까?” 이 대사에 매우 마음이 뭉클해졌다. 장애인을 대하는 나의 태도를 변화시켜준 아주 고마운 영화
8,지루하고 뻔할줄 알앗는데 그 뻔함이 감동....가슴이 먹막해지고 따뜻해진 영화네요~~
10,과연 이런 "좋은 변호사"가 있을까?소송중 진실을 발견할때양심을 지킬, 진실을 밝힐 변호사가 있을까?
10,마음 따뜻해지는 영화..
1,별로임 진부함 리얼리티떨어짐
5,영화 10분만에 모든스토리가 예측이됬고 마지막까지 제가생각한스토리와 한치오차도없이 똑같이진행되더군요. 배우들연기는 무척훌륭했지만 너무뻔한줄거리라 다알고보는듯해 지루했습니다. 중간중간 김향기와 정우성의 캐미는 관객들이 다들웃을정도로 재밌었습니다
10,정우성이 영화 제대로 골랐네요.~!
10,정우성 답다 하는 생각이 드는 영화였습니다. 마음 따뜻해져 돌아왔습니다. 강추합니다
10,진짜..이런거..처음써보는뎅!제가 본 영화중에 제일 최고였어요ㅠㅠㅠ정말 감동,재미 가득ㅠㅠ증인 짱
10,진짜 의미맀는 영화고 개봉중인영화중에 견줄영화가없습니다. 재밌고 교훈적인 영화 추천합니다!
1,정우성과 김향기의 그 아저씨와 미성년자의 이루어질수 없는 사랑이야기...였다면 무조건 10점인데 이건 0.5점도 아깝다
10,배우들 연기도 좋고 감동도 있고 좋은 영화 잘 봤네요.^^
7,힘뺀 정우성 물오른김향기
8,힘없는 뻔한 스토리와  엔딩의 아쉬움 vs 힘주지 않은 물흐르는듯한 평온한 연기
7,이규형 배우 연기넘좋았음.김향기 배우 자폐아 캐릭 참 좋음.몬가 오글거리는부분이 갈수록 잇었고 후반 어느 순간 이후로는 남은 전개와 엔딩이 뻔히보여 재미가 덜하긴 했음 어쨋든 장애인을 그려내는 방식에 있어 감독의 고민이 보인다는 게 가장 좋은 점이었음
1,0점 좀 만들어줘. 1점도 아까워.
10,울고 웃고 여운이 남는 영화입니다
10,오늘 신랑이랑  할일없어 그냥 봤는데 둘다 너무 감동있고 잼있어서 영화 잘봤다고 서로 얘기함ㅎ
7,후반까지는 볼만하다가 마지막 20분여동안은 전형적인 한국영화임이 너무드러나는 영화
1,또 좌파영화인가요? 여기가 공산당도 아니고
6,쫌 번한 스토리 이지만 그래도 재미있게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ 두시간동은
10,진짜 감동적이고 김향기 연기 때문에 더 보게 되었어요 ㅠㅠㅠ연기력짱
10,진짜 보는동은 온몸에 소름끼치는 장면 몇개있었어요. 극한직업도 봤는데 극한직업은 흔한 오락영화? 좀 지나면 스토리 잘 기억안날 영화인데 증인은 스토리도 탄탄하고 정말 재밌고 감동 교훈 다있음 꼭보세요!
10,이런영화가 잘되고 알려지고 좋은 작품으로 선정되서 남아야된다.... 정우성 배우님 연기력은 그동안 보지못한 변호사 법정 연기 짱짱 그리고 역시 잘생기심... 김향기 배우님은 20살인데도요중학생 연기를... 어려운 배역 소화를 잘해요..욕없는거실화??
9,초반에 좀 지루해서 속았네 라고 생각하던찰나 중반부터 법정씬등 휘몰아친다 .. 변호사 보다 잼난거 같아요 !
10,웃음 감동 눈물  너무나  잘 만든 영화
10,정말 근래에 본 영화 중에 최고입니다. 의미와 교훈도 있고 감동도 있고 배우들의 연기도 너무 좋습니다. 정말 꼭 보세요.
10,꼭 보아야 할 영화!좋은 사람이 되고 싶어지게 만드는 ~~1000만 관객 꼭 보아야 하는 영화~~^^
8,로펌인사가 왜 할아버지 살인을 지시했는지에대한 이유가 나오지않아서 아쉽
10,당신은 좋은 사람입니까?여운이 남는다
10,부모라면꼭보시길..부모의역할이이렇게중요하구나하고정말마음으로느낄수있어요
2,주제가 자폐아는 초능력자다 뭐 이런거야?  ㅋ
10,현재 사회와 사회인들의 현실과 함께 정신병이 있는 사람들을 이해조차 하지 않으려고 하는 사람들의 태도에 대해 비판하고, 그런 사람들을 보고 상처 받는 정신병을 가진 사람들의 입장도 보여주는 가슴 아프게 슬프고 교훈적인 영화
10,정우성,김향기배우의 매력에 쏙 빠져보게 되는 영화. 나는 대만족!
10,감동+의미+따뜻한 웃음주는 영화
10,진짜 후회안합니다 꼭보세요
10,작품이 전체적으로 너무나 대단해요~
10,김향기의 연기는 믿고봅니다
10,진짜 몇번이나 울컥하게 하는 영화다 '당신은좋은사람입니까? 당신은 날 이용할겁니까?' 이 두대사가 마음을울림
8,잔잔한 감동을 주는 따뜻한 영화네요
10,마음을 두들겨 맞은 느낌이다..이런게 영화가 주는 힘이 아닌가 싶다..
10,꼭봅시당! 특히 청소년들과 학부모님들
10,정말 흠잡을곳이 없네요
10,정말 보기 좋았던 영화입니다. 꼭 보세요
8,연기너무잘하네요 감동도있고
10,극한직업과는 또 다른 매력의 영화!잔잔한 감동으로 시간이 가는 줄 모르고 봤습니당ㅎㅎ정우성은 말하기도 입아프고 향기 넘나 사랑스러워요
8,영화속에서가 아닌 현실에서도 많은사람들이 갖고있는 편견과 욕심,이중성에 대해 다시 한번 생각하고 느끼게 되는 시간이였습니다. 특별한 내용전개나 큰 사건이 즐비하는 영화는 아니지만 잔잔함속에서 충분히 집중해서 본것같아 좋은 시간이라 느낍니다.
6,그냥 그저 그런 영화? 돈주고 보기엔 아깝고 TV에 나오면 볼 정도.
10,이것은 좋은 영화입니까? 네!
7,그렇게 재밌지도 재미없지도 않은 영화..딱 가볍게 보기 좋은 영화임
10,근래에 없었던 수작, 10점 만점인데  15점을 주고 싶네요.당신은 좋은 사람입니다 !!
10,말이 필요없음ㅋㅋ 웃음 감동 호러있고 완벽하게 잼있어요
10,정말 간만에 잔잔하고 따뜻한 영화였어요! 굿굿
10,정말 감동적이고 아름다운 스토리입니다.
10,진짜 여운 많이남는영화에요
10,잔잔하고 따뜻한 영화입니다^^♡
10,지우를위한 마음으로는 검사인 희중을 주인공으로 설정했을 수도 있지만, 그 반대편에 서있는 순호를 주인공으로 설정함으로써 자신의 본모습과 현실사이의 괴리속에 고뇌하는 햄릿형 인간의 모습을 볼 수있었고 마지막의 지우의 한마디에서 내적갈등의 해소가 있었다.
7,룸싸롱 씬때문에 캐릭터 진정성이랑 호감도 다 깎아먹었어요
10,스토리도 좋고 연기도 잘하고 잘만들엇네요
10,정말 오랜만에 눈물 콧물 막 쏟을 만한 감동을 안겨 준 따뜻한 영화. 억지 전혀 없이 제대로 감정이입할 수 있었던, 정말 바라던 작품. 증인 정말 명작입니다 ㅠㅠ
10,이런게 영화지! 팍팍하고 각박한 세상 속에 따뜻함이 느껴지는 ,, 아직 세상은 살만하구나 생각드는 영화네요
1,노 ㅡㅡ 잼. 감동? 차라리 거바나움 봐라. 재미0점
10,마음이 따뜻해지고 진짜로 감동 잔잔한~~
10,억지 울음을 강요하지 않으며, 더불어 나에게 물음을 주는 영화
10,기묘한 가족보다 훨씬 재미있습니다...감동도 있고...무언가의 뭉클한 여운..  볼만한 영화입니다...
10,33세 자영업남자입니다 ..완득이 때부터 감독님의 팬이되겠네요..  최고였습니다
10,명작입니다. 극한직업보다는 증인을 더좋게보았습니다.
10,정말정말 강추입니다~
10,진짜 소름돋고 재밌어요 ㅠㅠㅠ 한 번 더 볼 거임
10,나에게 묻는다 너는 좋은사람이니? 따뜻한영화..
10,웃으며 울고 있는 나를 발견..
10,다르다는 것이 과연 틀린것일까?
8,약간의 시간을 더 추가해서 스토리에 연관성을 조금 더 넣었으면 좋겠다 라는 생각을 했다. 약간은 연계성이나 스토리의 논리가 부족한 느낌ㅌㅋ 하지만 만족하고 봄 ㅋㅋ
10,볼게없어서 봤는데너무 좋았어요
10,영서가 울고 갈 만큼 재밌었다
10,김향기 굿굿굿  연기  굿굿굿
10,재밌어요 다만 반전이조금 약한거빼면 그래도 스토리자체가 넘 굳♡
10,모두가 꼭 보았으면 좋을 영화입니다.개인적으로는 극한직업보다 좋았어요!스토리와 감동 모두 최고!
1,방금 영화 보고 나왔습니다.제 나이 서른에 영화 평점 처음 달아봅니다.역대 중 최악 중 하나입니다.. 조선마술사..그냥 볼만한 드라마 1부에서 완결까지 본 기분입니다. 영화관에서 보기엔 너무 지루함OCN에서 한다면 한번은 보다 끌 정도
10,정우성 김향기를 비롯해 모든 출연진 연기에 감사를 표합니다
9,김향기 연기도 잘하고 내용도 잔잔해서 잘봤습니다
10,올해들어 본 영화중에 제일 나은듯
9,처음부터 끝까지 재미있게 소소히 긴장감을 이어가며 편안히 보았네요.최근본영화중 가장 기억에 남을 착한영화라 말하고 싶어요^^
10,정말 재밌었어요 감동 재미 웃음까지 있는 영화!남편은 재미없으면 중간에 자버리는데 증인은 보면서 빵빵터지더라구요 그리고 자폐아에 대한 편견을 깨고 특성에 대해서 알 수 있는 영화네요
9,이한감독의 연출력과 정우성, 김향기의 연기력을 바탕으로 탄탄한 구성과 음악등 멋진 영화가 나왔다, 감동과 여운을 주는 훌륭한 영화다.
10,갠적으로 너무 좋은영화였다
10,진짜 좋은 영화, 말이 필요없음.
10,오늘 아내와 함께 보면서 많은 도전을 받았습니다. 감동입니다.
10,뻔한 스토리 이지만. 시간 가는줄 모르고 감동이 있는 영화이고좋은 사람이 되고픈 영화 입니다
10,영화다운 영화입니다 최고!!
10,정우성을 좋아해서 봤는데 너무 재밌고 감동이었습니다~최근들어서 제일 잼나게 본영화였던거 같네요~^^
10,배우의 진정성이 느껴지는 영화.당신은 좋은 사람입니까?에 대한응답을 찾아가는 영화입니다.
10,여러모로 좋은영화인것같습니다 ~~ 기회되시면 보시는거 추천
10,정우성 존잘 정말 재밋게 봤습니다
10,따뜻한 영화였어요정우성 연기 좋아요
10,한마디만 한다. 울었다
10,모든게 완벽한 영화!!!감동최고
9,잘봤습니다 좋은 영화 입니다
10,재밌어요 김향기가 연기 잘해요
10,기대1도안하고볼꺼없어서본건데~진짜진심잘봤다는생각이들었어용~꼭보세요~^^
10,10점 평점 처음 남겨보네요~재미있게 잘 봤습니다!
10,감동 따뜻한 영화입소문 금방타서 흥행 계속가길!!
10,반성하게되는영화눈물참느라 힘들었어요마지막엔 또르르  잘봤습니다!
10,누구하나 연기가 모자라지 않고 감동있게 볼 수있는 영화
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화.
10,개존잼.. 소소한 재미와 감동까지 완벽한 영화입니다
10,재밌게봤어요 빵터지는 그런건 아니고 그냥 잔잔하고 스릴도 있으며 감동도 적당히 있는 적당한 영화.
10,good 재미있습니다.. 감동..
10,화려하게 재밌진 않지만 몰입도가 정말높아서 하나도 지루하지않았다. 연기도 최고 !
9,너무 잘 만든 좋은 영화- 잔잔하지만 결코 지루하지 않다 많은 사람들이 보면 좋겠다
10,향기의 영화는 언제나 진리다~♡♡
10,슬프고 유익했다!!!
10,정우성 박근형 김향기가 살린 영화
10,저한테는 신선한 소재였어요~평소 눈물 많은데 눈물나진않았어요 ㅎ
10,재밌게 본 영화.. 최고입니다
10,영화 뭐가낫다라고 비교하고 평가하기보다는 이영화자체로 좋은영화입니다 재밌게잘봤습니다
10,너무 재밌고 감동적이예요.김향기 연기 짱!
10,진짜 재미와 감동이 다 있는 영화!!!
10,정말 감동적인 영화~ 정우성, 김향기의 연기 대단합니다. 인생영화가 될 것 같아요.
10,마음이 좋아지네요강추입니다
10,솔직히 재미도있고 감동도 있다 2편은 군인 3편은 견인 인가요?
10,오랫만에 깊은 감동을 느끼게 하는 영화입니다~강추입니다
8,관람객평은 높은거에비해 관객수가없는이유 .. 보고나니 알것같다  연기잘하고 정우성도 잘하고 그러나 교육영화 같은 .. 느낌감동도있고 좋지만  쫌 아쉬움정우성 이리 연기 잘하는데  대박 좀 터트리길 ..
10,막걸리 한잔 걸치고 증인 봤는데. 울다가 술 다 깼습니다.
6,따뜻하고 따뜻한 영화!
10,생각을하게하는영화이다
10,감동적인영화. 삶을 돌아보게해줌
10,감동적인영화. 삶을 돌아보게해줌
10,감동적인영화. 삶을 돌아보게해줌
10,훌륭한 증인이었습니다
10,진심 그 아줌마  소름돋음
10,좋은 영화재미나게 봤네요
10,역~~~~시 ....
10,"나는 정신병자 입니까?" 이 말듣고 눈물 쏟았다ㅜ
10,극한직업 보다  이추운 겨울에  따뜻한 영화네요!  정말 오랜만에  좋은영화  강력추천 합니다~~^^10
10,따뜻하게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재밌있는영화였습니다!
10,재미있고 감동있는 힐링영화. 나를 잃어버린 법조인과 소신을 잃지 않는 장애우의 모습이 세상에 때를 묻히며 사는 나에게 묻는다. 나는 어떤사람인지? 잘살고있는건지? 최근 본 영화 중 유일하게 여운이 남는 영화였습니다.
8,중간에 조금 지루함이 아쉽네요
1,흠 이건 아닌듯 합니다 하아
10,배우들 연기도 잘하고 감동적이면서 재밌어요!!
10,꼭보세요 오늘 봤는데 정말 감동적이고 생각하게됩니다
10,생전 처음으로 리뷰 남깁니다꼭보세요 절대 후회 안하는 영화웃고 감동적이고 스릴까지 있습니다
10,김향기,, 너모 귀엽고,, 연기 개잘함
10,진짜 ㅊ고야 이 영화는 좋은 영화입니다
10,개봉전 메가토크로 접하게되었는데 정말 보면서 나는 좋은사람인지 어떤사람인지까지 다시한번 생각하게된 영화였던것같아요 정말 감동적으로 봤습니다
1,마지막에 똥을 뿌려도 정도거 있지 이걸 영화라고 만들고 자빠졌네ㅋㅋㅋ 아니 변호사 윤리는 어디 팔아먹음? 어이가 없넼ㅋㅋㅋ 대형로펌 대표변호사가 판사한테 소리지르고 새끼러고 하고 어이가 없다 정말
10,오늘 초등학생 아들이랑 보고 왔어요. 잔잔하면서도 나름 반전도 있고 정말 감동적이었습니다.후반엔 계속 눈물을 훔치게 되더군요.아들도 재밌었다고 하네요.이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠어요
10,더킹의 한강식이 개과천선해서 민변들어갔다 돈없어 로펌들어가서 옛날로 돌아갔다 다시 착해짐
10,우성이형 비트이후최고작이될듯~천만관객가즈아~ㅎㅎ
10,보세요 후회안합니다~~
5,증인 vs 헤피데스데이증인은 좋아요헤피데스데이는 싫어요좀..
10,배우들의 연기와 스토리의 감동+재미!!!! 좋앗구 재밋게 잘봣습니다. 스토리가 마음을 울린답니닷><♡
10,인생 영화 입니다. 정말 재밌고 눈물 맺히면서 무서운 영화에요. 진한 여운이 남고 깊은 생각들을 하게 돼요. 밑에 평점에서 7번방의 선물보다 재밌다고 하셨는데 ㄹㅇ 훨씬 재밌어요. 감독님 너무 잘 만드셨네요. 본지 몇 시간 됐다고 또 보고싶다...
10,강추입니다강추입니다
10,너무 감동적이였습니다
10,김향기 배우분의 연기력을 재평가하게 되는 영화...스토리도 탄탄하고 연기도 훌륭했습니다
8,감동이있습니다^^정우성씨 최고입니다
10,너무감동적이었고 자폐장애인들이 얼마나 편견과 차별을당하는 것을 잘보여주고 표현한영화였던 것 같습니다 이영화를통해 우리나라 장애인들을 바라보는시선과 편견들이 조금이나마 없어졌으면 좋겠습니다
10,불쌍한건 자폐가 아니라 일반인이다
10,당신은 좋은사람 입니까?
9,영화보는 내내 김향기 배우님의 자폐아 연기를 위한 '노력과 시간의 깊이가 어땠을까' 계속 생각나더이다. 이런 열정이 영화속 누구처럼 때뭍지 않길 바랍니다. 고맙습니다.
9,평 처음써보는데 진짜 한국에서만 계속나오는감동인데도 좋고 재미도 중간중간있고 반전도 있는 영화다
8,볼만해요. 거절합니다!!
10,잔잔하니 좋다 결말은 좀 예상이 되었지만 과하지 않아서 굿~~^^
10,영화 재밌네요 구웃구웃^^
10,진짜 최고!최고!최고!! 아름다운영화
10,이런 잔잔한 ,자극적이지 않으면서도 스토리 연개가 지루하지 않았던 영화는 너무 오랜만이었다.
7,잔잔합니다. 기대너무 하지마시고 그래도 정우성 목젓이랑 목소리는 진짜 최고임.. 멋진배우임..
10,정말 눈물콧물 질질빼고 봤어요
10,진짜 몰입도 최고... 추천합니당 !!!
1,지금 ㅇㄷ 모습 실시간으로 보고 있다 보면 특히 지난 방송에서 대통령 하고 있다 이렇게 ㅍ봐야 할
10,정말 감동적입니다 보길 잘했어요
10,증인 정말 재밌습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화 증인정우성의 선한 눈이 보여요
10,한편의 감동드라마 눈물나네요  극한직어포다 100배는더 재미있읍니다  꼭 보세요
8,볼만한 영화..정우성 때문에 보러갔는데 김향기를 얻은 기분 ..ㅎ김향기 연기 잘하드라
10,오랜만에 보는 영화인데 아주 감동적이고 좋은 영화인것 같다
10,정우성을 다시 보게 됐다.
10,감동적이었어요 메세지가 참 좋은 영화
4,그냥 극한직업 한번더 볼껄 ㅠㅠ
10,이런 영화가 천만을 넘어야하는데 정말... 정우성 김향기 짱짱 연기구멍도 없고 너무 좋았습니다!
10,김향기와 정우성의 케미가 좋았어요 ㅎ
10,오랫만에 영화다운영화봤네갠적으로 극한직업보다 더재밌게봤네용
6,연기는 좋으나 스토리가 좀 아쉽다 반전이... 반전이 아닌
7,저는 재밌게 봤는데 저희 엄마는 주무시더라구요.. 너무 잔잔해서 가족과 함께 보기는 조금 어려운 것 같습니다 ㅠㅠ
10,진짜 제발 무조건 봐주세요... 너무 재밌어요 ㅠㅠ 정우성 김향기 연기가 마음을 울립니다 증인 때문에 평점 처음 써보네요
10,별기대 안 하고 봣는데 마음 따뜻해지는 영화
6,뻔하게 볼만한 영화같은 틀에서 배우만 바뀌는 한국 영화
9,영화를 본 관객이라면 누구나, 난 좋은사람일까 스스로에게 물을것 같다. 김향기씨 연기 좋네요
6,에재미있었습니다.감동적이네요
10,오늘 봤는데 너무좋았어요좋은영화
10,세상이 어떻게 돌아갈지언정...마음을 따스히 감싸주는 영화였습니다.
10,참~ 이런영화 오랜만이네요가족과 함께 좋은영화 다같이 볼수 있어서 좋았구요 ~정우성과 아역배우~ 다른 조연 배우들도 믿고 볼수 그런영화 였어요 재미있어요~~
10,오랜만에 좋은영화 본거 가테요 완전 좋앗어요~~ 김향기랑 김우성 완벽한 조핮이엿음!!!
10,최근 3년 사이에 본 영화 중에 제일 좋았어요. 이런 소소하지만 찐한 감동과 스토리 전개의 긴박함을 동시에 갖춘 한국영화가 몇이나 될까 너무 좋았어요 또 보러가야지.
9,장애우가족을 둔 입장에서 잘 봤습니다. 또 배웠습니다. 나는 장애우의 입장에서 생각하고 행동하였는가 우리의 세계를 너무 강조하지 않았는가,,,, 곁에서 안다고 생각했던 오만함을 느꼈네요. 비록 영화지만 영화관계자분들 감사드립니다.
10,감동....은 생각보다 느껴지진않았궁 쏘쏘였는데 잘생겨서 십점
10,기대없이봤는데 정우성과 김향기 연기에 빠졌네요~진짜 오랜만에 감동적인 영화보고  울어봅니다~
10,좋은 영화네요. 잘봤습니다.
10,마음이 따듯해지고 감동과 메시지가 있는 영화 꼭 보세요~
10,잼있습니다~~감동도있고 간만에 한국영화보고 감동에 젖었습니다
10,마음이 따뜻한영화..
10,김향기의 연기가 이영화를 살렷다
10,연기 잘하고 잘생기고 정 우 성
10,너무너무 감동적이에요.. 저만 오열했나요..
9,정말 재미있게 봤습니다~
1,돈과 시간 다 버렷네요 ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 김향기에 감탄하고 염혜란의 팬이 되었다...
10,정우성 나온 영화중 비트다음 최고!
10,따뜻하고 정의로운 감동이 뭉클뭉클~~연기들 너무좋앗어요~~추천합니다^^
10,눈물나ㅠ또볼거에여ㅠㅠㅠ
10,가슴 따뜻해지는 영화. 중간에 웬만한 공포영화 이상으로 스릴있는 장면이 두 번정도 나오는데 오집니다..
9,최근에 본 영화 중에 가장 미소지으며 눈물 흘리며 보았습니다.  이 감동 모두  느꼈으면 좋겠습니다. 마지막에 내리는  흰 눈이  지우가 읽었던 윤동주의 눈과  연관된 점 너무 감동적이었습니다.
10,감동적이고 최근에 나온 한국영화 중에서 제일 재미있음
10,정말 감동하고 재미있었어요
10,새로운 관점에서 볼수있게 하고 또한 더 생각하게하는 좋은영화였다.
4,정치색 너무 진함. 애초 설정부터 민변출신 변호사로 해서그런지
10,정우성 배우님 정말 잘생기시고 연기는 말 할 갓도 없이 최고였습니다 !! 김향기 배우님 귀여우시고 연기도 너무 좋았어요 ㅠㅠ 이 영화는 보는 내내 가슴이 뭉클해지고 따뜻했습니다. 정말 강력 추천합니다 !!!
8,괜찮은 영화를 보앗어요
10,재밌어요:) 배우분들의 연기는 더 더욱 완벽했구요!
7,재밌고 김향기 너무 사랑스러움..근데 신파 오브 신파..
10,내용이  있고 감동이었어요 가슴이 찡
10,인간관계, 가치관에 대해서 다시 생각해 볼수 있게 해주는 간만에 만난 최고의 영화
10,다름을 인정 하고다가가면 보이는 것들...♡감동적이네요~
10,좋았습니다 감사합니다
10,생각보다 더재밌고 따뜻한 영화네요역시 김향기배우는 연기를잘하고정우성배우도 예전보다 훨씬깊이있네요재밌게 봤습니다!^^
10,나는 신파 이런 질질짜게하는 영화 싫어해서 안보려다 봤는데김향기 연기 진짜 잘해서 몰입.. 불안정한 시선처리며 그냥 대충 따라하는게 아닌 연기였음 추천함 편견없이
8,간만에 마음 따뜻해지는 영화!! 잼나게 봤어요~
10,솔직히 갓 영화 입니다 정말
10,엔딩크레딧올라갈때 관객들 박수치는 영화.
8,초등아이랑 같이봤는데 생각을 많이하게 해준 영화네요
10,정우성 인생연기였고, 김향기 정말 연기 잘했네..
10,감동적인 부분도많고 웃긴부분도 있어서 완전 추천합니다. 꼭보세요
10,재미도 있고, 감동도 있네요. 좋았습니다.
10,진짜너무감동적으로 봤습니다..
10,빈틈없는 연기, 특히 좋은 향기, 끝나는 것이 아쉬운 시간들
6,그런대로 볼만한 영화에요
10,배우 정우성과 김향기를 제대로 볼 수 있는 영화였다. 조연배우들의 연기도. 억지로 울음을 짜내지도 않고 보고 난 후 잔상이 많이 남는 영화였다. 추천.
10,재밌고 좋지만 한편으론 씁쓸한...
1,예상보다 재미가 없습니다 실망
10,기대 안하고 봤는데 인생띵작!
9,김향기 연기력 갑이고 정우성의 힘뺀 연기로 따스해진 영화
10,감동도있고즐거움도있는영화였어요ㅎㅎ오랜만에마음이따뜻해지게만들어준영화입니다소중한사람들과같이보세요
1,글쎄요..지루해서 하품이..
10,감동적이며 많은것을 알려주는 영화였어요. 진짜 모든 사람들이 한번씩은 봐야하는 영화였어요. 가지고 있던 편견도 깨주고 자신을 반성하게 되는 영화기더 했습니당. 대반전도 있어 흥미로웠고 꼭 한번씩 보길 추천합니당
9,예상보다 훨씬 좋았던 영화. 뻔하지 않음
10,법조계의 문제점을 비판하고 사람들의 마음을 울리는 영화임, 진짜 명작이다
10,진짜 좋은 영화. 정우성 김향기 연기가 최고였다
10,마음이짠한감동입니다부드러운연기정우성의완벽한연기를봤습니다 모든국민께추천드립니다
4,영화를 보기 전에 예고편으로 스토리를 예상을 하고 봤는데  역시나 뻔하게 맞아들어갈 정도로 흔한 클리세로 가득찬 이야기,.. 김향기의 연기는 좋았다..
10,이규형 배우를 보러 간 영화였는데, 보다 보니 영화 자체에 빠져들더라구요. 정말 한국에서 간만에 '멋진 영화'가 나왔구나 싶었습니다. 중간중간 웃음포인트도 기분 좋게 웃을 수 있는 유머라고 생각해요. 정말 만족스럽게 보고 나왔습니다!
9,오랜만에 마음이 따뜻함을 느끼게 해 주는 영화였습니다^^당신은 좋은사람 입니까??♡♡
10,감동적이었어요 ! 내용도 좋은거 같고 ...
10,출연하신 배우분들 정말 연기 최고..ㅠㅠ 특히 향기양.. 영화보고 팬됐습니다! 오랜만에 영화보고 눈물났어요ㅠㅠ
10,부모님과 같이보기 좋았어요
9,정우성씨+김향기씨의 상승효과가 돋보입니다.추천드려요.
10,웃음과 감동 둘다 주는데 아 너무 최고다 진짜;; 기묘한가족볼려다가ㅡ이거봤는데 선택잘한 듯 ..
8,소재 나쁘지않고 억지 신파도 그렇게 심하지 않음
10,잼있내요 감동 연기자들 연기대박
10,30대 애둘있는 아재 입니다. 이 나이에도 가슴이 뭉클한 영화네요.
10,여운이 오래 남는다...
8,정우성님이 나이가 들수록 연기의 빛이 나는 것 같아요눈빛과 목소리 캐릭터에 녹아든 그 무엇♡향기씨의 맑은 눈빛이 다한 증인!
10,개인적으로 자극적인 소재가 없다 생각하여 재미가 없을 줄 알았습니다.여자 친구 한 명이랑 보러갔는데 결국 둘 다 재밌게 보고 나왔네요.간만에 힐링도 되고 가슴 한 편이 따뜻해지는 영화였네요.다른 영화를 볼 바에는 증인을 보시는 게 좋을 것 같아요
8,오랫만에 따뜻한 영화네요. 정우성 이미지와 참 잘어울리는 역할인듯...
8,의미없는  패거리싸움보다는 잔잔한 감동이 훨씬좋았다
10,재미도 있고 감동도 있고!!!
10,좋은 영화입니다. 아이들과함께 보았습니다. 편견없이 바르게 살아야겠다 싶어요.
10,눈물 참느라 힘들었어요.정말 감동적이였어요
10,정우성...나이가 들어도 정우성은 정우성이다...
7,편안하지만 클리셰한, 두 배우의 콜라보는 훌륭하지만 그마저도 너무 익숙한, 그치만 좋은 영화임엔 틀림없는.
10,감동적이다김향기 연기 쩐다
10,정우성 김향기~연기력 짱!!
10,연기력 짱입니다 볼만한 영화입니다
10,관람하고 왔는데 예상보다 훨씬 퀄리티 높고 좋으네요! 계속 잔잔히 생각나는 영화ㅜ 몰입도도 훌륭합니당
10,재밌고 슬프고 감동적이였습니다.
10,지우의 연기가 실제인물을 보는듯한 오해를 만들어준다. 현실사회에서 외면당하는 장애인들의 생각들을 보여준다. 오뚜기체육대회에 가면 친구들이 다가와 자기이름을 말해주고들 돌아간다. 자기를 알아달라는 뜻으로 보여진다. 같은 생각을 가진사람은 없다.
10,최고의 영화 입니다!!!
10,근데 김은택이 직접 부탄가스 산 이유는 뭔가요
10,말을 조심해야겠다.사람이니까 내말 한마디에 상처 받는사람도 생긴다.
8,재미잇고 감동적 마디막 소름끼치는반전.. 여주인공연기 괘안음 추천
6,염혜란님...연기넘잘하셔서보는내내스릴감
10,“나를 사랑해야 남을 사랑할 수 있다” 라는 말이 크게 와닿았어요. 너무 예쁜 영화였어요! 추천드립니다~!~!
10,감동적인 영화네요 정우성 배우
10,1차 선고공판 에서80대 어르신이  부탄가스 구매한 cctv가 있어서자살로  결론한걸로 판결했는데왜  부탄가스를  어르신이 구매했는지를  밝혀줬으면  더 좋았을텐데
10,정우성 이민자때메 싫지만 영화는 그냥 완벽했다
10,정우성배우님 김향기 배우님  연기 잔잔하면서도 마음을 울리는 따뜻한 무언가를  받았습니다. 연기를 다들 잘하셔서 시간 가는 줄 모르고 본 것 같습니다.
8,ㅋㅋㅋㅋ굿갬동 갬동ㅋ
10,이영화 넘 잼나요. 지우와 소통하는느낌이었고. 편견이 무서운걸. 다시한번 생각해보는 영화
1,이걸 영화라고 뻔한 얘기
9,재밌고 감동있고 연기도잘하고 잘 봤네요^^
10,김향기 언니가  연기를 너무 잘해요
10,영화를  보고 살아왔던 삶을  되돌아보게 한 영화
10,김향기 연기에 놀랄 수 밖에 없다
10,추천이요 재미도 있었고 좋았습니다.
10,힐링 감동 영화 ~ ^.^
10,뻔한 결말이지만 풀어가는 방식이 아름답다
8,김향기가 연기를 너무 잘해요
2,걍 노잼이다 연출별로고 감독이 착해서 그런지 신장감도 없고 자폐아 소재로 심도없는 전개.  너무 뻔하고 비약도 심하고 그냥 개 노 잼  왜 자꾸 댓글조작이냐  개콘보다 재밌다는글 계속 내 위로 놀라오네
7,잔잔한 내용. 하지만 너무 이상적이다.
9,정우성과 김향기 연기 굳!
10,이 정도는 되야 재밌지.. 내용도 있고, 감동도 있고.. 극한직업은 정말 개콘 정도였음 ㅠㅠ
1,수준낮은 영화입니다.
10,미쳤습니다 최근 본 영화중에 정말 마음에 와닿은 영화입니다 보시면 절대 후회안하십니다 특히 김향기씨 연기 끝장입니다
10,김향기의 연기가 대박이었어요
10,딸하구 심야 봤는데 넘좋은 영화예요
8,가슴이 따뜻해지네요 가족에 대해 다시 한번 생각해 볼수 있었습니다
10,일단 김향기님께 박수갈채도 부족함 진짜연기를 다양하게했어요.^^♡이번주말에 증인이 재밌는 것 같아요.^^♡♡
10,진짜 너무 재밌고 슬프고 감동적인 영화에요추천합니다 ㅠㅠ
9,너무 재미있고 감동적인 영화였어요...결국 정의구현 이런얘기지만 두분케미도 너무좋고 물흐르듯 흐르는 구성도 좋고요..출연진들 연기도 백점만점에 백점~~♡
10,진심이 담긴 영화였다ㅠ
10,정말잼잇다감동에 극한직업보다 좋다
7,약간 지루한 스토리에 반전 없이 끝남.  너무 현실성 없는 영화같은 내용에 지루해짐
10,증인 호평좋고 본인 역시 추천할만한영화라 자부하는데 극한직업에 비해 스크린절반도 안되는건 뭐라 말해하할지.
10,잔잔하니 참 보기 좋은 영화네요. 정우성 인생연가 맞네요. 김향기도 연기 굿!!
10,삶에 지칠쯤 누군가는 따뜻한 마음을 가지고 살고 있구나 하고 긍정 에너지 받았어요!
10,자폐아에 대한 우리의 편견을 마주할 수 있고  그들의 마음을 조금은 더 이해할 수 있게 해주는 가치 충만한 영화입니다.영화에서 전하는 메세지와는 관계없이도 지루할 틈 없이 재미있게 시청했구요. 변호사의 딜레마또한 내적갈등을 잘 표현한 거 같아요.
10,소소한 웃음도 있었고 김향기의 연기도 좋았고 기대안하고봤는데 너무 재밌었음
10,김향기가 정우성 살렸다
10,정말재밌게 잘봣습니다
10,진짜 감동 연기력 모든게 다 완벽한 영화
10,저는 정말 재밋게봤습니다
10,연기잘해요 재밋어요~
8,뻔한 신파극일까 걱정했는데 그렇지 않아요. 그리고 자폐 관련해서도 무겁게 다루지 않아 좋았네요. 위트도 있고 재미도 있고 추천해요. 무겁지는 않은 영화입니다.
10,최고의 영화예요~!! 또 보러가고 싶어지네요. 출연배우 모두 연기만렙!! 정우성씨 인생케릭 만났다는말 완전 공감합니다. 정말 완전 재미, 감동 무한리필!!!! 천만 go
10,기대한 만큼 좋았던 영화
2,ㅈㄴ 예고편만봐도 흠 감이안좋은데 여러분은어땋게생각하시놔요
10,마음이 따듯해지고 나자신을 되돌아볼수있는 영화
10,너무 재미있네요 !!ㅋㅋ
10,기대 별로 안했는데 강추 김향기 연기 진짜 잘한다는걸 깨달음
10,한번 보길추천한다~ 강추
10,대박이라는 말 밖에... 팬으로써가 아니라 한 명의 관객으로써
1,눈물 쥐어짜는 식의 뻔한 영화
9,감동적이었어요~  예고편 보고  보고 싶었는데 기대를 저버리지 않았어요~  애들 데리고 가서  봐도 좋을것 같아요~강추합니다 ~ ^^
10,오랜만에 좋은 영화를 본 느낌이라 너무 좋았어요
10,연기오진다..진짜재밋엇음
8,삶이란 기꺼이 좋은사람이 되어주는 것
10,개취로 이런 따뜻한 영화가 좋다
10,제대로 된 10점 영화.
10,연기력 스토리 모두 좋았습니다
10,너랑 이런 좋은 영화를 봐서 좋았다
10,비트  이후로  정우성 명작이네요 ^^오랜만에 멋진 영화 잘 봤습니다~!!
10,지루하지않을까.. 하고 봤는데 지루할틈없이웃다가 울다가 소름까지 얻었네요. 2시간 순삭!
10,재밌오용ㅎㅎ전 너무재밋게봣습니당
10,둘의 연기만으로도 꼭봐야할 영화임
10,이 시대에 꼭 필요한 영화
10,감동과 웃음을 같이 느낄수있는 영화~
10,관람객 평점이 높아서기대하고 봤는데역시나 자극적이지 않으면서진한 여운이 남았습니다.나는 누구인가? 무엇을 위해 사는가?자문하며 깊게 생각해 보는 시간이었습니다.'나는 증인이 되고 싶어요'하는 수인의 목소리가 귀에맴도네요~~
8,자폐아에 대한 이해를 높일 수 있는 영상 https://youtu.be/1oPVDQREHzA
10,좋았습니다 정우성, 김향기연기둘다 훌륭하네요
10,자폐인에 대한 그리고  우리와 조금 다른 이들에 대해서 다시 한번 생각할 수 있는 좋은 영화였습니다. 정우성  김향기 짱!
10,이시대에 꼭 봐주어야 할 영화~~^^가슴이 꽉차온다.
10,잔잔하지만 한방있는 영화..
8,성공과  세상 물질을 이기고 정직을 위한선택 감동입니다
10,향기 너무좋다ㅋㅋ 연기까지잘해눈물펑펑은 아니지만 마음은 울린다.
6,10점 줬었는데 스스로 거짓말 한 것 같아 다시 작성합니다. 9점대 영화는 절대 아니었어요. 전달하고 싶은 메세지가 부드럽게 전개되지 않았습니다. ... 연기력도 모르겠고요. ㅠㅠ 뻔한 것을 가지고도 산으로 가고있다는 말이 맞는 것 같아요ㅡ
6,솔직히 너무 진부 했고 스토리가 예상될정도로 노잼이었다....연기나 다른부분들은 좋았지만... 너무 뻔한 전개....
10,인생영화입니다 강추합니다
10,내생에 처음써보는 평내생에 가장좋은 영화
9,스토리도 좋았지만, 잔잔한 감동이 있어 더 좋았다. 정우성이 나와 선택한 무비 내 선택이 옳았다..ㅎ
10,다 보고난 기분은 망치로 머리를 띵- 하고 맞은기분입니다..지인들한테 다 추천하고 싶은영화에요 ㅠㅠ 슬퍼요
10,정우성의 얼굴 이외에도 보고 느낄 점이 참 많은 영화.
10,김향기 연기 너무 좋았다~ 좋은 배우가 될 듯~~
1,난민만 키우면 되겠네..
7,김향기님 연기 대단했습니다.
8,정우성 배우는 영화 선택 잘했고, 김향기 배우에 연기력도 많이 놀랐습니다.(말아톤에 조승우 배우와 대동소이했습니다.)기존 영화에서 보았던 자폐 연기와 맥을 같이한 점은 아쉽습니다.
10,잔잔한 울림이 있는 감동적인 영화였어요~~
10,믿고 보는 김향기 김냄새짱
8,졸린가??지루한가??웃긴장면이있나???
10,감동적인영화..나와다른사람을이해하게하는영화
10,정말 오랜만에 감동이 깊은 영화 본거같아요ㅠ 김향기 연기는 언제나 최고입니다정우성은 역시나 최고이고요~
9,김향기를 다시 돌아보게 되는 영화입니다
9,세상을 바라보는 잃어버린 따뜻한 감성을 되짚는 영화
10,최근 제가 본 영화 중에서 증인이 젤 괜찮았어요.추천해요. 김향기양의 연기도 무척 좋았고 정우성씨 눈빛도 참 좋았어요.
8,그저 감동만 존재합니다
10,잼있게 잘봤습니다 감동적이고 많은걸 느끼게 해주네요
10,최근 본 영화중에 제일 멋진 영화였어요 배우분들 연기 최고!! 남편이랑 한국 영화중에 역대급이다 라며.. ㅠㅠ 좋은 영화 만들어 주셔서 감사해요
10,진심 추천합니다.좋은영화입니다
7,언뜻 언뜻 보이는 정치적인 성향과 군데군데 구태의연한 몇장면만 잘라냈으면 정말 깔끔하게 잘만든 영화였을것 같다.김향기 배우는 완전 어릴적부터 연기를 무지 잘했었는데 이 영화에선 그 보다 또 더 잘하는거 같다.아무튼 간만에 본 착한 영화였다.
6,7번방선물 10번보는게낫다 ㅎㅎ
7,장애인을 이정도로 높이 그려낸 영화가 많지 않았던 것에 높은 점수를 얻었지만,  I AM SAM  등의 수작에 비해서는 부족합니다 .구성이 진부한 것은  제작진의 노력부족이에요. 또한 굳이 살인사건을 사건의 발단으로 넣어야했나요? 라는 의문이 드네요.
10,갓우성 갓향기 내용 반전이고 되게 잔잔한 감동이엇숨
10,한국영화 중에 영화다운 영화 오랫만이네요 정우성 인생영화 될듯..따뜻하고 뭉클한 좋은영화에요
4,. . .진짜 . . .기대하고봤는데.  ..지루하고 . .
10,초등학교 때 친구 생각이 나네... 그때 번호 못주고받고 연락 못한게 한이구나 어디서 잘 살고 있을거라 믿는다 고마웠다
10,잔잔해서 지루하지 않을까 했는데 그리 잔잔하지도 않고 그다지 뻔한 스토리도 아닌 것처럼 느껴졌다. 정우성믿고 봤는데 이번에도 배신 안당했다.
8,볼만해요생각했던거보다
10,정말 좋은 영화보았네요
10,맑고 고운 감동 느끼고 갑니다
10,잔잔하게 보기 좋은 영화다~
10,정말 좋은 영화입니다끝난후에도 이어지는 잔잔한 여운과 감동우성이형 진심 최고 김향기씬 잘 모르지만연기가 소름이네요 연기력최고
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화입니다 잘 봤습니다~
10,정말 정말 펑펑 울다 나왔습니다 인생영화
10,좋네요...정말입니다.. 지금까지 저도 그래온거 같습니다.반성합니다
10,“당신은 좋은 사람입니까?”라는 김향기의 극 중 대사가 가장 기억에 남는다. 극 중 자폐 소녀의 표현 방식과 단어 선택을 통해서, 가장 직설적인 메세지를 전달했다.
10,연기 지립니다ㅋㅋ 10점 진짜안주는데 이건 10점이다
10,개인적으로 너무 재미있었어요 몰입감도 좋았고 주연조연할거 없이 배우들 연기 덕분에 힐링타임을 가졌어요
10,추천해요:)  이거 추천합니다:)박근형배우님 연기도 좋았고정우성배우도  힘을  뺀  연기도  매우 좋았고와닿았어요 춘춘춘!!! 꼭 보세요!!돈주고 보세요!!! 착하고 울림이 있는 무비
9,"좋은사람" 의미를 다시한번 알려주고 마음에 따뜻함을 선물해준 영화.
10,정말 보는 내내 따뜻하고 평소 제 태도는 어땠는지 생각을 하게 되는 영화였어요. 몇 번이고 또 보러 갈 거에요. 진짜ㅜㅜ 이렇게 따뜻한 영화라니,, 어딘가 한가득 채워진 기분이에요.
10,이거 잔잔한 드라마같죠? 전 추리극 보는줄...
10,진짜 근 1년동안 봤던것중 최고다 진짜 재밋게 봤습니다
10,좋았어요 돈아깝지 않습니다 힐링영화!!
10,잘 성장한 연기 잘하는 아역배우향기 짱!!!
10,정말 너무 여운이 남는 영화였습니다 꼭 보세요ㅜㅜ
10,마음이 따뜻해지고 나에대해 생각하게 해주는 영화다. 또한 세상을 살아가는데 시야를 넓혀준 영화.
8,좋은영화입니다. 돈주고 봐도 괜찮습니다. 테러하지마세요.
10,정우성 참 보배로운 좋은 배우다.  영화 진행도 작위적인 신파가 없어서 좋았다.가슴 따뜻해지는 영화
10,간만에 본 월메이드 한국 영화...
10,한마디로.."좋은 영화" & "좋은 사람"
10,진짜 넘잼있게 봤어요 ! 정우성 김향기 연기력이 독보였던 영화였습니다
10,이런 따뜻한 영화를 마니마니 부탁드립니다~~~^^
10,올해들어본것중 최고..
5,평점만큼 재밌지 않아요 스카이캐슬 마지막화 보는줄...
10,당신은 좋은 사람입니까? 이 대사가 다시 울림이 되어 내게 돌아온다. 정우성님의 인간미넘치는 따뜻한 연기에 빠지고 김향기님의 내면연기에 빠져버리게한 영화증인에 박수를 보냅니다
10,확실히 우리나라의 장애인식을 일깨워주는 영화.실제로 비장애인들이 장애인을 바라보는 시선, 인식 등을 일깨워주는 영화이므로 많은 의미가 담겨있다고 느낌
10,향기언니의 연기력과 배우들의 케미가 장난이 아니였어요 웃다가 울고 또 웃다가 울었던 영화. 재미도 감동도 심지어 교훈도 얻었던 영화였어요. 배울게 많았고 제가 조금더 성장할 수 있었던 영화였네요.
10,내 인생영화 탑5에 들거같습니다. 장애에대한 편견을 따뜻하게 비판하고, 현실에 타협하는 삶을 살지않는것..
10,잔잔한 감동도있고 괜찮은 영화였습니다.
1,믿고 거르는 그 배우 클래스 ㅋㅋㅋ
10,엄청난 스케일이나 거액의 제작비가 들어간 영화보다 이런 잔잔한 여운을 주는 영화가 더 좋다
10,꼭 한번은 봐야하는 영화
10,진짜 재밌음. 이런 분위기의 영화 완전 좋음 ㅇㅇ
10,완벽한 영화는 아니다. 하지만 많은 사람들이 보면 좋겠다.
10,마음이뭉클합니다..
10,잔잔한 감동을 주는 정우성과 김향기의 연기 좋았어요
10,슬픔이 아닌 감동과 울림의 눈물이 나는 영화정우성에 딱맞는 역할. 이런 좋은영화가 많아지길
10,좋은 영화임. 군더더기없이 깔끔하게 잘 되어 있어요
10,김향기 너무 귀엽고 연기 진짜 몰입도 대박입니다정우성 잘생겼고 멋있습니다결말은 대충 알것같은 느낌으로 봤고 역시나 반전은 없었지만 그래도 재밌고 감동적입니다
10,극한직업 한번 더 볼까하다가 이거 봤는데 진짜 잘했네요 정우성씨 이런 연기 정말 잘어울리시네요 김향기씨도 증인석에서 아주머니 따라할 때 소름돋았어요..최고예요 그리고 정우성 존잘..
8,마지막에 정우성 고백씬만 없었으면 참 좋았을텐데... 김향기 짱
10,감동과 재미 그리고 기쁨 슬픔 까지 전달해주는 좋은 영화 였던것 같습니다.
10,배우들의연기가  정말좋았습니다
10,보는 내내 너무 좋았음... 감동도 있고...
10,참  오랜만에 진심에서 눈물이 나왔다.당신은 착한 사람 입니까?증인이 되고 싶다.이런 사회가 되어  살맛나는  세상이 되었으면좋겠다.
9,잔잔바리~~ 연인,친구끼리 부담없이 보는 영화.큰 감동도.. 큰 재미도 없지만 긴~ 여운이 남네요.이런 영화가 오래 기억되지요~잘 봤습니다.
10,남자가 태어나서 3번 운다는데 그 중 한번이 이 영화를 보고 나서다.
10,배우들 연기가 정말 좋아요
10,요즘 나온 영화중에 젤 재밌어요
10,감동과 중간에 웃음도 조아요
10,아주 멋진 감동이 있는 영화 오랫만에 봅니다. 조감독 박진욱 화이팅!
10,제 생각엔 퍼펙트 영화입니다
10,오랫만에 잔잔한 감동으로 따뜻해지고 자폐아에 대해 다시금 생각하게 되는 좋은 영화였어요. 향기의 연기에 감탄을 금할수없네요.
8,전 감동 먹진 않았지만 좋은 영화입니다 추천 영화
10,향기님 연기 너무 잘하고재밋습니다 ㅎㅎ
9,자녀와 보기 좋은 영화입니다. 초6 아들은 무조건 10점 이랍니다. 타협해서 9점..^^예상되는 전개지만 그래도 따뜻하고 봐야할 영화입니다.
10,색안경을 쓰고 있었다는 걸 알게해준 영화
10,잔잔한감동이다.. 정우성 잘생기고 연기잘하는건알았지만 진짜 남잔데도빠져들게만드네;;
10,오랜만에 따뜻한 영화를 보았습니다. 다 보고 나오면서 기분 좋은 영화를 보니 여운도 오래갑니다. 정우성, 김향기의 연기 호흡과 스토리가 너무 좋습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요!!
1,난민 우성의 새로운면을 보게 되었다.
10,시나리오, 연출, 배우들의 연기력 흠 잡을때 없는 좋은 영화입니다~
10,따듯한 영화 ??나 자신을 먼저 사랑해야 그 사랑을 남들한테도 전해줄수 있다는걸깨닫게 해준 영화
10,잔잔한데지루하지않는감동영화
10,웰메이드영화.잔잔하다.
10,햇살좋은 아침  여유롭게 맑은장국에 아침먹는 기분
10,마음 한 켠이 따듯해지는 영화...정말 보길 잘했다는 생각이 든다.
10,초등생 딸들과 함께 보았는데 많은 것을 생각하게 하는 영화였어요. 관람 후 아이들과 이런저런 이야기를 나눌 수 있어 좋았습니다. 정우성 김향기 배우는 물론 염혜란 이규형 장영남 배우까지 누구하나 흠 잡을 곳 없는 연기를 보여준 멋진 작품이네요. 강추!
8,잔잔한 움웃도 잇고 재밋엇어요
10,김향기 너무 귀여워요영화도 재밌어요
9,초반엔 약간 지루 하다가 김향기배우의 전달력이나 연기력에 집중도가 깊어져갔다. 억지스러운 슬픔보다 잔잔한 감동에 여운이 남는 영화ps "나를 사랑 할 수 있어야 남을 사랑 할 수 있다"
10,많은사람들이꼭봤으면좋겠습니다!!!^^
10,김향기배우님 연기가 너무 따뜻하고 감동이였습니다! 마음이 힐링되었고 장애에 편견을 가지고 있던 저에게 반성이 되는 영화였습니다..
10,난민문제라던가 영화배역이라던가 요즘 정우성 행보를 보면 정치시작할려나 하는 의구심이 든다
8,괜찮았어요 재밋게잘봤습니다!
10,아주 훌륭한 행복 가득한 영화 감상의 시간이었습니다.자신과 다른 사람을 돌아보는 시간이었어요.
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠㅠㅠ 정우성 김향기 연기 짱 ㅠㅠ
10,실화라니..최고네요...
10,추천합니다 추천합니다
10,오래간만에 볼만한 영화
2,빨갱이 배우정우성 싫다
9,ㅠㅠ힘들때 보면 힐링되네요.
10,가벼운 마음으로 봤다가 여러가지 생각이 드는 영화이다.. 마지막 김향기의.. 평범한 척 하지 않아도 된다는 말이 너무 가슴 아팠다..
10,기대하지 않았던 정우성님의 연기가 좋았어요..김향기양의 연기도 좋았구요.이야기도 너무 좋았습니다 .꼭 보세요
3,1시간짜리 영화 두배로 길게 늘여논영화 아주 지루
10,좋은 시나리오 잔잔한 재미 진한 감동 깜짝 반전
10,재미있다아이들에게도 보여줄수있다정우성  멋있다
10,정말 좋은 영화 정말 좋은 두배우의 연기
10,이영화는 좋은 영화 입니다.
7,중반까지는 좋았으나.. 후반과 마무리가 아쉬웠다
10,정우성 보러갔다가 김향기에 반함감동적인 영화 마음이따뜻해짐
10,증인 실화 인가요?? 진짜궁금해요
8,재미있네요 김향기 연기 정말 좋았습니다
10,인생영화입니다. 잘봤어요
10,방금 보고나왔어요정말 김향기 배우의 연기 최고였습니다엄마도 보시는 내내 옆에서 감탄하셨고 감동도 있었고 소름까지 돋는...!!정말 재밌게 보고왔습니다다들 꼭 보세요 정말 추천입니다
10,정말좋은영화입니다.많은사람들이꼬옥봤으면합니다..상영시간내내정말재밌고 감동받으며 봤습니다.~강추합니다
10,당신은 좋은 사람 입니다 좋은  사람이 되도록 노력할게~~
10,극한직업 다음에 ㅇㅣ거 추천이여 ㅠㅠ 진짜 너무 잘만드로쏘  근뎅 영화에 집중못함 정우성  존잘러진짜 딱 첫화면나오자마자 영화관에서 뒤에앞에다 와.. 잘생겻다 이말나옴  영화굿
4,정우성이 출연하는 또 다른 좌파성향의 영화임. 민변과 극단적인 부도덕한 이미지의 자본가와의 대결.  민변 출신 문씨가 좋아하겠네
10,은은한감동과 뛰어난 배우들의 연기력과 조화가 끝나고 가슴이먹먹해지는 게 잘봤다 라는생각이들었어요
10,김향기 배우님이 저랑 동갑인데 정말 연기에 감탄하고 봤습니다 소름끼치는부분도 있고 마음이따뜻해지는 부븐도있고 간만에 정말 좋은영화 본것 같아요 김향기배우님은 아무런 사건사고없이 이대로만 쭉 다양한 얀기로 봤으면 좋겠어요 ♡♡
10,너무 따뜻한 영화입니다
10,볼만했어요 힐링되는영화
10,생각에잠기게하는영화입니다정우성주연이라믿고봤습니다
10,오랜만에 가슴 찌릿한 여운이남는 영화
10,최고입니다!김향기 배우의 연기
10,김향기와 정우성의 조합은 최고였습덩
9,잘 봤습니다모든 출연자의 연기가 조화로운 영화였어요
10,증인 모든 배우님들 다 좋은사람들입니다♥고생하셨어요 천만가쟈~!!!꼭 보세요 보셔야합니다
10,정우성과김향기케미최고네요김향기는 정말ㅇ고딩같아요연기력 짱입니다.
10,평점보고 알바들인가싶어 별기대안하고 볼영화없어서봤는데 잼잇네...반전도있고 정우성 이전영화들보다 이게훨낫네
10,남편과  별 기대없이 갔다가 마음 정화하고 왔어요 꼭 보세요
7,딱 평범한 평점의 영화...그냥저냥볼만합니다 조조로할인하는곳이 있다면 조조로볼것을추천
10,적절한 재미 감동 고구마 사이다가 다들어간 아주 좋은영화였습니다! 김향기의 연기가 아주 좋았던 영화예요!
10,몰입도 최고입니다. 감동도 있고~!!
8,뻔한 내용일수도 있지만 배우분들 연기가 좋았어요 특히 김향기 배우 너무 배역을 잘 소화해서 깜짝 놀랐어요
10,간만에 좋은 영화 봤다고 생각해요
8,재미를 떠나 따수운 영화. 양변 그나이까지 때가 안 묻었다니 신기하고 부럽다.
8,김킁킁과 정간지의 연기와 구성 좋다.
8,믿고보는 배우 정우성.김향기~!!몰입도와 재미까지 굳 입니다
10,나는 처음에 어떤 사람이었는지 생각해봅니다
10,꼭 봐야하는 영화!!증인!!
10,감동이다..안보면 어쨌을뻔..그리고 참 재밌었다..내용전개 전부 마음에 들었다
10,여운이남는 영화...
10,모두가 자신이 진실이다라고 외치는 가운데에서 진짜 진실을 지닌 자가 갖는 무게감이란
10,마음이 너무 따뜻해지는 감동적인 영화더욱더 착하게 살고 싶은 마음이 들었어요
10,모는면에서 만점 영화.
10,각본, 연기, 개연성, 스토리, 감동까지 모든 면에서 완벽한 영화
10,최고 또보고싶네요..
10,너무 슬퍼서 한참 울었어요ㅠㅠ
10,김향기배우님 포함 모든배우님들 연기 너무 잘봤습니다.
10,향기 양 연기 너무 감동적이었어요. 정우성 씨도 스펙트럼 넓은 연기 보여주시니, 이젠 정말 믿고 보는 배우입니다!!!!
10,할아버지역 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ정우성 김향기 배우님도 훈훈하게 잘 영화를 마무리 해주시구 ㅎㅎ
10,와....감동이당ㅎ
10,김향기의 팬이 되게 한 영화.
10,난 솔직히 웃기고 재밌고 감동이였다
9,정말 오랜만에 그동안 영화의 부자연스러운 눈물 짜내기 식의 감정 씬이 아니라 자연스러운 눈물을 흘릴 수 있었던  영화였고, 지우의 아줌마 목격 증언 때 너무 소름 .. 근데 사연이 있고 뭐 그렇게 나왔는데 개인적으론 그냥 사이코패스였으면 또 어땠을까
8,잔잔하게 흘러가는 좋은영화
10,자폐아도 똑같은 인간입니다. 나와 좀 다를 뿐 내가 그들보다 결코 나은게 아닙니다. 내가 좀 더 좋은 사람이 되고 싶은 마음이 들게 만들어 주는 영화입니다. 함께 보았던 내 아이만큼은 편견이 없는 세상에서 살았으면 좋겠습니다.
6,증인이 아니라 초인 아니냐? 저정도 초능력이면 마블도 가능하다.
10,여운이 남는 좋은 영화여기서 훌쩍 저기서 훌쩍
9,박근형님 4점, 김향기 4점, 정우성 2점, 송xx -1점
10,깔수없게만들었음 그리고지루하지않음나이거보고바로 봉사활동하러갈뻔
10,자폐아의 눈으로 자폐아를 봐야한다는 생각을 처음들게 한  영화. 자페아에 대한 나의 편견이 얼마나 부끄러웠는지를  알게 해준 영화다.  나의 시선이 아닌 그틀의 시선으로 세상을 보고 생각해 준다면 세상은 더 따뜻할것이라고 일깨워준 영화다
10,이런 영화가 천만관객이상으로 흥행하길바랍니다. 완전 만족스러웠어요 정우성 홧팅!
10,이런 영화가 천만관객이상으로 흥행하길바랍니다. 완전 만족스러웠어요 정우성 홧팅!
10,이 오빠 왜 이럼?ㅠㅜ 드뎌 인생쟉 나왔네옄ㅋㅋ 전참시보고 오늘 증인 봤는뎅 괜히 정우성이 아니옄ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 진짜 좋은 영화입니다. 감독 배우들 모두 훌륭하다. 덕분에 가슴 따뜻하고 기분 좋은 영화 봤습니다.
10,무조건 보세요후회없습당
10,한번 더 보러 갈 예정입니다ㅠㅠ 흐엉 넘 좋아요 이 영화
10,한국 영화를 상영관에서 자주 보지 않는 편인데 할머니 할아버지 모시고 가서 셋 모두 너무 몰입해서 잘 보고 온 영화예요! 정우성 배우도 김향기 배우도 다들 최고의 연기였어요 ㅎㅎ
6,평점좋아서 기대하고갔는데 그정돈 아니구 그냥 잔잔했던 영화 .. 김향기 연기가다ㅏ함
10,울림이 있어요 처음 별점 등록 하는데 꼭 보세요
10,후회하지 않는 영화입니다
6,드디어 힘 좀 뺀 정우성, 훨씬 낫다.
10,뭔가 심쿵!!!후회없을 영화입니다.
7,지루한감이 좀 있고, 나름 뻔한 스토리였지만 배우들 연기력도 괜찮았고 나름 좋은 주제를 다룬 영화였다 생각합니다.
8,감동적이고 김향기 연기 좋았어오
10,대사 하나하나 다 제게는 감동이었고저한테도 질문을 던져주네요
8,변호사의 선택에 생각이 많아집니다
10,간만에 마음 훈훈한 영화인것 같습니다..덕분에 힐링하고 갑니다.
7,기대안하고 봤는데 재밌어요
10,난 이런상황은 쉽게일어나지 않을거라고보지만내가 내딸아이에게 보여주면서도 아이 눈치를 보며 울어야 했다가장가까운 친구였으면서 거짓을 말한 내아이의 친구들이 이영화를봤으면좋겠다 너무 좋았습니다 당신은 좋은사람입니까?  뭉클하네
10,사방팔방 평이 좋더라구요 목욜날 볼게요 우성님 ㅎ
10,잔잔한 여운이 있는 영화였다. 배우들 연기도 다 좋았고 향기님 보러간거였지만 대박
10,진짜 허무하게 끝나는줄 알았는데 너무 속시원했음.솔직히 뻔한 결말이지만.. 이런결말이 기분이 좋긴함
10,진짜 꼭 보길바람. 박진감에 스릴 , 그리고 코미디도 있고 무엇보다도 감동 . 감동이 정말 많은 영화임. 극한직업한테 좀 밀려서 그렇지 극한직업 아니었음 증인 적어도 400만은 갔을 영화임.극한직업 본 분들 다음 영환 증인 보길 ㄹㅇ갓띵작임
8,순호한테 정우성의 모습은 없었다.
10,김향기 대사 하나하너 가슴 아프게 만듬 ㅠㅠ 정우성이 모든 사람들은 다 다르다고 할때 울컥
10,오랜만에 영화다운 영화를 본것 같습니다. 정우성님 작품 잘 고르셨고, 김향기님 명불허전 연기력 대단합니다! 강추!
10,상영관이 적나?  재밌고 감동적인데 평점이랑 관객수가 아쉽네요ㅜㅜ
9,웃기고 감동까지.. 마음이 따뜻해지는 영화 많은 여운과 교훈을 얻을 수 있다..
10,창과 방패가 아닌 저울이 된 그들은 좋은 사람입니다.
10,막판 감동  그 자체였습니다.
10,절제된 정우성배우의 연기와 정말 감탄이 절로 나오는 김향기배우님의 연기 너무 감동이었습니다. 좋은사람이 되고싶은 그런영화입니다.
1,완벽하게 다 된밥에 송윤아 뿌리기!! ㅡ.ㅡ
10,마음이 정화되는 착하고 좋은 영화.
10,좋았어요. 살짝 길지만 재밌네요
10,영화보는내내 웃는표정과 슬픈표정을 지은건 감동받은거죠 ? 정답입니까 ?
10,나는 좋은사람일까..?
10,법정씬에서 나도 모르게 온몸에서 전율이 흘렀음, 정우성이 맡았던 배역 중에 제일 잘 어울리는 것 같다 순호가
10,기대이상으로 좋은 영화 였습니다
10,강추!  감동도 있고 힐링도 되는꼭 봐야하는 영화입니다~
10,예상가는 스토리와 결말이지만 그 스토리와 결말이 감성을 자극한다. 특히 배우들 연기가 하나같이 일품이라 부족한게 없었음.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다..
10,이건 찐이다 진짜 재밌었어요 전 엄청 감동적인건 별로 안좋아하는데 이건 중간중간 나오는 재밌는 부분도 있고 좀 화나는 부분도 있었어요 진짜 재미있었습니다~
10,기대하지 않고 봤는데 정말 좋고 훈훈하고 감동인 영화에요!! 배우분들 연기도 좋고 추천합니다!!!
10,참 따뜻하고 좋은 영화~ 정우성과 김향기의 특별한 연기에 빠져 울다 웃다 박수지다...^^
10,가족과 함께 보기 좋은 영화였어요!마음 따뜻해지는 영화입니다
10,시간가는 줄 모르고 집중해서 봤다
10,지금껏 본영화중 최고!
10,솔직하게 작성합니다정우성씨 존잘에 연기력 넘오좋고, 김향기씨 연기력 좋네요!그것만이 내세상이라는 영화가생각났습니다!좋은영화입니다~옆에 흑흑만 안되었으면더 좋았을꺼같네요!
10,정우성 김향기의 인생작이라고 해도 과언이 아닙니다. 정말 오랜만에 따뜻하고 재미있는 영화를 만났습니다. 잔잔하면도 과하지 않고 눈이 피로하지 않으면서 편안하게 볼 수 있는  그러면서도 감동적인 그런 영화 "증인" 입니다.
10,많이 봤으면 싶다. 사람의 시각이 어떻냐에 따라 결과가 좌우됨을 느꼈다. 신파가 아닌 잔잔하지만 감동있고 재미도 있다.
10,극한직업 볼때도 졸았는 사람인데 증인은 몰입도 최강이고 정우성 감향기 두 배우 연기 호흡이 너무 좋았다 . 정우성님의 연기가 돋보였고 자폐 연기를 하는 김향기님이 너무 잘 소화 하셔서 놀랐다
10,정말 좋은 사람이 되고 싶도록 만드는참 착한 영화~♡좀 더 따듯한 세상을 위해 모든분들이 보셨음 좋겠네요~^^
10,너무 감동스럽게 봣어요 ㅜ
1,잘생긴 정우성이  출연한 영화
10,영화 정말 여운이 깊고 생각이 많아지는 영화 입니다 이런영화는 언제든 보고 싶습니다 감사합니다 배우님들 영화 제작자님들
10,감동과 교훈이 있는 영화... 두 배우의 연기에 몰입... 끝나고 나서도 여운이 계속 남는 훌륭한 스토리... 추천! (2/17 실관람객)
10,진짜 알바아니고 좋은영화
10,우성이형 하고 싶은거 다 해...
9,마지막장면에서 지우도 눈이불이 따뜻하다는 의미를 깨닫는 모습까지, 영화자체가 따뜻해서 참 좋았다
10,잼잇다  몰입도 좋고 연기좋고
10,진짜...꿀잼입니다...
10,영화 통해서 자폐인들의 세상은  어떻게 보이고 들리는지  조금은 알게 됐어요 모르니까 낯설고 낯서니까 겁나는 것이죠 그나저나 정우성 시 이 영화에선 유독 거인 같아 보였어요 ㅎㅎ 향기 씨 연기는 이번에도 찰떡
9,감동있는 영화네요~잘보고 왔어요~
10,억지로 짜내는 울음이 아니라 자연스럽게 공감과 교훈을 이끌어내는 영화라 좋았다. 김향기 연기 대박!!!
10,기대 안하고 봤는데 너무 좋고 감동적이고 재미있었습니다
10,오랜만에 만나는 정말 좋은 영화 ! 가족과 함께 보세요
1,한국 영화답게 신파, 클리셰가 뻔하게 들어있습니다설마 아니겠지 설마아니겠지하며 보니까 예상에 한치에 벗어남없이 끝났습니다.진짜로 이거보고 안보시면 돈, 시간 절약하는겁니다꼭 보지 마세요 제가 제 시간과 돈을 허비해서 남깁니다
10,강추합니다.잔잔한 감동이 있는 힐링영화입니다.
10,당신은 좋은 사람입니다.
9,감동적이고 김향기 연기 엄청 잘함!
9,아이들과 같이 보기에는 괜찮은 영화에요
10,댓글 달수밖에 없는 영화"당신은 좋은 사람입니까?"
10,잘 봤습니다. 감동적이에요
8,김향기~ 당신은 좋은 배우입니다.
10,진심 증인이 훨 꿀잼!!
10,기대없이 봤다가 대박입니다
10,오랜만에 너무 따듯한 영화 감사합니다. 내용이 뻔하다고 진부한게 아니라 그걸 풀어가는 과정과 연기, 그리고 진심을 보는게 영화라고 생각합니다! 좋았습니다!
10,마음 따뜻한 울림이 있는 영화네요
10,추천합니다. 정우성 김향기의  인생작!
8,뭉클했어요강추합니다
3,전형적인  좌파영화 억지웃음.
10,잔잔해서 좋았던 영화입니다
10,오랜만에 영화 속에 보니가 마음 울리고 질문 장면이 조금 아쉽습니다ㅣ.
6,뻔한내용이지만 볼만함!
10,알바 아니고..오히려 난민우성 시러하는 사람인데  영화 너무나 잼있고 감동적입니다. 영화가 좀 길어서 중간에 화장실이 가고싶었지만 꾹 참았습니다.한장면도 놓치기싫어서. 진짜 꼭보세요
10,돈 내고 볼 가치 있다 김향기 연기 짱 잘함 만족만족
10,정말 많은 생각을 하게끔 만드는 영화네요~정우성 배우의 또 다른 발견♡선한 눈빛.인상으로 너무 좋은 연기 보여줬어요!!김향기 배우도 진심 최고꼭 흥행했으면 좋겠네요~~
10,잘 안우는데... 보면서 눈물 흘렸다.. 너무 재밌고 감동도 있었어요ㅠㅠㅠ
10,좋은 영화입니다ㆍ배우들 매력있고요ㆍ
10,김향기 짱먹어 최고야 향기 연기 잘하는 거 한번 더 느끼고 나왔습니다
10,좋은 영화인거 같아요~ 꼭 한번 보는거 추천!! 정우성..ㄷㄷ
8,나는 좋은 사람일까?? 라는 생각을 갖게 만든 영화!!
7,정우성,김향기 연기는 좋았으나 초반이 다소 지루.. 후반부엔 울컥했네요 볼만했어요
9,초등생 애들 둘데리고 갔는데.재밌네요 감동도 있고. 오랫만에. 좋은영화 봤네요.
10,처음으로 글 써보네요 진심 너무 재밌어요스토리가 의외로 탄탄하고 감동 굳굳
10,극한 직업의 억지 웃음과는 비교가 안되는 감동적인 영화입니다.
10,김향기,정우성연기 진짜 미쳤어요
10,완벽한 시나리오와 완벽한 연기, 이제까지 이런 영화는 없었다. 눈물이 나도모르게 흘러내렸다.
10,천만영화 갔으면 좋겠다.. 김향기 연기 크으.. 아역배우 출신중에 난 제일 괜찮다고 봄 ㅠㅠ 잘보고 왔습니다
10,당신은 좋은사람입니까?과연 얼마나 많은 사람이 "응" 이라고 답할 수 있을까....
10,감동 가득한 영화! 진짜 꼭 봐야해요
9,정우성의 따스한 눈빛이 아직도 기억에 남고, 김향기의 연기도 훌륭해요.
10,한번도 영화 후기를 남긴 적이 없는데, 어제 오후에 보고 난 이후 지금까지 계속 마음에 잔잔한 무언가가 맴돌고 있는 느낌을 받았어요. 모든 배우분들의 연기가 훌륭했고, 덕분에 끝까지 집중해서 볼 수 있었습니다. 너무 훌륭한 영화입니다. 따뜻하고요.
8,간만에 힐링되는 영화재미있게 봤어요.
10,가슴이 따뜻해지고 정말 좋은 영화봤다는 생각
10,진짜 너무 감정 이입이 잘됐던거 같고 김향기의 마음에서 보니 눈물이 날수밖에 없었던 영화였던거 같아요 앞으로 더 좋은 연기 부탁드려요 !
10,오래간만에 의미 있고 오래간만에 가슴이 따뜻해 지는 영화를 본거같아 너무 좋았습니다. 배우들의 연기도 너무 좋앗고 무엇보다도 생각의 전환을 하게 해주는 감동적인영화엿습니다. 정말 추천합니다.
10,재밌어요 슬프긴 하지만 재밌네용
10,착한영화 강추합니다!!
10,"아저씨는 좋은사람입니다" 나도 좋은 사람이 되고싶어 졌다
6,지루한점많아요~~~?
8,김향기 정말 연기 깔끔하게 잘했고 정우성도 힘빼고 연기하니 너무 좋았습니다.
10,뻔하지만 잘 만든 영화가족끼리 보기 좋은거 같아요
9,잔잔한 감동... 우성씨 연기 좋았어요~
10,멜로 없는 법정드라마지만 내 머릿속의 지우개같은 전달력이 있네요. 정우성의 장애시리즈 2탄!앞으로 자폐아에 대한 그리고 정신병에 대한 사회적 이해도가 더 높아지면 좋겠습니다.
10,배우보단 자폐의 대해서 다큐멘터리와는 다른 느낌으로 알려준 영화인거 같다
10,요즘 극한직업에 이어 좋은 영화들이 참 많다 ㅎㅎㅎㅎ
10,정우성 너무하네 진짜...변호사라는 양반이 남자가봐도 너무멋있자나!!!김향기 증언할때 은근 소름....
10,당신은 좋은 사람입니까?이 영화로 많은 이들이 좋은 사람이 될것 같습니다. 극한직업이랑 연속으로 보면서 재미가 상대적으로 떨어지면 어떻하나 잠시 생각했지만, 재미와 감동 모두를 충족시켜 준 최고의 영화라고 느껴집니다.정우성, 김향기 배우 최고
10,정말 좋은 영화. 주변 분들 모아서 다시 보여주고 싶은 영화에요. 평점 정말 오랜만에 남기네요. 이렇게 좋은 영화가 아주 흥했으면 좋겠어요!
10,기대이상으로 재밋구여 역시 옥의티는 정우성의 너무 잘생김이 스토리를 약간 흐리게한다능~~
1,네티즌 점수분포를 한마디로 분석하자면 이나라의 암적존재가 40대 여자라는 거군요.
8,마음이 따뜻해지는 잔잔한 영화
9,약간의 반전이 있다고 해서 그냥 딱 초반부터 결말 예상했지만 재밌게 봤습니다 ㅜ 특히 아버지의 편지에서 울었어요유ㅠ
10,재미있게 잘봤어요~ㅇ
3,영화 소재나 내용은 좋아요 다만 지루한 전개 갑작스런 분위기 전환 매끄럽지 못한 반전이 아쉽고요연기는 김향기 90점 정우성 40점 겉도는 정우성의 연기가 내내 몰입이 안되고 거슬렀어요
9,욕심많은 인간들 ! 그동안 자폐아를 불쌍하게만 봤던  제마음을  반성하게 합니다.   순수하고 진실된 세상이되었으면  좋겠습니다  재미있게 잘봤읍니다
7,이런 장애인 인식개선을 위한 영화가 더 많이 만들어졌으면 하고 바란다. 감동받고 마는 영화가 아니라 말 그대로 계속 두고 보고 싶은 '좋은 영화'
9,전반부는 조금 지루한 면도 있었지만  후반부 갈수로 긴장감이 돌면서 감동이 있었습니다~
10,마음을 따뜻하게 해 준 영화
10,오랜만에 인간의 정서가 가득 들어간 인간미 있는 영화를 봤다.
10,되게 재밌게 잘봤습니다
10,정우성 정우성 정우성 아...정우성
10,감동적이었어요 지루하지않고 잘봤어요~ 옆에분들은 우시더라구요 ㅠㅠ
10,정우성이란 사람이 누구인지 잘 보여주는 영화.
10,마지막 반전에 감동 받음~
10,감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화에요~
10,나에게 물음을 던지게 만들었네요..이런 영화 정말 오랜만에 봤습니다.잘 봤습니다.
9,이 영화는 사람으로 하여금 생각을 하게 만드는 영화다.
1,흔한 신파 억지눈물 한국영화
5,그냥..예상되는뻔한결말..정우성보러가는느낌;
10,군더더기없고 담백함. 억지감동 없이 잔잔한 템포 속 생각할 거리를 던져줌.
8,다들연기도잘하고볼만했네요
9,정우성배우가 나이가 들수록  연기폭이 넓어지는군요~강추
10,먹먹했어요. 감동적이고.ㅠㅠ
10,보면서 든 생각 : 김향기 연기 개잘한다.
10,당신은 착한 사람입니까?
10,"저는 정신병자 입니까?" 여기서 울었음
10,몰입도 최고입니다.정우성님의 멋짐은 덤으구요잘만든 영화네요
10,감동이 밀려오는영화였답니다
10,좋은영화 보고나니 너무 기분 좋았어요~김향기 너무 연기 잘하고 예쁘네요~^^ 많은 분들이 보았으면 좋겠어요 다음주쯤 한번더 보려고요~
10,아이들과 재미있게 보고왔어요~~
10,캐스팅 정말 잘했다 정우성에 김향기라니
10,김향기 연기 최고!!! 정우성 오랜만에 좋은 작품 고른듯... 재밌고 감동까지~ 좋은 영화입니다.
8,잔잔하게 재미있게 보고 왔습니다.. 그냥 아무생각없이 쉰다는 생각 가지고 보세요 재미 있습니다. 조금 다른 사람 연기한 .. 향기씨 이쁘게 나오네요 ..
1,감성팔이 나한테는  시간 아까운  영화
10,지금까지 이렇게 스토리 좋은 영화를 못봤다 정말 극추천이고 오늘도 정우성은 안보였다 너무 눈부셔서..
10,몰입해서 봤다 반전도 있고. 뭔가 정화되는 느낌
9,정우 성 너무 잘생겼다.
2,휴.... 한숨만 나온다.
10,억지로 눈물짜내는 내용이 아니고 자폐증에 대해 이해하게 해주면서 더 큰 감동을 주는거 같다 몰입해서 보다가 계속 울었네 ㅜ
10,따뜻하고 울림이 있는영화입니다좋은영화 잘 보았습니다
10,간만에 재미있고 묵직한영화보고 감동받았네요
10,내 인생에서 이 영화 안보고 죽었으면 죽어서도 후회할 빤 했다 아 다행이야 :-)
10,너무 감동적이엇어요 진짜 엄청 울었습니다
10,너무나 감동적!!!!  정우성  김향기의 연기 짱~~~
10,생각보다 훨씬 재미있었어요 ! 재미, 감동, 교훈 다 있었다고 생각해요 특히 자폐에 대해 다시한번 생각할 수 있게끔 감독님이 신경많이 쓰신것 같구요. 다만 실제로 저런 변호사가 있을지는 의문,,,ㅋㅋㅋ
9,무대인사때 갔는데 향기 배우님 악수까지 해주시더라고요 너무 친절하신거같아요~~ 영화는 최근 한국 영화에서 볼수없었던 비정치적요소로부터 자신을 되돌아보게하는 소소한 감동을 잘 표현한것 같습니다!
10,"당신은 좋은 사람입니까?" 라는 질문에 제 마음이 울렸습니다. 각박하고 치사한 현대사회이지만, 돈과 명예가 아닌 결국 진심과 진실이 기다란 행복을 만들 수 있음을 배웠습니다. 간만에 마주했던 웰메이드 영화였고, 오래도록 기억에 남을 걸작입니다!
10,웃음과 감동 김향기연기 최고 ~!!!!
10,사람을 감동 시키는것중 서로간의  신뢰가  젤  좋은것이란걸 여실히  보여준 영화다 울컥한  감동이  여운을  남겨서 쉽사리  자릴  뜨지  못하게  하네
10,완벽한 영화임.내용, 구성, 결말 기승전결 나무랄 때가 없음.완벽이란 더이상 더할 것이 없는 상태가 아니라, 더이상 뺄 것이 없는 상태라는 말이 떠오른 영화.2019 상반기 최고의 영화임
10,재밌어요~~~ !!!보는동안 지루하지 않음
10,적어도 700만은 들어야 할 영화모든 구성이 완벽 했습니다
10,끌꿀낄깔꼴이이야어오웅
9,정우성 연기도 좋고..연출도  좋습니다. 간만에 좋은 한국영화 봤습니다.
10,모든게 다 좋았던 영화네요~ 간만에 힐링되는 따뜻한 영화~ 정우성 화이팅입니다!!
6,솔직히스토리는  진부하다  눈에 뻔히  보이는   하지만돈은  안아깝다 연기가 영화를  살렸다 하지만 스토리때문에  별 3개
10,너무 감동이고 재밌어요
1,와 머리 텅텅빈 감성쟁이들이 좋아할만한 영화구만 ㅋㅋㅋ
8,솔직히 말해서 재미는 없는듯..
10,최근 본 영화 중 가장 좋았던 영화네요.
10,ㅠㅠ오늘부로 내 인생영화는 이거다
10,몰입해서 시간가는줄 모르고 봤네요 가끔 웃긴장면도 나오고 감동적이기도하네요
10,대박..완전빠져서봤어요
10,어린 나이에 이런 영화 나온다는게 쉽지 않았을텐데 , 기성 여배우가 아닌 젊은 여배우가 장애인 역할을 맡는다는게 자기 가치를 떨어트릴 수 있는 측면이 충분한데 10점 드림
10,솔직히 극한직업보다 나은데
6,착한 영화가 아니라 게으른 영화, 대사와 연출은 영화 속 대사처럼 '임지우'를 이용했을 뿐이고 주변의 인물들을 너무나 얄팍하게 만들어  울림이 있어야할 자리에  비소를 짓게 만들었음. 검사와 엄마만이 영화 속에 달라붙어있고 나머진 붕 떠있어서 아쉽다.
10,좋은  영화 배우들 연기 조음
10,영화관 가서 오랜만에 영화 봤는데 한 번 쯤은 볼 만한 영화인 것 같고 김향기가 연기를 너무 잘하는 것 같다
10,마음이 따뜻해지는 영화 ...나름 반전도 있공.향기가 이 역할을 맡기위해 얼마나 많은 노력과 자폐아에 대한 연구를 했는지영화에 나오는 향기의 연기를 보고 알 수 있네요역시 믿고보는 향기배우 사랑행
9,김향기의 한마디 한마디를 놓칠 수 없게 만드는 영화. 자폐에 대한 새로운 이해를 할 수 있었던 영화. 박근형과 송윤아의 내면연기에도 박수를 보냅니다~지난 주말 가족들과 힐링된 영화였습니다.
10,영화 소재, 전개, 연기력 모든면에서 적극추천 합니다.
10,계속 눈물나더라고요.. 원래 10점 잘 안주는데..
1,ㅋㅋㅋㅋ민변 할말이없다
10,나는 아주 재밌고 감동있게 봤다..♡ 둘의 조합 아름답다
1,증인이냐 기묘한가족이냐 고민할 필요가 없다 둘다재미가 없다
10,정우성 말고 괸객 모두에게 던지는 말이 아닐까 싶었어요. 나는 좋은사람 입니까?
10,진짜 영화를 좋아하는 사람이라면 추천합니다정우성 선배님과 김향기 선배님의 연기가 아주 인상적이었습니다 한국에 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,정우성배우님과 김향기배우님의 케미는 더 말할 것도 없이 최고였고 두분다 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 정말 잘되었으며 우리에게 따끔하지만 따뜻한 충고를 깨닫게 해준 영화였다 사람마다 다르겠지만 나에겐 인생영화였다
5,배우연기가 너무 아까울정도로 연출이나 네러티브가 별로였네요.
8,드디어 정우성을 사람처럼 느낄 수 있었던 영ㅎ?당신은 좋은 배우입니다
10,정우성 영화중에 최고김향기 연기력이 최고스토리는 충분히 예상가능하지만연기에 몰입되어 지루하지않고 재밋게잘봤습니다!절대 알바아님!!!
10,영화는 의미 있었고, 다른영화(극OOO)에밀려 흥행이 실패한 점이 안타까움.잔잔한 감동 스토리
10,아저씨는 좋은사람 입니까?
10,김향기 연기 대박..!
10,특별한 사람들에 대한 인식을 개선해줬습니다
9,"당신은 좋은 사람입니까?"때묻은 어른들에게 필요한 영화
8,여운이 남는 영화입니다
1,응안바.@.@.@.@
10,이거 설날에나왔으면 극한직업 위치에 가있을듯 가족과같이보세요 교훈도있고 감동도있고 맨날 사람죽이는 스릴러 이런거만보다가 증인보니까 너무깨끗하고 진짜 재밌게봤습니다
10,우리가  자폐인에대한 시선을 다르게본 영화
10,향기님의 연기가 아주 인상적이였고 보면서 스스로 성찰도 하게 되고 마음도 따뜻해지는 영화네요 ㅎㅎ
10,내용은 모른채 관람객 평점만 보고 봤습니다. 영화를 보고 나니 평점이 높을 수 밖에 없음을 알게되었습니다. 두 배우의 연기도 좋았고 내용도 생각을 하게끔 하는 부분이 있어서 좋았습니다. 궁금한것은 기자평론가 평점은 무슨 기준인지 모르겠네요. ㅎㅎ
10,김향기 연기 짱잘하네 스토리도 잼있다 ㅎ
10,정우성 김향기 굿~! 멋진 영화였습니다!!
10,마음이 따스해지는 영화
10,재미있어요...김향기 연기잘하고 귀여움ㅎ
10,기대 안하고 봤는데 향기님 연기력에 깜짝 놀랐고 영화가 감동적이고 마음이 따뜻해지네요. 개인적으로는 봐도봐도 질리지 않을 영화 인것 같아요<증인> 영화를 보신 분들이 자폐증을 앓고 계신 환자분들에게 가지고 있는 인식이 조금씩 바뀌였으면 해요!!
10,자극적이지 않은 소소하고 잔잔한 재미와 느낌이 있는 영화입니다.
10,오랜만에 여운이 강한 영화였습니다 정우성 김향기 배우의연기에 큰 감동이었습니다...처음 댓글 달아봅니다
10,영화보다 눈물나긴 오랜만이네요 김향기 연기 진짜 훌륭합니다!!
10,힐링되는 영화임 꼭봐야함
10,예상이 가는 뻔한 전개이지만 뻔하다고 느끼지 못했습니다. 김향기의 자폐아 연기는 정말 최고네요... 속상하고 서러워서 눈물 많이 흘린 영화에요ㅜㅜ
10,시간 가는줄 모르고 봤다.
8,김향기 정우성의 완벽한 연기...여운깊이 봤습니다..좋았습니다
10,굳 마음 따뜻한 좋은 영화입니다
10,내용도 좋고 배우들의 연기도 최고였어요.
10,극한 직업 다 보신 분들 얼른 이 영화도 보세요!! 울고 웃고 소름돋고 ..후회하지 않을 영화입니다
10,간만에정우성이 잘고른 영화여배우 연기도 훌륭
10,오랜만에 영화다운 영화 봤네요!!!
10,오랜만에 가슴이 뜨거워지고 나 자신은 좋은 사람인가 뒤돌아보게 만드는 좋은 영화를 봤습니다.
10,이영화는 “좋은영화입니다” 정말 추천!!!!
10,세상을 바라보는 따뜻한 시선
10,천만관객  충분한 영화입니다
10,진짜 시간가는줄 모르고봤습니다.. 명작이에요
10,한 번씩은 꼭 봐야 하는 영화예요. 중간중간에 인상깊은 대사도 많고 감동적입니다 ㅠㅠ
10,하루가 지나도 감동이 남아 있는 영화...
10,최고의 영화입니다.정우성 명작이 될듯.
10,정말 최고라고 말하고 싶네요 ~!!!
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
7,생각의외로 재밌게본것같아요
10,기대안하고 봤던 영화인데 정말 감동적이었습니다. 김향기 연기가 인상깊네요  눈물이 많이 났습니다 ㅠㅠ
9,판타지 법정 드라마~ 이런 변호사가 있다면 살만한 세상일텐데..
8,재밌게 잘봤습니다!!!
10,너무 마음 따뜻하고 힐링되는 영화였습니다~^^남자친구랑 둘 다 만족한 영화입니당
7,지루한 면도 있었고 웃긴 부분도 있었고. 연기는 완벽했다
2,알바 거르는 방밥-리뷰에 연기력 어쩌구 하는 평이 대다수면 그 영화는 망작일 가능성 매우 높음
10,2천만 갈 영화가 나왔네요. 스토리의 탄탄함. 배우들의 꽉찬 연기, 반전을 가져가는 전개성, 사회성, 잔잔한 유머, 어느 것 하나 빠짐이 없는 영화.
8,잔잔하게 볼만해요!!
10,김향기 자페연기 감동적임
2,알바들 총출동했군요.
9,정말 재미있게 잘 봤습니다 감사합니다.
7,10점은 아닌듯. . .영화관서 볼정도의 스케일도 아니고소재는 참신해요
10,꼭 보세요 휴머니즘한 웰메이드
10,내가본영화중에젤꿀잼이었음그리고감동이었음이영화개띵작잉꼭봐야함
8,너무나섬세한 연기와감동적인내용이좋아요
8,마음이따뜻해지는영화
10,좋은영화 입니다~가족과 같이 보세요
10,잔잔하지만 큰 감동이~~역시 믿고보는 정우성
2,여기 리뷰 다 알바입니다. 낚이지 마세요. 무논리 개연성 드라마틱제로 전형적인 저급감성충 영화입니다.
10,뻔한 결말이겠지만 잔잔한 교훈을 주는 영화장애우를 바라보는 시선 확실히 변화가 생기면 좋겠네요슬쩍슬쩍 웃게만드는 코드도 참 좋았어요
10,영화 괜찮아요.  스릴러나 스펙타클 액션은 당연 아니구요, 지루하지도 않고 잼나여.
10,오랜만에 내용탄탄한 영화
10,나는 좋은사람일까.. 좋은 어른일까 생각해보게 되는 감동적인 영화. 잘봤습니다
8,이건 김향기의 영화, 있는 그대로 누군가를 바라보고 있는가? 나는 좋은 사람이 되려고 노력하고 있는가? 등 질문을 던지는 영화. 다만, 별 하나 뺀 이유는 마지막 장면에서 “정상인 척 한거야?”는 빼도 맥락대로 흘러가지 않았을까? 고민이되어서
10,기대이상~~따뜻하고 재밌어요~
10,김향기와 정우성의 믿고보는 연기력그리고 탄탄한 스토리 전개
10,당신은 좋은 사람 입니까?
10,김향기 연기 와 미쳤더라 거기에 스토리도 탄탄 하고 따뜩하고 감동 있는 게 잘봤습니다
8,영화가 참 따뜻하고 좋다. 스펙타클하지않아도 영화 몰입도가 좋다.
10,최고 굿 감동입니당  최고
10,진심으로 추천합니다ㆍ감동도 있고 스릴도 있고‥배우들 연기력 역시 최고에요‥강추합니다ㆍ ~!!!
10,강추합니다 남는게 많은 영화.당신은 좋은 사람입니다
8,나만 본건가? 정우성 영화 초반장면에 아버지한테 전화 걸때 핸드폰 거꾸로든거
10,굿입니다. 보세요. 실망안합니다
10,꼭 보세요 ~ 따뜻해지네요
10,소재부터 연기까지 흠잡을것 없었던 영화.
10,스토리도 좋고 감동도 있고, 괜히 호평받는게 아니네요!
4,정우성의 겉도는 연기와 뻔한 스토리. 40대 변호사인데... 세상물정 모르는 캐릭터... 이해가 안 가지만 김향기 연기로 모든걸 넘어간다. 연기천재
10,어쩌면 뻔한 이야기 이지만, 진한 감동의 여운을 남기는 영화이다..  꼭 ~  다시 보고 싶은 영화임.
10,좋은영화였다 신파일까봐 걱정했는데 보는 내내 넘 잼있었다
10,올해 본 영화 중 최고의 영화였습니다.감사합니다.
10,좋은영화였어요 이런 영화 좋네요
9,가식 없는 주인공들 연기에시간 가는줄 모르고 보게 되는 영화 입니다.
9,감동적이고 연기력 장난아님 몰입도 최고
10,이 시대를 살아갈 때의 가치를 묻는 영화
8,조금 뻔한 결말이지만 감동이 있고, 간만에 재미있게 봤습니다
1,공짜티켓 많으시면 시간 떼우기로 적합한 정도
10,어제밤에 보고 잤는데, 아침에 눈이 팅팅 부어 있었 ㅠㅠ
10,다시한번 제자신을 돌아보는 계기가 되었습니다
10,제작자나 출연진들이 존경스럽네요. 몰입도와 감동 느낌...최고네요!!!
10,감동을 주는  내용 이네요.
10,난민은 난민이고 그걸 왜 영화에서 까지 들먹이나 ㅋㅋㅋ 니들이야말로 개돼지다 정신차려
10,너무 좋은 영화 많이 만들어졌으면 좋겠다
10,처음부터끝까지 다예상되는줄거리이지만 예상됨에도불구하고 작은복선이나 사소한 애피소드들로 지루하지않고, 다예상되었던장면임에도 소름돋게만든~ 재미있게본영화~^^
10,이 영화는 좋은 영화 입니다.
10,흥해라 감동있는 영화였다
10,한가지 소재로 감동과 인식하지못한 편견내 자신을 돌아보게되는 영화강추합니다!!!
10,김향기 완벽 그 자체의 캐릭터 소화력
1,정말 돈아까운 쓰레기 영화.. 이런영화는 2천원만 받아도 될듯..
10,극한직업이랑같은날두개다봤는데개취겠지만증인이더재미있었어요
10,김향기 외모에 반하고 연기에 반했습니다
10,최고라는 말 밖에..영화도 ..배우자도..줄거리도.연기도..감동도..모두 최고
10,김향기 연기 너무 잘하는거 같음
10,개봉전 무대인사때 봤었는데 이제 평점 남긴다...냄새 언니 사랑해애애애애ㅐㄱ!!!
1,그냥나가라이게나라냐
10,내 인생과 밥줄을 이유로 나도모르게 이기적이고 오만해져갈때쯤 한번씩 이런 영화를 보고 정신을 차려야한다. 영화가 두시간이 넘지만 참 짜임새 있게 흘러가고 의미없이 지루한 씬도 없었다. 신파도 아님. 배우들 연기도 좋고 보고나서 기분이 좋은 영화.
1,난민팔이배우,안볼란다,개돼지들아,정신차려
10,뻔한 클라세가 보이긴 하지만, 그래도 그를 다 뒤엎어 버리는 김향기의 연기력
10,재밌었어요 즐겁게봤습니다
8,장애에 대한 나쁜인식.. 그냥 같은 사람이고 나와 조금 다를뿐인데.. 나를 반성하게 만드는 영화. 그리고 따뜻하고 참 좋은영화이다.
8,억지로 슬픔을 만들지 않아 참 좋았음.
10,꼭 보세요! 기대 안하고 보았는데 보고 나서  전 좋은 사람인지 되돌아보게 됩니다.
1,정치똥 묻은 영화 믿고 거름
10,웃음 감동 재미 다 잡은 영화.. 김향기 연기는 진짜 완벽했음
10,재밌고 감동적인 영화 마지막에 눈물 또르르
10,진짜 너무 감동적이고 소름돋고 추천하는 영화입니다
8,유전무죄 무전유죄가 현실인 대한민국..  볼만했어용.
8,배우의 연기로 승부하는작품
10,감동적이에요. 좋은 사람이 되고싶어지는 영화에요.
10,재밋게잘봤어요!.!
10,간만에 영화다운 영화본듯하다.기승전결이 깔끔하고 정우성 제대로된 영화 찍었음
10,재미있어요♡ 연기잘하세요
10,뭔지 모르게 내가 부끄러워진 영화
10,이제야 정우성이 본연의 멋있음을 잘 나타내는영화
10,넘 힐링되고 마음이 따뜻해졌어요..! 감동입니다
10,너무 감동적이에요 연기도 잘하시고.  훌륭한증인인거 같아요.
10,특수교사는 울고 갑니다.
10,제 인생 최고의 영화 입니다 진짜 재밌었고 감동적이였네요
10,변시공부 진짜 열심히 해야겠다 ㅜㅜ
10,올 해를 시작하는 감동인 영화! 추천이요!!
10,개꿀잼 재밌는장면도 많고 정우성 김향기배우 둘다 연기겁나잘해요... 꼭보세요!!
10,배우들 연기력은 믿고봤어요, 근데 보는 내내 정우성님의 '더킹'에서의 모습과 계속 겹처더라구요ㅠ 잠깐이였지만 같이본 남친도 그랬었다하고. 내용은 뻔한거같은데도 결과까지의 과정은 뻔하지 않았어요ㅠ 특히나 김향기님 재연연기ㅠ 몇번이고 보고싶네요ㅠ
2,와 ㅋㅋㅋㅋ 평점알바 개쩐다. 보다가 빡칠뻔함 레알..
10,최고다 고민 중이시면 꼭 보세요 여운도 깊고 많은 생각이 드는 좋은 영화입니다
10,대박입니다... 마음에 큰 여운을 주는 영화였어요.. 꼭 보세요..!!!
10,스릴있고 감동까지 완벽했습니다!
10,잔잔한 감동... 웰메이드 영화....
10,방금 보고왔는데 와 배우들 연기력 쩌네요..이 영화보고 진짜 착하게 살아야겠다고 다짐했습니다간만에 따뜻한 영화보니 너무 좋네요
10,힐링되는 영화.웃음도 있고 울림 있는 영화네요.
8,좋은연기좋은시나리오 답답한전개
7,정우성 잘생겼다... 진짜....
10,최고의 영화. 최근  영화중 최고입니다
10,상영관이 너무적어 느긋하게 끊고 볼려다가 앞자리서볼뻔
10,마음속 잔잔한 울림이 있는 정말 좋은 영화였어요! 김향기씨 연기도 정말 인상깊었네요~영화덕분에 마음이 따뜻해졌어요~
10,감동 그자체 ^^정우성의 연기도 좋네요
10,친구들이랑 영화관 가서 봤는데 너무 재밌었어요
9,두 배우의, 특히 정우성의 담백한 연기가 인상 깊은 영화였습니다. 자극적이지 않으면서 순수하고, 끝에는 마음이 정화되는 듯한 영화였습니다.
8,감동적이였습니다 뻔한 스토리 이지만 배우들의 탄탄한 연기력이 채워준것 같네요 하지만 개인적으로 작품성은 별로였다고 생각해요 그냥 볼만한 영화 ..
10,증인 잘 만들었다. 각박한 세상속에 우리들을 돌아보게 해주는 웰메이드 영화...  정우성 연기 잘봤습니다. ㅜㅜㅜ
10,울림있는 영화감동을 꾸미지 않은 영화
10,진짜향기누나한테 오지게치엿당 ㅠㅠ 연기진짜 쌉지려요 ㅠㅠㅠ ♡♡♡♡영화에서 전달하려는 메시지도 좋았고 대사하나하나가 주옥같음 그중에서도 가장큰건 배우들의연기 ㅠㅠㅠ 정우성아저씨 보러왓다가 향기누님한테 치이는분 많으실듯 ㅠㅠ♡♡♡이영화 강추입니닷!!
10,너무 재밌어ㅋㅋ 아저씨는 착한 사람입니까? 향기야ㅠㅠ 너가 진짜 캐리해따..
10,보시면 상상이상으로 가슴 따뜻해지고 재미있게 봐서 후회없으실거에요. 너무 좋았습니다.
8,정말재밌게 잘보았습니다  김향기와 정우성의 캐미가 아주 좋았습니다 너무 따뜻하고 포근한 영화였어요 ㅎ 중간중간 설정이 약간 너무 하지않았나 싶어요
10,진짜 재밌게보다가 마지막엔 좀 슬퍼서 눈시울이 뜨거웠다 추천합니다 꼭 보세요
1,알바에 낚에서 봤는데 넘 인위적인 설정에 집중안되고 지루함..ㅜ
9,감동적인 영화꼭 보세요
10,재밌습니당~~!!!vv
5,난 그냥 그랬음 연기는 잘하네요
9,넘나좋은영화ㅠ 잔잔한데 재밌고 슬프고 훈훈하고 다해
10,딸아이랑 봤습니다 보고 한참을 아이랑 많은얘기를 했습니다 정말 좋은사람 좋은부모가 먼지 느끼게해준 영화입니다. 오랫만에 정말 좋은영화네요
10,봉지자살장면은 아이들과 보기 혐오스럽네요ㅠ송윤아도 보기싫고 ㅠ 그 외엔 다 감동과 여운이 남은 좋은 영화입니다.정우성의 따듯한 연기 최고!!
10,굿좋아가는거야 홍철이아님
10,김향기 연기~~갑~~
10,극장에서 봐야하는 인.생.영.화입니다.. 계속 생각나서 또보러갈려구요~^^
10,이 영화야말로 천만넘어야함♡억지웃음 억지감동 1도없고두시간 넘는 상영시간내내 딴생각전혀안드는몰입감최고였다~~굿굿배우들 연기에 시나리오와 연출력이 더해져더없이 훌륭한 작품이 완성된듯하당 흥해라~♡♡
2,와...진짜 지루하고 억지로 짜집기한듯한 느낌;;;;개인마다 다 다르겠으나나는 별로였다
10,영화에 대한 리뷰는 처음써봅니다. 30년간 장애인은 일반인과 다른사람이니, 중요한 일을 할 수없다고 부끄러운 생각을 해왔던 사람입니다. 하지만 영화를 보고 누구에게도 잣대를 세워선 안된다라는걸 배우게 되었습니다. 추천한 친구에게 고마운 영화입니다.
10,완벽한 캐스팅 연기 호흡 케미. 신파가 아니라 러브라인도 없어서 너무 좋었음 담백하고 따뜻하고 여운있는 영호ㅏ. 다시봐도좋을듯
10,재밌어요!!! 지루하지도 않고
10,좋은 영화입니까?네.좋은 영화입니다.
10,몰입도 장난 아니었어요
10,정우성 연기력 김향기가 채웠다
10,정말 좋은영화다 많은걸느끼게해주는
10,이 영화는 좋은 영화입니까 좋은 영화다 정우성 김향기 다운 영화 감동의 눈물 정우성 김향기 연기의 진심이 느껴진다 최고
10,다들 연기 잘해요 진짜 연출도 완벽했습니다! 거기다 재미있고 감동적이고 반전있네요 !
10,한마디로 참 좋은영화이자 여러가지 메세지를 주는 영화입니다 정우성도 김향기도 연기를 이렇게 잘하다니 놀라웠습니다 적극 추천합니다
10,첨엔 지루했는데 마지막에 집중을 하게만드는 영화
10,진짜 너무 내스타일영화고 너무너무 진짜재밌어요.꼭 보세요 안보면진짜후회한단말은 이 영화에하는말 같네요. 진짜 김향기분 다른영화나드라마할때도 너무 좋았는데 이영화보니까더좋네요ㅎㅎ♥연기도너무잘하시고 정우성분도 너무잘하시고 다른배우분들도너무연기잘하세요!
10,나 자신을 돌아볼수있게 만든 영화 너무 잘봤습니다
10,왜 10점만 줄 수 있는가 백점도 더 주고싶다 나를 반성하게 만들고 새로운 목표도 만들어준 나의 인생영화 ... 두번 볼거다 세번 볼거다 ...
10,웰메이드 영화입니다 최근 정우성씨의 멋진 행보만큼이나 인간미 넘치는 영화예요. 모든 배우가 다 연기를 너무 잘해서 흠뻑 빠져 울며 봤네요
10,당신은 좋은 사람입니까?
8,기대이상이었습니다.
10,자폐에 대해 다시 돌이켜 생각해보게 만드는 영화
10,존잼입니다..정우성 김향기의 연기란..
10,가슴 따뜻해지는 영화였어요
10,오랫만에 괜찮은 영화를 봤네요^^연기력도 넘 좋았고 정말로 추천합니다.아직 안보신분들 꼭 보세요~!!!!
10,이 영화는 정우성 배우님의  진심 어린 눈빛이 다했다
10,자폐증을 가지고 있는 사람에 대해서 다시 생각해볼 수 있는 영화
9,김향기의 매력에 빠지게 되었다
10,당신은 착한 사람입니까? 스크린을 통해 내게 던져진 이 물음에 "네"라고 대답할 수 있는 삶을 살고 싶어지게 만드는 영화.
10,9살아들과 같이 관람했는데요..저희가족은 너무 좋았네요..아들도 신과함께 누나라며 대단하다고  잔인한장면과 욕설도 없이  정말 가족이랑 보기에도  좋았네요..감동도 있구요..증인  널리퍼져 많은분들 보셨으면  좋겠네요..^^
10,참 좋은 영화라고 내가 증인이 되고 싶습니다.
10,기대이상이었어요!감동,
10,인상깊고 김향기 연기 굳굳
10,개인적으로 현재까지 2019년 최고의 영화. 자폐를 비롯한 우리들과 다른 사람들에게 어떻게 다가서야 하는지를 한번쯤 다시 생각해주고 좋은 사람은 어떤 사람인지를 생각하게 해주는 영화. 명작이라 생각합니다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,잘봤어요 감동적이고 슬프고 좋았엉ㅅ
10,진짜 잘봤어요 제 왼쪽에 앉은 남성 분 향기님 하는 행동 하나 하나 비웃으면서 보는 것 같던데 영화 중간 중간 정우성이나 단역이 던지는 개그면에선 웃어도 되겠지만 자폐증 환자가 하는 말과 행동이 웃긴가요 넘 무례하고 짜증나서 보다가도 한번씩 정색했네요
10,최근본 영화중에서 젱리 재밌음
10,따뜻한 영화 잘 봤습니다
10,진짜 모든 배우분들 연기 다 잘하세요ㅠㅠ 어쩌다 보게됬는데 너무 좋은 영화에요ㅠㅠ
10,연기도 좋고 흐름도 좋았어요당신은 좋은 사람입니까?이 말이 참 와닿았습니다
8,재밌어요 향기씨 너무귀엽고 정우성씨 너무 잘생겼어요
8,정우성 너무 잘생기고 쓸대없는 러브라인때메 집중 안돼다 아줌마 풀려난 다음부터 소름 돋아서 개 집중 하고 봄 스포 미안~ 김냄새 시선처리 나무 좋았다
10,꼭 봐야 하는 영화임~라디오에서 한번 보고 다른 사람 데려가서 또 볼 영화라고 극찬을 해서 보러 갔는데 진짜임
10,너무 착하고 이쁜 아이. 누가 정상이고 비정상인건가. 메시지나 내용을 떠나 김향기만으로도 충분한 영화였음.
10,잘 봤습니다!! 따신영화
10,진짜 재밌음 또 볼거임,,,정말
6,드라마, 그래도 기대안했는데 좋았고요 정우성씨연기도 좋네요
1,너무 뻔한 스토리전개.. 내가 변호인을 보고있는 것인가?
10,볼 거 없어 별 기대 없이 갔더니~의외로 잔잔하고 감동도 있으며 영화도 잘 만들었다!! 정우성 연기도 좋지만 김향기 연기 어색함없이 최고임! 강추! 이런 영화는 정말 흥했으면 좋겠다!!
10,좋은 사람인가 나에게 물어본 기분이 들어 괜히 뜨끔 했다.
10,최근 본 영화 중에 가장 좋았습니다
8,힘뺀 정우성 연기가 좋았습니다  김향기연기도 좋았고 아무튼 재밌었습니다
10,외면했던 아니 외면하고 싶었던 사회의 모순, 편견들과 마주할 수 있는 정말 "좋은" 영화. 인생 영화로 등록!
10,김향기는 변호사가 아니라 연기자로 꿈을 바꾸시길ㅋㅋㅋㅋ오랫만에 잔잔하니 좋았네요ㅡㅋㅋ
10,따뜻한영화한편 잘보았습니다~
10,감동ㅠㅠ 간만에 가슴 따뜻한 영화 봤네요.
10,스토리 탄탄하고 배우들 연기는 말할것도 없었어요 교훈도 있고 약간의 재미도 있고 생각이 많아지는 영화였어요 너무 잘봤습니다 !
10,볼만하네요 우성이형 과 김냄새의 연기 좋아요
10,절제된 정우성 내면을 잘살린 김향기 합작
10,살면서 리뷰 처음 답니다. 무조건 보세요
10,김향기 정우성 연기 좋았어요
10,아니 오미란역 배우 염혜란님 연기 지렸다 진짜 ... 무서워서 소름돋아 ㅠㅠ
10,감동적이었고 남 다름을 인정해주는 공감
10,간만에 영화다운 영화본거같습니다.가슴울림이 있는영화.정우성씨 넘 멋쪄여^^
10,진짜 정우성을 만나는 찰진 영화네요.
10,재미&감동 12345678910
10,감동이 있고 여운이 남는 영화!
10,이 좋은영화보는데 제발 매너좀 지킵시다 핸드폰 알람울리고 큰소리로 떠들고 웃고 영화 망치지 맙시다
10,정말 너무 좋았어요~~! 남자친구도 영화볼때마다 냉정한편인데 교훈까지 있다고 너무 재밋ㄱ게봣어요 굿!!
8,무난하게 볼 만함. 좋은 사람이 되고 싶게 만드는 영화.
9,잔잔한 느낌의 영화이고 스토리가 구체적이고 탄탄하다고 하긴 어렵지만 법조인의 딜레마를 잘 드러내주는 배우들의 연기가 인상깊었던 좋은 영화입니다.
10,평점잘 안남기는데  추천해줄만한거같아서 남겨요 ㅎㅎ내용도 괜찮고 연기자분들 연기도 좋고 중간중간에 웃음포인트도있었고 지루하지않게 잘봤습니다 ^^*
10,김향기 배우 연기도 인상 깊었지만, 영화 자체가 좋았어요.
10,영화를 보고 많은것을 느낄 수 있었어요! 진정으로 중요한게 무엇인지 !!
10,이정도면 훌륭했다본다
10,잘봤습니다 웰메이드 영화입니다 또보고 싶네요
10,장애인을 색안경을 끼고 보는 사회는 없어져야 한다고 다시한번 느끼게 해준 마음 따뜻 해 지는 영화 였어요.
6,볼만한 영화였습니다 감동과재미가 있었네요
6,뻔한 이야기였지만.. 주연,조연배우들의 연기와 대사에서 묵직한 울림을 받아 나 자신을 되돌아보게 만드는 좋은 영화라 생각한다.
10,간만에 좋은영화봅니다
10,추천합니다!!!!마음이정화되는영화
8,생각보다 김향기가 연기를 잘했고 볼만했다.
10,부모님과 시간 가는줄 모르게 재밌게 보았습니다.배우들 호연이었고, 정우성님덕분에..  눈호강♡♡
10,향기 연기 굿. 정우성도
10,당신은 좋은사람 입니까?
10,스토리가 억지스럽지 않고, 소소한 재미도 있었습니다.신념과 물질적 풍요 사이에서 갈등하는 모습이 안타까웠고, 늘 그렇듯이 결국 신념을 따라가는 우리의 주인공들은 멋졌습니다. 아이들과 함께 봤는데, 딸이 눈물을 흘리며 보더군요. 또 보고싶은 영화입니다
10,최근에 본 한국영화 중 탑!  진짜 괜찮음
10,정우성 연기 농익었어 ㅠ 내이상형 ㅠ 스토리감동이야 나를 돌아본 영화 ㅠ 대박이야ㅠ
10,간만에 영화다워요정우성 최고
8,재미있게 보았네요..ㅎ
10,영화가 끝나고도 여운이 남는 영화!!보고 또 보고싶은 행복한 영화!!
10,착하고 좋은 영화! 편안한 연기덕분에 편안하게 봤어요. 감사합니다!
10,아무 정보없이 보고왔는데 넘 감동이에요
10,여운이계속남네여...
8,극한직업보다 잼나게 봤어용
10,좋은 사람이 손해보는 세상. 하지만 좋은 사람들이 많길 바라는 세상.
10,항상 뭔가 부자연스러웠던 정우성의 연기도 너무도 자연스럽고 가슴을 울린 영화였어요ㅠㅠ
10,감동적이고 재미까지 있는 영화. 많은 사람이 관람해서 자폐아에 대한 편견이 사라졌음 좋겠어요
9,순호의 양심이 괴로워 하던 씬..정우성 연기에 몰입되더라 또하나 감독님은 김향기로 계 탄겨
10,근래에 본 영화중 으뜸입니다!
10,너무좋았고 감동이었어요
10,편견을 깨주기에 충분한 영화 증인사랑, 따뜻함, 감동, 그 이상의 에너지까지 느껴지는 영화.당신은 좋은사람입니까?아직은 좋은사람이 아닌것만 같아요.저도 좋은사람이 되기 위해 더 열심히 살아보려고요!!
10,김향기와정우성환상하모니
10,자폐아의 감정을 이해할 수 있고 정말 순수하다는 것을 느끼는 좋은 영화네요.
10,당신은 좋은사람입니다.멋진배우들 멋진감동적인영화입니다.
10,진짜 연기면 연기 내용이면 내용 다 재밌다.
10,영화가 따스해서 너무 좋았습니다. 정우성 인생영화 찍은듯...
10,스토리가 적당히 간결해서 배우들 연기도 집중되고 재밌었습니다. 김향기 연기력은 진짜 백번천번 인정해야합니다.
10,재미, 감동 두 마리 토끼를 다 잡았어요! 그리고 자폐 스펙트럼 장애를 가지신 분들에 대해 한번 더 생각하게 해주는 영화여서 좋았습니다!
10,한국 영화 진짜 개망작만 나오더니~ 드뎌 영화다운 영화다
10,올해만에 가슴 따뜻한 영화를 만나 너무 행복하다
10,정말 마음이 따뜻해지고 감동적인 영화였다. 진짜 마음을 울리는 힐링영화!!!
10,영화를 보고 간만에 세상이 따뜻하게 느껴짐. 이런 영화 많이 보고 싶다.
10,우성이 형 대박 멋있습니다ㅠㅜ 영화도 감동이어요ㅜㅜ
10,울음이 나오려하는데 마지막에 펑터지네요
10,극 중 정우성 배우가 김향기 배우의 마음의 문을 열기위해 노력하는 과정이 가슴 속에 깊은 여운을 남긴다.
10,초반 아주좋았으나 역시 한국영화 전개 ㅜㅜ그래도 우성님 얼굴이 대유잼
9,나를 돌아보게 하는 영화 가슴을 울리지만 현실에서는 일어날 수 없는 판타지를 다룬 것 같다
10,감동적이네요  잔잔하면서 가슴이찡해오네요   배우들은  연기  진짜 박수치구 싶네요
10,당신은 좋은 사람 입니까?
10,너무너무 감동적이고 눈물날정도로 재밌습니다.
9,참 좋은 영화다. 이런 영화가 많이 나와야 한다.
9,착하디 착하다. 전개방식도, 메시지도, 정우성의 꽃미모와 수트빨도.. 그 사이에 유려하게 녹아든 조영욱의 음악도
10,감동적이고 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다.정우성 김향기 두분의 연기 호흡 최고였습니다 꼭 보세요!!!
10,진짜 김향기 연기 너무 잘한다ㅜㅜㅜ
9,잔잔하면서도  진한 감동을 주는 영화였습니다.  어떻게 사는 것이 진짜 잘 사는 것일까를 고민하게 하는 영화.
10,영화 재밋게 봤음. 상상이상
10,감동적이었어요. 아이들고 함께 봐도 좋은 가족영화예요. 추천 꽝
10,따듯하다 마음이 아프고 따듯하다
10,뻔한 영화인줄 알았더니.. 감동 받고 왔어요..
10,너무 재밌게 봤습니다 편견을 가지고 살면 안되겠다라는 생각을 많이 했습니다
10,이렇게 좋은 영화가 이렇게 큰 영화관에서 상영관이 하나 뿐이라는 사실.. 이게 우리 현실이네요.정말 잘 봤습니다. 많이 느끼고 많이 울었습니다.
8,극한수사도 그랬지만 요즘 영화 같지 않아서 좋았음
10,김향기와정우성의 연기짱
10,오랜만에 감동을 주는 영화였네요
10,김향기 자폐아 연기 괜찮았구..정우성 연기도 깊이 있고 좋았다...김향기 대사에서 자폐아인 나는 좋은 변호인은 될 수 없지만 좋은 증인은 될 수 잇잖아요...이 대사에서 왠지...맘이 짠햇다...
10,두근거리며본 손꼽는영화
10,증인은 좋은영화입니다.
10,정우성 기럭지에 반하고 김향기 연기실력에 반하고 슬프고 기분 찡하고 ㅠ_ㅠ 여러모로 감동적인 영화였어요!
10,따뜻한 영화입니다. 정우성씨와 아주 잘어울리는 영화입니다. 과하지도 덜하지도 않는 군더더기 없는 영화입니다. 김향기님도 차분하게 궂이 과하지 않게 연기하는 모습이 참좋았습니다~~^^
6,저는 생각보다는 지루했습니다. 마지막에 조금 좋았으나 그냥 그게 다네요. 그리고 국민참여재판은 1심(합의부재판)에 한 해서 적용 됩니다. 2심에 국민참여라니... 좀 황당했습니다. 영화 만드시는 분들 어느정도 현실에 맞게 제작하셨으면 합니다.
10,올해 초2초4 되는 아이들과 봤습니다우리 9살된 아들 눈물 주루룩매일 애니매이션 이나 마블만 보던 아들보기전엔 시큰둥하더니 보고나서 재미있었대요^^
8,영화의 완성도에  한표!!!요즘코믹영화로 웃었다면  증인이란 영화는 우리가 편견을가지고 지나칠뻔한 이야기소재로  나를 한번돌아보는 계기가 되었네요.가슴따뜻해지는 이야기 감사합니다
10,정우성의 대사 한마디한마디가 모두 가슴에 깊게 스며드는 것 같습니다. 김향기씨의 연기는 말할 것도 없고요. 올 초엔 코미디영화가 주를 이뤘는데, 그 사이에서 정말 깊게 여운이 남는 영화를 본 것 같아서 좋습니다.
10,김향기의 연기는 여운이 남으며 정우성은 얼굴만 잘생긴 배우가 아님을 확실히 알았다연기력과 스토리 다 최고다 천만 대박나길 응원한다
10,김향기 연기 완벽!! 정우성 존잘 연기도
9,볼만합니다.힐링되네요^^
10,오랜만에 감동적인 영화
10,모든것이 완벽했다! 삶을 변화시킬 수 있는 영화. 좋은영화인데 재.미.있.다!!! 한국영화 이대로만 가길!
9,연기가 좋아요 재밋습니다
10,좋은영화 잘봤습니다 감사합니다 이런 영화가 천만이 되어야하는데  꼭보시길 바랄께요
10,아들이라 재밉게 잘 받습니다
10,감동적인 영화였어용!!!!
10,김향기 연기너무잘해요...리얼인줄ㅋㅋ
10,주말에 시간이 남아서 큰 생각없이봤다가 감동.
10,착한 영화좋은 배우가 돋보인다
8,그냥 정말로 무난했던 영화
10,오랜만에 재밌는 영화 !
10,좋은사람이 되고싶다는 마음을 새기게한 영화
10,좋은 배우의 열연에 깊은 감동을 받은 영화입니다
10,오랜만에 깊은 울림이 있는 영화네요.잘봤습니다.
10,각본 연기 진심 좋았습니다
9,영화 잘보다가 재판장이 손수건 물방울갯수세는거 옆에 여자재판장한데 세어보라고 넘길때 뒤에 계속시끄럽던 아줌마가 “저것도 여성비하다” 라고 개소릴하길래순간 ㄹㅇ 정신병자로보였다 같은여잔데 헛웃음이나오드라 ㅋㅋ
10,잘봤습니다 김향기와 정우성 완벽한조합입니다
10,아직 세상에 대해 잘 모르는 동생에게 추천해주고싶은영화  때 묻지 않고 잘 되고 싶다
10,남편하고 휴일날 별생각없이 봤는데 자폐연기도 넘좋았고, 감동도 있고 내용도좋고  굿이였어요 ㅎ
8,영화도 좋았구요. 특히 복장이나 차, 집 등에서의 적절한 디테일이 좋았습니다.
10,너무 감동적이네요 ....영화 참 잘만들었네요!
10,배우들이 연기력도 좋앗고 간만에 감동적이고 훈훈한 영화 잘보고 갑니다.
9,마음 따뜻해지는 영화네요 ㅎㅎ 다만 마지막에 급 감동을 주려는 장면들은 좀 아쉬웠어요
10,평점 잘 안남기는데 이 영화는 꼭 남기고싶습니다.재미도 있고 감동적인 영화입니다. 꼭 추천합니다
10,말이필요없는영화다 꼭 보자 ^^
10,기대없었는데, 의외로 시간가는 줄 모르고 매우 재미있게 봤습니다.사람은 모두 다르다가슴 따뜻해지는 영화입니다!
10,정우성 김향기의 캐미는 대박이었어요
10,오랜만에 네 가족이 영화보고 모두가 감동받은 영화네요! 좋은 어른이 되어야 겠어요.  흥하세요~~
10,보고 후회하지 않은 영화 중 하나 임!연기 진짜 잘하고, 탄탄한 각본!칸에 가서도 먹힐, 간만의 수작임!
8,향기 너므ㅡ기여우ㅏㅏ
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다.
2,폭망수준이라더니, 그 말이  딱이다
10,돋보기쓰고 46살아들에게 삐뚤빼뚤 쓴 편지에 1년치 눈물 다 쏟고갑니다
10,증인은 좋은 영화입니다!
10,아들하고 같이 시청했어요.. 마지막엔 저도 모르게 눈가에 눈물이 핑 돌았을 정도로 감명깊게 봤습니다.. 그리고 아이와 함께 선입견과 편견에 대한 대화도 나누었고.. 열연한 배우님들~ 작가님..감독님께 박수를 보냅니다..
8,영화 정말 감명깊게 봤습니다 처음에는 조금 지루한부분이 있었지만 전체적으로 봤을때는 좋은영화입니다
8,좋은사람. 좋은영화^^
10,감사합니다. 이런 좋은 영화를 만들어 주셔서...
8,정우성 얼굴만 계속 보게됬어여
10,넘 재밋었오요~~간만에 가슴따뜻해지고 머리가 명쾌해지네요♥
10,영화 보는 내내 마음이 편했어요. 향기배우님도 자연스럽게 극 중 지우에게 들어가서 연기한 것 같아서 영화에 잘 몰입할 수 있었던 것 같아요!
10,때묻지 않고 요즘 볼만한 따뜻한 영화
10,너무좋은영화추천해요
9,처음엔 지루하긴 한데 후반으로 갈 수록 괜찮네요
8,볼만한 영화입니다~~
9,감동적이고  편견을  없애는 가슴 따뜻해 지는 좋은 영화입니다 굳이 아쉬운 부분을  꼽으라면 마지막  눈물 뽑아내는  부분은  다소 아쉬워요  눈물이  찔끔찔끔  나오다가  엔딩 나오는 정도에요 아무튼  정말 좋은 영화입니다 강력 추천 !!!
8,재미잇고 감동있는 영화였습니다.연기자분들의 연기가 너무 좋앗어요
10,좋은 사람이고 싶습니다
10,기대 않하고 봤는데 재밌어요!!
10,제 마음을 울렸습니다.
10,순백의 영화. 착한 영화. 자극적인 거 하나 없이 잔잔히 영화는 진행됩니다. 그치만 참 감동적이었어요. 자신의 신념을 지키며 살 것인가, 적당히 사회에 타협하며 살 것인가...순호(정우성) 같은 고민을 하고 있었기에 더 다가왔던 영화였어요.
10,향기 연기 너무 좋다 진짜 큰배우가 될듯
9,재밌게 감동적이었어요~
10,울림이 있어서 좋았습니다~
9,별기대안하고 봤는데 좋은 영화네요 빅재미는 아니지만 적절한 유머와 잔잔한 감동... 특히 김향기의 연기력은 볼만하네요 취향에 따라선 10점만점도 받을수있는 영화라고 봅니다
10,당신은 좋은사람입니다.
9,김향기 연기 너무 잘해서 소름돋음
8,초반 좀 지루했으나 후반부 몰입감이 돋보이네요.좋은 영화입니다~
10,향기양  연기 너무 잘해서 팬 됐어요:)♡
10,진심 감동이고  어린아이들 같이 데리고가서 보기 좋은영화
10,두시간동안 정우성씨 봐서 행복했습니다하 너무멋있어 잘생겼어 라고 자꾸 감탄이 터져나와 집중못했을 옆사람에게 미안해지는 영화~ㅠㅠ
10,재밌어요 정우성, 김향기 연기 굿
10,힘빼서 더 자연스러운 정우성과 진짜 힘든 자폐아 연기를 잘해준 김향기배우 다시 봤다 신과함께에서는 귀여운 역할로 나와서 이정도 연기내공이 있는줄은 몰랐네요 잔잔하면서도 영화가 주는 울림이 너무 커서 최고였습니다
10,스토리, 연기력 모두 좋았습니다. 돈이 아깝지 않았고, 한 번 더 영화관가서 봐도 아깝지 않을 것 같은 영화였습니다.
8,기대 안하고 봤었는데 재미있게 보고 나왔습니다
10,진짜 너무 너무 잘 본 영화 향기양의 물음에 많은 생각과 눈물을 흘리게 해준 감동적이 영화였습니다
10,요즘같은 시대에 꼭 필요한 영화! 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,김향기 배우 연기 믿고 아내와 아들 모시고 갔는데 감동적이었습니다.
10,제일 재밌음 ㅠㅠ난 극한직업보다 재미있게 봄... ㅠㅠㅠ
10,엄청재밋었어요 김향기너무연기잘하네요!!
10,너무재밌어요 강추합니다
10,보기 드문 착하면서 재밌는 영화
10,아무 기대없이 봤다가 중간에 심장 몇대 얻어맞았네요. 김향기배우님의 연기에 감탄 또 감탄..많은 분들이 보셨으면 좋겠네요
10,학원을 운영하는 관장님으로써 다른아이들과는 조금 다른아이들에게 느끼던 감정들에 많이 반성하는 시간이였습니다..
10,너무잘봤어요 긴여운이 남는영화네요
1,정우성 맛간 배우라서 이미 끝
10,기대이상의 감동을 주는 따뜻한 영화였습니다정우성님 나이들수록 더욱 멋져지시고김향기님 연기도 너무 훌륭했습니다~강추입니다^^
10,정우성 김향기 두배우의 만남은 옳은선택!! 기대이상으로 웃긴장면과 연출이 좋았고, 감동적인 장면 그리고 영화가 주는 의미가 영화를 보는내내 가슴이 따뜻해지는것같아 추운 겨울을 녹여줄것같은 느끼이듭니다!
2,이딴걸 영화라고 ㅉㅉ....
10,잼있게잘봤습니다.꼭보세요^^
10,요근래 본 영화중에 제일 재미있었는데.. 관객수가 다 많아졌으면 ㅠㅠ
10,최애 영화 될듯 꼭 보세요 최고입니다
10,영화 너무 좋아요연기도 너무 좋고 계속생각나네요
10,오늘 보고왔는데 돈이 아깝지않는 영화였습니다 연기력,스토리 어느하나 빠짐없이 좋았고 감동 까지 챙긴 영화같네요 정말 재밋게 봤습니다 .
10,재밌고 감동적이었어요
10,다 좋았다 말해 뭐해 기대안하고 봤는데 가볍게볼 영화는 아니고
10,오랜만에 펑펑 울었다. 자폐아에 대하여 조금 더 알게되었다.
10,잔잔하지만, 지루하지 않은, 참 잘만든 영화
10,진심 개꿀잼임 꼭보셈 ㅡ
10,별점 처음 주는데 그만큼 가치있음.
9,정우성 연기력은 그동안 기대하지않았으나 강철비에 이어 증인보니 어느정도 인정하게됨어느정도 작품보는 안목이 생긴듯함
1,민변, 전라도, 경향신문, 토지, 좋은 사람 = 문재인
10,자폐에 대한 편견을 반성하게 되는 영화...김향기 배우의 열연이 인상깊었습니다.정말 마음을 울리는 영화...꼭 보세요!!
10,오랜만에 멋있고 잘 만든 영화를 보았네요
10,연기 너무 좋았고 저는 재밌게 봤어여ㅠㅠㅠㅠ 최고
10,우리 향기가 증언하면서 눈물을 글썽거릴때 내 마음도 울적거렸다. 불의를 맞서기위해 정의가 살아야한다.
10,말이 필요없음 보세요그냥
2,불면증 치료가 되었습니다.
8,자폐증 무섭네요내가 걸린듯
10,오랜만에 휴먼영화봤는데 너무 인상깊었어요..^^
10,오랜만에 진지하고 감동적인 영화 본것 같아서 좋았습니다
10,이런게 웰메이드 영화죠.역대 한국영화중에 가장 수준있게 잘만든 거같은 느낌
9,자신을  되돌아보게 하는 따뜻한 영화 ? '당신은 좋은 사람입니까?'
10,진짜 두번보세요 아니 세번보세요ㅠㅠ
10,당신은 좋은 사람입니까?착한 영화!
7,배우들의 연기에 내공이 느껴집니다.
10,너무 좋아요 짱입니다!!!
10,정우성과 김향기의 케미가 아주 좋았습니다!
9,장애인에대한 인식이 조금은달라지게된게기가돈거같네요.
10,재밌었다~ 잔잔한 웃음도 있고
8,괜찮았다 더킹에서 벌받고 양심선언한듯
9,재미와 감동이있는 영화예요추천합니다
10,솔직히 극한직업보다 10배 더 재밌게 봤어요. 재밌고 감동있고 뭉클하고. 추천해요
10,증인 아주 재미있어요 ㅎ
10,너무 재미있게 봤음안졸았음  그걸로 끝
10,적극 추천합니다ㆍ나는 좋은 사람으로 좋은 어른으로  살아가고 있는지생각해보게 됩니다ㆍ영화를 별로 좋아하지않는 남편도좋은 영화라고 하네요ㆍ천만 갔으면 좋겠습니다ㆍ
9,정우성 연기의 스펙트럼이 넓어졌다. 현실감은 떨어지지만 따뜻한 영화
8,잘봤어요 김향기 겁나귀여움
10,주연배우며 스토리며 연기력이며 뭐하나 빠짐없다 요즘은 얼굴 잘생기고 러블리한 사람들은 작품 고르는 안목도 좋고 그 배우 캐스팅한 감독도 멋짐
10,주연배우며 스토리며 연기력이며 뭐하나 빠짐없다 요즘은 얼굴 잘생기고 러블리한 사람들은 작품 고르는 안목도 좋고 그 배우 캐스팅한 감독도 멋짐
10,제자신을 뒤돌아보는 영화였습니다 ㅠㅠ꼭 한번 보세요 여러분들
10,정말 좋았습니다 !!!!
8,아주재밌엇어여정말루
10,마음이 따뜻해지네요 감사합니다
10,2019 가슴 따뜻했던 영화네요
10,느끼는 바가 많았던 영화였습니다. 김향기배우 연기 대상감이네요 ~
10,억지스럽지 않은 잔잔한 감동이 있는 영화입니다.
10,이 영화는 좋은영화 입니다
10,볼만합니다.~~~~
10,감동이 있는 좋은 영화입니다. 보는 것을 추천합니다. 배우들 연기 또한 훌륭합니다.
10,40대 아저씨 옆자리 학생때문에 때문에 눈물을 참았네요
10,꼭 만들어져야 하는 좋은 영화
10,감동적이고 좋네요 ㅎㅎ
10,당신은 좋은사람입니까 ?머릿속에서 맴도네요 ㅎㅎ괜찮은 영화입니다 추천 !
8,재밌습니다 향기친구가 연기 엄청 잘해요
9,김향기의 향기로운 연기정우성의 향기로운 얼굴
10,진짜 좋은영화!!꼭 보세요
9,이한 감독님의 가치관을 엿볼 수 있는 영화.
10,이 영화는 좋은 영화입니까? 네 아주 좋은 영화입니다
10,제발 좀 재밌으면 추천 재미없으면 비추 ㅇㅈㄹ하면서 별점 5점 주지마. 진짜 니들 하고있는거 보면 화가 치밀어올라
10,친구랑 진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,증인은 좋은 영화입니다.~^^
10,감동적이었음?추천합니다~~
10,너무너무 좋은영화네요 힐링하고 갑니다
10,증인 왜 안보세요..? 최근 본 영화중에 가장 감동 깊었고 여운 남은 영화다..
10,잔잔한 감동이 있는 영화네요
10,너무 재밌어요 ㅜㅜ 김향기 미뗬
10,재미있었음 재미있음 으믐
10,정말 한국영화에서 오랜만에 보는 재밌는영화!!정우성 너무멋져요..
10,당신은 좋은사람 입니까?
10,최근에 본 영화중에 가장 좋았던 영화입니다 감동적이고 슬퍼서 눈물이.. 났어요 ㅜㅜ  정말 잘보았습니다 감사합니다^^
10,최고 정우성과 김향기 정우성의 인생영화 너무 잘어울리더라
10,진심으로 따뜻함 그자체
10,여태 본 배우 정우성의 가장 따뜻한 모습, 착한 영화입니다
10,감동적이에요 ㅠㅠ반성하게 되는 영화
10,"감동적이며 영화의 취지는 좋았으나 심심하고 2%부족한 영화"
9,대~~박~ 시간이 아깝지 않아요~^^
