위대한 쇼맨
10,이제야 보다니 영화관에서 다시 보고싶네요~
10,정말 보는내내 하나도 안지루하고 너무 재밌게 봤습니다.. 기승전결 완벽하고 영화 보는 동안 온몸에 계속 소름돋아 있었어요.. 최고의 영화 정말 정말 추천합니다
10,진짜 제가 지금 까지 뮤지컬 영화는 좀 지루하다는 생각이 있었는데 이 영화를 보고 그 생각이 없어졌어요 진짜 명작이고 노래가 진짜 좋아요  휴잭맨도 너무 멋있고 진짜 엄청 감동 먹었어요 ㅠㅠ 진짜 명작 추천!!
10,꿈이 있어야 살만한 세상!!
10,재개봉 한번만 더 해주세요,,제발매일 노래를 듣고 영상을 찾아봐도 영화관에서 보는 감동을 다시 느끼고싶어요
10,진짜 믿고봐야됨내 인생영화… 연출이며 OST며 이젠 일부분 멜로디만 들어도가슴이 뜀
10,'This is me' 는 최고입니다.
10,
10,30대 되서 보는 영화는 느낌이 또 다르네요 20대때는 그저 재밌고 노래가 좋다 생각했는데 지금은 다시 보니 전율이 흐르고 자꾸 울컥하네요 보는 내내 계속 소름이 돋았어요 지금 내가 행복할 줄 모르는 욕심부리는 바넘이 된 건 아닌가 싶어요 명작이에요!
10,재개봉 할때마다 꼭 보러 가는 듯함, 노래 장면 나올때마다 전율이 쫙.. ㅎㅎ;;
10,재개봉 했으면~~~~ 영화관에서 보고싶어요!
10,봤을때  재미없게ㅆ다 싶었는데영화끝나고 기립박수 침내  인생영화
10,인생영화라고 해도 무방할만큼 나한텐 너무나 감동적이고 행복한 영화였다.
10,디즈니플러스에서 유일하게 두번이상 볼만한 영화
10,가슴 벅차게 만드는 음악과 공연 그리고 매력있는 배우들 다 너무 너무 훌륭했어요~ 숨어 지내던 사람들이 세상 밖으로 나오고 자신의 삶을 사랑하게 되는 모습을 보는 것도 좋았구요..
10,
10,몇번을 봐도 감동적이다연출 스토리 연기 음악 영상미어느 하나 빠지지않는 완벽한영화
10,연출과 OST가 너무 아름다웠습니다캐릭터 하나 하나가 다 개성있고 멋졌어요말이 필요없을 정도로 인생 최고의 영화입니다♥
10,인생 영화라고 표현할 수 있을 만큼 내재되어 있는 감동과 감격의 포인트가 많다.
10,극장에서 보지 못한 게 한이네...너무 좋은 영화
1,OST가 좋으나 pt.바넘 실존 인물 미화가 너무 심해서 1점. 차라리 바넘을 빼지
6,근데 장애인들이 계기가 있어서 서커스를 시작했었으면 어땠을까 하는 생각이 드네요
10,오랜만에 다시 봤습니다! 가슴이 뜨거워집니다... THIS IS ME!!!
10,
10,같은영화 두번은 안보는데, 위대한 쇼맨은 두번,세번도 보고있어요.스토리,연기는 당연히 최곤데 특히 ost때문에 계속 찾아보게되네요.타이타닉이후로 평생 기억될 인생작..
10,마음이 웅장해진다는 게 이런 느낌이구나..
10,이 명작을 극장에서 안본게 너무 후회가된다 재개봉하면 무조건 볼거다
10,INTP도 울린 최고의 영화
10,완벽했다. 고민도 없이 10점을!
10,최고입니다.  너무 감동이었어요
10,재개봉 다시 한번 더 해야함 영화관에서 못본게 한이다
1,
1,이 주인공 버몬이 사실 유색인종들을 데려다 무슨짓을 했는지 알면 토나올 것 같음. 어디까지 미화를 시킬 작정일까? 헐리우드 영화로 역사공부 하면 진심 안됨. 다 미화이고 구라가 80%임.
10,ost ㄹㅇ 오짐 진짜 엄청 최고
10,
10,모든게다제밌네요.특히음악이너무좋아요
10,짱...진짜 하 와 ㄷ9박
10,최애 뮤지컬 영화 ㅠㅠ 세월이 흘러서도 여전히 깊은 감동??
10,거짓말 안하고내 인생 영화라고 다른 사람에게 말 할 수 있음
8,유치하고 뻔하지만 아름답다.
10,완전 명작임. OST가 너무 좋음
10,영화관가서 3번봤는데 돈이 하나도 안아까웠어요... 인생영화
10,노래가 너무 좋아용 추천드립니다
10,내 인생에서 두번째 최고의 영화.안봤으면 평생 후회할뻔.너무나 아름답다. 첫번째는 타이타닉임
10,재밌다 진짜로..ㅠㅠ
10,잊고 있던 마음속의 무언가가 끌어오르는 경이로움...이걸 이제보다니
10,재밌다.감동적이다.소름돋는다.
10,
10,처음 볼때는 OST에 감동하며, 다시 볼때는 연출과 스토리에 감동하며 보았습니다. 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모두 최고라고 생각합니다. 재개봉 또 해줬으면…정말 인생영화
9,뮤지컬 영화를 좋아한다면 꼭 봐야할.여러번을 봐도 재밌음
9,강약중간약 확실함 그냥그럼
10,아 진짜 온 몸이 짜릿함 이런 걸 영화관에서 봐야하는데
10,나를 즐겁게하는 영화 한 편
10,진짜 한 번 보고 감동해서 여러번 보게 만드는 최고의 영화
9,잘 만든 뮤지컬 영화..
10,뮤지컬 원래 싫어하는데.. 이 영화는 그냥 너무 좋은 노래로 박자감으로 배우들의 연기로 그리고 스토리로 사람을 바로 압도하네요. 최고의 영화입니다.
2,노래만 들을만 했어요. 돈 아깝네요. 스토리가 너무 부실해요. 개연성 완전 엉망
10,최고!!!!최고!!!연기!!!스토리!!!음악!!!왜 이걸 이제 봤지?
10,
10,인생영화다.. 진심으로 꼭 보세요
10,이런게 진정한 영화지오스트도 너무 좋고 스토리까지 완벽한 영화
10,말이 필요 없다. 안 보신 분들은 꼭 보시길..
10,진짜 재밌는 영화. 보면서 전율이 계속 느껴짐!
10,제 인생 최고의 영화 입니다!
10,뮤지컬 영화를 좋아한다면, 인생영화로 꼽힐 명작. 미화된 점이 아쉽지만, 오락영화로서는 훌륭하다.
10,인생영화. 휴잭맨 다시봤어요..
10,
6,문자 그대로의 보여지기 위한 '쇼' 만을 위해 살던 위대한 사기꾼.- 22. 02. 01
10,인생영화 중 하나. OST가 다 너무 좋은데 연출도 환상임
10,인생 영화. 제발 다시 또 재개봉 해줬으면 좋겠다 또 보러 가게
10,THIS IS A GREATEST SHOW
7,노래 향연은 위대하다만
2,제가 이영화를 보고느낀건 우리는 지금 살아가잖아요
10,봐도 봐도 또 보고싶은 내 인생 최고의 영화!! 안 보신분들 꼭 보세요~
8,위대한 OST
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 왜 이제봤나 후회됨..극장에서 봤으면 좋았을텐데!!!
10,
10,일단 노래가 너무 좋구요 웅장하고 배우분들 멋있고 약간의 감동도 있어요 영화관에서 못본게 너무 후회가 되는 영화예요ㅠ 재개봉하면 꼭 달려가서 볼거같아요
10,이런 명작인줄 모르고 틀었다가 처음부터 매료되었네요.. 이걸 이제 봤다니 ㅠ 극장에서 재개봉 했으면 좋겠어요
10,이런게 영화이고 작품이지
9,This is who I'm meant to be, I make no apologies, this is me! 올해 만난 위대한 메세지
10,
10,휴잭맨의 멋진 춤과 노래 넘 좋아요. 즐거움과 감동을 함께 느낄 수 있는 영화였어요.
10,최고의 영화 왜 이제야봤지ㅠ
10,음악과 배우의 연기가 최고
10,
10,진짜 이 영화는 미쳤어요, 처음 영화관 봐서 볼 때는 별로 재밌을 거 같지도 않고 기대감도 없이 봤는데 생각보다 훨씬 재밌었고 진짜 평점 5점 만점을 주고 싶었던 영화는 이게 처음인 것 같아요. 아직도 그때의 그 소름을 못 잊고 아직도 가끔 생각나서 노래도 계속 들어요 ㅠㅠ 안 보신 분들 ㄹㅇ 겁나 후회하실 거임 ,, 이건 진짜 전세계 모든 사람들이 봐야 될 영화에요 ㅠㅠ 감동적이고 노래들도 다 너무 좋고 연기도 좋고 스토리도 좋았고 연출도 좋았어요. 그냥 한마디로 뭐 하나 빠질 거 없이 완벽한 영화 ,, 다시 보고 싶네요 ㅠㅠ 이 영화만큼은 진짜 몇십번은 계속 돌려볼 가치가 있어요 ,, 아직도 이 영화 노래를 들으면 그때의 그 소름이 다시 돌아오고 그때가 생각나고 다시 그 영화를 보고 싶다는 생각이 너무 많이 들어요. 저희 오빠도 진짜 전혀 기대 안 하고 봤다가 계속 노래 돌려듣고 난리 났어요 ㅋㅋㅋ 정말로 겁나 추천드림 ㅠㅠ 꼭 봐요 진짜로 ㅠㅠ 절대로 후회 안 하실 거예요 ,, 아무리 재밌는 영화가 나와도 이 영화는 죽어도 못 따라오는 듯 해요.
10,난생처음으로 하루에 같은 영화를 세 번 돌려보고 하루종일 ost만 들었다. 120%의 완성도를 보이고 캐스팅은 그야말로 완벽할 뿐이다.
10,인생영화?? 봤던 영화중에 제일 소름돋음.. 개개인의 능력이 있다는걸 알려주는 영화!! 자존감 낮아질 때 보면 좋아용??
10,노래가 진짜...대박 이건 인생연화다....ost진짜 최고ㅜㅜ
8,아름다운 영상미와 OST
10,
10,완벽 그 자체 그 전율 감동. 모두
10,언제 봐도 신나고 웅장하다. 지루할틈 없이 모든 장면이 명장면이고 OST와 연출력은 감탄이 절로나온다.
10,개 띵작 뮤지컬 영화 원탑이라고 생각합니다
10,영화 다시보는거 잘 안하고 즐겨보는편도 딱히 아닌데 이건,.. 제 인생영화입니다연출이...
10,100점만점에 1000점
10,처음 봤을 때 그 전율 소름을 잊을 수가 없어요영화 노래로 극장에서 소름 돋을 줄이야연출과 ost가 최고라고 생각한다
10,시간 가는 줄을 모르겠습니다~남을 행복하게 해주는 것이 진정한 예술.
10,인생 최고의 영화에요. 그냥 최고....
10,진짜 재밌고 감동적이고 노래좋음
10,Ost짱 좋다 재미따 우끼끼
1,개연성 엉망인데 평점 왜 높지...노래는 좋아요
10,나는 이영화가 모든 장르를 통틀어 제일 좋다고 말할 수 있음
10,정말 매 씬마다 소름.. 연출 음원 넘  완벽 지금까지 킬링타임용으로 5번은 본거같아요... 힐링
10,또 재개봉 하기를... 에너지 넘치는 쇼
10,인생영화이걸 한번 본 사람은 없을것이다
10,이걸 왜 이제야 디플로 봤나....영화관에서 봤으면 지렸겠는데ㅠㅠ 내용은 그냥 별거없는데 노래랑 연출이 지리네+_+
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,"모두에게 사랑받을 필요는 없어요, 좋은 사람 몇만 곁에 있으면 되죠." 이 말을 악플로 자살한 연예인들에게 미리 해줬더라면..
10,뮤지컬을 실제로 본느낌이에요.
10,몇 번을 봐도 볼 때 마다 감동받는 영화. 힘들 때 꼭 찾게되는 영화 중 하나
10,개쩜 진심으로 그냥 ...  .
10,엄청난 뮤지컬 한 편을 보았다. 노래가 너무 좋았음
10,진부한 성공스토리를 음악이 씹어먹은 최고의 영화
10,ost 들을 때마다 온 몸에 소름이 돋을 정도로 좋습니다. 시간 내서 볼 영화
10,정말 재미있었어요! 그냥 모든 장면 (특히 ost 나올때)이 자신감을 높여 줘서 정말 좋았어요. 정말 마음을 울리는 영화 였네요!! (근데 전 주인공 보단 앤 휠러랑 필립 칼라일이 더 좋았어요ㅎㅎㅎ)
10,기내에서 시간 때우려고 봤는데 너무 재밌게 봐서 영화관에서 재개봉한테 무조건 다시 보려고요 !! 정말 노래랑 영상미 배우들 연기들 정말 너무 너무 인상깊은 최고의 영화였습니다??????
10,영화관에서 봤던 영화를 오랜만에 넷플에서 봤는데 정말 다시 봐도 인생영화. 노래 정말 훌륭하다
10,왜 이제서야 보았을까 ??
10,
10,저는 디즈니를 보다가 호기심이 생겨서 이 영화를 보게 되었습니다. 이 영화를 보고나서 공부할 때마다 이 위대한 쇼맨의 OST를 듣습니다. 그리고 스토리상으로는 조금은 부족하지만 그래도 이 부족한 부분을 OST로 영감깊게 채워서 좋았습니다. 제가 이때까지 본 뮤지컬 영화 중에서는 이게 제일 최고라고 생각합니다.
10,보면서 몇번이나 눈시울이 뜨거워졌는지재미와 감동 멋진 춤과 음악 정말 최고의 뮤지컬 영화
1,스토리가 OO음노래빼곤 볼게없음
10,영상 연출 음악 모두 너무 훌륭합니다
10,
10,
10,내 인생영화 이거 잖슴....
10,“언제 봐도 최고의 영화”
10,신세계 vmd에서 영감 받으셨다 하신 덕분에 봤는데 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,환상이네요 감동이네요
10,정말 좋아하는 뮤지컬 영화!! 최고
10,요즘 나는 자신을 속이고 남들에게 맞추는 삶을 살았었다. 이 부분이 잘못된 생각이라고 알고있었지만 고쳐지지않았다 오늘 처음 이 영화를 보고  다시 한번 세상이 나에게 기회를 던져준것 같았다. 나는 그 기회를 다시 잡았다. 남이 나에 대해 물음표를 던지면 난 마침표를 찍는사람이 되어야겠다고 한 마디로 한 층더 좋은삶을 살수있게 기회를 준 영화이다
10,
10,와...감동.. 또 볼거에요 역시 휴잭맨
10,인생영화입니다 연기, 음악, 영상미까지 빠지지가 않네요
10,[위대한 쇼맨] 가장 좋아하는 영화
10,라라랜드 그 이상
10,정말 감동적인 뮤지컬 영화였어요 ㅠ
10,진짜 대박이었음. 원래 내가 영화나 드라마 같은 거는 별로 안 보는데 이건 진짜 레전드였음. 영화 마니아들은 한번씩 보는 거 추천함
10,정말 모든것이 완벽하다.
10,와 진짜 너무 재밌어요 ost가 정말 좋습니다 추천드려요
10,
10,내 진짜 인생 영화….!! ?????? 정말 몇번을 봤는데도 질리지가 않고 노래 좋은거는 물론이고 연기 영상미 모두 최고 ㅜㅜㅜㅜ 사랑해요 위대한쇼맨
10,노래와 스토리가 감동적인 영화네요
10,와 디즈니로봤는데....기대없이보다 속옷 한5번 갈아입음
10,this is me 영화 안보고 노래로 처음 들었는데도 웅장함이 느껴져서 영화까지 이번에 봤는데 ㄹㅇ 진작에 극장가서 안본걸 후회함..
10,너무 재미 있어요. 노래들이 너무 아름다워요.좋아요.
10,왜 이제야 봤는지..처음 보고 2주 사이에 열번은 본듯요..
10,
10,개인적으로 매트릭스1 내인생 최고의 명작이었으나 그 다음으로 이영화로 탑2 영화임!!
7,당대 떠들썩했던 뼛속까지 사기꾼의 얘기를 헐리우드식으로 예쁘게 풀어낸 영화. 사실 어떤 모습이든 그게 나니까 당당하겠단 메시지 따위 실제 얘기엔 없었고, 주인공의 순애보적인 사랑 같은 것도 전혀 없었음. 사기꾼 피가 흘러 사업 수완이 좋은 사람이 얼마나 자기 사업을 크게 키웠느냐만 실제임. 그래도 연출이 뛰어났고 특히 곡예사 노래 씬은 좋았음.
10,코로나시국 가족과함께보기 넘 멋진영화였습니다. 노래에 요즘빠져사네요^^
10,이런 명작을 왜 이제 본거야!
10,
10,처음에 어디서 악평을 듣고 형편없는 영화로 오해해서 안 봤는데, 유튜브에서 위대한 쇼맨 OST를 우연히 보게 되었고, 너무 심취해서 영화까지 보게 되었다. 도대체 이 영화에 악평을 준 작자들은 뭐 하는 작자들인가? 인간의 감정이 없는 괴물인가? 어찌 이걸 보고 악평을 남길 수 있단 말인가? 내 인생 최고의 영화 TOP 5 안에 들어가는 영화다. 근 5년간 내가 본 영화 중에 최고의 감동을 준 영화다.
10,보는 내내 엄청 행복했던 영화. 뮤지컬 영화 라라랜드는 최악이여서 뮤지컬영화는 별론 줄 알았는데, 위대한 쇼맨이 뒤엎어줌.본지 일주일이 넘었는데 아직도 여운이 남는 영화임.
10,지금 다시 봐도 .. 몇번이고 감동적이고 연기,노래,연출 모두 좋아요 .. ??
10,미쳤다이건진짜미쳤다
6,역시나 뮤지컬류는 나와는 맞지 않는다
10,생애 최고의 뮤지컬 영화입니다. 꿈을 향해 도전하는 아름다운 그대에게 이 영화를 추천합니다.
10,이런 영화를 너무 늦게 본게 후회될 정도.. 감동적이고 노래도 모두 끝내주네요
10,실사판 디즈니 애니메이션
10,모든 사람들에게 위로를 주는 영화
10,배우들의 연기와 스토리, 그리고 연출성과 OST 모두 최고였음 하나의 예술작품을 보는듯한 느낌
10,이 이야기가 매우 감동 이었는데, 실제라고 하니 더 감동이네요 ㅠㅠ
10,노래 다 좋구 너무 재밌게봤음
10,내 인생 최고의 영화.보고나면 전율이 온몸에 느껴진다.
10,정말 평론가들의 평에 눈이 멀어 개봉당시 관람하지 못한것이 너무 한이되는 유일한 영화입니다물론 재개봉때 바로 보러갔지만...정말 정말 너무 노래도 좋고 주제, 연출 연기 음악 모든 박자가 잘 맞은 영화예요다시 재개봉 해주었으면합니다진짜 쇼맨 이후로 비평가들말을 안듣게 된것 같아요
10,70분 이후는 기억이 없네요... 아 자기야 쫌 ㅠ
10,이때까지 봤던 음악영화중에 가장 내 귓가와 머릿속을 흔드는 멋지고 아름다운 선율 귀가 녹아버리는 목소리 멋스러운 분위기 위로해주는 가사 한장면 한소절이 칭찬밖에 할수없었던 최고의 영화
10,원래 리뷰 잘 안 남김 근데 너무 감동받아서 적음웅장하고 스토리가 감동스러운 영화를 찾는다면 이 작을 매우매우 추천하겠음
10,후후 닭살돋았음. 몸이 찌릿찌릿,, 감동그자체
10,뮤지컬 영화에 딱히 흥미가 없는 편입니다. 라라랜드도 중간까지 밖에 못보고 레미제라블도 원작때문에 봤었죠.그런데 위대한 쇼맨은 다르네요 영화를 끝까지 몰입해서 봤습니다 .. 이 영화를 극장에서 보지 못한 게 너무 아쉽네요
9,This is me.
10,아름다운 스토리그러지 못한 실화하지만 이야기란 그런것
10,위대한 쇼맨! 위대한 그들!
10,진짜 최근에 본 영화 중에서, 아니 여태 본 영화 중에서 최고였다.
10,아이들과 같이 보는내내... 우와소리가 몇번이나 나왔오며 봤는지 모르겠네. 너무 잼있고 감동!
10,내 인생 영화. 모든 곡이, 모든 장면이 다 좋았습니다.
10,제인생영화에여너무좋은영화에요~♡
9,이 영화는 정말 ost가 미쳤음...진짜 ost가 빠짐없이 다 너무 좋음
10,일단 OST들이 다 너무너무 좋고, 스토리도 감동적인 부분들이 있었습니다. 2017년에 개봉했는데 지금까지도 계속 볼정도로 재밌습니다
10,처음 보는사람은 좋겠다...
10,
10,제니린드 연기하신분 진짜....너무 고혹적이야....립싱크 연기...진짜 예술의 끝
10,진짜 미쳣아요 개재밋음
10,버티고 버티다 어제서야 봤는데 ,,, 눈물 주루룹
10,위대한 사운드 하나만으로 볼 가치는 충분하다
10,내 인생 최고의 영화입니다..
2,영상미와 OST가 너무 뛰어난.. 정말 더할 나위 없는 영화지만 급전개가 너무 심해서 그 점이 정말 아쉽습니다 ㅠ
10,정말 오래간만에 10점짜리 영화최고
10,
10,이건 미쳤어요 내 인생영화
10,
10,이 영화는 정말 계속 봐도 질리지 않는 내 인생영화
8,레미제라블에 이어 울버린이 왜 자꾸 뮤지컬 영화를 하는거지 하면서 봤는데 보다보니 이런 사람이 어째서 그렇게 오랫동안 울버린을 했던거지 하면서 보고 있음. +실존 인물 바탕으로 한 영화이긴 하나 허구로 보는게 마음 편함
10,노래 짱 좋음 레알레알레알
10,말이 필요없는 감동 최고의 노래와 맞물린 최고의 영화중 하나
10,노래나오는 부분 보고 바로사서 봄노래도 좋고 스토리도 좋아서 재밌게봄
10,진짜 ㄹㅇ 중독성 쩔어 한번 빠지면 못 빠져나옴
10,intp를 enfp로 만들어준 영화
6,다른 사람들을 행복하게 하는것이 진정한 예술이다.
10,가슴벅차고 따뜻한 멋진 영화
10,진짜 뮤지컬 부분에 있어선 역대급인듯.. 이걸 영화관에서 못보다니...하
8,다시봐도 미쳤다 이건 한 달에 몇번을 봐도 다른감동
1,노래는 좋지만 쓰레기같은 영화. 감상포인트가 스토리인 이유는 스토리에 집중해서 보면 이 영화가 얼마나 쓰레기같은지 더 잘 알 수 있기 때문
10,
10,5분에힌번씩 오열 내인생영화
10,진짜 너무~~~재밌었던 영화입니당~~~정말 추천해리구 싶네영~ 완전!~ㅎ
10,고2,매일 반복되는 일상에 정말 요며칠 너무 우울했었는데, 살고싶게 만들어준 영화
10,
10,엄청난 감동 그 자체였고,놀라움의 연속이었다
10,
10,우리는 당신이 특별해서 당신곁에 있는 것이 아니다남들과 다른 우리를 당신이 특별하게 만들어주었기때문
10,
10,봐도 봐도 또 보고싶은 영화!
8,노래가 다 살렸음, 스토리는 좀 훤히 보이는 뻔한 스토리. 그래도 감동은 있다.
10,말이 필요없다. 희대의 역작.
10,
10,제가 본 영화중에 제일 명작이네요... 재미도 있고 OST도 좋고...
10,재개봉해서 봤는데 극장에서 보길 잘했어요
10,연출 연기 스토리 모든 구성이 완벽한 영화.. 평생 두고두고 챙겨보고싶은 영화!
10,
10,눈물콧물주륵임미다ㅜ미쳣어여ㅠㅠ??
8,위대한 쇼로도 감출 수 없는 불편한 의도
10,내 인생 영화 ㅠㅠ 정말 노래가 너무너무 좋ㄷㅏ
10,와.. 난 이거 포스터가 무슨 내용인지를 모르게 해놔서 지금껏 안보다가 하도 평이 좋아서 숙제하듯이 보려다가 인생영화가 되어버렸다. 정말 정말로 멋진 영화. 보면서 내내 가슴이 벅차 올랐고, 와.. 정말 뭐라 말 할 수가 없다. 안 보신분들 꼭 한번 보시기 바랍니다. ost도 너무 좋아. ㅠㅠ
10,내 인생영화..! 몇번을 돌려보곤 했네요
10,재개봉 ,,, 또해주세요,,젭발,,,
10,영화관에서 또 보고싶다ㅠㅠ
10,언제 봐도 몇 번을 봐도 마음을 울리는 영화
10,진짜 감동적이고 노래도 넘 좋았음
10,
10,감동적이게 잘봤습니다...!
10,라라랜드따위보다 10배 100배나음
4,스토리의 유치함도 노래랑 영상미가 다살렸는데 실제 바넘의 차별적이고 비도덕적인 면까지 미화해버리면 어떡하죠..
10,와~오늘 처음 봤는데, 넘 재밌게 봤어요. 노래는 다들 왜이리 잘하는지,,, 춤도 노래도 다 좋네요^^!
10,인생영화라고 재개봉했을 때 극장에서 충격을 잊을수가 없다 삶이 재미없었는데 막 의지도 생겨나고 감동도 있고 보통 이런건 대표곡만 좋고 나머지는 별로인데 이 영화는 버릴 곡이 없다 진짜.. 아직까지도 폰에두고 들음.. 꼭 보세요 진짜
10,내 인생 영화임.. 진쩌 노래도 그렇고 너무 좋음
10,
10,미루고 미루다가 이번에 봤는데 간만에 평을 남기고 싶어진 명작입니다.
10,
8,당신은 빛나는 사람입니다. 자신감 가득한 눈빛 예쁜 미소 용기 있고 멋진 사람, 그게 당신이죠. 자랑스러운!
9,식상한 흐름이지만 눈과 귀로 싹 덮음. 보는 내내 흐뭇했음.
10,레전드 전국민이 봐야 하는 영화
10,진짜정말 딱 보자마자 눈물흘릴정도의 감동
10,"말이 필요없는 영화"
10,진짜 제 인생영화입니다 OST도 전부 다 너무좋고 최고 !!!! 몇번을봐도 재밌는 영화
10,정말 감동적인 영화입니다
10,정말 최고의 영화였습니다.
10,OST가 압권이고 스토리도 괜찮...
10,가족들과 함께 봤는데 너무 신나고 재미있어요!!
10,미쳤다.. 인생영화 등극
10,우리의 인생 서커스처럼!
10,지렸다 진짜 꼭 보세요 절대 후회 안함
10,지렸다 진짜 꼭 보세요 절대 후회 안함
10,
10,
10,뮤지컬 영화는 지루할 것이다, 라고 생각했던 나를 반성하게 만든 작품.인생 영화 중 하나.
10,진짜 내 인생 영화임 몇년에 한번씩은 꼭 다시 보는영화입니다 오에스티도 장난 아니고ㅠ 자ㅗㅇ말 노래로도 자주들어요ㅠㅠㅠㅠ레올 감샤
8,내용이짧지만 ost가 너무감명깊어요
10,인생최고의 영화! 연출,음악,감동 모든것이 위대하게 완벽하다!!
10,OST 가 하나씩 다 주옥 같고 어디 하나 버릴곡이 없네요정말 노래가 좋은 영화!
10,
10,제 인생영화 입니다 꼭 보세요
10,계속 눈물 흘리면서 본 영화...??
10,노래 나올때마다 소름 쫙 돋는다
10,완벽한 영화 ㅠㅠ 잊지 못할 듯
10,별 생각없이 봤다가 인생을 배움영상미 OST 연기등 너무 훌륭했음 2021년 본 영화중 단연 1
10,인생영화 좋아하는 스토리 훌륭한 OST 감동입니다
10,영화 안 본 사람도 여기 나온 노래는 다 알거라는거
7,악랄한 인물을 미화시킨 건 아쉽지만, 영화 자체만 평가했을 때에는 사회적 메시지를 잘 담아내고 뮤지컬다운 연출로 다채로워 좋았다고 생각함.
10,다른 말이 필요 없음 가장 크게 감동과 의미를 전달해주는 영화
10,어떠한 수식어로 이 영화의 감동을 표현할 수 있을까
10,
10,그냥 인생영화 다른 영화들도 다 재밌고 기억에 남는다면 이 영화는 그냥 내 마음속에 계속 있는 느낌 이만큼 인생영화 찾아보려해도 못찾음;
10,
10,뮤지컬 영화에 대한 편견을 깨준 훌륭한 영화라고 생각합니다. 노래, 영상미, 연기 모든게 완벽하네요.
10,다 보지 않아도 인생 영화가 되는 영화
10,진짜 언제 봐도 최고라고 말할수 있는 영화
10,첨 부터 끝까지 몰입가능내 마음이 위로 받는 느낌...저들의 삶이 부러웠고 닮고 싶었다...
10,인생영화 OST 너무 좋아요
10,최고최고내인생영화 몇번이나 봤는지 모르겠다ㅠㅠ처음봤을때 땀이 날정도로 긴장하면서 봤어요영화관에서 못봐서 너무 아쉽지만 너무 좋아하는 영화 그냥 최고
9,거대한 쇼가 바로 여기다!
10,대바악이건 명작이닷
10,희망, 용기, 무한감동
10,말로 표현이힘든영화예요ㅜㅜ 인생작 ㅜㅜ진짜 50번은 넘게 본거같은영화 ㅜㅜ
10,Never enough 이곡 진짜 짱 조타 학교에서 빔으로 스피커까지 해서 봤는데 장난 아니었음 작가님이랑 감독님 제가 굿잡 스티커 1조 드림
10,Never enough 이곡 진짜 짱 조타 학교에서 빔으로 스피커까지 해서 봤는데 장난 아니었음 작가님이랑 감독님 제가 굿잡 스티커 1조 드림
10,Never enough 이곡 진짜 짱 조타 학교에서 빔으로 스피커까지 해서 봤는데 장난 아니었음 작가님이랑 감독님 제가 굿잡 스티커 1조 드림
10,완전대작 !!!!왜 이걸 이제서야 본걸까요 !!!두번 세번 네번 보세요!!!
8,정말 여운이 남는 영화.
10,이 영화를 내가 이제서야 보다니 극장가서 봤어야 하는데
8,별로인 영화는 아니지만 이정도 평점을 받을 영화는 아님. 하지만 OST는 압도적으로 좋다.
9,영화관에서 본게 너무 좋았음. 이건 영화관에서 봐야함 그냥
10,미쳤다 이건 꼭봐야된다.여운장난아니다가슴이 웅장해지고가슴속에 꿈이 꿈틀거린다
10,저의 인생작 입니다!   노래도 넘좋아요♡
10,진~~짜 재미있어요!
10,영화관 재상영 하면 무조건 본다.
10,어느한순간도 눈길돌릴수없게 몰입도 높은 영화 일상이 힘들때한번씩보면 좋을영화
10,내 인생 영화 보면서 계속 울컥함
8,박평식. 좀스런 컨츄리맨! 극강의 OST
10,아름답고 놀라운 영화. OST에 혹에서 들어왔더니 연출과 영상미에 사로잡혔다.
10,노래가 너무 너무 좋아요 ㅠ
10,진짜 인생영화 꼭 보셈들..
10,너무 멋져요 화려하고 노래도 좋고
10,많이 말 안 할게요 그냥 지금 바로 보세요. 전 백번은 더 볼 수 있어요
10,최고의 영화. 말할필요가 없음.
10,세인이 너랑 봐서 좋았다..
10,휴잭맨 때문에 보게됬는데 ost도 너무 좋고ㅠㅠㅠ강추입니다!!!
10,몇번을 봐도 처음 느꼈던 감동 그대로이다
10,내내 울컥하며 봤고 왜 이제야 봤지한 영화. 극장 가서 보고 싶고 뮤지컬로도 보고싶은 영화
10,너무 재미있게 봤어요.
10,제 인생영화가 되었습니다ㅠㅠ
10,내 인생최고의 영화또 보고, 듣고싶다
10,노잼 핵꿀쟁  별로같은디  잼있음
10,ㅈㄴ재밌고 감동적임  이거 안보면ㄹㅇ후회각
10,헐리우드배우 휴잭맨 뮤지컬배우 울버린이건 뭐..그냥 탑이다
10,지림ㄷㄷㄷㄷ5번째 보는즁
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 봤다..  벅차다...감동이
10,정말 눈물나게 좋은 영화 제인생영화 살아가는데 힘이되는영화입니다. 안보신분들 계시면 꼭 보세여 이영화의 감동을 같이 느끼고 싶네요^^
10,진짜 내 인생 최고의 영화에다가 노래들은 너무 다 좋고 맨날 챙겨들음 진짜 최고의 영화
10,연출 대박..OST는 또 무엇..할말을 잃음 인생영화 등극
10,너무 와닿는 장면이 많았고,진짜 인생 베스트 영화라고 생각한다
10,이런 게 영화지, 라는 평이 인상적이어서 봤는데, 진짜 이런 게 영화다...
10,인생영화ㅠㅠ 노래 너무좋아 사랑해ㅠㅠ
10,
10,뮤지컬 영화 원탑, 영화 한편의 감동이 가슴뛰는 에너지와 긍정 마인드를 일으킨다, 내면의 평등한 시선과 노력하는 삶과 자만의 어리석음 까지 많은 메세지는 덤
10,위대한 쇼맨의 최고의 뮤지컬 영화
10,
10,미쳤다 진짜 영화가 시작부터 끝까지 전체에다가 꿀을 쳐발라놨냐...ㄷㄷㄷ 장면 장면 휙휙휙 칼박에 겁나 맛있다 맛있어 달달해... 아니 근데 우리나라도 아이돌과 뮤지컬 배우들 모아서 명감독이 각본 짜면 이런거 충분히 가능할 것 같은데... 먼저 주워먹는게 임자라고 누군가가 어서 야심차게 도전해주시길, 그건 그렇고 누군가 했더니 레베카 퍼거슨 미션걸과는 다르게 미친 미모 ㄷㄷㄷ;;;
10,가슴벅찬 멜로디와 연출로 손에 꼽는 진짜 내 인생 영화.아직도 안본 이가 있다면 말하고 싶다.이걸 아직도 왜 본거지?
10,와 진짜 뭐 하지도 않았는데 영화 초반부 부터 눈물나냐...진짜 모든 감동 의 감동은 다 때려박은듯..디스 이즈 더 그레이트쇼....
10,내 기준 최고의 뮤지컬 영화일 뿐 아니라 거의 인생 영화 중 하나. 100번을 봐도 질리지 않음. 실제 바넘과 다르던 어쨌던 간에 영화 자체로만 봤을땐 넘나 완벽하다고 생각한다. 못박는 소리, 술잔 소리, 빗자루 소리도 노래하는 장면 속(?)에 녹인 엄청난 센스, 귀에 쏙쏙 박히는 넘버들, 그리고 신나는 안무까지..정말 감탄하면서 보게된다. 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없을 영화
10,
10,거짓말 안치고 지금 30번을 넘게 본 영화이다. 한 번 봤던 영화면 질리기 마련인데 볼 때마다 즐겁고 재밌고 영화 안에 숨겨진 새로운 요소와 장치들을 발견하는 재미가 있다. 음악이 어찌 이리 하나같이 다 좋은지... 내가 본 뮤지컬 영화 중 최고라고 생각한다.
7,Good.
10,왜 이제 봤을꼬..이제라도 봐서 감사 또 감사
10,한번보고나면 언제봐도20세기 폭스부터 전율이 오르는 영화내인생영화 스릉흔드 !!!
10,두고두고 봅니다 연기도 ost도 사랑합니다
10,정말 배우님들 연기 대박입니다 감동이 쫙 오네요!!!
10,이런 영화를 이제 봤다니...Never enough와 This is Me로 다했다가슴이 뭉클하고 벅차올랐다
10,그냥 한마디로 꼭 보세요..진짜 제 인생영화ㅠ와 진짜 처음부터 반하고요ㅜ퍼포먼스하며 소름돋는 ost, 뛰어난 연기와 메세지 등 다 갓 오브 갓입니다..☆진짜 다보고나서도 멍해져있고 그냥 다 완벽 그 자체입니다..뮤지컬영화 좋아하신다면 강추합니다♡☆!!
10,그냥 보세요 레전드 영화입니다
10,
10,장르 안 따지고 모든 영화들을 다 좋아하는데, 특히 뮤지컬 기반 영화들이 사람들의 마음을 움직이는 힘이 있는 듯 합니다. 음악은 역시 인간이 만들어낸 최고의 선물입니다. 신나고 감동적이고 특히 이 영화가 더 그렇네요 ^^
10,이영화를 왜 영화관에서 안봤을까...후회되네..재개봉하면 꼭봐야할 영화♡♡♡인생작
7,한 편의 멋진 공연을 봤지만, 주인공의 미화와 강요가 느껴지는 메세지는 거부감이 들었다. 실제 인물이자 공연 파트너였던 기부 천사 제니 린드를 유부남을 꼬시는 여자로 묘사하다니
10,와...미쳤다악...
10,진짜 표현할 방법이 없음그냥 봐야됨 모든 감정을 다 느낄수 있음 긍정적으로
10,진짜 졸업하기 얼마 안 남았을 때 위대한 쇼맨을.봤는데 오랫동안 여운이 남고 OST가 계속 제 머릿속에 맴돌아요 여러번 봐도 질리지 않는 것 같아요
10,논이 즐겁고 귀가 즐거운.  너무좋아요
10,왜 사람들이 이렇게까지 칭찬한줄 알겠다 최고라는 말로도 부족한거같다
10,모든게 완벽했던 영화.
9,고등학교 입학 면접날 밤, 면접 이후 집가는 길에 왜인지 모르는 이끌림에 엄마와 함께 봤던 뮤지컬 한편. 여전히 이따금씩 ost를 듣는다
10,막 영화 도중에 노래하는거 극혐인데이 영화는 '진짜'다
10,다른 말은 필요 없다. 최고다.
10,와 진짜 인생영화다노래 하나하나가 다 좋고 스토리도 감동적이고 재밌네요 10점줄만하다
10,거의 인생영화급으로 재밌었다. (짜잔)
8,미화된 것만 제외한다면 완벽하다. 노래도 좋고 몰입감도 좋다.
10,감히 제 인생 최고의 영화라고 할 수 있습니다.
10,진짜 완전 명작. OST도 다 너무 좋고 꼭 보세요
10,제 인생영화ㅠㅠㅠ
10,말해뭐해 인생뮤지컬영화
10,지리메 명작이메 그럼 이멘
9,실제 유럽서커스는 아이들 납치해 가두고 장애인 만들어서 잔인한 쇼를 했다죠.무튼ost웅장하고 라라랜드보다 재미씀. 콜먼 순수흑인으로 착각하는사람 있든데 혼혈임. 혼혈치고도 별룬데 미남백인이 좋아하는설정 인어공주 블랙워싱같다. 걍 섞이면 혼혈이라했음 좋게네. 살짝 불륜과 수염녀 슴가 출렁할때도 언짢은 부분들있으니 전체관람가는 아닙니다요
10,인생 영화 ost하나하나 버릴게 없고 여운이 많이 남아 꾸준히 다시 보게 됨
10,감동 전율 그 자체. 말로 표현이 안되네요 감사합니다
10,진짜 인생영화입니다 후ㅜ
10,전문가 박모씨 평점이 극혐이네...동춘서커스에 가라오케라니 감히 어따대고?? 천조국에서 제작한 이 대단한 작품을 저따구로 표현하다니 ㅉㅉ
10,
10,ost가 진짜 좋음!!
10,
10,역시 재미있네요!!!
10,
6,그냥 그럼..기대보다는 별로..
6,디즈니 뮤지컬 만화영화를 실사판으로 보는거 같은 느낌. 전체적인 연출과 휴잭맨의 눈빛연기가 인상깊었다.
10,
10,내 인생영화.. 연출도 좋고 무엇보다도 ost가 너무 좋아요ㅠㅠ
10,인생영화입니다 꼭 보세요
10,늦게봐서 너무 죄송합니다...
10,
10,대단하다 노래을 이용해 감동을 준다
9,감상평을 꼭 문자로 표현해야만 하는것이 아니다.
10,이걸 만점 안주는 사람은 도대체 어느부분이 맘에 안든걸까. 인생 최애 끝판왕 영화이네요. 근래 본 영화중에 다시 봐도 감동적이고 재미 있는 최고의 영화입니다. 이 글을 보신분들 저 믿고 꼭한번 보세요. 고마워 하실겁니다 . 말이 필요 없고 최고 입니다
10,다들 1일1깡할땐 난 1일1위대한쇼맨ostost도 좋았지만 연기 스토리 다 좋았음
10,개인적으로는 레미제라블 보다 더 감동적이었던 작품. 뮤지컬 영화는 역시 휴잭맨
10,영화관에서 못 본 게 아쉬웠다 가족들과 즐겁게 봤다
10,Great movie
10,스토리는 개연성 하나 없이 0점이지만 ost와 영상, 연기만으로 10점을 줄 수 있음. 뮤지컬 영화 스토리 개연성 없는건 원래 그랬으니까
10,위대함을 영화로 그것도 OST로 만들다니..내 인생에서 위대한 영화는 이것밖에 없을 듯
10,제가 본 영화중에 음악으로 제일 감동을 많이 받은영화입니다 내용도 너무 좋고 제 삶을 다시한번 바꿔주는 영화였습니다
10,말이필요없음 ,,,진짜
10,너무 감동적 ㅠㅠ보고있으면 달달해진다ㅠ
10,극장에서 못본게 한이다
10,진짜 인생작이에요 꼭 봐야됨
10,
10,말이 필요 없음 처음부터 끝까지 소름 돋지않은 장면이 없었다 극장에서 다시 재개봉 한다면 꼭 다시 보고 싶은 영화..
2,이 영화가 왜 이렇게 평점이 높지....?난 진짜 개연성 없고, 완성도 떨어지는 어줍잖은 영화라고 생각했는데....노래만 좋고, 나머지는 0.... (근데 노래가 좋은 게 넘 많음 ㅎㅋㅋ - 걍 ost앨범으로 노래만 들으세오...)앍.... 내심 기대했는데.. 공허하다...+ 추천 많이 받은 리뷰 봤는데, 내 의견은 반대...난 메세지 전달 완전 실패했다고 봄.. 대사만 내뱉으면 메세지 전달인 거야?
10,꼭 보세요 ! 추천합니다~
10,음악만으로도 최고의 감동! 와 이 영화를 이제야 만나다니... 그냥 보세요... never never~ 후회안하실 겁니다!
10,모든게 완벽합니다 출연진의 감동적인 노래와 연기 제가 본 뮤지컬 영화 중 가장 인상깊고 기억에 남는 영화입니다!이 영화를 몇번이나 본지 모르겠네요.ㅎㅎ 5번은 넘게 본거같아요!2021년 새해에 또 봐야겠네요.ㅎㅎㅎ
10,모든게 완벽합니다 출연진의 감동적인 노래와 연기 제가 본 뮤지컬 영화 중 가장 인상깊고 기억에 남는 영화입니다!이 영화를 몇번이나 본지 모르겠네요.ㅎㅎ 5번은 넘게 본거같아요!2021년 새해에 또 봐야겠네요.ㅎㅎㅎ
10,
10,
10,긴말 필요없습니다... 그냥 보세요... 오랜만에 큰 여운이 남는 영화관람했네요....
10,울컥의 연속 이렇게 좋은 영화를 이제야 보다니 진짜 감동이에요
10,평점은 좋은데 내생각보다 관객수가 적은것같아 내가 다아쉬울정도네~~~ㅜㅜ엄청 감명깊게본 내인생의 최고의 영화인데..소장해두고  계속 보고있는데도 영화관에서 한번 더 보고싶은영화...재개봉 해줬으면 하는 나의 작은 소망이있다..
10,역대 최고의 영화에요~♡♡
10,
10,
10,
10,최고
10,진짜 정말 말이 필요 없음.. 휴 잭맨 인생영화고 ost도 정말 좋음...
10,디스이즈미 노래듣고 댄스보면서 전율이....
10,보는 내내 소름끼칠 정도로 노래가 좋음 ㅎㅎ
10,인생영화 처음에는 영화포스터때문에 안봤다가우연히 티비에서 본이후로 3번4번 계속보고있는영화
10,
10,내 마음속 허전한 곳을 꽉꽉 채워주는 영화
10,위대하지 않다고 의심했다. 잃어도 좋은 것.
10,
10,내 인생의 몇 안되는 뮤지컬 영화의 대작이라고 볼 수 있는 영화!!
6,기대 많이 하고 봤는데 생각보다 별로네요. 본질 미화도 그렇고... 초반의 가족애 느낌/중간의 사랑노래는 좋았지만 뒤로갈수록 대체 뭘 전하고싶은건지... 뻔하고 쉬운 사랑. 평화 이런 것들을 세련되게, 다시 한 번 깨닫게 잘 만들어야 하는 거 아닌가요... ost말고는 건질 게 없다고 생각합니다.
10,크리스마스에 너무나도 어울리는 영화!! OST 버릴거 하나도 없습니다
10,
10,보고 또보고 또봐도 감동이 ㅠㅠㅠ 휴잭맨 연기 최고에요 그리고 멋진 음악 연출 ??힐링 그자체
10,The greates show man is musical movie it is about rare disease peoplethis ost is very nice so I review this movieost[this is me]is one of the best musics in my lifethis movie gave me confidencethis is my favorite moviethank you
10,위대한 쇼맨을 보지 않고선 뮤지컬 영화를 논할 순 없다
10,OST가 너무 좋으니까 스토리는 신경쓰지 않게됨 연출도 좋음
10,정말 명작...
10,재개봉하고 또봄... 인생 영화중하나 ㅠ
7,전형적인 볼거리와 스토리로 흘러가기는 하나 ost 만큼은 정말 좋다
10,최고입니다 말이필요없습니다
10,많은 감동을 주었고 무엇보다 ost가 너무 좋았다
10,
10,ㄹㅇ 내 인생영화.. OST가 살린 영화..
10,
10,재개봉 또 해줘요 이번엔 10번 볼게요 제발료 ㅠㅠ
10,위대한쇼맨은 영상미가 넘치고 눈과 귀가 즐거워지는 영화이기 떄문에 10번을 본 저도 지루하지 않아요! 심지어 OST를 따라 부를 정도로 중독성있는 좋은 음악들로 생동감을 키워주기 때문에 저는 이 영화가 언제 어디서든 특히 자존감이 낮아져 있을 때, 신나고 싶을떄 보면 좋은 영화라고 생각합니다. 인생영화예요!
10,완전 재밌게 봤습니다..완전 감동적인 뮤지컬 한편 보고 왔네요~
10,미쳣다 사실 이전에도 100번넘게 돌려봣지만 근래에 또 생각나서 또보고 또감동함
10,최고!!!! 인생영화!!!
10,상영시기에 너무 보고싶었는데 못본게 너무 아쉽다ㅠㅠ 뒤늦게 봤는데 너무 좋아ㅜㅜ 제발 재상영 한번 더 해주세요 영화관에서 보고싶어요....
9,뮤지컬 영화란 이런 것이라는 걸 보여주는 바이다.
10,
10,
10,이런 영화 좋아하지 않는대. 우연히 ocn에서 보다 감동 받음.ㅜㅜ 극장에서 못본것이 아쉽내요. 정말 최고내요~~
10,와 진짜 레알 이 영화 보고 감동와서 울뻔 했어요
10,노래 미침 진짜 꼭 보셈... 아니 왜 이 노래만 나오면 눈물이 나는지 모르겠다. 후유증인가.. 또 봐야지
10,이 영화는 노래를 싫어하는 사람도 OST 찾아볼거같은 영화
10,기대도 안하고 봤는데 심장이 터지는 줄 알았슴
10,진짜 ㄹㅇ로 노래 개좋움 노래 들으면서 닭살 돋았음..
10,잭 에프론ㅠㅜㅠㅠ 이 영화로 팬돼ㅛ어요 오에스티 자주 나와서 너무 좋았어요 스토리 중간에 자연스럽게 나오니까 더 몰입이 잘 도여
10,OST 진짜 끝내준다별 기대 안 하고 봤는데 너무 재밌어요
7,어디서 감동받아야하는건지 모르겠어요 유명해서 봤는데 재미없음 개연성0 노래하나는 좋네요
10,
10,하아..영화간에서 봤어야해
10,감동적인 영화, 내 인생에서 최애.
10,
8,아주 재밌게 봤고 감동적이었습니다. 친한사람들끼리 보면 아주 좋을 영화입니다. 스토리가 조금 뻔한것만 빼면....
10,소오름...
10,
10,영화 맨처음 장면이 이 영화의 모든걸 스포한다.
10,말이 필요없는 영화....
10,
10,
6,연출 좋고 영상미 이쁘고 ost도 좋다! 뮤지컬 좋아하는 사람으로써 한편의 뮤지컬을 본 기분 ㅎㅎ 하지만... 영화로써는 어색한 부분들이 많이 보인다..음악성과 영상미는 좋지만...ㅠ 스토리도 조금 진부한 부분이 있는데, 그걸 어떻게 풀어내느냐에 따라 커버가 가능하다고 본다. 하지만 안타깝게도 이 영화는 진부함을 지울만큼 잘 풀어내진 못한 것 같고, 전개방식도 불친절한 편.. 간혹 뜬금없을 때가 있어서 몰입이 끊기기도 한다. 무엇보다 바넘이 왜 위대한 쇼맨인지 영화만보고서는 납득이 안간다. 결론은 화려한 영상과 음악을 즐기는데에는 완벽! Ost 들으러 가야지
10,노래 좋고 이 영화는 전체적인 스토리가 너무 좋은것 같네요 맨날 들어도 질리지 않는 노래가 담겨져있는 최고의 영화입니다!!
10,인생영화 찾아버림... 뮤지컬 같은 영화 별로 안좋아 하는데 이건 ㄹㅇ 좋았음
10,내가 본것중 가장 좋았던 영화룰 고루라고 하면 이거다진짜 내 인생영화
10,몇번이나 봤는데도 너무나 감동적이에요...ㅠㅠ하나도 안지루하고 너무나 노래..좋아요
10,
7,영상미나 OST만으로 한몫하지만 영화의 스토리가 중요한 사람은 그냥저냥 괜찮은 정도.
5,피리부는 사나이 휴잭맨
10,최고다.. 연기도 대박, ost도 대박..
10,3번 봤는데 또보고 싶을 정도로 인생영화
10,ost 연기 연출 스토리 정말 다 완벽 그 자체
10,
10,
10,이 영화를 극장에서 못 본게 천추의 한이다
10,
10,
10,
10,진짜 완전 재밌었어요. 특히 노래... 완전...귀 호강합니당.
10,영화를 넘어선 감동 그자체
10,이런 영화 한국에서는 못만들죠~ 그냥 스크린쿼터로 자기들끼리 쿵짝 쿵짝내가 나중에 이런 영화 만들거다 맨날 알바로 평점 8점찍는 한국영화알바 없이 평점 9점찍는 위대한 쇼맨 정말 별기대없이 봤는데 짱이네요
9,이런 영화 많이 나오면 좋겠음 진짜 영화중에 사랑,폭력,코미디 같은 영화밖에 없음
10,보는 내내 노래가 버릴게 하나 없어요 ㅠㅠ진짜 보는 내내 가슴 뻐렁칩니다 여러분 .. ㅠㅠ
9,실제 p.t 바넘은 희대의 사기꾼인데Ex)80세 할머니를 161세로 속이고 사람들에게 보여준뒤 돈받기 등 이렇게 좋게 표현한 이유가 무엇인가가상 인물로 했더라면 보는데 불편하지는 않았을것Ost는 진짜 좋음
10,다 좋다?정말 연기에서부터 ost까지 다 완벽해유
10,아무 기대없이 봤다가 감동백만개
8,말로 설명 못할 퍼포먼스를 봤음..ost도 모든 사람에게 통할 그런 느낌..?그런데 뭔가 2% 부족했음
10,너무 재밌음 ㅠㅠ 내 인생 최고의 뮤지컬 영화 ㅠㅠ
10,
10,따듯하고 감동적이고 춤과 노래,연기 모두 멋짐
10,대박입니다. 100번 보게 됩니다.
10,영상미, 음악, 안무, 스토리, 연기 등 뭐하나 빠지지않는 너무 좋은 영화. 개인적으로 나에겐 완벽한 영화였다
10,감동과 여운을 주는 영화였습니다
9,주인공 이름이 PT바넘만 아니었다면 완벽했을 영화...
10,
10,뮤지컬한편을 본듯한 ?ocn에서 보고 재개봉장을 찾음 ㆍ휴잭맨은 역시 진리
8,그냥저냥.노래는 좋다.
8,쉴새 없이 몰아치는 멋진 노래와 볼거리
10,그냥 인생영화임 배우들의 연기 노래 완벽하게 느껴지고 좋습니다
10,3년전에 봤는데 ost만 들어도 그때 기분이랑 감정이 다시 살아난다 위대한쇼맨이랑 다른 영화 중에 뭐 볼까 했는데 그때 위대한쇼맨을 고른게 정말 신의한수... 모르는 사람이 아무도 없었으면 하는 영화. 아직 안보신분 있다면 꼭 보세요 꼭
10,훌륭한 OST.잘 맞아떨어지는 박자와 음정. 그리고 연기.휴잭맨 훌륭하다.스파이더맨 여친의 재발견.
10,정말 멋진 스토리와 연출이에요 재미있게봤습니다 ost가 정말 최고에요
10,2020년에 재개봉 보신분? 전 재개봉으로 봤는데 왜 진작 이 영화를 안봤는지 후회가될정도입니다 음악도 좋고 영상미에 스토리까지 다 제 마음에 쏙 드는 영화였습니다 재개봉으로 4번 봤습니다 너무 재밌고 교훈까지 주니 참 좋은 영화네요ㅠㅠㅎㅎ
10,영화너무재밌게 잘봐서 배우들하나하나검색하고 리뷰들도다시보며 곡씹고싶은 그런영화.영화란 이런것이다.
10,최고~!! 에요 뮤지컬 보고 싶었는데볼수있어 좋음~
10,개좋았다 2017년으로 돌아가서 영화관에서 1번 더 보고싶음ㅠㅠ
10,
8,
10,인생의 참된 가치는 무엇인가 되돌아보게 해주는 영화 ost가 너무나도 훌륭해서 영상 속으로 끌려들어가게 만들어준다 마지막 피날레를 서커스 공연과 어우러지며 맺는 결말은  마치 한 편의 동화를 본 기분이 들게한다
10,노래도 좋고 너무 감동적입니다 932
10,노래가 너무 많네요 ^^7
10,보는 내내 소름이 돋았습니다
10,노래의 여운이 몇일이 지나도 없어 지지 않네요
10,인생영화임 진짜로!!
10,진짜 내 인생영화ㅠㅠㅠ 스토리가 뻔할 수도 있지만 배우들 너무 연기 잘하고  ost가 진짜 진국..ㅠㅠ
10,정말 인생 최고의 영화... 3번 봐도 질리지 않는다
10,진짜 최고였다. 여러 곳에서 바넘을 미화했다는 얘기가 들려오는데, 계속 보다보면 사기꾼이라는 글이 쓰여진 모자를 자신이 직접 쓰고 나간것도 그렇고, 공연장이 불에 탔을 때 단원들이 "우리를 돈벌이 수단으로만 이용했을 수도 있지만, 우리에게 가족을 만들어줬다."라고 하는 이야기도, 또 더 찾아보면 바넘이 나중에는 노예해방을 지지했고, 인종차별 반대했다는 얘기들을 들으면서 미화가 아닌 영화화했구나 라는 생각이 들었다. 너무 선동되지 않았으면..
10,
10,
10,
10,이것이 뮤지컬영화다 감동그자체
10,내 인생 최고의 영화 진짜 너무 좋아 이게 바로 영화지
10,진짜 줄거리도 그렇고 OST들이 전부다 나에게 힘을 주었던, 준 노래들ㅠㅠ 배우들과 모든 것들이 완벽하고 제목 그대로 '위대하다'!!
10,이제 보게 되었는데...(유튜브에서 그냥 영화 음악 OST 듣다가.. 바로 필 꽂혀서;;;) 뮤지컬영화 좋아하지 않는 저도... 영화 후 감동과 여운이 이렇게 오래 남는거 모처럼 느껴보네요. 봐도 봐도 질리지가 않아요..
10,재미도 있고 감동도 있는 인생영화였어요!! OST는 말이 필요없이 너무 좋았고요사람은 누구나 소중한 존재이고, 자신감을 주는 영화였어요.
10,진짜 2017년 작품인가 생각돼고 진짜 대박이였어요 OST는 정말대단한 작품입니다.
10,'즐길 수 있다'라는 표현이 가장 어울리는 영화
10,영화 중간에 보면서 아 이건 내 인생 영화구나 라고 느끼게 해줬다 노래 나올 때 마다 소름돋아서 이불 덮고 봄 노래 다 좋고 그냥 너무 행복했다
10,학생때보고 너무 감동을 받아서 재개봉 소식에 엄마를 모시고 갔는데 엄마랑 같이 재밌게 또 다시 감동받아서 왔습니다
10,계속봐도 보고 싶은 영화
2,취향 타는 영화같다. 뮤지컬이나 해피해피 스토리 별로 안 좋아하는 사람한테는 추천 안 함.
10,진짜 인생영화 탑 10 안에 들 정도임
10,봐도봐도 감동 받는 영화
10,다시봐도 노래 때문에 질리지 않고 너무 재밌어요
10,와,,이름처럼 위대한쇼를 보는거같네요노래 하나하나를 들으면 온몸에소름이 빠짐없이납니다!정말 멋지고 쇼중에서 가장최고의 쇼인거같아요!!이에따라서 이러한 영화가 또 나온다면 꼭 보고싶네요
10,고1이 되서 다시 보니 옛날에는  재미없다고 생각한게 지금 보니 이렇게 아름다운줄 몰랐습니다.
10,엉엉 어엉어어ㅜ존잼 개잼 꿀잼
10,10점짜리 영화입니다
10,실화랑 어긋나는 스토리일지라도 주는 감동은 10점 만점
10,이ㅔ까지 본 영화중에 인생영화
10,This is the greatest show
6,영화자체로만 보면 평작 영화입니다.킬링타임으로 좋아요. 다만 실화을 너무 미화했어요. 나쁜사람을 좋은사람으로,좋은사람을 나쁜사람으로 미화하고 폄하한건 좀.... 그냥 픽션으로 보세요 실화라고 생각하면 안됩니다.
10,오랜만에 진짜 감동적인 영화 한 편을 본 느낌 너무너무 재미있어요ㅜ~!
10,좋아하는 장르의 영화가 아니라서 기대하지 않았지만 재미있었고, 특히 노래는 영화관을 나와서도 계속 흥얼거릴 정도로 좋았다!
10,말이 필요없다 인생영화
10,왠만한 영화 OST 보다 훨씬 좋음
10,
10,몇년 전 위대한 쇼맨 개봉했을 때 진짜 너무 예쁘고 멋지고 재미있어서 재개봉 했다길래 보러감. 역시나 존잼
10,비긴어게인, 라라랜드 싸다구 때리는 영화
10,
10,
10,몇 번이고 다시 볼 영화
10,이건 내 인생작이였다 이거 5번 넘개봄
10,이걸 극장에서 안본걸 후회한다...
8,음악들이 하나같이 다 좋네
10,
10,극장에서 못 본게 너무 아쉽다.이런 아쉬움을 느끼게하는 영화는 처음이다특히 노래가 나와서 더 그런 것 같다.너무 좋다. 후회 1도 안함!또 봐야지
9,진짜 다좋은데 이것만 확실하게 짚고 넘어갑시다. 이 영화는 실제 있었던 일을 영화로 만든 실화이며 린다라는 가수는 실제로는 불륜녀가 아니었고 바넘은 그냥 처음부터 끝까지 사기꾼인데 후반에 그냥 좋은 아빠가 되었다도 아닙니다... 그러니까 이 영화는 범죄미화 불륜미화 이런 것이아닌 실화 왜곡일 뿐이지 영화상에서 전달하려는 메시지가 이상하다던가 그런 것은 절대로 없습니다.
10,
10,진짜 안 본 사람은 있어도 두 세번 본 사람은 있을 정도로 대박인 영화임
4,영화는 좋고, 노래도 좋았는데.범죄자 미화는 좀....
10,무조건 보세요~ 이건 진짜 내가 좋아하는 영화 탑 5안에 드는 영화임.
10,
10,설명할시간에 노래한번더듣는다
9,이것이야 말로 진정한 예술이다. Studio michael
10,이게 뭐라고 새벽 3시가 넘는 시간인데 아직까지 감동이 가시질 않음
10,억까들 존나많네 ㅋ걱정하지마셈  시즌 끝물 탑승하고 여운 아직까지 남는중이니까
10,인생 최고의 영화 볼때마다 감동이에요
2,봣엇던 뮤지컬?음악 영화 중 역대급 최고 쓰레기.. 일단 주인공을 역사 속 진실은 무시하고 미화함.. 0점 주고 싶은데 잭 에프론 젠다야 음악땜에 별 1개 준다. 명배우들 모셔다가 뭐하냐 ㅋㅋ 전개 내용 똥똥
8,스토리가 20%면 ost는 80% 랄까..
10,너무 재밌게 봤어요!!
10,
10,영화 자체가 그냥 예쁘고,ost도 너무 좋음
10,이거보고 충격받았던 느낌이 아직 그대로임ㅋㅋㅋㄹㅇ잘만들었는데 흥행안되서 아쉽다
10,최고임.세마디로 충분함
10,젠데이아때문에 유튜브에서 소장구매했어요.다 보고나면 마음이 꽉 차는 그런 기분이 드는 영화.
10,
10,진짜 계속 찾아 보게 되는 영화
10,완벽.. 내가본 뮤지컬영화중 최고
10,진짜 모든게 다 완벽한 영화다.음악 연출 연기 뭐 하나도 놓치는게 없는 미친 영화
10,기대 없이 봤는데 너무 잘봤습니다. ost 너무 좋아요 무한반복중
10,이런 ost 풍부한 뮤지컬영화를 정말 좋아하는데 진짜 최고였어요 .. 인생작 등극합니다
10,그냥 이 영화를 예전에 상영했을 때 영화관에서 못 본 것을 두고두고 후회했는데 이제야라도 봐서 행복하고 또 다시 또 보고싶다
10,연기자들의 노래 실력에 반했어요. 영화를 보고난뒤에도 그 노래가 계속 생각나고 듣고 싶어지고  하죠.저는 두번째 보는 영화예요. 좋은 영화는 반복해서 보고 또 그러고 싶어집니다. 즐감하시길요
10,
10,하나의 인생을 그대로 본 멋진 영화였습니다.
10,정말 강추해요!꼭보세요
10,OST, 배우들 연기 모두 완벽했어요!!!영화보는 동안 귀호강이요..중간중간 울컥했어요..진짜 강추입니다!!!!
6,비슷한 시기에 개봉한 라라랜드가 각본,영상,연출, 음악까지 모두잡았기에 비교를 안할래야 안할수가없음.. 전율을 주는 노래들은 완벽햇지만 본질인 영화자체는 아쉬운부분이 많이남음. 오락영화로써는 출중
10,최고.... 꼭 보세요 후회 안 합니다
10,진짜 인생에서 본 영화중 최고 원래 감상평 같은건 안 남기는데 진짜 언제든지 또 보고싶은 영화
10,역시 믿고보는 휴재맨ㅠㅠ
10,ㄹㅇ 또 보고 싶은 영화 왜 이제서야 봤을까
10,ost가 정말 감동적이고 전체적으로 연출이 마음에 들었다
10,뮤지컬영화중의 최고인거같다 ㅠㅠ 인생영화 지루한 장면도 한장면도 없고 배우들 연기도 ost도 모두 다 완벽 진짜 후유증이 몇일가는중..
9,the show must go on
10,강추 인생작  안질립니다
10,논란이 많고 나 또한 무조건 우호적인것은 아니지만, 우선 영상과 음악이 매료시키기에 충분했고, 뮤지컬 요소가 들어가있는 영화들 중에는 가장 화려해서 잔상이 많이 남는다.
10,지루하지않고 노래도 다 좋고 너무 재밋게봤어요
10,노래 완전 쩔음.ㅜㅜ 귀호강 웅장함!!!진짜 강추합니당
10,노래들이 감동적이고 멋있다
10,
10,너무 아름답다...☆
10,20대후반 최고의영화
6,ost는 좋은데 스토리가 영...
10,정말 너무 재미있어서 재개봉 한다는 소리 듣고 얼른 예매해서 봤네요~~
10,정말 전율이 돋는다. 꼭 보시길
10,매우 재미있었습니다.
10,인생영화 등극했어요! 노래도좋고 자리에서 일어날뻔.. 스토리도 좋고 짱!
8,영화도 좋고 연출도 좋고 볼만합니다
9,박진감 넘치는 오프닝 ost부터 감미로운 ost, 감동적인 ost까지 계속 되는 명품 ost가 귀를 호강시켜주는 영화.내용은 허술한면이 많으나 ost 만큼은 버릴게 없다.
10,너무 좋았습니다. 역대 영화속 노래 원탑이라고 생각합니다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,어제 포함 총 6번 봤는데 볼 때마다 질리지도 않고 감동받고 벅차올라요. 제발 부탁드립니다 영화관에서 이 영화 안 본 분들은 꼭 영화관에서 보세요. 재개봉 소식 듣고 다급히 2번 보고 왔어요ㅎㅎ 또 보러갈 예정 영화 자체만 본다면 완벽한 영화라고 생각해요
10,최고의 영화 한번 더 봐도 좋은
10,
10,말이 필요 있나요?
8,킬링타임으로 볼만한 정도
10,또 재개봉 해주시면 안될까요..제발요 그냥 최고임 ㅜㅜ
1,최악의 영화. 장애인 비하와 불륜으로 얼룩진 사람의 자기자랑을 화려하게 포장하면 사람들이 좋아하는줄 아나? 라는 생각에 화가 났는데 진짜로 사람들이 좋아하는 것이 너무 충격적이다. 영화 보는 내내 토할 것 같았다.
10,요새 최신개봉영화보다 100배 1000배 더 나음
1,겁나웃기네. 그럼 수염달고 살던가. 매사에 불만인것들 쯧쯧.
10,굿 중에 굿 최고 중에 최고 말이 필요 없음
10,진짜 위대한쇼맨은 인생영화다...  몇번을 봐도 안질리고 노래도 너무좋고 뮤지컬 영화를 좋아하는 나한테는 최고의 영화이다.
9,
8,뮤지컬영화에 친숙하지 않아도 큰 거부감없이 보기에 좋은 영화.과하게 무겁지도 그렇다고 너무 가볍지도 않은 적절함
10,그냥 제 인생영화 연출음악연기 3박자 다 완벽한
9,'남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다'ㅡ 바넘
4,지루하지 않고 재밌었어요
10,처음 개봉 때 세 번 보고이번에 재개봉 해서 한 번 더 봤어요!인생영화-
10,아대받 재밌음 이거 왜지금봤지 개감동
10,
10,
10,최고입니다. 감동과 쾌감의 눈물!
10,재개봉했길래 다시 보았는데도 그 감동은 똑같다. 정말 손에 꼽을만한 명작이다.영화관에서 3번 넘게 봐도 돈이 아깝지 않다.
10,내 인생영화임. 이번 재개봉때 처음봤는데, 왜 이걸 진작 안보고 놓쳤지 하는 생각이 들었음. 내가 너무 힘든 시기에 봐서 그런지 너무너무 힐링이었고 너무 재밌고 행복했음. 울면서 소름돋으며 본 영화다. 영화끝나고 여운이 가시질 않았던 영화. 집가면서 멍때리고 갔다.
9,스토리가 좀 부실한 거 빼고는 진짜 재밌게 본 영화..
10,인생 최고의 영화
10,기승전결이 깔끔하고 OST는 말할거 없이 좋아요ㅎㅎ 재밋게 잘봣어요
10,재개봉해서 봣는데 잘봤습니다~~
10,지렷다
10,이게 최고다 말이 필요가 없다 꼭 보세요
10,정말 마음이 뭉클한 감동입니다!
10,남녀노소 모두 좋아할 듯 재밌어요
10,소름이돋음꼭봐야됨><
10,최고의 인생영화 짱짱짱!
8,주조연 모두 팔망미인인 종합선물세트같은 뮤지컬영화
10,내 자존감을 높여주는 영화. ost,스토리,연기 다 좋아서 몰입이 진짜 잘되었음.
10,이런게 진정한 영화지 집에서 OST들으면 그때그때마다 느껴지는 느낌이 다름..진짜 연출도 대박이였고 휴잭맨 비롯해 모든 배우들 연기는 뭐 할말도없고 스토리며 영상미며 ㅋ 다 완벽했다 별점10점이 적을정도로 재밌었다
8,눈과 귀가 즐겁다
9,노래에서 오는 감동지수가 높다.예전부터 유튜브 영상보다가 너무 영화관에서 들어보고싶어서 봤는데 진짜 눈뽕 연출뽕이 아주 낙낙하다.
10,오늘 보고 왔는데 왜 이제 봤나 후회했습니다
10,인생 영화
10,
10,재개봉했을때 처음봤는데 너무 좋아서 두번봤네요ㅠㅠㅠㅠ ost가 진짜 전부 최고ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,이런 스토리는  , 이런 영상은, 이런 음악은,  노벨 감동상  입니다. 사실  이런 영화가 아카데미 작품상 받아야 하지 않을까 하는 생각 해봤습니다. 스토리적 감동과 이슈의 의미들을  함께  비교하여 볼 때  라라랜드 보다  개인적으로 더 좋았습니다. / 크레딧 엔딩영상 나갈 때  그냥 들 나가시는데  ost 들려주면서 극중 명장면을 유화로 담아서 보여줍니다. 미술 좋아하시는 분들은 최후의 10초까지 착석 유지 권고드립니다.
10,인생영화입니다 지렸습니다.
9,최고의 영화. 또 영화관에서 볼 예정!
10,그저 갓
10,이제 처음 본게 아쉬울 정도
10,잼있당당당나라이락이요
10,2017년 개봉하자마자 지금도 잊지못하는 그녀와 봤던 마지막영화 3년만에 다시 봤는데 제이 린드가 부른노래가 그녀와 내이야기가 될줄이야...마법같은 영화였다,, 후
10,
10,너무너무 재밌었어요!! 제 인생영화가 될 것 같네요!!진짜 제 취향에 맞춰나온 영화인줄 알았어요! 그정도로 OST도 좋구 스토리도 너무 감동적이면서 재미있고 넘넘 좋았어요!!!! 특히 바넘이 많이 힘들어하고 있을때 그 서커스단 사람들이 너무 멋있었어요ㅠㅜㅠ 그리고 연출 설정이 너무 잘 맞는 것 같아요 다들 연기도 잘하시구 이 영화에 나온 배우들 모두의 팬이 될 것 같아용ㅎㅎ
10,다 보고 난 다음 마음이 꽉 차있는 느낌
10,동화같은 영화 나는 그 동화에 갇혀있고싶다
9,이영화는 제게 쇼를 보여 주었습니다. 이게 재미있는 영화가 아니라면 병맛영화 말고는 '재미있다' 라고 할수 있는 영화는 이세상에 존제하지 않을 것 있니다. 104분 간의 재미있는 쇼를 봐보세요. 재미있습니다.
10,재개봉 소식을 듣고 얼른 극장에 가서 보고왔습니다. 이미 소장용이라 티비로 몇번이나 봤지만... 역시 이 영화는 극장에서 봐야 더 좋은거같아요. 인생영화라 그런지 몇번을봐도 좋네요. 노래들도 진짜 좋습니다. 재개봉했는데 다들 극장서 봤으면 ㅠㅠ
10,내 인생영화
10,이런 걸 영화라고 하는 거지 진짜
10,영화관에서 봐야합니다 실화나 스토리에 너무 집중하지 마시고 그냥 음악 듣는 것에만 집중하면 최고의 영화입니다
10,
1,이 영화는 미화된 영화 무조건 1점을 줘야한다
10,이걸 왜 이제  봤을까 재개봉 너무 감사
10,인생을 되돌아 보게 하는 최고의 영화!!!
10,영화가 멋있다
10,보면서 눈물이 핑 ~ 돌더라구요정말 좋아요
8,ost가 죽어가는 영화 다 살림 귀에서 꿀 떨어진다
10,ost들이 다 띵곡인 영화. 노래에 감동받아요ㅠㅠ
8,Ost는 정말좋앗다 하지만 레미제라블때처럼 그 이상은  느끼지못함
10,처음으로 써보는 평점!너무 재미있고 다시봐도 감동이 고스란히 전해지며 가슴이 뜨거워지는 영화!인생영화
8,다양한 아픔을 가진 사람들이 나오는 스토리도 좋고 음악도 좋았습니다후반부에 부부사이의 갈등이 너무 흐지부지 풀린게 아쉬웠지만 재미있었습니다.
10,한장면 한장면 모두 명장면이 아닌 장면이 없다 OST?배우들이 부르는 노래마다 다 좋았고 가사도 모두 명언이였다 보는내내 눈물흘린 영화
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 듯혼자 봤는데 감정이 북받쳐오를 정도로 재밌었어요정말 최고의 영화 ㅜㅜ크게 슬픈장면은 없지만 울컥해서 혼자 질질짰습니다
10,진짜? 라라랜드보다 재밌게 봄 ㅋㅋ이영화는 집에서 보면 안돼고 영화관에서 꼭 보세요 진짜.. 완전 인생영화ㅠㅜㅜㅜ
10,
10,
10,영상도 노래도 배우들의 연기도 모두 완벽했다. 한동안 이 영화에 나온 노래만 들을 예정. 다만 P.T. 바넘이 너무 미화된 스토리는 슬프게 느껴질정도. 아직 프릭쇼 피해자의 가족들이 생존해있는데 딜레마가 느껴지는 영화다.
9,오랜만에 ~~ 진정한 영화를 본 듯 하다.. !!~^^   인생의 희노애락을 느낄 수 있고.. 자신의  인생을 용기있게  다시 살아볼 수 있는 힘을 준다 ~~!
10,
10,이게 진정한 영화다...
10,
10,가족애, 인간미 인생사가 복합된 감동적인 영화
10,칼라일 얼굴이 너무 감동적이고 목소리가 아름다워요 최고의 영화네요
10,그냥 한마디로 소오름!!! 초감동
10,
10,
6,노래는 정말 빛이 난다.
10,속는 셈 치고 한번 봐줘요ㅜㅜ 인생영화입니다ㅣ
8,
10,계속 영화관에서 다시 보고 싶은 영화
8,나이스
10,다 좋았어요 ㅎ
10,노래ㅠ개 좋음 꼭 보세요
8,처음 영화를 봤을때가 2년전 인데, ost는 아직도 기억날 정도로 좋았음.
9,극장에서 별 기대안하고 봤는데 와이프랑 어느순간 몸이 앞으로 쏠려있음 ㅋ 재밌어요 추천합니다
10,
10,뮤지컬을 스토리 보러 가지는 않죠?
9,휴잭맨 연기 좋네. 지루한 부분 없이 무난함.
9,괜찮은 노래 몇 몇 있었습니다.
10,인생 영화입니다. 꼭 보세요
8,Ost만으로도 충분히 성공적인 영화였네요!
10,
10,오에스티가 진짜 너무 명곡이다
10,진짜 이건 내 인생영화. 위대한 쇼맨 10번 넘게 봐서 대사도 나오고 ost는 싹다 외워버렸습니다. 배우들 연기가 진짜 너무 대단해요. 그리고 노래는 말할 것도 없죠. P.T. 바넘의 인생관을 주로 다루기보단 서커스의 이야기를 주로 진행한 게 신의 한 수였던 것 같아요. 볼 때마다 더 많은 세세한 부분들을 볼 수 있어 여러번 보는 재미도 있고 스토리는 감동 그 자체입니다. 여러번 보세요 여러분!!
10,
10,
10,굿
10,인생영하 추가됨요ㅠㅠ
10,진짜 제 인생영화 입니다... 극장에서 4번이나 봤어요 ㅋㅋㅋ 특히 삶이 힘들때 보면 많이 위로가 될 것같아요 그리고 잭에프론 개존잘 ㅠㅠㅠ
10,뮤지컬 영화라 정말 재미있게 봤습니다 스토리도 단단하고  보는내내 시간가는줄 몰랐습니다 오랜만에 제대로된 영화 봤습니다 꼭보세요 후회안합니다
3,과연 휴잭맨이 연기했던 그 사람은 실제로 좋은사람이었을까?
10,완벽한 영화다
10,두번 봤어요 또 예매했어요  오늘이 마지막 상영이라  너무 아쉬워서요 음악 넘 좋고 내용 넘 좋고  연기 짱이고 ...계속 봐도  질리지않을 영화입니다  가족이  저래야지 하는영화이기도합니다
10,
4,연출이 탄탄하지 않으나 화려한 영상미가 있음
10,넘 재밌었어요 시국때문에 영화관에서 못보고 집에서 결제해서 봤는데 핵꿀잼ㅠㅠㅠost가 다 좋네요
10,
10,
5,납작한 플롯과 인물에 대한 설득을 훌륭한 노래로 대신하려 한다.
10,최고!!!
10,진짜 너무 좋았습니다. 기본적으로 뮤지컬 영화는 잘 안 보던 사람인데, 위대한 쇼맨으로 편견이 확실하게 깨졌습니다.
10,뮤지컬영화로서의 완성도가 높은데 서커스라는 화려한 소재까지 더해져서 눈도 귀도 즐거운 영화
10,
10,
10,인생영화ost는아직까지듣는다잭 에프론더휴잭맨도 젠데이아콜먼도진짜완전대박지금까지본것중에제일웅장한듯..꼭영화관에서보시길난셤끝나고또보러가야징
10,내가 이 영화를 왜 이제서야 봤을까  영화를 본게 아니라 인생을 봤다
10,인생 최고의 영화들 중 하나
10,너무너무 재미있어요
10,노래 진짜 기가 막힌다 ..
10,무난하게 보기 좋은 영화
10,여자 친구와 같이 봤는데... 영화 시작 5분만에 제 입에서 이거 벌써 재밌다는 말이 튀어 나왔음... 보는 내내 배우들의 연기에 감동하고 음악에 취했습니다. 여친이 사운드 좋은 곳에서 다시 보고 싶다고 할 정도네요. 버릴 노래 하나 없이 모두 좋네요
10,
10,진짜 영화에 강제로 집중하게 만드는 영화 ㅜㅠ
10,
10,오늘부터 현시간부로 저의 인생 영화중1위입니다. 개인적으로 어벤져스보다 재밌습니다. 영화중반에 울컥하기도 하고...ㅜㅜ
10,말이 필요없는 명작정말 안보면 후회하는 명작
10,
6,노래 너무 좋고 감동도 있었는데 실화를 생각하면 맘놓고 좋아할 수 없어요ㅜ 픽션이였음 인생영화예요
10,인생영화
10,휴잭맨 짱!!ost짱!!
10,노래가 좋아 극장에서 찾아봤는데 감동을 이루 말할수없습니다.
10,재개봉덕에 진짜 재밌게봤어요. 집에서 보기보다 영화관에서 보는게 훨씬 만족스러울 것 같은 영화. 정말 재밌었습니다. 노래가 계속 생각나네요ㅎㅎ
10,완벽한 영화내 인생 최고의 영화극장에서 처음으로 두번봤다
10,진짜 재밌을 것 같아요
10,감동과 음악, 연기 모든게 완벽하네요!!
10,모든 게 완벽함! 어제보고 오늘봐도 감동이에요. 뮤덕을 충족시킴!
6,이 영화 집에서 2번 봤는데 영화관 가서 한번 더 볼까요 말까요추천 가라반대 가지마
10,인생 영화 등극이다 ㄹㅇ...;;
10,
8,생각했던거보단 볼만한 영화 인생의 삶을 보여주는 영화
10,좋은 영화입니다 :) 잘 봤어요 !
5,동춘서커스에 가라오케를 겯들이면
10,
10,바넘이 바람핀 때 내친구가 소리지름ㅋㅋㅋ그정도로 몰입도 100 찍음ㅋ
10,이런걸 명작이라 하는 거다
10,계속 소름이 돋아서 닭이 되어버렸어요
7,C급의 스토리, S급의 음악. 스토리를 조금만 더 다듬었으면 10점이었을텐데 아쉽다
10,와우... 인생영화가 되버렸습니다... 감사합니다...♡
10,
10,진짜미쳣네요 너무 재밋어요화려하고 영상미꽉차고노래도너무멋지고요ㅠㅠ그리고무엇보다감동적인 멘트들 희망적인 이야기들너무좋아요
10,진짜,,, 몇번을 보는건지 너무 좋다최애영화
10,
9,스토리는 그냥그랬지만 ost가 찢었다 무조건 극장에서 봐야하는영화
10,음악도 좋고 영상미도 끝내주고 정말 물랑루즈이후로 오랜만에 잘만든 뮤지컬 영화 봤네 라라랜드,레미제라블,시카고 다들 좀 실망해서....
10,말이 필요 없는 내 인생 최고의 영화
10,This is me 하나 때문에라도 꼭 영화관에서 보고싶었는데 재개봉이라니... 바로 달려갔습니다ㅠㅠ 평일 오전이라 사람도 아무도없고 신나게 보고나왓어요. 꼭 보세요 여러분 ㅠㅠ
10,하 다시보고싶다재개봉인지도 모르고 봤는데 보물 건진 느낌
10,명작이 탄생했다
10,
10,진짜 인생 영화... 반했어요 ost로 씹어멋고 연기로도 씹어먹고 안무로도 씹어먹은 영화... 너무 재밌게 봤어요
10,
10,극장에서 꼭 봐야하는 인생영화
10,위대한 영화. 연출은 눈을 즐겁게 하고 내용은 꿈을 꾸게 하면서 빠져들도록 만든다. 보는 내내 웃음을 짓게 되고지루할 틈을 없다. ost는 말할 것도 없이 최고였다. 웅장한 비트나 깊은 목소리들의 합은 전율을 가져다 주었다. 음악을 듣기 위해서라도 다시 보고 싶다.
10,수많은 뮤지컬 영화 중 가장 벅차오고 소름돋는 ost를 가진 영화
10,돈이 아깝지 않은 영화 바넘을 미화했네 뭐 그런 이야기도 있지만 일단 노래와 연기 안무등은 확실히 볼만함
10,진짜 평점 믿고 봐도 돼요!!
10,뒤늦게 좋아하게 된 영화라 언제 한번쯤 영화관에서 꼭 보고 싶다는 생각을 했었는데, 영화관에서 보니까 더 멋있더라구요... 영상미 노래 연기 뭐하나 빠지는거 없이 너무 재밌었습니다 저의 인생영화에요
9,영화감상평 처음 남겨보는데 보는 내내 즐거웠고 끝나고도 머리에 맴도는 좋은 영화였습니다. 덕분에 한번 더 보러갔네요!
10,몇번을 봐도 심장과 눈시울이 뜨거워지는 영화이다.희망이 없는 현대인들에게 작은 불씨가 될수있는 최고의 영화!!
10,
10,아주 잘 만든 뮤지컬영화 추천
10,진짜 인생영화 중 하나에요 개봉당시에 못 보러 간 게 너무 아쉬웠었는데 이번에 재개봉해서 보고왔어요 진짜 너무 재밌어요 OST 다 외워 가니까 감동이 2배 가까이 증폭되서 다가오더라구요 정말 재밌었고 귀가 즐거운 영화였습니다.
10,진정한 인생영화. 영화 처음부터 끝까지 웅장한 감동이 배로 밀려온 영화
10,영상미미쳤다 영화관에서 춤추고싶은데 둠칫거리느라 힘들었다
10,처음 개봉했을 때 못보고 집에서 세네번 보다 드디어 재개봉해서 영화관에서 봤는데 위대한쇼맨은 영화관에서 보면 소름이 돋는 다는 말이 진짜였네요 ,,, 인생영화가 되었어요 . Ost도 일년째 꾸준히 듣고 있는데 영화관에서 보니 더 좋게 들렸어요. 오랜 시간이 지나도 쉽게 잊혀지지 않을 영화.
10,인생영화주옥같은 대사와 가사
10,덕분에 행복했습니다 지치고 힘드신분들께 꼭 저와같은 행복이있기를....
7,최고의 영화는 아닐수도 있지만 위대한 쇼인건 확실하다
10,
10,아이들과 함께 본 영화...마음이 따뜻해지는 영화였어요 영상미와 음악이 훌륭했습니다.
10,
10,최고!! 같이 본 가족들이 모두 최고라고 엄지척!!!
10,아들과 함께보았는데 정말 스토리 음향과 배우들의 연기 모두  감동받았습니다 너무너무 재미있었어용
10,핵 명작입니다...꼭 봐주세요
10,
10,노래와 영상미가 최고입니다!!!!
10,제가 본 뮤지컬 영화 중, 아니 모든 영화 중 손에 꼽을 정도의 수작이였습니다.
10,
10,Amazing! No more words.
10,뻔하지만 흥미로운 탄탄한 스토리라인과 그에 더해지는 뮤지컬들이 온몸의 전율을 느끼게한다
10,재밌게봤습니다 추천해요
10,인생 영화입니다.정말 강추합니다.덕분에 오랜만에 정말 즐거웠습니다.
10,너무 좋음. 그냥 좋음. 다시 봐도 좋음. 감동.
8,시간 순삭...연출 스토리 감동 OST 뭐 하나 빠지는게 없는 영화! 재개봉해서 다시본 보람이 있네요
6,그들의 이야기는 아름답지만 그의 이야기는 글쎄..
10,생각보다 생각할거리가 많고 대사하나하나가 좋은 영화입니다.. 꿈,인생,사랑,열정에 대해 다시생각하게되네요. 감동적입니다
2,아무리 뮤지컬 영화라고 해도 이 정도로 스토리가 없어도 되나? 싶음 평점 높길래 기대하고 봤는데 어느 정도의 상황 설명이나 개연성은 있어야 되는데 갑자기 울다 웃다 화내다 춤추다 이럼 그리고 노래를 이미 알고 들어서 그런지 웅장함 이런 것도 딱히 못 느끼겠고 주인공 미화도 음... 스토리 중요시 하는 분들은 안 보는 거 추천
10,제니 린드의 노래가 너무 감미로웠다
10,최고의 영화! 인생 영화다
10,나오는 OST 가사들이 다 인상 깊고 너무 좋았습니다.
10,
10,
10,위대한 쇼맨이면 혹시 문죄인?
10,관객이 즐길 수 있는 영화
10,최고다 정말 재개봉한거 다시보는데 여친이랑 밀리언즈 드림 들으면서 이거 우리 처음 볼때 생각나냐 진짜 눈물난다 긐대 엄청 힘들었는데하고 눈물찔끔띨뜸 나더라 진짜 내 인생의 영화다
10,라라랜드,보헤미안 랩소디 처럼 내 인생영화 등극
10,다시 재개봉해서 극장에서 볼수있어서 너무 좋았어요. 진짜 인생영화
10,끝나고 여운이 너무 오래감. 너의 이름은 다음으로 내 인생 영화임. 특히 ost는 정말.... 영화관에서 봐야한다 무조건
10,
10,이게 진짜 명작이지 ㅠㅠㅠ
1,평점 좋은것만 보고 본 내가 잘못이지. 재밌다는 엄마 옆에서 어딘지 모르게 찝찝함을 느꼈는데 아니나다를까 미화된 영화였다. 알았으면 쳐다도 안 볼 영화. 근데 이 영화를 그냥 영화로 보라고?? 바넘을 옹호하는 놈은 또 뭐야ㅋㅋ 바넘은 극악인종자별자예요 검색해볼사람은 검색해보세요 입에 담기도 역겹네요.바넘의 쇼 일대기가 주 내용이지만 그 속에서 소수자들을 위한 영화로 감동을 주려 한것 같은데 실상은 철저히 백인의 입장에서 쓰여진 영화. 음지에 가려진 그들을 숨지말고 당당하게 세상 밖으로 나오라고 바넘이 말하지만 애초에 그들을 사람이 아닌 재미난 구경거리 수단으로 쇼에 세운거 아닌가? 또 세상 밖으로 나오게 한 건 그들 스스로가 아닌 바넘 백인이 한 것 처럼 굉장히 수동적이게 표현한 점. 영화보는 내내 계속 생각하게 만들었다 영화에 비해 노래가 참 아깝다ㅜㅜ
10,최고다 최고최고치고치됴쵸ㅏ고어너너ㅓ에
10,정말 완벽했다. 내 인생영화. 미화된 스토리라고 하지만 그런면 뭐 어떤가. 배우들의 모든 분위기와 스토리, ost,연출 모든게 너무 좋았고 한 장면 한 장면이 기억에 남는다. 뮤지컬 영화로서 춤과 노래가 이렇게 좋은영화는 없던 것만 같다. 정말 최고의 영화.
10,가슴이 뛰는 노래만 해도 얼마인가!!
9,전율이 찌릿 찌릿. 이것이 영화다. 그러나 계속 보면 질리니 한 두 번만 보는 것을 추천.
10,
10,너무 재밌었고 중간중간 노래할때 소름이 돋았어요당분간 플레이리스트는 이 영화 ost로..
10,
10,스토리는 뻔하지만 그걸 다 커버하는 노래와 영상미... 두번 봤어요
2,평점 높은 게 신기할 정도. 역겨운 소재를 화려한 음악으로 치장해도 역겨울 뿐.
10,인생영화라고 하는 사람들 많을거에요♡너무 잘봤습니다. 친구랑 봤었는데,오늘 엄마랑 두번째 관람 갑니다~저처럼 엄마의 가슴도 뛰었으면좋겠어요♡
10,
1,모든게 별로여서 노래가 그나마 낫다는 거지 노래가 특출나게 좋다는 것은 아님.뮤지컬 안좋아하는 사람은 집에서나 극장 재개봉해서나 뭐든간에 안보는게 나을듯,, 집에서 빅쇼트나 볼걸 ㅠ
10,진짜 이영화는 노래 때문에 영화관에서 봐야됨
10,극장에서 재개봉을 해서 봤다.태양의 서커스 퀴담을 봤던 기억이 났다.평점은 9.28 주고 싶다.
10,힘들고 주눅들어있는 지금 나에게 가장 필요했었던 영화가 아닐까
10,재개봉 신의한수 인생영화
10,
10,
10,
10,ㅅㅇㅇㄷ 보고 담날 위대한 쇼맨 봤는데 다시 봐도 진짜 이게 영화다 싶었다. 장면 장면 마다 가슴뛰고 ost도 거를거 없이 들으면서 죽어있던 눈이랑 귀가 행복하다고 발버둥 치더라
9,
10,너무 재밌게 봤습니다! 인생 영화 위대한 쇼맨!!
10,진지하게 영화중에 같이 박수 치고싶었음.영화 표 하나 끊었는데 영화랑 뮤지컬 서커스 세개를 봄 일석삼조임.두번 보세요 두번까진 안바래니까 안봤음 보세요 제발 너무 재밌네 지금 집인데 멜론에 위대한 쇼맨 ost쳐서 다 돌아가면서 듣고있고 아직도 여운 못벗어나서 쇼맨쇼맨 이러고있습니다.
10,누구에게든 꿈을 심어주는 영화
10,많은 조연들이 보인 영화. OST까지 완벽
10,집에서3번보고 영화관에서4번째로 보는데도 좋았어요 이런 영화 너무 좋아요 감사히 잘보았습니다ㅎㅎ
10,
10,영화스토리도 너무너무좋지만 무엇보다 노래가 짱이였다...노래한곡한곡마다 소름이돋았네요
10,진짜 뭔가 가슴이 벅차올랐다... 인생영화에 속할정도로!! 노래와 함께해서 더 감동적이였다
10,ost가 너무 좋았고 연기도 괜찮음.재개봉으로 영화관에서 보고, ocn에서 가끔 해서 보는 데역시 영화관에서 보는 게,,, 최고ㅠㅠㅜ사람들이 많이 알았으면 하는 영화ㅠ
10,예전에 집에서 봤던 영화인데 영화관에서 꼭 다시 보고싶어서 재개봉했다는 소식듣고 달려왔습니다.. 후회없이 너무 재밌게 보고왔어요!!
10,이건진짜미친영화노래도좋고그냥다좋음또보고싶은영화
10,
8,살아있다 안보고 요거 보길 잘했다는 만족감~
9,제목보고 쇼 좋아하는 머시기가 생각났지만 내용은 알찼다.
10,
10,제발 보세요
10,그냥 제발 보세요ㅠㅠㅠ
10,평점 처음 써보는데 돈 안 아까울 정도로 좋아요 몇년전 이 영화 나왔을때 못 보셨던 분들 재개봉 했으니 꼭 보시고 영화 분위기랑 장면 하나하나가 감동이에요 .. ost도 좋고 ㅜㅜ 강추입니다 ...
10,
10,
10,그냥 다 좋아.. 서브 커플도 좋고.. 연출 오지고.. 노래도ㅠㅠㅠ 보면 행복해지는 영화
10,보고또봐도 모든 ost가 최고다 정말감동의 연속
10,최고였다.. This is me 나올 때 같이 울었다 ㅠ
10,이미여러번을봤던영화이지만 볼때마다 감동이었다. 배우한명한명의 엄청난 노력이 돋보이는 최고의 영화였다.
10,뻔한 스토리 일수있지만 연출과 ost 모든게 완벽한 영화 극장에서 보길 너무 잘한거 같고 볼 생각있으면 완전 큰 스크린으로 보는걸 추천합니다 지금 개봉했을때 빨리보세요
10,지금 2020년에 이 영화보는사람 손~~~
10,영원히 저의 인생작으로 남을것같습니다. 등장인물들의 감정을 모두 노래로 담은 영화라서 더 이해하기 쉽고 감정이입도 잘 됬어요. 이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,너무 재미있게 봤습니다~~
5,큰 내용은 없음. 노래좋음
10,재밌어용 너래도 너무 풍부해용
10,
10,개봉 때 못봐서 집에서 1차, 뒤늦게 재개봉 소식을 듣고 2차관람,아쉬움에 토요일에 3차관람, 재재개봉은 언제가 될지 모르니 일요일 4차관람 했습니다. 디스 이즈 미는 언제 들어도 눈물 뿜뿜
10,인생 영화
10,
9,영화속의 ost, 스토리 너무 재밌게 봤어요~ 하지만 다른 평들을 보니 바넘에대한 안좋은 말들이 있고 영화 장면과 오버랩되면서 좀 찝찝하긴 했네요..ㅎㅎ 그점만 제외하면 영화안에 담긴 메시지가 너무 좋아서 재밌게 봤습니다~
10,처음 개봉했을때도 봤지만 지금 봐도 내 인생 영화
10,걍 살아있다나 결백보지말고 이거 보셈ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,하고 싶은 말이 많지만 글로 다 표현하기에는 힘드네요. 결과적으로만 말하자면 평생 보고 느끼고 싶은 인생 영화가 하나 늘었어요.
10,영화관에서 두번봄 ! 재밌음
10,예전에 유튜브에서  ost 듣고 내가 왜 이 영화를 안봤을까 하면서 후회했었는데 마침 재개봉을 했더라고요 이때다 싶어서 부랴부랴 보러 갔습니다. 진짜 후회 없어요 시간만 된다면 다시 보러 가고싶은데... 정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 스토리도 그렇게 좋진 않다만 나쁜편은 아니에요!! 꼭 보세요 ㄹㅇ
10,재개봉때 별 기대없이 갔는데,첨부터 영혼이 나감.영화보다 팔에 소름돋은 적은 생애첨임.인생영화.이제부터 영원한 휴잭맨의 팬이 될것을 맹세함다!
10,재미와 감동 모두 있어서 좋았어요왜 재개봉까지 한 영화인지 이해가감
10,영화관에서 '이게 영화구나' 알았습니다. 인생 최고의 영화.
10,정말 눈물이 나더라구요최고의 영화였습니다..음악. 스토리. 감동적 ㅠㅠ
10,진짜,,, 내 인생 영화임 매일매일 영화관에 가서 보고싶을 정도임 ,,ㅠ:;; 레전드 제발 안 본사람들 꼭 봤으면 하는 영화
8,꿀잼그ㅡㄹ잼 개꿀잼ㅅㅂ입니다
10,예전에 본영화지만 코로나19로 인해 재상영된터라 너무 좋고 감동.^^
10,
10,
10,
10,두번째 보는건데  다시봐도 감동입니다. 꼭 영화관에서 봐야할 영화입니다.소름이..흐아..
8,주연부터 앙상블까지 개개인의 매력이 돋보였고 무엇보다 노래가 너무너무 좋았음 가사도 좋고.. 하지만 역사 미화 때문에 별 한개 뺐음‘문제는 주인공 ‘바넘’의 실제 모델인 P.T 바넘이 북미에서 유명한 인종차별주의자이자 여성, 장애인, 동물 학대를 저지른 비윤리적인 인물로 평가받는다는 점이다.그가 벌인 공연은 ‘프릭 쇼’(Freak Show)로 분류되는데 남과 다른 외모를 가진 사람이나 동물을 흥미 위주로 전시하는 공연을 뜻한다.더 가디언은 “휴 잭맨의 새 영화는 P.T 바넘을 기념하지만, 역사를 착색(왜곡)하지는 말자”는 제목의 기사에서 “선천적인 장애를 가진 흑인을 열등하다고 주장했고, 자신의 노예였던 흑인이자 시각장애인 여성 ‘조이스 헤스’(Joice Heth)가 죽은 뒤에는 공식적인 자리에서 그의 사체를 해부하는 전시를 벌였다”며 P.T 바넘을 비판했다.’
10,연출과 노래 모두가 완벽한 조합. 특이하고 보잘것 없는 인간들을 모아 서커스단을 만들었고 인생의 바닥부터 성공까지 맛보며 삶에서 진짜 중요한 건 무엇인지를 말한다. 사람들의 편견에 맞서는 모습을 통해 당당하라, 용기를 가져라, 더이상 숨지 말아라, 이야기하는 영화다.
10,저 소문만 3년듣고 보는건 처음인데ㄹㅇ 영화관에서 안보면 서러워서 울듯어제 처음 봄
8,비록 주인공에 대한 보정이 있었지만, 훌륭한 OST와 배우들의 뮤지컬연기가 대단한 작품이었다.
10,진짜 ost 나올때마다 소름이 돋았고 첫 장면부터 소름이였어요 영화 보기 전 부터 위대한 쇼맨 ost를 자주 들었는데 영화관 가서 들으니까 정말 벅차더라구요 느낌도 훨씬 다르고, 요즘 자존감이 바닥쳤던 저에게 정말 큰 선물이었던 것 같습니다 정말 감동적이였고 영화를 보는동안 정말 행복했어요
10,영화가 아닌 인상깊은 뮤지컬
10,영화 너무 재미 있습니다! 추천해요
9,약간의 급전개스러운 스토리와 캐릭터들의 감정선이 부족한 점이 없지 않아 있었는데 OST와 영상미로 완벽하게 커버가 가능한 영화.
10,
10,사전정보 없이 재미로 봤다가 왜 이제야 봤는지 후회함. 실존인물 미화 이슈와 별개로 OST 만으로도 꼭 봐야하는 영화. 모든걸 극복할 만큼 OST가 훌륭함.
10,내 평생 한영화에 나온 모든 노래듣고 전율과 소름 돋았던적 없었다. 단언컨데 위대한쇼맨은 영화사에 길이길이 남을 작품임에 틀림없다.  죽기전에 봐야될 영화 임!! 다음주엔 또하나의 죽기전에 봐야될 영화 다크나이트가 재개봉 기대된다
10,웅장이 가슴하다...
10,진짜 살면서 꼭봐야하는 인생영화
10,
10,너무 재미잇게봤어요!! 또 보고싶어요ㅎㅎ감동적이고 귀호강할 수 있었던 영화 강추
10,진짜 내 최고의 영화인거같다. 노래를 들으면서 어찌나 소름이 돋았는지 모르겠다
8,실제 인물을 미화시킨 영화라고는 하지만... ㅋㅋㅋ.. ost와 연출이 너무 좋아서 홀린듯이 본 영화
10,완전 인생 영화였음 기대 전혀안하고 오히려 별로일 것 같다고 생각했는데 노래 나올때마다 소름돋고 영화관에서 꼭 봐야함 그리고 중간중간 감동적인 요소도 있어서 눈물남 진짜 죽기 전에 꼭 봐야할 영화!!
10,쉴새없이 몰아치는 감동의 파도.명장면들로 만들어진 완성된 퍼즐.
10,진짜 인생영화 극장에서 꼭 봐야해요
10,5번 봄....개쩔어 사랑해
9,버릴 것 하나 없는 명넘버와 연기, 영상미
10,노래 정말 좋아용
10,전개 개연성이 부족하고 너무 빠르게 진행된거는 아쉬웠음. 처음부터 끝 까지 뮤지컬 형태라  스토리 같은거 좋아하는 사람은 비추.. 근데 그걸 묵살시키는 노래 퀄리티.. 암튼 노래랑 춤은 지렸음
8,스토리 전개가 살짝 어수선하긴 했으나...개인적으로는 참 많은 것을 생각하게 했던 영화. 너무 많이 생각했던 탓인지 끝난 직후에 어떤 것을 공감했었는지 또한 싹 잊어버리게 된 것도 마법이라면 마법. Anyway Show must go on
10,이걸 왜 이제야 처음 봤을까잠시나마 이 쇼가 끝나지 않길바랐다전율의 OST.. 당분간 푹 빠져 들을 것 같다
10,고전적인 스토리로 약간 뻔하지만 그래도 한번쯤 현대인에게 경각심 주는 메시지.특히 음악이 너무 좋아 기억에 남을 영화가 될듯 합니다
10,
10,진짜 마음을 울렸다 이런 평 처음쓴다 진짜....
10,재밌게잘보고왔습니다!ㅎ
9,영화관에서 볼 수 있어서 다행이네요 좋은 노래 감사합니다
10,
9,
6,노래와 춤만큼은...
8,그냥 즐겁게 시간보낼수있으면 만족할만한 수준
10,1시간 44분동안 신나게 놀다왔습니다
10,사랑해요..????
1,아무리 뮤지컬 영화여도 그렇지 ㅋㅋㅋ 너무 뻔하고 개연성 밥말아먹었다... 평점 9.3이라서 기대했는데 스토리 심각하다... 단원들의 서사는 개줘버리고 흑인녀는 백인남이 뭐해줬다고 갑자기 좋아함? ㅋㅋ 영화에서 휴잭맨 외 주변인물들을 전혀 다루지 않았는데 개뜬금없이 다들 각성해서 노래부르는게 참으로 신기 ㅋㅋ 반전 1도없고 너무나 예상한대로만 흘러가는 것이 반전임. OST랑 영상미는 너무나 훌륭해서 보는동안 재미는 있었지만 스토리가 9점대 받을 만한 영화는 아니다...
10,
10,This is me 나올때 황홀함은 잊을 수가 없었다!
10,영화보고 일주일째 OST만 생각날정도로 여운이 남고 극장에서 재개봉한 덕분에 최고의 음악영화를 집에서 보는 대참사를 막았다..
10,
10,ㅠ 가슴이 벅차요 눈물나
10,재개봉해서 감사합니다..영화관에서 안봤으면 후회할뻔
10,스토리는 굉장히 일반적이고 뻔할 수 있지만, 그 모든 걸 다 뛰어선 영상미와 음악과 연기력과,, 이걸 당시에 못 보고 재개봉해서 보게 됐는데 진짜 이제라도 보게 된 거에 진짜 감사ㅠㅠ 그냥 모든 노래가 그냥 다 최애라 하나 고를 수 없고 너무 힐링되면서 가슴이 뻥 뚫리는 영화 !! 안보면 후회함 !!
10,10점을 주고도 남을 만한 영화
10,노래가 너무 좋음
10,그냥 이건 뭐..미쳤음....세상 아름다운 영화라고 할 수 있음
10,계속 생각남 from now on ost 장면과함께 고향으로 달려가는 휴잭맨
10,나 자신의 존엄성을 느끼고 사랑 할 수 있게 해주는. 메세지가 좋은 영화
10,인생영화..♡ 노래가 어느 하나 빠짐없이 전부 좋고, 배우분들 연기력도 너무 좋다!! 누구와도 맘편하게 볼 수 있는 그런 영화
10,명작입니다. 꼭 한번 보세요.
10,이 영화는 P.T.바넘 미화에 대한 비판을 피할 수 없겠지만 나한테는 인생영화였다. 인생을 살면서 절대 잊지 말아야 할 것들을 한 사람의 꿈이 만든 위대한 쇼와 아름다운 음악으로 알려주는 영화,그 쇼에 박수갈채를 보내고 싶고 그 메시지에 눈물이 절로 난다.몇 십 년이 지나서 꼭 다시 극장에서 보고 싶다.
9,노래가 너무 좋음. ost에서 버릴 게 하나도 없음.
10,ost가대박이에요. 영화관에서 2번 봤는데 더 볼예정이에요.
10,진짜 이 영화는 말이 필요없다
10,이건 진짜 미쳤다...
10,오메.. 연출 쥑이네요. 연출에반했어요. 꿀잼이네요 이걸 이제야 보다니.. 그래도 봤으니 다행이에요!
9,돈 명예 사랑중에 사랑이 제일 낫더라
10,
10,항상 돈 없어서 3년이나 뒤에 봤는데  너무 후회되요.ㅠㅠ    심심하거나   코로나 때문에 집에 있을때 보세요.강추입니다!
10,정말 재미있었던 영화다. 내가 본 뮤지컬 영화중 가장 재미있었던 영화이다. 극장에서 3번 정도 봤는데 항상 새롭다.
8,고증과 개연성에 여러가지 문제가 있지만 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 영화입니다.
8,노래랑 연출은 좋았는데 개연성이 부족했다 느낌
10,다 완벽함 재개봉하는 이유가 있는 영화
10,내용도 평안하고 순수하고 인간적인 삶을 표현해서 좋다. 사람이 정말 인생을 살아갈때 이런 감정으로 살아간다면 모두가 행복해질것 같다. 서로가 하나된 마음. 재미있게 봣어요. 내용들도 감동이 되고 생각이 되는 노랫말이 기억에 남네요.
10,ㅠㅠ..또보고싶다 집에서도 한번더봐야겠음..
10,저 일주일 내내내 영화관에서 봣는데 감동먹엇어요 재재개봉은 안하니 지금 많이 봐두세용
10,
10,ost미쳤음 2번봐도 무한 전율을 느낄 수 있는 영화영화가 아닌 뮤지컬 보는듯한 느낌을 주는 영화
10,제 인생영화 됐습니다. 오늘까지 5번 극장에서 봤고 진짜 돈이 일도 안아까운 영화입니다. 진짜 뮤지컬을 눈앞에서 보듯이 환상적이였고, 배우들도 너무 멋있고 아름답고 노래가 소름끼치게 좋더라고요..이런 영화가 다시 나올까 싶습니다. 진짜 원래 이런거 안쓰는데 처음으로 썼습니다. 이 영화 안본사람없게 말이죠 ㅠㅠ 저는 또 볼 계획이고 노래는 계속 듣고 있습니다. 이 영화를 만들어준 제작자와 배우들 너무 감사하고 진짜 사랑해여 위대한쇼맨 주변인들한테 계속 보라고 홍보하고 있어요 ㅠㅠ 대사도 다 와우고 싶네요ㅠㅠ 영어공부 해서 꼭 자막없이 인물들의 표정 하나하나 캐치하고 싶어요 아무튼 진짜 무조건 보세요 인생영화 됩니다!!! 사랑해요 위쇼♥?♥?
10,미쳤지그냥말이필요없습니다
10,진짜 태어나서 본 영화 이래 처음이자 마지막으로 영화 중간에 미친듯이 박수친 영화....진짜 인생 최고의 영화
10,내용도 내용이지만 음악들으러 예매하고 보러가요.. 이어폰으로 듣는거랑 차원이다름
4,OST들으러갔어요
10,Amusement 그 자체.
10,정 말 최 고 였 어 요 이 말 밖 에 는 안 나 오 는 영 화
10,정말 감동있고 재미있게 봤습니다.
10,신과함께 때문에 망한영화...비교불가 이런영화가 천만찍어야하는데 국뽕관객들수준하고는 ㅉㅉㅉ
10,영화관에서 못봤던게 아쉬워서 보러갔는데 역시 다시봐도 재밌고 너무 좋았어요
10,남자친구가 인생영화라고 꼭 보라고 했는데 재개봉했길래 같이 영화관가서 봤어요. 와.. 영화 시작부터 끝날때까지 눈과 귀가 너무 즐거운 영화였습니다! 특히 영화 시작하면서 쾅쾅! 워~어~어어어~ 하는데 온몸에 소름이.... 100만번씩 보세요.. 그리고 꼭 재개봉했을때 영화관에서 보세요... 휴 잭맨 사랑해..♥
10,진짜 최고의 뮤지컬 드라마
10,
10,오랫만에 유쾌하고 즐거운 시간이었습니다.감동두 있었구요~
10,심금을 울리는 ost와 영상,연출미...
10,
10,재개봉해서 봤는데...이제라도 봐서 다행이다. 또 화려한 볼거리들과 감동적인 음악을 극장에서 보고 들을 수 있어서 그것도 다행이고.. 정말 기회되면 꼭 극장에서 보세요! 오래도록 기억에 남을 영화입니다^^
10,이거 처음에 나올때 보려고했는데 못봐서 아쉬웟는데 영화관에서 다시.볼수잇어서 너무 좋아요두번째 보고잇습니다 ㅎㅎ
10,정말 인생작!아~~ 아직도 감동이.한번더 보고 싶어지네요.
10,내가 너무나 사랑하는 인생영화 ㅜㅜ 스토리는 대단하진 않지만 희망적인 노래가사, 멜로디만으로도 100점노래 나오는 순간순간마다 전율이 흘러요 다 보고나오면 행복한 느낌 받으실거에요마음이 힘든분들, 삶에 권태가 오시는 분들,커플분들 너나 할 것 없이 만족하실 영화에요 전 참고로 영화관에서 7번 봤고 오늘 또 보러갑니다 집에서 넷플릭스로 보는것보다 감동이100배
10,모두 영화관에서 신과 함께를 볼 때 위대한 쇼맨을 본 사람이 진정한 승자임
10,다시봐도 명작 꼭 극장가서 노래듣고 영상보세요
10,엄청난 연출 + 엄청난 노래 영화관에서 몇 번이고 보고싶은 ㅠㅠㅠ
10,영화보는내내 시간가는줄몰랐음 재개봉영화는 확실히 이유가있음 꼭보세요 영화관에서봐야 웅장해서 뮤지컬보는느낌 빡시게옴
10,
10,아주 좋아요.특히, 서커스단들이 함께 노래 부를때가 최고 였던것 같아요
10,또 봤는데 여전히 재밌어
10,ost가 너무좋아요ㅜ저 영화 내용 알고보면 재미없고 졸려서 절대 두번은 안보는데 이건영화관에서 두번봤고 두번다 소름돋게 재밌었어요ㅜㅜ
10,
10,연출과 ost 굿
10,체고임 진짜ㅏㅠㅠ 재개봉최고
10,언어의 장벽을 뛰어 넘는 감동을 주는 예술 이란 이런 것.
10,시간가는줄 몰랐어요!재밌었어요
10,보는 내내 너무너무 재미있었고 ost 하나하나 다 최고였다. 1년전에 봤었던 영화지만 새로웠다.! 자신감이 없던 내게 선물같은 영화였다
10,
10,
10,인생영화인생영화인생영화
8,감동적인 뮤지컬 영화 극장에서 큰 화면에 큰 사운드로 보았다면 더 높은 평점을 매겼을듯?
10,감동적이에요 그리고 음악영화는 역시 영화관에서 봐야 제 맛인것같아요
10,Brabo!
10,재개봉으로 보고왔는데 너무좋았음
10,스토리는 예상 가는 전개였지만 진짜 재밌게 봤어요 OST 너무 좋고 감동도 있어요..!!꼭보세요
10,생각과 마음을 비우고 집중하면 눈과 귀가 즐겁고 어릴때 읽던 동화책처럼 잔잔한 감동과 소소한 재미 기쁨 만족감을 느낄수있었습니다.
10,인생영화 등극이네요 귀한 영화 알게해준 메가박스 감사합니다
10,영화로 이만큼의 감동과 벅참을 받아볼 수 있다는게 놀라울따름... 억지로 만들어내는 슬픔코드가 아닌 정말 마음 속 깊은 곳에서 감동이 나오는 감정으로 보면서 많이 울었음
10,재밌어요 강추 휴잭맨 멋있음
10,최고의 ost 최고의 영상미 스토리 진부 연기 그럭저럭 잘함
10,뻔한 스토리에 엄청난 ost 가 더해져서 정말 재미있었음.
10,요즘 개봉하는 영화가 없어서 보게 됐는데 너무 재밌네요!!!!
9,
10,음악도 좋고 스토리도 좋고최고의 영화입니다.
10,이 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,영화를 보고 유튜브에서 OST영상을 찾아보게하는 영화였어요!
10,영상미에 노래도좋고 연기도 자연스럽고 영화관에서 뮤지컬들으면서 보기딱좋아요. 위대한 쇼맨2이야기도 나오는데 차기작보고싶네요. 아니 듣고싶네요 ㅎㅎ
10,최고에요 이영화 안본사람 없게해주세요
10,
10,스토리의 뻔함을 ost, 연출력으로 다 씹어 먹은 영화... 말이 필요 없다. 노래가 나올 때 마다 소름이 돋는다. 봐도봐도 질리지않고 영화가 끝나고 나서 계속 노래가 흥얼거리는 걸 보니 정말 잘 만들었다고 생각한다.
10,최고의 영화. 긴말 필요 X
10,
9,뮤지컬 영화를 싫어하는 사람도 기립박수를 치게 될 것이다.  하지만 아쉬운 것은 영화가 끝나고 화면에 뜬 "다른 사람을 행복하게 하는 것이 예술이다"라는 글.  예술의 고정관념을 벗어났는데 새로운 고정관을 제시하다니. 다른 사람을 행복하게 하지 못하더라도 예술이다.
10,Ost 완전 좋아요..!
9,계속 봐도 좋다!
10,노래...연기...연출...모든게 풜팩....
10,
10,왜 이영화를 이제야 봤을까요ㅠㅠ
8,좋은 음악 많이 감상하고 좋네. 스토리가 군더더기 없이 진행되어서 좋고 음악 좋고요.
10,진짜 존잼이구여ㅠㅠ계속 생각나서 힘들어요맨날 유투브로 ost다시 들어여꼭 보세요
10,노래 넘 좋았음 여운이오래 남네요
10,인생 영화 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,2017년에 개봉할때 2번보고, 올해 1번 더 봤네요~OST가 하나하나 너무 좋고 기억에 남구요~볼거리도 많고, 생각하게끔하는 영화여서 돈이 안아깝습니다!! 꼭 영화관에서 보세요~
10,진짜 저의 인생 영화입니다ㅠㅜㅠㅜ 꼭 보세요 두 번 보세요ㅠㅠㅠ
6,너무 기대를 해서 생각보다 별로였어요
10,영화관에서 못보고 다운받아서. 봤었는데최애영화였는데 재개봉 소식을 너무 늦게 알아버려 동네롯데시네마 마지막상영일에 겨우겨우 맞춰봤어요 진작 알았더라면 몇번봤을지도..역시 영화관에서보니 감동이 두배 ost는 정말 하나도 삐ㅏ짐없이 다 좋네요..
10,스토리는 예상처럼 진행됐지만, 배우들의 연기/매력과 OST 때문에재개봉 기간 내 3번이나 봤습니다.꼭 영화관에서 봐야 눈도 귀도 즐거워요
10,ost하면 이거죠극장가서 봐야 제맛다시봐도 재밌어요
10,라라랜드이상의 뮤지컬 영화였습니다. 휴잭맨의 연기도 최고였습니다!!!
10,
10,
9,절대 완벽한 영화는 아님. 그렇지만 영화 내내 전하고자 하는 메세지가 공감이 갔으며 배우들의 노래는 가슴을 울린다. 대중적으로 즐길만한 뮤지컬 영화로써는 대성공~!!
10,정말정말 인생영화로 등극
8,뮤지컬영화 그닥 좋아하지않는데 이거는 스토리도 탄탄하고 영상미도 좋았어요! 맘마미아, 위대한쇼맨 인생TOP2 뮤지컬영화
10,
10,정말 유쾌하고, 흥겹고, 영화관을 나와서도 그 기분이 계속 이어지는 기분 좋은 영화였습니다:)
10,정말 재밌고 감동적입니다
10,Ost만 들으러가도 만족하며 나올 것 같다. 연출과 음향이 미치도록 좋음
10,재개봉 감사
10,최고임 @! 간만에 눈과 귀호강
10,뮤지컬 영화 좋아하는데 제가 본 뮤지컬 영화중 최고입니다. 영상미는 물론이고 노래하고 춤까지 다 완벽해요. 재개봉 소식 듣자마자 봤는데 후회중입니다. 더 일찍 볼껄 ㅠㅠ 너무 재밌고 감동적입니다.
10,
10,극장에서 혼자 봤는데 혼자봤는데도 정말 재밌었어요!! ost들이 하나하나 다 좋아서 즐겁게 봤습니다!
10,내 인생 최고의 영화 한편 중 하나. 모든것이 좋았다.
10,제인생영화중 한개이죠
10,진짜 노래로 상처가 치유됨 그동안 낮아있던 자존감도 올라가고 진짜 마음을 울리는 영화였음 그냥 보는데 눈물이 또르르 하고 흘렀음 이걸 왜 이제 봤을까 하면서 엄청 후회함 그래서 어제도 영화관 가서 혼자보고 왔는데 내일도 보고 올라고 예매함 그리고 집 티비로 결제해서 집에서도 계속 보고 있음 그 정도로 진짜 마음이 울리는 영화 였음
10,우연히 들어간 This is me 뮤비를 보다가 재개봉 했다는 댓글보고 보고왔습니다. 너무 재미있고 전하는 메시지가 가슴에 와닿아서 좋았습니다. 못보신분들 꼭 보고 오세요.
10,보면서울었다. 두번째봤을때도울었다. 세번봐도 마찬가지일것같다. 모든것이완벽한영화
10,내 인생 영화 ♡ 매일 ost 듣고 있어요
10,아무리 다시보고 또 다시봐도 재밌어요영화관에서 보는거랑 집에서 보는거랑 급이 다름진짜 벅차오름
10,
10,그야말로 웅장하다.말 그대로 위대하다.
10,요즘 코로나때문에 사람이 없어서 극장에서 혼자 관람해서 첨에 무서워서 집중을 못하다가 영화가 너무 재밌어서 무서운 줄도 모르고 봤어요감동과 재미가 모두 있는 영화였습니다. 희망과 용기를 주며 중간중간 찌릿한 전율을 느끼게 한영화였습니다. 최고!
10,과거 PT바넘을 생각하고 영화를 욕 하는 사람들은 영화 볼줄모르는 사람이라 생각한다. PT바넘 이란사람이 어떤 사람 이였는지가 중요한게 아니라 이 영화에서 보내는 메시지가 무엇인지를 생각해라
10,인생이란 쇼에서 위대하지 않아도 되겠지? 그저 쇼에 일부분이었음을 느끼고 살아갔으면
9,영화를 즐기지 못하는 영화 평론가들 ㅋㅋ
6,뻔한 스토리,엉성한 전개와 편집...그냥 평범한 뮤지컬 영화인데, 여기 평점 보고 봤다가...나오면서 졸작인데? 내가 이상한 건가?뮤지컬 영화라 기본은 먹고 들어간 듯한데...그래도 이렇게 까지 극찬은 이해가 안감...그냥 재미없음.
10,와....이걸 이제 봤네....
10,하.... 진짜 최고임뇨 ㅠㅠㅠ 꼭 보세여 다들
10,진짜 내인생영화재개봉하자말자 바로 달려갔지요꼭보세요
10,수십번을 봐도 시간과 비용이 아깝지않은 그런영화
10,그냥 최고,,
10,재개봉했다는 소식에 바로 보러갔는데 정말 인생영화다 화려한 색감이 너무 예뻣던 영화
10,
10,가족과 함께 보기좋은영화.
10,제가 제일 좋아하는 영화에요 진짜 ost도 좋고 이 영화를 보고 많은 영감을 얻었어요
10,처음에 영화관에서 본게아니고 TV로 3번정도 봤었어요 이건 정말 영화관에서 꼭 보고싶다 생각했는데 영화관에서 마침 상영을해서 이때다 싶어 봤습니다 감동 재미 말해뭐해..근데 앞에 있던 커플땜에 집중을 도저히 못했어요 OO 대체 정수리에 뽀뽀를하는건지 정수리 냄새를 맡는건지 하..그리고 남자는 왜그렇게 영화에 집중못해서 움직이고 들썩거리고 폰만 3번을보고 거기다 폰으로 동영상보다가 소리 내고 그렇게 영화볼거면 오지마라 제발..
9,제목이 감상 포인트.누구나 위대한 쇼맨으로 살고 있다는 생각이 듭니다.물론 바넘처럼 내실있는 쇼맨이면 더할나위없겠지만.
9,재밌게 봤어요! 일정수준에 만족하지 못하고 욕심내는 것도 현실적이고 결말은 해피엔딩이라 맘에 드네요.
10,극장에서 못봐서 너무 아쉬웠는데 재개봉해서 드디어 보러 갔네요 ㅠㅠ 역시 위대한 쇼맨은 영화관에서 봐야합니다 ㅜㅜ 진짜 ost 소름 끼칠정도로 좋고 감동이었어요ㅜ또 보러가고 싶네요 정말..
10,또 보고 싶어요 진짜 최고
10,이 영화를 영화관에서만 네번을 보고 사서 네번을 더 봤는데 볼때마다 설레고 이미 알고있는 ost 영상인데도 기대가 됨 이번에 재개봉하고 결국 또 봤는데 역시나 너무 설렜음ㅠㅠ never enough 나올때는 나도 일어나서 박수치고 싶었고 from now on 나올때는 나도 나가서 춤추고 싶었음 진짜 음악들이 어떻게 이러지요... 뭔가 음악영화라고 하면 내취향이 아닌 음악이 최소 한두개는 있기 마련인데 정말 한 곡도 빼놓지 않고 모든 음악이 완벽함 스토리는 사실 뻔한편임
10,집에서도 몇 번을 보고 정작 영화관에서는 못 보다가 재개봉해서 바로 달려갔는데, 영화관에서 보니까 감동이 훨씬 물씬 웅장 ㅜㅜ 극장에서 보니까 느낌이 또 달라요,, 언제나 너무 좋아요 인생영화 ㅠ:)
10,ㅠㅠ꼭보세요,,
10,
10,진짜 왜 이제야 봤는지 후회되는 영화
10,좋아하는 배우들이 나와서 즐겁게 봤어요!
10,
10,
10,진짜 이건 꼭 영화관에서 빵빵한 사운드로 봐줘야합니다,, 소름 쫙 돋아요
10,슬픈 장면이 아닌데도 눈물 나요
10,이 영화의 교훈은 얼굴이 예쁘고 몸매가 좋으면 인종차별 심할때의 흑인이라도 백인 상류층과 결혼이 가능하다는 것과 가난한 남자랑 결혼하면 가난한 값을 한다는 것이었습니다.
9,주인공인 바텀이 실제로는 영화에서 주고자하는 교훈과는 동떨어진 사람이라는 점만 제외하면 완벽한 영화. 뮤지컬 영화를 좋아한다면 반드시 보도록 하자~
10,와 대작 안보면 후회해요 재개봉하는데 꼭 보세요
8,영화와 스토리 자체는 너무 아름답고 멋집니다하지만 저는 중간에 실화였던게 생각나서(안좋은 이야기) 보다 잡쳐버렸습니다저스트 아름다운 스토리 영상 음악 이것은 픽션이라고 생각하면서 보시는 것이 집중에 도움이 됩니도
10,노래가 안좋은게 없음 ㅠㅠ유투브로도 자주 돌려봤지만 역시 영화관만한 감동은 없다...
8,뒷이야기를 알고 나면 좋게 볼 수 없는 것도 맞지만, 그럼에도 볼 때마다 즐거워서 어깨춤이 절로 나고 쉬운 이야기임에도 그 감동은 이루 말할 수 없다. 미워하려 해봐도 미워지지가 않는다. 어깨춤 들썩들썩
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까! 최고다 정말...
10,이거 안 봤으면 평생 후회할 뻔
10,뮤지컬 영화 중 정말 손꼽히 명작!!
10,가족과의 행복한 시간을 책임지는 예술작품이었습니다!^^
10,노래 나오면서 무대가 나오는 순간부터 끝날때까지 계속 감동적이였음.. 스토리보단 무대와 음악 그리고 그걸 잘 돋보이게 해준 연출과 영상미가 뛰어났음.. 오스트들도 다 최고..
8,
10,중간에 자리를 박차고 일어나서....기립박수 칠뻔
10,보고 또봐도 안질리는 영화. 시험망하고 봤는데 시험망한걸 다 잊고 볼 수 있었음 그만큼 몰입도 갑 ost 갑
10,극장 재개봉해서 소원성취했습니다... 최고!!!!
10,내 인생 최고의 영화
10,음악 한곡 한곡 모두 좋은 뮤지컬영화는 처음입니다 눈도 귀도 호강하고 스토리도 감동적이에요 아이들과 추억의 영화로 평생 남을겁니다
10,ㅠㅠㅜ 감동 ㅠㅠㅠㅠ 울었어요 ㅠ
10,굿굿 다른한편으로 처음 코로나에 감사하게된영화 이런 명작을 극장에서 볼수있다니. 재관람의사 백퍼센트
3,개낚임 진짜 똥같은 영화
10,지금껏 본 영화 중 최고.
10,정말 재미있습니다 정말 추천 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 영화 강력 추천 합니다 영화 정말 재밌습니다
10,정말추천드리는영화에요
10,진짜 영화보면 평점 안남기는데 최고입니다. 이런게 진짜 영화죠ㅎ
8,난 재밌던데 평식이는 단골 가라오케 생각 났나보네
10,내 인생영화 집에서 보고 재개봉해서 다시봤는데 확실히 영화관에서 보니깐 더 재밌네요 바넘을 미화한것 빼고는 모든게 완벽한 영화다시 보러가고 싶네요
10,너무 ost가 좋고 꼭 영화관에서 보세요 ㅠㅠ 영화관 사운드로 봐여합니다 이런 영화는
10,위대한 쇼맨이 처음 개봉했을 때 난 극장에서 보지 못했다. 극장에서 보지 못했어서 상영할 때 영화관에 가지 못한 걸 후회했었던 나인데 이렇게 재개봉이 되어 좋은 기회가 생겨 극장에 보러갈 수 있었다. 두번째 보는 건데도 영상 속에 볼거리가 넘쳐났다. 인물들의 동선, 미쟝셴연출, 다시 듣고 들어도 감동적인 ost, 풍부한 사운드, 볼거리가 풍부한 영화였다.
10,
10,와 진짜.. 이걸 뭐라고 표현해야할지.. 말로 표현할수 없음.. 진짜 안본 사람들 꼭 보고왔으면.. 이건 보고가기전 노래듣고 가는 것도 재밌을 것 같은데 엄청난 짜릿함을 느끼고 싶다면 안보고 가는것을 더 추천!
10,정말... 대박입니다 꼭꼭꼭 보세요!!!
10,10점 만점이 부족할 정도로, 적재적소에 나오는 음악과 그 완성도며.. 연출까지 최고의 뮤지컬 영화였습니다. 그런 류의 영화 좋아하신다면 100% 만족하실 영화라고 믿어요. 재개봉 거의 끝나가는데 꼭 보시길 추천합니다.
10,최고의 영화입니다. 재상영의 기회를 놓치지 마세요!1만원으로 2시간의 행복을 느낄 수 있습니다.
10,재개봉해서 세번 본영화 ㅎㅎ 노래 들을때마다 심장 뛰어서 미치겠어요
10,
5,그럭저럭 볼만. ..  약간 디즈니 애니메이션같은 느낌...
10,
10,
8,확실한 메세지가 있고 음악이 주는 감동이 역시 좋네요스피디한 전개가 자연스럽게 연출되서 좋았어요가족이 함께 보는 영화 !
10,개봉날 봤는데 지금 재개봉한다해서 별점 남겨요
10,정말 내 인생의 최고 명작중 하나 영화인듯
10,가슴이 벅차오른다!!
8,기억에 어렴풋이 남을 기분 좋은 꿈을 보았다
8,좋은 영상미, 밤새고 봤는데 1/3지점에서 졸은거 빼곤 재밌었음
10,4번 봤습니다 미쳤어요
10,최고 감동 전율이 있는 영화
10,코로나 덕분에 인생 최고의 영화를 극장에서 봤네요. 강추~
10,세상으로부터의 비난을 딛고, 컴플렉스와 부끄러움마저도 '나'임을 노래하다.
10,정말 재밌어요!이 영화가 왜 흥행을 못했는지 모르겠네요.!
10,버릴 것이 없는 ost와 배우들의 열연, 그리고 화려한 무대 구성
9,노래가 너무 좋아요~~
10,친구같은 깡패 조폭 저질 쓰레기같은걸 영화라고 극장가서 돈들여 처보지말고 위대한 쇼맨 보세요! 아니면 차라리 일본AV포르노 야동을 보던가!
10,차별을 당한 사람들이 더이상 자신을 숨기지 않고 당당하게 나서는 모습이 너무 감동적이었습니다.
2,OO다씨발..재미없다 재미도감동도 공감도없다 똥이나먹어라
10,
9,보기 전에는 외모로 차별받는 사람들을 모아서 가치를 끌어올려주고 자신감을 찾게 해주는 이야기? 뭐 그런 내용일거라고생각을 하고 봤었어요 This is me 나 never enough라는 노래의 가사도 그런 맥락에서 나오는거라고 생각을 했는데, 생각했던 내용하고는 좀 달랐습니다. 남자주인공의 인생에 좀더 초점을 맞춘 영화였습니다. 하지만 그래서 싫었다! 라는게 아니라,, 정말 좋았습니다ㅜㅜㅜ 초반에 나오는 밀리언스 오브 드림 노래부터 눈물이 좌륵 좌륵 나왔어ㅇ,,, 노래가진 짜 너무 좋았던 영화!
10,미국인들이 지금 다시봐야할 영화
8,연출과 스토리는 Never Enough, 음악과 연기는 The Greatest Show
10,진짜 이런 거 쓴 적 단 한 번도 없는데 이거 11번 봤는데도 안 질려요 실화를 미화한 점은 아쉬웠지만 영화는 영화 자체로만 보는 게 좋은 거 같아요 제 인생 영화 입니다
10,진짜 감동적이며 노래부를땐 소름이 돋았어요
10,
10,재상영 한대서 보고, 감동먹어서 일주일 후에 또 봤다 실제인물의 일생에서 각색이 있다고 시끄러운 것 보면 전기영화로서는 부족했던듯 하지만 뮤지컬영화로서는 훌륭했다.. 특히 앤이 필립 노려보며 부른 This is me는 최고ㅠㅠ
10,집에서 다운로드로 3번 영화관에서 두번 봤어요 인생영화입니다
10,최고
10,예전에 보고 재개봉 제발 했으면 좋겠다했는데 재개봉해서 넘 행복
9,세번 닭살돋음 스토리는 뻔하지만,,,,연기 ost는 너무좋았음 극장에서 보길잘했네
10,처음 상영할땐 그저그런영화라 생각해서(뮤지컬을 안 좋와해서) 안봤는데코로나 여파로 영화는 봐야하는데 신작은 안나오고 다시 제개봉해서볼것이없어서 본 뮤지컬 영화인데 그것이 제 인생 영화의 세 손가락 안에 들 영화입니다.장면장면 음악음악 모두모두가 모두 위대합니다...영화 재목 그대로 위대한 쇼맨.^^
10,내 인생 최고의 뮤지컬 영화!!!
10,정말~~~~재밌었어요!!
10,최고의 뮤직컬 영화였습니다~ 올해본 영화중에서는 제일 좋았네요^_^
10,좋은 영화..다양성.평등성에  답을 보여준 작품...
5,영상미와 ost는 상당 좋았으나,너무 인생의 좋은면만 보여주려고 하는것 같음.주인공 부부,흑인과 파트너등 사랑에 빠지게되는 계기같은것도 공감이 잘 안됨.소수자들이 서커스라는 경험을 이용해 인간은 모두 동등하고 평등하다..뭐 이런식의 주제는 좋은데 소수자들의 삶이 어떤지 조차 보여주지도 않았는데 다짜고짜 스토리의 초점이 달라지니 오히려 소수자들을 무시하는건 아닌가 싶은 느낌을 받았음....ost를 너무 강조하려다 보니 오히려 내용의 기승전결이 떨어지는 느낌갑분 뮤지컬 분위기 오짐;;
10,최고의 영화
7,OST는 굳 스토리는 그냥저냥 개연성은 제로 칼라일하고 앤은 아예 없는게 스토리가 더 매끄러웠을거같은데 둘 나올때마다 몰입 깨지고 스토리랑 안어울리는느낌 좀 유치하지만 그냥 즐기는 오락영화로는 최고
10,아 진짜 너무 좋음 ㅠㅠㅠ
10,이게 바로 영화다 최고다
1,재미 감동 아무것도 없어요
8,음 뭐 스토리는 그냥 저냥 보통 영화인데 영상미가 아주 좋네요!
9,
10,
10,와...후회안합니다 인생영화2번봄
7,영화라 생각하고 보면 별로고, 뮤지컬 본다고 생각하면 괜찮은듯. 개인적으로 나한테 재밌는 영화는 다음 이야기가 어떻게 전개될지 궁금해지는데.. 이 영화는 그런건 없었다. 음악이 좋았다.
10,그냥 내인생에 있어서 최고의 영화였다. 한줄평 = 인생영화
10,정말 인생 최고의영화 두번 또보고싶어서 예매함
10,정말 뭐라할것없이 너무나 완벽했고, 환상적이었다. 감히 내 생에 본 영화중 다섯손가락안에 든다고 할수있을정도의 대작. 두번째 보는거지만 다음주에 또 보러가기로 했다. 봐도봐도 질리지 않는 영화, 내가 살아가는동안 이런 영화가 한번만이라도 더 나와줬으면 좋겠다.
10,재개봉해서 또 보고 왔어요!! ㅠㅠㅠ
10,그냥 미쳤어요 다들 빨리 보세요ㅠㅠ ost도 하나하나 다 좋고 연출 하나하나 진짜 디테일 쩔어요
8,보고나면 ost를 들으며 귀가하는 영화 분명 스토리라인은 개연성이 깔끔하지못하나 분명 음악만으로도 관객을 벅차오르게한다 영화 자체만으론 10점을 주고싶으나 주인공 미화라는 사실에 배신감이 적지않다
8,연출이나 각본쪽에선 빈틈있는 부분들이 은근 있으나 배경마다 깔리는 ost들이 소름돋을 정도로 임팩트 있고 완벽해서 지루할 틈이 없음ㅋㅋ
9,This is me 장면부터 눈물터져버림 ㅠㅠ
10,
10,제일 좋았어요
10,내 인생 최고의 영화. 완벽한 연출과 OST,배우들의 연기는 덤. 반드시 영화관에서 봐야하는 작품
10,노래들이 하나도 빼놓을 수 없이 명곡임
7,훌륭한 ost와 연출덕에 볼거리가 굉장히 많아서 영화관에서 볼만한 영화라고 생각됨. 특히 This is me 나올때는 눈물이 날 정도로 찡한 느낌이 있었음. 다만 바넘이라는 캐릭터를 너무 미화했다는 생각이 들고 실제 인물인 제니 린드를 불륜녀 캐릭터로 만들어버린 이유를 도무지 알 수 가 없음.
8,쇼, 뭐 안곁들어도 그것"만"으로도 훌륭하다.
10,이번 재개봉할때 영화관에서 봤는데 울었어요..노래진짜 대박이었구요 연기도 대박이었습니다 내가아는 ost있는 영화중 1등이라구요!!!!이번이 6번째인데 또 재개봉 한다면 볼생각 당근있으
10,가장이 되어서야 어릴땐 몰랐던 가족에 대한 책임감과 소중함이, 과장이 되어서야 신입땐 몰랐던 동료와의 우정과 끈끈함이 세월이 지나 성숙해지는 만큼 마음속에 더 크게 와닿는것 같다. 뭉클함이 기분이 좋고 더 힘을 내게 한다.
10,와 ost 하나하나가 컨셉이 다 다르고 호불호 없이 다 좋은 영화는 맘마미아 이후 오랜만이다 온 몸에 전율이 돋았어
9,볼때보다 보고나서 더 생각나는 영화
10,다시 봐도 좋네요~♡ 보신 분들도 또 보세요~^^
10,내 인생 최고의 영화 그냥 꼭 보세요
10,완벽 그자체
10,다섯번을 봤는데 또 보고싶어지는 영화.
10,애지고 지리고 오졌다ㅏㅏㅏ
10,휴 잭맨의 영화는 단 한 번도 실망시킨적이 없다.젠다 너무 예뻐서 팬 됐습니다.모든 것이 다 완벽하지만 OST가 너무 멋있어서 눈 감는 것 조차 까먹었지뭐에요. ㅎㅋㅎ
10,진짜 아무리 몇번을 봐도 질리지 않는 영화또 예매하러 감ㅃ
10,기승전결을 통해 삶의 파도를 확실하게 보여주는 작품.
7,휴잭맨 팬이라서 얼른 봤는데 솔직히 솔직히 너무 뻔한 전개에 매끄럽지않은 이상한 개연성들이 아주 많아요ㅜ 음 저는 솔직히 노래와 영상미 빼고는 생각보다 별로인 영화였어요
10,
8,감동. 늦게라도 영화관에서 보게된 것에 감사하게 된 시간.
10,코로나때문에 답답한 마음을 뻥 뚫어주는 ost와 연출이네요!
9,두번째 보는 건데도 좋다. 세상에서 인정받지 못하고 숨어서 살 수 밖에 없는 그런 존재들이지만 그러한 사람들을 모아 결국 그들과 세상에 감동을 줬다상처에 대한 과한 성공과 복수심이 좋지 않은 부분을 만들어내기도 했지만 그래도 결국 다시 돌아왔고 그를 받아준 이들이 있었다는 것.한번 볼만한 영화, 특히 음악이 정말 좋다. 뮤지컬 영화는 이래서 좋다. 추천한다.
10,노래도 좋고 스토리도 좋고 연기도 좋고 다 좋은 영화~!
10,멋지다  다시 봐야지...
10,원래 뮤지컬영화를 좋아하지 않지만 그래도 평점이 높아서 관람했는데 진짜 너무 재미있었습니다! 영화에서 나온 음악도 다좋았고 영화보는 내내 감정이 휘몰아쳐서 행복했습니다 진짜 추천해요ㅜ 값비싼 뮤지컬을 6천원으로 본 기분입니다!
9,PT바넘의 실체를 알고는 현타가 좀 왔지만, 영화 연출과 배우들의 흡입력 자체만으로는 만점을 아낌없이 줄 수 있을 법 했다. 미화가 너무 심하긴 심했지. ㅠㅠ
10,완벽 그 자체꿈과 이상을 기지고 사는 법내겐 교리 같은 영화
10,완전 재미있어요!이거 진짜 인상영화입니다.~!안 보면 후회해요.알라딘,겨울왕국과 차원이 다른 뮤지컬 영화!
9,현실왜곡이 있던 스토리임에도 불구하고 그런 단점이 가려질만큼 멋있는 영화
6,그냥 뮤지컬 영화네요...라라랜드보다 훨씬 재밌다는평있던데...라라랜드가 낫네요
10,이겁니다 네버네버 들으면 바로 울컥
10,진짜 내 인생영화 ㅠㅠ 티비루 5번 보구 영화관에서는 처음 봤는데 소르소름소름이 ㅠㅠ 보고있움 행복해지는 영화
10,ost가 최고ㅠㅠ
10,
10,100번 봐도 안질림
8,즁간중간 졸았는데 ost 자체는 매우 좋았음
9,작년에 집에서 위대한 쇼맨 영화 보면서 ‘영화관에서 보면 더 다를텐데..’ 라는 아쉬움을 줬었던 영화였는데 마침 코로나(=우한폐렴)로 인해 재개봉을 해서 넘나 좋았음요ㅋㅋ 다른 OST도 좋지만 Never Enough를 제일 기대했었고 실제로도 감동먹음무튼, 완전 짱!!
10,
10,정말 볼 때마다 화려함과 음악들에 놀라는 영화, 최고다
10,재개봉 기한이 짧아서 아쉽당ㅜㅜ
10,영상미와 더불어 노래가 너무나 감동적.
10,간만에 힐링했네요~ 이 영화 강추 .. 그리고 자꾸 미화라고들 하는데 이 영화에선 바넘이 좋은사람으로 안나옵니다....바넘은 쇼맨 이였단걸  강조하죠^^;; 중간에 제니린드로 인해 명예 얻고는 기존 맴버들을 멀리 하고, 거만해지고 제니린드도 자기 수익에 이용하려했던 그런 사람으로 나오고.. 그러다 스캔들 터지고 ..이런게 어딜봐서 미화라는건지..ㅋ
10,
10,오랜만에 영화를 봤는데청소년을 키우고 있는 엄마로써 애들 데니고 꼭 봐야되는데 영화였어요
10,
10,
10,너무 재미있어요!!! 한번 더보면 8번 봐요!
10,진짜 제 인생영화이면서도 정말 감동과 재미 둘다 잡은 영화입니다. 영화관에서 꼭 또 보고싶네요 정말 재밌습니다.
10,극장에서 꼭 보고싶었는데 재개봉해서 너무 기분 좋았고 역시 제 인생영화입니다ㅠㅠㅠ
10,노래나올때마다소름 ㅠㅠ
10,내 인생의 최고의 영화.
10,
9,원래 뮤지컬 영화를 재미있게 보고 좋아하는편인데 ost와 연기가 너무 보기 좋았습니다. 시간날때 한번 보는걸 추천드립니다
8,젠다야의 힙과 다리, 몸매 라인이 돋보였던 작품이다. 맨날 보이시한 옷차림으로만 나왔던 스파이더맨에서 접한 그녀인가 하는 생각이 들 정도. 레베카도 이쁘게 나오지만, 휴 잭맨의 노래가 레 미제라블만은 못하게 들려서 많이 아쉬웠던 작품. 영화 자체는 괜찮지만 아무래도 레 미제라블에 비해서는 떨어지는, 비교될 수 밖에 없던 영화였다.
10,음악이 너무 좋아서 영화가 안끝났으면 했다
9,뮤지컬 영화의 전형적인 스토리라인이라 그렇게 새로울건 없었지만, 확실히 뮤지컬 영화 특유의 오글거림이 적었다는건 좋은부분이었음.
10,그냥 봐라 제발 내가 빌께
10,너무너무좋았어요 노래가 다 좋음!!! 남친이랑 보기좋아요 ㅎㅎ
9,빠른 전개에 태클을 걸지만뮤지컬 영화에서 중요한 요소는아닌듯?오히려 공연 보는듯한 느낌 생생함 ㅋㅋㅋㅋ기분전환 하기 딱좋아!
10,이거보고나서 서커스들어가고싶어짐;너무 감동적이고 나오는 사람하나하나휼룡함
10,재개봉하고 3번 봤는데, 볼 때마다 소름돋고 나가는 길에 또 봐야지 했어요 스토리도 스토리지만 노래부르는 장면들만 보러 가도 돈 안아까움ㅠ 지금까지 본 영화중에 제일 좋아요 나중에 재재개봉도 해주길
10,오늘 극장에서 다시 봤는데 또 감동
10,2017년 개봉 때 15번 보고 이번 재개봉 때 6번을 또 본 영화. 그리고 내리기 전에 오늘도 퇴근 후에 또 보러가고 싶은 영화. 내 인생 영화. 장담하지만 이 영화를 넘어서는 뮤지컬 명작은 앞으로도 나오기 힘들 듯. 노래들 때문에라도 꼭 봐야 하는 영화.
10,두번봐도 ost에 치이는 영화 ㅠㅠ 다시보면 ost 최애곡이 바뀌는 영화
10,그동안 내가 본 뮤지컬 영화 중에서 단언컨데 최고였다.
10,진짜 내 인생영화...이건 꼭 영화관에서 봐야 한다
10,
10,진짜 최고의 영화다 개봉할때 한번, 학교에서 한번 ,지베럿 다섯번, 재개봉에서 한번, 총 8번을 봐도 대단하다는 말이 나온다. 이게 진짜 영화다
10,벅차게 끓어오르는 무언가가 있음
9,노래 듣고 싶어서 또 봤어요.
10,이게 영화죠..진짜 너무 황홀했어요
10,이런게 진정한 영화이다
10,재개봉해서 너무 좋다ㅠㅜ
10,내인생을 바꿔놓은 영화.
10,영상미. 스토리. OST... 무대를 뒤집어 노셔따
10,
10,태어나서 같은 영화 처음으로 극장에서 5번 봤네요~극장에서만 봐야 느낄수 있는 감동이 있어요~사운드 좋은 영화관에서 보는거 강추 합니다!
10,작년에 우연히 블루레이 구매해서 보았는데 엄청난 OST에 스타이즈본과 함께 늦게 알게되어 극장에서 못본걸 후회한 영화, 오늘 드디어 극장가서 보았습니다. 극장에서 봤어도 레베카퍼거슨의 단독 무대장면은 연기와 음악이 따로노는 느낌이 여전히  지워지지가 않아서 집중하기 쉽지 않았습니다..다른배우들은 이질감이 없던데 레베카장면만 노래 연기 따로 노는 느낌이라..ㅎㅎMX관에서 상영하지 않아 조금 아쉽지만 좋은영화와 음악으로 마음치유하고 돌아왔습니다. 꼭 보세요!!
8,굿~^^ 역시 영화관에서봐야 제대로임!!또봄요ㅎㅎ
10,노래가 너무 감동적입니다. 또 보고 싶어요.
10,ㅠㅠ 인생영화 100점만점 1000점
8,소수자에 대한 포비아를 화려한 양념으로 버무린 눈가림 음식. 맛있었지만 체한다..
10,인생영화임 진짜...
10,This is The Greatest Show.
10,
10,
10,
9,
10,그냥 압도적임! 재개봉하는 이유가 있음
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ ost도 하나도 빠짐없이 명곡! 만 원도 안되는 가격으로 엄청 비싼 뮤지컬을 보고 온 느낌이네요
10,사운드 빵빵한 MX관. 몰입도 진정 최고…º㉦º乃.OST가 다 함! 굿굿굿굿!!
8,바넘이란 인물을 미화했다는 비판을 비껴갈수는 없겠지만 그러한 바넘을 주제로 한 뮤지컬 영화라는 이름에 걸맞게 눈과 귀를 사로잡는 지상 최대의 서커스를 느낄수 있었다.
9,영화는 이래야지. 시간낭비되는 영화보고 이런 명작을 보니, 정말 대비됨.
10,
9,레미졔라블 정도는  아니지만  재밌다.
10,어제 봤는데 영화관에서 보니 마치 콘서트에 온것 같았음 음악이 너무 좋아서 여운이 아직까지 남아있음
10,코로나아니엇으면천만넘엇을듯...
10,코로나때문에 지친 마음 위로받았습니다.너무 좋아서 노래도 매일 듣고요.ㅎ배우들이 정말 노력했겠다도 느껴지구요.뮤지컬 한편보고 나오는느낌.시간정말 빨리지나가요.며칠전 침입자보고 망한 마음 달래러 어제 다시 봤네요.최근에 제대로된 영화가 없어서였는지암튼정말 행복해지는 영화였습니다.
9,OST도 너무 좋고 ㅠㅠㅠㅠ 여러모로 감동도 많이 받았어요 위로도 받았고 다시봐도 너무 좋네용
10,아....계속 전율이...감동이....있다가 또 보러간다!!
6,미화인 거 모르고 봤을 때도 내용이 불편하긴 했지만 영화적 허용으로 감안하고 본다면 그정도는 참고 넘길 정도의 ost. 서커스 장면은 최고였음
10,This is me 가사 내용도 알고 좋아서 자주 듣던 노랜데도 영화볼 때 눈물이 나더라구요. 진짜 이런 영화들이 있는거에 너무 감사해요 내 삶이 더 풍부해져서
10,
10,말이 필요 없는 영화. 제 인생 최고의 영화였습니다.
10,5번째 영화관 관람입니다. 말이 필요없네요.
10,
10,진짜,,, 인생 최고의 영화... 나도 모르게 끝나고 박수쳤다... 이런 영화 다시는 없을 듯 ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 무조건 봐야함
10,왜 재개봉때 봤을까... 너무 늦게 봤어.
10,처음부터 끝까지 모든노래가 다좋음처음 개봉과 재개봉까지 모두봄노래는 지금도 듣는중
10,말 안됨 ㅋㅋ 스ㅡ벌 ㅎ 내일또봐야짐!
8,아름다운 OST만을 모아 만든 영화
10,재개봉해서 아까 보고 나왔습니다. 진짜 재개봉 해주셔서 감사해요ㅠㅠ
10,진짜 볼때도 엄청나지만 보고나면 여운이 더 오래가는 영화..ost들을때마다 장면 하나하나가 생생하게 기억날 정도로 배우분들의 연기,노래와 춤은 모두 다 최고였다...!!!!
10,진짜 인생 영화,,, 무조건 봐야됌 한동안 못 헤어져 나옴 무조건 보세요 진짜
10,내인생에서 본영화중 꼽을수 있는 명작이네요 어쭙잖은 잔인 중국 한국범죄조폭영화보고 기분나빠하지 마시고 보고 기분좋아지는 이런 뮤지컬 영화보세요..귀호강합니다 전하는 메세지도 있고 감동적이고 무엇보다 긍정적인 정서에 좋습니다
10,분명 슬픈영화가 아닌데 계속 울컥했습니다. 우리가 살아가야 할 이상적인 인생을 그려낸거같습니다.
10,
10,최고의 연출 멋진 노래와 멋진 연기 보는 내내인생에 대해 다시 한번 생각하게 되는 계기가 되었음. 잭 애프론 정말 미남이구나  노래도 잘하는구나
10,요즘 남자들 대부분은 성공을 위해 요건을 가진 여자가 꼬리치면 떠날듯...
10,보면서 영상도 너무 화려하고 OST는 말할것도 없고 가사도 감동적이고 뮤지컬 영화 중 최고예요!!!ㅜㅜ♡
10,정말 노래 한곡 부를때마다 소름이 돋는다. 주변 영화관에서 곧 상영을 종료하지만 멀리라도 가서 또 보고 싶다
10,뮤지컬 영화 안좋아하는데 이거보고 인생영화 찾았다고 생각함! ost 완전 다 좋음DVD 소장각
10,최고라는 말밖에 안나오네요
10,
6,동화같은 이야기입니다실화라니 더욱 감동이네요
10,최고임  진짜 내 인생영화몇번이고 볼수있고 OST도 진짜 좋아ㅠㅠㅠ
10,이거 겁나 슬픔 레알 개재밌어요 진짜 와 레전드 와 내인생 영화임
10,인생은 쇼가 아니지만 쇼는 인생이다
10,뮤지컬을 지루해 하는데 이건 너무 재미있게봤다
10,노래가 역대급. 연기는 다들 기본적으로 잘함
10,
8,최근에 봤던 영화중에 최고였습니다
10,신과함께를 본걸 후회하게 만드는 영화
10,
10,잭에프론이 너무너무너무너무너무잘생겼음,,
9,
6,클리셰를 남발하는 엉성한 스토리에 너무나 인위적인 갈등전개가 호흡을 망칩니다. 하지만 화려한 영상미에 들썩이게 만드는 음악은 좋았어요. 서사극으로는 졸작이지만 뮤지컬장르 그 자체로는 재밌었습니다.
10,재개봉 봤지만단 한번 지루함 없이 재밌게 봤어요
10,평식이 아재 이런건 별로 안좋아하나보네 ㅋㅋ
10,원래 감상평 안쓰는데 보고 울었다 이건 추천이다
10,인생영화 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,말해뭐해 최고를 최고라하지ㅠ
10,제 인생 최고의 영화입니다. 노래들이 하나같이 다 좋아요 ㅜㅜ
10,3번봤는데 진짜,,너무좋음 ost가 진짜 다해먹음 ㅠㅠ 그래서 스토리가 좀 부실해도 다 커버치는것같음 ㅎㅎ TV말고 꼭 영화관에서 봐야함 !!
10,기대 안 하고 봤는데 재밌고 무엇보다 노래가 너무 좋네요
10,한마디로 표현하라면위대한 영화!정말 또 보고 싶네요아니 또 볼거예요!!!인생영화 추가요~~~~모든것이 좋았다^^
10,역시 위대한쇼맨
9,전율 그 자체  영화 자체에서 주는 교훈  말해뭐해
10,너무재미있게봤어요 나오는 노래도 하나하나 너무다 좋네요 감동입니다
10,
10,내 인생영화... 또 보고 싶다
10,20번은 넘게 본거 같은데 재개봉해서 오늘 영화관에서 보고 왔다. 역시 영화는 영화관에서 봐야된다는걸 뼈저리게 느꼈다 ㅎ
10,진짜 보는 내내 너무 행복했고 인생영화 등극했습니다 살짝 아쉬웠던 건 바넘이 단원들에게 직접적으로 사과하는 장면이 나오지 않은 게 조금 아쉬웠고 오에스티, 영상미, 영화에서 말하고자 하는 것 다 너무 좋았어요 러닝타임이 짧다고 느껴질만큼 재밌었습니다 벌써 또 보러 가고 싶네요,, 위대한 쇼맨 사랑해~~!~!!!~!!
10,다시봐도 인생영화!!
6,말 그대로 화려한 쇼의 향연이 펼쳐진다. 다만 빠른 음악과 함께 너무 화려하며 인위적이고 과한 춤사위의 반복은 후반부 갈수록 살짝 피로감이 느껴진다. 오히려 가슴을 파고 드는 호소력있는 몇곡들에 감정이 더 확 끌린다.
10,진짜 인생영화. 말이 따로 필요 없음 이건 두고두고 다시볼거임
10,Ost좋고 재밌고 감동도 있는 영화
10,겁나 재밌어ㅠㅡㅠ 진짜 꼭 보셈
10,노래장난아니에요 귀에서 맴돌아요
10,다들 노래를 너무 잘하셔서 소름돋고 눈물났어요.   스토리는 뻔하지만 뻔해서 더 좋았어요!ㅎㅎ.         많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다
10,이런 대작을 안보고 있었다니 재개봉 감사합니다연출 OST 다 대박이고 노래들 가사도 다 주옥같습니다며칠간 OST만 주구장창 들을듯합니다
10,
10,미친거같음 매 노래마다 감정이 돋고 울컥하고 진짜... 막 북받쳐서... 속이 울렁거릴 정도였음 처음 개봉했을때 봤고 이번 재개봉때 또 봤는데 감동은 처음봤을때 그대로고 내일도 또 보러갈 생각임. 진짜 영화 인생 최고 잘한것 = 위대한쇼맨을 영화관에서 본것
8,서커스단 공연도 좀 나오고 그럴줄 알았는데그냥 한국영화 보는줄 알았음너무 억지 감동을 집어 넣음
10,
10,보고 보고 또 봐도 최고의 영화
10,특별히 감동적이게 노력한 영화는 아니지만 계속 눈물흘리게 되는 영화이게 영화지
10,극장 개봉했을때 못보고 IPTV로만 10번도 넘게봤는데이번에 마침 재개봉하고 롯데시네마 이벤트덕에 무료로 보고 왔네요ATMOS 로 꼭 보시길 추천합니다 사운드가 정말 ㅎㅎ주말에 한번 더 보러 갈 예정 !
6,
10,음악도 너무 좋고 연기도 좋았다.
8,8.5 어제 감상. 기대를안하고봤던 영화. 그런데 음악도 좋고 너무나 즐거운 마음으로 감상했던영화 음악이최고다 뮤지컬영화별로안좋아하는데 디즈니애니메이션보다 더 나은 듯한 퀄리티,  가족영화이면서 음악영화 뻔한전개와 스토리지만 스토리를 놓고 본다면 아주 즐겁게 감상할수있을것이다 재개봉해서 이제야보게된영화
10,MX관으로 다시 보러 갑니다. 굳굳
10,이제서야 봤는데  극장에서 꼭 보셔야 할 영화입니다.
10,이걸 왜 이제봤지 ㅠㅠ
9,남을 행복하게 해주는 것이 진정한 예술이다 - 쇼맨 영화대사 중에 이런 말이 생각나네요^^
10,바넘이 실제 어떤 사람이든간에 이 영화는 ㄹㅇ 대박이다. 오프닝부터 벅차오름 이걸 왜 제때 안보고 이제봤나 후회 중..
10,내 사랑 필립..너무 재밌었다 진심 최고의 영화
10,이영화에서 나오는 평론가가 딱 현실 평론가임. 대중들이 만족하고 10점을 줘도 자기는 다른 사람이다. 나는 대중보다 영화를 보는 특별한 눈을 가지고 있다.라는 망상에 빠져 대중과 다른 평점을 줘버림.
8,다 좋았다..근데 등장인물에 대한 설명이 넘 부족해서 아쉽...갑작스런 러브모드?
10,대박입니다.
10,완벽하다.
8,"남을 행복하게 해주는게 진정한 예술이다" ㅡ P.T.바넘(휴잭맨) ... 내가 그 말여! 예술성이란 미명하에 난해하게  스토리를 만들어서 머리만 복잡하게 하는 것은 옛날의 촌스러운 기법인데 아직까지도 그러한 영화를 종종 본다는...
10,음악,서커스를 보여주고 싶었던것같아요. 음악이 주이기 때문에 스토리가 너무 복잡하면 이해하기 힘들었을 꺼에요.저의 인생영화입니다. 노래를 통해 교훈을 전달받았어요. 눈도 즐거웠어요!!
10,이게 왜 500만을 못넘었지.. 동시대에 하던 한국영화의 독점에 밀려서이다
10,기대안하고 봤는데 영상, 스토리, 연출 , OST 말해뭐해 입만아프지 진짜 지루할틈없고 귀가 즐겁고 눈이즐겁고 마음이 따뜻해지고 생각하게하는 영화였다
10,진심 간만에 영화보고 전율한듯ost면에서 진짜 노래가 다 맘에들고 배우들 연기도 좋네요괜히 각 배우들 서사에 끌려가는게아니라 포인트 딱딱짚고 연출 스토리 스무스하게 진행이됩니다영화들 보다보면 괜찮은영화도 살짝아쉽거나 그런게있는데 이건..전혀없네요
10,꼭 보세요 그냥 꼭 보세요 그냥 보라고 밖에 할 말이 없음 사운드 빵빵한 영화관에서 꼭 보세요
10,지친 나에게 감동과 눈물을 선사한 최고의 영화였음... 노래만 맨날 감상하다가 영화를 이제서야봤네요ㅠㅠ
10,
6,노래와 흥만으로는 덮을 수 없는 차별의 시선
10,무슨 포스터 보고서 재미없을줄 알았는데 너무 재미있네요 ㅋㅋ 스토리 전개는 평범한데 뮤지컬 영화라 볼거리도 많고 재밌고 감동적입니다. ㅠ
10,다시봐도 정말 재밌고 감동적이였어요. 진짜 인생 영화 여태 본 영화 중에 가장 기억에 남는 듯 진짜 최고.
10,저번에 상영했을때 보고 너무 좋아서 코로나 감수하며 재개봉해서 다시봤는데도 재밌네요. 아주 강하게 기억에 남는 작품입니다 노래들으면서 소름 돋아요
10,노래가 화면이 너무 감동적이다!
10,살면서 본 뮤지컬 영화중에 최고였다
10,처음 은행대출도 사기치고  부잣집 딸 꼬셔서 고생시키고, 부자되니 가족은 모른채하고;뜨니깐 자기 부자만들어준 서커스 단원들은 사람취급도 안하며 무시하고ㅋ 잘살고있는 오페라 가수 꼬드겨서 망하게 불륜녀로만들고, 이번엔 상위층에서 잘살고 있는 순수한 칼라일 꼬드겨서 다망하게 만들고 지가 망하니 그  칼라일 돈으로 다시 부를 이루고..쓰레기 사기꾼의 인생!! 이 모든것에도 불구하고 배우들의 연기, 영상, 음악은 최고다!
10,매우 아주 많이 소름돋아연
10,재미와 감동 둘다있는 영화!한번더 보고싶어요
10,만점이다 세계최고 장르불문 원탑영화
10,영화관에서 안봐서 엄청 후회했는데 재개봉해서 봤어용 ㅜㅜ 진짜 재밌습니다 다 좋아요
8,스토리는 감동 1도 없는 쓰레기였지만 ost가 정말 심장 녹이네요
8,요즘정서에 딱 어울리는 감동스토리네요.킬링타임용 갔다가 힐링..
10,쇼하면 문재앙 아닙니꽈?
10,ost 가 넘 좋음.. 귀 호강했네요 내용이 약간 뻔하긴 했지만.. 좋았어요
10,
1,9점준 평론가와 5점준 박평식이 있다면 누굴 믿어야하나
10,
10,너무 재밌음,, 2번 ㅈ봄
10,어린아이의 감성으로 초대받는 느낌으로 시작해 이상을 현실로 만들어내는 주인공의 열정을 따라가는 행복감이란??아름다운노래와 쇼가 넘 멋지다.코로나시국이라 극장에 혼자라서 춤을 추며 보았네요.ㅋㅋ
10,
10,이렇게 재밌고 감동스런 영화를 뒤늦게라도영화관에서 볼 수 있게 되어서 정말 감동입니다 !! 강추강추 왕강추에요
10,사운드 좋은 메가박스에서 꼭보세요 재개봉 아니었으면 이런작품을 놓쳤을텐데 다행이라생각함 영상미 특히 음악이 아주 인상깊었음
10,영화관에서 꼭 보세요 노래 하나하나 나올때마다 소름돋고 요즘 오에스티만 계속 들어요
10,휴잭맨 배우는 뮤지컬 할때가 가장 행복해 보인다.
10,이럴수가 너무 재밌어요! 어떻게 이렇게 완벽하죠!
10,OST 완전 내취향 ㅠㅠㅠㅠ
10,이거를 재개봉으로 봤네요ㅎ 거의 인생영화임감동과 희열을  영화로 느낀게 오랜만
1,잭맨이형 걍 엑스맨 돌아 오면안될까 이딴영화 찍을빠앤?
10,스토리는 별로여도 연출, 영상미, 노래 너무 화려하고 멋져요
10,한마디로 '추천'
10,디테일이 살아있는 영화!두말 필요없음! 최고!!!!
10,처음개봉했을때 영화관에서 못봐서 재개봉한다했을때 얼마나 좋던지ㅠㅠ 영화관에서 안봤으면 후회할뻔했어요 연출이며 오스트며 최고 간만에 감동의눈물도 ㅎㅎ 재개봉해주셔서 감사해요ㅠㅠㅠㅠ
8,뻔할수도 있는 내용을 매우 잘 살려냈다. 뮤지컬류 영화중에 제일 몰입도가 높았다
10,
10,상영관에 혼자 있었으면 기립박수 쳤을 듯한 영화입니다.보는 내내 너무 황홀했고 오늘 두번째 인생영화가 생겼어요.
10,인생 권태기 극복해주는 영화 ㅠㅠ
10,진짜찐짜 너무너무 재미있고 감명깊게 보았음 !!
10,제발 재개봉기간 오래 해주세요 ㅠㅠㅠ 이거 진짜 인생영환데 시험기간이라 못보고있어요 ㅠㅜㅜ
9,오랜만에 보면서 너무 행복했음 OST가 너무 넘사벽으로 좋고 나중에 또 극장에서 보고 싶음
10,이런 영화가 많이 나와야됨 힐링+전율 그자체당 ㅠㅠ
10,뮤지컬 영화에 세밀한 스토리까지 바라는건 어불성설 아닌지..? 실존 인물 P.T바텀 이야기는 아쉽지만 영화 자체는 훌륭했음
10,이런게 진짜 영화지!ost도 너무좋고 세상과 좀 다른사람들이 편견을 깨부수는게 너무 좋아요
10,이게 영화지무조건 봐야함 2번봐야함
10,뻔한스토리였지만 보는내내 영상미와 OST에 매료되었고 굉장한 교훈을주는 영화입니다. '부와명성이 모든걸 가져다주진않으며 보여지는 것이다가아니다', '허영심을 버리고 현재의 삶에 충실해라',’ 행복에 돈이 필수사항은 아니다. 진정한행복은 돈주고 사지못한다'란 교훈을얻었습니다. 기억나는대사는 '모두에게 사랑받을필요는 없다. 곁에 좋은사람 몇명만 있으면된다'-채러티, '남을 행복하게 하는것이 진정한 예술이다'-마지막 P.T.바넘
10,이걸 왜 이제 봤을까 정말 감동적이였습니다 3번째 보고왔습니다
7,실화 왜곡 영화이고.... 평론가들이 좋아하진 않을, 딱 관객들을 위한 영화였다.... 나도 재밌었지만 뭔가 불편한 감이 없잖아 있었달까..
10,영화관에서 재개봉한다길래 궁금해서 봤는데 생각했던거 보다 훨씬 재미있었어요! 보고 다음날에 또 생각나서 집에서 한번 더 봄 이거 꼭 보세요 레알 강추함!
10,말이 필요 없음 걍 보러가세요~~
10,개명작입니다 진짜 오랜만에 이렇게 훌륭한 작품
10,에너지가 넘치고 영상미가 아름답고 시간 가는줄 모르게 느므느므 잼있게봤네요. 강추! 시대배경에 비해서 춤과 노래가 현대적인게 좀 안어울리는듯느껴졌지면 그런걸 감안해도 멋지게 잘 만든 영화예요!♡
3,이 영화의 배경을 몰랐을 때는 좋은 영화라고 생각했지만 그 배경을 알고 나니 참... 휴 잭맨에게 실망스러울 뿐
8,너무재밌습니다 2번3번보세요~~
1,이건 진짜 100% 가짜임...
10,재개봉이지만 정말 재미있게 봤어요~
9,스토리는 많이 아쉬우나 노래랑 구성은 훌륭함.영화관에서 보는 거 강추
10,난 내가 감정이 매말르지않았다는사실을 오늘 깨달았다
10,이 명작은 진짜 영화관에서 봐야함ㅠㅠㅠ
10,진짜 위대한쇼~ 너무 감동적이였어요~!!세상의 모든 차별은 없어져야 해요
10,와 진짜 리뷰 남기는거 처음인데..보는내내 소름 돋았어요..완전 인생작 됐어요ㅠㅠㅠ왜 이걸 이제야 봤는지ㅠㅠㅠOST도 맨날 듣고 있어요...정말 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다..사랑해요
10,꼭 보세요ㅠㅠ이때까지 안본걸 후회합니다ㅠ
10,이 영화는 무조건 영화관에서 봐야한다. 아름다운 영상미에 정신을 잃었다.
10,아 나 영화 두번 안보는 사람인데 주말에 또 보러간다
10,진짜 재밋었어요!!볼꺼리가 진짜 많고 뮤지컬 영화좋아한다면 강추 합니다.딸이랑 같이 보기에 무리없는 건전한 스토리예요!!!!영화보고와서 딸이 유툽으로 ost찾아 듣더라고요!
10,첫 개봉 시 상영관 부족으로 많은 사람이 보지 못한 걸 무지 아쉬워했었는데 재개봉하게 되어 내가 다 기쁘구만
10,오랫만에 정말 몰입하며 재밌게 봤어요뮤지컬영화라 그런지 시각,청각이 너무 행복했네요
10,뮤지컬과 연출 스토리 모두 명작
4,기대한것보단 별로. 초반은  느린데 끝에갈수록 빨리 끝내려는 느낌. 그렇게 웅장한지도 모르겠음
10,
10,종합예술의 진수~~~
10,다시봐도 너무 재미있음
9,전체적인 스토리는 다소 진부하고 유치한 면도 있지만 OST가 압도적으로 좋아서 돈이 아깝지 않은 영화
10,ㅠㅠㅠ 진짜 영화관에서 두번봤어요 몰입감은 일단 말이 필요 없구요, ost,연출,연기,감동 진짜 모든것이 완벽해요 뮤지컬을 단돈 6000원주고 보고 온 느낌이에요 ㅠ 영화보고 ost밖에 안듣고 진짜 또보고싶어요 배우들 라인업도 좋고 마지막에 the greatest show 나올때 진짜 가슴에서 울컥해서 눈물찔끔했습니다 재개봉끝나기전에 모두모두 보세요 제발 ㅠ
10,미칠 것 같음 휴 잭맨이 내 가슴에 불을 질렀음 쓰레기미화영화다 vs 어차피 휴 잭맨 목소리 듣는데 뭐가 문제냐 로 내부분열 오지게 옴 젠데이아랑 미셸 윌리엄스 진짜 대가리 박고 싶음 너무 좋아 사랑해요 휴 잭맨 진짜 미친게 아닐까 어떻게 노래를 저렇게 기깔나게 함 난 진짜 미칠 것 같음 요즘 아이돌들보다 노래 잘함 ㅅㅂ 구라 같지? 지금 5회차 뛰러감 휴 잭맨 단단히 미친놈임  내 인생 망침
10,뮤지컬 좋아하시는 분들에게 강추 !! ost와 영상미가 최고입니다 최고
10,
10,연출, ost 등 전율이 돋는 영화였습니다
10,이런 영화를 이제 알았다니 ㅠㅠ OST 영상미 스토리 모든 부분에서 완벽함 !
10,
9,OST는 지리는데 내용 전개가 좀 아쉬움 근데 OST가 그거 다 커버하고도 남음. 영화관에서 안보면 아무 의미 없는 영화
10,진짜 이건 말이 필요없는 영화... 영화자체의 스토리만 보면 그저그런데,, 오에스티가 들어가니까 더 좋네,, 진짜 이거 두번보세요 ㅠ
6,노래는 좋았다
10,개쩔어요 그냥 쩔어요 울고나올뻔
10,뮤지컬 영화의 표본. 너무 재개봉해서 다시봤는데 처음봤을 때의 감동이 다시 밀려오는 영화!
10,그냥 나의 인생에서 인생영화를 말하라고한다면 위대한 쇼맨이 당연 1위 인생영화다 이영화한에는 우리가 평생 살아가는 동안의 삶의의미 친구 꿈 연인 사랑등 모든 내용이 들어있다.
6,스토리가 너무 식상했습니다. 등장인물도 너무 납작하고 뻔했구요. 개연성이 없습니다. 그에 반해 음악이랑 영상연출은 아름다웠습니다.
10,미쳤다 인생영화 안보면 후회할만한 영화
10,그야말로 위대한 쇼 그 자체였다.
9,스토리도 좋고 한편의 쇼를 본 느낌
8,주인공 변했다가 다시 돌아오는게 너무 속도감이 빠르고 깊이가 없음... 개연성도 부족하고 살짝 발담그고 오는 느낌? 스토리 좀 부실한거 말고 영상미랑 음악은 10점
10,그냥 뭐 말이 필요없죱...7번 봤는데 또보고싶어요 영화 보는중에도 또보고싶다 또 노래듣고싶다  라는 생각이 멈추질 않습니다제인생영화에여...평점 잘 안남기는데 이건 뭐 안남길 수가없네여마음벅참 퓨ㅠㅠ 여러분 우리는 뭐든 될 수이떠여어(영화보고 감수성폭발함 하하))
10,말이 필요없습니다. 제 인생 1위 영화에요 재개봉하고  2번 더 보러갔네요 하...이런게 영화지
10,멋있돠...침흘리고 봄 영화관에서 안봤으면 평생 후회할뻔
10,진짜 보면서 울 뻔했어요.. 넘 감동적인 영화에요ㅠㅠ
10,두번 보고싶은영화OST감동입니다짱
7,ost는 좋은데 너무 좋은데... ost만 좋은 느낌...  주인공 미화가 너무 심해서 되레 이질감 드는 영화에다가 스토리라인이 너무 단순하다
10,노래가 너무너무 좋아요
8,꼭영화관에서 보실것 추천합니다명작은명작ㅎ
10,재개봉해서 봤는데 넘 감동. 한 편의 대뮤지컬.
8,
10,
7,노래 때문에라도 안 볼 수가 없는 영화 노래를 진짜 잘 뽑음 ㄹㅇ
10,
7,스토리가 뻔하게 전개되어 아쉬웠지만 OST 들으러 간거니 괜찮았어요ㅋㅋ 동물학대와 차별 미화는 좀 아쉽네요
10,첨 상영했을때 못봤다가.. 재개봉 하고 봤어요 감동적이고  ??! 좋은 노래들 너무 많아요. 재밌구요노래는 원래 알고있어서 항상 듣다가영화관 가서 들으니까 다르더라구요손 깨끗히 씻으시고 마스크 끼시고꼭 영화 보세욥 추천 ♡
10,아 뭐야 뮤지컬 영화 진짜 시러해서 여친이보러 가자고 했을때 애니먀이션볼때처럼 자려고 갓는데 역습당햇네말이 필요없다 가서 봐러 그냥
8,재밌게봤어요 노래들이 아주 좋네요!
10,여기 나오는 노래 다좋음 ㅠㅠㅠ
10,저는 위대한 쇼맨을 보면서 너무 많은 감동도 받고 스토리도 너무 재밌었습니다. 영화에서 등장인물들이 사회의 차별을 서커스단에 들어오면서 다같이 이겨내는 것이 너무 좋았고 배우들도 너무 잘 뽑았다고 생각합니다. 이 영화 정말 좋은 영화에요!!! 한 15번 이상 본거 같아요....! 완전 인생영화!!! 아직 못 보셨다면 꼭 한변 보세요!!!!
10,
10,너무 감명깊게 잘 봤습니다. 인생에 있어서 많은걸 깨닫게 되는 영화인것 같습니다.
10,최고의 영화입니다. 굿
10,와... 보는내내 심장이 뛰고 가사하나하나가 마음에 와닿네요ㅜㅠ 진짜 감동, 재미를 다주는 정~말 최고의 영화네요 ㅠㅠ 노래도 좋고 연기도 좋고~ 정말 최고에요!:-)
8,평보고 기대 많이 했는데 스토리는 뻔하긴 하고 노래 나올 땐 군무랑 음악이 다 좋긴했어요
10,This is a greatest show
10,휴잭맨  짱~멋져부러~♡ 극장에서 멋진 뮤지컬보고 나온느낌~ㅎ 꿈과희망을 갈망하시는분들  강추~^^
10,노래가 너무 좋아요줄거리도 너무 아름다운 이야기입니다
10,어찌보면 미화일수도있지만영화자체는 진짜 인생작임ㅠㅠ노래계속부르게됨...
10,
10,힘들때마다 찾게되는영화, 그리고 그런힘든나에게 힘을실어주는영화
10,정말 많이 봤는데 영화관에서 보니까 첫장면부터 벅차서 울었음...마지막에 필립이 바통터치 할 때는 진짜 같이 노래부르면서 춤추고싶더라..ㅠ
10,진짜 대존잼몇번을 보는지 모르겟뜸
10,10번도 넘게 봤지만 볼 때마다 가슴이 뛸 수 있다는 게 신기해요 절절하게 사랑하는 영화입니다
10,10만원 넘는 뮤지컬을 관람하고 나온 느낌!꼭 MX영화관에서 보세요!
10,살면서 느껴본 감정중에 최고였던 영화
10,나를 위한 최고의 쇼!사랑 감동 희망을 보여주는 위대한 쇼!
10,재밌었음. 다들 노래 잘 하심 ㅠ . 감동또 보고싶음
10,
10,스토리 보다는 배우들의 연기와 연출 그리고 음악이 단단히 한몫한거같아요. 잭 에프론의 소년미 낭낭한 목소리에 푹 빠져서 헤어나오지못하는중입니다 ㅎㅎ  개인적으로 젠 데이아 잭에프론커플 엄청 응원중이에요!!
10,여러분 이런게 영화라는 것 입니다
10,다시 봐도 감동적인 영화ㅠㅠ 존버는 승리한다 재개봉하길 얼마나 기다렸는지 몰라요ㅠㅠ제인생영화.
10,다섯 번은 본 거 같지만 볼 때마다, 매 노래마다 북받쳐오르고 소름 돋고 여운은 또 엄청 길고
10,오프닝이 시작하자마자 감동하게 되는 영화.영상미, 연출 특히 OST가 최고!!1분도 지루할 틈이 없이 끝까지 보게 되는 몇 안 되는 웰메이드 영화!!
1,실체와 역사를 알고나 만든 영화인지...?겉으로 보기좋게 감쌌으나 실은 그냥 생각이 모자란것같은데...이걸 수업시간에 교수가 추천해줬다 어휴..노답ㅋㅋ
10,말이 필요없음. 그냥 보시길. 강추!!!!
10,ㅇㅈ또ㅇㅈ또ㅇㅈ또ㅇㅈ
10,감동 재미 최고입니다.  가족끼리도 좋아요.!!
10,남자친구의 극찬으로 보게된 영화.. 진짜 보기를 잘했어요..? 안보신분들 꼭보세요
10,보는내내 행복했어요 노래도 완벽하고 온몸에 전율이 왔어요 꼭보세요 두번 보세요 !!!
10,노래 진짜 대박 시간 순삭
10,인생 최고의 영화라고 할 수 있는 영화
10,와... 최고네요 영화보다 웃다울다춤추다 감정으로 흘러넘칭
10,시작부터 this is a Greatest show 보자마자 그냥 온몸에 소름이 끼친다정말 내 인생영화 중 하나다
10,
10,
10,재개봉이라도 봐서 정말 다행이다..
10,보면서 소름이 끊기지 않음.. ost도 짱
10,P.T 바넘이 신분, 인종 등 차별없이 그들을 세상 밖에 꺼내서 공연하는게 멋있었고 개인적으로는 필립칼라일이 상류층들이 좋아하는 연극만 하는 새장 속에만 갇혀 살았는데 P.T 바넘으로 인해 자유와 행복을 알게된 것이 공감이 됐습니다. ㅎㅎ
10,음악, 스토리 모두 완벽.. 많을걸 생각해주게 하는 영화ㅠㅠ 너무 좋아요ㅠㅠ
10,재개봉한다해서 달려갔는데...진짜 영화관에서 보길 잘 했단 생각...This is me 시작부터 눈물이 나는데 그 감동이 길다.
10,그냥..보세요.. 제발 보세요.. 진짜 이건 말이 안나옴.
10,재개봉하는데는 다 이유가있지 :))
10,음악이너무 멋져요. 시간가는줄모르고봤네요.집에서 봤던건데 역시 영화는 영화관에서!
10,위대한 무비 ost에서 한번 스토리에서 한번 감동
9,
10,영화관에서 보고 싶었는데 놓쳐서 이번에 재개봉해서 봤는데 역시ㅠㅠ너무좋네요ㅠㅠ
10,예전에 극장에서 개봉했을때 너무 보고 싶었지만 군대에 있어서 못 보고 인터넷으로 봤죠... 너무 재밌고 감동적이었지만 한편으론 이런 영화를 극장 사운드로 느끼지 못했다는게 너무 아쉬웠습니다. 그러던 차에 이번 재개봉 소식을 듣고 한 걸음에 달려가 감상하고 왔는데, 한 4~5번은 봤던 영화임에도 불구하고 다시 한번 가슴속에 차오르는 감동과 황홀함에 빠졌습니다.. 처음 봤을땐 주인공의 스토리에 몰입해서 보았고 두번째엔 말이 필요없는 OST들에 빠졌고 그 다음엔 시선을 빼았는 화려한 연출과 서커스 공연의 웅장한 영상미에 집중이 되더군요. 그리고 이번에 다시 보게 되었을땐 노래 가사들이 제게 큰 감동을 주었습니다. 처음 볼 땐 몰랐었는데 극중의 상황과 등장인물들이 노래 속에서 부르는 가사들이 아주 잘 맞아 떨어지고 보는 사람들로 하여금 많은 걸 느낄 수 있게 해줍니다.. 방금 오랜만에 다시 감상하고 왔는데 벅차오름이 도저히 가시지 않아서 이렇게 글이라도 쓰게 되네요... 영화 추천글은 살면서 처음 써 보지만 이 작품이라면 그럴 가치가 충분히 있다고 생각합니다!!! 안 보셨던 사람은 물론이고 한 번 관람 하셨던 분들도 다시 보신다면 분명 후회하지 않으실 거에요!!!!
10,정말 최고에요 영화 보는 내내 행복했습니다
10,볼 때마다 벅차서 늘 울어요. 영상미도 너무 좋아서 극장에서 4번을 봤네요.
10,재개봉 정말고마움 재개봉확정기사보면 OOO!!! 외쳤다 이걸 영화관에서못본걸 평생의 한으로 살아갔을텐대 MX관으로 봐서 너무행복하다 내 인생영화에 공동1위인 인터스텔라와 위대한쇼맨
10,
10,역대급이다 5번봤다 보시면 됩니다 그냥
10,시작하자마자 바로 온몸에 소름이 돋기 시작하더니.. 영화내내 전율이 돋은 내 인생 최고의 영화..이게 왜 천만명 못갔는지...이해가 안감.. 알라딘보다 재밌음.
10,찐짜 이거 안 보면 인생 헛산 거 ;;
9,신나는 공연을 멈추지않는 진정한 뮤지컬 영화
10,요즘 볼꺼 없어서 재개봉인거 평점 보고 봤는데 진짜 잘봤다 싶음 이건 집에서 보면 감동이 없을듯 진짜 노래가 일품임 CGV 스피커가 더 빵빵했다면 하는 아쉬움이 들정도임 다만 막판에 스토리 개연성이 좀 아쉽긴 함 그거만 빼면 만족 오랜만에 영화관 가서 돈 안아까웠음
10,티비로 결제해서 봤는데 재개봉 했길래 이번엔 영화관에서 다시 봤어용추천추천
10,인생영화를 만나다. 감동은 글로 전해지지 않음. 직접 꼭 보시길
10,원래 뮤지컬이란 지루하고 재미없는 거라고 고정관념이 있었는데그걸 완전이 싹 벗겨 버린 영화ost들이 나올때마다 하나도 빠짐없이 온몸에 전율이 돗고 가슴이 웅장해졌다
10,내 인생영화. 스토리는 뻔할지 모르지만 영화관에 있는 순간만큼은 다른세계에 와 있는 것처럼 황홀했다. 다시보기 영화로 보고 1년 동안 ost만 반복해서 듣다가 오늘 재개봉 영화 보고 왔습니다.
10,와... 뮤지컬을 어떻게 영화로옮겨야하는지 정석을보여준영화. 지루함이 전혀없이 뮤지컬의 화려함과 감동을 고스란히 옮겨놓은영화. 휴잭맨의 연기는 단연 일품이었음 10점만점도 모자람.최고라고 감히평가함
7,영상도 예쁘고 노래도 좋긴 한데 스토리가 별로 공감이 안가고 너무 뜬금없이 노래를 자주해서 산만했어요.
8,
10,
10,라라랜드만큼의 그 이상의 감동입니다 인생영화 등극
10,OST와 춤이 머릿속에서 떠나질 않아요. 주인공들 모두 매력넘치고, 진짜 재밌게 잘봤습니다.
10,영화관에서만 느낄 수 있는 전율의 최고치를 느끼게 해준 영화. OST가 모두 훌륭하고 기억에 남는다. 연출도 매우 훌륭해서 감동이 배가 된다. 자기 전에 또 생각날 것 같다.
10,집에서 여러번 보고 오늘 영화관에서 보고 왔는데 이 영화는 무조건 영화관에 봐야된다...진짜 눈물날뻔젠데이아 잭에프론 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ휴잭맨은 말할것도 없고ㅠㅠ
10,
8,그럭저럭 볼만했어요 색다른건 없는듯요
6,가족과 보기에 무난합니다.
9,뻔한 스토리와 엉성한 전개를 OST로 모두 뒤덮을 수 있는 힘
10,이건 그냥 봐야해요 재개봉 할때마다 꼭 보러갑니다!
10,이전에 티비에서 상영하는거 보고 이런 명작을 왜 영화관에서 안봤을까 후회했는데 이번 재개봉 소식에 얼른 달려가 봤습니다. 정말 모든 연출과 음악은 최고에요. 감동이 있는 영화입니다.
10,평점 1점인 분들 평점 높은 분들은 욕하지 맙시다. 이 분들은 실제 바넘이 좋은 게 아니라 영화가 좋은 겁니다.
10,1시간 40분이 무척이나 짧았던 영화. 예측가능한 전개이나 영상미, 노래, 연기 모든게 완벽을 넘어서 여운또한 어떠한 영화보다 강하다..슬프거나 행복하거나 동경하거나의 하나의 감정이아닌 그냥 한편의 희곡으로 여운이남아 다시봐도 가볍지만 질리지않고 매편 새로운 느낌이드는!일주일이 지났지만 소장으로 구매해 매일 보고있습니다. 어떠한 영화도 이렇게 집착하게하진 못했죠. 모든 뮤지컬이 관객을 사로잡고 빠져들게하는 대단한 영화입니다.
10,영원히 못잊을 내 인생영화
10,음 한마디로 정리하자면 완벽했다
10,나도 모르게 울었다...
10,곡들이 처음부터 끝까지 안좋은게 없어요.영화관 진짜 잘 안가는데 재개봉 했다고해서 당장 다녀왔네요.
9,뮤지컬 영화로는 손색없는 작품!
10,최고에요 진짜 인생영화,음악 굿
10,
10,다시 봐도 재밌는 영화. 재개봉 한수
10,몇번을 봐도 가슴 벅차고 두근거리는 영화.
9,음악이 대단한 영화. 스토리는 좀 공감안되고맥빠지네요
9,가족끼리 보기 좋은 괜찮은 영화
10,처음개봉했을때 못봐서 재개봉했길래 바로봤습니다너무재밌네요 .! 뮤지컬영화 최고입니다 ost 찾아듣게되네요
10,10번은 봐야 만족스러울 위대한 영화!
10,
10,이 영화를 처음 봤을때 난 꿈이 없었고 정처없이 방황하고 있었다. 언젠가 훗날 이 영화가 재개봉될날을 기다리며, 그땐 나도 꿈이 있겠노라 소원했다. 그리고 지금은 내 꿈을 이루기 위해 달려가는중이다.
10,처음 개봉했을때 영화관에서 4번보고 dvd구매해서 8번정도 봤는데 영화관에서의 감동이 나오질 않아요ㅠㅠ재개봉 했으니 이 참에 보러가세요ㅠㅠ
10,상상을 상상 자체로 본 게 얼마 만인지 모르겠다. 어른이 된다는 건 너무 슬프다
8,머리 비우고 노래만 들으면 좋은 영화입니다 . 세세하게 따지고 들어가면 피곤해짐Ost하나는 끝내줌.
10,영화보면서 네번울었습니더
10,왜 이 영화를 재개봉했는지 알겠다. 티비에서 볼 땐 채널 돌리기 바빴는데 정말 재밌었음. 노래도 넘 좋고!
9,OST가 진짜 최곱니다 하나같이
10,
10,내가 X맨을 좋아하지만... 휴잭맨 같은 명배우가 오랜시간 울버린으로 낭비된건 정말 안타깝다.  울버린 이미지만 있었던 그를 레미제라블에서  보고 너무 놀란 기억이 난다.
10,이게 영화지
10,
10,이루말할 수 없는 경이로운 영화
10,재개봉 놓치기 말고 꼭 보세요 ㅠㅠ 전율이 진짜.. 짜릿합니다
10,휴잭맨, 잭에프론의 케미
10,역시 엑스맨의 휴잭맨 최고~ㅎㅎ
1,재미만있으면 된다는 수준의 평점. 미화영화맞습니다.
7,노래는 정말 말할 것도 없이 다 좋았다. 연출 면에서도 완벽에 가까운 영화를 보여줬다고 생각함. 그러나 영화를 보는 내내 실제 인물인 바넘을 너무 미화시킨 것이 아닌가 하는 생각을 떨칠 수가 없었으며(아무리 바넘의 시대상을 고려해 순화시킨 영화라지만 이걸 이렇게 세탁시켜준다고? 싶은 부분이 굉장히 많았다) 대사 한 마디도 없이 서커스단의 일원으로 병풍마냥 서 있기만 하는 동양인들을 보면 감독이 지향하는 피씨함과 동양인 쿼터제에 약간 실소가 난다.
10,노래 좋아용
10,다시 봐도 너무 좋은 최고의 뮤지컬 영화
10,너무 재밌게 봤고, 무엇보다 ost거 진짜 짱짱!!
10,
10,잠시 멋진 꿈을 꾸게 해주는 감동적인 영화. 여주들도 예쁩니다.
6,내용은 사실 별 거 없지만 음악이 다 해 버린 영화. 이미 알려진 명곡들이지만 영화관에서 들었을 때와는 비교 자체가 안 됨.
10,내 나이 겨우 열아홉에 모든것이 다 늦은것 같고 내 인생은 보잘것 없고 그냥 나중에 밥이나 벌어먹고 사는게 목표였다. 영화를 보면서도 고삼이나 돼서영화나 보고 앉아있는 내가 너무 한심했다. 영화 초반에 어린 주인공들이 행복하게 A Million Dreams 를 노래하는것을 보고 너무 부러워서 슬펐다. 나도 아직은 웃으면서 내 꿈을 얘기하고싶다.
10,젠데이아필립사랑해뉴
10,최고 중에 최고
10,체고에요 두번째 봤어욭
10,가슴이 웅장해진다..
10,인생영화입니당 안보신분들 재개봉하닌까 꼭꼭 영화관에서 보세용 !!
10,This is the best movie I’ve ever seen.
10,
10,10번넘게본 내인생최고의영화 !!
10,아 이제야 봤다는게 아쉬울뿐.. 볼까말까 왜 고민을 했을까요..최고예요!! 인생영화 한편 추가됐습니당 ㅎㅎㅎ
8,조금 포장된 느낌은 있었지만 그래도 오랫만에 혼자서 신나게 보고 왔습니다.
10,진짜 대존잼.... 보면서 ost에 한번놀라고 연기력에 두번놀라고.... 진짜 영화란 이런거지 돈이안아깝다
10,ost 너무 좋구요, 뭐 연출 스토리 연기 뭐하나 빠지는게 없어욥!! 스토리는 사실 예상 가능한 뻔한 스토리지만 나쁘지않았어요^^추천합니다!!
10,
10,이 사운드트랙을 영화관 사운드로 다시 들을 줄이야... 롯데시네마 100점
10,극장에서 보니 감동 10배
9,볼거리 만땅 ost도 너무 좋고 교훈도 있고 울며 웃으며 본 좋은 영화 :)
10,진짜 제가 본 뮤지컬 영화중에 최고입니다,,,, 사운드 트랙 하나하나가 예술이고 연출 그리고 스토리꺼지 지루한 부분 하나없이 2시간을 꽉 채우네요 영화가 끝난 후에도 노래 끝까지 다 듣고 나가려고 한참을 앉아있었어요 유투브로 듣던것과는 차원이 다르군요
10,인생영화. 원래 예전에 봤던 영화이지만, 영상미와 OST의 감동을 영화관에서 느껴보고 싶어서 다시 가서 봤다.강추합니다.고민하지 마세요.
10,그냥 땅작 진짜 사랑해요 감독님
10,와 진짜 재개봉으로 처음 봤는데 모든걸 다 갖춘 영화임!!!! 인생영화!! 노래들도 다 좋고 미쳤어요 진짜!! 이번생에 돋을 소름 다 돋은듯
10,봤던 영화를 영화관에서 다시 보는건 첨이네요 그만큼 재개봉 기다려왔고 실망시키지 않았습니다 열번봐도 계속 보게 되는 영화에요!
10,최고네요 여운이 엄청 남는 영화에요감동덩어리
10,와 진짜 내 인생영화가 생긴 순간이었습니다. 영화관에서 3번 봤어요,,
8,영상미와 OST가 좋은 영화였습니다.안무도 좋았고 볼거리가 많았습니다.재개봉으로 보게되어 좋았어요.
10,여기서 나오는 ost는 한번 들으면 계속 찾게 돼는 노래라서 너무 좋음
10,희극, 동화같은 분위기. 노래가 슈퍼캐리함
10,재개봉해서 극장에서 볼수있었네요 너무좋았어요휴잭맨의 연기도 좋고 ost도 말이 필요 없네요 진짜 최고!!
2,바넘 미화는 별 신경 안 쓰임 영화내에서도 그닥 아름답게 포장해내지는 못했다. 전형적인 디즈니식 스토리임 너무 쉽게 마음 열고 용서하고;; 마음에 들었던거 딱 하나 마지막에 딸이 나무역할 하고있는거ㅋㅋ거기서 딱 한번 피식 웃음영화관에서 꼭 봐야 할 영화라더니 아오 걍 뮤지컬 영화면 다 꼭 영화관에서 보라는거지?? 문화의 날에 6000원으로 본게 천만다행이다
10,재개봉해서 너무 좋아요ㅠㅠ 이번에 오백만번은 봐야겠네요
10,영화관 가서 꼭보세요 사람도 많이없고 좋네요!
10,
10,재개봉했을때 보세요 영화관에서 보세요 진짜
10,귀르가즘과 눈르가즘을 다 경험 할수있다.
10,재개봉으로 영화관에서 다시 볼 수 있어서 너무 좋았어요 영화 보는 내내 행복했어요 인생영화!
10,꼭 영화관에서 보고싶던 영화였는데 재개봉 하다니 ㅠㅠㅠ 제 인생영화에요 진짱,,,
10,이 시국에 영화관은 가지마
10,이거 어떻게 표현해야할지..3년전 못봐서 다운 받고 폰으로 8번 봄ㅠㅠ이제 봤는데 극장에서 보는 거 추천!!!
10,좋아요오오!오에스티굿
10,OST가 너무 좋아요 영화관에서 보길 추천합니다
10,OST가 너무 좋아요 영화관에서 보길 추천합니다
10,역시 휴잭맨.. 말이 필요없는 영화~주옥같은 OST...또보고 싶은 영화~~^°^
10,
8,내용은 별로 없어요, 스토리도 그리 탄탄한편은 아니고.. 그치만 신나는 음악과 영상을 보며 꿈꾸는 하루 보내기 좋은 영화입니다^^
10,어떻게 OST가 하나도 빼놓지 않고 좋을수가 있는지...ㅠㅜ 영화 n차 관람 아예 안하는 편이고 알라딘도 1번 보고 끝났는대 위대한 쇼맨은 8번 관람했네요...개 쩔어요 진짜....끝날 때는 감동때문에...정말 와....라라랜드?알라딘?ㄴㄴㄴ 위대한 쇼맨이 짱입니다신과함께 스크린 독점 때문에 그 당시에 인기를 못 끈게 아쉬울 뿐 ...
10,재개봉한다는 소식에 바로 달려갔어요 ㅠㅠ 뤼롸잇더스타를 영화관에서 볼 수 있다니 너무 행복합니다 ㅜㅜㅜㅜ 스토리가 막 탄탄하지는 않지만 오에스티와 화려한 서커스는 타의 추종을 불허합니다 ㅜㅜㅜㅜ 위쇼 만세
10,평점 알바아닙니다. 요즘 시기가 이렇지만 너무 할게 없어서 찾아보다 상영관이 통으로 비었길래 봤는데진짜 생각하게 만들고,느끼는것도 있어요. 신나기도 하고. 무조건 추천입니다. 꼭 보셨으면 해요. 특히 어른들에게.
10,그냥 할말이 없는 영화 재개봉으로 처음 영화관에서 본거지만 또 재개봉하면 또 가서 상영할 영화
10,노래 너무 좋네요 뀨와놔왕
10,영화 평점을 남기는것도 같은 영화를 세번 본것도모두 위대한 쇼맨이 처음입니다.최고의 영화에요!
10,개인적으로 라라랜드보다 훨씬 좋아하는 뮤지컬 영화예요. OST가 전부 좋거든요! 저번달부터 재개봉 기다렸어요. 근처에 ATMOS 상영관 있으면 거기서 꼭 보세요. 부산에는 없어서 너무 속상합니다ㅜㅜ
10,2017년 이후로 지금까지도 손에 꼽는 인생영화중 하나다.
10,이영화는 무조건 극장에서 봐야됩니다~흥겨움이 집에서 티비로보는거에 배는돼요!시간되심 재개봉 놓치지마세요!!!
10,평생 극장에서 못 볼까봐 걱정했는데 이번에 재개봉했다고 해서 바로 달려갔더니 소름만 몇번 돋았는지 셀 수도 없겠네요. 무조건 보세요.또 언제 극장에서 할 지 몰라요
10,증말..최고에요..라라랜드..알라딘..다 노잼이고..위대한 쇼맨이 최고입니다..무조건 보세요,,무적권
10,현재의 삶에 만족하지 못하고 더 많은 것을 추구할 경우 쉽게 나락으로 떨어지기 마련이죠. 많은 교훈을 준 영화입니다.
10,영화관에서 꼭 봐야되는 영화
10,정말 제 인생영화입니다 ㅠㅠ 평소 음악을 좋아하는데 음악 영화중에서도 최고에요. 연기, 노래, 퍼포먼스, 스토리 모두 최고에요!
10,재개봉으로 다시봐도 감동이네요. 이미 익숙해진 OST 라서 노래가 더와닿고 더 소름이요. 진짜로 일어나서 춤출뻔.
10,이번에 재개봉해서 봤는데 진짜 조온나 잼있었어요...기회 놓치지말고 보세요! 극장에서!
10,예전에 개봉했을 땐 라라랜드랑 레미제라블이 너무 기대이하라 앞으로 뮤지컬 영화는 안 봐야지 싶어서 친구들이 보라는 거 다 뺀찌 놨었는데 우연히 티비에서 보고 뒷통수 맞은 느낌 받으면서 극장에서 안 본 거 엄청 후회했었어요ㅠ 재개봉 소식 듣고 오늘 보고 왔는데 눈물 울컥울컥하는 장면들이 왜이리 많은지ㅜㅜ 집에서 아무리 10번 넘게 봐도 극장에서 보는 감동은 절대 따라갈 수가 없는 거 같아요 또 보러 가야지ㅜ 최소 2~3번은 더 볼 수 있을만큼 너무 여운깊은 영화예요
10,
10,제 인생 영화입니다. 울컥했구.. 열심히 살아야겠습니다
10,
7,최소한 100분 동안만큼은, (P.T. 바넘의 명언처럼)관객을 행복하게 만들기에 충분한 "뮤지컬 종합 선물 세트".
10,영화관에서 보는게 소원이었는데..역시 최고입니닷
10,17년 개봉당시 5번의 관람이후 ost앨범, 블루레이까지 모두 구매블루레이까지 돌려본거하면 10번이상재개봉 하자마자 다시 관람안보신분들 진짜 이번엔 꼭 보세요제 인생의 최고의 뮤지컬영화예요.
10,
10,재개봉으로 이번에 즈처음보게되엇눈데저는 뮤지컬로 먼저 본적이있습니당뮤지컬보다도 더 재미있었고 감동이었어요.대사들이 명대사들이많아서 햊드폰에 옮겨적고싶었지만휴대폰을 열수가없어서 아쉬웠어여다시한번 보고싶네요
10,TV로 한번 보고 , 재개봉 하길래, 스토리를 알기에 매표기  앞에서 한참을 망설이다. 보게된 영화..정말 보길 잘했다는, 영화관 화면과 음악이 주는 감동이 더욱 와 다았습니다. 보신분이라도 영화관에서 안봤다면 꼭 다시 보시길 추천합니다.
10,사랑은 떠나갔지만 영화는 돌아왔네요가까운 극장에서는 상영을 하지 않아차를 타고 옆 도시로 함께 보러 갔었는데...즐길 수 있는 마음만 준비되었다면연인과 봐도 혼자여도행복해질 수 있는 영화입니다
10,너무 재미있었다. Ost가 하나도 빠짐없이 좋다. 영상미도 너무 예쁘다. 말하고자 하는바도 좋고
10,처음순간부터 끝까지 집중해서 봤던 영화네요..모든 장면들이 너무나 좋아서 짧은시간 인생을 돌아보게되는 영화였고 다시 또 다시 보고싶은 영화
10,역시 음악영화는 영화관서 봐야 한다. 재개봉 덕에 좋은 힐링이었다.
10,예전에 상영할 때 놓쳐서 다시보기로 보고 이번 재개봉으로 봤는데 정말 ... 그 느낌이 새롭네요. 노래 지금 들어도 고퀄리티이고 배우들 연기력은 말 할 것도 없고요.. 진짜 최고의 영화라고 생각해요..!!
10,정말 내 인생 영화임ㅠㅠㅠㅠ,노래도 하나하나 다 좋음ㅠㅠㅠㅠ
10,이렇게 완벽한 영화가 있을까. 아니 이걸 영화라고 할 수 있을까, 최근에 본 뮤지컬과 연극을 통틀어서도 최고였는데. 영상미, 퍼포먼스, 배우들의 연기, 버릴 곡 하나도 없는 OST까지 완벽 그 자체였다. 3년 전에도 다시 본 지금도 여전히 소름 그 자체. 잊고 살았던 벅참을 느끼고 싶다면 당장 영화관으로 달려가시길.
10,보고나면 또 보고싶고 다시 생각나는 영화. 한국에서 왜 뮤지컬영화가 안나오는지 알것같다
10,
10,긴 말 필요없는 인생영화...
10,스토리는 좀 진부했지만 영상미와 음악이 모든 걸 커버한다. 나오는 음악마다 너무 좋았고 울컥하게 만들었다. 왜 미리 보지 않았을까 가장 후회되는 영화이지만 지금이라도 영화관에서 볼 수 있어서 다행이라고 생각한다!
10,3번보고 5번봐도 여전히 가슴을 뛰게 만드는 영화중 하나임에는 틀림이 없다.
10,빨리 2 나왔음 좋겠다.
8,노랴거좋고 연기력도 굿 근데 좀 지루했어요저는 ㅠ
10,그냥 계속 소름 돋음 . 말로 표현 못할만 한 전율이 오짐
10,
10,신과함께1 나올때 같이나온거라 영화개봉했을때 못보고 들어가자마자 인터넷으로 봤다친구들한테 추천추천 개추천 다하고재미없다라고 하는애 한명도못봄안본내가 후회스러웠는데 다시나와줘서 고맙다ㅠㅠㅠㅠ진심 어제봤는데 또봐야겠어호들갑 떨어야지 너무재밌어 볼때마다 짜릿해
8,처음부터 끝까지 OST는 버릴 것 하나 없이 좋지만, 영상미는 글쎄? 싶은 부분이 많음. 극중 진행이 빠르기때문에 지루하진 않지만, 개연성이 부족해지는 단점이 있음. 그리고 가장 큰 문제는 폐급 실존인물을 미화했다는 것임.
8,인생 영화 보고 왔어요~~
10,인생영화^^오래 기억에 남을듯요
7,감동받기 애매한 포인트, 노래는 좋다
10,
10,나진짜 이거 몇년전에 개봉했을때 남자칭구가 보자했는데 나 이런거별로안좋아한다면서 그냥 지나쳣었는데 그뒤에 티비로보고 겁나 진짜 땅을치면서후회햇엇던사람임 ... 저런건 영화관에서 봐야해 하면서.. 그뒤 한 2년을 기다린거같다 위대한쇼맨 재개봉 .. 재개봉햇다는소식듣자마자 영화관으로 뛰쳐감 ㅠㅠ 보면서 노래나오고 춤나오고할때 나도 같이 춤출뻔 ... never enough 끝날때 박수칠뻔 ..잭에프론이 유노아이원츄우 ~~할때 심장내려앉는줄 .. 진심 꼭봐 ... 후유유ㅠ 난 진짜 시간만있음 하루에 한번씩 보고싶엉 흐엉엉 ㅠㅠㅠ 지금까지티비로 열번정도봤구 영화관에서 그제 어제 두번봄..^^
10,내인생 최고의  영화. 어디하나 빠지는게없는 모든게 완벽한 영화.
10,
10,저는 여태 왜 안봤던 걸까 라는 생각을 수 없이 했네요너무 좋았어요
8,뮤지컬영화에 관객이 기대할만큼 충족시킨다
8,좋은 멜로디와 노래로 영화 보는내내 귀가 호강했습니다. 연출도 좋았습니다. 너무 좋은 영화 너무너무 좋은영화입니다.
8,전형적인 전개 속, 눈 귀의 즐거움으로 충분히 박수받을만함
10,기회가 안되더라도 영화관에서 꼭 보시길 바랍니다. 시간내서 꼭 보세요.
8,이야 감동적임 많이듣던 노래가 이영화 ost였구나 ㅋㅋ
10,오늘 극장에서 다시 봤어요.몇번을 봤던 영화지만 시작부터 끝날때까지 눈물이  멈추지 않았어요.극장에서 다시 보게되어 너무나 감동적이며 감사해요.
10,OO 명작 레미제라블을 이은 명작이었다
10,
10,노래하나하나가 벅차요 울컥해서 울음참느라 힘들었어요ㅠㅠ 재개봉하길 얼마나 기다렸는지ㅜ 담에 또 볼겁니다
8,노래가다너무좋아요최고
10,뭐 하나 부족한 것 없다.
10,
10,
10,다른말필요 없음. 그냥 연출 연기 스토리 음악 다 최고..
10,간만에 제대로된 영화 본것같아서 기분이 너무 좋네요 사람의 겉모습으로만 판단하면 안된다는건 어찌보면 당연한건데, 그러지 못하게 만드는 사회를 잘 풍자한것 같아요. 그런 사회에 맞춰 따라가는 저의 인식과 고정관념 또한 완전히 바꿔준 인생영화입니다. 정말 감사합니다.
9,주인공이 미화됐다고는 하지만 노래 하나하나가 너무 좋고 뮤지컬 영화로는 손볼곳이 없다고 생각함.
10,개봉당시에 보지 못해서 아쉬웠는데 재개봉으로 재밌게 보고 온 영화 노래며 연기며 모두 다 몰입감이 장난아니게 빠져드는 뮤지컬 영화
10,VOD 보고 극장 가서 못 본 것 진짜 후회 했는데, 다행히 이번 재개봉 때 보고 왔네요.
10,휴잭맨 표정연기 너무좋네요. 감정이 고스란히 보여요.빠져들어서 봤어요.
10,
10,말할것도 없다? 그냥 감탄이랑 눈물밖에 안 나와요이 영화보고 꿈의 길을 찾았습니다? 너무 진짜 대박이에요 아니 진짜 대박이에요
10,울었다..감동ㅜㅜㅜ
8,와 진짜 너무너무 재밌고 ost도 좋고 배우들도 다 연기 너무 잘한다... 잭 에프론 섹시 그자체 근데 바넘을 너무 미화한거같음
10,OST 연출 모두 훌륭했다! 노래를 들으면서 몸에 소름이 몇 번 돋았는지...보면서 한 번 더 보고 싶다는 생각이 들던 영화
10,
10,대작으로 호평받는 이유가 충만하네요! 돈, 명예, 사랑 등등 무엇 하나을 좇는것이 아닌 모두 어우러진 삶이 꿈이자 목표인데 그 시작과 기준을 어디서 찾아야하는지 너무 혼란스러운 시기에 있어서인지 더욱 큰 감명을 받았어요 영화같은 사랑을 하고 싶네요^^ 그리고 재미를 떠나 볼게 널렸는데 본 걸 왜 또봐 하는 주의라 한번도 일부러 다시 본적은 없는데 저의 최애작품으로 생각날때마다 보고 싶네요^^
10,
10,레전드다...진짜 위대한 쇼맨?레전드다....
10,집에서 수십번보고도 재개봉소식듣고 극장달려간 1인.   설명필요없습니다안보신분들 그냥 극장가서 바로보세요  오프닝부터 소름돋습니다
10,또 보는데 짱 재밌으뮤ㅠㅠ 영화관에 나 혼자만 있어서 편히 봤어요
10,미친거아니야?! 너무 좋잖아 찐여운
10,정말 한마디로 대박 재밌네요 이렇게 재미있고 감동적인 뮤지컬은 처음이네요 강추입니다  또보고 싶네요 정말!
10,재개봉 기다리면서 안보고 있었는데 역시 영화관에서 봐야하네요 최고 였습니다.
10,내용은 흔하지만 영상미 음악 배우연기 뭐하나 빠진것 없이 완벽한 느낌이었어요. 큰 화면과 음향으로 한번 더 보고 싶었는데 좋은기회가 되서 봤네요
10,
10,집에서 6번 보고. 오늘 또 보러 갑니다....추천해요
10,눈물이 없는편이고 신파 영화도 정말 싫어하는데  이영화는 슬픈 장면도 없는데 보면서 눈물이 줄줄 났습니다 ㅠㅠ  꼭 보세요 !! 꼭 영화관에서 보세요 너무 좋았습니다
1,영화 자체는 잘만들었다. 하지만 실화이기 때문에 진실을 왜곡한 시나리오는 정말 최악이다. 바넘에 대해 한번이라도 검색했다면 이렇게 미화할수 있는지 소름이 돋을 정도. 영화 자체는 좋다. 하지만 진실을 왜곡하고 미화했다는 점에서 너무 싫은 영화...예를 들어 일본인이 일본인 관점에서 이토히로부미를 일본입장이니까 구국의 영웅이라고 구로사와아키라가 만들었다고 쳐보자. 당연히 명작일거다. 하지만 우리나라에서는...? 영화 자체를 즐기는건 좋지만 휴잭맨이 연기한 바넘에 대해서 한번이라도 검색해봤으면 좋겠다.
10,또 봐도 멋진 영화몇년이 지나도 촌스럽지 않은 영화명작이죠
9,나도 모르게 흥이 돋은 영화
10,영화관에서 보십시요. 후회안합니다. 예전에 3차관람까지 했습니다.
9,영화관에서 봐야돼는영화
10,안보시면 후회합니당 OST도 좋고, 연기며 연출이며 빠지지 않습니다!! 너무 재밌게 봤어요?
10,그냥 레전듭니다. 맨날 TV로만 봤는데 영화관에서 보고 계속 소름 돋았어요. 재상영할때 보세요ㅠㅠ
10,
8,스토리는 그냥 뻔합니다. 그냥 어디에서든지 볼 수 있는 그런 영화입니다.하지만 이 영화에 8점을 주는 이유는, 연출과 영상미, 그리고 OST가 이 모든 단점을 씹어먹기 때문입니다.만약 OST가 그저 그랬으면 전 이 영화에 5점을 줬을 겁니다. 그정도로 OST가 마스터피스라 불릴 정도로 완성도가 높은 작품입니다.영화를 보고도 OST가 생각날 정도로 잘 만든 작품.
10,진짜 노래 하나하나가 다 주옥같음 영화관에서 꼭 보세요
10,이 영화를 안 본 사람과는...대화하지 않으려 합니다....
10,곧 당신은 영화와 노래와 배우와 연기와 영상미 모든것에 빠져들 것입니다.
10,끝나고 숨쉬는 영화.
10,영화를 2번보는건 저는 사치라고 생각합니다 하지만 이영화는 사치부리게 만드는 매력적인 영화입니다 스토리상으로는 주인공이 마음에 들진 않지만 노래가 너무 좋아서 계속 듣다가 재개봉한 사실을 알고 다시 영화를 봤지만 돈이 아깝지않네요
10,진짜 말에 필요없음. 내 최고의 인생영화, 아니 그이상.보는 내내 1초도 안쉬고 감동. 영화끝나고 일어나지도 못하고 감동받아서 울긴 처음. 진짜 슬픔이 아니라 감동 그 이상 이라서 나도 모르게 눈물이 나옴. 이런걸 영화라 하고 이런걸 뮤지컬이라함. 진짜 후회안합니다. 현재샹영작중에.이거 안보시는 분 진짜 100? 아니 1000? 프로 후회합니다.
10,학교에서 보고 진짜 영화관에서 보고싶었는데 재개봉한거 알자마자 바로 보러갔어요ㅠ영화관에 노래소리 꽉차게 들려서 진짜 너무 좋았음 컴퓨터나 티비로 보는거보다 이 영화는 꼭 극장에서 봐야 돼요.
2,미화 진짜 심하다 실화를 바탕으로 했다는게 진짜 소름 ost빼고 다 실망
10,단언컨대, 내 인생 최고의 뮤지컬 영화
10,최고입니다. 재개봉 한다고 해서 음향이 좋은 영화관으로 찾아가서 봤는데 정말 끝나지 않았으면 하는 좋은 시간이었습니다.
10,걍 ㄹㅈㄷ 무조건 영화관가서 보세요
10,
10,극장에서 못본게 한이었는데 코로나덕분에 소원풀었어요
10,미. .. 쳤다최고임 인생영화
10,진짜 최고의 영화. 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠음
10,
10,엄마랑 같이보러갓는데 너무재미있었어요! 스토리도 지루하지않고 재미잇게잘보앗네용 ㅎㅎ
9,가볍게 보기에 좋은 영화. 나오는 노래마다 취향저격이었네요~
10,Ost로 진짜 끝. 휴 잭맨 진짜 멋있어요 ㅠㅠ
10,다시 봐도 진짜 인생영화ㅜㅠㅠ드디어 영화관에서 봤다ㅜㅜOST 다 말할 필요도 없이 너무 좋아ㅜㅜㅠ아직도 심장이 쿵쿵ㅜㅜ친구랑 같이봤는데 인생영화 됐다고 해서 완전 뿌듯 !! 위대한 쇼맨 최고ㅜㅜㅜ
10,정말 감명깊게 보았습니다..참...영상미가 돋보이는 영화였네요..~ 나중에 가족들과 같이 또 보고싶네요..!~ 온 가족이 함께 즐길 수 있는 영화..! 휴잭맨의 목소리가 영화관을 나와도 계속 들리는 것만 같네요.. 오랜만에 감동받고 갑니다...~~ 별점 10점 영화! 위대한 쇼맨 최고!@!@  ^^
10,볼 때마다 뜨거운 무언가를 경험하게 해주는 최고의 쇼
10,솔직히 개 지루하고 . 포스터 빨 제대로 받은 라라랜드보다 250배 감동과 재미있다 .. 진짜야 .
10,진짜 인생영화다 와..
10,세번봐도 재밌는 띵작~!네번까지 쌉파서블~~~
10,50번을봤는데 전혀 질리지않는 최고영화
10,스트레스 팍팍 풀고왔어요!!! 동대문 메가박스에서 봤는데 컴포트1관 사운드 좋았고 진짜 그냥 연기 연출 오에스티 완벽 그 자체ㅠ
10,한 번 속는 셈치고 극장에서 무저건 보세요~!! 오프닝에서 보길 잘했다고 생각하실거라 단언합니다. ^^
7,그냥 전형적 진행이고,그냥 여자 가수가 부르는 노래가 지리고 오짐근데 이거 17년에 나왔는데 왜 지금개봉함?아직 안본사람도 있나? ㅋㅋ 이거 찾으면 얼마든지 있을건데 ㅋㅋㅋㅋ
10,보는동안 계속 소름돋는 ㅠ너무 좋아여
10,존잼 ㄹㅇ 존잼 존잼 존잼
10,
10,내 인생 영화 TOP1 말이 필요없음
8,초반부터 중반까지는 지루했지만 뮤지컬은 대단했다
10,연출 연기 노래 모든게 다 장난이 아님..
10,최고에요 제 인생영화 입니다 ..
10,참...멋진영화입니다.최고..
10,위대한 뮤지컬 영화. 잠시라도 눈을 뗄수가 없는 영화
2,어니루미류쥬레뷰루니류미느으
10,방영할 때 영화관에서 못 본 게 한이었는데 소원 성취함
10,재개봉하자마자 바로 보러갔어요. 극장에서 못본게 한이었는데 ㅠㅠㅠ극장에서 봐야해요. 티비로 보는 것과 감동의 차원이 다름 ㅠㅠ 휴 잭맨 노래 잘하는 건 알고있었는데 잭 에프론 미쳤음!!!! 이 영화로 처음 봤는데 노래, 춤, 얼굴, 머리숱, 눈빛이 아주 그냥ㅠㅠ 스크린으로 보니까 더 멋있음! 둘이 바텐더랑 술잔 주거니받거니 하는 장면이 내 최애 ㅋㅋ 오씨*에서 해주는거 보고 극장에서 안봤던거 땅치고 후회했었는데 재개봉하자마자 달려가서 큰 스크린으로 보니까 그 웅장함과 감동과 벅차오름과 내적희열이 오지고 지려서 하마터면 일어나서 춤출뻔!! 나같은 사람 많을 거예요ㅋㅋ
10,정말 정말!!! 추천요~~ㅎㅎ
10,인생영화... 그냥 고민없이 보시면됩니다
10,
10,2년인가 3년전 개봉할때 봄 심야로 보는거 추천^^보고나서 에어팟끼고 ost들으며 걸어갈때 정말 상쾌함
10,어제 보았다.한마디로 감동. 같이 본 아내도 너무 멋진 영화라고 밤새 리뷰했다. 감동과 음악과 시작 부터 끝까지 버릴게 없는 영화. 우린 왜 이런 영화 안마든나. 그동안 이영화를 왜 안봤나? 후회.. 아내가 내일  또 보자고 한다.. 재개봉은 가격도 반값이라 부담없이 한번 더.
10,스파이더맨 여친 넘나 좋으다
10,남들 시선 두려워하지말고 언제나 행복하세요~
10,1년전 쯤인가...다운받아본게ㅡ.이제.극장에서해?
10,내 기준 뮤지컬 영화 중 원탑 ost 너무 좋아서 입틀막ㅜㅜ 재개봉했더던데 또 보러갈거예요
10,
10,영화관에서 위대한쇼맨 못본게 한이됬었는데 재개봉해서 보러갔는데 그냥 말이안나와요 제 인생영화 됬어요 ㅠㅠㅠ 꼭 보시길 .. 영화관에서 안보면 후회하십니다,, 여러분 꼭 보세요ㅠㅜㅜㅜ
10,스토리가 뻔한데도 재밌을 수 있다는 걸 깨닫게 해준 영화.
10,재개봉 보러가야지.  내 최애 영화
10,재개봉해서 다시봐도 인생영화
10,정말 연출, 연기, 스토리, 영상미와 OST 전부 빠짐없이 완벽한 영화. 배우들 한 명, 한 명의 세세한 감정 연기도 완벽했어요. 2017년 12월에 개봉했을 당시에 영화관에서 못 봤던 게 한이었는데... 개봉한 지 3년이 거의 다 되어가는 시기에 이렇게 재개봉하고, 영화관에서 볼 수 있게 되어서 정말 기쁘고 행복합니다. OST 'The great showman'과 함께 시작하는 영화의 첫 부분이 영화 내용을 미리 알고 있어서 그런지 울컥하고 벅차올랐습니다. 장면 하나하나 빠짐없이 눈으로 담고 귀로 담았어요. 절대, 평생 못 잊을 인생 영화입니다. 감사합니다.
10,연출 연기 ost 다 좋음 진짜 위대한 쇼맨!
10,
10,굉장히 좋앗다..
10,인생영화라 재관람 했는데 역시.... 이 영화는 무조건 영화관에서 보셔야합니다.
10,마법속으로 초대받고 다녀온 기분이에요~ 판타스틱한 영화네요. 이런 명작을 이제서야 봤다니ㅎ
10,모든 ost가 좋았던 적은 이번이 처음임. 뮤지컬 영화 별로 안좋아하는 사람도 두 번 보게 만든 아주 흡입력있는 영화!!
10,내가 진짜 이거 개봉했을때 극장가서 못본게 한이다ㅜㅜ진짜 재개봉했으면 좋겠다고 생각했는데ㅜㅜ 하필이면 이시국에ㅜㅜㅜ
10,Fucking good
10,인생영화라고 말할 수 있는 영화가 몇 없는데 이 영화는 진짜 나에게서 최고의 영화
10,ost,연기,연출,스토리,영상미까지 감동적이지 않은부분이 없을 정도로 아주 완벽한 영화네요인생영화입니다! 안보셨으면 꼭꼭 보시길 바랍니다!
10,몇번이고 다시 봤던 제 인생영화입니다 꼭 mx관에서 보시는거 추천드려요 사운드가 심금을..ㅠㅜㅜ스토리도 지루할 틈이 없었고 ost도 뭐하나 빠짐없이 다 좋아서 계속 듣고 있어요 재개봉해서 나오자마자 바로 또 봤는데 너무 좋았습니다 또 볼 의향도 있어요ㅠㅠ 혹시 안보신분들 있으면 보셨으면 좋겠어요. 위대한쇼맨2도 나왔으면 좋겠네요!
10,몇번이고 더 볼 수 있어요. 너무 너무 재밌었어요. 영화내내 눈을 뗄수가 없네요 노래들도 너무 좋았어요.
8,지금 취준중인데, 사는게 막막하고 하루하루가 지겹고 힘들었는데 이런 시기에 재개봉 하게 되어서 봤는데 ost가 너무 멋졌고 울컥하는 장면들이 있어서 힐링됐습니다~다음에 또 봐도 감동적일것 같아요-!
10,이런 명작을 재개봉 해줘서 감사합니다.
10,
10,몇번을 봐도 볼때마다 더더 좋아지는 내 인생영화  미화된게 걸리긴하지만 영화자체는 너무 아름다운 장면이 많았고 귀가 즐거운 영화
10,이영화가 이리 슬픈 영화인지 몰랐네요계속 눈물이 ㅠㅠ
10,좋다 너무재밌다 또 봐야지
10,차별이 난무하는 세상에서 각자의 행복을 찾는 여정
10,진짜 제 인생영화입니다 재개봉....사랑합니다
9,
10,진짜 최고의 명작입니다 영화관에 보는 내내 비싼 공연을 보느느낌 ost도 너무좋아요ㅠㅠ
10,
10,ost가 감동이네요!
10,
7,스토리는 뻔하지만 OST가 다한 영화
10,영화 잘 안 보시는분도 이건 꼭 보세요 ㅠㅠ. 재개봉해서 영화관에서 처음 보는데, 너무 구성도 좋고 노래 춤 연기 다 좋아요.
9,
10,내 인생 뮤지컬영화.. 극장에서 처음 봤을때를 잊을수가 없음.. 처음에 발 쿵쿵 거리며 음악이 나오는데 내 심장까지 쿵쿵!!! 근데 이시기에 재개봉이라뇨.. 크리스마스 시즌쯤 재개봉 하길 진짜 바랬는데.. 너무 보고싶다..
10,휴와 잭,, 말해뭐해 보다가 심장 무너지는줄 알았음 하... 처음에 개봉했을때 시기를 놓쳐서 영화관에서 보려고 약 2년 6개월동안 ost하고 유튜브 클립만 봤었는데 이건뭐 그냥 인생 승리입니다 네 여러분 영화관에서 꼭 사운드 빵빵하게 들으십쇼 의상 헤어 세트 인테리어 다 완벽해요 너무 예뻤음 연기는 뭐 말할것도 없이 잘했고
10,오늘 보고 왔는데 진짜 티비로 보는거랑은 차원이 다르네요... 사운드도 빵빵하고 스크린도 크니까 노래 나올때마다 온 몸에 소름이 쫙 돋고 훨씬 더 감동적이였습니다. 진짜 너무 좋았습니다ㅜㅜㅜㅜ
10,초반에는 희망찼고 뒷장면에서는 안아줬다 이 영화는 우리에게 진정으로 '행복'을 선물해주었다
8,볼만한 뮤지컬영화 기대를 너무 많이한 듯
9,실제 삶이 영화 속 삶이 아니었더라도 거기에 몰입하긴 보다는 영화가 던져주는 메세지에 빠지면 충분하다.   영화관에서의 2시간이 결코 아깝지 않을 뮤지컬 영화. 꼭 큰 화면과 좋은 사운드의 관에서 보길.
10,하... 영화관에서 다시 볼수있어서 그저 행복하다 전율이 ㅠㅠ앞에서 키스하는 색기들때메 짜증났지만 ..^^
10,코로나만 아니면 지금당장 보러가고싶은데기다리고 기다리던 재개봉이네요!!제 인생영화!!!!코로나 물러나면 당장 갈거에요.!
10,나이거왜 지금봤냐 ㅠ 평생소장감이다..
10,재개봉으로 첨 보는데 mx관+위대한쇼맨=치트키 네요.소름돋고 가족 친구 누구랑 봐도 잼씀.
10,진짜 노래만 들었을때는 좋구나 이생각밖에 안들었는데 영화보면서 들으니 진짜 말로 표현못합니다원래 음악영화 불호하는데 이건 진짜 재밌고 노래도 진짜 좋습니다
10,노래랑 영상미 미쳤음 재개봉 할 때라도 봐서 다행이라고 생각이든다 만약에 못 봤으면 평생 후회할뻔
10,재상영 제발해주세요ㅜ
10,휴잭맨 뿐만아니라 그외 인물들과의 호흡이 너무 멋졌어요
10,9번 봤습니다 꼭보세요 노래 개좋아용
10,너무 늦게 본게 아쉬울정도로 좋았어요
10,자존감 업 당당히살자 내인생인데 왜 남눈차를 봐? 난 나야!!!!This is me!
10,집에서 10번은 봤지만 역시 영화관에서 보는게 최고다... 위대한 쇼맨을 처음 봤을 때로 돌아가고 싶다ㅠㅠ ost가 다 좋고 감탄밖에 안 나옴
10,뻔한 스토리지만 그 뻔함 마저 찍어누르는 OST와 영상미
10,몇번을 보아도 질리지 않는 최고의 영화. 개봉당시 극장에서 보았을 때도 감명깊었는데 2년 반이 지난 지금 다시 극장에서 본다면 어떤 기분일까.
10,
10,
10,미쳣다 진짜 이건 ....
10,이걸 재개봉하는 폭스 존경합니다 학교에서 봣었을때도 그 노랫소리 아직도 귀에 맴돔
10,시작ost부터 결말까지완벽했다....
10,고등학교때 친구들과 노트북으로만 봤는데 영화관에서 볼 수 있다니 연출 연기 스토리 영상미 ost 말해뭐해 모든게 완벽한 영화
8,노래 좋아요 영화 재미도 있고
10,집에서 이 영화만 7번 봤다. 극장에서 볼 예정이다
10,최고의 영화였습니다.
10,
10,인생 최고의 영화입니다
10,같이 노래하고 소리치고 춤추고 싶은 기분!
10,N차 관람하는 유일한 영화..OST만 들어도 힐링됨영화..내용처럼 관객과 평론가의 평이 달라지는...영구소장하고 있음..강력추천함
10,모든 게 완벽했다. 이런 영화가 우리 사회에 정말로 필요한 영화다. 네 번 봤는데 매번 감회가 새롭고 아름다운 영화다. 정말 내 인생영화라고 할 수 있다.
10,돈과 명예를 가져도 사람은 늘 겸손해야 할 줄 알아야 한다.
10,
10,뭔가 말로 형용할 수 없는 느낌의 감동... 또 보고 싶게 만드는 영화
10,영화관재개봉 존버 성공ㅜㅜ 드디어 이영화를 영화관에서 보네요 한번 본작품이지만 재밌게 보고오겠습니다
10,첫장면부터 이렇게 좋으면 나중에 어떻게 하려고 하지 싶을정도로 좋아요. 근데 매 장면마다 역대급으로 좋습니다.
10,이거 진짜 꼭 보세요 여러분 와.. 감동받아서 여운이 너무 남아요ㅠㅠ
10,This is the greatest show
10,정말 영화다운 영화다
10,진짜 감동 받았고 진짜 그냥 말이 필요없는 명작임 내 인생 최고 영화임
9,스토리가 약간 뻔했고 바넘이 원래 쓰레기였는데 미화된것도 틀린 말은 아니지만 일단 바넘 결국엔 노예제 폐지 주장했던걸로 알고 있습니다.그리고 OST가 진짜 진심 ㄹㅇ 지립니다 하 ㅠㅠ A Million Dreams,Come Alive,This Is Me,Rewrite The Stars,From Now On,The Greatest Show,Never Enough,Tightrope,The Other Side...진짜 다 너무 좋아서 영화 다 보고 다 다운받고 수백번은 들었습니다ㅠㅠ 개인적으로 재미로는 라라랜드보다 재밌었어요 젠데이아 엄청 예쁘고 잭 에프론 존잘 ㅠㅠ 노래도 잘 불러 ㅠㅠ 휴잭맨 짱 멋지구 ㅠ
10,여태껏 앞으로도 내 인생영화. 위대한 쇼맨 ost들은 정말 백번천번 들어도 백번천번 눈물이 난다ㅜㅜ
6,오에스티가 없다면 앙꼬없는 찐빵
10,나는 영화다
10,무조건 보세요 연출 연기 스토리 영상미 음악 다 완벽합니다 그냥 혼자 조용히 감상 하시면서 집중해 보시면 또 틀린맛이 있습니다
10,
8,구원자인 척 했지만 이용가치가 떨어지니 외면하는 모습에 그들은 진정한 자신을 찾았음 이상적인 결말인 거 같음
5,노래는 좋은데 그 외에는 봐주기 힘들어요..ㅠ
10,인생 뮤지컬영화 ! 미친 ost와 화려한 영상미. 눈과 귀가 황홀한 영화. 스토리는 예상되는 스토리지만 다른게 넘사벽.. 개인적으로 바에서 바텐더랑 남자둘이 티키타카하는 장면은 최고ㅎㅎ 근데 영화의 뒷배경이 아쉽다. 굳이 인성 쓰레기였던 p.t바넘을 가져왔어야 했을까?ㅠㅠ 다 보고 여운이 깨지는 느낌... 아쉽다.
10,5번 보고 방금 또 보고 왔음
10,재개봉하면 또 볼꺼에요
10,
7,
3,ost만 남은 미화 영화
10,이게 영화지
9,OST가 한목함 근데 스토리는 별로
9,노래 수준 그냥 미쳤다!
7,일단 영화는 재미있었음. 스토리같은 경우에는 흐름이 썩 좋다고 볼 수는 없었지만 그만큼 무대 퍼포먼스나 OST가 화려하고 멋있어서 충분히 커버 가능하다고 생각함. 다만 실제 인물인 P.T 바넘에 대한 미화가 문제인데, 물론 바넘이 이후에 인종차별문제 해결에 힘쓰기는 했지만 영화의 배경이 되었던 당시 바넘의 쇼와 바넘의 행실은 미화 된것이 확실하다고 봄. 영화만 보았을 때에는 충분히 감동적이고 찬란하지만 뒷 이야기를 보면 마냥 찬란하고 감동적이지만은 않음. 영화 자체는 괜춘.
10,다시 보고싶은 영화고 중독성있는 음악이 최고임
10,등에 날개를 달고 싶다면
10,처음과 끝이 이어지는 영화네요. 배우들의 목소리가 너무 좋아 노래를 찾아 듣게 되고 연출이 좋아서 한번 더 영화를 찾게합니다. 차별없는 그들의 세상 보는 내내 즐거웠습니다. 지상최대의 쇼 위대한 쇼맨. 왜 개봉했을 때 보지 못했을까 하는 생각이 드네요 ㅠㅠ
10,아니 이 영화 진짜 내 인생영화 이 영화를 이제서야 보다니ㅠㅠ하루에 두번씩은 꼭 본다ㅠㅠ진짜 봐도 봐도 질리지가 않음 노래는 진짜 소름 쫙이고 스토리도 재밌고 배우들만에 매력도 쩔고 로맨스도 있어서 겁나 좋음 무엇보다 나는 바넘과 채리티 처럼 저런 결혼 생활 하고 싶다 이 영화 안 본사람 꼭 보셈ㅠㅠ
10,이런걸 영화라 하는거다.
2,
10,영화 속 인물이 실존인물과는 달리 미화됐어도 위대한 쇼맨은 인생 영화라고 말할 것 같다. 스토리는 예상되는 스토리였지만 연출, 영상미, OST등 화려해서 볼 거리가 다양한 영화였다. 나중에 시간 남을 때 또 볼 것 같다.
10,와 진짜 내 인생영화다 이걸 왜 이제서야 봤을까 여운 오져 진짜 왜 내가 벅차냐 나오는 노래가 다 진짜 신의 한수임
10,인생작이다. 최고의 영화
10,말할 필요가 없다. 최고의 영화
10,내 평생 극장에서 본것중에 최고다
10,예술.. 몇번을 봐도 질리지 않는 내 인생영화..
10,내 인생 처음으로, 영화 평점 남겨봅니다. 왜 이제서야 봤는지 후회만 남는 명작 중에 명작.
10,
2,마지막 진짜 이해 안감.서커스단 친구들 부모님도 버렸는데 바넘이 거둬줬다고 하는데바넘은 돈벌이로 본인들을 이옹한 것임그러다가 다른 돈벌이가 생겨서 버리고그게 더 악랄한 거 아님?마지막에 서커스단분듷이 정말 착하다 생각했음두세번 보고봐도 P.T 바넘은 나쁜놈으로밖에 안보임노래는 진짜 좋음 연기도 다들 좋고
10,와 걍 대박임 내가 이걸 왜 영화관에서 안봤을까 후회된다 진심 재상영해주세요오오ㅜㅠ
9,스토리를 제외하고 최고의 영화
10,
10,영화관에서 못본걸 후회하는중입니다 ㅠㅠ 제발 재개봉해주세요ㅜㅜ 2020년 지금봐도 노래나올때마다 소름돋는 영화입니다 ㅠㅠ 꼭 한번 보세요 !!!
6,o~o ♬♪♩♬♪♩
9,장면마다 화려하고 멋지다..
10,진짜 인생영화 역대급
10,영화관에서 이 영화를 못 본게 제일 후회된다ㅜㅜ
10,
10,10만원이라도 다시볼거같음 진짜 사랑해여..
10,인생 최고의 영화에요!보는 내내 소름 돋고 내적댄스>_<기분 좋아지는 영화입니다
7,음악만큼은 흠잡을데 없다
1,
10,역대급 인생영화 부족함이 없는영화
6,중반까진 지루했는데 끝까지 참고 보면 나름 괜찮다
10,대박대박대박대박배닥
8,
10,
10,
10,내 인생 최고의 영화 중 하나.
6,유명하던데  관객수는  고작 140만명이네
10,최고입니다. 생애 처음 여러번 본 영화
10,정말 재밋다 영화관에서 못본게 아쉽다
10,맨 마지막에 잭 에프론한테 모자 넘겨줄 때 전율이ㅠㅡㅠ
10,이 영화 내 돈 주고 5번 봤고 내 최애 영화
1,인종차별자였다니...
10,흑누나 때문에 울었다
7,평점 보는 맛 듣는 맛이 진짜...  연출이나 배우들 연기 최고였음 특히 ost들이 하나같이 갓띵곡 레전드곡들이야 ㅠㅠ 전체적인 스토리는 그럭저럭
10,와 진짜 저는 이영화를 한 10번도더 본거 같아요 친구들도 진짜 넘버 1 영화라고 ㅋㅋ 특히!!  음악이 너무×999 좋아서 정말 대단한 영화란 생각이 듭니다. 영화감독님. 감사합니다.
10,
10,재개봉해주세요..제발제발제발....
10,
10,진짜 제인생영화입니다 ㅠㅠㅠㅠ제 극장에서 다시 개봉하게 해주세요 ㅠㅠㅠㅠ
7,스토리텔링으로서의 영화로는 부족함이 있다. 하지만 부족한 스토리를 다 채우고도 남는 뮤지컬이 있다. 영화역사상 최고의 뮤지컬중 하나로 손꼽히게 될 것이다.
8,영화 내내 희망차고 파워풀한 노래 쭉 나오고 영상도 화려하니 귀도 즐겁고 눈도 즐거움 그런데 너무 비슷한 느낌과 영상이 시도 때도 없이 폭격하는 느낌이라 즐거우면서 지루함도 없지 않은 묘한 영화 그리고 영화가 주는 메시지와 상반되게 주인공과 화면에 자주 나오는 배우들은 다 잘생기고 예쁜 사람들이라 괴리감이 있음 특이하고 못생긴 캐릭터들은 겉도는 느낌 그 덕에 멋진 배우들이 훌륭한 춤추고 노래를 하는 모습 볼 수 있어서 좋으니 아이러니 함
10,정말 오랜만에 영화다운 영화 본 거 같아요
10,영화가 시작하고부터 끝날 때까지 눈물이 나올 것만 같은 벅차오르는 감정을 끌어안고 본 영화였다.
10,영화의 모든 부분이 아름다웠어요:)특히 이 영화에 연출, OST는 제 기억에서 사라지지 않을 것 같아요더 나은 시선으로 세상을 바라볼 수 있는 시각을 만들어 준 제 인생의 최고의 영화 였어요!!
10,진짜 인생영화...ㅠㅜㅠ 너무 좋아요 오늘도 또 봤네요 몇번을 보는건지..
10,속편 기다릴게요ㅎㅎㅎ
9,오랫만에 느껴보는 뮤지컬감성
10,고민하고있으면 바로 보세여 본지 몇년이 지났는데 못빠저나오고잇어여
10,모든 사람들한테는 부족한 점도 있지만 장점도 있다는 것을 알았고 모든 사람들을 존중해주어야 한다는 것을 깨닫게 해준 영화이다..
9,정말 짧고 굵은 영화. 한 영화에서 몇개의 띵곡이 나왔는가. 보는 내내 내가 주인공 같은 기분이였다.
10,
10,
10,와우ㄹㅎ로로료로셔혛
8,이 세상에 완벽한 사람은 아무도 없기에, 함께 꿈꾸는 세상이 가능하다. 어우러져 피어있는 꽃들이 더 아름답다는 걸 보여주는 영화.
10,소름이 돋았어요 너무 좋았습니다ㅎㅎ
8,노래가 너무 좋습니다.
10,
6,갠적으로 딱히 재밌진 않았던 것 같아요....그래도 노래랑 배우들의 연기는 최고였어요 ♥
10,
10,영화관에서 볼걸..ㅜ
10,난 왜 이 영화를 극장에서 보지 못했는가!!!
8,중간에 나오는 This is me 로 이 영화는 몫을 다하는거 같다.내가 만약 그 영상을 먼저 보지않고 영화관에서 바로 봤다면 더 깊게 빠졌을듯
10,
10,위대한 쇼맨은 정말 저의 인생 영화입니다.. 연기, 스토리, ost도 좋을 뿐만 아니라 교훈과 큰 감동도 주었습니다. 무엇보다도 남들의 시선에 동요 하지말고 당당해져도 된다는 메세지가 저에게 큰 위안이 되었습니다. 이 영화를 제작하여 주신 모든 분께 정말 감사할 따름입니다.
10,제 인생 최고의 영화입니다
10,네 글자로 표현함 인생영화
10,2017년에 나온 이 보물같은 영화를 왜 그땐 몰랐을까...코로나 바이러스때문에 집에 갇혀 지내는 요즘 이런 영화를 볼수 있게 된 반강제적 여유가 감사하다.  군무와 함께 전율이 일게 하는 음악,노래는 그 어느 뮤지컬 영화보다 압도적이다.
10,
10,난 왜 이걸 이제 봤나 ㅠㅠ 노래 하나하나가 주옥같음~털보여인과 단원들 단체로 노래 불렀을때 심금을 울린다ㅠㅠ
10,
10,
10,
10,
10,이건 영화가 아니고 예술작품이다
10,뮤지컬 영화가 지루할걸가는선입격 박살..그냥 보세요 인생 영화
10,ㅠㅠ최고그자체!몇번씩본다
10,안보면 인생 헛 산겁니다
10,
10,내인생역대최고의 영화
10,영화관에서 못본것이 너무나무 아쉽네요 ㅜㅜ
7,너무 유명하고 좋은 평이 많아서 기대하고 봤다.담아야 할 서사가 많아서 그런지 모르겠지만, 내용연결이 매끄럽지 못하고 분위기가 확확 바뀌는게 뭔가 많이 생략된 느낌이였다. 배우들의 연기와 삽입곡들은 최고였다. 드라마였다면 내용 전개가 조금 더 매끄럽지 않았을까 아쉬움이 남는 영화다.개인적으로는 젠데이아랑 에프론의 이야기가 더 보고싶다... ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 왜 이걸 이제 봤을까 재개봉만 기다린다
9,기승전결이 완벽한 하나의 뮤지컬
10,단연 생애 최고의 영화
10,모든게 완벽하고, 특히 아름답고 진짜 삶에서 많은것을 깨닫게 해주는 스토리와 그에 맞는 OST가 저의 마음을 울렸습니다. 기억에 오래 남을거같은 영화네요. 감독님 정말 감사합니다.!
9,실제의 바넘은 아마 제니 린드 양과 불륜관계였을껄...둘이 썸만 타던 사이라는건 개뻥구라일꺼임.가정이 있는 유부남인 감독 마이클 그레이시와 주연배우 휴 잭맨은 둘이 담합하여 자신들의 영화 위대한쇼맨 시나리오에다 불륜은 없었다고 물타기를 시도하는데...
10,
10,인생영화 한 편 더 생겼다. 소름이 몆번이 돋았는지...
10,
10,
9,휴잭맨의 연기가 가장 돋보였고 OST는 더할나위없이 완벽했다 OST의 모든 트랙이 명곡이고 배우들 다같이 This is me를 부를 때는 쉬쌀 뻔했음
7,볼거리에 비해 스토리는 진부함. OST만 다시듣고 싶은 영화.
10,다양한 부분에서 감동입니다.정말 잘봤어요 .. 누구나 봤으면 좋겠네요
10,OST를 외울 정도로 듣다가 뒤늦게 영화를 봤지만 후회는 없다. 익숙해서 더 즐겁고 감동적이었다. 보는 내내 기쁨으로 울컥했다. 단 한순간도 지루하지 않고 감동적인 영화. 사운드 만큼은 꼭 보장이 되는 환경에서 보시길...
10,내 인생 최고의 영화. ost들은 하루 종일 스밍중!
10,와ㅏㅏ이건 말이 않되 영화 너무 재밋다
10,진짜 진짜 재밌어요....감동 전율...아...말문이 막힘
10,영화를 보면서 뮤지컬적인 요소가 포함된 음악을 들으며 눈물이 난 적이 처음인 것 같습니다. 영화에 나온 모든 곡들이 버릴 곡이 단 한 곡도 없을 정도로 모든 OST의 완성도가 훌륭하고 휴 잭맨과 단원의 합창의 조화가 소름 돋을 정도로 좋아서 영화가 끝나고 나서도 귀에 한참을 맴돌게 됩니다..
10,처음부터 끝까지 눈과 귀가 즐거운 영화. 세 번을 봤지만 볼 때마다 소름이 돋고 감동적이다. 휴 잭맨의 연기와 스토리는 몰입감을 더 도와준다. 실제 인물 바넘을 미화했다는 평가도 있지만 그걸 배제하고 본다면 최고의 영화다. 인생영화 위대한 쇼맨
10,잭 에프론 미성 너무 섹시하다 .... 사운드트랙 단 한 개도 버릴 게 없다 ㅠㅠ
10,
10,This is me 는 진짜 레전드다ㅠㅠ 명장면 중에 1위라고 생각함 ㅠㅠ 매번 볼때마다 소름끼쳐
10,진짜 영화는 이런거라는걸 느낄 수 있는 영화
10,
10,스토리가 꿈같이 아름답고 노래는 마음에 와닿는다. 심심할 틈이 없이 잘만들었고 내인생에서 꼭 필요했던 영화 같다 .ㅠ
10,노래가 다 좋음 ㄹㅇ 다 좋음 매일.들어도 안질림 스토리도 좋긴 하지만.... 이영화는 꼭 재개봉했으면 좋겠음 단지ost때문이라 해도 그게 충분한 이유가 됨..
10,
10,재밌게 봤고 침대에 누웠을때 ost가 귓가에 들림 띵작
7,대표자의 문제. 해결하기위해선 끊임없이 언급해야한다. 있는 그대로의 모습으로 편견의 벽을 넘어야한다.
10,제발 영화관에서 춤출수있게 해주세요;; 춤춰본적없는데 춤추고 싶어요
10,지금도 보고있는데 매일 봐도 재밌네요. 노래도 진짜 좋고요. 다시 재개봉되면 좋겠네요^^~
10,
10,
10,그냥 최고의 영화 말로 표현할 수 없다.
10,노래 좋고 영화도 재밌다. 이런걸 영화관에서 봤어야 되는데
8,ost 끝장나게 좋다... 잭 에프론 잔망 떠는것도 너무 귀여움
10,뮤지컬에 충실한 뮤지컬영화. 안무와 노래 모두 최고에요
9,노골적인 미화는 비평가들의 반감을 부른다. 하지만 현대인의 ”삐뚤어진  자기 그대로를 사랑하자”는 주제에 걸맞게 뮤지컬치고 자연스런 연기들이 괜찮았다.
10,This is me이라는 노래를 정말 잘들었어요
7,평범한 영화다. OST만 없었다면 말이지
10,
10,OST가 정말 좋다
10,
10,영화관에서 본 영화 원탑. 극장에서 안 보면 그닥일듯?
10,이거보고 잭 에프론한테 빠짐
10,나 이거 방금 ocn에서 봄
10,
9,두세번은 봐야 영화의 진가를 알 수 있답니다 볼수룩감동이에요 노래 연기 연출 다 좋아요
7,그냥 그랬음.    극장에서보면 재밌을 것 같다.
10,내 인생 최고의 뮤지컬 영화
9,보는 사람마다 이상할수는있지만 이영화는 장애인을 비하 하는게 아니라 그사람들은 단지 노래를 좋아하고 용기를 주는그런영화내요 이영화를 욕한사람들 이해가 안갑니다 그쪽들이 이런식으로 만들자신있으면 그렇게 말하세요
10,차별없이 공연을 한다는게 너무신기하고 감동했어요
10,벌써 몇번 보는지 모를 정도이긴 한데 볼때마다 감동적이고 ost도 들을 때마다 눈물나고...주인공들의 내면 세계를 너무 잘 표현했다고 하고싶네요.  벅차오르는 감정을 표현 못하겠네요.
10,멋진 춤과 노래~ 스토리까지 완벽함
9,
10,매번봐도 감동인 영화 ㅠㅠ내 인생영화 중 하나
10,영화가 끝난 후에도 잔잔한 여운이 내내 이어지고 ost도 너무 좋은 인생영화입니다
10,문재앙 : 시진핑 주인님 사랑합니다 훠훠훠
10,
10,영화관에서 못본걸 후회함ㅠ
10,아..이걸 영화관에서 봤어야하는건데.. 흑흑
1,위대한 쇼맨 문재앙 쇼! 끝은 없는거야
10,이 영화는 노래와 연기와 연출로 꼭 대박났어야됨 ㄹㅇ
10,아 진짜 갓영화...
10,진짜 이 영화를 영화관에서 못보다니 ㅜㅜ
10,진짜 가족들이랑 꼭 봐야할 영화같아요ㅠ노래도 넘 좋아요ㅠ
10,
10,"남들과 똑같으면 성공할수없지. " 인생영화
8,잭 에프론 중학교때 여자애들한테 인기 엄청 많았는데 여전히 잘생겼네.
10,이걸 영화관에서 못봤다니....ㅠㅠ
10,rewrite the stars ㄹㅇ띵곡 맨날들음ㅠㅠ
10,간만에 본 영화중에 편하고 재미있게 봤어요ㅠㅠ 노래들이 다 너무 좋네요~
10,사랑해요 위대한쇼맨!
9,OST부터가 영화의 주제와 잘 매칭된다. 장면 장면 적절한 OST들이 영화의 전개와 물려 이끌어 나가고 의상과 분장 또한 개성있으면서도 배경에 충실한 영화. 휴잭맨의 스펙트럼은 어디까지일지..---재개봉해서 어제 극장에서 보고왔는데... 또 가고 싶다.. 오프닝 장면부터 사운드 압도되고 발구르는 소리에 흥분됐음. 오~오오오오! 쿵! 쿵!쿵! This is me, Never enough, Rewrite the stars, The other side, A million dreams 다 너무 좋아서 콘서트 보고 온 느낌.
3,철 지난 게으른 공산품. 심지어 규모에 기대어 감동하라며 윽박지른다. 피하고 싶은 꼰대를 돈 내고 접대한 피로감.
10,신과함께 따위에 묻힐 영화가 아니다가라 있어야 할 곳으로
10,짧은 시간에 다양한 모습과 감동을 선사해준 인상깊은 영화였습니다.
10,
10,그냥최고.. 너무좋다
10,OST짱입니다..!
10,영화 보는 내내 소름 돋고 울컥함
10,감동에 감둥! OST까지 대박!
10,영화관에서 4번 보고도 집에서 꾸준히 보고있는 영화인데.. 이건 영화관에서 봐야 더 잘 느낄수있는 영화.. 그니까 재개봉 해주세요.. 제발
10,마음속을 뻥 뚤어주는 영화 였습니다..
6,그냥 너무 뻔해서
10,
10,
10,정말 언제 봐도 질리지 않는 영화 ㅠㅠOST나 대사하나하나가 마음속에 담김 ㅠㅠ
10,
10,이렇게 좋은 각본과 음악과 연기자의 콜라보는 보기 힘들지..
10,와..진짜 대단한 영화였음..그때의 건물들과 비슷한 장소에서 촬영을 하는게 너무 놀라웠고..이런건 여러번 재상영해도 사람들 아무말 안할것임..그리고 배우분들도 내가 최고로 좋아하는 분들만 어떻게 나왔는지 진심 놀라움..그리고 OST도 너무 다 내 취향에 딱 들어맞았고 그 대의 사람들의 생각과 편견도 너무 잘 연기해 주셨고 어쨌든 내 인생 최고 영화 3위안에 든다.
10,진짜 왜 진작에 보지 못했을까... 음악도 연출도 메시지도 더할나위 없이 휼륭하다.
10,진짜 감탄만 나옴..진짜 믿고 당장 영화봐야됨
10,이게 뮤지컬 영화다. 이걸 영화관에서 봤어야했는데,,,
10,
10,
10,
7,화려함 속에 아쉬운 개연성
10,
10,지금 다시봐도 전율이오름
10,이 영화를 이제서야 보다니 스토리, ost, 연기력 모두 좋았습니다.인생영화 추천
10,이건 진짜 내 인생영화다
10,두번봤어요노래며 연출이며 연기이며 뭐하나빠지는 것 없이 모두 완벽했던 영화였네요 ㅠ
10,
10,왜이걸 이제서야 봤지 .. 주기적으로 봐야겠음
10,
10,
10,
10,물랑루즈 이후에 최고로 흥겹고 재밋게 보았습니다 . 두번봐도 재밋고 세번봐도 재밋네여
10,사랑해요, 휴잭맨!!!영화에 대한  당신의 열정과 작품선정에서 볼수있는 당신의 인간적인 면이 좋습니다!!!!
10,
10,인생 최고의 뮤지컬 영화입니다!노래도 정말 좋고 빠져들면서 봤네요
10,극장 재개봉좀 해주라ㅜㅜ
10,연출 연기 영상미 모든게 완벽한 영화. 몇번을 봐도 너무 감동적이고 재미있음
10,진짜 인생 최고의 영화다. 감히 내가 평가할게 못됨
10,몇번을 봐도 감동...
10,열정을 가지고 살다보면오해 받을수도때론 균형을 잃어 휘청댈 수 도있겠지만 진실을 가지고 있다면곧 제자리를 찾아갈수 있어요희망이 있기에..
10,감동적이며 계속 생각나는 영화
10,재개봉 무조건 해야 한다고 봅니다.집에서는 이 전율을 느낄수가 없어요.
10,
10,
10,이 명작을 왜 이제야 봤을까 후회되면서 하필 극한직업이랑 비슷한 시기에 개봉해서 묻힌게 너무 아쉽고 안타까울정도로 완벽한 영화
10,두번 보는 영화 거의 없는데 두번 세번 네번 보게되는 영화. 내 안의 무언가를 꿈틀거리게만드는 꿈 같은 영화.
10,남자친구 추천으로 봤는데 진짜 재밌네요. 왜 이제본건지,,
10,인생 최고 영화
10,
10,스토리는 답답한 면이 있지만(사람을 놀이거리로 만드는데 좋은일을 한 것처럼 미화하고 당한 사람들은 당연하다는듯 자신을 이용한걸 용서하는 것) ost와 영상미는 최고였습니다. 휴 잭맨의 연기또한 좋았어요. 마치 한 편의 잘만든 뮤지컬속으로 직접 들어간 기분. 정말 엄청난 감동 이었습니다. 2017년 최고의 영화라고 해도 할 말이 없어요
10,
10,시간가는줄 모르고봤어요. 감동적
10,노래가 너무 좋다...배우들 연기도 대박이고...내용 넘어갈때 장면 전환하는것도 어색하지 않고 자연스럽다재개봉 다시하면 다시 보러갈꺼여ㅜㅜㅜㅜ 개봉 당시 안본게 한이다ㅜㅜㅜ
8,산업혁명당시,,회사에서짤린쇼맨 가장이고 자식이있다일을하여야하는데 무엇을할까하다 특이한사람,특이한동물들과한팀이 되어 쇼를 하려하는데 그당시사람들은 쇼맨을 이상한사람으로본다 코믹하면서 시원한 의미있는 실화쑈맨
6,ost랑 영상미는 최고스토리, 연출은 별로전개가 주먹구구식으로 넘어가는 느낌
10,
10,ost만 한달 내내 듣고 있어요 질리지가 않아요가사도 너무 좋구
10,정말 최고다. 휴잭맨 표정연기가 정말 압권이다.이렇게 연기 잘하는 사람이었나? 너무 몰입된다.
10,ost최고예요...쩔었어요....
10,너무 재밌게 봤어요~ 꼭보세용
10,귀에 소름 돋았음... 며칠째 다시 돌려보는 중... 와 진짜 너무 좋다. 노래 진짜 전곡 모두 미친 듯이 너무너무너무너무너무 좋다. 소름이 돋을 정도로 너무너무 좋다... 그동안 볼까 말까 고민했던 시간들이 미친듯이 아깝습니다.... 진지하게 재개봉 해달라고 시위하고 싶음
10,평론가의 평점이 낮은 것이 마치 영화에 나오는 비판적이었던 기자와 같은 맥락으로 보이는 건 왤까..ㅋ평론가가 아닌 일반관객으로써 본 평점은 10점 플러스알파알파알파입니당!!
10,이 영화를 빨리 좀 알았다면ㅠ 영화관에서 못본게 한이다..ㅠㅠ
10,
8,이걸 왜 이제야 봤을까.. 뻔한 스토리지만 노래, 영상, 볼거리가 대박임. 뮤지컬 영화 중 상위권으로 올라가야함ㅋㅋ  근데 마지막 서커스에 코끼리,사자 나오는 건 별로였음. 서커스라서 그런진 모르겠지만 바넘의 서커스단과는 안맞지않나
10,제가 제일 좋아하는 영화입니다. OST 정말 다 좋고 위대한 쇼맨2 기대하겠습니다 !!
10,진짜 최애 영화 등극!!!
10,제가 본 뮤지컬 영화중에 최고였습니다!
10,말이 필요없는 영화..
10,진심 배우분들 연기, 노래와 스토리가 모두 완벽했던 영화...♡ 이 영화 집에서 봤는데도 소름 돋았음 영화관에서 내 돈 주고 안 본 거 진짜 너무×100 후회 중
4,진짜 네이버 영화 평점 신뢰도가 바닥임.. 이건 아무리 평점 잘 줘야 6점짜리 영화. 긴장감, 몰입도 거의 없는 어설픈 딴따라 영화...
10,제발 영화관에서 다시 상영해주세요..
10,노래가 기가맥힘 감동세번봄
10,
10,극장에서 못봐서 아쉬움몇번을 봐도 질리지 않을 명작
10,뒤늦게 봤는데 너무 너무 감동ㅠㅠ 보면서 울었네요
10,당시 관람객이 140만이었군요아쉽네요.. 왜 당시에 나는 극장에서 이영화를 보지않았을까.. 극장에서 never enough 들어보고싶어요
10,잼잇어여  애들이봐도 괜찮네요   왜 12세인지 모르겠어요  사회적약자들을 사회밖으로 나오게 하는 과정이 좋았어요
10,뮤지컬영화는 언제나 옳다
10,
10,와...영화 진짜 좋음 OST가 소름임 학교에서도 보고 집에서도 보고 계속 봐도 소름끼침
10,지루하지 않았고 춤이나 노래 전부 다 좋았다. 노래가사가 너무 감동적이고, 몇몇 장면의 연출도 너무 좋았음.
10,
10,최고의 뮤지컬 영화에요♡♡♡
1,다들 화려한 영상과 달콤한 음악에 빠져 이 영화의 실존인물이 돈을 벌기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 온갖 사기와 거짓으로 관객들을 속이고 장애인차별, 인종차별, 잔인한 동물학대 등을 통해 이득을 챙긴 아주 질 나쁜 백인우월주의자란 걸 간과하고 있음.
1,소름끼친다 이런 영화가 만들어졌고, 이렇게 평점이 높다는게. 음악이 좋은건 정말 인정하고 나도 그점때문에 이 영화가 보고싶었지만 보다보니 기분이 너무 찝찝해졌음.신체적으로 특이한 사람들에게 자신감을 찾아주는듯 하지만 결국엔 그저 돈벌이로 이용하고 가족들과의 행복이 중요하다는듯 했지만 결국 자신의 꿈을 쫓는것에만 눈이 먼 사람이 주인공이었다. 보다가 기분나빠서 채널돌림. 찾아보니 극악한 사람을 미화한 영화였다는사실, 다들 알았으면 좋겠다.
8,뮤지컬 영화 싫어하는데 잼있게 봤어요화려해서 그런지 지루하지않게 봤네요음악도 연출도 좋아요 ♡
10,
1,h
10,잼나게... 잘... 보았... 수다...
10,정말 모든게 조화로운 영화
10,How can we rewrite the stars ?
10,
2,https://cafe.naver.com/cosmania/20225630 영화보기전에 위글 읽어보시길
10,평점 처음 남겨요. 제가 봤던 기억에 남는 영화 중 모든면에서 최고였습니다!
5,
10,영화관에서 안본거 정말 후회됨...다시 봐도 몇몇 장면에서 소름
8,노래가 좋아요 스토리는 예상이 가서 아쉬웠어요
10,보는 내내 소름돋게 만든 영화!내 음악리스트에 있는 영화내 인생 영화중 하나음악 하나하나 주옥같은 영화.
10,내인생최고의 뮤지컬영화.10번은 본듯하다. 진짜 완벽한 뮤지컬영화다. 이렇게 평가할 수 있는 뮤지컬영화는 이 영화가 유일하다.
10,두말하면 잔소리, 지상 최대의 쇼!!
2,노래빼고 볼 것 없는... 결국 백인 주인공들에게만 쓰여지는 이야기와 병풍처럼 서있는 머쓱한 유색인종들
10,정말 몇번을봐도 볼만한 영화에요 음악도 영상도 다 좋았어요
10,제발 한국 재개봉해주세요 제발요 이건 영화관에서 봐야합니다
10,
8,영화는영화일뿐이나 바넘이란인물을 추앙한필요는 없다. 실제바넘은80먹은흑인할머니를 테려다가161살이라 뻥치고 눈요깃거리로만들고 할머니죽고선 해부하고 시신전시까지했으니..;; 그가 인생후반에 흑인인권에 압장서고 각종기부와 자선활동으로 병원도 학교도 세웠다하지만 그가 비난과 양심의가책을 면하기위해한건지도 모를일...영화자체는 만들긴 잘만들었다.
10,흠이라면 관객수 흥행이 흠 ㅠㅜ
10,감동적인 좋은 영화한편 눈과 귀 호강
10,내인생 영화였다~~~
10,인생 영화입니다.  많은 사람들에게 감동을 주고 용기를 불어 넣어 주는 최고의 영화였습니다.
10,와 15번째 보는데도 소름돋고 눈물난다 계속봐도 질리지않아.. 내용도 다 외웠고 어느 포인트에서 웃고 목소리 떨리는지도 다 아는데 너무 재밌고 보면볼수록 감명깊다.. 진짜 인생 최고의 영화인거 같다
9,OST 하나같이 다 좋아서 계속 듣는중
6,
10,
10,제발 이 영화 좀 재 개봉 해주길, 제에발!
10,내가 봤던 영화 중 감히 1등이라고 매길 수 있음.노래, 연출, 연기 모두 완벽함. 다만 실제 이야기가 좀 별로이긴 한데 정말 여기에서 나오는 노래들 모두 들을 때마다 온 몸에 소름이 끼칠 정도로 좋았음. 특히 This is me랑 The Greatest Show
10,세번봤습니다 영화관에서 본 저는 승자입니다
10,별 기대 안하고 노래를 먼저 듣고 보게 되었는데 너무 재밌고 감동했어요!!
10,The Greatest Show 라는 엄청난곡을 인트로에 썼는데도 뒤가 루즈하거나 다른노래가 안좋게들리는게 없었음. 그만큼 스토리와 ost 둘다 잘잡은 영화인듯.. 재개봉하면 친구들이랑 같이보러갈의향 200%
1,이딴게 평점 9점대라니... 바넘 미화시킨 영화인데; 실제로는 프릭쇼에 사람 이도 다 뽑아버리고 동물학대 인종차별 등등 온갖 악행 다 저지른 놈인데 ㅋㅋㅋ미화시킨 영화보고 좋다고 하는 건 진짜.... ㅎㅎ 무지몽매한 사람들이 많구나
10,최고최고최고최고최고
10,이걸 영화관에서 안본게 후회될 정도입니다 두 말 필요없는 이것이 진정한 영화
10,노래들으면서 가사 보면 마음을 찡하게 만들어요 너무좋아요
5,그냥 어느 백인이 나는 이렇게 성공했다고 쓴 내용의 자서전이었다.. OST 자체는 너무 좋은데 뭔가 개개인에 대한 차별과 편견에 대해 어떻게 다룰지를 기대하고 봐서 실망 많이 했음 스토리 기대 안 하고 보면 재밌을듯
10,최고의 연기, 최고의 음악, 최고의 연출, 최고의 감동근래에 본 뮤지컬 영화 중 단연코 최고였습니다!
10,이걸 왜 이제 봤을까 이건 영화관에서 봤어야 해ㅠ
10,말이 필요없다. 최고 인생영화
10,
10,내 인생영화 말이 필요없음
10,
10,6번 봤습니다. 처음 본 그 느낌을 다신 못 느낄 것 같네요. 라라랜드나 알라딘보다 스토리가 탄탄한 것 같아요. 음악적 취향은 차이가 있겠지만요
10,
10,
10,
10,연기한 배우들, 스토리, ost 모든게 완벽한 영화입니다. 몇번봐도 감동적인 영화네요!
10,제 인생작이에요 진심  이렇게 가슴이 뛰고떨린영화가 또 있을까 싶네요
10,심장을 움켜쥐게 만드는 영화.
8,내가 이걸 영화관에서 봤어야 했는데.
10,내 인생 타이타닉 이후 최고의 영화모바일로 봤는데도 너무 감동적이어서영화관에서 못 본 게 가장 후회됨.
10,내생에 최고의 영화 입니다. 내용도 좋았고 이 영화에 나오는 모든 배우들의 춤과노래가 환상이었습니다.
10,This is me. This is a movie. This is sensation. 댑악이다.
10,영화관에서 못본게 너무아쉬운...꼭 다시 재개봉해서 영화관에서 보고싶네요..^^mx관이나 사운드,스크린 좋은곳 에서요!
9,신기했다. 영화 보면 늘 무반응이던 친구놈이 ost따라 흥얼거리고 있더라. 좀비도 춤추게 만드는 영화.
10,인생영화 중 한편, 눈을 뗄수가 없었다.
10,영화관에서 할때 못보고 TV에서 해줄때만 3번을 봤는데도 또 보게 되요 볼때마다 감동입니다. OST는 당분간 뛰어넘을 영화가 나오기 힘들거 같아요 뮤지컬로도 봤는데 영화를 못따라 오네요!
10,무결점의 감수성 교훈영화. 관객수만 믿으면 안되는다는것의 본보기.
10,
10,그냥 말이 안나온다 최고중. 최고.
10,티비로 처름 보신분들 안타깝네요.... 영화관에서 본 인생영화였습니다
10,한 마디로 내 인생영화!!!
10,Ost 배우 연출 - 끝-
10,위대한 쇼맨은 인생영화입니다..꼭 보세요
10,이토록 신나는 음악에 감동의 소름이 돋기는 오랜만이다.
10,아 이영화를 집에서 티비로 처음보다니 영화관에 못본것이 안타깝도다 와 너무 좋앗다 모든것이 전부
10,
10,
9,성공과 행복에 대해 한 번쯤 생각해 볼 만한 영화. 물론 노래도 좋았지만, 그 안에 스토리가 재밌어서 끝까지 다 봤다. 미화를 둘째치고 영화는 영화로서 재밌게 봤다는것이 관건.
10,조금은 뻔한 스토리일지라도, 전혀 뻔하지 않았던 연출, 그리고 OST까지..진정한 예술은 기쁨을 주는 것이다. <위대한 쇼맨>은 예술적이었다.
10,ost 듣고 끌려서 본 영화인데 보길 잘했다는 생각이 든 영화
10,우리는 평론가가 아님. 그사람이 실제로 멀했는지보다 이영화의 서사구조와 음악 즐길거리를 더 중요시해야 하는게 맞는거 같음. 관람객으로서는 당연히 10점.
10,이 거 개봉하자마자 남사친이랑 연말에 보러갔는데 별생각없이 봤는데 재밌었어요
10,노래좋고 귀호강함 감동적
10,저기가서 저 쇼 보고싶다란 생각이 들었네요..노래도 예술이구..쨌든 재밌네요
10,넘 재밌다 감동 노래 엄지척!
10,
10,와~소름...최고임
10,여운이 오래 남는 영화!!보면 힘이 불끈!!
10,정말 많은 영화를 봤지만 인생작으로 뽑을 만큼 정말 명작임. 몇번을 봐도 질리지 않는 노래와 정말 말로 표현안되는 벅차오름이 영화를 볼때 마다 느껴져서 너무 좋아요! 저에게 많은 교훈과 인생을 살아가면서 가지고갈 좌우명을 전해준 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,지금도 여전히 보고있는 영화고 앞으로도 볼거고 봐도봐도 감동인 '위대한쇼맨'영화는 정말 제 인생영화에요ㅠ 모든것이 다 완벽한 영화가 존재할 수 있구나 생각을 가지게 해주시고 저에게 교훈과 감동 행복을 느길 수있게 해주신 영화배우분들 감독 작가 분들 모두 다 감사합니다!! Thank You! I Love You!!
10,OST만 들어도 눈물납니다..
10,와 이거 정말 끝내주는 영화다!!!
10,인생 최고의 영화... 인류 역사상 최고의 명작
10,
10,영화는 영화로 보자페미니스트 들아분위기 ㅈ창내지말고
10,새해 첫날 집에서 봤는데 OST가 하나같이 다 좋고 너무 감동적입니다.영화관에서 봤으면 더 좋았을거 같아요.
9,
10,
10,밀리언 드림~ 뮤지컬영화 꿀잼
10,내가 왜 이영화를 극장에서 못봤는지 후회막심할뿐..연출도 훌륭하고 OST도 외면할께 없다.
10,세번봤어요 실화속 인물과 상관없이 음악 너무좋았어요~^^
10,최고의 연출. 최고의 영상미.
10,
10,
10,내가 본 영화 중에서 최고이다.가슴을 울리는 OST는 말로 이룰 수 없이 감동적이다.
10,이런게 영화지  미친 영화에 압도된다 통통한 여성분의 발성과 성대는 진짜 어마어마하다
1,동물학대의 온상인 서커스 미화 영화. 동물원과 서커스는 동물학대의 온상 소비하면 안됨
10,
10,두번봤습니다. 소름입니다. 안보시면 후회합니다.
2,누구를 위해 공연시작한건지. 사람이용함을 제대로 보여줌.
10,개봉햇을때 본사람인데 이게 140만밖에 못찍엇다고? 충격이네ㅋㅋ
10,영화 오프닝부터 소름돋기는 처음이였습니다. 극장가서 한번밖에 보지못한게 후회될정도...
10,최고의영화입니다 굿이예여
10,말이 필요 없는 띵작.영화관에서 못본게 후회되는 ㄹㅇ 나의 인생영화.이 영환 진심 영화관에서 사운드 빵빵하게 들어줘야함.
10,와~~~~다들  노래 정말 잘한다  진짜 소름 독았다  노래들을 너무 잘해서....레미재라블 보다 훨 재미있다
10,극장에서만 세번 보고 vod나와서 또보고비록 흥행은 못했지만 명작임 ㅜ
10,
10,너무 감동입니다.  눈물이ㅠㅠ  편견없이 함께 만들어가는 세상이 되기를
10,
10,최고의 영화 입니다 ㅠㅠㅠ
10,지친 인생을 위해선 좋은 노래와 희망만 있음 충분하다 위대한쇼맨 바넘은 그걸 증명해보였다 영화 보는내내 즐거웠다
10,이 영화를 극장에서 보지 못한게 너무 아쉽다
10,
10,전율이 쫙... 정말 아름다운 영화 .. OST가 그냥 뭐라 이루말할수 없음 ㅜㅜㅜ
10,전율이 쫙... 정말 아름다운 영화 .. OST가 그냥 뭐라 이루말할수 없음 ㅜㅜㅜ
10,인생 최고의 영화 진짜 추천합니다
10,정말 최고의영화...ㅠㅠ
10,실화든 뭐든 이런 멋진 영화를 볼 수 있다는게 최고다.
10,박평식평론가 너는 이 영화를 안좋아할지 모르겠지만 관객은 이 영화를 좋아한다 평론가가 아닌 다수의 관객이 좋아해야 진정 좋은 영화다 너의 평론은 썩었다
8,
10,브라보! 잘봤습니다!
10,정말 완벽하단 말 밖에... 현장에서 보는 뮤지컬보다 더 감동이에요. 영상, 음악, 연출, 연기 모두 최고!
10,눈과귀가 황홀한 영화! 성공하고싶은 남자, 가장의 감동적인 스토리 최고!
10,레미제라블 이후 이렇게 완벽한 뮤지컬영화를 보다니!
10,
10,
10,인생영화. 이게 관객수 140만밖에 되지 않았다니 진짜 의문이고 역시 관객수가 높다고 명작이 아니고 관객수가 낮다고 망작은 아니라는걸 또 한번 느낌... 여운도 오래가고 특히 OST들이 너무너무 좋아서 영화 보고난 후 꽤 오랜기간 즐겨 들었었다ㅜㅜ 진짜 추천!! 시간이 아깝지 않고 이런 작품을 볼 수 있는걸 감사하게 될것임
10,감동...또보고싶은 몇안되는 영화 중 하나
10,인생영화중 하나 뮤지컬영화가 이정도 감동을 줄거라곤 상상도못했음
10,최고다! 다운 받아서 다시 봄
10,하 씨...ㅂ 영화관에서 볼걸 왜 안봤지
10,다시 본 영화 중에 제일 많이 봄
10,
8,초반에 정말 자존감 올라가는거 같았고 내가 다 위풍당당해지는거 같았음. 영화로만 보면 정말 재밌음.
10,상영중일때 영화관에서 못본게 후회되는 것 중에서 하나ㅜㅜ 재개봉했으면 좋겠다
10,개봉했을때 영화관가서 보고 넘 감덩먹어서 여기저기 보라고 홍보하고 다녔었는데 금방 들어가서 아쉬웠던 ㅠㅠㅠㅠ 이후로도 한 세번 본것같아요. 개띵작
10,그켬직업는 1600만 이영화는 140만 ㅋㅋ 관객이 미개한거냐 한국영화가 재미있는거냐... 이건 적어도 500만은 찍어야하는데 ㅋ
10,
10,
10,이건 꼭 영화관에서 봐야하는 건데...홍보만 잘되었으면 꼭 보러가는건데 아쉽네요! 한마디로 최고입니다!
10,영화관에서 본 나 칭찬해..  ㅠㅠㅠ여러분 영화관에서보면 고막 힐링됩니다ㅠㅠ재개봉했으면!!!
10,지루할 틈 없이 스토리가 진행되고 노래도 풍성하고 눈도 즐겁고, 아주 휘몰아치네요 ㅎㅎ 가족애를 느낄 수 있습니다.
10,
9,이걸 영화관에서 못보다니....
10,재개봉안하냐? 화나넹
10,이런 명작을 보여준 ocn. 고마워ㅠ
10,
10,최고의 영화 그 자체
10,
10,
10,위대한 영화를 봤다...
10,
10,깊은 울림 강렬한 메세지
10,모든 ost가 좋았고 배우들의 연기가 좋았어요
10,다큐가 아니니 실존인물이 어쩌고 저쩌고 하지말고 영화는 영화로 보자. 바넘이란 이름보단 성공하려 노력하는 과정에서 느껴지는 진한감동과 ost 그리고 인간애만 기억에 남는다
10,진짜 다들 연기 너무 잘 하시고 OST 완전 대박입니다...
10,
10,
10,OCN에서 재방 봤어요딸의 추천으로 봤는데 감동이네요
10,노래, 스토리, 연기, 색상, 영상미 모든게 완벽한 영화는 태어나서 처음..
10,영화의 모든것을 갖춘 완벽한 영화! 휴잭맨은 최고의 배우.
5,음악만 좋음. 영화 아니고 뮤지컬임.
10,내 인생 최고의 영화!!
10,이건 그냥 하나의 단순 영화가 아닌 ..한 예술작품
4,추악함을 미화한 영화.음악만 좋은 영화.
9,
10,뮤지컬을 싫어하는데도 시간 가는 줄 모르고 봤음.
6,기대했던 영화 케이블에서 해줘서 이제야 봄 근데 생각보다 별로.. 좀 유치함 연회장 문앞에서 쫓겨난 단원들의 배신감은 그냥 그러고 끝인가? 이거 앞에 방영한 애니 코코가 낫다 내용도 좋고!
10,정말 기대 안하고 가볍게 봤는데  너무 감동이고 재밌게 봤어요. 와   다 보고 여운이 남아서  한참 검색해서 막  찾아봤네요   정말정말  꼭 보세요
10,최고의영화..음악도너무아름답고 영상도 너무 아름답습니다.. 살면서 봤어야할영화
10,내 인생영화 특히 this is me 나올때 울컥해서 눈물 쏟을뻔했다
10,집에서 기립박수 치며 보는 영화
10,
10,와 방금 ocn으로 보고왔는데 진짜 스토리 영상미 특히 ost 진짜진짜미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠ 이걸 거르고 신과함께를본 과거의 저를 진짜 벌하고싶습니다 ㅠㅠㅠ 집에서봤는데도 노래부를때마다 소름쫙끼치고 중후반부터 키작은남성분과 뚱뚱한여성분이 한마디만 노래해도 소름이 온몸에 쫙돋더라구요 진짜 이걸왜영화관에서안봤을까.. 진짜 인생영화입니다 추천드려요!!!
10,뮤지컬영화로는 최고가 아닌가 싶음뭐 개취니까~~OCN자막 구림...
10,와 지루할 틈이 없고 소름 돋는 장면이 5군데가 넘는 영화 ㅜㅜ 우리 엄마가 창피해하던 나를 가족으로 받아줬다고요 할 때 눈물 나오고 바넘이 필립한테 모자 넘겨주고 필립이 뛰어갈때도 울컥함 ㅠㅠ 이런 걸 띵작이라고 하죠... 어떻게 이영화가 140만인건데 하...ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,말이 필요없는, 모든 면이 완벽한 인생영화.
9,캣츠 보지 말고 집에서 이거봐라
10,모든 씬이 다 예술이고 명작입니다 노래 하나하나가 다 너무 좋고 주옥같고 이 영화는 dvd로 사서 평생 소장할 생각이에요ㅠ왜 진작에 영화관에서 안봤는지ㅠㅜ
1,별점만 보고 괜찮은 영화구나 싶어서 챙겨봤는데 정작 보고나서 후회했다. 바넘의 실체를 알기 전 까진 노래도 좋고 연출도 좋아 만족했지만 알고나니 추악한 놈을 미화한 영화였다. 그런 영화를 만든 놈이나 참여한 놈이나 인간말종을 미화한 것에 벌 받길
7,솔직히 스토리전개가 아쉽다 좀 부자연스럽고 소수자들을 거둬줬다고는 하는데 그 부분을 너무 안 다룬 느낌 아내도 너무 쉽게 용서해서 응? 싶었다 보기 전 기대했던대로 퍼포먼스와 노래는 좋았지만 아쉬웠던 영화
10,영화관에서 안본걸 너무너무 후회함..
10,아 진짜 엔딩이 최고였던 영화위대한 쇼맨 이제야 봤는데 이렇게 재밌을수가 없다..내가 본 외국영화 중에 코코다음으로 제일 재밌음!
5,뻔하고... 유치하고... 진부하고... 식상한...
10,최고. 정말 감동 입니다.
10,이 영화는 볼때마다 귀호강모든 OST가 주옥같다
10,첨부터 노래 나올때마다 계속 울컥ㅠ 개봉하고 보려하니까 내 지역에서 상영 안해서 존버후 티비로 봤는데 정말 너무 후회없고 행복했고 황홀했다ㅠㅠ 휴잭맨 너무 멋있고 원곡 rewrite the stars 별로라 생각했는데 영화보면서 원곡 들으니까 잘못 생각했던거 같다 정말 최고의 영화였음. 상영좀 오래해주지ㅠ 언젠간 꼭 영화관에서 다시 보고싶다!
10,극장에서 못본게 너무 아쉬울 정도의 역대급 영화입니다. 몇번을봐도 질리지 않아요ㅠㅠ
10,
10,엄청 피곤했는데, 영화보고나니 잠이 확 깰만큼 진짜 너무 재미있어요. 행복이 최고의 예술입니다.
10,매번 봐도 전율이 .. ㅜㅜ.봐도봐도 안질려요
10,
9,
10,라라랜드보다 훨 재밌다~!다양한 인생이 존재하는 영화~!
10,실화 바탕이기 때문에 실제 인물에 대한 뒷얘기와 평가가 영화의 평가를 좌지우지 하는건 당연하다. 하지만... 음악, 연기, 연출 모두 너무너무 좋았다.
10,너무재밌어요 개봉한지 꽤지났지만 아직까지도 ost하나하나가 생각다고 다시듣고있어요
10,최고의 영화! 한국은 이런 영화 절대 못만듬ㅠ
10,
10,나를 알기에 나아간다 그런 영화같다
10,너무 재밌음 일주일에 3번봄
10,
10,
10,이거는 뭐....인생영화지
10,멋진 넘버들 훌륭한 배우들의 연기력 가창력단연 최고~!!
10,말이 필요없다... 왜 그땐 영화관에서 안봣는지 후회된다.. 제발 재개봉해주라 ㅠㅠ
10,어느하나 부족한 점이 없었네요.. 최고의 영화
10,감히 내 인생 영화라 할 수있다연출 ost 그 감동이란..
10,ost 너무 좋다 네버이너프도 좋긴하지만 더그레이티스쇼도 개좋음
10,미친 영화 이런게 영화지! 인생작! 10번을 봐도 소름 돋는다
10,진짜 기분 좋아지는 영화임. 내가 누구든 어떤 모습이든 항상 서로의 그 자체를 존중하면서 살아가자
10,
10,이거 영화관에서 못본게 아쉬움 진짜 지림
6,이해되지 않는 부분이 중간에 있었지만노래 하나하나가 다 좋았음
10,최고의 영화 영화관에서 못 본 사람들이 안타까울 지경입니다 시작된지 얼마 안되어서 부터 울면서 봤어요 슬퍼서가 아니라 힐링이 되어서 눈물이 났습니다
9,노래 때문에 신나서 지루하진 않다. 스토리는 좀 빈약하지만 영화가 전달하려는 메시지는 명확하다.
10,
10,내생에 영화관에서 3번본영화 이런건 영화관에서 봐줘야함
10,
10,잭 에프론은 뮤지컬 장르 영화나 드라마에서 진짜 매력 터짐..! 마지막에 모자 물려받고 등장한 후에 무릎으로 턴 도는거 짱ㅋㅋㅋ
10,꿈을 꾸다 깨어난 것 같습니다. 근래 본 영화 중 최고네요.
10,
10,영화관에서 본게 정말 행운이엇음. 재개봉해줬으면 ㅠㅠ
4,허술한 전개 갈피잃은 주제 남발되는 음악 사라지는 감동
10,인생 뮤지컬영화..실화의 주인공이 어떤 인물이었는지는 논외이고 영화자체로는 최고
10,저 처럼 뮤지컬 장르 관심없는 사람도 충분히 몰입하고 즐겁게 볼수 있는 영화 입니다 시간낭비 없습니다 꼭 보세요 눈과 귀가 즐거워짐
10,진짜 제대로 미친 영화 인생 영화 그자체..,,
5,와 진짜 몰입좀 할러면 되도 안한 대화 노래 노래만 몃곡이냐 이딴걸 보고 영화라고 ㅉㅉ 중반 이후 부터 감흥도 없고 욕나온다
10,소재도 좋고 노래도 좋고 감동도 있고 너무 잘봤어요왜 이제서야 봤는지,,
10,
10,홀롤롤로해요....
10,
10,노래와 영상미는 진짜 장난이 아니네요
10,말이 필요없는 완벽한 영화
10,인생영화입니다. 영화관에서 보고 아직도 음악 들어요.
10,뮤지컬 한편 찐하게 보고온 기분
10,진짜 몇번이고 울컥했네요..
10,
10,
10,너무 멋진 스토리에 귀가 호강했습니다~
10,말이필요없음...보는내내 홀릭..음악도좋고배우들의 연기,스토리 다 최곱니다!인생영화등극!
10,내 인생영화임
10,
9,라라랜드에 버금가는 최고의 뮤지컬 영화
10,
9,라라랜드보다 훨씬 재미있네요
10,역대 본 영화 중 최고의영화
1,멋진 영화 속에 술 마시는 장면이 많이 나온다. 술은 전혀 멋지고 아름다운게 아니다. 사람을 흥분시키고 음란하게 만들지. 담배는 끊으라 하면서 술은 미친듯이 권장하는 세상.
10,
9,살면서 힘든 순간이 찾아왔을때 이 영화가 다시 보고싶을거 같다
9,지상 최대의 쇼
10,미친 개 양아치 정신나간 영화 평론가들아... 2시간도 안되는 영화의 연출을 이렇게 함축하여 표현하라고 하면 너희들은 1%도 소화 못해. 이게 진정한 영화다. 인생작입니다. 동화를 평론하는 양아치 평론가들은 무시하세요. 아들 딸한테 보여주고 싶네요
10,
10,휴잭맨이 나온 뮤지컬 영화는 너무 재미있는 것 같다. 이 영화에서 나오는 ost 들은 다 명곡인것 같다. 노래가 정말 좋다ㅎㅎ
10,Ost짱.. 재개봉 원해요ㅠㅠ
10,아직도 영화관가서 봤던 여운이 안지워지네
10,2017년마지막날 인생을 되돌아보면서 이영화를 본 거 같다. 이건 진짜 인생영화다!!♡ 뮤지컬영화 안좋아했는데, 뮤지컬영화를 좋아하게만들어준 작품!! 노래들도다좋고, 기억에남는다. 남을 행복하게 해주는 것이 진정한예술이다. 명대사 굿♡
10,진짜 내 인생영화.. 우울할 때나 힘들 때 보면 감동 10ㅔ배ㅠㅠㅠㅠ
10,19년도 지금 봤어도 눈물나올뻔했다 위대한 영화너무나 즐거웠다...
10,가슴 뛰게 만드는 영화이야기는 제쳐두고 노래만으로도 충분하다
9,다들 Never Enough 나올 때 휴잭맨 표정으로 변했을 듯. 실화랑 차이 있는게 아쉽긴 하지만 재밌는 작품.
10,역대 최고의 감동을 선사해준 뮤지컬무비
10,잘만들어진 동화같은 영화
10,뒤늦게 봤는데 정말 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 왜 이제서야 본거야
10,프릭쇼라는 민감한 주제로 선을 넘지 않고 작품을 잘 풀어나갔다. 단 바넘의 이름을 그대로 가져다 쓴게 선 넘을뻔 했지만 ...ㅋㅋ영화는 연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 다 만족스러웠다. 특히 좋았던 장면은 흑인 서커스 분과 바넘의 사업파트너 분이 서로의 감정선을 노레에 표현한 부분이다. 영화를 보면서 많은 생각을 갖게 하고 마음이 뜨거워졌다. 꼭 보시길
10,진짜 만원으로 10만원짜리 뮤지컬 본 기분. 음악 너무 잘 만들었다. 최고다.
10,이런게 뮤지컬 영화다 라고 보여줌
10,유쾌! 상쾌! 통쾌!!!
10,최고의 영화 말이 필요없음
10,언제봐도 지린다 진짜??? 오에스티 하나하나 다 진국장면 넘어가는 연출 개쩔고 서사 완벽하지 영화에 교훈적인 메시지까지 + 완벽한 스토리 구상에 자연스러운 엔딩, 볼거리 들을거리 다 갖춘 영화 ㅠㅠ 사랑해요 10번을 봐도 똑같이 감동이고 똑같이 재밌고 22년 영화 외길인생 부동의 1위영화..
10,OH!!!! THIS IS THE GREATEST SHOW!!
8,Never enough 부르는 장면은 내가 본 영화 장면 최고다 보고나서 진정이안된다 소름이야 ㅠ ㅠ
10,뮤지컬 영화가 꽤 있지만 완성도가 높은 영화는 극히 극소수다 . 뮤지컬 영화의 최대 단점은 중간중간 노래가 들어감으로 스토리의 비약성인데 이걸 메꾸기 위한 방법 중 하나가 상영시간을 늘리는 것이다. 하지만 위대한쇼맨은 상영시간이 짧음에도 불구하고 발단부터 결말까지의 밸런스가 아주 탁월하고 연출까지 좋다보니 그것을 메꾸었다는 점에서 아주 높은 점수를 주고 싶다. 거기에 그치지않고 메세지와 교훈적인 부분도 한 몫한다. 대사를 이어가는 뮤지컬다운 부분도 좋았으면 사운드 오브 뮤직을 넘어선 뮤지컬 영화가 50 년이 지나서야 이제 나온 듯 하다. 굉장히 인상깊은 부분이 많아서 좋았다.
10,이걸 이제 보다니...
10,
10,그냥 소름 100번 정도 돋는다고 생각하면 됩니다
10,내 인생영화. 여운이 진하게 가는 영화.
10,진짜 최고 뮤지컬 영화 별로 안 좋아했는데 이거 보고 그냥 빠져 들었어요. 너무 재밌고 감동 포인트가 너무 많아요 영화가 아니라 한편의 뮤지컬본 기분? 영화관에서 봤던게 진짜 신의 한수였어요 최고 너무 재밌게 봐서 소장까지 해서 보고 있네요 추천해요!
10,진짜 좀 늦게 봤지만 OST는 진짜 미쳤다말이 필요없다
10,이걸 왜 지금 봤을까 싶음,,, 진짜 내 인생영화임. 레알로 이 영화 영화관에 보신분 부러운게 ost가 역대급으로 좋음 ㄷㄷ 3번다시 본건 처음이고 소장으로 구매하고 싶은 영화임
10,집에서 열 번 넘게 봤는데 이건 집에서 보면 안될 영화임 그러니까 제발 재개봉해주시면 안될까요 시험기간이라서 영화관 가서 못 봤었는데 재개봉해주세요 마케팅 제대로 해서 이런 영화가 천만 넘게 해주세요 진짜 연기 연출 스토리 영상미 ost 빠질 거 없이 다 좋습니다 뮤지컬 영화 불호였는데 극호로 바꿔준 영화 !!! 망설이지 말고 보세요 그 시간에 두 번은 더 봅니다 제발요 재개봉해주세요 제가 맨날 볼게요 아진짜 아이맥스로 재개봉 시급함
10,1분 아니 1초도 눈을 뗄 수 없는 영화!지루한 내용은 1도 없고 내 삶에 긍정을 알아가게 만들어준인생 작!
10,내 인생 TOP3 Movie. Musical Movie의 원탑!
10,위대한 휴잭 맨  이영화 노래는 영상과 환상적인 조화를 이룬다
10,제 인생 최고의 영화입니다.  ost도 너무 좋고 진짜 보는 내내 행복했습니다.
7,그냥 실화라고 하지 말지...뻔히 어떤 사람이었는지 다 아는데...스토리 평범.배우들 노래와 춤만으로 귀와 눈호강 할 수 있음.
10,뮤지컬영화중 당연원탑ㅆㅅㅌㅊ
10,이 영화 ost는 말할 필요도 없이 그냥 다 좋고 스토리도 어느 정도 갈등이 생기면서 재밌었던 것 같음 내가 봤던 영화 중에 손 꼽을만 엉화
8,사회적인 편견을깨주는 좋은영화이네요 제동생에게 소개시켜주고싶은 영화입니다 ost가 너무 멋지고 감동입니다!
10,정말 인생영화에요 영화관에서 처음 봤던 그 감동,,,다시봐도 정말 가슴이 찡해지는 그런 명작 이런게 바로 진정한 영화인듯
10,OST가 너무 좋은 것 같아요 ㅠㅠ 내용도 정말 좋고요ㅠㅠ 제가 제일 좋아하는 영화에요
10,근래본 영화 중 가장 ost,가 멋진 영화입니다최고예요
10,틀렸다, 다르다가 아닌 '특별함'을 알려준 영화. 남의 시선에 죽어가는 나에게 삶의 이유를 찾아주고 나에게 당당함을 불어넣어 '나'를 찾아준 영화. 시간이 흘러도 감동적인 영화.
10,진짜 쓰레기 바넘 미화 쩌는 영화고 뻔한 스토리에 광대들 케릭터 디테일도 부족하고..그렇지만 노래 하나는 진짜 인정.. 개인적으로 뮤지컬영화 좋아라 해서 그런지.. 노래에 아직도 미쳐있음 ~
10,실존 인물이 그다지 좋은 사람이 아니었다는 것을 빼고 영화 자체로만 보면 최고임. 진짜 노래들 다 너무 환상적이고...안무랑 배우들 연기 모든게 다 최고였음. 눈과 귀를 사로잡는 영화.. 솔직히 음악 영화 중에 최고..
10,완전 추천합니다 절대 후회않합니다.
10,진심 보자마자 인생영화등극. 남들과 조금 더 많이 다른 사람들의 마음을 어쩌면 노래로 이리도 잘 표현할까. 이건 감동외엔 다른 단어로 말할수조차 없는 영화다... ㅇs+ 들을 때마다 늘 소름이 쫙 올라오는데 개인적으로는 rewrite the stars랑 the greatest show랑 this is me가 너무 좋았음. 그냥 노래가 아니라 듀엣이다보니까 감동 두배! 볼까말까 고민된다면 무조건 보는 것을 추천함. 감동과 재미, 영상미와 ○s+ 모두 완벽한 작품, 내 인생영화였다.
10,
8,미화영화로서 가치가 많이 퇴색되기는 하지만 영화적으로만 보면 감동과 연기 빠질게 없다. 더군다나 인류애를 보여주는 점과 더불어 다채로운 음악의 구성은 이 영화의 매력이다.
10,사람은 사람마다 충분히 사랑받을가치가 있고사랑은 계급차이가 없으며 진실된사랑을 한사람은 반드시 그만큼 돌려받게된다는것을 알았다
10,말로 설명이 안됩니다 봐야함 극장에서 못본게 아쉽다ㅠ
10,말로 설명이 안됩니다 봐야함 극장에서 못본게 아쉽다ㅠ
10,진짜 영화보고 감동 복차올라서 진짜 이게 왜 관객수가 낮았는지 1도 이해 안가고 노래 진짜 너무 좋다
10,2시간동안 감동의 마법 속에 풍덩. 이게 진짜 영화지! 현실은 고달파도 이런 영화가 있어 살아갈만하다.
10,이걸 이제서야 듣고 보게되다니 인생영화입니다OST또한 하루에 수십번씩 듣게 되네요
10,노래가 너무 젛아요ㅠ 역시 유명한 이유가 있다
9,This is me 너무 감동적이었던..
10,
10,인생 최고 영화다 . 진짜 뮤지컬을 본건지 영화를본건지
10,말이 필요 없는 명작.
10,울컥했던장면이 한두개가 아니였다
10,와 모든 노래가 다 좋다..최고의 영화!!
10,정말 멋진 영화다!!!
10,내 자신이 궁금할 때, 내 옆에있는 사람에게 고마움을 느낄 때 봐보세요. 추천드립니다.
10,내가 봤던 뮤지컬 영화 중에 제일 여운이 오래 갔던 영화.. 봐도 계속 보고 싶음
10,이거 진짜 재밌게 보고 왔어요!!!추천추천!!
10,뮤지컬 연출의 정점! 노래와 춤과 카메라구도, 배우들 표정과 손짓 하나하나까지 완벽 그 자체다.
10,왜 내가 이걸 영화관에서 안봤을까...
10,내 인생 최고의 영화 두번 봤는데 또 보고싶어요
10,
10,마이클그레이시의 첫 영화라고는 믿기지 않네요 첫 영화 치고는 엄청 선전했어요
10,여가수 이녕때메 아 진짜... 간통하지 맙시다.
10,하... 이걸 영화관에서 봤어야 했는데
10,
10,와우 대박대박대갑ㅋㅋ케
10,와우 대박대박대갑ㅋㅋ케
10,돈이 행복이 아니란걸 알게해준다
10,이런건 영화관에서 봤었어야 하는데 후회스럽다 너무 잼있고 시간가는줄 모르고 봤음
10,가끔 살다가 힘들고 지쳐 뭘 쫒고있었는지 잊어버렸다 싶을때 찾아와 보는 영화.. 볼때마다 감동과 전율이 압권이다.
10,영상미 연기력 음악 연출 모든게 좋았음
10,진심 재개봉해주세요 ㅠㅠ 집에서 보면 멋진 뮤비지만 영화관에 보면 감동넘치는 최고멋진 뮤지컬일 것같아요 ㅠㅠ 이 멋진 영화를 영화관에서 못 본 게 한이에요ㅠㅠ
8,오스카 시상식에서 행한 포포먼스  "This Is Me" 정말 별로 였다
10,긴말이 필요없음. 인생영화
10,말이 필요없는 영화. 보고나서 인생작이란 의미가 무엇인지 알게 됐어요. 특히 OST가 갑입니다.
10,동춘서커스에 가라오케를 곁들이면.  평론가보다는 관객이 좋아할 것 같다. 극중 바넘의 쇼처럼. ㅋㅋ아오 평론가들 평 수준하곤.. 혹평할꺼면 조목조목 비판하던가 영화내용비판은 없고 훗, 우리 고귀한 평론가들이 보기엔 천박하지만 미천한 관객들이 즐기기엔 용이하겠군 이거냐ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 감동인 ㅇ
10,진짜 제목 그대로인 영화!'위대한 쇼'
8,화려한 쇼! 쇼! 쇼! 환상에 빠졌다가 나왔네요.
10,정말 감동...^^&
10,스토리핸디캡을 강력한퍼포먼스와 ost로 씹어먹는 내 인생영화
7,다소 빈약한 스토리를 메우는 최고의 영화 ost. 눈감고 봐도 즐거울 것 같은 영화.
10,이거 봐서 너무 행복해요 ,,그냥,, 행복하고싶으면 봐주세요  후기다는거 찐찌같아서 안달아봤는데 찐찌같지만 후기는 찐짜입니다 ㅜ 후,,
10,
10,이 재밌는걸 왜 이제야 봤을까....ㅠㅠㅠㅠ연출,연기,스토리,영상미,ost 하나도 빠짐 없이 완벽하네 대박
10,뮤지컬을 접하고 싶으나 어려움을 겪으시는 분들을 위한 작품이었다.
10,뮤지컬 영화 중에 최고였습니다....!!
10,극장가서 2번 보았지만 가끔씩 생각나는 영화
10,내 인생의 영화!! 영화관에서 총 3번 본 영화
10,최고의 영화. 인생영화다
10,14살인생중에본영화중인생영화
8,미화 빼면 뮤지컬 영화의 탑에 남을 영화.
10,실제인물이 어떤줄 모르고 글 쓰는 이들에겐 재미없을 영화
1,실제인물이 어떤줄 모르고 보는 이들에겐 재밌을 영화
10,내가 본 뮤지컬 영화중에 최고. 음악이나 연출 뭐 하나 빠뜨릴 거 없이 다 좋다. 휴잭맨의 매력을 다시 한 번 느끼게끔 해준 영화이다.
10,음악이 계속 귓가에 멤도는
10,곡이 너무 너무 좋아요!!
1,선천적 장애를 가진 흑인을 열등하다 말하고, 시각장애인 여성흑인노예의 사후 시체해부쇼를 공식적으로 전시한 P.T.바넘의 완벽한 미화! 그가 저질었던 끔찍한 동물,여성,장애인학대를 쇼맨쉽과 아름다운 노래로 미화시킨 최고의영화! 역사를잊는다는게뭔지보여줘요
10,진짜  눈땔수없이 너무 재밌어요
9,스토리가 애매하긴 한데 음악이 살렸다
10,대단해..최고야..
10,아니 왜 이걸 영화관에서 안봤을까? 재개봉하면 일빠로 달려가고픈 영화!
10,사운드 좋은 환경에서 보시길 강추드립니다.일곱번째 보는데도 심장 떨려요ㅠㅜ연기와 음악, 연출이 기가막힙니다.인생영화예요ㅠㅜ
10,인생영화다 특히 This Is Me 명곡이다.
10,진짜 사서 혼자봤는데 겁나 재밌음
10,진짜 명작이내요..  소름 돋으면서  정말 넋놓고 봅니다
10,이런영화 어디 또 없나요? ㅎㅎ
10,이런 영화가 사람을 힐링해주는데
10,인생 최고의 영화입니다
10,평점을 매길수있다니 영광일정도로 재미있고 아름다운 영화!
10,네버네버 네버네버 포미 ㅠㅜ
2,인물은 미화시켜 영화를 만드다니 대단하네요
10,최고의 영화  눈과귀가 즐겁다.
4,그저그런 뻔한 감동 스토리
10,서커스 흑인 누나 몸매 ㅗㅜㅑ
10,P.T 바넘의 행보는 많이 알려져있지만, 영화 자체로는 훌륭한 영화. 뮤지컬 영화 중 제일 가슴 뛰고 재밌는 영화
10,최고의 영화....지금이라도 봐서 행복해!!!
10,맨 중에 맨은 휴잭맨음악최고
10,막내딸하고 아홉번째 보고 있어요 최고의 영화입니다
10,어떤 말이 필요할까 그저 거추장스러울뿐인 수식어가 필요없는개인적으로는 내 생 최고의 감동영화 !
10,전개는 아쉬울지 몰라도 환상적인 음악이 모든걸 커버
6,억지스럽다. 노잼..
10,노래랑 그 장면연출이 정말 너무 좋아서 개봉후에도 꾸준히 보고있는 작품이에요!
10,머박적인영화다 ....
10,월드 인베이젼 이후로 2번이상 보게 만든 유일한 영화
4,스토리는 진부하고 모든 사건이 예측가능하다. 주제의식으로 내세우고자 하는 평등과 다양성의 메세지는 나이브하기 그지 없다. 뮤지컬 넘버가 귀를 사로잡고 일련의 연출들이 눈을 즐겁게 하는 건 사실이나, 서사와 주제 전달에 있어서는 단점 투성이인 영화.
10,노래가 하나도 버릴게 없다
6,음악영화 정말 좋아하는데 이건 정말... 음악은 좋긴 했지만 너무 뻔한 스토리+음악을 계속 끼워넣다보니 전개가 아쉬움... 몇번이나 남은 시간을 확인하며 봤다. 서브남주의 눈빛은 초롱초롱했고 잘생겼다. 이 사람을 알게된 수확은 있네
10,이건 뭐 영화를 뛰어넘은 세계 최고의 서커스 무대라고생각해도 이상할것 없다!
10,영화는 계속사기칩니다.  이부분에서 평론가들은 점수를 까는것이 아닐지 ㅎㅎ ; 하지만 PT바넘이 말했듯이, 관객의 웃음은 거짓이아니죠, 우리들마음속에 번진 행복은 , 두근거림은 거짓이 아닙니다.
8,재미있게 봤는데 미화가된부분이 있어서 아쉽네요
10,한마디로 정리하자면 진짜 미춋ㄷr....
10,나와 내 가족을 자랑스럽게 생각하자내 꿈을 쫓되, 다른 이의 눈을 의식한 꿈은 버리자모든 이들은 평등하며, 사랑받을 자격이 있다가장 힘들때 곁에 있는 벗이 진정한 벗이다하고 싶은 꿈을 포기하고 싶을때보게 되면 다시 도전할수 있게 만들어줍니다
10,내 인생 영화에요.  너무 좋았어요
10,진짜...이게 영화지
10,말이필요없다.와 진짜 감동적이였다
5,노래는 좋은데 ..///
10,너무 대단해서 심머..ㅈ....
10,2번봄 재상영하면 또 볼거에요ㅠㅠ
10,완전 진짜 재밌어요ㅠ 노래대박 미침
10,이 영화를 극장에서 안본게 평생 후회로 남을듯
10,정말...너무 잼잇다. 어케  이  영화를  극장서  안본거지...와...진짜  소름이다. 영화  정말로  엄청 잼잇다 !!
10,아니 진짜 넘나좋아요  주인공들도 다잘생기고 이쁘고 진짜 명작이에요ㅠㅠ
8,영화관에서 봤었어야 한 영화
10,인생에 살면서 꼭 영화관에서 봐야하는 혹은 다시 봐야하는 혹은 계속 봐야하는 영화를 꼽으라고 한다면 무조건 주저없이 이 영화를 선택할 것 입니다. 슬픈소재도 아닌데 오프닝부터 울게하고 엔딩 끝날 때까지 단 한순간도 나에게 여유를 주지 않는 영화.
10,아 제발 재개봉좀여 제ㅏㅇ 제발여ㅠㅠㅠ
10,뮤지컬 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 봐야할 영화라고 생각합니다 정말 명작이네요
10,살다 영화 리뷰를 남긴적은 처음. 감동과 열광의 하모니
10,음악영화 별로 안좋아하는데 위대한 쇼맨은 정말 너무 재미있고 볼 때마다 너무 감동이에요 ㅠㅠ음원들도 진짜 대박이고.. 제발재개봉 해주세요 제발제발 ㅠㅠ !!!
10,위대한 쇼맨을 영화관에서 보지 않은걸 후회하게 된다 ㅠ 재개봉 할때까지 존버갑니다..
10,아 진짜 극장에서 다시보고싶다ㅠㅠ
10,다시봐도 레전드입니다
10,꼭보세여. 두번보세여.. 전 일곱번봤어여.. 음악 최고입니다.. 인생영화!!!
10,말이 필요없음 그냥 너무 좋음
10,제 인생 최고의 영화입니다.노래 너무 좋아요
10,이런 멋진 영화에 고작 5점 준 박평식... 이래서 평론가들을 못 믿는것.
10,말로표현할수가없음 한달에 세번은 기본으로 다시보고하루에 한번은 무조건 듣게되는 ost 너무 완벽한 뮤지컬영화
10,너가 추천해준 영화...그이상 뭐가더 필요할까 그냥 너가좋은데
8,무난 무난한 또 하나의 뮤지컬 영화. 위대한 음악들의 향현.
10,이 영화를 비행기에서 보다니 너무 아쉽다. 극장에서 재대로 다시 보고 싶다. 눈과 귀가 제대로 호강함.
10,진짜 거짓말 아니고 내 인생 최고의 뮤지컬영화임ㅠㅠ 나오는 노래가 다 좋은건 처음이야..
10,막 바넘 미화라 하시는분들 게시는데 영화에서도 바넘은 서커스단원들 거부하는 장면 몇번 나오던데실제로 1800년대 말에 인종차별 없이 사람들 똑같이대할수있는 사람 있었을까요 그사람들을 서커스라도 하게해준 바넘이 그때당시사상으로는상당히파격적이라 생각함
10,스토리는 많이 뻔한데 노래가 ㅈㄴ 좋고 노래나올때 연출 오져서 본 시간이 아깝지는 않음
8,전하려고 잇는 메세지는 있으나 스토리가 좀 약함,. 그래도 노래는 좋음..
10,진짜 보면서 소름밖에 안 끼쳤어요 너무 재밌게 봤습니다
10,너무 재미있습니다. 음악도 신나고요
10,그냥 최고다 무슨 말이 더 필요할까? This is me
5,스토리는 뻔하고, 러브라인은 설득력이 없고 단원들의 공연이 생각보다 적어서 아쉬웠음 근데 노래는 진짜 좋더라
10,상영중에도 몇번이나 봤었지만 아무리봐도 안질림 재개봉 간절하게 원해요 ㅜㅜ 그땐 젠다이아인줄 몰랐는데 알고보니까 더 좋아 ..
10,진짜 너무 재밌어요 인생영화입니다. 지인들에게 너무 추천해주고싶어요.
10,상영할때 난 뭐했을까..  극장에서 못본게 넘 후회가되네ㅜ 진짜 너무재밌고 벅차다!!
10,진짜 ost며 영상미며 내용이며 정말 하나 하나 다 감동인 영화 말이 필요 없음 이걸 왜 이제 봤나 후회 됨
5,줄거리를 알고 봐도 개연성 떨어지는 게 눈에 버일 정도로 스토리에 구멍이 숭숭 나있음 뮤지컬 영화니까 그렇지라는 말도 안되는 정당화는 사절 정말 그냥 ost가 다 해먹긴 했으나 립싱크 부분이 너무 많아서 아쉬움
10,이게 140만이라니 말도 안된다... 재개봉좀 해주세요ㅜㅜ
10,교훈이 많이 담겨있는 영화
6,노래나 연기야 좋지만 스토리, 전개가 너무 뻔했고 실존인물 바넘이 미화되었음
10,정말 감동적인 영화다!
10,유튜브  노래 듣고 감동ㅡㅡ 그래서 다운해서 보니 진짜 대단하네  짱 잼나요
10,처음부터 끝까지 날 여러번 울컥하게 만든 영화는 처음이다. 중간 중간에 나오는 노래가 너무 좋고 사람을 감동시킨다.
10,와~~~~재미있다아아
10,노래 들을때마다 영화 또 보고싶어져요..그냥 보는 내내소름돋고 노래도 전곡 다 다운받을 정도로 다좋음ㅠㅠㅠ 이런 영화를 영화관에서 못봤다는게 너무 아쉽네요!!!!
10,개꿀잼노래가너무좋음
10,젠데이아 보고싶어서 봤는데 세상에.. 이 영화를 영화관에서 못본건 정말 잘못이다. 제발 재상영해주길
1,..,,.,..,.,
10,두고두고 반복학습할 영화. YOUTUBE에 있는 워크샵 “THIS IS ME”는 울고 싶을때 두고두고 들을거다
10,이건 뭐 예술이란 말 밖에~
10,노래 최고. 다 찾아 다시 듣고픗
10,드라마던 예능이던 보는건 한번보면 거의 다시 안보는데 이 영화는 꼭 개인소장해서 계속 볼거에요.
10,DVD방에서 처음접했는데 개재밌어요 강추합니다!!!  영화관에서봤으면 일어서서 박수쳤습니다
10,극장서봐서 진짜 다행이다
10,최고의 영화! 명작!!
2,위대한 무대로는 부족한 설득력
10,싼가격으로 뮤지컬보는 느낌
10,극장에서 관람 하고싶어요그땐 왜 몰랐었는지ㅠㅠ
10,닭을치고 10점 드립니다
10,말 진짜 필요없어요 그냥보사면되여
10,본격 귀호강 눈호강 영화
10,이 영화를 본 날은 잠 다잤다. 쿵쾅쿵쾅 뛰는 가슴...
10,나오는 노래마다 소름과 전율이 돋았어요 this is me!!!
10,처음으로 글 작성 합니다.정말 저의 인생 영화 강추 함! 뮤지컬 싫어 했는데영화보고 생각이 바뀌었네요
10,세번이나 영화관에서 본 영화 OST가 너무 좋야요
10,처음 평점 남겨봐요 진짜 제 인생영홥니다 꼭 보세요 무조건
10,어디서 서프라이즈좀 보고 바넘에 대해 말하는데 그가 무슨 납치를 했다, 흑인으로 성접대를 했다 같은 말은 전혀 근거도 기록도 없음. 흑인 단원이 죽자 해부쇼를 한거는 비판받아 마땅하지만, 그 이후 단원들과의 진정한 소통과 깨달음을 얻은것도 맞음
10,최고의 영화였음!!! 뮤지컬영화중  손에 꼽힐정도에 영화였으며!배우한명의 한명의 연기력이 뛰어났음  휴잭맨의 인생작이 아닐까싶어요!! 특히 노래실력들이 매우 뛰어남!!
10,입벌리면서 감탄하면서 봤습니다
10,막 스토리가 미친듯이 재밌는건 아니었는데 눈귀가 너무 즐겁고 여운이 남는 영화입니다. 노래도 다 너무 좋음 ㅠㅠ 교훈도 있고~ 실화라니 더 멋지네요
10,두시간 내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화 ㅠㅠ 뮤지컬을 그닥 좋아하지 않는데, 뮤지컬 영화는 참 좋다.. 레미제라블, 위대한쇼맨..
10,최고입니다...그냥
10,인생영화 이 영화만한게 없다
10,이걸 왜 이제 본건가...진짜 최고의 뮤지컬 영화다. 21세기에 이 영화를 뛰어넘을 뮤지컬 영화는 없을 것 같다.
10,위대한 쇼맨, 10 10 10
10,그냥 아름다운 영화 현실까지 반영함
10,인생영화임 이걸 이제 본게 후회될정도
10,간만에 영롸보고 힐링하고갑니다
10,보는 내내 감동을 주는 영화. 인생의 교훈과 함께 매순간 전율이 찾아온다. 보는 사람으로 하여금 즐거움과 행복과 감동을 주는 것이야 말로 예술. 음악과 영상미, 스토리까지 마음을 뒤흔든다.
10,조아조아ㅎㅎ아주우 조아ㅎ
10,디즈니동화 어른들이 보기좋게 만든 영화 잼있음
10,감동적인 인생영화임 지루한 순간이 없음
10,제인생영화입니다 ㅋㅋ
10,진짜 인생 영화 내가 왜 이제 봤나 싶을 정도로 시간 가는 줄도 모르고 계속 봄
10,고급스럽다 영화가. 배우가. 노래가. 대사가. 내용이.
10,노래와 연기 모든게 완벽하다
10,ㄹㅇ 개꿀잼 노래가 너무좋아
10,내 인생 최고의 뮤지컬 영화..!!음악적 감상뿐 아니라 스토리전개도너무 좋아서 시간가는줄 몰랐음..극장에서 보고 지금까지 다시보기로 5번봤음기분좋아지는 영화~~!!!
10,음악최고에요!!!!
6,음악이 귀에 쏙쏙. 스토리는 노노
10,최고의 영화 심장이 뛴다
8,이게 나야! 자신감 넘치는 뮤지컬, tis is ME!
10,드디어 행복한 울버린을 봤다
10,뮤지컬 한편 본 것 같은 느낌
10,인생영화중 하나에 등극. 간만에 영화다운 영화를 봤네요.
9,여운이 가시질 않는 영화
10,100년간 기억될 영화
10,영화볼꺼없을때 보는거 강추천!!!
10,극장에서 본 당신이 승자. 음악과 어루어지는 연출과 소름돋는 음악의 연속.
1,다양성에 매몰된, 착함 콤플렉스
8,뮤지컬영화  신기한게 뻔한내용도 감정몰입 시키며 재밌네
10,말이 필요없다 다시 상영해줬으면 좋겠다
10,일상 밖으로 탈출하는 진또배기 영화
10,제발 재개봉해주세요ㅠㅠ 10번은 다시보고싶은 영화에요..
10,vod로 방금 봣는데 ㅠㅠ 아... 영화관에서 못본게 한이다ㅠㅠ 명작임...
5,이게 정말 잘 만든 영화일까? 노래는 좋지만.
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다. 노래들이 너무 다 좋네요
7,소외된 사람들과 함께한다는 것은 위대하다.
4,프릭쇼에 내보낸걸 자유 줬다고 미화. 자신감,평등,차별,신분,인종,사랑,패밀리,홈.. 좋은건 다 발라놨네 이정도면 감독이 사기꾼. 평점이 좋아 대작 뮤지컬 영환줄 알았는데 실망. 말만 번지르 사기꾼이 상류층 엄친아 딴따라 만듦. 휴잭맨 버프 받은 영화
10,오프닝부터 엔딩까지 소름 돋음 ost 버릴게 없다  극장에서 못 본게 한 2나오면 무조건 극장가야지
10,전에는 영화를 10번 본다는 말이 이해가 안갔는데 이거 보면 이해가 됨 ㅋㅋ 본 지 1년이 지났지만 갑자기 노래가 생각나서 다시보러옴 사랑해... 위대한 쇼맨
10,멋져서..눈물 났어요ㅜㅜㅠ
10,재미있었습니다  ㅜ 단점을 장점으로 보게해주는 뻔하지만 감동있는 영화였어요
10,평론가 점수는 베넷의 점수인가?
10,가수의 앨범에 수록 된 모든노래가 다 좋을 수 없고, 영화속의 모든 OST가 전부 좋을 순 없지만 이 영화 이 음악들은 나에겐 완벽하다.
10,이걸 이제서야 보다니....
10,영화관에서 못본게 한이다?? ㄹㅇ
10,우리나라는 절대만들수없는 영화
10,제발 재개봉좀...영화관에서 못본게 너무 후회됨
10,노래가 넘 좋음생각보다 평점이 낮지만 내가 봤던 영화 중 최고였다
10,이런영화 또 없나. 너무 재밌었어요.
10,무대위의 위대한 엑스맨들.
1,o;luioyuity
10,어른, 아이, 남녀노소. 필요없이 모두 인정하는 명작 뮤자컬 영화 눈과 귀가 호강하고 영화가 끝난 뒤엔 사운드 트랙을 다운받으세요. 멜론에서 간단하게 스트리밍, 다운 가능합니다.운동할때나 힘들거나 동기부여의 상황이 고플때 듣기 좋아요.
10,걸작..최고다! 인생영화
10,this is me 노래가 너무 좋아서 보게되었는데 더 좋아지네요...
10,영화관에서 한번 더 해도 대박 날 영화 , 꼳 다시 영화관에서 보고 싶다.
10,진짜 모든 노래가 소름돋게 멋졌다
9,몇번을 봤는지 모르겠다...
10,공연연출 오졌고 댄서들 지렸다
8,음악 빠돌이인 나에겐 ost가 너무 훌륭해서 좋았다 허나 무언가 나사빠진 스토리와 연출이 조금 아쉽 ..
10,이 영화를 극장에서 보지 않은걸 후회하게 될꺼야
10,울버린 존나 멋있네, 남자인 내가 봐도 반하겠다
10,진짜 이 영화는 나의 인생작임 시기 놓쳐서 집에서 봤는데 영화관에서 보면 얼마나 전율이 흐를지 2나올때 영화관에서 봐야겠담
10,진짜 인생영화에요 ㅠㅠㅠ
10,영화 자체가 휴잭맨인거 같아요
8,뭐 스토리는 뻔한데;; 볼만함. 젠다야콜맨 진짜 이쁨!  그걸로 끝
9,무대위의 모든것이 화려하기만한 거짓이면 어떠하리, 보는 사람이 즐겁고 원한다면 그만인것을 쇼맨의 일대기가 영화한편에 담겨있는데 생각보다 뻔하고 두서없이 끝나지만 뮤지컬을 본거 같아서 즐거웠고 그거면 됐다.
10,평론가 평점은 믿고 거르는게 맞다..
1,휴잭맨이 사과한번하니깐 다들 받아들이는거 개연성이 좀...;
10,보는내내 웃음이나는 영화였던것같다 이 영화에 나오는 노래들이 모두 너무너무 좋다ㅠㅠ 내인생영화
10,노래가 너무 좋아서 아직 까지도 듣고 있다 진정한 뮤지컬 영화! 하지만 스토리가 너무 뻔해서 예상이 가능했다 노래는 너무 좋다!!! 노래 때문에 10점
10,꼭 보세요 진짜 인생 영화 인생 음악
10,풍자니 뭐니 나는 즐거운 영화를 보고 싶었다. 그리고 쇼맨은 나에게 즐거움을 선물해줬다. 10점을 줄 이유는 그걸로 충분하지 않나?
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,최고...벌써 다섯명에게 선물하는 영화
10,기대안하고 봤는데 그냥 너무멋진영화.
10,오늘 다시 봤는데도 역시나 감동이 밀려오네꼭 보세요 여러분 최고의 음악영화이고 교훈이 도처에 깔려있네요
10,이게 바로 쇼다. Show
10,지금까지 이거 10번봄. 추천함.노래 진짜 좋음 ㅜㅜ
10,내 인생영화 속편 너무너무 기대됩니다
10,휴잭맨 성님의 감정선에 지리고 갑니다
10,감동과 벅차오름 두가지의 명사로도 설명할 수 있는 영화
10,하스뮤 이후 잭애프론 뮤지컬♥♥♥
10,사랑해요 잭에프론 노래 다 좋고 인생영화
8,연출력이 대단했고 노래들이 하나 같이 주옥 같았기에 뻔한 스토리와 뻔한 메시지어도 울림이 있었다.
10,완벽하다.처음부터 끝까지.
10,넘 감동.. 딸이랑 보면서 박수침
10,정말 최고에요본지 한참 지나서도 다시 생각나게 하는 멋진 음악들멋진 배우들 이 영화  찍어줘서 고마워요
10,정말 최고에요본지 한참 지나서도 다시 생각나게 하는 멋진 음악들멋진 배우들 이 영화  찍어줘서 고마워요
9,Never enough. Never NeverNever enough. Never Never.계속 여운이 남네ㅜㅜ. 소름ㅜㅜ
10,내가 이래서 영화 평론가 평점은 보지도 않는다. 할짓없는 쓰레기들.
10,뮤지컬영화 안좋아하지만 조금도 손발오글 없이 소름끼쳤던
10,저음 댓글 남기네요 최고입니다
10,나는 이영화를 보고 이 영화가주는 교훈으로 깨달은 것은 사람은 겉모습만 보고 판단해서는 안되며 모습이 달라도 다 똑같은 사람이라는 평등성을 배웠다.정말 영화스토리와 ost까지 모두 완벽한 영화였다.
1,sedretttdrtdrt
10,인생에 길이남을 영화...
10,억지스러운 CG를 넣은 신과함께보다 훨씬 좋았던 영화. 우리나라에서는 신과함께만 밀어주느라 시간대도 부족하고 상영날짜도 짧아서 여러번 볼 수 없었던게 아쉬움. 재상영한다해도 다시볼 의향 몇번이고 있는영화.
10,인생은 타이밍이다, 이 영화를 보려고 한 당신 후회없는 선택이다.다음날OST 검색 후 24시간 듣는 기적을 일으켜줄 것이다
10,노래도좋고 넘 재밌음!!
10,영화관에서 못 본게 한이 된다
1,별 한개도 아깝다. 말이 필요 없다. 보지마라
10,정말 좋아요  흠뻑 취해서 봐써요
10,처음볼땐 즐거웠고다시보니 눈물이 나더라최고의 영화
1,kjljhkgyyuy
10,단연컨데 내 인생 영화를 꼽자면 위대한 쇼맨일거같음.
10,극장에서 안본게 정말 후회되는 영화... 제발 재개봉을 ㅠㅠ
10,음악도. 가사도극의 흐름도  루즈하지않고 넘  좋음
10,인생 명작이다 왜 이걸 이제야 봤을까
10,영화보기전에 기립박수 5분 치고 보자.끝나고나선 손 아파서 치고싶어도 못칠테니깐
10,이게 영화지... 이런 영화 까는 사람은 정신이 피폐하고 감정이 메말라있는 사람임..
10,최고! 정말 최고였다. 줄거리는 식상하고 다소 부족한게 아쉬웠지만ㅠㅠ음악, 무대는 완벽 그 자체. 라라랜드보다 100배는 더 재밌음.
1,선천적 장애를 가진 흑인을 열등하다 말하고, 시각장애인 여성흑인노예의 사후 시체해부쇼를 공식적으로 전시한 P.T.바넘의 완벽한 미화! 그가 저질었던 끔찍한 동물,여성,장애인학대를 쇼맨쉽과 아름다운 노래로 미화시킨 최고의영화! 역사를잊는다는게뭔지보여줘요
10,인생 최고의 영화입니다!!!
6,금테 두른 쓰레기랄까..
10,음악,영상이 모든 것을 말해준다
10,모든 노래가 다 좋음 이제야 기억나서 다시 봤는데 진짜 재미있다..
10,귀가 즐거운 영화였다. 믿고 보는 휴잭맨..
10,이런걸 뮤지컬 영화라고 하는거라는 걸 제대로 느낌
1,선천적 장애를 가진 흑인을 열등하다 말하고, 시각장애인 여성흑인노예의 사후 시체해부쇼를 공식적으로 전시한 P.T.바넘의 완벽한 미화! 그가 저질었던 끔찍한 동물,여성,장애인학대를 쇼맨쉽과 아름다운 노래로 미화시킨 최고의영화! 역사를잊는다는게뭔지보여줘요
10,최고의영화이자 인생영화입니다. ㅎㅎ
10,오우... 세상에.. 세상에나..!!!
10,노래가 다 너무 좋아요ㅠㅠㅠ메시지도 좋아요ㅠㅠ흐어어어엉
1,와 군함도는 그렇게까면서 이거엔10점을준다고?
5,이 영화를 보고서 내가 얻은 건 고작 킬링타임
10,최고였습니다 라라랜드를 5번은 봤는데 이건 음악 자체로 벅차고 울고
10,최근 몇 년 영화들 중 최고
10,무슨말이 필요한가!!!!
10,작은 모니터로 보기엔 너무 아까운 영화였습니다.
10,최고의 영화!!!이런 영화가 또 있으면 좋겠다!!
10,노래가 2년째 귀에 맴돌정도로 잘만들어서 놀라고, 이정도의 웰메이드가 140만명의 관객밖에 안되는데 2번 놀람
10,영화평론가는 극중 속의 평론가처럼 관객이 추구하는 예술과 전혀 다른 길로 걸어간다. 우리 관객은 영화를 통해 큰 것을 바라지 않는다. 삭막한 삶속에서 희망을 바라고 또 앞으로 나아가길 원한다. 그걸 바넘은 대신 이뤄준다. 우린 오늘도 희망을 가진다
10,내 힐링 영화 잭 에프론 너무 져양 ㅎㅎㅎ
10,가장기억에 남는영화중 하나입니다.
10,영화 잘봤습니다. 스토리,음악,연출,연기 다 좋았어요. 라라랜드보다 더 좋네요!  휴잭맨은 진짜 사기 캐릭터 같아요. 한국의 정우성 같은 ㅋㅋㅋ
10,지금까지 이런 영화는 없었다! 이것은 영화인기 ?뮤지컬인가? 보면 빠져든다..
10,가슴이 벅차오르는 감정을 느낄 수 있는 영화입니다 이런 기분 느껴본적이 극히 드물었는데
10,인생 최고의 영화 P.T 바넘에 대해서 생각은 해봤지만영화는 영화다 ^^
7,노래와 춤은 화려하지만 미국적 신파에 묶인 뮤지컬...
10,P.T바넘 미화에 대한 논란은 있었으나 곡들이 너무 좋네요. 가사도 아름답고요. "This is me" 나오는 장면에서 가사 내용이 넘 좋아 눈물을 흘렸어요. VOD소장으로 계속 보고 있어요. 영화관에서 못본게 아쉽네요. 큰화면으로 봐야할 것 같아요.
10,너므좋아요꼭보셔야합니다
10,완벽 그 자체.. 독보적인 인생영화..
10,말이 필요없음. 정말 인생 최고의 영화
10,극장에서 봤는데 정말 재밌게 봤다
6,솔직히 말해서 돈벌려고 소수자들을 모은 의돈데 포장하는게 답이 없었지만 Ost가 살림
9,인생이라는 위대한쇼를 만들어가는 위대한영화
10,이걸지금 보다니..인생영화 ㅠ 감동에 소름에
10,영화한편에서 감동적인 여러편의 뮤지컬을 감상한 기분이다
10,인생 영화에요ㅠㅠ 최고
10,개꿀잼ㅠㅠ 영상 너모너모 이쁘고 노래도 좋고ㅎㅎ 이쪽 영화는 취향아니라 거의 보다말고 끄는뎅 이건 끝까지봤어여♡
10,노래 진짜 다 명곡이구요 집에서 방금봤는데 영화관에서 못본걸 후회해요 진심 꼭보세요 제발 ㅠ 노래 겁나좋아 특히 Never enough랑 This is me는 영화안보더라도 꼭 들으세요 제에에발
10,진짜 인생영화... 노래가 이렇게 다좋을수가..
10,진심 하 너무 좋다 꼭꼭보세요 실제로 다 불렀어요
10,미첫다...내인생 배스트3 안에듬 ..재개봉좀 꼭 ..
10,이걸 왜 이제 봤지. 인생영화다
10,진짜 내가본 영화중에 역대급으로 희열느끼면서 본 영화.. 우울할때마다 봐야지 ㅠㅠㅠ
10,웬만한건 모두 영화관가서 보는데 왜...이런 명작을 이제서야 집에서 보게 된거지. ㅠ ㅠ 꼭 보세요....!!!
10,이 영화에 1점준 애들은 그냥 개 찐따라고 보면됨 개찐따임 이건 팩트임 맞잖아
10,지금까지 나온 뮤지컬, 음악 영화 중 최고
10,말이필요없다인생영화임
10,음악뿐만 아니라 모든게  완벽한 영화
10,재개봉 해줬으면 내 인생영화
10,최고네요.완죤.공감
9,라라랜드보단 아니지만 정말 재미있었음
10,만점!! 최고의 영화 !!
10,이걸왜 극장에서 안본건지 후회 ㅠㅠ 왜이제야봤는지 ㅜㅜ 인생영화 등극이에여
10,말이필요없는인생영화
8,박평식은 영화를 어떻게 봤으면 5점주고 동춘서커스 가라오케라고 표현을 했을까... 알면 알수록 신기한 사람
4,뻔한 디즈니 가족영화같은 스타일. 뮤지컬식인데..노래도 그닥...
10,작년에 봤는데 노래아직도 듣고있어요
10,봐도봐도 안질리는 영화 음악 짱
10,감동 그 자체 영화입니다
1,dffdgdfrhgyrees
10,이영화를 이제야 본게... 후회스럽다  진짜 소름을 돋게한 음악과 연출 완벽했다. 명작 영화 이게 바로 영화다. 아니 예술이다
10,이영화를 왜 이제야 봤을까요..감동적이고 기분좋아지는 영화추천 꾹~~
10,인생영화에요. 뮤지컬영화가 이렇게 재밌는지 이영화보고 알았어요ㅜ
10,이런 인생영화를 찜질방에서 보게 될줄이야.
10,와우 이걸 이제야 보다니 잘봤습니다. 보헤미안랩소디 동급이네요
10,제발 영화사분들 재개봉좀 해주세요ㅠㅠㅠ 진짜 재개봉한다고하면 바로 보러갈테니까 제발 재개봉 좀 해주세요ㅠㅠㅠ
10,내 뮤지컬영화 1픽.이게 뮤지컬영화지.
6,잘 만들긴 했는데 보는 내내 백인 남성의, 백인 남성을 위한 영화라는 느낌을 지울 수 없었음. 주인공 서사는 절대 위대하다는 호칭을 붙일 수가 없는데 왜 이런 사람을 위인처럼 연출했지?영화 자체는 잘 만들었습니다. 주인공이 보는 내내 거슬릴 뿐.
10,완전 재미있어요!추천해요!
10,재개봉 했으면 하는 영화ㅜㅜ
10,왜 이제야 봤을까 후회했던..영화끝나고 너무 여운이 남았다 음악영화 좋아하시는분은 정말로 좋아하실듯!! 노래도 좋고ㅠㅠ계속 듣고있음
10,우리가 찾던 그런 영화. 호불호가 없는 영화.
10,진짜 가슴과 머리를 울리는 영화
10,정말 최고다 또보고 싶은 영화다
10,뻔한 스토리지만 영화보는 내내 흥미진진하고 노래가 너무 좋다 이런영활 영화관에서 봐서 다행
6,레베카 도 헐리웃 역대급 미모다
10,나도 서커스 보러가고싶다 필립존잘
10,노래 너무 좋아요 인생영화임
10,재개봉 해주세요 젭발...
10,2019년도에 보고가요
10,최고다. 볼때마다 벅차오른다
10,처음 리뷰남기는 영화.. 여운이가시질않네..
10,신과함께가 천만. 위대한쇼맨이 140만 ㅎ 한국 영화계 수준. 지금 극한직업vs알리타가 같은 상황인듯 맨날 질질짜면서 상영관갑질 어이없다 이제 국내영화는 끊을란다 올드보이 이후 좋은작품 기다려봤는데 깡패영화아니면 신파극 ㅋ 작년만해도 인랑 더벙커따위
10,스토리도 괜찮고 ost도 너무 좋네요 한번 보고 집에가서 다시봤습니다 인간의 욕심이 끝이 없다는것을 다시 알게 해준 좋은 영화였어요 강추합니다!!!
10,영화를 보면서 감동과 행복을 느꼈습니다.
10,감동 또 감동...ㅠㅠㅠ
10,위대한 쇼맨의 인상적인 자기소개. This is me !!
8,독창적이진 않지만 성실한 영화입니다. 상당히 괜찮은 수작이고 이런 류의 영화들의 정석들을 아주 잘 구현해냈다고 생각합니다.
10,휴잭맨 최고다....대박인영화
10,정말 몇번이고 돌려봄. 쇼머스트고온
10,눈을 뗄 수 없는 영화! 귀까지 호강!
10,최고라는 생각밖에 안든다
10,진짜 내인생작임 진짜 음악도 너무 좋고 영화 나온지 오래 됬느데 이렇게 평점 남긴다 진짜 개추천함
10,단언컨데 인생 최고의 영화입니다
10,존재할 수 있는 가장 완벽한 영화
10,최고의 영화.내용구성이 꽉 차있고, 전개도 깔끔하다.필요없는 성분들은 하나도 찾을 수 없으며 우리에게 좋은 여운과 기분을 남겨주기만 한다.특히 배우들의 연기력, ost가 말할것도 없이 좋다.정말 제대로된, 웰메이드 뮤지컬 영화.
10,뮤지컬영화중에 최고. 주인공이 중간에 살짝 발암이긴한데 노래도 다 좋고 너무 재밌음ㅜㅜ
10,레미제라블 다음으로 반한 작품
10,정말로 노래하나하나 감동있고 소름돋아요
2,물불 안 가리는 독선적 사업가의 면모
10,아름다움그자체. 영화를보고 많이 배웠습니다. 음악도 정말 멋지고 연출도멋져요..
10,정말 너무 재밌고 노래도 좋았어요
10,벅찬감동 영화관에서 다시보고싶다
10,소름돋음~노래나올때마다ㅋㅋ
10,이걸 영화관에서 못본게 인생 최대 한이다....재개봉 제발요.... 백번볼게요 제발요
10,진짜 귀 호강됨. 감동이 어떤건지 느끼게 되는 눈물나는 영화다.
10,눈과 귀가 호강하는 영화.
10,“The noblest art is that of making others happy.” - P.T. Barnum
10,좋은 영화임에 틀림없다.
10,뮤지컬 영화 중에 단언컨대 최고라 할 수 있을듯... 이걸 영화관에서 못본게 한이다 ㅠㅠ 스케일이 남다르다 너무 좋다 진짜 ㅠㅠ 노래 하나하나 다 명곡에 이렇게 오래도록 남을 인생 영화는 별로 없을듯 ㅠ 재개봉 해주면 좋겠다... 하
10,엄청재미잇어요~~^^
10,엄청재미잇어요~~^^
10,최고의 영화. 그뿐이다.
5,여주인공의 아버지가 말하길 딸이 돌아올꺼라고 말했는데  역시 돌아왔다. 역시 부모님 말씀이 정답인거다. 여주인공이 이쁘다.
10,와이렇게좋은영화가있다니
10,최고의 연출 스토리 감동
10,레베카를 현장에서 본 느낌이었다.
10,보는 내내 노래에 감동받음
10,인생의 행복이 뭔지 꼭 집어 말해주는 영화
8,비주얼이랑 음악은 훌륭한데 스토리는 약간 진부했음. 명작이라곤 말못하겠고 보고나서 시간날렸다는 생각은 안들정도인 그냥저냥 볼만한 영화
10,최고의 영화 영화관에서 보고 싶어요
10,진짜로 재미있는 영화다
10,정말 인생 최고의 영화였어요~^♡^쇼타임,공중부양,노래등  모든것이 완벽했어요!특히 제가좋아하는 젠다야가나와서더~좋았어요♡ 위대한쇼맨 짱~
10,집에서 봤는데 짱 재미있었음
10,좋은 음향 시스템이있는곳에서 보시면 감동이 훨씬 클것입니다.
10,노래 완전 중독성 있고 존잼입니다.
10,내 생에 있어 최고의 영화
6,투 머치 교훈적..ㅠㅠ레미제라블이 되고 싶었으나 발리우드식이 되어버린..ㅠㅠ
10,...인생영화 진짜 ㅠㅠ 너무 좋아요
10,한동안 못 헤어나왔다...
9,아니 무슨 그렇게 따지는게 ㅁ낳어
10,명작 명곡 명대사 명연기
10,진짜 오랜만에 눈물날 정도로 감동받은 영화
10,라라랜드 보다 잼있네요...와 최고!!!
10,라라랜드 저리가라 할정도로 감동적입니다 음악과 안무가 완벽에 가까울 정도로 구현되고 창의작입니다 예술이 이런거라 생각되네요 마지막에 바넘의 예술평이 가슴에 와닿습니다 좋은작품 감사드려요~
10,명작 중의 명작!!몇번이고 다시 봐도 감동 그 자체처음 평점 남깁니다만점 줘도 부족
10,이제라도 봐서 다행입니다
10,소장하고 싶은 영화 ~~~
1,재미있게 봤다. 하지만 9.38짜리 영화는 아니다. 내가 이래서 네이버 평점을 안 믿는 이유이다. 노래는 내가 본 어떤 음악영화보다 더 좋았지만, 스토리의 완성도나  이야기와 노래사이의 자연스러움은 레미제라블이나  선샤인 온 리스보다 떨어졌다.
7,노래와 퍼포먼스는 충분히 매력적이지만 이야기의 깊이가 깊지 않다.
10,이 영화에 대한 평론가의 평이 극중 나오는 평론가의 평처럼 안 좋을 수도 있으나, 이 영화가 관객들을 행복하게 해준다면, 그거야말로 진정한 영화라고 생각한다.
10,영화 개봉했을당시 신과함께 1987에 가려서 빛을 못봤던 진심 아쉬었던 명작..인제라도 볼 수 있어서 천만다행이다
6,유치하다....,,
1,병맛같은영화 쭉 꿀잠잤다
10,보는내내소름돋음ㄷㄷ
10,This is me나올 때 나도 모르게 눈물이 나올뻔 했다...
9,이 영화를 보고 감동을 못느꼈다면 인간이 아님.
8,음악이 엄청나네요. 약간 디즈니 음악 느낌도 나는게... 보고나서 계속 귀에 맴돌았네요
10,내인생의 최고의 영화.
10,시간 가는줄 모르게 집중해서 봤네요내용 연출 최고
10,최고..봐도봐도 질리지않는.. 배우들이 하나같이 다 멋지지만 휴잭맨 너무 멋있고 젠다야 너무 이쁘고ㅠㅠ 내 베스트3 안에 들어요
10,재개봉좀하자 요즘볼영화 드럽게없던데ㅡㅡ
8,그래...가끔 이런영화도 봐줘야지~~
10,내 인생영화.환상적인 쇼!  퍼포먼스!ost도 끝내줌!!!!
10,기분이 상쾌해지는 영화. 보고나서 괜히 들떠있네 ㅋㅋ
10,OST듣고 스토리 다 까먹음
10,3번을봐도 가슴벅차고 소름끼치고 눈물이 나는영화.. 이게 진심
10,휴 잭맨에 두번째 인생영화!!노래들 다 들으때 마다 귀호강!!!그리고 위대한 쇼맨  볼 때 마다 소름 돋았습니다.재개봉 되면 좋겠어요!!
10,서커스보다 더 서커스같은영화 한편
10,김연우 콘서트에서 This is me 무대를 보고 반해서 이 영화를 알게 됐어요. 영화에 집중 잘 못하는데 푹 빠져서 정말 재밌게 봤어요! 영화관에서 봤다면 소름 쫙 돋았을 듯 ㅠㅠ 그게 너무 아쉬워용 ㅠㅠ
10,진짜 감동적인 것 같아요.
10,뻔한 전개여도 연출과 노래와 연기가 모두 커버해요. 노래 하나하나 나올때마다 감격했고, 인생영화에요. 친구 보여주고 부모님 보여드리고 하느라 5번은 넘게 본 것 같은데 앞으로도 더 볼 것 같네요ㅎㅎ 나중 재개봉한다면 영화관 가서도 또 보고싶어요
10,영화를 즐기지 못하는 영화평론가들
1,.,.,.,.,.;
10,이제 봤는데 영화관에서 못 본게 너무 아쉽고.. 진짜 인생 영화에요. 노래들이 하나 같이 다 명곡이고 연출도 진짜 대박.. 5번은 돌려 본 것 같네요. 안 보신 분들 있다면 꼭 보시기를!!
10,감동 그자체~엄지척강추합니다.
7,노래 정말 좋은 볼만한 뮤지컬
10,보는내내흥도나고감동도가득분명신나는데눈물이나는건왠지모르겠다진짜뮤지컬영화중이게제일좋았다
10,최고다 내 인생영화 리스트에 바로 올랐다
10,내 생에 가장 완벽한 영화라고 칭할 수 있을 만큼이나 완벽했던 영화
10,노래랑 영화 휴잭맨이 최고엿다 ㅋㅋ
10,인생영화 입니다 재개봉 해주세요 ㅠ
10,2017년 최고의영화
10,완벽했던 노래랑 기승전결ㅠㅠ 바넘 행복해ㅠㅠ
10,영화 보기 전 기대 많이 하고 본 작품인데 확실히 기대 많이하길 잘했다.
10,영화관에서 못본거 너무 아쉬운영화미쳤다
10,진짜 최고다. 인생영화에요.
10,라라랜드같은 뮤지컬 영화? 별로 안좋아했는데 정말 재밌게 봤어요. 내용도 따뜻하고 감동적이고 노래 들으면 벅차오르고 춤도 정말 멋지더군요. 영상미랑 색채도 굉장히 19세기말 미국을 제대로 보여주는거같았어요. 모두가 즐길 수 있는영화입니다!
10,와.... 진짜 미쳤다.만든 사람 대단함
10,아 너무 좋았고 소름 돋았어요ㅠㅠ
6,'노래'만 좋다  다만 그 '노래'가 너무 좋다
10,크리스마스, 연말 마다 재탕하고 싶은 영화.작년 겨울에 보고 난 후, 올 해 까지 계속 스트리밍 하고 있는 앨범은 위대한 쇼맨 OST. 인생 최고 영화 중 하나
10,음악들이 참 좋고요. 줄타면서 노래하는 신이 가장 기억에 남네요. 멋있었어요
10,울버린 미셀윌리엄스 레베카 퍼거슨 다 좋아하는 배우라 10점
10,이게 뮤지컬 영화지 크으
10,진짜 노래 나올때마다 소름돋았다.. 모든 노래들 가사 하나하나가 정말 뜻깊네.. 오랜만에 느껴보는 벅차오름
10,평식이형은 점수 너무 짭짤하게주네
10,이건 완벽한 영화 정말 왜 평점이 이렇게 낮은가 이 영화는 만점 그 이상이다.
10,잭 에프론 목소리 너무 좋음 ost가 진짜 짱이다
4,바넘의 왜곡은 넘어갈 문제는 아니지만 논외로 간주한다해도 1.스토리의 빈약함  2.빈약함을 노래로 퉁치려는 얄팍함  3.노래마저도 소수의 곡을 제외하고는 노임팩트  4.약자를 위하는 척하며 결국 백인우월주의에 빠진 가식  등등은 외면불가한 영화의 치부
10,우연히 언니의 추천으로 보게 된 나의 인생영화
10,내 인생 최고의 영화!노래가 중독성 있네요!
10,눈과 귀가 호강.. 넋놓고보다보니 엔딩크레딧
10,진짜 내 인생영호ㅏ...
10,초반 조금 지루한감있지만 다보고 나와서 저물어있는 하늘보면 찡해지는 영화 좋은영화
10,와 진짜 노래가 다좋다 하드캐리
10,this is me 나올때 웃으며 울지마라.
10,최고였어요..본영화중 가장 화려해요
10,크리스마스에 이 영화를 보게 되어서 좋았다
10,이 영화를 이제 봤다니..이런 멍청이!! 말이 필요없는 최고의 영화
9,음악이 너무 좋아서 몇번을 반복해서 듣게 된다...
10,진짜 최고다ㅠㅠ나오는 노래들 다 명곡
10,보는내내 노래나올때마다 진짜 소름돋고 다 좋았음!!!
10,최고 몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,영화관에서 보지못했다는게 한이다.
10,진짜 너무너무 좋았어요특히 노래들이 진짜 너무 좋아서 울뻔했어요...ㅠ한번 들으면 잊혀지지 않아....ㅠ
10,4번을봐도 몰입감  제대로에요 애들이  보자보자하고 노래를 달고 살아요 ㅎ 정말 제대로 된 영화는 이런게 아닐까요?보고보고 또 봐도 생각나고 재미난 영화...^^
10,하.... 정말 인생영화~ 이렇게 간단명료하게 희노애락을 보여주는 영화도 드물듯
10,볼거리, 내용, 노래, 모든 면에서 탁월한 영화. 소외받는 사람들에 대한 애정심까지! 부족한 게 없는 최고의 영화다.
10,입 다물고 보질 못합니다 최고에요 제 인생영화 등극
10,이 영화는 진짜 안보는 사람들이 안타까울 정도로 멋진 영화였어요. 그리고 바넘이란 인물 배경으로 새로운 이야기를 쓴 거라고 저는 보고싶네요. 최고!
9,편견을 깨고 나올수 있는 좋은영화이다
10,넘  재밌음 5번봄 음악다좋음
10,모든게완벽한영화.어메이징
10,이런 걸 영화라고 칭하는 거다 후기 절대 안 남기는데 수많은 영화를 보면서 후기를 남겨본 게 이번이 처음임 영화관에서 못 봐서 집에서 봤는데 쩐다
10,내가 장가에프 닮은 여자에 빠져들거라곤 꿈에도 생각못했다...
10,최고ㅠㅠ영화관에서못본게한이다ㅠㅠ
10,2시간 내내 울었습니다.
10,보헤미안랩소디보고 이거 봣는데 이 영화가 더 재미있어요
10,재개봉 해주세요 제발요
10,전율을 거부하지마세요
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까. 영화관에서 볼걸
10,죄송합니다 너무 늦게봤습니다
10,와..진짜 장면마다 매 곡마다 감동 받았어요
10,노래도 좋고 영상도 좋고 진짜 좋았음
10,말이 필요없다라는 생각이 들게되는 영화,처음부터 끝가지 멋있다는 생각만 들게되는 영화
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
10,대존잼 왕감동 bbbb
10,이건 말로 설명이 가능치 못하다고 할 정도로 인간이 만든 훌륭한 작품인것 같습니다
10,기자 평론가 평점 6.6 불쌍한 사람들...
10,뒤늦게 봤는데 최고네요이게 왜 500만도 못갔는지 이해가 안되네요노래는 다좋고 감동도 있고 여운이 오래가네요
9,역시!!!  음향 좋은 곳에서!
9,실제 인물보다 미화된 부분이 있다면 문제가 되겠지만 그걸 배제하고 영화 자체만 본다면 정말 괜찮은 영화임. 개인적으로 뮤지컬영화는 연기하다 갑자기 노래하는 식으로 몰입이 방해돼서 싫어했었는데 이 영화는 ost가 좋고 그런부분이 자연스러워서 좋았음
10,영화관에서 못본게 너무 한이네요
10,재개봉 해주세요.제발발
10,진짜 쉴틈이 없는 영화... 시작부터 끝까지 전율이 끊임이 없어요ㅠㅠ 진심 무조건 한번은 봐야되는 영화!!
10,재개봉 부탁드립니다 제발 제발
10,온몸에 소름이 돋을 정도로 재밋게 봤습니다
6,음악과 연기는 좋았지만  악인을 미화한 점에서는 마음에 안듦.
10,진짜 보는 내내 소름이 돋았던 영화 왜 이걸이제야 봤을까 ㅠㅠ
10,완전 재밌다. 그리고 되게 흥미로웠다
10,극장에서 내려온후에 보는거지만 후회없는 영화입니다
10,뮤지컬에 없던 관심이 생기더군요
10,와!!이런 영화를 볼수있다는게 행운이다.
10,눈물이 나오는 걸 숨겨가면서 본 영화
10,이영화를 죽기전에 알아서 다행입니다.
10,이건 무조건 상영관에서 봐야하는데... 한번만 본 것을 후회중. 재개봉 원함 ㅠㅜ
10,보는 내내 전율이 느껴지는 영화는 이게 처음.
10,10번도 넘게 봐도 안질릴 영화 ㅜㅜ
6,영화의 화려함에 도취되었다가, 바넘의 전기를 살펴보고 다소 생각이 바뀌었다
10,재미있다.노래가너무좋다.
10,끝나고 노래만 주구장창 듣는중 ㅠㅠ
9,음악영화를 원한다면 당장 보길 추천한다
8,간만에 좋은 영화봤네요
10,보는내내 소름이 돋았던 영화다보자마자 다시 보려한 유일한 영화
10,진짜 보고 보고 또 봐도 좋아요
10,몇번을 돌려보는지 모르겠네요 인생영화 추가했어요 이 영화를 보고있음 행복해져요 pt바넘에 대해 논란도있지만 그저 영화로만 보면 최고에요 ost도 버릴곡이 없네요
10,보는동안 계속 눈물날거 같고, 행복해지는 영화
10,뮤지컬영화의 장르적 특징을 완벽히 ! 가장 잘 살린 영화! 지루할 틈이 없는 멋진 음악과 안무, 물 흐르는듯이 보기 편한 연출
10,전율했습니다.. 말이필요없어요..
9,모든 출연진들의 그레이트쇼
10,오~감동 그자체좋은영화 몸과영혼이 맑아집니다
6,음악도 영상도 스토리도 딱히 제 취향은 아니었지만 감동이 있네요
10,꼭 보세요방금보고 처음부터 다시보고 있어요
10,아무렇지 않은 장면에서도 자꾸 눈물이 나려고 했음
10,Can I rewrite the stars?
10,연극을 즐기지 못하는연극 비평가라니누가 사기꾼이죠?
10,10자 압박 짧게. 영화다!!!
10,진짜 보면 후회안할 명작이다 인생영화임 ㅜㅜㅜㅜ노래가 너무 좋아...
10,입가에서 흥얼거리는 '네버 비 이너프~~'
5,개인적으로 지금까지 본 뮤지컬 영화중에서 최악이었다..
10,자주 보기에 더 좋은 영화
10,이영화를 나는왜 이제봤을까. 보는 내내 후회없는 시간이었다. 잊지못할 명작으로 남았다
9,연말에 딱 어울리는 영화. 스토리가 뜬금없이 진행되는 면이 없지 않지만 웃고 즐기기에 딱좋음
10,끝나고 감동과 전율이 ㅜㅜ
10,시간가는 줄 모르게 즐겁게 봤어요.
8,노래는 좋은데 스토리가 지루함
10,☆아주아주정말좋네요☆
10,재밌고 감동적이에요 휴잭맨 인생영화음악모두 최고
10,언제봐도 완벽하고 감동스러운 영화
10,인생영화에요 보면서 노래가사에 울컥하기도하고 공감도되고 ... 어떠한말로도 표현을 다 할수가없을정도에요
8,쇼맨의 쇼를 만드는 장면과 뮤지컬씬은 참 보기좋았으나, 중반부에 오페라가수나올때는 서커스와 뮤지션들이 협업해서 업그레이드쇼를 보여줄거라 생각했는데 그냥 첨에 모집한 서커스단원단의 공연이전부라니 굉장히 아쉬웠다. 그나마 OST만큼은 충분히 좋았다.
10,말이 필요없는 명작이다
10,정말재밌게봄! 보는내내신났음ㅎ
10,40년전  사운드오브뮤직 이후  최고의  뮤지컬영화임  감동감동감동!!!
10,재개봉 하면 꼭볼꺼임노래도 넘나 좋음
10,갓띵작 진짜 인생 띵작입니다
10,네번 봐도 진짜 봐도봐도 재밌고 안본 사람 있으면 같이 손잡고 보러가게 해주고싶은 그런 영화 . 제 인생영화에요
10,최고다 이제본게 후회된다
10,ㅠㅠ....다섯번을 봐도 재밌음.
10,정말 최고네요 음악도 좋고 영화도 좋고. 배우들 연기도 좋고극장서 못본게 한이다 ㅜ
10,학교에서 봤습니다. 그냥 개미 쳤네요. 말이 필요 읎네요. 흫흫핳핳
10,개잼 진짜 ㅠㅠㅠ 개재밌음 10번은 봐야할 듯 ㅠ
10,그냥 최고란 말 밖에 안나옴
10,재개봉해주세요...
5,화려한 음악과 무대로 부실한 스토리를 덮는다
10,뮤지컬영화 싫어해서 레미제라블 라라랜드 1점 줬는데 이영화는 스토리도 괜찮고 노래가 일단 좋고 잘어울리고 오글거림이 없음 그리고 댄싱하이 호야팀 보셈 ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화,,bb
10,위대한 쇼맨이자 아버지
10,휴 잭맨 너무 멋져요~ 영화에 나오는 음악도 정말 멋져요.
10,평론가보다는 관객이 좋아할 것 같다. 극중 바넘의 쇼처럼 - 임수연 ㅋㅋㅋㅋ 평론가부심 ㅈ대네 ㅋㅋㅋ
8,이 영화의 단점 : 살짝 빈약한 스토리, 뜬금없이 시작하는 노래장점 : 그 뜬금없던 모든 노래가 엄청난 명곡
10,이 영화  재개봉을 기원하면서!
10,진짜 명작임 왜 영화관에서 안본건지 후회됨
8,최근본영화중최고임ost도너무좋음ㅜㅜㅜㅜ
10,인생영화. 인생은아름다워 다음으로 두번째 영화.
10,이런게 예술작품아닙니까?
6,그렇게 위대한 영화인가? 난그냥저냥 한번쯤 볼만한 정도
10,최고야 이건 정말 인생영화
10,정말 힘든일 겪고 나아지기 시작할때 본 영화.. 스스로도 용기를 냈지만 이영화가 주는 용기는 정말 컸다 감사하다
10,진짜 재밌다. 위대한 영화다. 걸작은 계속 되어야 한다
10,인생영화였다. This is me 할 때 눈물 왈칵
10,내 최애 영화입니다리 노래가 미쳤다
10,이것만한 영화가 없다 진심 추천함
10,음악을들으면서 벅차는 느낌을처음받아봤습니딘
10,완전 강추 영화.OST만으로도
10,뮤지컬로 꼭 보고싶다 .. 너무 멋진 영화ㅜㅜ 보는 내내 행복함
10,대박이다. 내가 이걸 영화관에서 못봤다니..
10,뮤지컬  영화중에  최고였다 교훈도 주는 가슴 뜨거워지게 하는 영화
10,5번봐도또보고싶은영화.볼때마다느낌이다른영화
10,보는 내내 온몸에 소름이 ㅋㅋ
10,이게 영화다 그냥 개좋다
9,아마도 평이 극과 극으로 나뉠 것이다. 통속적이라면 통속적인 주제로 화려한 볼거리와는 상반되게 꿈에 대한 잔잔히 이야기를 들려준다. 다양한 등장 인물들처럼 그야말로 편견을 버려야 제대로 볼 수 있는 영화.
10,다양한 생각을 하게하는 대사와 음악으로 오늘의 스트레스를 날려주고 힘들단 생각의 힘을 얻네요
10,여태까지 봤던 음악 영화 중에 제일 좋았음
9,뻔한 통속극을 감동으로 뒤덮는 OST의 힘
10,대박이란 말밖엔 안나오네
8,노래가 좋다 미셸이 보살이다
10,이 영화 몇번봤는데.. 진짜 힘들때 힐링되는 영화입니다. 제작자한테 너무 감사합니다. 외국어인데.. 이런영화가 핫국에서도 만들어지면 너무 고마울거같아요ㅎ 영화 내내 힐링되는 최고의 영화에요!!  저 절대 알바아님ㅋㅋㅋ
10,인생영화. 최고입니다
7,단원들과의 갈등이 풀어지는게 너무 쉽게 풀어졌다... 단원들과의 갈등을 푸는 것에 시간을 더 넣었으면 어땟을까 하는 생각.
10,봤는데 다시보고싶다 개띵작
10,너무너무너무 감동적이고 전율 흐르게 만드는 영화 Ost들을 때마다 찌릿찌릿함 인생영화 ㅠㅠㅠ
10,뮤지컬 영화중에서 탑인듯 ost가 미쳤음
9,재미있었다. 진짜 시간가는 줄 모르고 봤꾸낭...노래도 좋고 바넘에 대한 여러가지 갈린 평들이 있지만 그래도 많은 걸 보여주면서 잘 담아낸 영화라고 생각한다.
10,말이 필요없는 영화 :)
10,30번은 넘게 보고 처음본 후에 일년 넘도록 수시로 음악 듣고 영상 찾아보는 영화.
10,꼭! 보세요 진짜 대박!!
10,재개봉하면 보러 갈 가치가 충분하게 있는 좋은 영화입니다.
10,멋지고 재밌고 행복한 영화
10,와 보면서 눈물이 멈추질 않음
10,별을 무한대로 주고싶다. 이런적 처음이다. 말이 안나올 정도로 좋았다. 이걸 왜 이제 봤지...!
10,Naver,naverfor me~
10,와 정말 추천하는 영화이다. 꼭 한번 봤으면 이런 영화가 더 나와야 하는데
10,다시봐도 감동...ㅠㅠ
10,최고다 여러번 전율이 왔다
1,이딴걸 영화라고만듬?
10,진짜 한번만 재개봉 부탁드려요 ㅠ ㅠ
10,이런 영화를 지금 알았다는게 후회됨ㅠㅠㅠ 진짜 영화관에서 봤으면 감동이 몇백배는 더 했을 듯ㅠ
10,극장에서 보지 못한 것이 너무너무 후회된다. 연출, 연기, 음악 흠 잡을 게 없다. 진짜 중요한 것이 뭔지 알려주는 영화, 허황된 것을 바라보지 않고 바로 내 옆에 있는 것의 소중함을 일깨워주는 영화, 집에서 봤는데도 중간에 울컥한게 몇번인지..최고!
10,진짜컴퓨터로본게한이다.... 이게 예술이지...
10,음악 너무 좋습니다!!!!
10,영화를 보고 즐길줄 모르는....1점테러해도 평점 9점대, 이영화는 pt바넘 미화를위한영화가 아니라 가족영화입니다. 바넘이라는 소스만가지고왔을뿐, 심지어 영화에서도 대단한사람이아닌 조롱받는 사기꾼으로 나오죠.제대로 영화는보고 다는건지ㅋ...
10,나. 평안쓰는데 이런게영화아닌가?
10,진심 명작이다 정말 혼자본게 너무 아쉽다
10,재밌게 봤던 뮤지컬영화 몇개 꽂으라면 하이스쿨 뮤지컬, 레미제라블이랑 라라랜드 정돈데.. 각 영화의 주연이었던 잭 에프론과 휴 잭맨, 그리고 작사팀이 모였다니 왜 이걸 이제야 찾아봤을까... 기대를 하며 봤고, 기대이상이었다. 인생영화
10,음...인터스텔라가 내 인생영화였는데 이건 또인생영화 됐음...다른 장르의 인생영화가 2개 있다니..정말 이건..그냥 눈물날것같음... 전 여친도 생각나구..
10,노래. 연출. 다 좋았어요
8,공연은 즐기라는 것. 정말 공연을 보고 나온 느낌처럼 강렬했다.
10,영화관에거 못 봐서 아쉬웠다. 정말 최고
10,플레이리스트에서 즐겨듣는 명곡...
10,this is me 듣다가 눈물흘렷어요 ...
10,바넘이 한 될 수 없는 고정관념 속에서 될 수 있게 만든 일들이 내 마음을 움직이고 나도 모르게 울컥해서 눈물이 나왔다. 실패와 좌절 그리고 아무 노력 걱정 없이 부리던 욕망들을 다 보여줬다. 정말 나랑 같은 상황이면 눈물이 나도 모르게 나올 것이다.
10,뮤지컬 영화 중 단연 최고. 완벽한 노래들
10,이거 주변에서 추천해서 보게 됐는데 정말 재밌어서 5번 봤어요!!
9,본후에 모티브된 실제인물의 추악함과 이중성을 알게되서 씁쓸할뿐이네요. 그 사실을 알기전에 영화를 봐서 다행이라고 생각되네요. 차라리 주인공 이름만이라도 각색하고 마지막 명언으로 포장된 장면만 없었어도 제마음속 만점짜리 영화로 남았을텐데 말이죠...
10,이 좋은 영화를 지금에서야 뒤늦게 알게 되다니~! 좋습니다 귀 호강해요
10,진부한 스토리지만 음악만으로도 엄청난 울림이 있는 영화. 연출와 연기도 환상적
8,내용은 단순한데 각본을 잘 썼다
10,정말 제 인생영화에요요 ㅠㅠㅠㅠ 이런거 잘 안남기는데 ㅠㅠㅠㅠ 이번 겨울에 고3 끝나구 편하게 제 친구들과 함께 보고 싶어요 재개봉 다시 해주세욤 저 힘들때마다 이 노래 듣고 위로 받아요용 ㅎㅎㅎ 감사합니다아 ??????
10,영화본지 겁나 오래됐는데 ost는 아직도 듣고있어요 ㅠㅠㅠ 너무 좋음
10,가족끼리 다 같이 볼 영화가 마땅히 없기에 봤는데 진심 가족들 모두 후회 안함. 진짜 좋았음..ㅜㅜ 특히 노래들이.. 거기다 영상미 까지 좋으니 두 말할 것도 없음!
8,잘 짜여진 영화 눈을 뗄 수 없다!
10,최고ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 못본거 진짜 평생 후회할듯
10,말필요X 최고인생최고
10,대중은 속기위해 태어났다 하지만 이 영화는 진짜다
10,10점을 안줄 수 없는 영화
10,내인생 평생 잊지못할 영화다
10,우울증 있는 분들, 자존감 떨어진 분들 필수 감상하시길. 욕심에 눈먼 당신을 구해줄 영화. 행복해지세요!
1,이 영화에 평점 0.1도 아까운 이유는 이게 뮤지컬영화라서가 아니라(멀쩡한 뮤지컬영화 많다.) 영화 자체가 쓰레기이기 때문. 소수자들을 구경거리로 이용해먹고(존중해주는것도 아님) 심지어 단원들이 '당신 덕분이다'는 식으로 미화하는 장면들은 진짜 헛웃음
10,노래와 무대가 모두 완벽한 영화
10,그냥 보는 내내 행복하다
10,미쳤다 진짜 노래 연출 모든게 미쳤다노래는 하루종일 위대한 쇼맨 노래만 듣고있다정말 좋은 에너지를 받은 인생 영화
10,예은이가 보라해서 봤는데 진짜 너무 재밌었어요. 뮤지컬영화중에 단연 베스트입니다.
10,너무 감명깊게 보았다. 최근에 본 영화중 단연최고인것 같다.
10,노래가 최고의 마법이였던 영화
10,부와명예 인가 사랑과우정 인가.
10,진짜 인생작!! 이군요
10,실존인물이 쓰레긴건 잘알겠는데영화는 너무 아름다웠어요.
10,별 다섯개 만점의 뮤지컬 영화!
10,위대한 쇼맨 최고의 영화.
8,내용이 너무 뻔하지만 노래와 퍼포먼스가 좋았음
10,내 최고의 인생영화 영화보는 내내 가슴이 벅차오르고 당장이라도 내 꿈을 향해 달려가고 싶었다
10,정말 감명깊게 봤어요. 뮤지컬영화 좋아하시는 분들에게 완전 추천해요
10,댄싱하이에서 호야팀무대보고 노래가좋아서 찾아보게된 영화였는데 진심 왜 이제 봤나싶음. 너무 위대한쇼를 봤다 주변에 계속 강력추천중 절대 후회안함
10,내가 본 뮤지컬 영화중에 제일 멋지다.
10,최고에요 . 라라랜드보다 더 눈물흘리고 감동받고 가슴떨리는 영화였던것같아요. 장면 하나하나에 공들이고 피나는 연습한게 보였어요. 감사합니다 죽기전에 이영화 보게 해줘서
10,노래 진짜로 너무 좋아요 ㅠ 이거 다시 상영하면 좋겟다 진짜 많은 사람들이 알기를 바래요 ㅠㅠㅠ사랑해오
10,This is the greatest show !!!
10,진짜 최고네요!이제야 보다니…영화관서 꼭 보고싶었어요ㅜㅜ
10,영화보고 평점다는건 처음입니다. ost하나도 빠짐없이 전부 좋고, 영화내 담은 메세지도 감동이에요.꼭 한번 보시길 추천드리고 싶습니다. 제 인생에 이보다 좋은영화를 볼 수있을지 싶네요..
10,와...진짜 명작이다 최고의 영화다
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었다.
10,결제해서 봤는데 내가 이걸 왜 이제야 봤는지...
10,이영화는 절대 잊을 수 없는 영화예요
10,왜이제 봤을까..인생 최고의 영화다
10,와 이거 재개봉 안해요????
10,이런거 댓글 안다는데 달았습니다
10,이런게 영화다 희로애락 카타르시스 눈과 귀까지 호강하는 영화다운 영화~!!!
10,또 하나의 뮤지컬 레전드가 탄생
10,진심 인생영화임 너무 잼써요ㅠㅠ
10,최고였다. 보는 내내 감탄함
10,5번봄 또 볼거임 진짜 라라랜드보다 재밌음
10,너무 ...인상 깊었다...ㅠㅜ...
10,최고최고  노래최고  가장 빛났던 잭에프론
10,최고임재밌어요ㅋㅋㅋ
9,휴잭맨 춤선 미친듯...
9,내용이 별로인 부분도 있었지만 음악과 노래가 너무 좋았다.
10,현재 ost듣다가넘좋아서댓쓰는데 저그때 예고편때 느끼던 전율 영황에서 더 깊은감동느꼈습어요 예고편에서 휴잭맨이지팡이로 무반주에서노래부르는데너무소름끼쳤는데직접보고첫부분부터나와서설레고역시뮤지컬대단하다란생각이들었고노래부르며그감정에연기를더하니더아름답더군요
10,모든장면이 예술!.,
5,노래도 좋고 교훈도 좋긴 하지만 내용도 넘 뻔하고 지루하네요...
10,내 기억에 평생남을 최고의 영화
10,그냥...인생영화임
10,이건 지상 최대의 쇼!!!
10,노래가 너무 좋아요 !! 멜론에 넣고 계속 들어요 !! 짱
10,말이 필요없는 영화~~~
10,이걸 극장서 못보다니 슬프다
10,요즘 영화는 CG는 화려하지만 90년도 이전 영화들의 감성을 못따라가는것 같다는 내 생각이 틀렸다고 느끼게 해준 인생영화
10,와 진짜 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 이제 본 거 너무 후회해요. 예전에 개봉했었을 때 재밌다고 입소문 났었는데 왜 안봤지.. 진짜 바보
10,각 개인에게 주는 메시지가 분명히 있다.. 감동과 감사가 깊는 여운으로 남는다.. 최고의 영화라 감히 고백하며 댓글을 남깁니다..
10,재밌음 ㅇㅇ 후회 안함 꼭 보세요
10,최고다 꿈과 희망 낭만 가득
10,길고 긴 크레딧을 끝까지 보고서야 일어났던 영화
10,처음부터 끝까지 지루할틈 없는 빠른전개가 마음에 들었고 삽입곡들도 뭐 하나 뺄거없이 좋았다
10,진짜최고,,인생영화를 다시 만난 느낌
10,최고입니다 제인생영화 퓨
10,최고의 영화. 마음 속 깊이 남을거 같다
8,This is me♬♪
10,지금까지 보았던 영화중에서 제일 재밋엇음 진짜 꿀잼
10,내 인생 최고의 뮤지컬 영화
10,노래 너무 좋아요. 삼일 연속 세번이나 다시 봤어요
10,행복이란 무엇인가? 지금 당신 눈 앞에 있는 것!
10,정말 최고였다. 등장인물들 모두 매력 넘쳤고 영화가 주는 메세지, 음악, 춤, 의상 등등 모두 다 마음에 들었음
10,이유없이 계속 눈물이나고 마음이 따뜻해지는 영화. 스토리가 산으로 가지 않아 너무 좋았다. 노래도 주옥같음
10,중국 배우들이 안나오는 영화들은 모두 볼만하다.
10,왜 이렇게 벅차오르면서 눈물이 나지..
10,this is me 강한 여운이 남는 영화예요~ ost도 넘넘 좋아요 ㅜㅡㅠ
10,인생영화 발견했다ㅠㅠ ♡
10,This is the greatest show!
9,뻔하지만 멋들어진 연출과 트랜디한 감각의 OST로 잘 엮어낸 뮤지컬 영화. 다만 다소 짧은 러닝타임 때문인지 전개가 과도하게 빨라 이야기의 흐름이 매끄럽게 느껴지진 않는 점이 아쉽게 느껴졌다.
10,너무 재미있도요 노래가 너무 김동스러워요
10,정말 인생영화입니다.
10,진짜 라라랜드 씹어먹는 역대급 작품인거같습니다.
7,자신의 삶을 찾으세요..주요포인트..
10,This is me에서훨러가 갑자기 피틸쳐다볼때 왜 감동적이고 소름돋지..?
7,전개뻔하지만 영상미가 화려했음. 근데 기대를너무했나봐
10,모든 노래가 좋았고 연출도 진짜 멋졌다
10,말이 필요한가 내 생에 가장 아름답고 감동적인 영화다.
10,진짜 대박이에요.  인생작
8,눈과 귀가 호강하는 영화
10,진짜 너무 좋았어요.. 학교에서 음악시간에 봤는데 최고의 영화ㅜㅜㅜㅠ♡
10,20살 인생 최고의 영화이다
10,대박이다 보고 다시 보고싶어지는 영화
10,아직 영화 안보고 뮤지컬영화 관심있어서 예고편과 평론가 평 봤는데. 박씨들이 문제다. 박평식은 다크나이트에 이어 진짜. 주먹 한사발 퍼다줘야할 판이다. 박지훈 박평식 이 둘이 한국영화계의 암이지.
10,처음부터 끝까지 완벽하게 재미있는 영화였다.
10,코멘트 처음 달아본다 말이 필요없다
10,one of the best movie in my life
10,영화관에서 못봐서 너무 아쉽고 너무 재밌었고 재개봉 바라는 영화입니다
10,최고의 영화, 이런 게 바로 영화다
10,영화관에서 보지 못해서 아쉽다
10,노래도 흥겹고 냐용도 재미있었어요!!!
10,봐도봐도 벅차고 재밌음~
10,와 개재밌게봤다 지루할틈이없었음
10,인생연화입니다.. 정말
10,진짜 대박이네이거  노래도 대박
6,뻔한내용이긴한데 뭐 볼만하다
7,단조롭지만 화려한 쑈쑈쑈!
10,말이 필요없은 인생영화 등극
6,스토리는 너무 빈약, 노래는 좋았습니다.
8,후반부에 난동부터 급전개만 없었다면 완벽했을
7,퍼포먼스는 좋았지만 인간이길 포기한 바넘을 미화한 영화라 씁쓸
10,세번 봤지만 세번 모두 감동인 영화
10,진짜 말이안나오는영화 꼭보세요 후회안해요
6,음악적으로는 매우 excellent,영화 연출로는 good실존인물에 대한 왜곡된 미화는 bad
10,그냥 최고입니다. 10점이 전혀 아깝지않은..
10,감동받고 갑니다. 10점도 아깝내요
1,최악의 영화였다....이 영화를 보고 얻을 수 있는건 정말 아무것도 없다. 대체 주인공은 왜 주인공인가ㅋㅋㅋㅋ 그냥 너무 화났다  영화가 시작할때 기대한 자신이 너무나도 후회된다. 대체 왜 이리 평점이 높은거지??? 진짜 최악이었다. 최악중의 최악
10,무척 좋은 영화.. 그러나 영화 내에 P.T. 바넘의 진면목을 보인 장면도 있음.. 칼라일 꼬셔낼 때 자기 술잔에는 술은 안 채움.. 사기꾼의 모습을 영화에서 그대로 보인 듯.. 이런 제작진도 최고고.. 배우들은 두말할 필요도 없고.. 최고의 영화임.
6,배우들 연기나 노래는 좋은데 내용이 너무 뻔한... 평점 너무 과대평가된 것 같은 개인적인 느낌
10,이제 봤는데 이걸 영화관에서 봤더라면...ㅠ
8,뮤지컬 영화는 좋아하지 않는 편인데 이 영화는 꽤나 재미있게 봤습니다
10,꿈과 희망 그리고 절망 성공 친구 명예 돈 사랑 가족..모두를 그리는 영화
10,그냥 인생영화. 보는 내내 즐겁게 봤다.
10,내 인생 최고의 영화 정말 숨을 죽이고 감격하면서 봤다
10,내인생에서 최고의 걸작임 재개봉요망
10,ㄲ ㄹ잼 짱짱잼 ost 짱좋음
10,레미제라블 위대한 쇼맨 그리고 휴잭맨
9,재개봉 젭알.... 왜 난 이걸 극장에서 안 봤을까ㅠㅠㅠ 극장에서 봐야 감동이 더 할텐대 흑ㅠㅠ
10,인생영화추가임 ㄱㄱㄱ
10,음악성이랑 색감 진짜 미쳤음
10,영화관에서 보면 좋았을텐디...띵작 늦게 알아서 아쉽ㅠ 가족과 넘나 즐겁게 재밌게 본듯
10,가나다라마바사아차차
10,진짜 더 할 말 없이 너무 멋있는 영화였습니다
10,재개봉 해주라 제발  극장에서 못봣다고...ㅠㅠ
1,매번 후회하는데도 이번에도 속았다.나는 이것을 계기로 뮤지컬, 뮤지컬영화는 보지 않겠다.
10,미화가 심하긴한데, 영화를 진짜.. 정말 멋있게 만들었다.. 눈과 귀가 완전..조화롭게 호강한다 해야하나.. 서커스가 멋지다 생각한건 처음인듯.. 음악, 영상 모두 훌륭.. 연출 ㄷㄷ해.. 뮤지컬영화 정말 싫어하고 스토리 별로였지만 정말 즐겁게 봤다
10,진짜 말도안되게 재밌다 와..
10,영화를 보는 내내 꿈을 꾸는 기분이였다.가슴이 벅차오르는, 기분 좋은 그런 달콤한 꿈.그렇게 위대한 쇼맨은 내 인생 영화로 스며들었다. 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,영화 초반 바넘의 팀에 들어오기위한 특이한 사람들에게 관심이 하나도없다가 쇼를 시작하는 한명 한명이 너무 멋져보였고 그들을 보는 나의 시선이 달라졌다.
10,스토리는 별루지만 그 나머진 최고~
10,멜로디 좋고 가사 하나하나가 별빛같았음. 눈과 귀가 호강했던 시간. 잭 에프론 뮤지컬 영화좀 더 더 더 해주시길.. 휴잭맨 젠다야도 연기 노래 모두 훌륭했어요!
9,재미있다 노래가 좋은 영화
8,다 좋은데 유럽의 오페라가수인가 팝페라가수인가는 모르겠는데 노래를 왜케 못함? 세계적으로 열광할 수준이 아닌데.
10,영화에 나오는  노래 하나 하나가 정말 명곡 너무 감명 깊게 봤습니다.ㅠㅠ
10,최고  역시는 역시나 역시야
10,영화관에서 본 사람들이 승자
9,감동 굿...역시 멋진 음악과 주연배우의 연기가 살아야 함
8,스토리는 평범한 쪽인데...노래가 하드캐리하네...8점
10,정말 화려하면서도 배움이있는 영화였습니다
10,영화관에서 못본 내가 미워지는 영화
10,대단하다 이말밖에 할 말이 없다특이 노래가....캬 진짜..
10,최고최고 진짜 진짜  인생영화
8,뮤지컬은 아름답다. 이 영화도 예외는 아니다.
10,이런 영화 너무 좋다. 보는 내내 웃게 만든 영화.
10,전무후무한 나만의 인생영화
10,연출, 음악, 교훈의 위대한 3박자.
10,최고임 진짜 최고영화임 즐기면서 볼수있는 영화
10,그냥 평점 볼 시간에 봐라. 이건 시간 낭비가 아니고 시간 투자다.
10,왜 영화관에서 안봤나 땅을 치고 후회하는 중. 화려한 영상미와 사운드 트랙이 예술인 영화. 휴잭맨의 화려한 변신
2,너무 심하게 뻔하고 뻔하고 유치하고 ;;;;영상미가 아까울정도다 돈과 시간이 아까운 영화.
10,말이 필요없다 감동 그 자체임직접 보고 판단하라
10,스토리 탄탄하고 배우들 노래 연기 다 좋고...
10,말이필요없는 최고의영화.
9,역대급 뮤지컬 영화,,, 일에 빠져 가정에 소흘했던 나를 돌아보게 하는 영화,,, 가족과 초심의 소중함을 느끼게 해주는 영화
10,재밌어서 두번봤으요~
9,뮤지컬 영화라는게 무엇인지를 보여준다.유일하게 아쉬운점이라면 현실을 너무 많이 미화했다는 단점이 있지만 현실과 다르기에 훌륭한 작품이 나왔다고 생각한다.
10,ㅇ게 영화다...영화란 이런것이다...
7,그냥 볼만한 뮤지컬영화. 노래도 스토리도 괜찮다. 개인적으로 레미제라블엔 못 미친다
10,미쳤다 진짜 이런 영화를 봐야지
10,이런 영화를 볼수있다니..
10,최애의 영화 였습니다.진짜 말이 필요없을 정도로 최고 입니다
10,인생영화. 보면서너무행복했다.
10,이런 영화는 늘 주인공이 완벽한 영웅이고 헛점없는 멋있는 사람인데 이런 클리셰를 깨부순게 이 영화의 독창성 같음. 퍼포먼스랑 스토리는 말할 것도 없고 그냥 짱 한번 더 봐야겠다
10,휴 잭맨은 뮤지컬영화로 엑스맨을 잊는다.
10,영화관에서 봤음 더 멋젔을텐데 아쉽다.. 이렇게 재미날줄 상상도 못했네요뻔한 스토리지만 구성 음악 연기 다 머찜!!!! 웃음 지어지는 영화입니다
10,한국영화안본지 12년 정도됐는데. 이런영화랑..스티븐스필버그의 영화. 할리우드 수백억몸값받는 스타들의영화랑 각본. 이런거랑 저급한 한국영화랑 같은값 받는게 말이됨jQuery22408767664953939922_1533692206759 근데 한국영화보러 가는사람들이 있다
9,지상 최대의 쇼는 사람의 인생이다. 물들어올때 노젓는다고 하지만 노젓는 힘이 없는데 깊은 바다로 나가면 실종되지. 우리인생도 바넘과 다를바없이 허황된 욕망을 추구하느랴 소중한 가치를 놓칠지 모르지!실리를 추구하고 주변사람들한테 감사하며 살자.
10,감동입니다.추천해여
10,감상 준비물 : 빵빵한 스피커 or 이어폰 / 영화의 기발한 스토리 라인을 기대한다면 실망할지도..? 그러나 영상미와 음악이 모든 걸 압살합니다. 그것만으로도 두시간 투자해볼만한 영화. 끝나고 따뜻해지는 감성은 덤입니다.
10,최고 인생영화 3번봄 그래도여운이ㅜ
10,인생영화.가슴이벅참
10,설명할수는없는 영화. 후회없는선택
10,아직도 들어도 노래가 좋다..
2,그냥 1950년대 배경에서 계속 춤추고 노래하고 그게 전부인영화.. 나는 정말 지루했다..
10,노래도 너무 좋앙았어요ㅠㅠㅠ 엄청 울었음ㅠㅠ
1,스토리는 매우 식상하며 노래 멜로디, 가사도 역시나 식상. 이미 누구나 보았던 내용들을 짜집기 한 정도. 평점이 9점대가 넘는다니 정말 믿기지 않는다. 나는 멋져! 난 이세상에 하나밖에 없어! 좋은 내용이지만 스토리가 너무 부실하고 뻔하다.
10,이 영화를 보는 사람들의 인생영화가 되지않을까 싶다. 진짜 최고의영화 ,, 봐도봐도 재미있는 진정한영화
10,감동적인 영화입니다.
10,소름아 나대지마 좀...
10,이건 진짜다. 눈과 귀를 사로잡는 환상적인 영화.
10,진짜노래가너무좋고 들을때마다 소름돋음너무 대단해서 전율이막...어우  그리고거기에 개인적으로매우좋아하는배우 휴잭맨까지 이영화뛰어넘을껀없는듯
10,단한번도 지루하지않는 완벽한영화
10,영화가 나에게 하고 싶은 말, 내가 남들에게 하고 싶었던 말.
8,바넘미화만 빠졌으면 더 좋은 영화였을듯
10,당시미국뿐만아니라  여러국가에서 인종과 장애를 차별하는 경우가 대부분이였고 우리나라의과거또한 깨끗하지는않다고 생각하기에 시대적면에서의바넘은그닥 차별주위자라는 생각이들지않는다 . 차별받은 소수자들에게부와인기를준것과 노예해방운동에적극적이였다는점으로본다면
10,가끔 영화관에서 상영 하더군요.  찾아서라도 봐야하는 영화입니다. 꼭 영화관에서 보세요 ㅠㅠ 정말 벅차오릅니다 ㅠㅠ
7,엄청난 노래, 어설픈 각본
10,10점을  받아 마땅한  영화
6,화려한 볼거리는 주었지만 21세기 감수성에는 맞지 않는 영화
10,너무나 즐거웠고 행복을 남겨 준 ...
10,영화자체로 너무 매력적이네요~과거는..
10,진짜 너무 좋아요 ...20번은 더 본듯
10,최고의 영화다. 비하인드를 보면 더 감동적인 영화.
10,이게 나란 말이다!!!
10,"모두에게 사랑받을 필욘없어요 곁에 좋은사람만 몇있으면 된거예요 " 내가 한말 훔쳐들은 줄알고  깜짝놀람 ㅋㅋㅋ 왜 이제봤지? 감동적인거보단 벅차오른다는 표현이 완벽하다
10,이게 바로 영화다...
10,사람은 상상을 해야 행복하다라 맞는말이란걸 보여준 영화!
10,어떻게 살아야할지 다시 생각하게 해준 영화입니다.
9,재미 있게 봤습니다....꾸르잼
10,내 인생영화..정말 영화보다 벅차서 운건 처음이었다
10,이걸 서커스로밖에 보질 못하는 박평식이 불쌍할뿐~
10,별 100개가 아깝지 않아 진자 그냥 보셈 최고 그 자체
10,가슴을 울리게 한 음악, 최고의 영화
10,“내가 무너 질 때 너는 날 잡아 줄 까? “
10,일주일에 두번씩 보는 영화.
10,미춌어 ㅜ왜 안떴어ㅜㅡ.ㅡ이거 다시 한 번만 영화관에서 개봉해주세요 ㅜ진짜로ㅜ안떠서 내가 다 슬프잖슴.ㅠ진짜로 사랑합니다
10,평점태어나서 첨달아봄 인생영화
10,정말 환상적인 영화 보는내내 즐거웠다
10,백번 천번도 또 볼수있어요:)
10,내인생영화 이거보다 가슴뛰는 영화는 본 적이없음
10,애니 "씽"의 실사 버전
10,두 번이나 봤는데도 역시 감동입니다
9,즐거운 음악과 그걸 더 돋보이게 하는 영상!어쩌면 조금 뻔 할 주제지만 음악과 영상으로 내 마음속으로 아름답게 담아주는 것 같아요! ㅎㅎ 잘봤습니다!
10,이 영화를 왜 영화관에서 안봤을까...
10,음악 너무 좋다.. 한편의 뮤지컬을 보는듯한 기분. 시간가는줄 모르고 봤음.
10,이게 진짜 10점짜리 영화다.
10,인생영화. ost는 들을때마다 소름돋음
10,10점만점에 10점!
10,라라랜드이후 두번째 인생영화 블루레이/LP OST 삼
10,이 영화를 보고 기자,평론가 평점이 의미 없다는걸 다시 깨달음. 사기꾼들 ㅋㅋ
8,영화는 재밌었지만, 또 노래들도 하나하나 소름돋을만큼 인상깊었지만 마지막에 코끼리쇼 때문에 흥 다 떨어졌다. 물론 cg겠지만 실제로 했다고 생각하면 정말 싫네... 동물학대는 언제쯤 사라지게 될까?
10,노래 하나하나가 주옥같고 영상미와 배우들의 군무,  연기도 좋아서 다 보고나니 가슴이 벅차올랐다 휴 잭맨, 잭에프론, 젠다이아,케알라 등 배우들 모두 인상깊었다
10,진짜 너무 인상깊은 영화
10,그냥 이 영화 너무 좋음....
10,비록 개봉당시 영화관에서 못봤지만 예고편만으로 보고싶어한 이유를 영화 보고나서 너무 잘 느끼게 된다..
10,좋아하는 사람하고 보면 더없이 완벽한 하루를 만들 수 있는 영화!
10,4번째봐야 비로소 완벽하고 황홀한 영화!!
10,영화속에서 부르는 노래들이 어쩜그리 다 좋을수가 있을까요? 노래가 너~무 좋아서  4번이나 봤어요   줄거리도 좋고 반해버렸어요 최고!
10,가족들이랑 다같이 오랜만에 너무 재밌게 봤다. 노래도 너무 좋고 배우들 연기까지 완벽했던 것 같다.
10,내인생의 3번째 영화. 감동적이고
10,음악.가사들이 너무너무 좋다...
10,휴 잭맨 정말 멋있어요! 노래도 진짜 좋고.. 인생영화예요
10,온몸에 소름 돋는 영화. 기대 이상의 영화. 인생영화.
10,왜 눈물이 사는게 무엇인지 다시 생각해보게 만드는 영화. 아마존에서 cd 판매량이 왜 계속 1위인지 알게되었음
10,처음엔 실존인물 바넘과 프릭쇼 소재 때문에 불편했는데, 영화거 기본적으로 주인공 바넘을 잘못된 놈인걸 베이스로 깔고 진행해서 좋았고, 영화의 핵심 메시지가 [틀에 얽매이지 말고 스스로를 사랑하여 그 '의지'로 운명을 개척하라]여서 좋았다. 정말 명작.
10,너무 재밌게 봤습니다 . 인생 영화 찾았네요 감사합니다!
10,수없이도 많이 보고 들었에요 진짜 짱 ㅠ
10,진짜 ....와...최고다...
10,개인적으로 이렇게 재밌고 감동스러운 뮤지컬영화는 거의처음이었던것같다 역시 휴잭맨의영화는 믿고볼만한영화 ㅎ 짱짱 추천합니다 꼭보세요!
10,평점 믿으세요~진짜 최고의 영화였음
10,최고의 영화....뮤지컬영화보면서 이렇게 압도된적은  처음입니다
10,솔직히 제가 본 영화중에 제일 최고임다아ㅠㅠ 9번이나보뮤이거 영화관에서 보면 되게 멋지구영화 배우들이 너무 연기를 잘해서 계속 보게 되는 그야말로 띵작그리고 제 최애는 필립 칼라일 호에에 필립이랑 앤 너무 애절한거ㅠㅠ그러니까 꼭 보십셔 진짜갓띵
10,실존인물이 쓰레기였더라도 영화는 최고다~!!
6,잘 만든 뮤지컬. 휴잭맨이 칼만 잘 쓰는게 아니였어
10,레미제라블 덩케르크 다음 띵작
10,ㅊㄱ최고의영화야진/자루..ㅜㅜ
10,영화가 끝나고 평점을 쓰는지금까지도 가슴이떨리는영화. 앞만보며 살아오는 우리나라의 남자들도 한번더 가정의 소중함을 일깨울수 있는 영화인것 같다. 행복은 멀리있지 않다는 교훈
5,어떻게 9.3점이나 되는지 모르겠음.. 영화 스토리가 뻔하고 진부함.. 그래서 보다가 잤음.. 노래만 들어줄만함.
10,정말 너무 멋있어요악플러들이 꼭 봐야할 영화(이걸 보고 악플달지 말아야지 같은 생각좀 해~)진심 공연 할 때 마다 소름이 쫙 돋음;;또 보고 싶네요!!!
8,[ S7 V9 D8 A9 ]　빠른 전개에도 중요한 요소를 높치지 않아 타 뮤지컬 작품과의 차별화를 두는데, 흡입력이 있다. 메세지도 있고, 영상미도 빼어나다. 그리고 이 영화의 백미는 배우들의 노력이 느껴지는 칼군무.
1,그냥 평범한 영화 이정도평점까진 아님
10,한순간에 지나갔지만 한없이 남아있다.
6,노래와 영상미 9점, 스토리는 1점. 라라랜드보다 넘사라는 사람은 좀 영화알못인듯.. 개연성, 주제, 스토리텔링 모든면에서 라라랜드가 압도적이었는데. 근데 트랙은 인정함 걍 뮤지컬보듯이 눈이랑 귀에 감각을 몰빵하면 인생영화라고 느꼈을수도 있을듯
10,완전 감동!2번보세요!3번보세요!
10,인생영화에요 정말 스토리부터 영상까지
10,뮤지컬 영화 별로 안좋아 하는데 이건 재밌네요~ 노래도 좋고 !
4,화려하고 위트있는 뮤지컬 영화. 음악과 연출 상의 센스가 꽤 괜찮다. 노래와 연기도 준수한 편. 하지만, 한탕주의에 흠뻑 젖은 사이비 프릭 쇼를 소재로, 식상하기까지한 꿈과 쇼에 대한 환상을 자극하려 든 감독의 의도는 영원한 미스테리로 남을 듯하다.
10,와 영화보는 내내 소름돋았던 영화
10,인생영화로 등록했다 이걸 보면 행복해져
10,입이 벌어질 수 밖에 없는 영화
9,노래와 스토리는 괜찮으나 미화된 스토리때문에 조금 아쉬운점이 있음. 놀러가서 보기 참 좋을 영화임
10,내가 앞으로 볼 영화포함 1위
10,신나는 노래 들으면서 우는 건 정말 오랜만이다.
10,예고편 보면서 눈물 흘린 영화
10,위대한 사기꾼!!!!
4,지루해서 졸다 끝난 영화
10,언제봐도 계속봐도 인생작이다
6,7점.대사를 노래하고 춤추면서 하는영화치곤 볼만했고 생각과 감정을 불러일으키는것은 맞으나9점대의 정말 재미있는 영화는 확실히 아니다.
10,진심 20번가까이봄 디테일 완성도 음악 영상 진정 엄화다운영화
10,영화관에서 보지 못한게 아쉽다. 본영화를 그자리에서 두번 본 건 처음이다 노래 연기 구성 나에게는 라라랜드보다 더 좋았다
10,영화 보는 내내 벅참과 감동으로 감상했고 영화가 끝나자마자 다시 보고 싶다는 생각이 바로 들었다. 나오는 노래 모두 눈물날 정도로 좋고 정말 인생영화가 된거같다 감사합니다
10,정말 오랜만에 제대로 가슴뛰는 영화 만났네요. 휴잭맨 최고!!! 만점 어떻게 안주니!!
10,꿈과 희망과 휴머니티를 생각하게 하는 따뜻한 영화
10,너무재밍있었어요우우우
10,촣앗어요 ㅋㄷㅋㄷ짱굿
10,10점으로도 부족함 100정도 받아야 마땅한 영화
10,가족끼리두번이나봤어요최고!
10,그저, 입을 다물 수 없을만큼 몰입해서 봤어요. 모든 것이다 좋았는데 다시 봐도 모든것이 더 좋아지는 영화예요...
10,이 영화를 왜 이제야 봤는지 너무 안타깝네요 요 근래 나온 음악,뮤지컬 영화 중 단연 최고네요 나오는 음악들 감정, 설정, 배우들 모두 소름돋게 잘 만들었네요 굉장히 감명깊게 봤습니다. 기억에 많이 남을 것 같네요.
7,비록 이야기 구조는 허술하고 화법 또한 일차원적이지만, 진정 음악과 관련한 파트들은 '위대함'이라는 표현이 부끄럽지 않다.
8,OST가 너무 좋다. 근데 평점 남기려보니 미화논란이 있을 줄이야ㄷㄷ
10,레미제라블과 더불어 휴잭맨의 최고의 영화
10,진짜 진짜 진짜 너무 재밌다... ㅠ
10,제 인생영화입니다. 미화논란에대한 답은 영화안에 있다고 생각합니다 이 영화자체가 위대한쇼인거죠 감독이하고자하는말은 평론가와 바넘의 대화로알수있습니다 관객이 느끼는즐거움은 real입니다. 제가받은 벅찬감동은 진짜.입니다 제게 삶의희망을준 영화에감사합니다
10,귀가 즐거운 영화 노래와 극상황이 잘어울려서 소름 돋게 하네
7,음 그냥저냥 볼만함니다
10,재밌습니다!! 휴잭맨 이런영화는 아니다라 생각했는데
1,쓰레기가 사기쳐서 성공했다가 망했다가 사기쳐서 재기하는 영화. 누가봐도 소수자 차별주의자에 가족 버린 사기꾼으로 보이는데 어떻게 이 영화를 보고 감동할 수 있음?
10,ㅠㅠ 진짜 명작 최고다... 뮤지컬 영화 싫어하는 사람이 봐도 ㅜㅜ 눈물남. 흑인 여성이 부주인공감으로 카메라에  자주 클로즈업 되거나, 카메라 가운데에 위치에 묘사되는데   페미니즘, 휴머니즘의 첫 시작 사르키 바트만의 비극적인 일화도 계속생각이남
10,전 그냥 뭐.. 제가 감히 평가를 !!
10,진짜 리롸잇스타 최고!!!
8,애니메이션 "씽"과 비슷함 ㅎㅎ 8점이 적당한듯합니다. 휴잭맨이 유럽여가수 노래도 안들어보고 섭외하는부분 빵터짐 ㅎ 벳짱좋네
10,짱입니다 진짜 환상의 세계 .. 진짜 꼭 봐야하는 감동적인 영화 입니다 !!!! 진짜로 ...
10,이제봤다 못보고 살아온 7개월 내인생이 후회된다.
1,으.. 미화하지마시오 ㅡㅡ
9,재밌게 봤네요~ 노래정말좋았어용
6,내용이 단순한걸 넘어서 아예 없다고 하고 싶은 정도... 영상미나 노래 덕에 아무 생각 안하고 보기엔 좋음.
10,제 인생 영화에요 그냥 최고임 진짜ㅠㅠ 극장에서 못본게 너무 후회되고 아쉬움.. 저는 죽기전에 이 영화를 마지막으로 볼 것 같네요
10,인생영화, 영화끝나고 일어나서 박수치고 싶었다
10,진짜 라라랜드보다 더감동 최고의뮤지컬영화
10,많은사람한테 보여주고 싶다.내인생 최고의 영화이고 몇달동안 이 노래만 듣고있다
10,완전 최고! 글 쓰기도 미안함ㅠㅠ
4,스토리가 너무 진부하고 전개가 너무 빠름....
10,정말 매직쇼장 다녀 온 기분이다 그리고 사람들의 평견에 대해 당당하게 대항하며, 나 자신에게 자신감을 주고 마음이 따뜻해지는 영화이다.
10,10점이 아깝지 않습니다..
1,오글오글 식상 진부 음악은 CCM같고 가사도 유치하고
10,음악도 좋고 내용도 좋고 정말 훌륭한 영화입니다.
10,너무너무 행복한 영화였어요.. 이걸 극장에서 봤어야 하는데ㅜㅜㅜ 제 인생이 끝나기 전까지는 저도 꼭 제 온전한 저로 살아가고 싶네요. 많은 생각이 들면서도 자신감을 얻게 해준 영화였습니다. 감사합니다!!
10,감동과 웅장함...폭빠져서 봤어요~
10,이게 진짜 위대한 영화임
10,이걸 영화관에서 봤어야 됐는데....ㅠㅠ
10,감동깊고 너무 재밌는 인생 영화입니다 교훈도주고 ㅜㅜㅜㅜ 진짜추천해요 급이달라요
10,평론가를 위한 영화는 아닐지언정 관객에겐 좋다.
10,보통 영화 재탕삼탕 안하는데 이건 대여로 여러번 보다가 구매합니다영화는 사람을 즐겁게 해줘야죠! 너무 즐거워요
10,걍 10점 지루할 틈도 없다... 귀정화 확실하게 하고갑니다.
10,평론엔 몇몇이 안좋은 말들을 썼는데진짜 내가 영상과 음악에 속았다고 쳐도 내가  보는내내 즐겁게 봤다면 이게 좋은영화지 뭐가 좋은 영화란건가 싶음재밌게 봤다 정말
10,좋다 너무 황홀합니다.
10,이걸이제서야봤다니 ..영화관에서 안본게 너무후회된다.
10,국산의 상영관 독점이 아니였다면 훨씬 빛을 봤을영화
10,이런거 극장에서 봐야 하는데....ㅠㅠ... 몇만원이래도 볼만하다... 무지컬 만들면 대박일듯...
10,최고의 영화이다 꼭 보길바람.
10,인생영화 ㅇㅈ한다 진짜 영화보고 ost 다운받기 쉽지않은데 이영화에 삽입된 뮤지컬음악 다 다운받았다. 이런영화 어디더없나싶어서 라라랜드도봤는데 그건그거대로 명작이지만 확실히 몰입도는 이쪽이 더 흡입력있는듯.
10,처음으로 본 뮤지컬, 노래도 좋고 내용도 너무 좋았어요.
10,최고의 영화였습니다.
10,노래가아주그냥엄청납니다
10,제발 재봉했음 좋겠다.영화관에서 다시 보고싶다..  제발 ㅜㅜ
10,노래가 너무 감동적인 영화
10,와 이게 진짜 영화구나싶음
10,평생 보고 또 돌려 볼 영화:)
10,내 인생영화.평생 다시보고싶다
10,그래라.넌 그렇게 보면 된다 대중은 그렇게 보지 않는다 때로는 물결을 따라 흘러갈 필요도 있다 감성이기때문이다 논리로 따져서 무너뜨리려고 백날 노력해봐라 마음이 감성이 우선이다 온갖 강력한 로직도 한방에 꼬이는 유일한 이유는 딱하나 감성이다.
10,저절로 박수가 나오는 영화!
10,조금 다르게 생겼다고 기죽을 필요없다.. 외모가 다 가 아니다.
10,무슨 노래가 나오든 무슨 퍼포먼스가 나오든 모두 몇 번이고 보고싶은 것들이다
10,넘 재밌어요 가족들과 보면 마음이 따뜻해지는 그런 영화입니다
10,혹평하는 사람들이 왜 그러는지 이해는 함. 실화를 기반으로했는데 그게 진짜이랬는지 검증되지않았고, 되려 안좋게 기인들을 이용한것일수도있으니. 하지만 길이길이 교훈삼기좋은 영화인거같음. 특히 편견에쪄든 한국 청소년들에게;
10,잭에프론이아저씨가됐네요ㅠㅠ눈물
10,더그레이트스트쇼맨~~
10,정말 밝고 희망찬 영화!!인생**. 그런 단어 넘 싫음에도 ‘위대한 쇼맨’은 참말로 인생영화다!8살 딸들이랑 같이 봤는데 온가족이 감동한 영화! 휴잭맨 넘나 스윗한 것!!!ost 매일 듣습니다!!!!
10,영어라도 잘했으면 자막보고 화면보느라 바쁘진 않았을텐데....Ost 음악만듣다가 영화보니 더 좋아졌다.라라랜드 10번이상 봤는데 어느게 더 좋다고 따질순 없다.음악이 좋다.
10,볼때마다 색다르고 볼때마다 재밌다 인생영화...
1,에휴 구구절절 설명하기도 싫다
10,왜 흥행을 못했는지 이해 안돼는영화중하나 진심 한번꼭보세요
10,최고의 영화예요. ^^
10,정말 빠짐없이 좋다~~!
10,인생영화ㅠㅠ비하인드스토리까지 완벽
3,미쳤네. 프릭쇼 미화 지림. 휴잭맨만 감상하고 옴
2,그럭 저력 봤어요~ 나랑은 조금 안 맞는듯
2,미셸 윌리엄스 넘 좋다 맨체스터바이더씨에서도 좋았고~!!
9,영화만 놓고 보면 참 잘 만들었다고 생각함
4,바넘 미화그런거 다떠나서 그냥 유치의끝에 재미가없음노래가 다해먹네 영화볼시간에 그냥 유튭가서 노래두곡 듣는게 나을듯
9,p.t바넘의 미화와는 상관없이 영화로써만 본다면 훌륭하다고 생각된다영화를 보는 영화 평론가 이면서 어째서 영화 이외의 것으로 영화를 평가하는지 모르겠다살면서 누구나 한번쯤을 받아볼 차별이란 시선을 도움과 용서로 이겨내는 것을 자연스럽게 녹여낸 영화
10,스토리, 영상, 캐릭터, 음악!!! 완벽한 영화가 아닐까... 게다가 다 보고 난 뒤엔 나의 삶도 돌아보게 되는 영화
10,여태껏 본 영화중 최고! 완전 감동적임! 말이 더 필요없음!
10,ost 바로구매했음 ㅋㅋ 노래를 입에서 계속 흥얼거림
8,휴잭맨 인생영화~ OST도 넘나 좋았어요.
10,영화관에서 못봤지만 영화관에서 보면 감동이 두배일듯. 제 마음속 탑3 영화.
10,가족끼리 볼만한 좋은 영화
10,말이 필요없다 이게 영화다 이런게 영화다.
10,감동감동감동감동감동감동
10,박평식 쓰레기 OO는 이런 영화를 5점 줫네 니가 그러고도 평론가냐?
1,뮤지컬 영화는 호불호갈리죠
10,계속 맴도는 노래가 장난 없음
10,내인생 최고의 영화중 하나
10,기분까지 상쾌해진다 강력추천.
10,노래 진짜 최고ㅠㅠㅠㅜ
10,영화를 보고 이만큼 행복했던 영화는 없었던거 같다
10,최고다. 극장에서 꼭 봐야하는 영화
10,정말재미있는한편의영화
8,잔잔한 스토리 화려한 장면 그리고 좋은 음악 이었다. 더불어 이 영화가 주는 '소중한 현재'라는 교훈
1,동양인이 이 영화를 추천하다니... 웃길뿐ㅋㅋ
10,두번째 보구왔어요..5학년 큰 아들이랑^^ 처음 보구 가슴벅찼던 감동이 새록새록 떠오르더라구요..
8,제니린드의 열창 무대는 잊을 수 없는 공연이 되어 버렸다. - 극장에서 봤어야 함을 뼈에 사무치게 느끼는 1인.
8,비쥬얼과 스토리위 두마리 토끼 모두 잡았군요
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,눈과 귀과 즐거운 영화 ㅠㅠ 보는 내내 행복했다
10,영화평 첨써봄대박 대박 대박감동 ㅠ
9,최고의영화 ㅎㅎ레미제라블을 능가합니다
10,집에서본걸 후회하며 영화관가서 다시봤습니다 너무 좋아요~
9,재미있게 잘 봤습니다 노래 잘듣고있어요
10,영화관에서 왜 진작 안봤을까
10,이 영화 속 휴 잭맨 보면서 아버지 생각에 눈물 흘렸던 기억이 있습니다. 무일푼에 상경하셔서 어머니 만나고 저와 동생 키우신.. 큰 키에 잘생긴 얼굴, 자신감 있는 말투, 노래 실력까지 비슷하네요~ 아무튼 참 감동적인 영화였습니다. 또 보고 싶습니다.
10,미친작품 내 인생 최고의 영화
10,오에스티 연출력 연기 다 좋으ㅏ여
10,영상음악연출다좋았어요
8,OST가 캐리한 영화.
10,삶을 꼭 성공과 부를 쫓으며 화려하게 살아야 할까요? 그 화려함을 위해 포기해야 할 것들 무수히 많겠죠. 평탄하고 기복없는 인생또한 위대한 쇼맨입니다. 인생영화입니다.
10,저는 영화관에서 봐서 그런지 모르겠지만 되게웅장하고 재밌네요~보고나서 한동안 푹빠져있었어요OST도 좋고 마음도 힐링된느낌 ㅎㅎ흥행했으면좋겠네요~~
10,진짜 너무 대박이고 연출 노래 다 너무 대박이에요
10,노래 영상미 메세지 그 어디에서도 최고인 영화
10,딸과의 데이트로 보게된 영화재미있었습니다.
9,어쨌든 자꾸 생각나는 즐거운 영화
10,레미제라블 이후로 명작임 ㅠㅠㅠㅠ 휴잭맨은 믿고 봐야해
10,뻔한데 노래가 ㄹㅇ 개좋다
10,영화 넘 재밌어요!! 노래도 대박!!
10,꿀잼 말이 필요없음 돈이 전혀 아깝지 않은 영화
10,진짜 최고의 영화입니다! 노래,연출,연기,스토리 다 최고에요!! 주변사람들한테 보라고 꼭 추천하고있어요!!!
10,바넘의 미화 영화에 뻔하게 흘러가는 스토리지만그 뻔함에 감동 받고귀가 넘나 즐거운 영화인거시다
10,친구들이랑 보러 갔고 아는 선생님 한분도 같이 보러가셨는데 모두 재밌었다고 합니다.
6,이런류의 영화를 안좋아해서 그런가 좀 지루했음
10,박평식은 휴 잭맨한테 쳐맞았나
10,정말이지 감명깊은 영화였다!
10,Dywysudveisid
10,오늘 봤는데~그동안 보지 못한 것이 후회될정도로 좋았다!
10,노래 들을때마다 소름..난 뭣보다 필립이 멋있네
9,처음부터 노래와 분위기의 웅장함에 넋을잃은영화노래와 스토리 연기등 다 좋았지만실존인물을썼다는점이 약간의 허점그것말고는 완벽한 영화다내 인생영화
8,나쁘지않았습니다. 라라랜드보다 더 진보된 스토리구성을 들고나왔지만 아직까지도 아쉬운점이 좀 있다군요. 하지만 노래하나는 정말 다른노래가 따라올수없었어요.
7,음악은 좋았고 주제도 알겠는데 배넘의 개과천선 과정을 위해 스토리가 빠르게 전개되다 보니 매끄럽게 이어지지 못한다. 배넘과 제니 린드의 감정선도 제대로 드러나지 못했다. 뮤지컬 영화가 갖는 한계라고 하기엔 "레 미제라블" 이라는 명작이 있다.
10,최고의 영화 일주일째 여운이 ?정말최고
10,볼때마다 소름눈물 추천합니다
10,음악, 연기, 메시지 모든게 완벽한 뮤지컬 영화
10,나, 뮤지컬 싫어한다, 짜증난다, 판에 박힌....여기 평점도 조작 평점인줄알았다....그런데...십분만 봐라..엄처 에너지 넘치는 영화...굉장...
10,꼭 봐야 하는 영화중 하나로 꼽을것 같아요 학생들도 보면 굉장히 좋고 남녀노소 상관없이 보기좋은 영화 벅차오르는 감동을 주체를 못하겠습니다
10,말그대로 Greatest
10,이게 왜 국내에서 망했나 했는데 경쟁영화가 신과함께였구나...
10,ㅠㅠ존잼이요 말이필요없어여ㅠㅠㅠㅠ 또보러갈게여
10,레베카 퍼거슨의 외모만큼이나 아름다운 뮤지컬 영화.
10,위대한 영화 휴잭맨 아찌 노래도잘하고 연기도 잘하고 너무 매력넘쳐요..  다른캐릭들도 갓 연기 실력ㅋ
10,영화 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없었습니다
7,재미있게 잘봤어요 ^^
10,모든게 완벽하다 자존감도 덕분에 올라간듯 . 인생영화 왜 다들 위대한쇼맨이 그렇게 재밌다고 한줄알것같다. 행복합니다 여러번 더 보고싶어요 :)
10,진짜 퍼포먼스 미쳤다ㅠ 스토리는 뻔한데 감동적이고 재밌음.. 못본 사람이 없게해주세여
10,최고입니다! 노래 중독증상이 ㅋㅋㅋㅋ
10,내 인생영화... ㅠㅠㅠ
6,너무 빠른 전개로 연출은 엉성하다. 가족이란 의미를 주기에도 부족한 스토리. 또한 바넘을 너무 미화한다. 하지만 노래 하나는  일품이다.
10,IPTV로 본게 후회스럽다
10,꿈에대한 아름다운 희망을 노래한 '진짜'영화
9,보고나면 왠지 기운이 날것 같은 음악과 춤의 찬란한 쇼쇼쇼~
10,내가 영어를 잘 못해서  노래들의 가사를 완전히 이해할수 없음에 나 자신에 화가 났던 영화.
10,15번 봤어요...안본사람 눈 삽니다
10,영화관에서도보고싶다고 생각이 드는 영화 영화관에서 말고 휴대폰으로 보니까 그런 생각이 들었다
10,영화관에서 3번보고 노래 계속듣고 제 최애영화 됐어요. 비록 실제 바넘은 영화완 다르지만 영화내용만 봤을땐 굿입니다. this is me가 나올땐 눈물이 .. 남들과 다를뿐 틀린게 아니라는, 우린 모두 사랑받을 자격이 있는 존재라는 메시지에 울컥ㅠ
10,스토리는 뻔할지몰라도 연기력과 노래만큼은 뻔하지않았던 영화
10,영화 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈 때, 기립박수 할려고 한 유일한 영화
10,최고다...이건 명작이야
8,처음엔 루즈했으나 역시 뮤지컬의 묘미는 끝에서야 진가를 알수있는법
9,영화시작하고 첫곡부를때부터 줄줄 흐르던 눈물 나에게도 꿈이 있던 시절이 있었고 젊음이 그립고 ..
10,가족끼리 봤는데 다들 재밌어했오요 b
10,그냥최고...!!!!
10,진한 감동과 깊은 여운.
10,이제껏 본 영화중에 정말 재밌게 본 영화ㅠㅠㅠ 시간가는 줄 몰랐고 지루할 틈이 없었다! 노래도 다 좋아요ㅠㅠㅠ픂
10,보는 내내 소름돋고, 귀호강 제대로 하고갑니다박수가 안나올수가없네요
10,뒤늦게 본  영화지만  정말 말이 필요없음...
10,위윌 컴백홈...ㅠㅠ
1,역대급 미화영화. 바넘은 흑인여자 시체를 해부하는 쇼까지 했다
10,최고였다..곁에 있는 사람들의 소중함을 느끼게 해주었네요
10,엄청 재미있고 즐거운 추억을 만들어줬슨다
10,아주 즐거운 시간이 되었습니다
10,같은 영화 돈주고 두 번 이상 봤으면 말 다한 거 아님?
10,최고의 영화 였습니다.
10,노래,춤, 스토리! 보는내내 행복했어요
10,돈으로 환산할 수 없는 영화
10,PT바넘의 실제 모습이 어떻든 간에 영화로만 놓고 보면 찬사를 보낼 수 밖에 없다. 그나저나 공연을 즐기지 못하는 공연 평론가 이게 진짜 사기 아닌가요? 박평식 평론가님
10,멋지고 아름다운 음악의 전율
10,헐 최고인생영화로 등극!
10,보는 내도록 감탄했다스토리를 떠나 음악과 구도의 조화가 너무나 아름다웠다.영화에서 구도와 영상미를 보고 감탄한 영화는 처음이 아닐까 싶다.예술이였다.
10,노래가 좋고 전개가 빨라서 좋습니다
10,벌어진 입이 다물어지지 않음 와~라는 감탄사가 입에서 저절로 나옴
7,볼 때 만큼은 황홀 . 희망의 빛으로 밝히는 하늘색 거리는 너무나 행복한거 같다
10,영화관에서 뮤지컬 처럼 박수치긴 첨이다
10,비행기 안에서 우연히 본 영화. 왜 이제 봤을까ㅠㅜ 영화관에서 제대로 보고 싶다. 진짜 인생영화! 비긴어게인 누르고 인생 1번 영화등극
6,지루하고 재미없었다.
2,알바들인가? 유치해서 못 보겠다
10,뮤지컬 영화 싫어하는데..이 영화는 보는내내 소오~름많은걸 느끼게 하네요 자신의꿈을 향해 열심히 올라가는건 좋지만 그 안을 욕심으로 채우지않길..초심을 잃지않길..소중한게 무엇인지 잊지 않길..진심을 갖길..당신과 함께 봤음 좋았을걸jpj
10,한 단어로 설명 가능한 영화 명작
1,불쾌하네여 위대한 쑈맨은 우리 문재인님밖에 없는뎅 ㅎㅎ
10,최고... 진짜 내용좋고 노래좋고 말이필요없음
9,OST 넘 좋고 영화도 너무 잼있어요~
10,왜이제야 봤을까요?ㅠ 요근래 영화중 저한테는 최고였어요~
10,인생영화됐음 3번봤는데 또 보고싶음
10,감동 그자체. 두번 그 이상을 봐도 아깝지 않은 영화
9,영화적인 면에서 펜대와 종이를 들고 점수를 매기자면 훌륭하지 않지만 관객의 입장에서 본다면 아주 훌륭한 영화
10,다시봐도 최고의 영화..
10,정말 말이 필요없습니다 인생작이네요  고민하지말고 꼭 보세요
10,이건 대박이다극장에서두번을 보고 구매하여 널리알렷다 음윈구입은 필수
10,영화속의 내용과 너무나도 잘어울리는 노래들이 너무 감명깊었습니다~
10,대형 뮤지컬과 같은 영화.. 휴잭맨의 울버린 연기가 아닌 또 다른 모습
8,노래좋다 근데 라라랜드만큼 큰 여운은 없음
10,나를 위한 영화..!...나에게 희망을 준 영화...! 너에게도  희망이 되길... !.. 단순한 서사구조.. 하지만..  매력적인 캐릭터들이 영화 속에 서 생생하게 살아 움직인다... 인생에서 반드시 봐야할 영화..
10,인생 최고 띵작... 스토리, 퀄리티, 음악, 의미 모든 걸 다 갖춘 영화예요. 영화보고 소장하고 싶다는 생각 처음 해봤습니다.
8,실제 바넘이 초반에 흥행을 위해서 악독한 행태의 쇼를 한건 사실이지만, 그 이후에 노예제도반대와 인종차별반대를 위해 정치적으로까지 힘쓴것도 사실 입니다. 바넘의 유언이 "인종과 장애차별은 있어서는 안된다"였고, 실제 바넘의 악행은 과장된게 많습니다.
10,너무 재밌었어요 돈 하나도 안아깝고 진짜 세번도 볼 수 있어요 모든 노래가 진짜 가사도 그렇고 멜로디도 그렇고 너무너무 좋아요..
10,영화보고 바로 음원 구매함
10,노래들이 너무좋다...완벽한 영화
10,가나다라마바사아자차카파타하
10,눈과 귀가 모두 즐거울수 있는 영화
10,정말 말이 필요 없어요... 인생영화가 생겼어요...
10,말이필요없음...최고!작년에보고 이제서야 평점남기네...
10,재개봉하면 몇번이고 다시 볼 영화.
6,처음부터 갑자기 뚝뚝 끊기는 느낌이 들었는데 그게 끝까지 있네요 개연성이 많이 떨어집니다 상영시간을 조금 늘려 자세하게 좀  설명했다면 나았을 거라는 생각이 드네요스토리는 뻔하지만 음악은 매우 만족스럽니다그런데 음악이 너무 갑자기 등장하네요....
10,와 진짜 위대한 쇼맨 본지 좀 된거 같은데 여운에서 빠져나오지 못하고 있다 이 영화 한번 더 봤음 노래들도 하나같이 다 좋아서 자꾸 흥얼거리게 되고 배우들과 음악이 딱딱 맞는거 보면서 소름돋았음 라라랜드를 훨씬 뛰어넘는 작품 인거 같다 너무 좋다 진짜
10,비티비로 세번보고 전국마지막상영관가서 또봄
10,성인 배우들도 감동이지만, 바넘의 딸들로 나온 아역들도 기대됩니다.
10,오늘부터 나의 인생영화!
10,최고.. 꼭 보세요더 깊은 감동위해 영화관에서 볼걸 후회합니다.!
10,눈 귀 마음이 호강하는 영화
10,처음으로 평을남길수있는 영화 ~ 시간없는데도 쪼개서 봤는데.. 후회없는 ~ ㅠㅠ
10,음악영화 최근작중 최고 인정합니다
10,처음 평 남겨보는 영화..
10,노래나올때마다 자꾸눈물이나더라고여 왜울컥하는지몰라서 아 나 조울증온건가고민했어요 하지만 울지않고 참았당~~!!!
10,노래가 별로였다면 영화도 별로ㅋㅋㅋ 진짜 스토리는 뻔하디 뻔함 그래도 한국의 웬만한 영화보단 재밌음
10,그냥 대단함 하루종일 맴돈다
10,말이 필요없다. 뮤지컬을 좋아한다면 꼭 볼 것.
10,내인생 최고의영화 재개봉희망
10,인생 영화라고 해도 절대 아깝지 않을 뮤지컬 영화  풍성하다~
8,기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었다
10,영화를 다 보고난 후 여운이 남고 심장이 두근거릴 정도로 인생 영화네요. 최고입니다.
10,너무 좋다. 곧 뮤지컬이 나오면 꼭 봐야겟다.
10,인물 미화, 약간은 진부한 스토리 이런 거 전부, 노래가 상쇄합니다. 진심 제가 지금까지 본 음악영화 중에 노래가 가장 좋아요. 노래 하나하나마다 소름이 돋았고, 다 보고 나서 기립박수칠 뻔. 기립은 못했지만 박수는 쳤어요ㅋㅋㅋㅋ 노래 때문에 10점!
1,정보없이 볼때는 참 감동적인 영화라고 생각했는데 실제 바넘이라는 사람은 인종차별이 아주 심했던 범죄자라고 하니 참 점수를 어찌줘야할지 모르겠네..실제 단원중에 죽은사람이 나오자 해부해서 전시까지 하고 성상납까지 시킨사람이라고 하니 뭔가 배신당한 기분
10,ㅋㅋ평식이 보소 ㅋ 미친
10,아니 이 평온은 영화를 평론하는것이지 인물을 평론하는것이 아닙니다.괜히 영화평론하는데 와서 악플달고 가지 마세요.기분 나쁘면 그냥 달지를 마세요!!!
10,다른 뮤지컬처럼 뻔한 스토리긴 함하지만 넘버가 너무 좋음
10,아...왠만하면 평점 안남기는데  이 영화를 보면서 내용이 허접하다느니 재미 없다느니...진짜 감정들 메말랐다... OST 하나하나 만으로도 10점 줄 영화다. 진짜 영화 대사 처럼 공연을 즐기지 못하는 평론가가 진짜 사기 아니냐는 말이 나올 정도다.
10,제가 영화를 두번보게된건 처음입니다
10,진짜 상영 중에 박수타임 있어야 할 영화인 듯. 최고다
10,무한 감동.... 위대한 영화
10,꼭보세요 아름다워 눈물나요 노래자체가
10,이영화를 영화관에서 안봤다는게 한이다.. 이런걸 영화라고한다
7,보고 난뒤,기억에 남는 것은 음악이었다.귓가에 계속 맴돌았다.
10,2번은 봣다 처음 시작부터 심장이 떨렷은
10,버릴게 없었다. 스토리는 그냥저냥 무난했고, 노래 연기 감동 연출 메세지 등 너무 좋았다. 봤었던 뮤지컬 영화중에 가장 느낌있었고 제일 좋았다. 실화베이스던데  실제내용을 너무 미화 해준 느낌은 좀 있었다.
10,다시 극장에서 느끼고 싶다... 감동의 전율을. 진짜 이건 crazy show
10,몇번을 보고또 봤음..
10,최고의작품!! 무한반복 보게되는 영화
8,지상 최대의 쇼!! 실제로 뮤지컬 보고싶다.
10,음악이 너무 좋았던 영화
10,음악이 계속 귓가에 맴돈다
10,인생 영화다.... 뮤지컬을 좋아하는 나여서 그런지는 모르지만 진짜 한번쯤은 봐야한다
10,유일하게 핸드폰에 소장한 영화 !!!노래 너무 좋고 볼거리도 많고 인생영화!!
10,진짜 재밌게 본영화♡♡
10,사람을 행복하게 하는것이 예술이다
10,와...감독님 배우님들 감사합니다
10,23년 인생에 인생 영화가 없었는데, 이건 진짜 인생영화.
10,음악도 좋고 스토리가 정말 깔끔햇음
10,10점 만점 10점이 아깝지 않은 영화다
10,!!!진짜진짜로재밌다
10,정말 말로 표현할 수 없는 최고의 영화..
10,진짜 대박 인생영화인거 같아요 ㅠ 다보고 노래나올때 울컥해서 ㅠㅠ
10,인생영화 10점 만점에 1조점
10,뮤지컬영화중 최고입니다
10,그냥 인생영화!! 완벽한 영화네요! ㅠㅠ♡ 자신감, 꿈에 대한 노래들에 뭉클해서 몇번이나  눈물이 났습니다! 노래 다 너무 좋아요. 정말 멋진영화!!
5,지렷다리지렷다리지렷다리
10,그냥 내 인생영화....
10,안봤으면 평생 후회할 뻔 했어요 영화관에서 볼 수 있었던것에 감사합니다
10,노래 완벽/ 대사 완벽/ 작품성 완벽/
10,아...최고다...
10,제일 감동적이고 늦게본걸 후회한다...영화관에서 볼걸...
9,감동적이였어요~ 노래도 너무좋고, 뭔가 스토리도있고
10,엑스맨, 레미제라블과 함께 휴잭맨의 인생영화!! 영화 본  이후로 쇼맨 OST만 듣고 있습니다!! 노래가 정말 다 좋아요.  뮤지컬영화 중 정말 최고!! 캐릭터들도 다 매력넘치고 Rewrite the stars는 유튜브에서 몇번을 봐도 소름돋아요!!
10,마음으로 감동을 얻을 수 있는 시간이였습니다.
10,영화 그 이상의 감동과휴잭맨의 연기와 노래 모든것이 완벽한 영화영화를 본 후 여운이 오래 가는 OST 최고!!
8,오랜만에 뮤지컬 다운 영화.
10,배우들 열연과 음악들 모두 너무 감동적이었습니다~!
10,보면서 계속 웃고 있던 영화
9,솔직히 스토리는 그냥 그런데 영화속에 담겨있는 메세지랑 노래가 너무 ..최고..노래는 아직 듣고있다..안질려 ㅠㅠ
10,인생 영화. 메세자 보단 현혹당함
10,영화관에서 못본게 한 일뿐
10,한번보고 일주일 후에 한번더 봄
10,노래트랙 하루종일 틀어놓을거라던 베댓아 너 말이 맞았다.
10,이거 못 본 사람들 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
10,최고입니다 말이 필요없음
10,미친영화 역대급 소름 1위입니다..
10,최고의 음악영화노래들이 '우린 모두 특별한 사람이다'를 주제로 외모, 인종, 돈에 대한 차별을 하지말자라는 메세지를 너무 잘 전달했다
10,실화라서 더 감동적이네요
8,뮤지컬 영화로만 봤을때는 충분히 재미있음
10,진짜 미쳤음 지금까지 최고 인생영화임춤이며 노래며 연기며 빠지는것없이 몰입대박이였음
10,내 인생을 다시 달리게 만드는 영화눈물이 나요
10,자존감을 얻게 해준 영화삼류 영화따위가 아닌 진정한 영화ㅠ
9,마지막 앤딩의 스토리가 너무 간단하게 넘어가는 것 빼고는 다 멋진 영화입니다
2,실제 인물 인종차별주의자 pt바넘을 미화했다고 함. 제니 린드는 정말 수익금을 기부했던 위인에 스캔들은 없었다는데 폄하했다고. 나도 그냥 영화는 영화로 봐야지 라고 생각했는데 일제강점기 일본을 미화해서 영화를 만들었다면 어땠겠냐는 글에 말을 잃었다.
10,진짜 명작 색감이랑 음악이 진짜 좋았던거 같음...
10,지리고오지고레잇고냉자고알파고
10,노래가 너무 좋네요!!!
10,정말 재밌고 인생의 교훈을 얻을 수 있었어요! 사람이 먼저다! 사업의 성공과 부귀영화도 중요하지만 나의 주변 사람들을 돌아보고 소중함과 행복을 느끼는게 무엇보다도 중요하고 가치있다! 위대한 쇼맨 잘봤어요! 제작팀 감사합니다. 화이팅!
10,멋있는 영화.. 꼭 보세요
10,휴 잭맨 출현영화라서 보게되었는데 인생영화 될것같네요
10,할말이없습니다 너무 멋지고 재밌었어요
10,인생영화를 찾았습니다.
8,개인적으로는 7.5정도jQuery224008911981831552507_1525662585824
3,영화속 바넘은 감동 그자체! 영화만 놓고보면 별점 10점으로도 부족하다. 바넘의 실체를 몰랐더라면 좋았을걸ㅠ
10,와 그냥 최고 휴잭맨 인생 영화는 무조건 울버린일줄알았는데 이제는 이거다
10,최고최고! 인생영화!
10,그냥 인생영화 이다. 정말
1,인종차별주의자 미화 영화
9,진짜 멋진영화예요 노래도좋고 명언도많고 연기력은물론... 또봐도 멋질거같아요
10,와 영화관에서 안본걸 후회함...ㅠ
10,나의 두번째 인생영화가 된 영화
8,바넘을 미화한 부분에 있어서는 실망스럽다고 할 수 있지만 다른 측면에서 본 바넘 무난한 스토리 뛰어난 음악 평균 이상의 연출이 만나며 좋은 영화가 탄생한거 같다 만족스러운 영화다
10,제 인생영화가 됐습니다.연출과 뮤지컬영화의 편견을 없애버린 영화ㅠㅠㅠㅠ진짜 영화고ㅓㄴ에서 안본게 한입니다
10,음악의 몰입도가 미친 영화 만원주고 백만원상당의 뮤지컬을 볼것이다
10,ㅊ최고에요 진짜로 노래나올때마다 소름돋고 몇번이나 돌려봣습니다. 극장에서 보지못한게 너무너무 아쉬워요.
10,말로는 설명할수 없는 인생영화!! ost 도 대박
10,그냥 최고에요. 가슴이 벅차네요
10,노래 나올 때마다 소름이 돋았음!
10,카카오페이지가 준 선물
9,볼거리보다 들을거리가  무궁무진했던영화 그렇다고 볼거리가 부족했던게 아니야!!!그리고 우리의 코끼리는 바텀과 함깨한다 코끼리는 탈것이자 가족이다.
10,한 열번은 본것 같아요.마지막 엔딩 크레딧 두곡나오는동안.. 10분이 채 안되는데 영화의 모든 장면을 그림으로 채색한.. 장면들이 지나갑니다 너무너무행복한 영화였네요다제치고 인생영화등극 ! ㅎㅎ
10,너무재미있게봤습니다
10,바로 ost씨디구매내가본영화   빅3안에  들어감역대급1988년   더티댄싱   능가함
10,신과함께랑 비슷하게 나온걸로 아는데 이제서야 본걸 후회
10,영상미, 극본, 연출, 음악, 배우들 연기까지 모두 완벽한 영화. 게다가 교훈과 감동까지 들어있는. 내 인생영화 등극이다
10,마지막 장면에서 소름 돋았네요.. 행복은 성공과 명예에 있지 않고 그저 곁에 있는 사람과 있는 것에서 만족하며 살아가는 것입니다. 그렇게 해줄 수 있는 것이 예술이고 행복이죠.
10,너무 잘봤어요~ 늦게라도 보게되서 넘 다행입니다. 노랫소리가 자꾸만 맴도네요~~~
10,최고의 인생영화~~~ ~!
10,배우들도 다 개성있고 정말 재미있는 영화
10,카톡페 에서 무료로 봤는데 와 이영화를 왜 이제 봤지 극장가서 볼걸 소름돋음
10,최근에 봤던영화들중에서도 제일 재밌고 노래도 진짜좋음ㅠㅠ내인생영화됨...ㅜ
10,진짜 긴말필요없는영화 걍 한번보세요진짜 인생영화 이런걸 영화라고 하는거에요
10,처음 부터 끝까지 완벽한 영화
10,정말 위대한 쇼였습니다. 꿈같으면서도 현실같은 영화네요.
10,진짜 이거 안 보고 죽으면 진짜 후회하세요..
4,나만 별로인건가... 노래도 다른 음악 영화에 비해 그저 그렇고 진부한 스토리에 ... 그냥 마지막에 애기가 귀여운 것 말고는 무표정으로 봤다
10,휴잭맨의 새로운 모습 넘 좋음 ㅠㅠ각 캐릭터가 잘 살아 있는 것도 좋고 노래도 넘 좋다
10,와.. 이건 진짜 안봤으면 안봤지 한번 볼 수는 없는 영화다.. 보고 나면 인생영화 되는 영화.. 말이 필요없는 말이 안나오는 영화이다..ㅠㅠ
10,와... 정말 이걸 음악영화라고 할수 있을것 같다 내용면은 다른영화랑 다른것 같진 않은데 영상미도 좋고 음악도 경이롭다
9,최근 보았던 영화들 중 최고^^
10,와...그냥 말이필요없어
10,진짜미쳤다...온몸에 전율이 최고!!!!
10,진짜 재밌고 정말 말이 필요없는 영화입니다
4,어린 시절부터 친구였는데도 불구하고 채리티만 바넘에게 존댓말을 쓰는 번역이 매우 불편했다. 덕분에 몰입이 깨졌고 영화에 대한 흥미도 떨어짐. 번역한 사람이 누군지 몰라도 반성하시길.
10,노래에빠졌어요 정말재밌습니다
10,진짜 인생 영화 너무 좋았다 중간에 바넘이 후회할 짓을 하긴 했지만..그걸 다시 깨닫고 돌아오려는 모습도 인상깊었음
10,위대한쇼맨 지금까지 다섯번 봤고 앞으로도 더 볼거지만 내 인생 최고의 영화라고 말하고싶다 이 작품에 참여한 모든 사람들이 부럽다..
4,노래는 정말소름돋을만큼 좋았지만 왠지 내용이 와닿지않았다
10,영화를 보면서 깨달았다. 나도 모르게 입가에 미소가 지어지고 있다는것을.. 보고만 있어도 그냥 기분이 좋아졌던 영화.
9,뻔한 스토리지만 충분히 감동적입니다 거기에 완벽한 음악들이 눈과 귀를 호강시켜줬어요..특히 This is me로 위로까지 받았어요ㅠ 극장에서 못본게 한스럽네요ㅠㅡ
10,진짜 말이 필요없음.. 진짜 인생영화임,, 뮤지컬영화 되게 좋아하는데 그중에서 최고임 진짜 봐야 느낌.
10,보자마자 남깁니다 꼭 보세요 인생영화
10,완전 꿀잼!!! 재미의 연속임
10,이 영화를 볼 수 있음에 감사하다
10,많은 걸 느끼게 해준 여운이 남는 영화.
10,위대한 쇼맨은 위대한 쇼였다 최고
10,그 자체로 너무 매력적인 영화
10,감동적인 영화...음악이 너무 좋아요...꼭 극장에서 보세요...이님 볼륨을 최대한으로..ㅈ
10,말이필요없는 최고의 영화다엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지도 여운이 안가시더라십점도 부족하다
9,꿈과 두려움을 노래한 영화였다. 너무 좋았다.
10,이게 영화다. 이게 예술이다.
10,방금 카카오 페이지에서 보고 왔는데 뮤지컬영화 안좋아하는 나도 진짜 감동하면서 봤다 레알꼭봐라 !~! 강추강추~! 렛츠 기릿~!
10,내가 이런 노래를 들을 수 있다는게 행복하다.가사가 감동 그자체.
10,남을 행복하게 해주는게 진정한 예술이다.
10,이게 진짜 영화다 라고 느낀 인생작살면서 한번쯤은 보면 좋은 영화.
10,그냥 존잼 그 자체. 라라랜드보다 재밌으니 꼭 보세요.
10,이걸 왜 이제야 봤는지 ㅠㅠ영화관에서 못본게 제일 한스럽다...
9,평론가로선 좋은평을 줄수없는 영화 맞다 다만 관객입장에선 진짜 멋진영화다
8,라라랜드보단 좋아요 ㅎㅎ예상가능한 스토리입니다.노래도 좋습니다.
4,뮤지컬영화 잘만들었지만 바넘 인종차별주의자 인데 영화엔 미화 너무 심하게 나왔어서 화났습니다. 역겨웠어요...
10,최곡의 영화!쇼 그 자체!위대한 영화!꿈을 제대로 알려주는 영화!이것이 꿈이다!인생은 춤추고 노래할 수 있어야 한다.행복은 사랑하는 사람과 함께 하는 것이다.
10,네이버 영화 평점 처음 남겨봄.정말 감동적이고 재밌는 영화!
10,This is me 나로서 당당하게 살거야
10,한마디로 감동이다 보는내내 몰입감 쩔었음 눈도 귀도 즐거웠음 그냥 명작이다 말이 필요없다
10,마음에 안 드는 곳이 하나도 없고 너무 좋다
10,그저... 최고의 영화.
6,노래만좋았음내용은별로
10,이게 영화지 그치.. 가치라는건 이런 곳에 두는거지 감동이다..진짜로
10,너무 감동적이었어요.
10,그저 이유없는 눈물이..
10,최고!!-!!!-!!!!-!-!-!-!-!-!-!
10,진짜 이건 최고의 영화다..가슴이 벅찬다  -주민택-
10,넘 감동적 ㅠㅠㅠ 인생영화..ost때문에 알게됬는데 최고당....!!!!
1,지루함 영화보다가 잤음
10,평범한 스토리인데 노래가 좋음 이런 영화는 애인이랑 봐야 함
10,공연을 보는듯한 느낌이었다
8,영화는 재밌지만 여운은 찝찝진짜 가족은 백인들만 있는 발레공연장으로.
9,시각과 청각이 호강하는 영화그 중에 제일이 감동이더라… 진짜 잘 봤습니다!!!
10,따뜻한 봄날새싹이 돋아나듯희망을주는 영화...정말 재밌게 잘 봤습니다
10,제 인생 영화입니다. 특히 앤과 필립 이야기가 제일 재밌었구요.. 5번 봐도 안 질리는 영화입니다... 슬퍼서 우는 것 보다 감동받아서 눈물 흘린 게 더 많을 정도입니다. 보는 내내 눈이랑 귀가 즐거웠습니다.. 정말 연기도 잘하시고 최고의 영화에요.
10,아 진짜 너무 좋아 시작부터 눈물 날뻔했음
10,정말 간만에 최고네 최고
8,라라랜드보다 잼있다.노래 너무좋다.또 들을꺼다.보면서 신나고 박수가 절로 나온다.유부남은 꼭봐라.
10,진짜 너무 재밌게봤어요ㅠㅠ꼭 보시는걸 추천드려요
10,세상 사람 다 보면 좋겠다 진짜 너무 좋음
10,영화관에서 안본걸 후회함.
8,노래가 좀 좋네요ㅋㅋ스토리 전개가 뻔하긴하지만 좋았습니다
10,근데 왜 주인공은 늙는데 딸들은 안 크고 그대로지? 환상인가? ㅋ
10,음악과 스토리의 조화가 주는 감동
9,미쳤다. 이게 연출이다.
10,내생의 최고의 영화~보고 또 봐도 감동있는 영화.
10,P.T. 바넘 미화가 심하긴 하지만 노래가 정말 하드캐리
8,휴잭맨의 연기가 돋보였던 영화였습니다~
7,내용은 빈약하지만 화려한 볼거리와 노래를 보는 맛이 있어 극장에서 보면 더 좋은 영화
10,처음엔 경쾌하고 빠른전개에 놀랐지만 (그런흐름들 때문에 지칠수 있다고 생각했지만) 화려한 쇼들을 감탄하고 봤다.
10,진짜 재밌었음 반드시 또 볼꺼임
9,평점 납득이 간다 진짜 . 레미제라블 그 이상이네
10,최고의 영화....!!
10,눈 앞에 펼쳐지는 최고의 쇼, 감동 그 자체
10,내최고영화순위에듬ㅎㅎ
10,봐도 봐도 재밌어서 영화관에서만 두번이나봤습니다 ! 노래들이 너무좋아요
10,진짜 인생영화다 영화 내내 계속 소름돋고 벅차오르고 감동적이고.. 눈물남 ㅜㅜ 위쇼 진짜 최고 짱
10,미쳤다. 이 영화 넘 좋다.
9,왠만해선 두번 안보러가는데 두번 봄
10,재미있습니다--.-.-
10,내용도 배우들도 음악들도 춤도 다 좋다....핵감동,넘좋다ㅜㅜ
8,영화 씽의 현실판. 뮤지컬 영화는 싫어 하는데 이상하게 보기시작하면 빠져버리고 큰 여운을 남긴다.
10,곤지암보고 버린 눈 소생하고갑니다.
7,그런대로 볼 만한 뮤지컬 영화. 음악 좋고.
5,뮤지컬영화 초반부 흥미진진
10,박평식동춘서커스에 가라오케를 곁들이면...원숭이에게 묻고 싶다.WHAT IS WONDERFUL MOVIE?
10,극장에서 봤으면 좋았을 텐데 ㅎㅎㅎ문화생활 못하는 31살 유부남에게 진짜 감동 재미
7,음악과 비쥬얼이 얽히는 강, 편견을 깬다는 알맹이는 중, 단조로운 이야기는 약
9,휴잭맨과 함께한 모든 쇼가좋았다 쇼는 계속되어야한다
10,몇번을 다시 봐도 명작... 라라랜드보다 이게 더 완성도가 높다 생각함... 내 인생 영화임 ㅠㅠ
10,이 영화에 PC를 들이대는 인간들은 생활을 어떻게 하는 거냐 왓챠 댓글 극혐이더라 ㅋㅋ
10,눈호강, 귀호강 했다.
10,시간가는줄모르고봤다
10,기대하지 않고 봤는데 정말 추천합니다.
10,최고의 영화 말이 필요없음.  2번 봤습니다.
10,5번넘게 봐도 연출이며 노래에 감탄합니다
7,관객들을 그레이트하게 만드는 존재
10,뒤늦게 봤습니다.라라랜드보다 더 감명깊게 봤음
10,미친 영화.내인생뮤지컬영화.
10,진짜 좋았다. 자존감이 현저히 낮은 나에게 콕콕 박히는 대사도 많았고 처음부터 끝까지 뭉클함이 가득했다.
10,라라랜드 기대로 봤는데, 노래도 스토리도 연기도 모두 기대 이상~ ^^ 돈이 아깝지 않음.This is me♡
10,런닝맨보다가 유재석씨가 극찬하셔서 봤는데 너무 감동적이었어요. 뮤지컬도 했으면 좋겠어요~~~~
10,말이 필요없다 모든 장면에서 입을 다물지 못했다
6,영화의 미장센과 효과가 스토리에 실어주는 힘과 메시지를 느낄 수 있었어요.
10,인생영화다~~~~!!
10,진짜 이런 게 영화라고 생각합니다
10,너무 좋았어요 . 처음부터 끝까지
10,노래가 너무 좋다. 노래를 부르는 배우들의 표정 역시 좋다.
10,노래가 너무 좋다. 노래를 부르는 배우들의 표정 역시 좋다.
10,이건 내생의 최고의 영화와도 같다. 잊지 못할 영화다..
9,노래가 현대적이며 지루할 틈이 없었다는게 의외였던 수작
10,영화 중에 나도 모르게 박수를 칠 뻔했다.내 인생에서 이런 영화가 또 있을까 했던 영화.
5,앞 20분까진 너무 빠른거아니야란 느낌이 들었어도 나름 괜찮았으니까 반점. 뮤지컬 장면을 위한 영화란 느낌을 많이 받았고, 캐릭터 붕괴가 너무 심함. 캐릭터가 아닌 춤과 노래가 이끌어나가는 영화.
10,정말 정말 최고입니다!!!1
8,미화되었으나 좋은영화
6,ost가 좋다 영화는 별로
4,너무 뻔하고 평면적인 스토리 노래는 좋음
10,라라랜드보다 재밌음 이건 확실함 지루할 틈이 없음
10,앞뒤빼고 말그대로 나의 웃음과 감동이 모든걸 말해주는듯합니다. 최고였어요!!
6,솔직히 실망했다.  명배우, 좋은 노래, 실화 스토리로 어쩌면 이렇게 밖에 못만드나...평점 알바에 속지말 것!!  어떻게 라라랜드에 비교할 수 있지?
10,이 영화를 볼수있게 해준 모든 사람에게 감사하다 평론가들이 뭐라씨부리던 나에겐 감동을준 최고의 영화다
10,내게 용기를 준 영화였다
10,28년살면서 최고의 영화
10,꼭 보세요!! 두번, 세번 보세요.
10,영화평가하는 평점장소다.영화만 평가해서별점주고 재밋으면 10점 아니면 1점줘라.피티바텀이누군지도모르고 알필요도없고 재밋고 감동받앗음되는거야. 바넘깔거면 딴데가서 까라 이좋은영화 평점 낮추지말고
10,평점 처음 남겨보네요. 최고입니다
10,한편의 뮤지컬을 보는듯한 , 그리고 마지막까지 남는 여운이란 ..
10,진짜 너무 멋있고 짜릿한 영화였어요♥
10,이런영화만들어줘서고맚습니다,젠다야콜먼 너무 아름답네요.
10,최고다진짜 ㅠㅠ 모든 노래 다 좋아요ㅠㅠ
10,최고입니다 감동의 물결
10,노래 진짜 최고. 초누가봐도 엄지척 최고영화일듯
10,감동적이고  근래에본영화중  최고였습니다^^
10,skcnalzhfh
10,라라랜드보다 훠얼씬잼있음
9,노래도 너무좋구 연출,연기 다 너무좋았던 기분좋은영화ㅜ_ㅜ 영상미까지 너무좋았어요ㅜㅜ
10,재개봉하면 보러갑니다진짜 말이 필요없는 영화...레미제라블과 이 영화가 ...진짜....죽기전에 꼭 봐야할 영화인것같습니다.
10,This is me 부분에서 상처받은 사람의 마음과 상반되게 관객들의 표정에선 미소만 가득했다는 점에 씁쓸했네요. 가사 내용이 밝진 않았음에도 불구하고
10,위대한 쇼맨 아아 당신은 대체
10,재밌게 봤는데 실화 미화시켰다는 걸 보고 좀 실망했어요 ㅠㅠ...
10,총 10번 본  영화. 최고의 영화!
10,인생영화 인생영화 벌써 영화관에서 2번봄 또 보러갈꺼 ㅋㅋ
10,재밌지만 감동적인 영화. 간만에 정말 좋았습니다.
10,가슴뭉클 눈물찔끔 인생영화
10,구웃 구웃 구웃 굿 굿 굿 굿
10,행복한영화. 영화관에서 못본게 아쉽네요ㅜ
10,역시 휴잭맨형님....울림이 큰 영화였습니다
10,노래와 퍼포먼스가 최고였다.
6,미화속 감춰진 불편한 진실
10,하아 감동...우리나라 배우들도 노래잘하는 사람 많은데 ㅜ이런 영화좀만들어줘요 ㅜㅜ 신파,범죄,공포,정치영화는 그만좀
8,개인적인 영화 선호 장르의 스펙트럼이 쫍았다는걸 깨우쳐주네.. 굿굿
10,답하고 싶던말을 다른분이 다얘기하셨네!!!최고!!!
8,워낙 뮤지컬 영화를 좋아해서.. 잘 봤어요
10,말도 안되게 높은 평점받고 있는 '가짜영화' ' 정치영화' 보다가 이런영화보면 18.4.26 현재상영되고있는 가짜영화에 화가난다. 영화를 정치에 이용하는 적폐행위가 근절되길 바라며 쇼맨 OST 한번씩 더 들으러간다
10,눈과 귀가 너무 즐거웠당두번 세번봐도 재밌옹
10,정말 재밌게봄 계속보고싶은영호ㅓ
10,눈호강 귀호강 노래나올때 감정이 잘 묻어나와서같이 흘러갔다 마지막 무대에서 나온 그노래에 어깨춤이 들썩들썩 ㅋㅋㅋ지루할법한데 전혀 지루하지않았다.
7,기꺼이 속아서 즐기리라
10,또보려고 유투브에서 샀어요 ㅠㅠ
10,대박영화임 꼭보셈 dvd로라도
10,완전 대박!!! 꿀잼영화 추천합니다
10,최고 스토리는단순하지만 모든게 카바될만큼 노래가너무좋음
10,전개, 음악, 주제, 연기, 연출 어느것 하나 흠 잡을데 없는 영화, 간만에 명작을 봤네요, 이제서야 봤다는게 한입니다. 스크린에 올려져 있을때 진작 봤어야했는데...가슴 벅참과 감동으로 런타임 내내 마음이 요동 쳤습니다 좋은 모티브(동기)을 줍니다
10,최고의 영화인거 같아요
10,모든 음악이 맘에 들고 즐거웠다.
10,전율을 느낀 영화 추천함 보세여
10,최고다 지금껏의 뮤지컬중 가장기억에남는다
10,뮤지컬 좋아하는 사람이면 진짜 강추! 한동안 노래계속 찾아 보고 듣고함 스토리는 그냥 그랬는데 볼거리,노래도 하나도 빠짐없이 다 좋음 진짜진짜 강추!
10,평점에 상관없이 이 시대의 뭔가 정해져 있는 사고방식의 틀을 깨는 이색적이고 또한 재미와 감동을주는 영화였습니다~! 시간이 지나도 생각나면다시보고싶어질겁니다^^^
10,뭐라 표현할수 없을 정도의 벅차오름을 느꼈습니다!
10,이렇게 기분좋은 영화는 오랜만이다...
9,물랑루즈2 인거같음. 잘만들었고 노래또한 다 좋아서 귀도 호강하고 영상미도 훌륭해서 눈도 호강하고 ㅋ 행복했습니다
4,내용은 형편없었는데 음악과 퍼포먼스가 다 한 영화. 내용은 장애인 서커스 미화, 인종차별 미화 등등 온갖 차별과 파렴치한 인물을 미화했다. 내용만 보면 0점 주고 싶은데 퍼포먼스가 너무너무 완벽해서 음악이랑 퍼포먼스만큼은 100점임
9,iptv로 돈주고 보면서 후회했다. 극장가서 볼껄..
4,이렇게 빤하고 진부할수가
10,그냥 모든게 다 좋았던 영화. 이제야 본게 후회된 영화다. 누구랑 보든 언제보든 다 잘 어울릴만한 영화특히 음악은 지금껏 본 뮤지컬 영화들 가운데 최고였던 영화거기에 배우 하나하나 흠잡을 데 없는 연기와 매력을 보여준 영화.
10,말이 필요없는 명작이다
10,진짜 인생영화!!!OST진짜 다 죽여줍니다...말잊못 영화
10,최고 휴잭맨의  연기력은 머 할말이 없다
10,...말이 필요없는 영화 내가 후기 잘 안쓰는데 이 영화는 쓸 필요성을 느낀 영화
10,스토리는 다소 진부하고 뻔하다. 하지만 눈을 땔수없게 만드는 영상미에 심장은 폭주하고 전률을 느끼게 만드는 음악이 합쳐지는 순간 내심장은 폭발해버릴것같다. '위대한쇼맨'은 인간이 만들어낸 어떠한 언어로도 표현할수없는 경의롭고 위대한 예술로서 남을것이다
10,보는 내내 가슴이 벅차고 감동 받아서 눈물이 났습니다.정말 오랜만인 것 같아요. 개인적으로 뮤지컬 영화를 좋아하지 않았는데 위대한 쇼맨을 보고나서 관점이 아예 바뀌었어요아직도 심장이 두근두근 거리네요
10,내 인생영화 영화를 보구나서 한번이상 더 본적없는데 유일하게 계속 보고싶은 좋은영화ㅜㅜ진짜 휴잭맨이외에 모든 배역의 배우가 다 멋있었어요 나한테 이런감정을 느끼게 해주는 영화는 앞으로 못만날거같은기분임.. 아직도ost듣는중..
4,정말 20대여자에게 맞춰진 영화. 10년 20년 뒤에도 두고두고 회자될 영화인가? 단언컨대 No. 휴잭맨 이제는 좀 작품을 골라가며 배우로서의 가치를 높여갔으면 좋겠다. 근본적으로 뛰어난 배우이기에...
10,진심 최고다. 이말 한마디로 끝낸다 . 안보신분들은 꼭 보시길
10,와 진짜 영화스토리 이런거 다떠나서 노래들이..  정말 소름돋는다 흥쾌한 영화인데도 눈물이 나온다.
10,내용 연기 음악..뭐하나 빠지는게 없다 너무 재밌었어
10,나무좋아요 크오몌ㄱ예
10,벌써 몇번째 보는지 아직도 상영해주는 롯데 신사점 브로드웨이극장 감사해여
10,천만은 봐야될 영화인데....
10,제 인생영화 입니다!! 매일매일 보고싶습니다!
10,음악, 스토리, 연기, 감동   휴잭맨.. 간만에 평점 등록 하러 오네요.
10,대박이다....,,
10,진짜 예술이 뭔지를 보여주는 영화
7,주제의식은 좋았는데 너무 진부한 스토리
10,인생영화 진짜 너무너무 좋았어요 한번 더 보고싶은 그런 영화 ㅠㅠ
10,솔직히 영화 자체로는 정말 최고였다
10,이렇게 최고의 영화가 어떻게 관람객수가 140만명 뿐일까?어떻게 보면 우리는 누구나 각자의 삶의 주인공이며 위대한 쇼맨이다.더 늦기전에 위대한 쇼맨 꼭 보시길!!
10,저렴한가격에 퀄리티높은 뮤지컬보는느낌 너무감사해용♥
10,영화를 넘어서는 가장 감동스럽고 따뜻한 작품
10,이야~ 위대한쇼맨 킹갓띵작 인정하는부분
10,10점밖에 못주는게 아쉽다
10,영화관가서 봐도 안아깝습니다 10개줄려고 내가 로그인했다 ..
10,다른 말 필요 없다 감격 또 볼 거예요
10,최고였음...음악이 너무 좋았던 영화였음또 보고싶은 영화
10,정말 최고다 ㅠㅠㅠㅠ 이런걸 영화라고 함(2)
10,극중 인물들에 감정이입과 공감이 넘쳐서 좋았어요
10,이런것을 찍는 배우가 느끼는 감정은 무엇일까난 체대생이고 티비도 안 보지만 진지하게 배우가 되고싶어졌다
10,블루레이 55기가로 소장하고 싶다..처음부터 끝까지 눈호강 귀호강!! 또봐야지또봐야지
10,최고 최고   계속 돌려보늕중
8,사람들이 쇼에 열광하는 이유
10,충무로는 왜 이런영화를 못만드는걸까
10,위대한 영화 ! 놀랍다 !
10,한 편의 뮤지컬을 보는거같았습니다!!
10,라라랜드도 좋았지만 쇼맨은 더 위대했다.
10,교훈적인 영화에 연출, 음악까지 최고에요
10,이 영화 스토리도 좋지만 OST를 자꾸 반복해서 듣게되는 중독성이 생겼네요. Never Never Never ~~
8,전체적으로 좋지만 환상적인 퍼포먼스를 기대하는 사람은 실망할듯
9,정말 놀라운 영화.~!!
10,정말 잘 봤습니다. ㅎㅎ
10,집에서 다운 받아서 보고바로 롯데시네마 브로드웨이(신사) 예매해서영화관에서 보고 왔습니다.
10,무슨 말이 필요한가..
10,이것 까는 사람도있지만저처럼 몇년만에 영화같은 영화 보고 중간중간 와 할정도록할말잃은 영화였습니다.이것 진짜 인생영화 한표였습니다.몇년만에 제대로된 영화 본 기분입니다.
7,영화는 재밌게봤는데.... 실제 내용을 알고나니, 영화에 뒷통수 맞은 느낌
10,굿!! 다소 스토리는 진부하지만.. 그래도 곳곳에 숨어있는 감동 그리고 공감적 요소는 물론 교훈, 그리고 화려한 볼거리는 최고 입니다. 실화임에 사전에 공부 후 보시면 더욱 재밌을 것 같아요!
1,집에서 b tv로 결제해서 보다가 중간에 끔.. 노래는 거기서 거기 인거 같고 .. 내용은 다들 인정하다시피 개판임
10,미친. 진짜 인생영화임. ost로 별로 였던 곡들이 오히려 영상과 보니 더 좋았음.
8,감동을 주는 이런게 바로 뮤영이다
10,두번봐도 재밌고 세번봐도 재밌었어요
10,인생 그 자체, 최고의 뮤지컬 영화
10,인생영화임 박수가 자동으로 나옴
10,누가 이 명작을 볼게없다고 했는지 모르겠다. 그냥 귀호강 눈호강 힐링영화
10,최고다 노래 너무 좋다 영화관에서 재상영하는 날을 기다려봅니다
10,처음적어봅니다제인생 단언컨대 최고의 영화엿어요탑드리퍼님 감사합니다
10,굿굿굿매우 즐겁고 행복한 영화
8,스토리라인은 단순하지만 연출이 돋보였던 영화.
10,스토리는 단순하지만 눈과 귀가 즐거운 영화 ...
10,라라랜드도 재밌었는데위대한쇼맨을 보니까  라라랜드는 별거아니었구나..평점 10점을 주지 않은 사람은 감정이 매마른사람...
10,정말 멋진 영화. 노래 하나같이 다 주옥같고 보는내내 빠져듬. 남편은 두번 봄
10,3번봤는데도 더 보고싶음
8,울버린이 떠오르지 않을 정도로 휴잭맨 최고 였다.
10,전개요소가 빠른 게 없지않아 있었지만 음악과 춤으로 몰입을 하게 만들어 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠어요!! 꼭 보세요 인생영화입니다.
10,마음이 치유가 되네 ㅎ 최고다
10,노래는 좋구 괜찮았다. 스토리가 아쉬웠을뿐
10,최고 최고 정말 감동적입니다
10,역대 인생영화중 가장 최고였습니다보면후회절대안하는 최고의 감동영화~!!!
10,정말 잘봤습니다.박수!!!
8,음악은 백점 만점에 오백점!  최근 본 뮤지컬 영화중최고,   음악과 뮤지컬연출에 흥분하기는 정말 오랜만.    반드시 추천!
10,영화관에서 왜 안봤나 후회되는영화.. vod사서 7번째 다시보고있는데 안질린다
10,보는 내내 추웠다. 소름이 안 없어져서
10,말이필요없음~모든사람들이 한번쯤봐야할.    힐링영화 편견갖고 살지말자
10,두말필요없습니다 최고임
8,초반부는 역대급 특히 아역에서 성인배우로 넘어가는  시퀀스는 최고다
10,내 인생에 있어서 정말 좋은 영화였다우울할 때 보면 항상 힘이 되고 응원이 되어준 영화
10,이게 진정한 영화다 내가 보면서 이영화가 실화였다는걸 잊고 봤지만 끝나고 난 후  실화였다는 생각이 다시금 들면서 온몸에 소름이 돋았어요 영화는 관객이 만족하면 되는겁니다 좆문가들  평점 ,리뷰 보지마세요 지들이  뭔데 감히  평가해
10,뻔한 동화같은 줄거리다. 그 뻔한 동화를 어떻게 전달하는지, 거기에 어떤 여운을 담는지가 중요하다 생각했다. 그 점을 따졌을때, 이 영화는 진정 위대하다.
9,최근 본 영화중 최고의 영화 ...볼륨을 올려도 좋습니다. 바넘에 대한 선입견은 버리고 뮤지컬 영화를 본다 생각하고 보세요 정말 감동적인 음악 입니다. 평점 9.2
10,영화 자체/음악으로는  소름 최고
9,모두에게 인정받을 필요는 없다. 몇 명에게만 인정 받으면, 충분히 성공한 삶이다.
10,쇼맨십 영화의 최고 OST도 최고 감동도 최고
10,완벽한 영화. 10번을 봐도 봐도 새롭다.
10,나오는 노래가 진짜 너무 좋아 보고난후에도 계속 맴돌것 같네요...여태본 뮤지컬 영화중에 젤 잼있어요!
7,오락성 8 작품성 6 평점 7. 그저 그런 영화.
10,최근에 본 영화중에 단연 최고라고 할수있다!!
10,영화도 100점 짜리지만 ost들이 하나하나 버릴게 없을정도로 대단함. 가사도 너무좋고.. 이건 거의 명작수준임. 라라랜드도 대단했지만 진짜 이 영화는 반드시 봐야하는 영화
8,음악도 정말 좋고 좋은 영화
10,그냥 영화 자체로만 보면 역대 뮤지컬 영화 중 비쥬얼 최고 음악은 가장 대중적이게 만들어지지 않았나 생각됩니다.진짜 환상적입니다. 이 영화는 현재 관객수가 아쉽게 느껴지네요 명작인데
10,존나 감동적이었습니다. 남을 행복하게 해주는게 진정한 예술이다 P.T 바넘
10,너무 좋아. 무슨 말이 필요함?
10,진짜 재밋어요 ㅎㅎ 꼭보세요
10,너무 흥겨운 영화네요.간만에 너무 좋은 영화를 봤습니다
10,그냥 소름 돋음. 평점을 표현하기가 힘들다.
10,인생영화 TOP 5에 가볍게 꼽힐 영화.끝난 후 감동과 여운이 쉽게 가시지 않는 영화.내용전개가 약간 뻔했지만 단 한번도 지루함이 없던 영화.뮤지컬 음악같지 않고 평소 사랑받는 다양한 장르의 노래.말그대로 할리우드 최고의 배우들의 수준급 연기.
10,노래면 노래 춤이면 춤정말 영화에서 계속 살고싶다는 생각이 들었다.끝나는게 싫은 영화
4,음악과 영상의 조화도 아쉽고 내용은 더 아쉽다. 흥미로운 건 배우들의 연기 뿐
10,실제 영화 주인공 이야기랑 번한 스토리 이런말 하는 새끼들은 진짜  답없는듯 ㅋㅋㅋ
10,평범한스토리지만 보면 놀람
10,뻔한 전개지만 배우, 연기, 노래, 춤, 조명, 음향 모두 다 최고였음!
8,비긴어게인, 라라랜드도 그렇고 뮤지컬영화를 보면 그 영화 속에서 살고싶단 생각이 든다...아름답다
8,스토리 자체는 흔한데 배우들 연기와 노래가 진짜 꽉꽉 채워져서 보는 내내 리듬타며 흥겹고 진한 감성에 젖어들었다 거기에 피부색,생김새등 외형적인 모든것에 편견없이 다가가고자 하는 훈훈한 교훈에 자아성찰까지 하게 만드는 여러가지로 좋은 영화인듯
10,너무감동적인...ㅠ
10,너무감동적인...ㅠ
7,휴잭맨 스타일 뮤지컬영화
10,영화보다 기립박수칠뻔ㅜㅜ
10,처음에 뮤지컬 영화라는 편견이 있어 뭐 거기서 다 거기겠지라는 생가으로 봤는데 이전의 뮤지컬 영화들과는 다른 점이 존재했고 OST들이 너무 좋음 Rewrite the stars부르는 장면을 정말 잊을 수가 없다
10,너무 좋았어요 ㅠㅠ 다시한번 보고 싶은 영화!
10,2017년 최고의 영화예요. 말 필요없이 그냥 보세요~ 절대 후회하지 않아요.
10,29년 살면서 셀수없을 만큼 정말 많은 영화를 봤지만 누군가가 나에게 최고의 영화는 무엇이냐 물었을때 선뜻 대답하지 못했었다 그리고 이 영화를 보고 난 후 누군가 최고의 영화가 무엇이냐 묻는다면 주저없이 바로 위대한쇼맨 이라고 얘기 할 것이다.
9,뻔하지만 알면서도 감동 두근두근두근두근
10,띵작 재밌게 봄 10자.
8,음악,연출,메세지 전부 멋졌다! 특히 음악은... 빠져들었다. 뻔한스토리가 흠이지만 충분히 다른걸로 매꿀수 있는 영화.
10,음악 춤 볼거리 다 최고다
10,감동 그자체.. 몇번을 봐도 감동줄 영화다
10,OST도 너무 좋고요. 내용도 정말 좋습니다
10,내 맘에 불을 지피는 영화
10,최고의 영화. 엔딩까지 순식간에 흘러가네요
7,인기있고 잘 만든것 이해하지만 제 취향은 아니여서 패스~
10,진짜 노래부터 연기까지 완벽한 이런 영화를 바로 진정한 영화라 생각합니다
10,평점 처음 남겨보는데 그만큼 최고의 영화와 최고의 뮤지컬
10,최고의 뮤지컬 영화입니다.
10,뒤늦게  봤다는거에 너무 후회가 되던 작품. 너무 감명 깊어서 서울까지 가서 다시 봤다. 딱 내리기 3일 전이었음. 노래가 지금까지 머리속에 맴돈다.
10,긴 말 필요없네 인생 영화임 노래부터 연기까지 말이 필요없네 최고임
10,이겁니다.  이걸 영화라고 하는겁니다.
10,진정 위대한 쇼다!!!! 아름다운 음악또한 보는 내내 귀가 즐겁고 눈이 즐거웠다
10,아직 극장 상영중입니다~~ 롯데시네마 브로드웨이신사 에서 유일하게 상영 중입니다~~ 못 보신분은 꼭 보세요. 이건 꼭 극장에서 봐야합니다
10,처음 시작하는 순간부터 끝나는 순간까지눈을 뗄수가 없는 영화였습니다.처음으로 영화가 끝나지 않길 바랐고,처음으로 엔딩크레딧이 끝날때까지 봤네요..집에서 봤음에도 이런 웅장함이라니극장에서 못본게 너무 후회됩니다
10,보면서 너무 행복했어요ㅠㅠ 노래들도 다 너무 좋고 영상미
10,너무 잘 봤습니다. 정말 최고였어요.
10,우연히 보고 감동해서 3번이나 다시본 영화
10,영화자체만 놓고봤을때는 만점짜리 영화 맞음. 장면마다 나오는 노래들이 사기급으로 좋음
10,이영화 오지고 지림..
10,이런걸 보고 인생영화라고 하는것. 제대로 매료되었다.
6,휴잭맨의 노래실력이 별로였습니다. 영화광인데 뮤지컬 영화 중에서는 중간정도도 안 되는 것 같아요. 물랑루즈 한번 더보는게 나아요. 로튼토마토 점수도 낮은건 시사하는 바가 있으니 참고하세요.
10,정말 너무너무 재밌는 극적인 영화입니다 하지만 실화랑 조금 다르다는게...
10,삶이 힘든데... 힘내게 해주네요..희망을 잃지 않도록
10,보고 또보고 싶은 영화. 내용도 멋지고 배우들도 멋지다. 귀호강 눈호강 함 완전강추. 영화 내리기 전에 영화관 꼭가서 보세요
10,최고의 영화입니다. 추천 합니다.
7,바넘 대사대로 즐겁게 해줬으면 됐잖아, 그게 이 영화의 모토라면 성공.
1,평가가 과한 것 같네요.6점대 정도 같습니다.기대하고 보았는데 스토리가 너무 엉성하네요. 뮤지컬이라 하지만 음악도 과하게 들어가서 어색한느낌도 받았구요.음악은 좋습니다 그것뿐...ㅎㅎ
10,최고의 뮤지컬 영화. 어떻게 단 1초도 지루하지 않을 수 있지? 매 넘버들 이 나 올때마다 소름이 멈추질 않는다.
10,나는 뮤지컬을 좋아하나보다 영화나 공연이나
10,첫장면부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 온 신경을 집중해서 본 영화. 최고다.
10,한편의 뮤지컬을 본 것 같다. 가성비갑
10,제 의지로 또 보고싶다고 생각한 영화는 이 영화가 처음이네요!!!! 노래랑 휴잭맨 최고..  저는 특히 The Other Side 노래가 제일 좋은 것 같아요!!
10,심지어 뮤지컬 장르를 좋아하지 않음에도 불구하고 심장이 터질뻔함. 진짜 위대한 쇼 한편을 관람한 듯. 라라랜드와 더불어 인생뮤지컬 영화 중 하나가 될 듯. OST 진짜 엄청나다 진심!!!
10,여행중 돌아오는 비행기 안에서 봤는데  너무 재밋어서  두번이나 봤어요^^내용은 뻔하지만  음악이 너무너무 좋았어요~~^^배우들도  너무좋고
10,보는 내내 감동 입니다꼭....보시길 휴잭맨 독수리 에디처럼 강동주는영화...
10,인생영화임.이걸 안보고 영화를 봤다 논하지 마세요.
10,휴잭맨이 또 한건 했구나.. 이걸 왜 안방에 40인치 티비로 밖에 볼수 없었을까.. 재개봉하면 보고 싶어요
10,흐뮤ㅠㅠㅠㅠ짱이에요 진짜 꼭 보세요 두번 보세요
10,인생영화 또 나와서 너므 좋다!!
10,감동적ㅠㅠ 노래하나하나가 마음을 울리는 노래였던듯..
9,최고입니다. 말이 필요없는 영화.
10,지금의 어려운 시국에 우리가 봐야할 영화. 가난과 여러 어려움의 역경을 딛고 창조적인 생각으로 새로운 것을 만들어 내 성공하는 이야기. 자신이 비참하다고 부끄럽다고 고개 숙이고 다니지 말아라. 넌 부끄럽지 않다. 고개 들고 다녀라.
7,야망과 가족... 나는 얼핏 주어듣기로 영화의 결말을 반대로 알고 보고있다가 끝날 때 쯤 벙 쪘다. 영화를 보고난 후 꼭 검색을 해서 아쉬움을 달래주는데 쇼맨이 안좋은 일을 많이 했었다고 해서 재밌게 보고도 좀 별로라고 느꼈다고 그래야되나... 재밌음
7,racist 트럼프에게 날리는 헐리웃의 빅엿! 누구나 위대하고 차별은 있을 수 없다
10,영화 본지 꽤 된 것 같은데 아직까지 노래 듣고 있고, 들을때마다 장면이 떠오르고 소름이에요. 진짜 최고입니다!
10,'황홀', 이 두 글자를 104분 안에 충분히 담아낸 영화
10,최고의영화!! 인생영화 등극!!
10,정말 재미있고 베스트 댓글에 있는 댓글이 내가 달고싶은 댓글들임ㅋㅋㅋ 근데 중간에 린드랑 무슨일이 있었던 건지 좀만 더 설명해줬음 좋았을..ㅠㅠ
10,인생의 뮤지컬 영화 중 이만큼 돋보이는 영화는 없는 것 같다
8,바넘의 일생이 미화가 됐다는 의견은 맞지만 머래도 영화는 참 재미나네. 저는 개인적으로 제니 린드가 never be enough을 열창하는 장면이 가장 인상 깊었습니다
10,사실 기대 안했는데완전 재밌게  잘 봤습니다ㅎ.ㅎ
9,10점만 주기엔 never enough
10,노래 너무 좋아요~!!
10,진실, 꿈, 긍정의 사람을 볼 수 있어 좋았습니다.
9,음악이 모든 단점을 지워준다.
10,실화는 아름답지 않지만 영화는 아름다웠음
10,스토리와 음악 배우의 연기 연출까지 부족한게 없는 뮤지컬영화의 명작
10,극장에서 못본게 천추의 한이다.
8,마지막에 갑자기 단원들이 도와주는게 좀 이상하지만 그래도 재밌었음.
10,갓 바넘....코끼리 쭈쀼쭈쀼
10,빠른전개로 지루할틈없이 보는이의 시선을 집중시켰다 더불어 음악또한 영화와 정말 잘 어울리고 흥겨워서 귀도 즐거웠고 색감으로 시각까지 만족! 더할나위없이 최고의 영화였음
10,진짜 개꿀잼이라고 말할 수 있음
10,어제 신사 롯데에서 막차타고 봤습니다.부라보~
10,뮤지컬 영화란 바로 이런것이다라는 것을 보여준 최고의 영화.. 레미제라블 그리고 위대한 쇼맨 이라는 영화에서 최고의 뮤지컬 배우라는것을 휴 잭맨은 보여준 걸작이다.
10,잃어버인 꿈을 되찾게 해주어서 고맙습니다! 한국영화를 보면 과거의 악몽만 들춰 내는데 모처럼 영화로 힐링의 시간이 되어 주었습니다!
10,이런 영화가 있는지도 몰랐다가 우연히 보게 되었는데 최고임 극장에서 볼걸...
9,잘만들었어 진짜 맨중에맨 휴잭맨 멋있어
1,뭔가 어디서 봤던 스토리. 현실에서 일어날수 없는 이야기를 다루면서 희망고문 시키는 영화, 그리고 집에서 쉬면서 에너지 채우는 사람들을 또 하나의 특별한 사람으로 둔갑시켜서 마치 남의 시선, 자존감이 낮아서 그렇다라고 미화 시키는 xx같은 영화.
10,갓대한 갓갓맨 !!! 진짜 좋네요
10,최고입니다 몇번을봐도 좋네요
8,음악도 너무 좋고,,, 간만에 정말 잘봤습니다^^
10,이렇게 인트로 기가막힌 영화는 흔치 않고 이렇게 아웃트로 멋있는 영화는 흔치 않다고 봅니다.
10,인생영화..3번봤습니다꼭꼭꼭 보세요ㅠㅠ
10,세기의 명화 압도적인 하모니와 독보적인 몰입감 최고!!!
10,춤 얼마나 연습했을까jQuery224022881532190114484_1522586633130대단하네요!!
10,미쳤다 개꿀잼 평점 왜높나했더니 이유가있었네
10,내가 뮤지컬영화는 안보는데 그래서 인도영화 절대 안보는데 이건 진짜 인생영화중 하나다 영화가 끝나는 순간 벅찬 뭔가가 솟구쳐 오른다..음악들도 너무나 좋다...
10,영화가 너무 짧게 느껴져서 아쉬웠다.OST 대박 좋음~
10,너무 잘봤습니다♡♡ ost도 좋고 내용도.좋고 울면서 웃으면서 소리지르면서 봤습니다♡♡ ost에서 못헤어나오고있네요♡♡
10,평점 처음 써보는데, 보는 내내 온몸에 전율이 느껴졌다.
10,대박 이런영화가많았으면..
10,감동해도 눈물이 나오는걸 이제알았다노래가사가 너무 큰 위로가 되는 영화...!
10,놀라울 따름이다. 노래도 춤도 의상도 무대도 그저 놀라울따름이다.직관한 오페라의 유령이랑 막상막하다.
10,그렇다면 이 영화는 예술임에 틀림없다
10,와우!너무 감동적이고, 훌륭한 영화 이군요.몇번이고 다시 볼것같습니다. 이 지구를 살아가는 모두가 차별받지 않고 살아갈 훌륭한 사람 이란걸  알게하는 감동적인 영화입니다.
9,제대로 된 뮤지컬 영화 가족과 함께라면
10,진짜 대박이었다 ... 노래도 좋고 연기도 좋고 연출도 그냥 다 대박임
10,내가 본 최고의 뮤지컬 영화
10,진짜 반박줄가로 할말이없음 한마디로 말하자면 미띤영화다
10,휴잭맨은 정말.. 최고의 몰입
6,뻔하고 식상한 스토리, 음악이 살렸다. 음악이 없었으면 얼마나 재미없었을까
10,음악이 너무 좋네! 또 봐야겠다.
1,이정도 평점은 아닌데  뭐가 이렇게 재미있다는건지..
10,ㅠㅠ 바텐더 한분이랑 두 주인공이 술 기울이며 딜했던 부분은 꼭 나중에 결혼식 피로연때 꼭 남편이랑 연습해서 출게요 너무 신나요!
9,기분좋게 유쾌한 뮤지컬 영화
10,이걸 내하드에 1개월 이상 묵혀두었다니.. 난 아직 멀었나보다..
8,지루하지 않게 속도감 있고 장면 전환이랑 뮤지컬로 연결되는 전개가 매끄럽다. 감독 필모보니 장편 데뷔작이던데 상당한 실력인듯... 글고 휴잭맨의 뮤지컬 사랑이 느껴진다. 연기하면서 행복해보임
10,이 영화에서 나오는 모든 노래가 좋았다..♡뮤지컬영화 중에 라라랜드 다음으로 인생영화가 되었다
9,첫 뮤지컬 영화... 그리고 마지막이 될 듯 하다. 이것보다 니네 더 잘 만들 수 있어?
10,이게 영화지 이번주에 본 다른 6개 영화가 기억에서 사라짐
10,훌륭합니다~~꼭보세요~~ 보고서 영화의 완성도에 놀랐어요
10,영화 진짜 끝내줘요!!!
10,기가막히네요 정말멋진영화입니다
10,노래가 모든걸 씹어먹는다.. 노래가 너무 좋으니 스토리가 생각이 나질 않는다
4,이야기거리도 안 되는 소재로 시간 떼우려 애는 썼다
10,평식아 너의 인생도 비평적으로 살고있진 않겠지jQuery224015457262165487262_1522340871078
10,초등학교, 사물함에 꿈을 적어 그리던 어릴적이 떠올랐다. 어른이되어 평판에 휘둘리는 나를 반성합니다. 제목답게 누구라도 이 쇼를 즐길듯..
10,짱짱..넘나좋음..♡
10,제목그대로 위대한쇼맨
10,오랜만에 10점주는 영화... 눈과 귀를 즐겁게 하면서 감동도 있고 교훈도 있어 좋다... 한마디로 레미제라블 + 스텝업
10,내 '인생'의 일부를 바꿔놓은 '영화'. 인생영화...
8,노래도 퍼포먼스도 너무 좋았는데 P.T바넘이 싫음
10,뮤지컬같이 너무조았고 노래가특히짱이였다
10,너무 재미있고 연기대박이였어요.그리고 배우들 진짜 대단하당!!!
8,두 시간이 짧다고 느껴지는
10,소름돋으면서 보다가 울컥하는 최고의 영화
10,개꿀잼입니다 또 보고싶다
10,노래 하나 하나 나올때마다 울컥했고, 명장면,명대사 하나 하나 나올때마다 울컥했다...이런영화를 볼수 있다는게 행운이었다...실화라는게 더더욱 울컥하게 한다
10,너무 재밌고 특히 OSt가 영화에 찰떡궁합처럼 잘 맞는다!
10,이 영화는 시작부터 끝까지 가슴을 뛰게 만듭니다울컥하는 마음을 둘 곳이 없어 평점에 남깁니다 사랑하는 이와 한번 더 보고 싶어지는 영화네요
10,말이 필요없음ㅇㅇ 10점도 모자람
10,★★★★명작★★★★
10,음악 만으로도 최고의 감동.
10,예술이 무엇인가 생각하게 되는 영화
10,Thank you so much
10,환상적이다... 말이 필요없다
10,해외 영화관에서 처음으로 두번 내 돈 주고 본 인생영화 !
10,최고의 마케터!1111
10,영화도 영화지만 OST 최고
10,뻔한 스토리지만 노래와 연기력이 맘에들었음.
10,스토리야 어찌됐건 음악과 분위기가 열일하는 영화
10,10점도 모자라다. 2017년 최고의 영화였다.
1,입만 털었던 남자 사기꾼 인종차별자(죽은 흑인여자를 실제 시체해부 쑈까지 했는데 검색 살짝만 하면 나온다) 재미도 없는데 평점이 뭐이리 높지
10,후회안합니다 명작이져
10,극장에서 두번 본 것도 아쉬울 정도
10,울컥한 영화,  나는 나라서 소중하다. 정말 재밌었고 영화내내 소름이 끼쳤다. 이런게 영화다! 여운이 아주 많이 남던 영화였다.
10,인생 최고의 영화다 또보고싶다
8,재미있습니다정말꼬보세요
10,환상적임.휴잭맨은 믿고 보는 배우이고 스토리또한 심플하지만 강한 여운과 메시지가 느껴졌다
10,젠다야 콜맨누나 결혼해주세요Zendaya.... Do you marry me?
6,화면이랑 퍼포먼스는 끝내줬다. 그닥 평범한 영화지만 스스로 막 위대한 뮤지컬이라고 세뇌 시키는 느낌..
10,보고또보고보고또보고보고또보고보고또보고
10,뮤지컬 영화를 다시 보게 된 영화두고두고 다시 보게 될 영화
8,좋았어요 노래는 두 말 할 것 없구요... This is me 부분이랑 초반에 집 옥상에서 노래하는 부분이 기억에 많이 남아요!
10,말이필요없다 개봉후 3번째 다시보는데 영화보는내내 마음속에서 뭔가 끓어오른다.말이필요없다.
9,물랑루즈 이후 이렇다할 뮤지컬 영화가 없었는데 정말 최고였음~!!!ost도 너무 좋아서 차에서 항상 흥얼 그리고 있네요~!!! 말이 필요 없는 작품~!!!
10,말이 필요없다.... 그냥 개쩜
10,믿고보는 휴잭맨 이였다
10,그냥 인생영화임 한 번 더 보러 갈 예정
10,vod보고 영화관가서 다시봤어요 가슴에 행복 가득 담아갑니다
10,내용을 알고 봤는데도 놀라웠다. 사람들의 시선과 나의 자유에 대한 이야기.
10,극장에서 한번만 본 게 아쉬운 영화!
6,평범한 스토리. 고퀄리티 퍼포먼스
8,갑자기 중간에 노래부르는건 적응이 안되지만 그래도 재밌게봤다
10,지루하지 않으며 눈과 귀가 호강!
7,음악이  아주그냥  짱짱한게  듣기 좋네요
7,음악이 멋진 영화였어요
9,볼만한 영화 입니다...
10,말이 필요 없을정도로 정말 후회없이 재밌고 감동적인 영화입니다 제 인생영화 중 하나로서 너무 좋았습니다
8,뮤지컬 영화 좋아해서 재밌게 봤습니다.
10,최고다... 그 밖에 미사여구는 무의미하다
10,노래나연기나내용이나그냥별10개
10,라라랜드도 물론 명작이지만 위대한쇼맨이랑은 비교할수없다...꼭 음향빵빵한 영화관에서 보시길  절대후회안합니다
10,정말 인생영화다. 노래를 들으면서도 눈물이 나왔다.
10,영화관에서 못 본게 최대 한이다..
10,하..진짜 감동적이고..나도 편협한 생각을 가지고있었구나란 생각이든다. 장애나 소외된 사람들도꿈을 꿀 수 있는 대한민국이 되길 기원해본다.
10,너무 감동적이었어요.
8,모두가 주인공인 영화! 주연 조연 할 거 없는 열정으로 만들어진 장면 장면이 와닿았다. 스토리로만 보면 뻔하고 문제해결이 너무 쉽게 진행된 거 아닌가 싶었지만 뮤지컬 영화에서는 역시 노래가 가장 중요한게 아닌가 싶다. 그리고 노래는  최고였다!!
10,보면서 펑펑울었다 감동적이고 희망적인영화였어요번년도본영화중 최고의영화  영화에나오는음악전부100점주고싶다..
10,중간에 퍼거슨이 무대에서 노래할때 집중안되게 만든거빼고 완벽함
9,9점 준건 매트릭스 이후 처음이다.감동과 인생교훈, 재미와 음악이 다 있다.극장에서 다시 보고싶다.
2,실화를 알고보니 구역질났음... 미화가 너무심한 영화.
7,호불호가 갈릴것 같은 영화에요 기승전결 뚜렷하고 개인적으로 나쁘지않네요
10,비평달지 말아라 간만에 영화다운 영화 봤다.
10,굳이 실제 인물인 바넘과 비교해서 봐야함?  영화는 영화일뿐이지 그것같고 어쩌구저쩌구하는거 보니 진짜한심하다. 실제 바넘이 원래어떤사람인지만알면되지 그걸 굳이 영화에서는 좋겠나왔다 ㅇㅈㄹ를하냐ㅋㅋㅋㅋ 뭐?휴잭맥실망이다? 느그들이 그런말할자격있니?ㅋㅋ
10,노래정말좋다,인생영화가될것같다 다시보고싶은영화가이때까지없었는데 처음으로생겼다
10,갓 오브 갓 최고 중의 최고!
9,자신의 쇼가 상류층의 인정을 받지 못하자 바넘은 영국 여왕께도 선보이고, 스웨덴 가수 제니 린드를 초청해 미국 투어도 하지만 무리한 투자와 스캔들, 극장의 화재까지 겹쳐 결국 부도가 난다. 그러나 단원들이 그의 곁에 남아준 덕에 천막 서커스로 재기한다
10,내 인생영화를 바꿔버린 영화.
10,노래가 정말 가슴 깊이 들어와요.
10,노래가 너무 좋다, 휴잭맨 연기가 너무 좋다.
10,보면서 몇 번이나 울컥울컥했는지
9,가슴이 신나게 뛰는 영화
9,시간가는줄 모르고 봄..
10,줄거리, 포스터만 봐서는 내용도 별 거 없고 재미없는 소재에 뻔하거나 유치할 거라고 생각했다. 그럼에도 높은 평점에 속는 셈 치고 봤는데 인생 영화 만났다. 음악의 힘은 생각보다 크다. 내용 진부하다 느낄 수 있겠지만 그 안에서 주는 교훈과 감동.
10,눈물나고 너무 벅찬 영화. 노래나올 때마다 오열ㅠㅠ
10,영화로 표현할 수 있는 뮤지컬의 장점을 최대로 끌어올림
10,매우 재미있는 영화입니다
10,극장에서 못본게 천추의 한이 될 지경입니다
10,진짜 12월에 극장에서 신과함께 본걸 후회하게 만든영화늦게알아서 늦게봤는데 조그만 티비로 보는데도 전율이 흘렀다
8,라라랜드하고는 다른 분위기의 오락적인 뮤지컬 영화.
10,영화 그자체 .. 나오는 영상과 음악의 매치에서 새로운 세상을 겸험하는듯한 감동이 밀려온다
10,사람과 삶이 무엇인지를 보여준다
10,연거푸 3번이라도 볼 수 있는  영화.
10,이걸 왜 내가 극장에서 보지않았을까.. 정말 후회.. DVD방에서 봤다가 폰으로 결제해서 몇번이나 다시 봤어요. 뻔한 스토리에 전개라고 할 수 있지만 때로는 그런 뻔함이 우리에게 더 자연스러운 감동으로 다가오는 법이기도 하죠. 진짜 너무 좋은 영화..
10,진짜 스무번은 넘게 봤다. 인생영화라 감히 말할 수 있다.정말 위대한 마법에 걸린듯한 영화였다
10,평점이랑 너무 잘맞는 영화 이런류의 영화른 선호하지 않음에도 불구하고 진심으로 많은것을 느끼며 재미있게 본영화 위대한 영화라고 하고싶다
10,왜 진즉 영화관에서 보지않았었는지 너무 후회되네요 인생작 중 하나가 될거같네용!
8,뮤지컬 영화도 재미 있다는 것을 보여줬다. 음악도 너무 좋음
6,말이필요함 이런 영화는
10,이런게 영화지.. 감동이다
8,뭉클하고 감동적인 영화.
10,This is me!!!
10,노래 너무좋구 왠지모르게 뭉클하네여  영화관에서 볼걸 ㅜㅜㅜㅜ
10,말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함.
7,노래와 춤보다는 차별과 차이에 대한 메세지가 좋았다
10,완전 좋아요. 최고의영화
10,노래와 영상미가 명작!
8,실제 바넘은 인성쓰레기였던데.. 차라리 실화 바탕으로 하지말고 새롭게 창조하면 더 좋았을텐데
10,진짜 내 인생 영화다 지금까지 20번 봤다 장면 하나하나가 아름답고 섬세하다. 아주 훌륭한 영화
8,스토리는 진짜 뻔함. 동화같은 스토리. 노래가 좋음. 볼만함
10,다시 보고 싶은 영화입니다  해피엔딩의 결말이 진부하게 느껴질 수도 있지만 전 그것도 좋았습니다  노래도 너무 좋았고 배우들 연기도 좋고 전개도 빨라서 지루하지 않고요   생동감이 느껴져서 다시 볼 예정입니다
9,영상미 ost 넘 좋았어요
7,신나는 분위기 좋은 노래에 보너스 평점이 붙을 순 있지만, 위플래쉬랑 비교하면? 이 이상 주기 힘들 거 같은데
9,아름답고 신나는 음악들과 배우들의 하모니와 앙상블이 빛나는 영화
10,너무좋았어요노래도 하나같이다좋고마지막엔딩도 최고였어요
10,보면서 스토리가 예상되는 부분들이 있지만  신나는 춤과 노래가 캐리했네요~~ 뮤지컬을 본 기분입니다 굿굿!!
10,어떤 말로도 영화가 끝난 뒤의 여운을 표현하지 못한다.
10,인생영화 강력츄추츠추츄추천
7,감정을 들었다 놓았다 하는 음악
7,휴잭맨 연기 가창력 얼굴 키 몸 다 되는사람 아까운건 나이뿐
9,정말  흥미진진  사랑스러운 영화
1,세상엔 두 종류의 관람객이 있음. 개연성을 생각하는 사람과 애당초 그 딴거 필요없는 사람.
10,사람마다 취향이 다를수밖에 없죠 저는 신과함께를 처음부터 끝까지 무표정으로 봤어요 슬픈장면이 어딘지 모르겠더군요 반대로 위대한 쇼맨은 마지막곡에서 북받쳐오르는 감동에 눈물이 났습니다
1,왜 전문가 평점과 로튼토마토가 그렇게 낮은지 안다면 좋은 점수를 못줄텐데...
4,솔직히 휴잭맨 빼고는 그닥...너무나 실망했다. 노래는 좋은데 아무리 그래도 스토리가 이렇게 개연성없고 유치하면 안되는거잖아?
10,최고의영화~잭에프론 젠다야 노래넘좋타.감동~~♡
10,정말 너무 잘 만들어진 영화 최고임
10,음악, 연출 모두 돋보였던 최고의 영화!꼭 봐야할 영화라고 생각합니다!
10,만점을 안 줄래야 안 줄 수 없다. 최고다
10,첨엔 불륜으로 가나 걱정했는데, 역시 휴재맨아저씨..  진짜 이 영화 너무  멋지고  정말  세상엔 안 소중한 사람이 없다는 것을 알려주는 영화였음. 영화관에서 못 본것이 아쉬울정도!!!
8,이걸 영화관이 아닌 집에서 본게 아쉽다. 가슴 뻥 시원해지는 영화 ㅋㅋ
10,핵잼꿀잼 시간가는줄몰라따~~
6,라라랜드는 진짜 재밌게 봤는데, 비슷한 뮤지컬 영화인데도 내 취향이 아니군.. 감독의 역량 차이인가?
10,백번 다시 돌려 보고 싶은 정말 벅찬 감동 의 영화 입니다.   봤냐? 이게 바로 영화라는거다  라고  느끼게 해주시네요. 최고 그이상 돈이 아깝지 않고 더 주고싶은 그런 영화 . 진짜 세계최고우주최고 찬사를 아끼고 싶지 않습니다.
10,인생영화.    단 이 네글자로 표현되는 영화다
10,뭉클해요 요즘들어 우울했었는데 삶에 동기부여 확 되네요
10,상투적이라고 느꼈던 그것을,, 마지막 한줄의 대사가 커버쳐버린다~ 그게 너무나 인상적이었다!(한동안 인생의 교훈으로 삼을만한,,) 그 말 한마디를 하기위해서 이영화는 말하는것같다
10,라라랜드이후, 최고의 영화임.
10,보는내내 감동의도가니~~ㅠ 가슴뛰는영화 ~이런영화많이나오면좋겠어
10,다른 사람은 몰라도 난 정말 이 영화 두고두고 보고싶을 것 같다.
10,으악 너무 좋아 노래도 연기도 100점 만점에 200점~!
10,그냥보세요~this is me!!!
10,신과함께 이런거랑 수준이다르네요 장르도 장르지만  눈과 귀호강ㅎㅎ 강추합니다
10,재밌게 봤습니다. 뮤지컬의 진수를 보여준 영화.
10,정말 최고!! 보는 내내 울컥..음악도 너무 좋고 정말 멋지고 진짜 진짜 감동적이였습니다!! 다시 보고 싶은 뮤지컬 영화임!!!
10,다시 보고 다시 봐도 못본 장면들의 새롭게 보이고 매번 감동을 주는 영화. 길지도 짧지도 않은 시간동안 충분히 빠져들 수 있는 영화 입니다
10,this is me!~~
10,기자랑 평론가가 왜 6.60만 주셨는지 이해가 안되네요
10,삶의 에너지를 넘치게 하다가 좀 차분하게 만드는 영화 같네요. 눈이 즐겁고 귀가 즐겁고 . 뮤지컬영화 본지 참 오래되었는데, 매우 좋았습니다.
10,뮤지컬 영화중 최고네요..
9,그냥 최고.. 노래 너무 좋고 감동적
2,난 이 영화 솔직히 그렇게 감동적인지 잘 모르겠다...
10,영화관에서 봤어야 할 영화...휴잭맨 형 뮤지컬영화 잘 어울리는 것 같다. 레미제라블도 잘봤는데 ㅎㅎ눈이 즐겁고 귀가 즐거운데 스토리도 좋았다실화영화 좋아하는데 완전 취향저격이다
10,감동도 받고 재미도 있고  일석 이조
10,너무 좋아하는 영화스타일
10,노래가 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ 줄거리도 아주 만족합니닷!
8,눈과 귀가 정말 제대로 호강당함
10,노래 하나만으로 최고입니다
10,보는동안 계속해서 찌릿한 느낌이 들었어요 인생영화중 하나
10,인생 최고의 뮤지컬 영화
1,뮤지컬 영화 처음으로 믿고 봤는데 10점준사람들 취향 참 독특하다
10,그냥 최고나도 리뷰를 쓰고있다..
9,ost가 진짜 좋아요! 볼만합니다
10,진짜 인생영화 찾음  보는 동안 심장이 쿵햇네
10,최고다 쇼맨 ~~~당신의 쇼를 시작하라
10,감탄했습니다. 영화에서 활용할 수 있는 모든 요소를 극대화시킨듯 하네요. 최고입니다!^^
10,라라랜드보다 낫네요. 꼭 보시기 추천합니다
10,첫 노래부터.. 눈물이나는 멋진 영호ㅏ
10,하. 무슨 말이 필요하나.
10,오랫만에 흥분되는 영화 봤네요 !!!
10,와 정말 이건대박이다...
5,보다가재미없어서 끔;;
8,멋진 노래, 가슴 뭉클한 스토리!
6,미화에 내용 유치... 감동도 너무 인위적
10,레미제라블 이후에 최고의 뮤지컬영화탄생이다
10,갸꿀아 10자 이상쓰라네요 쓸말이 없지만 쓰라니까 한번만 더하죠갸꿀
10,연출과 노래가 다해먹은 영화 스토리보다 영상미가 대박
10,소수자가 나타나는 것은 것은 오직 편견 뿐이다. 다르지 않다.
10,여태까지 본 영화중에 가장 즐겁고 감동적이였던 영화
10,너무 좋은 영화였고 몇번씩 봐도 질리지 않는 영화입니다. 뮤지컬을 영화로 보는것 같네요
10,핵잼ㅋㅋㅋ정말재밌음 라라랜드 이상!
10,내 인생의 길을 알려주는 영화~♡
10,그냥 좋다 좋다 좋다 좋다
6,예고편 때문에 너무 큰 기대를 했는데 그냥 잔잔하게 볼만했던 영화였어요.
10,말이 필요없을 정도로 최고.
10,영화시작0.1초만에빠져들음
10,삶의 의미를 다시금 깨닫게 해준 영화였다
10,연기 음악 스토리 모든게 완벽한 영화...
10,쩐다...영화관에서 못본 내가 너무 싫다 ㅠㅠㅠ
8,원래 뮤지컬영화를 좋아하긴하지만 웅장하고 화려한 모습이 인상적이고 음악들이 좋았다
10,굳..말이필요없음 그냥 보세요
10,뮤지컬영화는 별로싫어하던 제가 친구따라 영화관에서 보고난 후...그냥 멍때림과 대박이라고 말 밖에 할수가없을거같음...여태살면서 인생 최고 영화 no.1
7,주제나 노래 및 연출이 좋았던 것은 확실히 맞는데... 갈등 구조나 그걸 해결하는 과정, 즉 스토리가 너무 편의적이었다. 스토리가 탄탄하게 받쳐줘야 주제나 연출이 힘을 얻고 더 깊이 있게 다가오는데 설득력이 없는 스토리가 영화를 망쳐놓은 기분
10,이건 정말 말도 안된다ㅠㅠ
10,말이 필요없는영화  내가 숨쉬는이유가 느껴지는 영화였어요
8,영화다운영화~!!  추천작품
10,감동적이다..이런게 영화지..이제 마블영화좀그만만들자 식상하고재미도없다 폭력적이고..
10,뮤지컬영화중 단언컨대 최고라고 할 수 있어요! 내내 제 심금을 울리기까지! 눈과 귀, 제 마음이 호강했네요
9,역시 실망시키지 않는 휴 잭맨!!    영화 시간상 내용전개가 너무  빠른게 좀 아쉽다  드라마로 제작했으면 더 재밌었을것 같다
10,최고. 최고란 말을 하고 싶었어요!
10,아 진짜 겨울왕국 맘마미아 볼때의 충격이다 너무 아름답고 감성적이다
10,진짜재밌게봤는데하필피티바넘이..
10,올해 최고작품. 인생작이네요
10,최고의 영화..음악 영상미 스토리 너무 만족스럽고 가슴한켠이 뭉클해지는 영화였습니다
10,오랜만에 감동 먹었다.
10,눈과 귀가 즐거운 영화 그레이스트무비
10,이건 진짜 레알 개꿀잼 명작 희대의 영화!
10,극장에서 보길  너무 잘 선택한 영화!!!
10,영화관애서 못본게 한이됩니다 ㅜ
10,진짜진짜진짠짜진짜 재밌어요
10,정말내인생최고의영화
7,식상한 주제지만, 대중들이 좋아하게끔 만든 쇼는 확실하다.
10,두번봐도 재미있네요! 휴잭맨 매덩
10,다다다아아아 주연인영화
10,인생영화에요~~~!
10,이거 진짜 재미있음 배우도 진짜 개좋고 내용 좋고 무었보다 노래가 진짜...미침...진짜 노래 개좋음..진짜 보는거 추천함.난 집에서 돈주고 봤는데 재개봉하면 영화관으로 한번 더 보러 갈꺼.이거는  진짜 영화관에서 봐야 대박일듯..진짜 추천
9,즐거움과 더불어 나를 바로 살아가도록 가르쳐 주는 영화
10,3번을 봤지만여전히 두근거립니다. 마지막으로 한번 더 보러갈 수 있다면 좋겠네요..담주도 제발 하는곳이 있기를!!
8,풍악을 울려라! 얼쑤~
10,인생영화!! 몇번이나 봐도  재미있다!! 최고의 영화!!!
10,진짜 꼭 보세요. 저는 보면서 계속 울컥했습니다.
10,위대한 영화! 위대한쇼맨! 다른 이를 기쁘게 해주기 위한 쇼! 그런 마음을 담은 최고의영화!
10,뮤지컬영화중에 최고인것 같다 보고나면 일주일 내내 행복함
10,이 영화를 위한 단어는 없다.
10,4번이나 봤습니다. 진짜 환상적이네요ㅠㅠ 볼때마다 벅차올라 젠장
10,최고였다 끝나고 난 뒤의 여운이 짙게 남는 영화
10,정말 재미있게 보았습니다.
10,요 근래에 본 영화 중에 제일 좋았어용!  노래도 좋고!  굿굿! 영화관을 신나게 나왔어용! 추천입니다!
10,최고의 영화를 봤네요~ 감동도 있고 멋진 영화입니다!! 개인적으로 인터스텔라 영화를 감명깊게 봐서 여러 번 보았는데, 이 영화도 정말 여러 번 보게되는 영화가 될거 같아요~
10,영화다운 영화이고 보는 동안 꿈을 꾸는 느낌이었다 노래들이 너무 좋음
10,그냥 무조건 봐야합니다.
10,위대한 영화 인생ㅇ영화
10,말이 필요없다. 최고다 뮤지컬영화 좋아하는 편이아닌데 숨도 못쉴만큼 영화 몰입도 장난아니다 꼭추천한다 인생영화다
10,정말 말이 필요없다 최고의 영화다 오늘은 마지막 상영날짜다 영화관에서 보길 정말 잘했다!!! 휴잭맨이 왜 최고의 배우인지 알았다!! 어떤 찬사를 보내야 할지 모르겟다 너무 최고라서 영화관에서 봐야할 영화다!! 솔직히 마지막 코끼리만 빼고 다 괜찮았다!
10,ost아직도 항상 내 플레이리스트를 차지 ㅋㅋㅋㅋ
10,가족들과 꼭 보세요..정말.. 음악과 춤...내용..최고 영화입니다.
10,휴잭맨의 인생영화라기보다 여기나오는 모든 배우들의 인생영화. 보는내내 소름을 넘어 전율이...제인생에서도 최고의 영화입니다.
8,요즘들어 뮤지컬영화가 너무 재밌다. 기대를 저버리지않는다고 할까? 다만 아쉬운건 눈에 띄는 메인노래가없다는거다. 주인공이 아내를 설득하고 자신의 잘못을 뉘우치는 장면에서 메인음악으로 터트렸다면 퍼펙트였을것같은데 그부분이 매우 아쉽다
10,너무 좋아요 노래도 좋고 나도 좋아
10,정말 최고입니다 영화관에서 3번씩이나 볼만큼
10,임xx : 평론가 보다 관객들이 더 좋아할 영화?ㅋ평론가는 관객이 아닌가ㅋㅋ이런 즐길수 있는 영화를 진정으로 즐기지 못하는 평론가들이 불쌍할 뿐
9,볼거리도 의미도 연기도 다챙긴 영화. 러닝타임이 좀 더 길었으면 하는 아쉬움은 있다.
10,작업 할 때 귀가 심심해서 그냥 틀어 놓은 영화였는데, 일 때려 치고 영화만 집중했네요, 정말 완벽한 영화입니다.
10,취해있지 마라. ‘행복’이란 단순히 흘러넘치고, 취해있을때 느끼는것이 아닌 오직 ‘순수한 웃음’ 그 자체에서 힘을 얻는다. 단언컨대 올해 최고의 감동 뮤지컬 영화!
10,너무 진지하게 보면 태클걸수있지만그냥 보면 시간가는줄모름
10,노래와 어울려 깔끔하고 꽉 차들어간 스토리
10,인생최고의 영화였습니다..
10,바넘을 향한 반어법이길 영화는 좋았다
10,시작부터 소름이 돋기시작하더니 어느새 끝나버린 지상최대의쇼.
10,휴잭맨이 노래를 잘하는걸 알게해준 영화...
10,이건 마치 혁명같아 이건 4번봐야됨
10,너무나두재밌고감동깊은영화몇번을보고또봐도질리지않는영화인거같아요
9,최고의 뮤지컬 영화. 진정한 쇼가 무엇인지 보여주는 영화.
10,당신은 최고입니다. P.T 바넘♡
10,말이필요없다인생영화
10,이상하다 신나는 노래인데 왜 눈물이나지...?
10,This is Me 속이다시원하다
8,가상의 인물로 제작하였으면 더 좋았을뻔...그것만 제외하면 영상,노래,배우 어느것하나 모자른곳이 없어용
10,3번봤다.. 이건 내인생띵작 꼭보세요 !!
10,영화관에서못본걸 진짜후회한다
10,최고입니다. 근래 본 영화중.. 단연 최고
10,위대한쇼를한편본느낌
10,또보고 싶은영화네요 소름돋을정도네요
8,OST도 좋고 볼거리가 많은 뮤지컬 영화~
10,껍데기말고 내용을 보세요. 참좋다.
10,벅차오름 .. 정말 보는내내 황홀함 ....
7,스토리, 심경변화, 사건사고는 단순. 그러나 음악과 안무, 효과만큼은 라라랜드 급.
10,뻔한 스토리지만 가슴에 와닿는 해석들 교훈과 감동과 사랑, 우정까지ㅠㅠ 인생영화 등극입니다눈호강 귀호강 영화관에서 못본게 너무 아쉽다 .... ㅠㅠㅠㅠ 런닝타임이 좀더 길엇으면 하는 ㅠㅠㅠ 너무 좋앗어요
10,이 영화는 제목대로 위대한 쇼, 위대한 영화다. 노래도 너무 좋고 보는내내 행복해 지는 영화
10,영화관에 서 못본게 아쉽다
10,대박영화 정말 짱인 듯 여러본 볼 수 있겠네요
10,젠데이아에게 푹 빠진영화
10,너무 좋았음~~강추!!
10,아 제발 다시했으면좋겠다 스크린독점으로 2주정도있었나 이제야 봤네 아 제발 영화관에서 저 노래들 들어보고싶다  진짜 뮤지컬영화 별로 안좋아했는데 이번이 역대급이다ㅠㅠ
1,개연성,스토리,음악, 스케일 모두 1점 주기도 아까울 정도
9,잘나온 앨범 한장잘 들었다.
10,영화관에서 다섯번 보고 또 돈주고 영구소장해도 아깝지않네요. 이런 영화 자주 나왔으면 좋겠습니다.
10,감동감동 ^^휴잭맨  역시 믿고봐요!!
9,눈보다 즐거운 귀, 스토리가 탄탄하다고 할 수는 없지만 충분히 전달하고자 하는 메세지를 느낄 수 있었음.근래에 만나기 힘들었던 생각이 많아지게 한 영화
10,다른뮤지컬영화랑 비교가안된다
8,스토리는 조금 나이브하게 갔지만, 노래들이 남아서 좋았던!
10,비싼 돈 주고 보는 뮤지컬도 별로인 경우가 많은데 영화관에서 이렇게 좋은 작품을 볼수있다는거에 감사할뿐입니다 인생영화입니다
10,ㅠㅠㅠ인생영화...정말 말이필요없어요 ost무한반복
10,킬링타임 용으로는 완벽.
7,2시간 동안 내 감정을 흔든건 스토리가 아니라 OST 였다.  위대한 돈미새 바넘의 실화. 바넘이 또 대중을 속였다.
10,노래너무좋고휴잭맨연기대박
5,노래가 영화를 살렸다...노래도 안 좋았으면 쓰레기 영화....딱 겨울왕국 케이스.
10,너무나 가슴 벅찬 예술 같은 쇼였습니다.남을 행복하게 해주는 것이 진정한 예술인 것 처럼요
5,펑점을 보고서야 pt바넘의 실체를 알았다 차라리 실화바탕으로 하지말지.. 뒷맛이 씁쓸하다
6,소문난 잔치에 먹을게 없다
8,너무 행복한 결말...
10,최고다 힐링되는 영화였다.
10,소름이..정말 올만에 재미있게 감상햇습니다
10,처음 평점 남겨봅니다. 인생영화네요
10,남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다- P.T.바넘진짜 말이 안나옵니다. 인생영화....집에서 혼자 다보고 박수쳤습니다..진짜 무조건 추천드립니다.
10,별점 처음으로 남깁니다. 대단한 영화입니다.
10,별점 처음으로 남깁니다. 대단한 영화입니다.
10,영화 보는 내내 행복~~~~
10,내인생영화다 온몸에 소름이 돋앗다
10,인생 최고의 영화로 등극합니다. 정말 최고네요.
10,THIS IS THE GREATEST SHOW
9,행복하게 해주는게 예술이다! 휴 잭맨 달리는 장면에서 울버린이 생각나게 된다.ㅋ
10,46년 인생 베스트5 무비중 하나로 인정하렵니다. 휴잭맨을 새롭게 보게되네요.
10,아 집에서 봣는데 극장에서 너무너무 보고싶네요 ㅜㅜㅜ
10,음악과 연출이 좋아요 추천합니다
10,진짜 뮤지컬 영화가 뭔지 설명해주는 영화
10,노래 끝날 때마다 나도 모르게 박수 친 영화. 나도 코끼리 타고싶당
10,최고의 영화!!!이걸 영화관에서 못본게 너무 아쉽다
9,라라랜드 같았던 영화 . 보는 내내 울음이 조금씩 멈추지 않았다
9,나 울었짠나~  쇼가 멋있는데 동물들이나와서...1점감점
10,올한해 가장 잘보았던영화
10,대단하다~ 간만에 전율을 느꼈다
10,인생영화입니다...ㅜㅜ 벅찬감동이 아직도 여운이 가시지 않아요...
10,늘어지는 내용없어 좋고처음부터 엔딩까지 영화속에 푹빠져 감상했네요
7,노래는 좋은데 스토리는 그닥 흥미롭지 않았당
6,너무 기대했나? 나쁘지는 않았지만 생각보다는 별로였음.
7,독특한 소재지만 너무 뻔하게 흘러가는 스토리가 식상했다. 뮤지컬 영화인데 영화가 끝나고 나서도 인상에 남을만한 멜로디가 별로 없었고, 1800년대 배경인 영화에 너무 현대적인 음악이라서 언밸런스한 느낌.
10,최고임..말이 필요없음..
10,시작부터 눈을 뗄수 없어요 노래도 모두 최고! 특히 This is me 나올때 진짜 소름
5,뮤지컬은 기대한 만큼 눈과 귀를 사로잡기에 충분한데, 캐릭터들의 갈등(특히 휴 잭맨 캐릭터)은 너무나 손쉽게 해결되어 믿기 힘들 정도고 주인공의 몇몇 행동은 공감하기 어렵다.
10,말이필요없는영화 귀가 호강한다
3,평균적인 관람객의 수준이 이 정도인 것인 지... 아니면 배급사의 물량 공세로 일궈낸 평점 조작인 지... 훌륭한 배우들의 재능만 낭비한, 딱 동네 서커스 수준의 영화.
1,미국판 영화 덕혜옹주. 덕혜옹주의 미화를 리뷰들이 막았듯, 이 영화도 그렇게 되길... 흥행에 실패해서 정말 다행임.
10,노래 감동적이네요 눈물 나게 만드네요
10,그냥 진짜 개멋있다.말이 필요없다 이건
2,저 시대에 서커스 꿈을 실현한걸 저걸 그럴듯하게 포장했지만 실제로는 비인간적 학대와 착취의 현장임.  동물학대도 그렇고. .봉급도 제대로 안주고 부려먹고..뻔하지..저 당시
10,주인공 멋짐. 흥겨운 음악, 심리 연출, 모든게 좋았음
10,어마어마하다... 여운이 진하게 남는영화
10,정말 감동입니다.오랫만에 훌륭한 영화 만났네요.
10,정말 최고 ㅠㅠ 울컥울컥하네
1,이 영화 찍고 휴잭맨 아카데미 제명된건 알까. 바넘은 인간쓰레기중의 쓰레기이며 프릭쇼는 저렇게 아름다운것이아닌 부끄러움을 느껴야하는 과거인것을. 이 영화도 얼마나 많은 사람들이 극찬하며 볼까? 끔찍한 역사와 인물을 아름답게 포장한 오물덩어리 영화인데
6,음악은 물랑루즈급인데 드라마가 인스턴트lte급~
10,한번을 봐도 두번을 봐도 다시 나를 일깨워주는 영화 진짜 말이 필요없다 보는내내 가슴에 와 닿았고 울컥했습니다 나 자신을 돌아보게 해준 훌륭한 영화 몇번이고 다시볼것 같습니다
10,음악이 너무 좋았습니다.
10,가슴이 뛴다. 멋진 영화
10,영화는 모든 이유를 다 떠나서 보는 이의 눈과 귀를 즐겁게 하는 것이 진정한 의미 입니다. 그냥 보고 듣고 즐기십시요 정말 최고의 영화입니다!
10,온몸에 소름이 쫙돋고 눈물나고 행복한 영화 너무 완벽했다
10,볼까말까고민을왜했을까...내가성공하는힌트도가장가까이있을까 돈,명예 와 하고싶은것 중 고민이된다면 위대한쇼맨을 볼거같아
10,OH! THIS IS THE GREATEST FILM!
10,봤던 뮤지컬 영화중 최고예요
10,진짜 이걸 영화관에서 못본게 진짜 아쉽다. 최근에 본 영화 통틀어서 가장 힐링되고 재미있었음.
10,보는 동안 끔찍하게 행복했던 영화.눈과 귀가 즐거워서 내내 입을 벌리고 봤다...
1,겉모습만 번지르르한 알맹이 없는 껍데기 같은 영화
10,별이 5개만 존재 한다는 것이 너무 가슴이 아프다.
10,이게 진짜 뮤지컬 영화지. 진짜 개졸잼이고 보는 내내 눈호강 감탄했다. 휴 잭 맨의 매력을 다시 본듯. 이거 보고 신과함께 보니까 개노잼이드라 진짜 노래도 다 좋고 출연자들 다 개성있고 좋음봤었는데 또 보고싶다 진짜..
10,이건 사운드엑스에서 봐야해
10,아 소름돋아ㅠ 중간에 공중곡예하면서 노래하는거에서와.... 너무 벅찬영화다 ㅠ
10,정말 재밌게 봤고 내용이 좋았다.
10,인생영화 보는내내 연출과 음악 속에담긴 의미에 소름돋았다!
10,그저멋진영화ㅜㅜ넋놓고고게된다
10,계속 반복해서 보고듣게 되네요
10,계속 소름돋는 영화였고 많은 생각을 하는 영화였다.
10,내 인생 최고의 영화!!! 꼭 재개봉 하길 ㅠㅠ 여운이 너무 강한 영화... 노래가 예술.
9,명곡들 즐감했습니다.전개가 중간에 좀 점핑되는거 빼곤 너무 좋았어요.
10,남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다
10,보면서 노래부를때마다 소름돋고 내가 살면서 영상이나 이런거보면서 감탄사 나온적이 없었는데 와하고 감탄사나옴
8,스토리는 평범하다..하지만 ost만으로도 표가 아깝지 않다
10,가슴시리도록 멋진 영화..
10,영화를 보는내내 이영화가 끝나질 않길 바랄뿐
10,쵝오의 영화 내용은 뻔한듯 하지만 음악으로 감정을 들었다놨다
10,최고 또 최고의 영화 . 힘든현실 내 꿈은 무엇이였나 열심히 그 꿈을향해 나아가고있는가 돌아보게 만들어 울컥했다
8,주인공이 많이 미화된것 같아 불편함이 있었지만 영화 자체는 좋았습니다.
10,와...최고의 뮤지컬영화.
10,와..이게 말이됨jQuery22407723179001653631_1520676853314
10,영화 시작하고 삼분만 봐도 결말이 예상가는 단선적인 스토리를 가지고 있습니다. 하지만 연출 안무 음악 볼거리는 흠잡을데 없습니다. 꼭 보시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
10,보면서 네번 울었다..
10,크...이걸 보면서 친구랑 함께 울다 웃었다...
10,내가 이곳에 글을 쓰게 만들다니... 극장에 가서 못본게 후회가 된다. 최고입니다!
10,감동의 도가니!!! 가슴이 뭉클해지네요
6,기대만큼은 아니었음.
10,몇번째 반복해서보는지..내용이 급한듯 지나가지만 알참
10,진짜 .... 진짜 멋지다
10,라라랜드보다 더 인상깊었어요
8,눈과 귀가 즐거웠기 때문에
2,실화를 왜곡시켰다고 생각함 말도 안되는 미화스토리.
10,라라랜드보다 더좋다 ㅠㅠ
10,즐겁고 신나는데 왜 눈물이 나지....저 공연은 지금 텐트치고 해도 보러갈듯 ~
10,돈이 아깝지 않은 영화 그동안 잊고 있었던 꿈에 대해서 생각해 볼수 있다.
1,노래는 좋았다만 스토리 빈약 감정선 연결x
5,행복도, 좌절도 참 손쉬워서 좋겠다. 단조롭고 허황된 그의 쇼처럼.
10,영화관에서 안본 내가 후회스럽다
10,볼거리와 감동이 풍부했어요
10,집에서 쿡티비로 밨는데 정말 극장에서 밨어야하는 영화 멋지네요
10,영화 본 후 블루레이 기다립니다
10,인생에서 중요한게 무엇인지 깨닫게 만드는 위대한 쇼
10,정말 오랜만에 끝나지 말라고 되내이며 본 영화
10,노래도 좋고 그냥 좋음 ㅇㅇ
10,와  여기에 나오는 노래들이 너무 맘에들었음 꼭 보시길 추천함
10,진작볼걸 왜 이제야 봤을까
10,남을 행복하게 해주는게 진짜 예술이다.
9,뻔한스토리와 억지스런 메세지를 노래와 퍼포먼스로 씹어먹는 영화. 인간으로써 흥이란게 존재한다면 이영화를 싫어할수없다,
10,노래가 넘넘넘 죠아요~~~ㅠㅠ진짜 말이 필요없어용 걍봐야해요!!
8,마무리가 조금 아쉬웠지만 음악과 영상미가 훌륭합니다
10,뮤지컬 영화 싫어하는데 재개봉하면 꼭 극장가서 또봐야겠다
6,쇼는 즐거웠다. 그 순간이.
10,감동에 벅차 눈물 웃음이 끝없이 나는 영화
10,시작부터 전율이 느껴졌다. 보는 내내 심장이 울렸다.
10,최고의영화더이상말이필요없어요
10,바넘의 미화는 역겨웠지만 영화로썬 흠잡을데가 없다. 섹시한 잭 에프론
7,평점 10점모고.라라랜드보다가 이건 화려함에 비해 먼가 언발란스하던데 ㅋㅋㅋㅋ 뮤지컬화시키면 전부 10점이여?
10,나의 인생영화....재미 감동 교훈 음악 모든요소를갖춘 영화
10,감동~그자체임  다시봐도잼나요
10,진짜 보면서 귀가 너무 즐거웠다
5,쇼는 대단했다. 마치 P.T.바넘이  만든 것처럼.
9,전개, 연기, 음악 어느 하나 흠 잡을 것 없는 웰매이드 영화. 굳이 흠을 잡자면, 대공황 직후의 시대 배경과 현대의 트랜디한 노래와 춤이 약간 어색하게 느껴진다. 물론 너무 좋은 노래지만.
10,말 그대로 위대했다....
10,영화 ost의 가사를 통해서 말을 합니다. " 지상 최고의 쇼"
10,꿀잼 너무 재밋음 인생영화
10,이렇게 멋진 뮤지컬 영화가 있었던가...역대급 음악성을 보여준 영화~
8,이 영화 감독적이다ㅡ  린다의 무대를 무한 반복중
10,최고 눈과 귀가 호강합니다
9,소재는 좋았지만 스토리가 부족한느낌 배우와 음악이 살린 영화..  런닝타임을 좀 더 끌고 가면서 이야기를 풀었으면 좀더 좋았을거같다마지막에 남는건 역시 this is me..
10,와우! 모든 것이 완벽한 영화 ♥?
4,돈벌이로 이용한 프릭쇼의 창시자가 이렇게 미화되는구나..
9,빈약한 스토리를 음악이 멱살잡고 끌고간다
10,뮤지컬영화는 유치하거나 지루해서 안보는데 이건 뭐 ㅠㅠ
10,장애와 차별, 편견에 억압된 사람들을 돈벌이에 이용했을지 언정 세상에 빛을 보게 해주었고 동등했다. 지금도 사회엔 수많은 차별과 편견에 억압된 사람들이 당당하게 서기가 힘들다. 우리의 시선이 좀더 따뜻해 질 필요성이 있고 모든 사람들이 용기를 갖길..
10,휴잭맨 노래 넘무 잘부르고 내 인생 영화다ㅠㅜㅠㅜ??
10,잭에프론은 역시 이런 노래 영화에 잘 어울린다 보면서 계속 울었다 최고 정말 최고다 휴잭맨의 연기도 정말 최고였다 단연 내 인생영화
9,'아름답다'라는 말이 딱 어울리는 영화. 정말 잘 봤습니다.
10,내가 본 뮤지컬영화중에 노래와 연기가 최고인영화
8,진부한 내용이긴 하지만 다양한 볼거리로 즐거움이 나름 있던 영화
7,스토리가 뻔해서 그만 보려고 할 때마다 좋은 노래가 나와서 결국 끝까지 다 봄...
10,이렇게 아름다운영화는 정말 오랜만에 본것같아요. 오랫동안 기억에 남을것같네요.
10,감동이에요 노래도 다 좋구요
10,최고이말밖에안나옴니다
10,최고이말밖에안나옴니다
10,진짜 말이 필요없고 아름답고 감동스러운 영화다
1,노래빼곤 건질게 없는 영화 6점대이나 평점이 넘 높아 1점 줌
10,무기력한 삶을 살고 있는 나에게 용기와 힘을 주었다
10,진짜 그때 시대를 정말 잘 표현했다 정말 제작진들이 얼마나 노력했는지 볼수있을 정도로 디테일하면서 좋은 작품이다
1,노래 춤 다 좋다영화에 가장 중요한건 스토리이다왜 과한 욕심을 부려서 인생 전체에서 느끼는고민을 한 영화에 다 넣었는가? 하나만 해도 벅찬데내 인생 가장 과한 영화다알맹이는 하나도 없고 테크닉만 넘치는... 최악의 쓰레기를 봐버렸다
10,10점은 이런 영화에 주는것 ! 보는 내내 귀가 즐거웠으며 배우들의 연기또한 훌륭했다
10,진짜 보는동안 빠져나올수 없었다.
10,정말 명작이다 한번보고 다시보게되는영호ㅓ
10,보면서 광광우럿다 ^오^
10,나이는 먹고 여자도 없고 일만하면서 사는 난 뭘위해 살고 있는걸까.. “뭐든걸 다 가져도 난 행복하지 않아요 “ 눈물을 머금고 봤네요
10,내인생체고임니다...
10,노래 나올때마다 소름 돋았음... 영화관에서 또 보고 싶은 몇 안되는 영화
10,never enough
10,아니 미화하고 거짓말이라고 하는 사람들은 그럼 영화를 보지말아야지ㅎㅎㅎㅎ 진짜만 보고싶고 그러면 역사다큐 뭐 이런거 보시면 되지 않나?
10,딱 평론가들이 불편해 할 영화 ㅋㅋㅋ
10,네버이너프 하나로 게임오버 아님?
10,대체 몇번을 본건지..춤조차 따라하고싶다영화관에서 보고 그 여운에 유튜브를 OO가며 영상을 다봄감독과 배우들, 휴잭맨 젠다야 잭 키아라세틀 등등..제작 영상을 보고 즐거워보이고 몰입해있는 모습이 날 자극했고.. 그게 이 필름에 녹아든게 아닐까 싶다
10,처음으로 감상평 써 봅니다. 꿈 꾸게 해주는 영화네요 ost 다 좋아요 . 한번 더 볼거에요!
10,뮤지컬 영화를 안 좋아하는 내게 뮤지컬 영화를 좋아하게 만들어 준 영화 화려한 영상미와 ost 엄청나다 진짜
10,존잼 노래도 개좋음 완전 좋음
10,진짜 두번을 봐도 명작이다....
10,제 인생영화예요 여러분 ㅠㅠ 꼭보세요.. 내가 왜 이걸 소장용으로 안사고 3일용으로 샀을까 ㅠㅠㅠ
10,최고!! 너무 좋았음!!
10,많은 장면을 돌려보고 싶었던만큼 기억에 남는 영화
10,정말 최고의영화였어요~감동ㅜㅜ 연기도최고 음악, 노래 모든게 다 완벽했습니다
9,딸이 좋아해서 나도 좋습니다.
10,아 기대 안하고 봤는데 눈물날정도로 감동이고 멋졌어요...
10,진짜 위대한영화다 최고 ㅠㅠㅠㅠ
10,많은 생각이 들게해준 인생영화.
10,내 인생영화 개인적으론 라라랜드보다 훨씬 좋았음
8,드림걸스와 비슷한 구성, 하지만 다른 장르의 음악.. 걸작이라해도 손색이 없다.
10,실화라니 대박이군!!
10,휴 ost 하나하나 버릴 곡없고, 또 보는내내 놀라웠다.
10,내인생 최고의 영화♡♡
10,최고의 영화, 후회없는 선택
10,몇번을 봐도 다시 보고싶은 영화입니다!
4,영화가 노래를 못따라감
10,인생 영화입니다! 꼭 보세요 두번 보세요!
10,마냥 좋았던 영화 ^^ 보는 내내 즐거웠어요
10,오랫만에  영화보면서  감동의 눈물을 흘려본다.  뮤지컬 영화를 좋아 하지는 않지만.  정말  멋진 구성과 스토리 음악 과 노래 들이 곁들여 지면서   감동을 준다.  추천한다.
10,진짜 보는 내내 즐거웠어요!!
10,앞으로 내 인생영화가 될거 같다 !원래 뮤지컬을 좋아하는데 영화로 만들어져서너무 좋았다 ! 노래 하나하나 다 좋고 가사들도지친 삶에서 용기를 준달까 jQuery22409287761471987366_1520389849889 진짜 완젼 추천 !
5,영화 자체는 너무 흥겹고 감동적이고 좋은 영화였습니다. 하지만 관람후 흑인 여성을 인권 유린한 인물을 미화한 작품이란걸 알게 되서 좋은 평가를 줄 수 없네요 ㅜㅜ
10,와..이것밖에 할말이 없다
9,감동과흥분의도가니~~이런게진짜임.재밌어용!
10,아..진짜 영화 평점 처음 써보는데 미친영화네요..제 인생영화에요
10,내 인생 영화보고 울어본적이 다섯손가락 안에 드는데 이영화는 내 눈물 콧물 여운 감동 다 흐르게 만드는 명작이다.
10,오늘 두편의 비슷한 장르를 봤다. 그쪽은 잠이 쏟아졌고 이쪽은 매 장면이 흥분됐다. 이런걸 영화라고 한다. 스토리가 비루했던 그쪽에 비해 이쪽은 모든게 완벽하다. 이 영화야 말로 '지상 최대의 쇼'
10,보고난 후 머릿속에서 지워지지 않아 두번 세번 보다 오늘 5번째 보고  평점을 남겨야겠다. 생각이 드는 그런영화
10,최고의영화 말이 필요없음
10,너무 좋아요..너무 좋습니다..
10,최고의 음악, 최고의 영화
10,이 영화는 영화였습니다.
10,인생영화. 노래들으면서 소름돋고 울컥하기는 처음. 가능하다면 하루에 한번씩 보고싶은 영화. 영화관에서 안보면 나중에 100퍼 후회함. 제발 모두 보러가세요.
10,정말감동적이고  노래하나하나가  너무 좋아요
10,3번째봄 두번더볼수잇음
10,극장에서만 5섯번 봤습니다 꼭보세요 너무 좋아요
10,실화와 조금 다를지는 몰라도 영화 자체는 완벽했다
10,영화 끝나는 내내 어린 바넘 에게 사과를 건네던 신의 마음씨와 천사의 얼굴을 가진 소녀가 자꾸만 눈에 밟히고 보고 싶었다 서커스단원들이 내친구였으면 이런 착하고 선한 사람들이 세상에 많았으면 하고 바라게 되는 영화 휴잭맨이란 사람의 인성을 닮은 영화
10,인생 최대의 영화 입니다정말 감동에 감동의 영화다운 영화를 오랜만에 봣어요 정말 행복해지는 영화였습니다
10,역대급임! 꼭보세요~
10,진짜 ㅈㄴ 재밌다역대급 영화란 이런걸 말하는듯
10,정말 명작입니다 진짜 죽기전에 꼭 보셔야 합니다!!
10,가슴벅차네.보는내내 심장이 뛰는게 느껴지네.두번이상 꼭봐야하네.
10,이런영화가 많아 지면 사는게 행복해길꺼 같습니다.힘든영혼의 단비를 뿌려줍니다~ 모두와 공유하고 싶네요~
10,진짜 인상깊게 봄 특히 나오는 노래들이 전부다 띵곡
10,한편의 뮤지컬 대박 지대로 올해 건졌네 ..평점100
1,인종차별 끝판왕. 영화에서 등장하는 아시아인은 샴쌍둥이여만 하고 백인인 네가 사랑하면  모든 차별이 해결되는지.  5점 주고싶은영화지만  9.39는 좀 아니잖아
10,극장에서 볼껄... 집에서 보기엔 미안한 영화
10,내가 조아하는 휴잭맨 영화 잼잼
10,기립박수 보낼영화입니다~~멋져요
10,바넘을 위한 바넘스런 매력적인 영화
10,음악 최고. 연출력 최고. 잠들어있던 세포를 깨워주는 영화였음. 휴잭맨이랑 잭에프론 진짜 멋있다ㅠ 뮤지컬 영화중 젤 좋았음
10,왠만한 히트작 뮤지컬영화보고 재밌고 감동적인 그런 느낌 없었는데 위대한 쇼맨 정말 최고네요.그것도 실화라는게 더 놀랐습니다.
10,무슨말이 필요한가.최고입니다
10,개인적으로 휴잭맨보다 단원들이 더 멋졌던 영화. 노래도 좋고 가사말도 정말 좋았다.
10,누구나 주인공일수 있다. 그렇게 살수있도록 용기를 준 좋은 작품 ~
10,그냥 말이 필요없는 영화....
10,완벽한 영화 특히 음악은 진짜 굿~오랜만에 가슴 뛰는 영화를 봤네요
10,보고나서 많이 행복했고, 평범한 일상과 모든 소소한 것들에 대해 따뜻한 마음과 감사함이 생겼어요♡^^
10,괜히 봤다.. 이 영화 때문에 마음 한켠이 계속 아린다.  처음에 아이에서 어른이 된 휴잭맨 노래에서 울컥했고  제니 린이 노래한 장면에서 소름 돋았다. 기립박수 칠뻔.
7,영화는 더할 나위 없이 재미있었으나 진실을 본다면 그렇게 재밌진 않다
1,당시 유럽과 미국에 유행했으며 비인간적이었던 기이한 인간 서커스를 아주 예쁘게 포장한 시도였음. 주인공도 인권운동가라 그런게 아니라 사리사욕 채우다 얻어걸린 케이스. 사실상 노예였던 사람들(개돼지들)이 해석을 잘해줘서 하하호호 마무리ㅋ
9,스토리는 미화에 진부하지만 노래의 퀄리티가 그 어느 음악영화보다 뛰어남
10,기자 평론가 다 꺼져 이건 10정 만점이야
10,이영화를 추천합니다!
10,보고 또 봐도  또 보고싶은 영화....
10,이런걸 영화라고 한다는걸 느끼게해준 인생 영화
4,공연의 열기는 식을줄 모를진 몰라도
10,지상최대의영화! 왜 영화보면서 눈물이 나오려 하지?.슬픔도 기쁨도 아닌 눈물이 나오는 영화 그 눈물은 감격이였다!
8,감동적이었지만 완전히 재미있는건 아니었네요
10,난 뮤지컬영화 너무좋아하는데 노래가 정말 걸작이네여 드림걸즈이후로 근데 백삼십만명밖에 안본거야!?
8,스토리는 6점, OST는 10점~
10,진짜 보는 내내 가슴떨리고 울먹울먹하게만든 영화. 진짜 모든 걸 내려놓고 싶을 때 다시 보고 싶은 영화. 사람을 꿈꾸게만드는 영화.
10,스토리보다는 음향이나 퍼포먼스가 멋졌던 영화
10,두번 봤어여 감동적인 영화
10,행복하게 해주는 영화였어요.
10,정말 재밌었어요!!!
10,지상최대의영화 !!!
10,주목할만한 감독탄생!!
10,한편의뮤지컬같았다..
10,최근에 본 영화중 최고라고 당당하게 말할 수 있다
10,최고의영화엿습니다 캬아
9,눈과 귀를 즐겁게해주는 꽉 들어찬 '재미'가 있는 영화. 스토리 개연성은 좀 떨어지지만 오락영화로서 제 몫을 톡톡히 다하고, 감동과 교훈까지 주는 알찬 영화.
10,노래 정말 좋아요. 멋집니다!
10,신나는 노래로 힐링되는 기분을 느낄 수 있는 영화였어요 ㅎㅎ
10,두근거리고, 소름끼치고, 사랑스러운 쇼를 보고싶다면 꼭.
10,라라랜드에 이은 최고의 뮤지컬과 같은 영화 노래도 영상도 스토리 그리고 연기자의 연기까지 최고다! 나도 결혼 잘하고 싶다 ^^
10,서커스계의 위대한 서사시를 보았다. 사람은 시각보다 청각에 예민한 동물임을 여실히 보여주었다. 나를 비롯한 많은 분들이 환호를 했다는 점이 그를 방증한다.
10,실화와 픽션, 그 사이 어딘가. 그래도 노래는 좋다.
10,하.... 처음부터 나오는 노래 와 가사로 마음에 와닿는 영화는 내평생 처음이다 .. 이걸보기위해 살아온걸까..
10,뮤지컬영화좋아하면추천
10,진짜 여운이 남고 너무 재밌었다 감동..
10,노래도 배우들 연기도! 다 너무너무 좋았어요
10,vod로본게 한이다...
10,영화 보는동안 몇번을 울컷했는지 기억도 안남나같은 유리멘탈들은 꼭 봐야함최고중 최고~!
10,지금봣는데 극장서 못 본게 아쉬워요.하는지도 몰라서.알았다면 극장갔을거에요.갠적으로 뮤지컬 영화 좋아하는 편은 아닌데 제가 지금까지 본 뮤지컬 영화 라라랜드 맘마미아보다는 훨씬 지루 하지 않고 재미있었어요.이걸 영화관에서 봤어야하는데....
10,와 이걸 극장에서 못보다니..정말 이 재밌고 신나는 영화를..대박 대박 대박~!!인생영화다.진짜..송충이는 솔잎을 먹고 살아야 한다는 교훈적인 내용을 담은 영화.
10,극장에서 볼 것을 추천합니다. 정말 최고~
10,전율. 그자체다 인생영화
9,심플한 스토리를 감싸는 아름다운 선율. 뮤지컬적 연출력에 심장이 녹아내리는 듯!
10,한마디로 아름답습니다
10,진심 인생영화다 노래도 다좋고 이런거 보고 느끼는거없는사람들은 로봇인듯
1,오페라의 유령 이후로 매우 식상한 장르.. 내용도 평범하고 교훈은 좋으나 결론적으로 재미가 없음. 7점정도 주고 싶으나 점수가 너무 높아  1점
10,정말 정말 정말로 최고입니다 진짜 말이안나오네요
1,역시 아줌마들이나 보는 영화구나...  막장 드라마 수준
10,최고 올해 최고의영화 지루한틈이 1도없는 최고의영화 극찬이 아깝지않다
10,미화된 부분이 있다고 한들 영화는 영화로 봐야할것 같아요매우 좋은 영화였습니다 ^^
10,인생  영화네요 ㅋㅋㅋ 정말 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,극장가서  안본게 너무 후회된다,
7,노래가 다 했다 . 휴 잭맨 여전히 멋있다 . this is me 는 워낙 유명하고 중간에 제니 린드가 부른 노래 너무 좋다
10,눈물낫음ㅜㅜ최고라고밖엔
10,스토리도 좋고 영상색감도 좋고 무엇보다 음악이 짱
1,노래, 사운드, 영상미는 정말 수준급. 하지만, 스토리가 정말 개판. 결국 사기꾼이  사기쳐서 성공한건데 그걸 휴머니즘으로 교묘히 포장함. 마지막엔 자발적 노예들이 나서서 도와주고, 지금까지 받았던 상처보다 가장 컸을 배신감일텐데 도대체 말이 안됨.
7,모처럼 구매하고 싶은 OST.
10,나에겐 라라랜드나 레미제라블은  별로였지만 이건 정말최고다.! 춤과 노래와 쇼가 합쳐지니 재미있다.
10,최고의 영화 말이 필요없네요
3,또 별점에 속았네. 아 이 사람들 어쩜 좋냐. 보는 내내 음악이 맥을 끊고 그저 제 그릇대로 살아라 교훈 일색인 영화에 불편하고... 킬링타임용으로는 약간 아쉽지만 방바닥 긁는 것보단 조금 나은 듯. 중간 이후부턴 참다못해 아주 몸이 꼬이더만.
10,군더더기 없이 깔끔하네요
10,멋지다!!!!  영화를 본 느낌!!! 영화!!!
10,남의 시선은 중요하지 않아, 이게 나니까!
6,공중그네 씬은 잊기 힘들 것이다!
10,This is me! 즐거움을 주는 것이 예술이다.
9,노래뿐만 아니라 내용도 너무 감동적이고 잼났다. 내가 지금껏 보아온 뮤지컬영화중에서는 단연 최고였다. 다만, 실제로는 비인간적이고 사기꾼에 가까웠던 P.T바넘을 너무 미화한것 같아서, 그게 좀 찝찝하다.
10,정말 오랜만에 인생영화봤습니다.나에게 자신감을 불어넣어주는 영화네요~무조건 보세요
10,아 진짜 뻔한 스토리에 뻔한 가사인데 왜 눈물이 나오냐 ...ㅠㅠㅠ
10,뮤지컬영화 중 최고인듯
10,나는 아직 이 영화를 보지 않은 그대들이 부럽다
10,힐링되는 영화다..ㅎ
9,연출이 정말 좋습니다 추천할만한 영화
1,그냥 뮤직비디오를 내지 그랬냐?  이런스타일 재미없다. 스토리도 별거없고
10,너무너무 잼써요 인생영화 추가요~~
7,메세지 좋은 근사한 영화
10,만원주고 보기 미안할정도로 최고다
10,그냥 보면 안다 빨리봐라 영화관에서 상영하면 또 보러간다.
6,스케일도 크고 노래도 좋아요. 영상미도. 근데 스토리가 많이 어정쩡한 듯..ㅜㅜ 노래 한 곡으로 모든 갈등이 해소되는 느낌? 레미제라블을 기대했지만 조금 실망스러웠어요.
10,Never enough, This is me로 10점 채우고 들어가는 영화
10,시작부터 전율돋는 인생 영화♡
10,뮤지컬,영화,콘서트를 한번에 본듯한 감동
8,보는 내내, 눈과 귀가 행복한 영화
10,훌륭하다. 단지 그들을 더 볼 수 없는 마지막이 조금 아쉽다.
9,차별 타파.. 뮤지컬 영화~ 인도영화가 떠오르네...
10,노래가 나올떄 마다 전율! 눈과 귀가 즐거웠어요
10,뮤지컬 영화 중 갑 오브 갑!
10,레미제라블 이나 라라랜드처럼 중간중간 노래부르는 뮤지컬 형식 영화를 별로 안좋아하는데 이 영화는 재밌게 보았습니다. 노래퀄리티도 라라랜드 레미제라블보다 훨씬 좋았다고 생각합니다.
10,아주조아 키모키모티이;ㄴ야
10,꿀잼!!  음악이 감동적이고 여운이 남는다
9,엔딩은 아쉬웠지만 엄청난영화였다
10,최고최고최고최고최고
8,미장센 장난아니네. 잘만들었다.
10,서커스 쇼가 아닌 인생의 쇼를 보았다
10,인기없어 영화관에서 못본게 후회된다..여운 감동 미쳤다 진짜 최고다ㅠㅠㅠ인생영화
10,우리나라에서 기대할 수 없는 영화..
10,내인생 최고의 뮤지컬 영화였다.
7,레미제라블이나 시카고를 기대했는데 기대감이 컸던 것 같다
10,대박소름 돗는다.간만에 보는 진짜 영화
10,인생영화다,....
10,슬픈영화도  아닌데 눈물이 왜 글썽거리는지?   재미있네요...
10,시작부터 힘차고 명작이 따로 없다...
10,영화는 예술 작품이다 그리고 이 영화는 예술적이었다 고로 이 영화는 최고다
10,노래하는 뮤지컬 영화 진짜 싫어함.근데 이건 와~~~졸 잼있네요.전개속도.영상.감성 모두 충족시켜주는 영화임 .여자들이 좋아할듯
10,영화를 보는 내내 눈물이 났다. 이 영화는 장면 하나하나도 느슨하게 놓은 부분이 없었다. 철저하게 준비한 티가 났으며 대사 마저도 좌중을 압도했다. 모든 요소가 하나로 아우러진다는게 가장 소름돋는 포인트였다.
10,실화를 바탕으로 만들어졌다지만, 비약이 있는 건 사실. 하지만 영화 자체로 평가하자면 베스트 오브 베스트
10,평가 따지지말고 일단 봐라 후회 안한다 인생영화다 한번보면 몇달은 이 영화바께 생각 안난다
10,뮤지컬류는 별로 안좋아하는데 울다가 나옴
10,인생 영화에요... 극장에서 보는데 노래 끝날 때마다 기립해서 박수칠 뻔 했어요. 행복한 추억 줘서 너무나 감사합니다
10,감동이에요 꿈을 이루는 영화네요
10,휴잭맨은 멋지고 젠다야는 예쁘고 잭 에프론은 잘생겻다
8,뮤지컬영화의 최고봉!!
10,음성과 화면이 리드미컬하게 딱딱 맞아서 눈과 귀가 즐거웠습니다!
10,네버 이너프~ 이 곡이 하이라이트 입니다.명장면이 좋아서 10점 남겨요
10,다 좋은 영화 아직도 머리 속에 맴도는 멜로디
10,영화관에서 못본게 한이다...
10,아름다운걸 보고도 눈물이 난다는걸 알았어요.
9,내가 알고 있던B.T 바넘이 아니다.작품은 탄탄한 스토리에 한편의 뮤지컬, 시간 가는 줄 모르는 감동의 향연.하지만 역사왜곡을 해서 한편으론 안타깝다. 그래도 그의 쇼맨십은 숨어지내던 약자들을 밖으로 나오게했고 용기를 줬다.세상의 약자들이여 당당해져라
10,눈이 멀고 귀가 호강하는 가장 완벽한 영화-놓치면 당신만 손해!!!아아 너무 멋집니다!!!
10,내 인생 영화...영화에 나오는 모든곡 모두 소름돋고 좋았다   제니 린드의 노래 소름돋고 소름돋는다
10,내평생 오페라의 유령과 더불어 최고의 뮤지컬 영화 .. 몸서리치게 행복한 관람이었습니다
10,최고다!! 내 삶에 대해서도 다시 생각하게 해준 영화
10,보고보소보고보고보고
10,노래가 너무너 무 기억에 남는다  미국영화는 영화는기본 노래음악까지 잘만드네 부럽다  우리도 영화 ost 잘만드는 나라엿음 좋겟다
10,꼭 영화관에서 보세요~가히 모든걸 다 갖춘 뮤지컬 영화라고 생각합니다.
10,언행일치? 제목과 영화가 일치? 영화 제목과 내용이 "위대한 쇼맨"임과 동시에 영화 자체가 "위대한 쇼"였다. 음악 자체도 훌륭하지만,  뮤지컬 영화에서는 처음보는 뛰어난 영상미가 돋보였다. 더욱 고무적인 사실은 감독이 신인이라는 것.
10,대박! 노래도 연출도 기가막힘... 역시 라라랜드 제작진이 포함되어 있네... 스토리도 너무 좋고 연출도 너무 좋음 한시도 지루할 틈없이 너무 좋음 감동하고 눈물 찔끔흘림
7,교훈도 있고 눈요기도 되고 귀도 즐겁고 재밌게 봤지만 바넘이란 사람을 야인시대 마냥 너무 미화한것같아서...
10,와 이게 영화지 ....
10,길게 말할거 없고 <진짜 잘 만들었다>
10,이영화를 영화관에서 못본게한이다ㅠ
10,가슴이 뛴다!  This is me!
10,아바타 이후 정말 최고입니다...
9,행복을 부르는 영화.  10점 만점에 1점이 모자른 이유는...보다보면 너무 빨리 끝나버린다.
1,뻔한내용에  연기도어설프고 정말진부했다 평점만보고 봤다가 낭패봤네
10,세상에 이제 이 영화는 제 인생영화가 되버렸습니다...정말 노래가 마음에 와닿고 가사가 제일 멋졌어요.  왠진 모르겠지만 진심으로 고마운 영화라고 할까요.
10,스트레스를 해소시켜주고, 춤을 부르며... 오랜만에 외우고 싶은 음악들이였다.
10,베스트 무비 2017...
10,꼭 봐야되는 영화!!!!
10,와~ 정말 재밌고 감동적이네요~맘마미아때 엔딩크레딧이후 극장에서 관객들 박수치던생각나네요~ 영화를 본건지 뮤지컬을 본건지~제인생에 top5안에 드는 영화가 됐네요~보는 내내 가슴이 뭉클~
10,흥미진진하게 볼 수 있는 뮤지컬 영화 귀와 눈이 호강하네요
10,내 생 최고의 뮤지컬 영화
10,awesome 역대급 영화네요
10,하 영화관에서 봤어야 할 영화 ㅜㅜ 재개봉해주세요
10,그냥 지렸다 보면 알것이다.♡
10,최고입니다. 시간이 금방 갔네요
10,간만에 영화다운 영화를 봤음.. 내가 본 영화 중에 진짜 세손가락 안에 들 영화. 정말 진심으로 역대급 영화.. 꼭 보세요 제발.. 백마디말보다 한번 보는게 나음
10,이거 사운드때문에라도 영화관에서 봐야합니다. 집에서 보니까 영화관에서 보던 맛이 안나네요
10,인생영화  왜 이제 봤을까
10,멋진 영화, 노래가 아름다운 영화!
9,the show must go on
10,소름돋았어요.. CD까지 구매
10,진짜 노래 나올때마다 너무 경의로워서;; 진짜  심금을 울리는 영화
10,최고다. 내 인생영화 중 하나.
10,너무 재밌는 영화였다 인생영화 하나더 생겼다..
10,인생 영화. 삶이 힘들고 지칠 때 또 보고싶은 영화
10,스토리 연기 음악등 뭐하나 빠질게없네 굿!!
10,오페라의 유령, 레미제라블, 미스사이공, 캣츠 그리고 위다한 쇼맨!세계 5대 뮤지컬로 임명하라!!
10,노래가 최고ㅇㅇ 스토리는 기대하지 마세요
7,보고나서 라라랜드 보단 낫다라고 생각했었는데 쉐이프오브워터 보니까 이건유치한 애들 장난이었단걸 알았다
10,노래 넘 조으뮤... 잼께 봤어유 잘만든 뮤지컬영화쓰
10,나 감동임..봐봐 물랑! 라라 !쇼맨
10,우와~~ 기대안하고 레베카 퍼거슨 때문에 봤는데 시간가는줄 몰랐어요. 정말 멋진 영화입니다
10,뮤지컬영화 좋아하는데 최고였습니다
9,더럽고 추잡한 게이영화는 10점주고 이건 1점주는 쓰레기들의 이중성
10,최고 이 한마디면 끝 ㅎㅎ
10,최고의 OST!!_! 아직까지 귓가에 맴돈다
1,뻔한전개, 그저그런 평범한노래..디즈니 애니메이션을 사람들이 연기한, 그런느낌이였다. 어색하기 짝이없는...한사람의 인생을 한 영화에 나타내는것 자체가 무리라고 생각하긴하지만, 그래도 이건 너무 심했다. 미화도 심하고.개인적으론 1점도 아깝다
10,오랜만에 좋은영화 감상..
10,이런게 영화라구생각한다요
10,배우들도 좋고 노래도 정말 좋다
8,뻔한 이야기지만, 뻔하게 눈물이 나온다.
10,행복한영화입니다 꼭보세요
10,레미제라블..라라랜드..에 이어 감동적인 영화이다. 상영 시간도 적당하고 내용 등이 잘 구성된 추천할 만한 뮤지컬 영화로이런 영화가 자주 개봉되었으면 하는 바램이다.
10,보는 내내 마음이뭉클하고 감동적이어서 눈물이났다ㅠㅠ 요즘 마음이 힘들었는데 감동과 힐링을 준영화 최고
9,노래좋고결말산뜻하고화면예쁘고
10,젠다야가 미친듯이 예쁘고 노래가 좋음.이건 확실.
10,아 진짜 질질 짜면서 봤다. 극장에서 우느라 정신없었음 ㅠㅠ
5,노래도 좋고 연기도 좋은데 진부하게 흘러감.
5,노래는 좋은데 내용 전개가 별로임백인남성이 메인인 영화그리고 휴잭맨이 맡은 역할의 실존 인물 트럼프 닮음
10,딱 내 스타일.메세지가 확실하네요. 춤과 노래 모두 환상적이었네요.
10,관객들은 빠져들고 평론가는 즐기지 못한다.
8,스토리는 유치하기 그지없지만 노래, 음악, 그리고 훌륭한 배우들의 퍼포먼스가 좋았다. 특히 제니린느의 노래는 그시대의 오페라는 아니였지만 현대의 우리가 전율이 느끼기에 충분했다.
10,뮤지컬 영화중 음악은 최고
9,멋진 영화 입니다. 아주 좋습니다.
8,노래가 인상적임 감동적인 영화
10,완전 감동전율 ~~ 최고의 영화
10,ost나올때 마다 소름이...최고의 영화
10,감동 그 자체. Celebration of humanity!
10,이딴 쩌는영화 첨이다 스토리 전개 음악 연기 모든게 완벽 지루함도 없고 대한민국은 언론에 광고에 의해 흥행이 정해 진다는거에 너무 안타깝다 유행에 민감하다 신과함께 보고 자고 왔는데 이게 천만영화다
10,최고의영화다라고말하고싶다고말하고싶다
10,직접 보면 왜 최고라하는지 알게 됨
9,Wow~ Jesus~ OMG~
8,진짜 재밌어요.,, 노래 계속 흥얼흥얼 거리게 돼요 ㅋㅋㅋㅋ 지하철에서 저홀로 휴잭맨이네요 ㅎ
10,신나고 감동적이고 눈과 귀가 전부 호강하는 즐거운 영화!
10,인생영화... 4번봤습니다 보세요 꼭보세요 또보세요
10,아진짜 최고 아 너무 좋아서 눈물이 날정도임
10,이런게영화다 실화라서더 감동적인..
10,꿀잼잼 재밋다 노래가 진짜 갸꿀
8,영상미와 음악이 좋았음. 스토리는 진부.
10,내가 30살 가까이 먹으면서 내 인생영화 일순위..
10,말이 필요 없음!감동 그자체!
10,음악과 영상 둘만이면 충분하다
10,간만에 재밌는 영화 봤네요
10,막 내리기 전에 봐서 다행이네요. 넘 좋네요. 안 보고 넘어갔으면 어쩔뻔~
10,너무너무좋아요!! 개인적으론 라라랜드보다더짱!!! 노래두가사도내용도너무좋은♡♡
8,눈과 귀가 즐거워지는 영화!  첨엔 휴잭맨 부인이 너무 역변해서 실망했으나 보면 볼수록 매력적임. 음악 역시 너무 좋았음
10,내 인생에서 최고의 영화
8,음악이 진짜 넘 좋아요!!^^
10,뮤지컬 영화 재밌게 잘봤습니다
10,실화 상관없이영화는 진짜만점입니다7번봤는데도질리지가않네요
10,인생영화에요 상영관이 적네요 ㅠ
9,노래가 처음부터 끝까지 너무 좋았습니다
10,진짜 영화 다운 영화~ 한편의 뮤지컬을 본거 같습니다. 모든 ost가 보물 같고 배우님들의 퍼포먼스와 노래 실력에 감동 했습니다
10,이런 게 영화지!!! 눈과 귀 모두 즐거웠던 영화
10,결국은 평론가도 관객인 것을, 어떻게 평론가보다 관객이 좋아할 영화라는 평이 나오는 것일까. 최고의 영화!
10,노래 나올때 진짜 소름 돋을정도로 좋았어요!내용도 좋음 잼있고 감동
10,존잼 지루할틈이없었다..
10,한국영화를 살리기 위해 평론가들이 망친 영화. 솔직히 더 많은 사람들이 봤어야했고 너무 보고싶었지만 상영관도 적고 상영시간도 최악이었다 라라랜드보다 좋았는데  단지 돈만바른 한국영화에 상영관이 밀렸을뿐이다. 지금은 몰라도 시간이 지나면 인정받을 영화다
10,무언가를 이룰 수 있고 불가능이 없다는 걸 확신하게 해준 영화
10,노래대박 .. 보는내내 눈 안땟습니다
10,노래도 스토리도 그냥 다 좋아요ㅜㅠ인생영화입니다ㅜ 꼭보세욤
10,내 인생의 최고의 영화. 진심이다.
10,100점줘도 안아까움.. ㅋㅋ 아진짜 이건 사기다진짜 영화를이렇게만들면 자꾸보고싶자나..
8,슬픈내용이 아닌데도 눈물 쏟게하는감동의 영화입니다
10,배우들의 명연기와 엄청난 ost... 단연코 인생 영화
10,영화관에서 내적댄스랑 기립박수 하고싶은걸 꾹참았다ㅜ♥갠적으론 해피엔딩 아니라서 더행복! 진정한공연은 관객의 행복과 밝은미소!덕분에 진짜공연보고옴!!!♥휴잭맨 잭에프론목소리 쥬금ㅜ젠다야사랑해유♥화려하고멋짐!내인생영화 물랑루즈 이후로 빠짐♥평론가어록최고
10,울버린이 죽기전에 가수도 했구나
10,진짜 영화! 멋졌습니다
9,왜 이 영화 슬프다고 아무도 이야기 안해줬냐. 눈이 쏘세지가 되었다. 옆 줄에 남자애는 소리내서 흐느끼며 울더라.
7,영상미와 연출은 좋았지만 심각한 스토리 미화가 아쉬웠습니다.
8,지루하진 않아요~그렇다고 재미가 막 있진않아요
10,매우 좋은 영화....
2,주인공에게 차별당한 단원들은 한마디의 사과조차 없는 그를 가족으로 믿는다, 진짜로 그랬을까?
8,노래 들으러 다시 보러가고시퍼
10,소름끼치는 감동과 전율!!! 배우들의 탄탄한 연기력이 더이상 말이 필요치 않는 영화였다..소장하고 싶은 작품...
10,진짜 재대로된 영화. 즐겁지만 많은걸 깨닫게해주는 영화
9,좋은 노래들을려고 보시는거면 괜찮습니다.ㅋㅋ
10,이거 제발 꼭 보세요ㅠㅠ 제 인생영화가 타이타닉이였는데 위대한 쇼맨으로 바뀜..!티비에서도 결제하고 거짓말안치고 하루에 한번씩은 꼭 보고있고요 멜론으로 ost무한재생으로 듣고있어요ㅠㅠ 엉엉 다들 꼭 보세요ㅠㅠ
8,쇼는 사기가 아니라 오히려 현실에 가깝다. 특이한 사람들이 모여 모두 평범해지는 곳, 비난과 찬사가 공존하는 곳, 서로를 바라보며 느끼는 동질감과 우월감, 열등감이 함께 하는 곳. 그럼에도 나 자신을 찾아 계속되는 쇼를 진행하는 사람들이 모인 곳.
10,평점 1점 주신 분들 많은데, 그런 분들은 어떤 영화 보시나요? 추천좀..
5,영화10점 역사왜곡0점 계 5점
10,정말정말 올해 최고의 영화입니다 ㅠㅠ 노래도 너무좋고 ...대박임!!
10,이 영화 소장하고 싶다!!
10,이걸 영화관 가서 봤었으면 더 재밌었을텐데
10,뮤지컬영화! 멋진 영화 였습니다.
10,와 내인생영화임!! 첨부터 끝까지 소름돋으면서 봄ㅠㅠ
10,기대이상이었음ㅠㅠ인간이어떻게살아가야하는지느끼게되는메세지를주는영화였고보는내내즐거웠구감동적인영화임
8,휴잭맨 노래 잘하시더라..
10,하..  뮤지컬 너무 좋아요
10,연기, 음악, 편집 만사형통 영화!! 로건이후 최고 인생작
10,특정 실존 인물의 미화영화라 해도.. 이 노래와 춤의 울림을 꺾을 순 없다.
10,매 순간이 유쾌함 즐거움으로 가득했으며 그안에 작은여운과 감동이 있었습니다.
10,행복해서 끝나기전에 한번더보게요
10,재미도있고 감동도있는영화♡
10,뮤지컬본기분이네요 집가는길에도 자꾸생각나서 ost들으면서 가는중
10,출발비디오여행 고마워요!!
10,감동입니다 노래 굳굳귣
10,최고의 영화..두번봤다
10,굿~~ 아름다운 뮤지컬을 본 느낌 임다.
8,음악이 좋았어요 :) 음원탖아 듣고싶어요!
10,맨중의  맨. 휴잭맨!   미셸 윌리엄스!
10,태어나서 처음으로 쓰는영화후기임안본분들 돈아낄려고 불법다운 기다리는분들뭐하고 계시나요..? 그냥 당장 보세요
10,가사 너무 좋았다. 인생영화
10,라라랜드도 잼났는데 훨씬 재밌음! 라라랜드 졸리다고 한 칭구랑 또 같이 봤는데, 이건 엄지척!!!^^
10,본지 한달정도 됐는데 아직도 영화노래듣고 있고 영화관에서 2번봤는데 또보고싶음 ㅠㅠ
10,벅차오름ㅋ 음악도 좋고 최고에요
1,이런걸 영화라고하는 수준의 인간들때문에 이나라 인권수준을 알수있지
10,휴잭맨이 만들어낸 최고의 영화
10,가슴 따뜻한 인생 영화 노래 다 너무 좋음
10,눈이 호강하는 영화.영상미가 너무 이뻐요
10,상영관 적은게 한스럽다ㅠㅜㅜ 또 보고싶다 최고의 인생 영화!!!
10,짱짤쟈미씀쟈미씀쟈미흠
8,눈과 귀가 즐거운 영화였어요 :)
10,너무너무 가슴벅찬 영화였어요 제 동생은 2번봤다는 ...처음부터 지루하지도 않고 너무 재미있어요 뮤지컬 보는듯
10,노래 영상 연기 무엇하나 빠지지고 않고 훌륭하다..노래는 가창력뿐만아니라 가사도 너무 좋다. 요즘 본 영화중에 가장 사랑스러운 영화
8,공감하기 어려운 스토리라 감동받기 힘들고 몰입이 어려운 면이 없잖아 있었지만 모든걸 노래로 커버치는 작품.
10,졸잼꿀잼 두번세번보고싶다 ㅠㅠ
10,진짜 인생영화라는 단어 하나만으로 이 영화를 감히 평가 할 수 있을까 싶을 정도로 대단한 영화였다
1,뻔한 전개의 지루한 영화
10,뮤지컬 영화다운 뮤지컬 영화. 일단 노래 자체가 너무 좋다.
10,노래도 좋고 내용도 탄탄하고  추천하고 싶은 영화
8,줄거리가 다소 상투적이긴했지만 역시 음악좋구요 배우들 연기도 훌륭하네요
10,정말 말이 필요없네요.
8,노래가 너무 좋았음. 영화관에서 꼭 봐야하는 영화!!
9,재밌는 영화, 지금도 듣고있는 ost
9,뮤지컬 영화 안좋아하는데 위대한 쇼맨은 내 인생에서 물랑루즈 버금가는 뮤지컬 영화였다 크 그 음악들은 정말이지..
10,인생영화... 두번봤는데 아무래도 한번 더 봐야할 것 같아요..
10,나 혼자 영화관에서 볼 수만 있다면!!
10,너무 좋았어요 특히 콜맨  공중그네 타며 남주랑 눈 마주칠때 심쿵...
10,와이거 진짜 재밌네요 다시 1번 더보고 싶다 진짜 와 근데 난 말레이시아 있어서 상영이 끝났어 ㅠㅠ 그래서 나 기분이 별로 안 좋아ㅠㅠ
10,위대하고 대단한 쇼 대박
8,실화바탕이라해서 자료를 찾아봤는데 논란의 여지가 충분했을 상황이었단 생각이드네요. 영화로 즐기며 봤고 재밌었어요 극중 제니 린드의 노래가 전 특히 좋았어요
10,안보면 손해. 올해 본 영화중 가장 멋짐
10,위대한 쇼맨 재미있어요
8,매력적인 스토리, 배우!
10,역시 영화관에서 봐야 제맛
10,모든 면에서 저는 너무 좋았어요!!
10,말그대로 위대한 쇼..!
10,보고 난 후에도 다시 보고싶은 영화임. 강추!!!
6,조민규의 영상 추천으로 심지어 두번이나 봤는데... 휴기본적으로 주인공이든 누구든 그 입장에 서게 되지 않더라
10,와 이영화 맘에 안들어하는 사람들이 죄다 평점 1 줬는데도 평점봐. 제발 꼭 보세요 이런게 영화입니다. 최고
10,캉왕짱 재미있었다!!!
10,나를 처음으로 울린 영화..이렇게 말해도 Never Enough
10,개존잼 예체능인들 꼭보세요 ㅎㅎㅎ
10,말로 표현 할 수 없다.한 마디만 할께.“그냥 봐라.”
10,말로 표현 할 수 없다.한 마디만 할께.“그냥 봐라.”
10,말로 표현 할 수 없다.한 마디만 할께.“그냥 봐라.”
9,웅장하고 감동이었어요
9,영화보는 동안은 감동도 있고 재미도 있었지만 실화 바탕이라길래 찾아보곤 스토리에 약간 실망했다. 꿈을 찾아 가는 여정과 휴머니즘을 강조하려면 상업적인 행동만 추구했던 자기 자신을 돌이키고 자선사업과 인권운동을 했던 말년의 모습까지 다뤄줫음 좋았을듯.
10,남들이 아니라고 하는 길을 당당히 가는 주인공의 이야기~ 감동 그 자체
10,뻔한 이야기임에도 유쾌하고 즐겁게 잘 봤습니다.
7,화려한 영상과 음악이지만 개인적으로 별로...
8,즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다
10,이건 진짜 인생영화...
1,노래는 좋은데 걍 ost 검색해서 들으세요 영화볼 가치없고 돈아까움
10,한 곡 한 곡이 모두 명곡인 영화
10,스토리는 평이하지만 음악과 연출이 너무 좋았습니다 제 인생영화 등극!
10,감동적이면서 다양한 매력이 있는 내용이네요넘 멋진 영화입니다..  짝짝짝
10,영화가 미화가 많이 됐든간에   이 영화는 모두를 위한  영화로 . 영화 그 자체로 남아야 한다 아 인생영화 건졌다 ㅎ
10,노래 한곡 한곡 마다 너무 소름돋았음 정말 최고인 영화
10,이건그냥 최고에요....
10,I am who I'm meant to be, this is me
10,다~ 필요없고 연출, 노래, 연기에 오줌 지릴수 밖에 없는 개명작 위대한 쇼
9,모든 배우들의 연기가 좋았던 영화
10,보는내내 화려한쇼를 바로앞에서 보는듯한 영상미와 귀를 즐겁게 해주는 영화였어요
10,Ost들을때마다, 영화속 장면히 선명하게 떠오름. 최고에요
10,내용 너무 감동적이고 !!  여기에 나오는 노래 진짜진짜 다좋아요!! 돈주고보기아깝지 않아요!! 인생영화라고 할 수 있을정도에요 !~  제친구는 4번봤다하네요ㅎㅎ 안본사람은있어도 한번만 본사람은 없겟다^^
10,어디에서든, 누구든 빛날 수 있다는 사실을 되짚어주는 영화. 매력적인 캐릭터들과 더 매력적인 음악, 뒤쳐지지 않는 연출을 그냥 즐기다 오면 된다.
10,영국 영화관에서 보고 인생 탑영화 찍었는데 감흥이 가시지 않아서 한국에서 보니까 좋아하던 작은부분들도 편집됐도 자막이 몰입을 방해하네요 조금..못알아들어도 다 이해할수 있으니 영어 조금 리스닝 되시면 자막없이 보는것 추천합니다. 영화는 이게 영화죠
10,Masterpiece
8,이건 영화 자체만을 보고 주는 점수입니다. OST와 연출모두 훌륭했습니다. 하지만 동시에 바넘이라는 인물에 대해 지나치게 미화한다는 느낌이 들어 보는 내내 불편한 느낌이였습니다. 바넘의 과를 좀더 객관적인 시선에서보여줬으면 어땠을지...
10,진짜 눈물나게 감동적인 영화입니다. 용기가 필요하신분들은 이 영화를 통해 용기를 얻어가시길 바랍니다
10,이런영화를만들어준감독과배우분들에게경의를표하고싶다
10,영화관에서 못본게 조금 아쉽다.
10,모든게 완벽한 영화인듯합니다행동 하나하나 동작  하나하나가 너무  멋지더군요영화에 집중해서 콜라를 영화전에만 마셨고  영화시작후 한모금도 못마셨지요ㅎㅎ  영화를 보고싶어도 상영관이 작은게 현실 이지만요
10,흐...보는내내 전율
10,내 인생 2번연속으로 예매한 영화
10,생각했던 스토리 라인은 아니었지만 영화 속 노래는 기대 이상이었다 계속 머리속에서 맴도는 중!!!
10,바넘을빼고는 모두 평면적인 캐릭터하지만 이런요소에비해화려한 볼거리와 귀를 즐겁게해주는 음악들뮤지컬영화를 좋아하는사람이라면 보고선 재미없었다 할수없는 영화였다!!
10,덕분에 좋은 영화 봤어요 고마워
7,노래 좋고 스토리 좋지만 너무 주인공 미화하는 것 같아...
8,감동적이엿어요^^예술적인 영화가 더 대중화 되었으면 좋겟네요
10,영화관에서 내리기전에 꼭 보세요
9,너무 재미있게 잘봤습니다!
8,디즈니식 뮤지컬영화.
10,영화보면서 슬퍼서가 아닌 아름답고 감동받아 두시간동안 눈물흘리며 영화본건 생전처음입니다영상미 음악 춤 모든것이 완벽했고 재밌었습니다혼자 영화보로가서 두시간동안 눈물흘린 1인
10,영화관에서 봐야할 영화입니다. 다운받으시면 TV도 연결할 수 없어서 휴대폰으로 보셔야해서 아쉽습니다.
10,삶을 관통하는 메세지를  춤,노래라는 퍼포먼스에 참 잘 담은 영화.  다시 봐도 아깝지 않을 것 같은 재미와 감동.
10,와우~!!역시 눈과 귀가 다 호강하네요~!!감동자체에요~특히 여자분 노래 듣고보다가 눈 동공도 열리고 가슴속에서 뭉클해서  다른데로 시선이 안가네요~!♡역시 뮤지컬과 음악은 올해 마지막영화가 될것같아요~
10,이정도는 되야 뮤지컬 영화지
10,최고의 뮤지컬 영화. 감상을 권합니다
2,이  영화가 정말 라라랜드 보다 높은 평점을 받을  영화라고 생각하는 걸까?  아무리 뮤지컬  영화라도 납득가는 스토리는 있어야 한다. 다들 제정신이 아닌 것 같다.
10,눈물이 핑~ 손에 땀~ 끝나고 박수치고 싶었어요
10,아름다운 영화 스토리가 살짝 아쉽지만 퍼포먼스로 커버
10,노래가 전부 신나고 좋아요
10,다만  라라랜드 이후에  찍은게  아쉬울  따름.. 상은  라라랜드가  다 걷어가서  같은  장르라  상을  얼마나  받을지 ...
10,갠적으루 노래  하나하나가 주옥같아요!2번봐도 조음
10,최고였어요.This is me.라고 당당히 외치는 나.열정가득한 나로 살아갈 이유.
6,잠시 즐기기에 좋음^^
10,오래간만에 눈과 귀가 즐거웠네요 ㅎ
10,2017년을 마무리 짓게 만들어준 영화
10,OST 연출 퍼포먼스 모두 대박. 내 인생영화
10,다소 진부한 스토리도 최고로 만드는 연출력최고의 퍼포먼스ㅠ 인생영화 등극
10,감동감동.. 영상, 사운드, 연기, 대사 어느것 하나 부족한 것이 없다
10,긴 내용을 짧은 시간 안에 담아내려는 감독의 생각이 보였다. 그리고 정말 잘 담아내었다고 생각한다.
8,모든 인생이 지상 최대의 쇼.
10,노래가 빠지는 거 하나없이 다 좋았다
10,너무 좋았습니다 최고다
10,굳  정말정말 재밋어요  영화내려가기전에  빨리보세요 ㅋㅋㅋ
10,소장하고 싶은 영화!!! 대박이에요
10,ㅠㅠ역시 믿고보는 휴잭맨
9,재미있게 잘봤습니다.
1,사기꾼을 이렇게 미화시키다니 내용도 그닥
10,정말 최고! 음악도 너무 좋아요!
10,인생영화 그냥 3번봤는데도 소름돋음
10,두번째 관람이에요 노래 좋아요
10,완전 좋아요 이런 영화만 나오면 좋을텐데...살면서 한번쯤은 꼭 보세요
8,휴잭매의 리딩. 아름다운 노래들과 박력있는 춤. 볼거리 많은 뮤지컬
1,평점높은거실화?이거10점준사람들은보면서이상한거 못느낌? 굉장히 백인중심의 시각이고 서커스 단원들을 자원해서 온 자신감을 극복하려는 사람처럼 미화시켰는데 바넘이 어떤 사람인지 모르고 봐도 존나찝찝함...바넘이라고 네이버에 쳐보셈..하우리나라에서만 흥함.
10,영화를 다큐멘터리로 관람한 사람들은 대체 정체가 뭐냐jQuery2240752543325877723_1519011646851 바넘 미화 들먹거리려면 그것이 알고싶다나 보세여~바넘이 장애인을 돈 벌이에 이용하고 사기로 돈번건 팩트지만 이들 인권과 노예제 폐지에 노력했고 그
10,흥겹고 볼거리가 많았던 영화였어요
10,이 영화 엄청 오래 상영하네 근데 왜 관객이 130만명밖에 안돼?
10,결국 소장용 결제 해서 무한 반복 중 입니다 후.. 전혀 돈 안아까워요
10,무술년 최고의 영화임을 확신함
10,음악과 영상, 그리고 러닝타임까지 모두 환상적이었다.
10,나에게 맘마미아 이후 최고의 뮤지컬 영화! 두고두고 볼 영화가 또하나 생겨서 행복함ㅜㅜ
10,말로는 형언할수 없다.단돈 11,000으로 세계 최대의 쇼를 보았다.감동과 감동의 의 연속
10,깊이 있는 영화 입니다. 명작들이 그랬듯이  영화가 담고있늣 메세지 들이 오랬동안 남네요
10,아니1987이딴거랑 평점이같아최고다
10,모든게 아름다웠다 정말...
10,처음만났다 인생영화!
10,여운이 많이 남는 영화임, 감동 그자체!!!  보시면 돈 아깝다는 생각 안들게 됨
7,노래는 완벽에 완벽. 스토리는 부족
10,온 가족이 두번째 영화 관람 그럼에도 한번더 보고 싶은...정말 최고의 영화~~
7,음악과 춤이 화려한 뮤지컬 영화네요
10,3번본 영화입니다ㅜㅜ시퀀스마다 소름이 쫙...노래라도 들어보세용bbb
6,공업적 상업영화라 하더라도 주제의식은 명확히 ..
7,정말로 음악이 다했다.
1,9.5 대 영화는 아닌듯... 한 8.0jQuery22406948324278232709_1518951213609 왜 이리 높을까???
10,눈물이 나오는거 참느라 혼남. 꿈을 쫓느라 힘들었던 나에게 위로가 되는 2시간..
10,화장 번질까봐 못울었지만, 최고의 영화
10,내용도 괜찮았고 무엇보다 노래가 너무 좋았음
10,뮤지컬류 좋아하시는 분이라면 좋아할듯
2,실화 미화에 전형적인 가해자 시점 영화.  평점 알바쓰는거 아닌지 의심스러움 영상미랑 음향이 아까울 정도로 내용이 쓰레기
10,위대한쇼맨은 위대한영화다
10,진짜 명작인듯 하네요 이런거 처음써보는데 정말 재밌어요~
8,노래가 좋은것은 사실이나 허구적이고 버만을 너무 미화시키려함. 보는 내내 그 인성이 불편했고 바람날까 불안했고 그 상황에서 마지막에 깨달은게 말도 안되서 더더욱 별로였음. 라라랜드처럼 음악과 스토리 모두 즐기기엔 불편한 점이 많다.
7,레미제라블 기대하면 안됌
10,음악과 감동이 있는 영화였습니다. 극장에서 보면 더 만족하는 영화인것 같습니다. 올해말에 극장에서 다시 보고 싶은 영화로 상영됐으면 좋겠습니다.
10,실화로 따지면 0점을 주고 싶지만 여긴 지금 영화에게 평을 주는 곳이다
10,사실을 왜곡했다는 점 때문에 좋지 않게 보시는 분들도 계시겠지만 이 영화는 정말 좋은 교훈을 주기도 하고 OST도 정말 좋아서 결말을 알고 있으면서도 다시 보고 싶은 영화입니다. 꼭 한번쯤은 보셨으면 합니다!
10,살면서 본 영화 중 최고의 영화
10,인생영화 오랜만에 본 정말 좋은 영화
10,귀호강 눈호강 무엇이 더 필요할까요
10,이 영화가 왜 아직까지 상영하는지 오늘 보고 알았다
10,소개받고 감상햇지만 춤이절로나온다..
7,다른건 잘 모르겠고..스토리가 전 좀 별로였어요.
10,말이 필요없는 최강의 영화. 사운드가 중요합니다. 극장에서 풀사운드로 보세요. 역대급 뮤지컬 영화
10,왜 흥행을 못했는지 모르겠지만..막차로라도 영화관에서 봐서 너무 좋았어요!
10,말이 필요없는 영화임. .
10,정말 기대않하고 봤는데 기대 이상이였습니다. 아주 멋졌어요! 감동적이고, 다른분들의 말씀처럼 이런게 진짜 영화구나, 느꼈네요
10,영화 보는 내내 졸릴틈이 일단없고 노래는 듣는내내 소름이 돋는다.. 정말 음악좋아하는분은 좋아할거고 진정한 사랑을 깨닫게 해주는 영화!! 또 정말로 중요한사람은 누구에 곁에나 있다는 걸 알려주는 깊은 영화임 꼭 봤음 좋겠음 이런영화 많이 나와라ㅠㅠ
1,호불호 엄청갈리는듯,,,  뮤지컬 안좋아하는사람들은 비추
1,휴잭맨이 연기한 바넘은 인종차별에 장애인 차별 ㅋㅋ 근데 이딴걸 미화해서 영화로 내보내내 ㅋㅋ
10,뮤지컬영화중 최고에요
10,시작하는순간부터 끝나는 순간까지 행복한 영화
10,너무나 감동적이고 재미있게 봤습니다
6,노래는 좋았지만 너무 뻔한 전개.ㄷㄷㄷ노래는 좋음
8,뮤지컬 영화로선 완벽했으나 pt바넘을 미화했다는것이  이 영화의 가장 큰 단점이라 생각한다 상상의 인물로 했다면 완벽이라생각한다
10,세상...?잭 에프론이 32라니....여태까지 몰랐...20대 아니엇음..?
10,말그대로 위대한 영화였다 노래,연출,연기 모두 잘 자리잡여있기에 최고였다
10,재미있었습니다  감동감동
10,완전 감동적이구 노래 진짜 좋아요ㅠㅠㅠ 배우분들 연기력도 너무 훌륭하시구 보는 내내 행복했어요ㅎㅎ 위대한 쇼맨 최고
10,ost 하나하나 버릴게 없는 영화
9,꿈을 향한 한 남자의 호흡에 가쁜 숨ㅠ 그가 무너질 때 같이 울었다ㅠ 사는게 그런거ㅠ
7,영화보단 쇼 스토리가 없다. 또 픽션이였음 좋았을듯
10,꿈을 꾸고 꿈을 이루고 꿈을 줄 수 있는 사람이 되고 싶다
10,뮤지컬 영화!  더이상 말이 필요 없습니다꼭 보세요
10,소외된 사람들이 용기낼 때 눈물남 ㅜㅜㅜ춤 노래도 너무 좋았어요. ㅜㅜㅜ
10,진짜 시간가는 줄도 몰랐다.
10,평점을 처음 쓰게 만든 영화. 평론가들이 뭐라고하든 내게 있어선 인생영화이다. 너무 가볍지도, 무겁지도 않으면서 감동을 주는 사기꾼 영화다.
10,그냥 꼭봐야함 말이 필요읎다
10,대단한 영화레미제라블을 사랑하는 사람이라면볼만한 영화
10,최고다. 열자열자열자
10,흥겨운 노래와 볼거리. 사랑스러운 영화
10,세번째보는중 말이필요없음 노래하나하나다좋음
8,주인공이 인간적임ㅇㅇ
10,최고의 영화!  너무나도 감동적ㅠㅠ
10,꼭 극장에서 봤으면 좋겠는 영화,, 정말,,, 재밌음!!
9,어떤 뮤지컬 못지 않았던 코튼 콜을 두번이고 세번이고 하고 싶었던, 기대이상의 영화
10,아주 적절한 시기에 이 영화를 찾았다. 행복 이상의 것을 얻고 간다.
10,정말 노래가 다 좋아요♡ 머릿 속에 아직 여운이!!
10,대박입니다. 또 보고 싶고, 노래도 말이 필요없이 좋음ㅠㅠ
10,음악, 배우, 연기 모두 너무 좋았습니다~~^^
10,꼭 영화관에서 보라고 지인에게 추천했습니다.. 사운드가 주된 영화인지라 집에서 듣는거랑 영화관에서 듣는거랑 느낌 차이가 많이 나고 확실히 영화관에서 보는게 더 좋을 영화입니다.
10,휴잭맨과 레베카 퍼거슨이 진짜... 대단한 임팩트였음
9,배경이나 노래, 연출 같은 경우는 뛰어나지만 스토리는 빈약합니다
8,노래도 좋고 재밌었어요
10,3번 봤다. 더 이상의 설명을 생략
8,뮤지컬영화로 수록된 음악 진짜좋아용
6,그냥보았습니다~~~~
10,보는내내 감동의웃음으로 눈물로 많은것을 생각하게 해준 영화
10,최고였다. 소장해서 계속 보고싶은 영화
10,정말 미쳤어요.대박이에요. 꼭 보세요!
10,뮤지컬 영화의 최고봉!! 러닝타임 내내 시간이 어떻게 흘러가는지 모르겠을 정도로 푹 빠졌다.
9,말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함.
10,말할 필요 없던 완벽한 영화
10,노래, 스토리, 연출 모든게 너무 좋았어요!!
10,지려따리 바지에오줌지려버렸따..
10,노래가 신나고 재미나게 봄
10,보는 내내 가슴이 뛰는 영화.
10,정말 기대 하나없이 봤눈데
10,아무 말이 필요없다.그냥 명작 그 자체인듯
9,스토리는 진부하고 부족했다. 하지만 그걸 채우는 퍼포먼스와 영상미가 엄청났다. 좋은 영화인듯
10,3박4일 BGM 무한재생
10,말이 필요없다. 무조건 봐야하는 영화
9,음악과 함께 스토리가 잘 어우러진 것 깉네요!
10,....눈과 귀가 너무 즐겁다 말이 필요없는 영화내가 생각하던 나만의 영화 순위를 바꿔버린 너무 감동적이고 너무 환상적이다!!
9,쇼는 위대했다.  재밌습니다. OST 모두 좋아요.
10,보고있으면서도 한번 더 보고싶다고 느끼면서 관람했습니다.
8,재밌어요. 볼만해요 ㅎㅎ
10,노래가좋다/노래가좋다
9,가족들이 같이 보기 좋은영화였어요.
10,3번 봐도 재미있음ㅎㅎ♡♡
10,그어떤 공연보다 감명을준 영화,뮤지컬 보고팠던 저에겐 만족감울 채워주다못해 우겨 넣어주는 경지입니다~행복하게 해주는게 예술이다라는 구절,정말 오랜만에 영화로 행복했네요.
10,시간이 가는줄 모르고 봤다
10,와....내 인생영화다 대박임
10,재미난다재미진다재미있다
10,진짜 대작이다 이런게 영화지.
10,정말 뭐라해야되지..화려하고 감동
10,영화관에서 춤출뻔함. 최고ㅠㅠ
10,웅장하고 노래가 너무좋아요 눈물이... ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화. 너무나 아름다웠다.
10,정말 감동적인 영화예요. 꼭 들 보세요~~^^
10,처음부터 끝까지 눈물머금고 봤음..
10,감동 그 자체입니다 말이 필요한가요? 뮤지컬 좋아하시는분에게 강추입니다
10,짱울트라 캡짱 잭 에프론
6,노래 좋아요. 그런데 그 이상의 느낌이나 여운은 모르겠네요
10,진짜 오랜만에 잼나는 영화봤어요
10,실화를 바탕으로 서커스의 기원과 한 가장의 꿈을 느낄 수 있어 좋았다.
9,주변 추천으로 봤는데, 너무 좋았습니다. 극장에서 본게 다행입니다.
10,쇼...그 자체를 위한 영화
8,희망과 도전 용기를 다시 생각하게하는 영화~ 노래도 좋다
10,영화관에서 돈주고 몇번이고 봐도 아깝지 않은 영화
10,노래 너무 좋아요!!!!
10,6시에 일어나 조조보러 나갔는데 정말 시간이 아깝지 않는 재밌는 영화였다.보는내내 감동~~
10,잭에프론 너무 멋있음 퓨ㅠㅠ
10,음악 영상미 스토리 연기까지 어느 하나 구멍 없는 영화...
8,정말 큰 쇼를 즐기고 나온 느낌이다
10,인생영화다! 3번보고 다운까지 할만하다
10,행복을 알게 해주는 영화
10,스토리 전개가 굉장히 깔끔하여 지루할 틈이 없습니다. 배우들 연기, 음악 모두 너무 완벽합니다.
10,진짜 최고에요!!!! ㅜㅜ 꼭 극장에서 보세요.
10,무슨 말이 필요함 최고임
10,영화만 봤을 땜 너무 좋았습니다. 실제 주인공의 인생과는 별개로요!
10,인생영화이었다 이것이바로 영화답다
10,실제인물을 떠나서 영화는 최고의영화엿습니다
8,뮤지컬 영화의 화려함이란
10,최고.. 같은영화 2번이상 안보는데 이건 주기적으로 봐줘야할 거같움
10,진짜  인생 뮤지컬 영화였다...
10,ㅎㅎㅎ재미있었습니다.
10,아 좋았다 아주 좋았다.  좋아
6,노래가 좋음 스토리가 부실한 점이 아쉬움
10,잭에프론 사랑해요 ㅜㅜㅜ
10,대박 다시보고싶은영화
9,재밌었어요 ㅎㅎ 두번 보고 싶은 영화!
10,이거진짜 나중에 재상영됐음 좋겠다,, 이건 영화관에서 봐야함 노래 하나하나 명곡이고 몇십만원주고 뮤지컬 본기분이였음
10,평점이 너무 높아서 알바들이 득실득실하구나라고 생각했는데 보니까 돈이 아깝지 않고 한순간도 지루하지 않았다. 뻔한스토리에 뻔한 음악이지만 눈을 뗄수 없었고 볼까말까 고민하는 사람한테 보라고 추천할만한 영화이다.
10,음악을 좋아하는 사람으로써 진짜 최고라고 생각함
10,완전 추천합니다. 가족들끼리 봐도 좋고, 연인 끼리 봐도 좋을 영화입니다. 노래, 연기, 춤, 스토리, 인물, 화면 모든게 완벽한 영화입니다. 흠이라면 없다는게 흠일정도로 좋은 영화입니다.
10,타이타닉 쇼생크탈출 이랑 더불어서 다시보고싶은 몇 안되는 영화
10,5번째 봤어요. 인생 영화입니다.
10,귀가르즘 너무좋았어요ㅠㅠ
10,2번 보러갔어요 진짜 인생 영화!!
8,좋은 뮤지컬 영화 입니다
10,음악 ,영상미 ,시나리오 하나 빠질 거 없는 너무 완벽한 영화 ..이런 영화를 볼 수 있어 너무 행복합니다 영화 보는 순간 내내 벅차올라 눈물이 계속 났네요 ㅠㅠ
10,영원히 극장에서 계속 해줬음 좋겠어요..
10,여운이 남아 몇번을 보고 또 보는지 모르겠네교훈적이고 황홀하고 경이로움Ost진짜 밥먹듯 들음
10,영화관에서 다섯번 봤습니다.
7,2번 봤습니다 노래 들을 수 있다는 것 만으로도 볼 가치가 있는 영화
10,재밌습니다. 노래도 좋고
10,사실 줄거리말고 노래가 너무 좋았어요 OST 모두 다운받았어요~*^*
10,이런것도 영화라고ㅋ예술작품이지
10,아 핵꿀잼 진짜 재밓엏음
10,오늘부터 내 인생영화 중 하나
10,내 인생 최고의 영화였다
10,인생최고의 영화중 한편..특히 This is me 무대는 진짜 보면서 전율이..
10,재밌어요 또볼거에여 크리스마스는 너로 정했다!
10,뮤지컬을 좋아한다면  꼭  봐야하는 영화! 영화 보면 OST를 다운받지 않을 수 없어요!^^
10,최고다. 마케팅의 실패. 1번트랙으로 광고만든놈 죽여야함.
10,볼거리가 많아요! 음악도 좋구요^^넘 잼있게 봤습니다 지루한지 몰라요
10,최고의 뮤지컬 영화..
9,결말은 예상됨 근데 신나고재밌고감동적이고요약하면 인간애가 넘치는 평등한 쇼를 본느낌
10,내가 본것중 최고의 영화
10,평생 소장하고싶음 멋있고 웅장하고 감동적이고 눈과 귀와 마음이 즐거움 꼭 보세요!!
9,실제 인물을 토대로 각색한 내용이라 큰 반전이 있는 영화는 아니지만  영상과 음악만으로도 시간 가는 줄 모르고  본 영화
10,최고였어요. 또 보고 싶다.
10,제발 보세여...!!
10,역시...집에서 첫 도입부 보고 느낀게 이건 극장에서 봐야하는구나 하고 바로 결제함후회는 없고 뮤지컬 스토리는 다 거기서 거기 부족한면도 많았지만 노래가 스토리를 씹어먹을정도로 대단함
5,영화가 전체적으로 어중간함. 스토리라인은 지나치게 전형적이라 시각적인 부분과 음악성으로 승부해야하는데 이것도 좀 밋밋함. 킬링타임정도론 괜찮음.
8,볼거리가 많았고 음악 영상 다 좋았다
10,12월 20일에 개봉한 영화가 아직까지 계속 상영되고 있다는 것은 그만큼 좋은 영화라는 반증이 아닐런지... 어제 CGV가서 봤는데 정말 재밌어요 시간가는줄 모르고 봄.... OST도 좋오
10,이건 말이 필요없음. 최고의 영화
8,평점보고 선택했는데 개인적으로 스토리는 뻔하지만 그럼에도 볼거리와 소소한 감동과 오스트들이 좋아서 꽤 괜찮았음. 시간과 돈이 아깝진 않았던 영화.
10,최고의 영화..최고의 노래..
10,영화표값으로 VVIP석 뮤지컬 보고 온느낌.. 개이득... 음악 연기 너무 좋다
10,1년치 뮤지컬 영화 다봄.. 이런건 영화관에서 봐야한다 진짜
10,영화보면서 팝콘먹는거 잊어버릴 정도로 집중했다 노래 나올때마다 소름돋았음
10,진짜 말이 필요없음.세번 봤음
10,휴잭맨 잭 에프론 최고 신과함께의 홍보에 밀려버린게 너무 너무 아쉬운 영화. 진짜 최고의 영화에요ㅜㅜㅜ 꼭보세요 두번보세요 왜안봐요?
10,뮤지컬 본 느낌... 대다나다
10,안봤으면 후회할 뻔 했을 정도
10,정말 힘든와중에 이 영화를 보았고 가사하나하나 멜로디하나하나 정말 마음에 들어오고 감동이였습니다.나도 모르게 울고있었고 나도 모르게 웃고있었고위로가 많이 되는 영화였습니다.
10,두고두고 보고싶은 영화
10,정말 재미있었던 들썩였던 영화였습니다
10,뻔한스토리, 그러나 풍성한볼거리와 소름돋는음악
10,인생영화임 라라랜드 제작진이 만들었다 들었는데 갠적으로 라라랜드보다 나음. 라라랜드 그닥 좋은것같진 않았는데 이건진짜 극장가거 2번이나봄
10,상영 끝나기전에 본 걸 정말 다행으로 생각합니다
10,올해 최고의 영화입니다
10,흥행수가 너무 아쉽다 ㅜ
10,너무 좋아서 영화관에서 세번봤는데 또보고싶음..
10,보는 내내 분위기에 휩쓸렷던.
10,뮤지컬을 안 좋아하시는 분들도 좋아하실만한 스토리탄탄영화
10,이 영화마저도 비평할 수 있는 사람이라면.... 해럴드 기자가 생각날듯합니다
10,레미제라블 이후 최고의 뮤지컬 영화네요..!!ㅎㅎ"젠다야" 보면 볼수록 매력있는... 보석같은 여배우의 발견^^ 휴잭맨은 역시 명불허전!!
10,영화관에서 처음으로 재관람하며 본 영화. 최고
8,작위적이지만 훌륭하고 화려하다.
10,말이안된다 숨을 못쉬었다.
6,춤과 음악이 좋아서 영화관에서 보기 잘했어요~
10,사랑해요 휴잭맨 꺄아악
10,음악과 배우가 최고였다..
10,눈과 귀 모두 즐거운 영화
10,내려가기전에 갓띵곡들 들으러 가세요
8,스토리가 너무 허술하다 못하 유치하지만 연출은 일류
10,뮤지컬 영화중 최고봉이다....처음 영화보기전 마음은 그냥 그런영화겠지하고 생각하고 봤는데...이영화에 점점빠져버린 내모습이...영화  한컷 한컷이 다 예술이다....ost도 너무 좋아!! 100번다시 보고싶은 영화!!
10,영상미와 노래가 좋았다
10,진짜 명작입니다!! 돈이 아깝지 않은 영화입니다
10,음악과 영상미가 엄청 아름다운 영화
9,사랑하는 사람과 함께 ~^^ 너무 보기 좋은 영화 !!
10,믿기지가않는 최고의 영화
10,처음으로 로그인해서 영화평점이란걸 써봄 이건 인생영화임 진짜 어느누가 돌을 던지리
10,진짜 말로 표현못함 진짜진짜 재밌음
9,기대 하나도 안했는데 진짜 굳굳
10,내 생애 최고의 뮤지컬 영화!!
10,이거 ㄹㅇ 짱재밌어요 만원주고 100만원 뮤지컬본 느낌임 ㅠㅠㅠ제가 본것중에 젤 재밋슴다 꼭 ㄱ보세여
10,볼때마다 새로운 영화 진짜 최고임ㅠㅠ
9,바넘이 누군지 모르고 봤는데 그가 좋은 사람이라는 생각은 안들었음. 오히려 나쁜놈같아 왜 주인공을 이렇게 표현했을까 의아했을정도. 미화까진 아닌듯. 그의 재능을 부각시킨 영화. 오락영화로써는 최고의 선택. 눈호강 귀호강. 한시도 눈을 뗄 수 없을 것.
10,3번봤다.. 첫 곡부터 소름돋다 내 머리를 삐죽삐죽 서게 반들던 영화.. 벅차 오르던 가슴과 눈물을 나는 지금도 기억한다..스크린 내리면 DVD사서 홈시어터 달고 나중에 꼭 아이와 함께보리라 다짐했다..처음 본 순간 직감한 내 인생 영화다..
8,너무 멋진 뮤지컬영화네요
10,시작하자마자 대박이다 느끼고 영화 끝날때까지 너무 아름답고 감동스러워 눈물 꾹꾹 눌러가며 흑흑거리면서 보다가 엔딩크레딧때 참던 울음이 터져 오열했어요 화장실에 들어가 한참을 진정했네요 인생영화입니다 감사드려요 세상 사람들이 모두봤으면..
10,미친듯한 연출 그리고 소름이 돋을 틈 조차 허락하지 않는 위대함..
10,좋은영화..넘재밌네요..
10,영화를 왜 두 번씩 보는지 위대한 쇼맨 보고 알았다 ....
10,한 시도 눈을 뗄 수가 없습니다. 보는 내내 심장이 두근두근.
7,결국은 200만도 못넘겼네요.. 왜 못넘긴건가..
10,뮤지컬 영화만이 줄 수 있는 큰 즐거움. 스토리도 생각보다 좋았음
7,볼만하네요 서커스단원들에 대해 좀 더 다뤄줬으면 좋았을텐데 ㅠ
10,위대한 상상은 현실이 된다
10,경이롭다... 더이상 무슨 말이 필요하겠는가
9,오랫만에 신나고 멋진 영화를 봤습니다.
10,살아가다 지치고 힘들때 기운돋우는 뮤지컬영화잘나도 못나도 용기내어 힘내는 자신을 응원해주는 시간이 된다
10,후..하..보세요꼭
10,ㄹㅇ 귀호강 영화 노래때문에라도 봐야함
10,정말 인생영화입니다!!!!꼭 보세요!!!!노래도 너무 좋아요ㅠㅠ
10,흥겨운 영화. 재미있게 봤습니다.
8,good good good
10,노래,퍼포먼스,메세지까지 모든게 완벽한 인생영화였습니다
10,노래, 퍼포먼스, 스토리 모두 다 좋았다.
10,감동...스토리는뻔한데노래넘좋고연출도짱짱하네요
10,저 이거 3번째보는건데 왜 안질리고 점점 더 보고싶죠?
10,몇번이나 본지 모르겟다 내 인생영화각
9,초반에 억지스러움이 있었지만 음악이 좋았어요.
10,내가 지금까지 본 뮤지컬 영화중 최고다 진짜... 영화 보는 내내 "와" 밖에는 안떠올랐다...
10,개꿀싸보렸다모둡ㅇㄹ
10,역대급이다. 내 인생명작에 포함완료
10,내 인생영화 TOP3 사운드 오브 뮤직, 레미제라블, 위대한쇼맨
10,이런 명작을 134만 밖에 못봤다는게 아쉬울뿐....
10,15만원짜리 뮤지컬을 단돈 8000원에 보는 즐거움
10,이런 영화가 천만이 넘어야지 갓잭맨 오져따리
6,약간은 뻔한 이야기 지만 영상미와 음악이 살렸다
10,감동.. 그냥음악으로소름을만들고모든게좋았다 미소가끊이질않았던영화 소장하고계속볼거같다
10,진짜 또 보고싶다 입소문 더 나서 비긴어게인처럼 역주행하길
10,끝날 때 까지 멈추지 않는 감동
10,진짜 너무 재밌었어요 진짜 돈주고 다운받아도 전혀 아깝지 않을거같아요 진짜 최고에요 보는 내내 집중하느라 남자친구 손도 안잡고 봤네요 ㅋㅋ
10,꼭 보세요! 정말 좋아요~
10,재밌고 노래도 좋습니다ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 영화....한번 본 사람 없을 것 같을 정도네요. 마음 같아선 10번도 보고싶어요ㅎㅎ
10,인생영화 춤추고 싶게 만드는
10,친구가 두번째볼때 절 데려갔는데 왜 두번 보는지 알게되는 영화 말이 필요없는 영화 진짜 재밌습니다
10,어떠한 영화도 명작이라 해도 로그인해서 글쓴적 없고 처음이지만 이영화는 로그인을 하게 만든다  이상한 사람이아닌 특별한 사람으로 만들어 this is me 라고 외칠때 이건 칭찬이 아닌 감격하게하는 영화이다
10,맨중의맨. 최고의쇼.
8,유쾌하고 감동적이고 혼자다해
10,극장에서 봐야댄다.. 재개봉좀
10,이게 영화고 이게 예술이라는 걸 알려준 영화
10,라라랜드랑 비교하는건 이영화에 대한 모욕인듯. 훨씬 재미있네요
10,노래.음악.배우.가사.대사 다 훌륭하다
10,매우 좋아용 추천합니다
10,오늘 세번째보러갑니다
10,평점 처음남기는듯 사랑도 있고 꿈도 있고 아픔도 있고 또 그걸 뛰어넘는 의지도 있다 뮤지컬 영화보다가 노래나오면 오그라들어서 별로 안좋아했는데 팝스럽게 잘 어울어져서 감동 이만배였음 내리기전에 내일 한번더 보러갈예정
10,진짜 잘봤습니다 실화랑 내용은 다르지만 영화를 너무 잘만들었네요
10,영화속에서 흘러나오는 ost를 들으며, 팔끝부터 소름이 돋아본게 얼마만인지..황홀하다는게 이런걸지도! 개봉한지 2달이 다되어가는데도 아직 상영중이면 말 다 한거 아닌가? 비록 ２０１８년이 되고 두달밖에 지나지않았지만, 올해 본 영화중 단연 최고다.
10,울버린의 모습밖에 모르던 휴잭맨 다시보게해준 영화입니다.
10,최고급 뮤지컬을 본 느낌
10,닥치고 볼것! 왜  이리 상영관이 적은지 이해가 안되네..
10,왜 이제서야 봤지ㅠㅠㅠ
8,볼 만은 하지만 스토리 구성이 다소 엉성한 느낌
10,왜 이제서야 봤는지 후회될정도로.. 최고의 영화였습니다.
1,그냥 휴잭맨이 실수하고 우울하다가 갑자기 희망가득찬 노래 부르고 그냥 그거만 2시간째 반복
10,온몸에 전율 , 끝물에 보긴했지만 극장에서 본건 정말 신의한수!
10,제발 평생 상영해주세요 매일매일가서 볼께요 ㅠㅠㅠ
10,올해 내 첫 인생영화 시간 순삭이었다
6,그냥 그랬다 평점보고 기대가 너무 컸던듯
10,OST 짱 즐겨요!!!
7,뮤지컬 영화중에 괜찮은축에 속함
10,한편의뮤지컬이라 할수 있음
10,두번봤는대 돈이 앗아깝더라
5,재미없을까봐 안 봤는데 후회되네요 ㅠㅠ
8,실화를 바탕으로 했음을 알리지 않았다면 더 좋았을 영화.
10,내 인생 영화. 영화관에서 3번이나 봤지만 3번 다 울컥하고 감동하면서 영화 다 끝난 후에도 자리에서 일어나지 못하고 여운이 가시지를 않았다. 당신에게도 못 이룬 꿈이 있다면, 꼭 봐야할 영화입니다. 지금이라도 보러가세요.
10,진짜 인생영화였다 무조건 추천
10,개꿀대존잼ㅠㅠ 존좋ㅠ
10,울버린 날다!!! 꼭 보시오. 세번 보시오.
9,정말 정말 좋은 영화였으나 소인족 나올때 빈약한 cg와 정해진 시간에 너무 많은 줄거리를 구겨 넣었고, 중간 중간 뜬금없는 노래들이 있었다고 생각했습니다. 그래도 캐릭터 하나하나 특징이 굉장히 잘 살아서 즐겁게 보았습니다.
10,good  입니다너무 재미 있어요.
9,음악이 들릴때마다 심장 두근거리는 영화음악이 너무 좋아요
9,스토리가 좀 약해도, 노래나 볼거리가 너무 좋음
7,그냥 쏘쏘...?그렇게 재밌지도 재미 없지도 않았음 남친은 재밌었다네요 서커스 장면이 많이 나온느줄 알았는데 아니여서 아쉽 ㅠ우선 노래들은 하나같이 정말 명곡!
1,영화와 현실이 너무 같다 평론가들은 작품을 즐길 수 없다 이유는 작품의 실제 주인공의 미화 때문이다 악랄하고 도덕에 벗어난 주인공을 아름답게 포장한다. 위대한 소프라노 제니린드를 불륜녀   프로의식 없는 사람으로 만들고...
10,노래가 너무 좋네요!!
10,우리가 꿈꾸는 현실과 이상 성공과실패의 드라마
10,대단한 영화. 재밌고 로맨스고
8,감동적이고잘 짜여진 영화
10,너무 좋네요OST 예술입니다^^
10,들어갈때부터 나올때까지 소름돋아서 울컥 눈물이 쏟아졌다. 대단한 영화야.
10,너무대박..감동100배
5,개인적으로 발단과 전개가 너무 짧았던 것 같아요 엔터테인먼트용으로는 괜찮았던 것 같아요.
10,시작부터 끝까지 그저 완벽한 영화전율과 감동이 영화내내 그치지 않았다.휴잭맨 뮤지컬 영화는 이제 그냥 믿고 보는보증수표!! 내 인생영화가 되었다는!! 라라랜드보다 3배 더 재밌게 봤다!! 아직 극장에 걸렸을때 한번 더 보러가야지!!강추초강추
10,너무 재미있고음악이 최고에요.    강추
9,너무 재밌게 봤어요 ost들도 너무 좋아요.금방 끝나...
10,완벽하다. 꿈. 가정. 행복. 의미.간단하다. 본인도 모르게 압도적인 화면과 사운드에 짖눌려질것.
10,봤던 뮤지컬 영화중 최고
10,아 너무좋다 위대한쇼맨
9,모든 '다른' 사람들을 위한 작지만 따뜻한 위로.
10,지루할틈이없고노래다좋고소름
10,제작퀄리티, 출연진, 스토리, 교훈까지 하나도 빠지는게 없는 영화입니다. 구천원주고 보는게 미안하네요
10,주옥같은 노래와 가사들, 감동적인 스토리, 오감을 만족시키는 눈과 귀 호강. 난 용감해. 난 당당해. 지금의 내가 자랑스러워. 그게 바로 나니까! 11점 주면 안 되나요?
10,감동이에요~~~꼭보세요
10,진심으로 최고였습니다
10,인생최고의 영화 위대한쇼맨인생최고의 애니메이션 코코인생최악의 영화 ㅇㄹ..
10,정말 멋진 영화입니다친구랑 보고 주말에 가족들과 한번 더 봤어요음악도 좋고 여러가지 생각도 해볼수 있는 영화였습니다
10,내가 본 음악영화중에 다섯손가락 안에드는 영화!!!
10,님들이거 쌉존잼임? 10자
10,노래 정말 다 하나같이 주옥같고,일부로 찾아서 보러왔는데 못 봤다면 후회 했을것같아요 보는 내내 감탄했습니다 환상적이었어요
5,헛된꿈보다 우정과사랑을이라느누교훈적 뮤지컬.
10,귀와 눈이 즐겁다.  주변에 가까운 사람들과 함께 이 설레임을 나누고 싶다.
10,인생영화. 두번을 봤는데 내려가기전에 한번 더 보고싶네요.
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요 좋았어요 ??
10,아주독특했어요 울동네에서 하루한번밖에상영 안했거든요 미친cgv
10,최고다 보길잘한듯 꼭봐야함
10,바넘 미화든 머든 난 이영화를 엄청재밌게 봤다 10점 줄거다
9,시간가는줄 모르고  재밌게봤네요~
10,영화관에서 두 번 봤어요 제게는 인생영화
10,진짜 대박임. 영상미와 음악이 짱짱이었음.
10,정말  이런영화가 진짜 천만영화다 상영관 없는상황에서도 이영화를 본 사람은 축복받은 사람이다  그중에 나도 한명이다
10,보면 절때 후회는 안하는 영화
8,더티댄씽노래 비스무래함~ 그래도  좋은느낌~~~~
10,그냥 인생영화 중 한 작품이 되지 않을까 싶은 영화
10,영화다운 영화 노래너무좋다
6,영화는 재밌었는데,, 그후에 바넘이라는 사람의 실체를 알고나서 이런 사람을 소비했다는게 부끄러웠다 ㅠㅠ
10,기분좋은 영화...퍼포먼스도 음악도 너무 아름답다
10,예상 가능한 스토리 그러나 탄탄한 음악과 무대가 뒷받침을 제대로 하니 진짜 위대한 쇼로 탄생했다.
10,지상최고의 기분좋은 소름
10,내가 올해 구매한 음반은 켄드릭 라마의 DAMN과 위대한 쇼맨의 사운드 트랙 앨범.
10,뮤지컬을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야한다!! 눈과 귀가 즐겁고 잔잔한 감동도 있음
8,눈을 뗄  없는 매력영화만이 줄수  있는 황홀한 시간
10,인생영화.. 말이필요없는 OST, 디테일한 연출
10,5번쨰 보는중 아주 그뤠잇
10,보는 내내 좋았습니다. 다들 인생영화라고 하는 이유가 있는 영화
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 세번이나 보고옴
7,영상, 영화 음악적인 부붐이 매우 뛰어났습니다. 하지만 영화의 스토리가 너무 미화된 부분이 많다는 생각이 들어 조금 아쉽기도 했습니다.
10,최고다... 이말 밖에 안나온다 . 오늘 또 보러 갈생각
10,노래만 나오면 소름 쫙  ... 좋아요
8,오랫만에 뮤지컬영화라 기대가 컸지만 선방은 한거 같다
10,노래도 너무 좋아요 감동적이기도 합니다
10,스토리는 아쉽다는 말이 나올지 모르지만 음악과 퍼포먼스만으로도 충분하다고 할 수 있을것같습니다.강추!!
10,인생영화입니다. 영화가 아니고 비싼 공연 보는 기분.
8,큰 기대없이 봐서 더 만족스러운 영화
8,깊이보다 볼거리 그러나 따뜻하다
7,재기발랄한 한번볼만한
10,모든게 다 합을 이루는 최고
9,휴잭맨이 왜 유명한지 알겠음
8,연초에 마인드셋하기에 딱 좋은 영화
10,인생영화 입니다 스토리가 부족해 보이지만 오히려 화려한 무대를 보기위해서 좋은 전개라고 생각됩니다
9,보는 내내 즐겁습니다. 음악도 멋지고요
10,처음부터 끝까지 눈이 즐거웠습니다
10,감동으로 전율을 느끼고 싶으신 분들에게 이 영화를 추천드립니다.
10,말 필요 없음  인생 영화 bb
10,뮤지컬 영화 싫어하는데 이영화는 정말 ~~^^
10,다시 보고 싶은 영화입니다^^
10,이런 걸 바로 영화라고 하지.
10,극장에서 3번, 집에서 옥수수 다운로드 후 1번, 내일 또 관람 예정; 20OOO 올해의 영화로 삼았습니다~ 감독+배우 모두에게 감사합니다!
10,위대한 휴잭맨위대한 영화
10,내 인생의 갓띵작 열번 봐도 됨
10,말잇못 꼭 보세요!!!
10,늦게봤지만 그래도 최고!!!!
10,어제 집에서 보고, 내일 상영관갑니다ㅋㅋㅋ가서보세요꼭
10,정말 대박이라는 말밖에 안나오네요연기 노래 쇼 스토리 뭐하나 빠지는게없어요집에서vod로 본게 아쉬울뿐이에요ㅠ ㅠ꼭 상영관가서 보세요!
10,두번 보고 왔습니다. 말이필요없어요 .너무너무 재미나고 신나고 미치는영화입니다.. 몸이들썩들썩 춤을추게만드는군요 참고로 필립.. 조각상입니다 ~
10,명작중의 명작.. 평점남기려고 로그인했다 진짜최고
10,소장용 주세요 제발!!!
10,정말... 최고네요. 인생영화, 평생 잊지 못할 것 같아요
10,올해 최고의 영화 또 보고싶은 영화
10,아 끝내주게 재밌넹 ㅋㅋㅋ
10,대박임.대박.인생영화
10,감동적이고 행복한 영화 감사드립니다
10,Rewrite the stars
10,매료되어서 봤습니다!
10,정말 다양한 의미로 영화같은 영화라는 생각이 듭니다.
10,영화 본 이후로 OST 계속 듣고 있음 진심 소장각
10,꿀꿀잼이에용!!!정말 최고의 영화
10,진짜 영화 너무 좋음 ost명곡들ㅠㅠㅠㅠost때문에 10점 드립니다
1,흥미도 감동도 없는 지루한 영화. 솔직히 돈이 아까웠음.ㅋㅋ
10,이건 진짜 10점으로도 부족하다 더주고싶다
7,공연의 두근거림이 잘 보인 영화. 하지만 보는 내내 껄끄러운 기분
10,정말 재미있음! 꼭 봐야함
10,노래도 정말 좋고 화면이 너무 예쁜 영화
10,최고ㅠㅠ 멀리까지라도 가서 영화관에서 본 게 신의 한수. 처음 막 올라갈때 부터 소름이.... 최애 영화
10,휴잭맨 아저씨한테 또 한번 반한 영화~~어쩜 외모 춤 노래 연기 빠지는게 없죠~~너무 멋있어요♡보고 또보고 또보고 소장하고 싶은 영화입니다♡
10,최고의 뮤지컬영화! 완벽한 음악
10,지금까지 봐본 쇼중 최고였다
10,노래랑 춤이랑 화면이랑 다 너무 재밌었어요 또보고싶어요 ㅠㅠ
10,영화홍보가 충분히 이뤄지지 않은걸까?레미제라블에 이어서 훌륭한 영화였다.퍼포먼스가 화려해서 볼거리많고, 전반적으로 음악도 경쾌하고 또 잔잔하면서도 아름다웠다 전부. 퍼펙트!!!아쉬운건 실화..
10,인생 영화! 인생 뮤지컬! 최고였습니다!
10,멋지다...ㅠㅠ 노래들이 너무 아름다웠다. 좋아하는 사람과 손 꼭잡고 봤다 :)
10,진짜 인생영화 ! 너무 멋짐
10,포스터만 조금 덜 이질적이었어도 300만은 갔을 영화.
9,시도에 대한 자신감을 키워준 영화
10,2번째 봅니다~~극장에서 내려올까봐 처음본 느낌 다시.느낄라고 또 봤습니다~~ 음악을 사랑하고 가족을사랑하고 성공이 몬지를.말해주는 영화 너무 재미있게 보구 갑니다~~
10,원래 이런 장르 좋아하는데 명작
8,난 용기가 있어~! 용기
10,말할필요없음.왜인진 보고와보셈.
10,말이 필요없다. 이게 진짜다
10,오우~ 감동..가볍지만 소름끼치는
10,가슴벅찬 뮤지컬 영화다운 영화였음
10,진짜 인생영화였습니다.말이 필요 없음
10,인생.최고의 영화입니다
10,뮤지컬 영화 정말 안 좋아하는데 친구들이 하도 재밌다구 해서 보러갔는데 본 뮤지컬 영화중 제일 재밌고 좋았음ㅠㅠ노래도 너무 좋고 가사도 좋고 보다보면 이미 빠져들어있음
10,이런 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다. 잠시 효도했네요.
10,최고의 뮤지컬 정말 좋았습니다.OST가 귓전에서 계속 맴돌아요..또 보고싶은 영화!!
10,이게 영화구나 시간가는줄 모르고봣다
10,뮤지컬 영화는 개인적으로 취향이 아니라 볼까말까 고민하다가 봤는데 앞으로는 뮤지컬 영화도 즐겨보게될듯
10,두 번 째  보고 있는 중  가사도  좋고  힘든  삶에 활력이 되는 영화.
8,스토리는 살짝 아쉽지만 수준급 노래와 공연영상
10,정말 2시간도 안되는 시간동안 집중해서 보고 후에도 감흥이 가시질 않아 다시 찾아보는 중이에요ㅠㅠ
10,1월말에 시간나서 영화관 찾아보니 상영관도 많지않을뿐더러, 조조or밤시간이라서 아쉬웠.. 겨우 맞는시간찾아서 봤는데 정말..인생영화입니다. 라라랜드만 50회봣는데요..이영화도 영화관2회보고 그냥 결제해서 보고있습니다 첨봣을때 뭔가모르게 눈물이났네요^^
10,간만에 정말 재밌게 본 뮤지컬영화. 물랑루즈 - 라라랜드의 계보를 잇는 뮤지컬 명작인듯
10,그냥 꼭보세요  너무재밌네요
10,최고의 영화입니다... ㅠ 진짜 주변에 너무 안봐서 아까워요 ㅠ꼭보세요 두번보세요!
8,지루하지 않았음ㅎㅎㅎ
10,가만히 앉아있을수없는 그런 영화였어요
10,연기하는 연기자들을 보고 확고했던 내꿈이 흔들릴정도로 노래부르면서 연기를 하고싶었다
10,개잼. 귀르가즘. 캄동.
10,음악, 스토리, 대사 뭐하나 빠짐없이 완벽한 영화!
5,음악은 정말로 좋았다. 영화도 그런대로 괜찮았고. 그런데 실화를 보고 나니 더이상 좋아할수가 없다..끔찍하다
10,내인생영화^^ 세상아름다운영화♡감동쓰나미ㅠ
10,내 인생 최고의 영화.. 잭잭 ㅠㅠ
10,뮤지컬 영화를 좋아하신다면 무조건 봐야합니다 강추드립니다
10,기립박수 타임 중간에 만들어주세요
9,화려한 영상과 흥겨운율동 음악에 보는내내 행복했습니다
4,노래는 좋지만 스토리는 완전 뻔하다.
10,꼭 보세요  시간 가는줄 모르고 봤네요
10,진짜 재밌게봤음 ㄹㅇ...왜 상영시간이 많이없는지 이해안가는 영화
10,인생영화, 위대한 쇼맨
10,진짜 5번더봐도 시간가는줄 모르게 볼거같아요!
10,내인생에 최고의 영화 등록
10,Never enough 한곡으로도 10점~ 뮤지컬 한편을 본 듯한 쾌감~
8,노래들이 좋았음. 영화 시놉 완성도는 쏘쏘
10,제가봣던 영화중에 제일 좋아요
10,화려한 볼거리 좋은 연기와 스토리
10,그냥 최고입니다. 인생의 걸작이었어요!
10,다시 꿈을 꾸고 싶어지는 영화
10,대박잼씀ㅎㅎ휴잭맨멋져요~~~~!!♡♡
9,20만원 내고 본 위키드만큼 재밌고 흥분된다.
10,진짜 인생영화! 무조건 보세요! 꼭 보세요!!
10,별로 기대안하고 봤는데 브금이랑 진짜 최고임.아쉬운게 있다면 스토리가 살짝 뻔하다는것하지만 워낙 노래가 좋아서 생각도 안남
10,많은 의미와 삶의 희망을 주는 영화였습니다
10,음악이 너무 제스타일이었습니다
10,소장하고 싶은 영화.감동받았다.
10,이것이 영화다. 화려한 볼거리. 귀에 쏙 들어오는 ost. 한국 영화는 진짜 반성해야 된다.
10,오랫만에 눈과 귀가 호강했다는...^^
10,말이 필요없다 그냥 보세요
9,스토리와 바넘에 대한 기대만 좀 버리면 훌륭한 영화. 필립이 주인공이면 더 재밌었을거같은데.. 어쨌든 영상미와 노래가 매우 훌륭함ㅎㅎ
10,인생영화입니다~!!
10,음악이 진짜 다 좋아요 ㄷㄷ 극장에서 빨리 없어진게 아쉬움
10,진짜 영화보고 기분좋은건 오랜만이다..
10,입이떡벌어지는영화 내인생최고의영화
10,영화관에서 2번봄 상영기간 더 길었으면 더 봤을꺼임 진짜 모든 노래가 좋았고 모든 주인공이 매력쩔음
10,정말 가슴이 두근두근 해지고 한번더 보고싶은 영화였습니다 너무 멋있어요
10,오늘 재관람하고 왔음!! 개봉하고 얼마 안 되어서 보고 나서 영화 내리기 전에 한번 더 보고팠는데 마침 시간 맞는 게 있어서 봤음ㅎㅎ 와 노래는 들어도 들어도 정~말 좋다
10,집에서 보면 후회함.. 극장 고고
10,믿고보는 휴잭맨 ! 역시나 화려한 퍼포먼스와 음악은 덤으로 ~
10,이 영화보고 노래 전부 다운 받았다
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 저한텐 라라랜드보다 좋은 노래가 많았어요 특히 the other side는 제일 마음에 들어요
4,주인공 미화 영화. 프릭쇼를 열고 인권이란 건 잘 알지도 못하던 피티바넘을 위대한 쇼맨으로 포장하려는 시도
9,메이저에게 소비되고 평가되어야 했던 마이너들에게 말해주고싶다. “당신들의 삶은 상품이 아니라 예술이었습니다.” 라고.
10,인생 영화에 추가용~!
10,노래좋고 실화를 바탕으로 했다는점이 더욱 좋았다
10,최고. 그 이상.영화관에서 꼭 봐야함!
10,종말종말 재밌다 ''''
9,스토리도 음악도 위대한 영화 !
10,오랜만에 가슴뛰는 영화였습니다. 이 영화 하나 때문에 옛 향수가 생각나네요. 지금 이순간도 지우지 못할 향수가 될것같네요.
8,씬난다 씬난다! 씬난다!
10,104분짜리 열정적인 휴머니즘의 노래
10,20세기 폭스 나올 때부터 이거다 싶었음아주 그냥 심장을 후두려 팸동화같은 에너지 강한 영화뮤지컬 좋아하면 봐야됨꼭 영화관 가서 봐야됨젠다야 최고아 음악도 최고 그냥 최고!!
9,저는 개인적으로 재밌었습니다. 화려하고 춤과 노래가 끊이지 않으니까 지루할 틈도 없었어요. 그런데 원래 서커스에 대해서 좋지 않은 인상을 가지고 있었어서 영화가 미화하는건 아닌가 싶기도 했지만.. 너무 깊게 빠져들지 않으면 있는 나쁘지 않아요
10,재미있어요. 추천합니다.
10,프로긍정러의 승리 (feat 출연진)
10,두번보는데도 최고입니다
10,최고!노래부른 가수 초청해서 필름콘서트로 직접 보고 들으면 환상적일거 같아요
10,최근에 영화를 보면서 간직하고 두고두고 보고싶다라는 영화는 없었는데 간직해서 또  보고싶을정도로 너무 좋은 노래들로만 가득차있고 영화관에서 꼭 봐야하는 영화중에 하나 같아요!!
10,최고임.돈이아깝지않은 명작.
10,this is me 만으로도 만점!
10,뮤지컬 영화 중에 최고라고 말할 수 있는 그런 영화.
10,위대한쇼맨문재인이 생각나네
9,아이들과 같이 즐겁게 노래와 춤과 스토리까지 감동을 느낄수 있었던 뮤지컬 영화~또 보고 싶어요~
10,인생영화...최고라는 말밖엔..
10,쵝오다. 4번 봄. ㅠㅠ
10,최고라는 말 밖에 안나오는 영화
10,스토리는 평범하지만  노래만큼은, 퍼포먼스 만큼은 환상적이었다. 적극추천하는 영화
10,내 30년 인생 중 최고였다.
10,진짜 멋있다ㅠㅠㅠㅠ 뮤지컬영화 중에서도 제일 신나고 재밌는 듯!
10,평론가를 평론할순 없는건가?무슨 관점의 평론인지 이해불가...
10,영화관에서 일어나서 박수치고 나왔다.
10,극장에서 두번봤어요!!노래가 진짜ㅠㅠ 개인적으로 라라랜드보다 더 취저였던ㅠㅠ영화 처음보고 ost만 일주일동안 계속 들었어요ㅜㅜ배우들 연기력 노래실력 진짜 장난없고 실화의 내용을 배제하면 최고에요
2,위대한쇼맨ㅋ문씨인줄알고..ㅋㅋ
10,실검에 쇼맨이라고 뜨길래 쇼통령 문재인 얘기하는줄 알았음
10,제 인생 영화입니다. 누군가 영화추천을 해달라하면 망설임없이 추천할 수 있는 영화
10,또 보고싶은영화 감동입나더
10,간만에 너무 좋은 영화 봄
1,어차피 조롱받을꺼면 돈받으면서 조롱받는건 어때 - 바넘
10,도대체 평론가 평점을 왜올리는거냐? 당최이해가안간다 그사람이 재미별로라고 나도 별론가? 별로 참고도 하기 싫다 그냥 안보이게 좀 접어줘라 제일 쓸대없는 짓이다 ㅋㅋ뭔 평론을해
10,너무 근사한 영화입니다
10,인생영화... 영화관가서 100번더 보고싶다
10,진짜 이 영화 대박이다. 오늘 영화보면서 입을 다물지 못했다. 라라랜드보다 이게 훨씬 최고인데영화홍보 너무 못한다 이거 진짜 대박영화다 감동 감동 감동 재미 음악 영상 쇼 대박
10,라라랜드보다 몰입되고 배우들의 연기력과 노력 하모니가 돋보였다..뮤지컬영화로서 작품성 인정!!50의나이에 그렇게 열정적인 역할을 해내는 휴 잭맨 너무 멋지다는 말밖에 안나옴.
10,꿈이 없는 나에게 용기를 실어준 영화
10,내 인생 영화는 오늘부로 위대한 쇼맨.영화를 보는 내내 들려오는 음악에 가슴이 벅차올랐어요
10,진심 인생영화. 두번 봤다. 또 보고 싶다.
10,영화보는 내내 눈물이 났다   영혼을 터치하는  아주  잘 짜여진  한수 높은 뮤지컬영화
8,100분이 전혀 지루하지 않다.. OST를 다시 듣고 싶다..
8,젛아요 수수료좀 어케안될가요
10,인생 영화 찾았다. 음악, 스토리 모두다 감동적이다!
10,반드시 봐야 할 영화. 보는 내내 심장이 터질 것 같았던 인생영화!!!
10,지금까지   본 것 중    너무   환상적이고  인상적이 었다.  이것은 나에게 많은 깨우침을 준  영화이고  인생작품이다.
9,잘만든 멋진영화 였어요
10,모르고 봤는대 대박 !!
10,인생 영화 ... 노래가 하나도 빠짐없이 전부 명곡... 주기적으로 돋는 소름...
10,오랜 만에 눈과 귀호강 했습니다
10,최고진짜 보고 웃고 울고 난리났습니다.
9,노래와 영상이 너무 좋음
10,정말 인생영화다.. 최고...
10,보는 내내 소름 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 노래 나올 때마다 몸을 주체를 못 하겠음
10,음악과 내용 모두 good!!!
10,계속 생각나는 영화 ㅠㅠ
9,뻔한 스토리지만 보는내내 즐겁고 행복했어요. 한번 더 보고싶은 영화!!
10,최고!!!영화 끝나는게 아쉬었다.
10,"...."   이게 내 감상 평이다.
10,핵꿀잼 이건 진짜 영화관에서 봐야하는데 ㅠㅠㅠ 많이 내려서 아쉬워요
10,반드시 극장에서 봐야하는 영화
10,집에서 테블릿으로 보기엔 아까운 영화.돈주고 보세요!
10,정말 감동적이고  즐거운 영화
10,휴잭맨때문에 봤는데 젠다야에 빠짐
10,아 진짜 몇번은다시보고싶은영화네요
9,음악도 너무 좋았고휴잭맨 목소리 정말 좋네요
10,영화관에서 두번보고 또 14000원 내고 결제한 영화는 처음이다..
10,이런거  처음 써보는데  그냥  소름  꼭봐야하는 영화...★
8,미화된 사람은 싫지만 영화는 굿
10,처음부터 끝까지 지루하지 않았던 너무 좋았던 영화였다
10,말이 필요없다 봐야만 한다
10,AMAZINGMOVIE
10,뮤지컬 영화에 대한 편견과 선입견을 시원하게 날려준 역대급 영화!
10,강추강추 짱좋음 진짜 감동이네요
10,미쳤음 이거 진짜 태어나서 꼭 봐야할 인생 역대급 영화..노래가 너무 좋아요 정말
10,눈과 취향이 한껏 높아진 시대에 이런 영화를 만나는 것은 정말 행운!
10,노래가 정말 좋습니다 글남기는거 처음
10,영화의 시작부터 끝까지 멋진 음악과 연출, 아름다운 영상미에 홀린 듯 빠져듭니다.
10,영화를 보는 내내 내가 잊고 있었던 그 순간들 소중한 사람들  그 때의 내 모습이들이 생각이났다. 나는 어디서 누구와 지금 있는가. 나는 무엇을 위해 누구를 위해 행복해 하고 있는가. 나는 나를 위해 나의 행복을 느끼고 있는가
10,박평식 평론가 뭐죠? 가라오케..동춘서커스? 그 음아과 퍼포먼스, 연출이 가라오케와 동춘서커스이면 당신은 진정한 악플러, 키보드워리어일 뿐!!
10,정말 대단한 영화… 이렇게 멋진 뮤지컬 영화는 처음이고 앞으로 없을거 같다.
10,꼭보세요 보는내내 소름
4,음악과 퍼포먼스는 완벽, 하지만 실존 인물 미화는 잘못
10,노래가 왜 이렇게 좋죠? 자꾸 귀에 맴돌아서 앨범까지 사버렸네요. 듣고 듣고 또 들어도 계속 듣고 싶어집니다. 영화가 주는 메시지도 참 맘에 드네요. 실제 바넘의 삶을 생각하면 씁쓸하긴 하지만 영화는 참 좋습니다.
10,9천원주고 보기 민망할정도였고여 진심10만원 주고싶을정도로 인생영화라할만 합니다. 영화속에 담긴 메세지를 100분안에 가슴깊게 전달한 감독과 관계자들께 감사드립니다.
10,ㄹㅇ 최고입니다 제 인생은 이걸 봤느냐 안 봤느냐로 정해짐
10,진짜 영화관가서 꼭 봐야할 영화
10,살면서 극장에서 영화3번 본 유일한 영화 앞으로도 전무할듯..
10,와.... 노래 끝날따마다 기립박수를 치고 싶었지만 미친놈처럼 볼까봐 참았다뮤지컬 영화중 제일 재밌었다!!
10,최고다. 처음으로 똑같은 영화를 돈주고 2번봤다.
10,이것이 정말 영화다 그냥 봐라
1,최소한 윤리적 고찰의 부재
10,뮤지컬 영화는 다 같다고 생각했지만 이것은 다르다. 꼭 보길 바란다.
10,진짜평점잘안쓰는데..영화끝나고 와..그냥 와 말이안나옴시간이 이렇게 빨리 지났나 할 정도로 상영내내 영화에 몰입되고 매료됐어요... 진짜 최곱니다 이건 영화관에서 봐야합니다 꼭 안보싱 분들 얼마 남지 않았으니 고민 말고 달려가세요
10,3번봤슴돠 3번 오져따리
10,평론가들 평점도 이해는 감 ㅋ 아쉬운 부분이 좀 많음. 그래도 이 영화는 이유불문 그냥 10점 주고 싶다. 스토리 개연성 그런거 따지기 싫다
10,반드시 극장에 가서 봐야 하는 영화. 극장에서 4번 보고 집에서 구매해서 또 보는 중인데 웅장함이 덜해서 아쉽다ㅠㅠㅠ 근래 본 영화들 중에서 최고!! 휴잭맨의 매력을 한껏 발산한듯
9,별 기대없이 봤는데  완전 대 만족  음악도 내용도 최고입니다 .강력추천합니다.
10,너무 재밌고 감동적이라서 잘 봤습니다!!!
10,노래가 귓가에 맴돌아요~뮤지컬 영화중 제일 좋은듯~
10,제가 여태까지 봤던 뮤지컬 영화 중에 제일 좋았어요 정말...
10,보고 얘기합시다 와우~
1,저는 돈 아까웠습니다...
10,가족애로 만들어진 한편의 뮤지컬..가슴먹먹한 장면들, 음악성도풍부해 가슴이탁트인 시원한 노래와 음악!  전체적으로 넘 좋았어요
10,횬찡이가 황마 좋아했습니다
10,뮤지컬영화 중 내가 꼽은 탑.
10,보는 내내 감동 울컥했어요 재밌네요
9,보는 내내 하이텐션이 유지되는 뮤지컬 영화, 음악 자체가 모두 텐션이 올라갈만한 음악으로 구성되어 있다. 그로인해서 극중 인물들이 겪는 고난이나 고민이 너무 빠르게 지나간 느낌이 조금 아쉬웠다 . 한두곡은 그들의 내면을 파고드는 노래였으면 더 좋았을듯
10,대박 영화 돈 안아깝다 이미 노래 다운받아 흥얼거리며 작성중
10,시간가는줄모르고 봤네요음악영화라서 호불호 갈릴까봐 걱정했는데무색해질정도로 재밌고 지루하지 않습니다.
10,다시 보고싶다. 평생 우울할 때 보고싶은 영화. 최고
10,이 세상에 그 어떤 영화와도 비교할 수 없고 어떤 말로도 영화의 감정을 표현할 수 없다. 예술은 잘 모르지만 세상에서 느낄 수 잇는 감정이상을 느끼게 해준다.
10,영화를보고 몇주가지난뒤에도 이 영화ost만계속듣는다...  몇번이도보고싶은영화.
10,방금전에 봤는데 바로 또 보고싶은 영화~
10,화려한 볼거리.. 귀를 호강하게하는 배우들의 가창력..
10,재밌네요. 기대 이상 입니다.
10,뮤지컬 같은 영화 별로 흥미 없었는데 이거 보고 빠짐.... 영화 중간중간 나도모르게 슬프지 않지만 울컥하고 여운이 많이 남는다
10,진짜 광고아니고 이런거 써본적도 없는데 진짜 재밌어요 꼭보세요.... 두번보세요.... 보는데 슬픈장면 아닌데도 장면이랑 노래가 너무 예뻐서 눈물납니당 가족, 친구, 연인 누구든 같이봐도 좋을 영화예요 !
10,그냥 완벽하다고밖엔..
10,노래가 너무 좋음 never enough듣고 울뻔
10,이건 진심 대박임 인생영화각
10,너무 오랜만에 완벽한 영화를 만났네
10,영화다운 영화이고,진짜 모든 사람들이 봤으면 하는 영화입니다ㅠ기립박수를 칠뻔할정도요..
8,영화라서 가능한 감흥이 있다
9,아 진짜 영화 상영 내내 너무 좋았어요ㅜㅜ.. 차별에 대한 인식을 바꿔줄 수 있는 영화였고, 영화에 나왔던 노래도 너무 좋아요.. 특히 잭 에프론님.. 하이스쿨 뮤지컬때부터 팬이었는데 역시나 기대를 저버리지 않았습니다!! ㅜㅜ
10,뮤지컬같은 영화는 싫어하는데 이거보고 생각이 바꼈다
10,너무 재미있어서 두번 세번 보고싶은데 상영관이 많이 없어요ㅠㅠㅠ이런 영화가 많이 알려져야 한다고 생각합니다. 노래와 퍼포먼스, 스토리까지 모두 좋았어요! 104분동안 지루할 틈 없었고 노래가 나올때마다 감동의 눈물 찔끔... 또 보렵니다..ㅎ
8,남을 행복하게 해주는것이 진정한 예술이다 위대한쇼맨은 예술이다
10,또 보고싶다. 지금 평생
10,또보고싶다..!!!!
10,중간중간소름..좋아요
10,2017년 마무리하며 봤는데 좋았어요 진.짜.
10,처음시작할때부터 감동이 막왔어요. 엄마랑 같이갔는데 너무 좋아하셨어요!! 누가봐도 재밌고 화려한퍼포먼스에 감동을느낄영화입니다^^
10,이게 완벽한 영화...
10,10점 만점에 10점도 모라잔 영화. 10점 만점에 100만점 주고싶다, 이 영화를 왜 이렇게 늦게 봤는지;; 조금 더 일찍 봤다면 매일 점심 안먹고 영화 봤었을텐데. 진짜 아드레날린이 분출 하는 듯한 느낌임. 영화관에서 안본사람=불쌍
10,휴잭맨은 못하는게 뭘까...돈이아깝지않습니다 음향 배경 연기 춤 눈이 지루할틈이없고 내용은 좀 뻔하지만 뮤지컬 구성인걸 고려하면 잘만든 시나리오구요 애기들도 너무 귀엽다ㅜㅝㅜ노래계속 듣게되네요 레미제라블에 이은 수작!
10,진짜재밌음  정말재밋음
10,기본기에 충실한 영화 줄거리에 들을거리 까지 더해지니 음악 좋아하시는 분들은 강추
10,화려한 무대와 아름다운 음악으로 행복했던 시간!!
8,스토리는 너무 억지스럽고 유치했지만 음악과 연기에 감탄.... 진짜 이런게 뮤지컬영화 개연성만 더 완벽했다면 평점 주는게 아까운 영화
10,올해 시작이 이 영화라니, 올해는 다른 영화보기 글렀네
10,정말 음악과 스토리 모두 완벽하였습니다. 정말 인생 영화였습니다.
10,최고.. 이 영화에서 주인공은 누구인지 생각하면서 보면 좋아요. 유튜브에서 ost영상 맨날 봐요. 아직도 특정 장면은 소름끼치네요 ㅎㅎ 정말 최고입니다. 영화관가서 또 보고싶어요ㅠㅠ
10,영화사들 농간으로 상영관찾아 예매하는데 제약이 있었지만 찾아서 두번세번 볼만한 가치가 있는 영화. 탄탄한스토리, 음악, 그리고 휴잭맨...♡
10,28년 인생 중 최고의 영화입니다! !! DVD뜨면 죽을 때 까지 개인소장할거에요!
8,휴잭맨은 그시대에 배우로태어났어도 진짜멋질듯해요  뮤지컬을 보는듯한영화
10,라라랜드를 유치하게 만드는 영화
9,위대한쇼맨은 9살이여도 볼수있어요그리고 위대한쇼맨은 노래도좋고 정말재미있습니다
8,재미있었고 즐거웠어요
10,아진짜보면서눈물흘렸네요인생영화입니다
3,생각보다 많이 별로였음
10,두번봣는데또 보고싶어요.... ㅠㅠ 근처에 상영하는곳이 없네요
2,노래만 좋았음..보는 내내 왠지 모를 불쾌감을 느꼈고 이후 바넘에 대해 안 후에 확실히 불쾌해졌다.그리고 집중하려 노력했는데 너무 뻔한 스토리 때문에 계속 짜게 식었다. 서커스는 소수자들이 존중받는 장소가 아니라 구경당하는 건데 그걸 미화하는게 참..
10,즐겁고 행복한 영화~~~~
10,Come alive ~
10,처음부터 끝까지 단 1초도 지루하지 않음. 모든 음악과 퍼포먼스가 그냥 예술임... 꼭 영화관 가서 봐주세요 ㅠㅠ
10,로건이 쇼맨이 되어부렀따
10,하하호호하하호호 재밌군
10,최고에요 아주 재밌었어요
10,언제 감동 받아 봤어요? 위대한 작품입니다.
10,이런 영화는 다신 없을 것 같습니다.
10,모든것이 환상적인 영화
10,스토리 단순하고 뻔한 전개지만 노래와 영상미가 주는 울림이 매우 큼 보는 것만으로도 행복해지는 영화
10,내인생영화유쾌하고 감동적넘 좋아요
10,뮤지컬영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 진짜 짱이였다....감동적이고 보다 눈물이 절로나고 웃음이 절로 나는 영화!!
10,별백개가 안아깝습니다. 음악 퍼포먼스 예술 감동 전부 너무 멋지다는 생각밖엔!!
6,화려한 색감은 좋았어요~ 실화 바탕이긴 하지만 스토리가 진부하게 느껴져서 개인적으론! 기대 이하였쑴니다 ㅠㅠ
10,뮤지컬로도 꼭 나와라~  노래, 내용, 시대를 반영한 것 까지.. 등등 정말좋다... 영화보는내내 거의 호흡이 안끊기는건 거의 처음인듯하네요.
10,위대한 음악 영화 였습니다..
8,보고싶은데....ㅠㅠㅠ 예매해노코 밤근무후에 졸려서 못일어남 결국못바따 돈만 땅에던짐 ㅠㅠ 보고싶다잉 ㅠㅠㅠ
10,동시에 나온 다른 좋은 영화들에 비해 입소문이 덜해서 많이 안보셨겠지만 정말 귀가 호강하고 저절로 웃음이 지어지는 벅차오르는 영화입니다 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 또 이런 ost를 들을 수 있게 해주셔서 정말 감사드립니다
10,라라랜드 에도감흥없었는데 인생영화가될줄이야.몸 이들썩들썩신나고 반면 뭉클하고 뜨거운감정에눈물이나기도하는. 신기하고아름다운.영화예요.
10,노래랑 내용 다 재밌었던 영화..
10,뮤지컬 한편을 본 것 같습니다. 현장감이 넘쳐서 좋아요.
10,신과함께 1987 같이 스크린 독과점한 쓰레기 영화들(내용이쓰레기라는게아님)때문에 이런 영화가 빛을 못보는게 한심하다.
10,내 인생 최초로 극장에서 두번 본 영화
10,좋아요 볼만합니다 확실히 잘만들었네요
10,정말 시간이 어떻게 가는줄 모르고 봤어용~한번 더 보고싶은 영화
10,뮤지컬로  나오면 정말  대박임
10,내인생 최고의 뮤지컬영화
10,시간가는줄 모르고 본 영화...
10,음악 나올때마다 가슴 벅차게 감동적인 순간순간이 참 좋았습니다. 휴잭맨 넘 멋지고 .. 가족이나 연인이랑 보기 딱
10,메가박스 사장님이 최고다 이런 영화 상영관이 너무 적다ㅜㅜ
8,보고 나면 기분 좋은 뮤지컬 영화! 하지만 스토리가 살짝 아쉬워서ㅠ
10,인생영화 뮤지컬 영화 원탑
10,울면서 보다 마지막엔 웃으면서 보는 영화
10,러닝타임 내내 흥겨움을 감출 수 없었다 ㅎ
10,역대급! 공연장에온 느낌
10,또 보고 싶을 정도의 재미와 감동!
10,어떤 말로 이 멋진영화를 다 설명할 수있을까요 모든 노래와 안무, 스토리, 배우, 제작진을 존경합니다! 강추^-^♡
10,11살 입니다. 엄마와 보러왔는데 제11년인생최고에        영화인것같습니다.얼마전에 뮤지컬이 너무 보고싶었는데 이 영화를 보고 뮤지컬은 생각도 안남니다.슈퍼울트라 짱 대박 완전 강추 안보면 너무 슬펐을것같아.인생의 소중함을 안겨주는 영화입니다
10,우와아앙아앙아앙아앙아앙아앙아앙아앙아앙
10,재미가 많이 잇엇스므니다
10,진~~~짜루~ 재밌어요~^^
10,인생영화ㅠㅠ 너무 좋아서 두번보고도 또 볼까 고민중임!!
10,극장에서 네번봄 두번본 영화는 몇개 있었지만 세번, 네번본 영화는 쇼맨이 전무후무할듯
10,노래도 좋고 엔딩도 좋고 오랜만에 잼있게 본 영화였음.
9,FUCK Reviewers, Haters don't know how to appreciate This is a great film.
10,꼭보세요 너무좋아요!!
10,관람료 차등을 둬야한다고 생각하게 만드는 영화.시답지 않은 영화도 같은 갚을 내고 보는데. 이 영화는 관람료를 더 내고 봐도 된다고 본다.
10,정말 재미잇네요몰입도 짱입니다
10,이런게 정말 너무 재밌어서 시껍했네
10,진짜 봐주세요 온몸에 전율 대박입니다
9,큭 좋았음. 노래  볼거리 최고징 ㅋㅋㅋ
10,인생영화 뭐냐고 물어보면 영화를 본건많은데 인생영화가 항상없었음.근데 진짜 이 영화보고 '아 이런게 인생영화구나'싶었음. 같은 영화를 영화관가서 2번이상 안보는데 이건 벌써 두번 봤고 3번정도 더 볼것같음. 노래와 안무 그 웅장함을 말로 표현 못함.
10,소름으로 시작해 소름으로 끝났다.
10,너무너무 강추드려요! 두번째로 관람했어요
9,젠다야횽... 아니 누나...
1,영화는 영화로만 보라니....PT바넘을 미화하다 못해 역사를 왜곡한 영화마치 일본군 위안부를 미화한 영화가 극찬받는 꼴실제로 바넘에게 피해입은 흑인, 장애인들의 후손들은 이 영화를 보고 얼마나 화가났을까
1,아. 보지 마세요..최근 본 영화중에 최악이었습니다. 스토리의 윤리적 고찰, 러브라인의 설득력 등을 모조리 말아먹고 오직 화면의 화려함만을 이용해 덮고싶었나본데, 극장 나오면 막상 기억나는 노래 하나 없습니다.  다른 좋은 음악영화 많아요...
10,정말 재미있었습니다. 상영관이 너무 적어서 아쉬웠습니다. iptv로 나오면 오디오 빵빵하게 설치해서 또 볼 계획입니다.
10,상류층 남자의 하류층 탐험기.
10,오늘부로 내 인생영화 리스트에 등록.. 후..
10,내리기 전에 빨리 보세요 영화관에서 4번 5번을 봐도 안아까운 영화에요젠다야 매력에 풍덩 빠질 수 밖에 없음 ㅠㅠ별 5만개 주고 싶은 최고의 영화!! ♡
10,정말 한 순간도 잊혀지지 않는듯.. 정말 지금까지 본 영화중에 최고라고 말할 수 있는 영화. 진짜 하.. 그냥 봐주세요 제발 ㅠㅠ 절대 후회 없을거에요 지이이이인짜로
9,처음엔 좀 지루했으나 어느순간부터 영화에 빠져들어 시간가는줄 모르고 봤습니다! 남녀노소 부담없이 즐길 수 있는 좋은 영화입니다~
1,손발이 오그라들어서 항마력 시험인줄...ㅜㅜㅠ
10,노래가 다 좋아서 몰입도 장난아님 이전에 무스논래가 나왔더라 잊어버리게됨 2시간뚝딱
10,영화 끝나고 나오면서 재관람해야지 마음먹게 되는 영화
10,20만원짜리 뮤지컬을 1만원에 볼수있다...
7,(프릭쇼 미화에 관한 이야기를 떠나) 스토리라인이 굉장히 단순함. 그래도 Never Enough 공연과 This Is Me는 훌륭했다
9,탄탄한  연기력과  미모로 무장한 휴잭맨 인생영화
5,정말 쇼라는 말에 어울리는 보고 나서 남는게 하나도 없는 영화 화려하기만 할 뿐 두번 볼 일은 절대 없을듯
10,극장에서 두번보면 두번 다 감동받는영화
10,영화 보면사 10번은 울컥함
10,아주 가슴속까지 맑음을 줍니다
6,영화인걸 감안하고 봐도 진짜 기가 막히고 놀라울 정도로 일이 잘 풀리는 주인공을 보면서 신기했지만 사실 다른 시점으로 보면 이기적을수도 있다는거?  하지만 노래는 나름대로 듣기 좋음
10,잭에프론은 사랑입니다~~~ㅎㅎ  즐길 준비 되신 분들  컴온!! 또 보고싶다....ㅋ
10,인생영화...근데 박평식씨 때문에 와장창ㅡㅡ
7,재미있어요~~ 굳굳 뮤지컬 좋아하시는 분들께도 추천~~
10,영화 끝난 후 벅찬 환희와 감동에 기립박수 치고 싶었다ㅠ나의 인생영화
10,일어나서 박수를 쳐야할 것 같은 영화. 요즘도 노래 잘 듣고있음.OST가 갑bbb
9,감동적인 영화~~ 꼭 보세요~
7,가볍게 보러 갔다가 새롭게 깨닫는 영화
9,노래가 너무 좋아서 디비디샀다.소장용으로도 훌륭하다.아이들과보기에 내용도 좋고 연기도 좋고
10,선물같은 영화였습니다
10,최고의 감동!! 최고의 음악!!
10,꼭 봐야할 최고의 공연입니다!
10,역대급 인생영화, 너무 재미있게 봤음
10,알바아니다 포레스트검프 이후에 이런감동은 없었다
10,완벽그자체 인생영화ㅠ
10,넘 감동적...울었음
10,그동안 본 영화들 중에 가장 좋았고, 이야기는 상상한대로 흘러가긴하지만 그 사이에 숨어있는 노래들이 너무 좋았다 듣는동안 몸에 소름도 돋고 요즘 가지고 있던 고민들까지 다 잊게 만들어준 영화다??
10,역시 맨중맨 휴잭맨!!!!
8,스토리나 극적임을 원하는분들은 실망하실수있다. 하지만 순수하게 공연적인볼거리와 화려함을원하신다면 만족할수있다..이런영화가 꼭스크린에서봐야하는영화죠!
10,너무 재미있게봤어요 본지 2주가 넘었는데 아직까지 '위대한 쇼맨'에서 못벗어나고 있어요.또보러 가고싶네요. VOD로 나오면 소장할 생각입니다.
10,기가막히다 너무감동적이다
10,넘 재밌어요 꼭 보세요~~
10,생각보다 본사람이 너무적네요 얼른 보러들가시길
8,교훈이 많은 영화에요~ 감동^^
10,영원히 기억될 내 인생 최고의 영화
10,한국영화는 많이 배운다는 자세로 봐야합니다
10,노래가 너무 좋으 인생영화
9,처음부터 끝까지 노래들이 너무 좋았고 중간엔 자리에서 일어나 박수치면서 보고싶었습니다. 굿굿
10,영화가 끝이 나지 않기를 마음속으로 바라면서 봤습니다..
8,내용보다 눈과 귀가 홀려벼렸다
10,음악이 너무 좋아서 끝나고 계속 남아있었다
9,스토리는 좀 진부해 보일 수 있지만, 뮤지컬 좋아하시면 꼭 볼 만한 영화입니다.
10,뮤지컬을 보는 듯한 영화였습니다.
10,인생 영화를 찾았습니다.
10,보통 뮤지컬영화는 메인곡 두세곡 좋은데 이 영화는 모든곡이 다 좋다. 진짜 대박. 스토리 지적하는 사람 있는데 이 장르에서 이 이상의 스토리가 나올 수가 없다. ㅜㅠ 너무 깔끔하고 순수한 스토리에 열광적인 동화 한 편 본 느낌.  정말 최고.
10,또 보고싶은영화 | 진한여운이 있는영화
7,꿈은 원하는 자에게만 이뤄진다는 실화를 바탕으로 한 뮤지컬 영화! 눈과 귀와 마음이 호강하는 영화입니다! 꿈꾸는 모든 이들에게 강추영화입니다!!!!
8,멋진  공연 직접 관람한 느낌  였어요
10,이영화 내리기직전에 온건데영화관에서 안봤음 후회했을영화.
8,노래와 춤과 연기가 멋짐
2,기대가 많아서 그런지 솔직히 뻔했다 ㅠㅠ
10,이런 영화를 볼 수 있어서 행복하다.
10,보고나서 인생영화다라는 생각이들었다
10,매우 감동적이고 재미있습니다.^^
10,감동 재미 모두 만족한 영화예요
10,두번세번 계속 보고싶은 영화. 돈이 안 아까운 영화
10,근래 본 영화중에 최고였어요.  극장에서 꼭 다시보고 싶은 영화입니다. 적극 추천합니다.신과함께 평점 30점이면 이 영화는 100점입니다.놓치지말고 꼭.보세요.
10,음악에 놀라고 영상에 빠져들었던 영화 즐겁게 보았다
10,퍼포먼스가 압도하는 영화
10,웅장하고 아름다운 음악과 무대
10,노래가 너무 좋아요. 전 그중에서 A Million Dreams가 가장 마음에 들어요. 지금도 계속 듣고 있어요.
10,안 봤으면 후회할 뻔한 영화 노래 너무 좋아♡
10,The noblest art is that of making others happy.
8,볼만은했으나 레미제라블급은 안됨린드역활했던 노래만 기억에 남음
10,내인생최고의영화였어요
9,정말 영화같은 영화  봤네요스토리도 있고 노래는 더욱 감동입니다
10,꼭 봐야하는 영화! 크으 잘봤다.
10,그냥 처음에 시작하자마자아 이건 끝났다 라는 생각이 듦
10,진부를 최고의 영화로~
10,정말 영화관에서 꼭 봐야할 영화입니다.내용과 노래 어느 것 하나 늘어지지 않고 흥미롭고 너무 재미있습니다.
10,안봣으면 후회할뻔했어요
9,스토리는 기승전결 진부하지만 깔끔했고, 노래는 귓속과 마음 속을 파고들었다. 특히, 어느 하나 안좋은 게 없었던 노래들!!! 극장가서 제대로 봅시다.
10,무심코보러갔다가 노래도좋고 춤도좋습니다.게속 생각나는영화
8,음악과 춤으로는 최고의 영화
10,인생영화 가족들 다 같이 보러갔는데 모두 즐거워 한 영화였다 안보면 후회합니다 영화관에서 꼭 보세요
9,보는 내내 즐거웠던 영화! 바넘 미화했다며 1점 주는 사람들도 이해 가지만 영화에서는 표현하고픈 메세지가 있고 그게 감동 되게 잘 전달 되었을뿐.영화보긴하셨는지요?
10,정말 재밌었어요 ㅠㅠ 한번 더 보고싶은데영화관에 하는데가 별로 없어서 아쉽네요 정말 소장하고싶은 영화임
10,너무좋아서 눈물나려는 기분 반오십 살면서 처음 느낌
10,집에와서도 음악이 들려요.
10,최근몇년동안 본 영화중 최고라 말할수있다
10,뮤지컬 영화 중에 최고였습니다
10,여운이 너무 남는다수염난 여자배역분의 노래가 귀에 맴돈다
10,오랜만에 단짝친구랑 봤어요. 정말 띵작입니다. 친구야 사랑한다
10,배우들의 연기 화려한 영상미 음악까지 너무 좋은 영화였네요~
10,힐링되는 영화였습니다!!또 보러가고 싶어요 :)
10,7살 아들이랑 두번 보는데도 감동임~^^
10,가족 모두 만족스러웠던 영화였어요
10,진짜 최고의 영화였습니다
10,기대 이상으로 진짜 좋았고 노래도 다 좋았음
10,정말 이게영화다 여운 , 감동 조금집중이안돼는환경이서도 최고라는걸인식하개해준 영화
10,음악도 좋고 볼거리도 많았던 연말 환상적인 영화였습니다.
10,솔직히 기대 안했는데 너무 재밌었어요 간만에 영화다운 영화를 본 느낌! 보는 내내 행복해지는 영화였습니다 오래 기억될 것 같아요!
10,너무 재밌다.. 잭애프론 ㅠㅠ
10,이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠습니다
10,아주아주 재밌게 봤습니다. 뮤지컬 영화중 제일 재밌게  봣네용
10,소름돋는다기보다는 온몸에 전율이 오르며 희열을 느꼈다
8,휴잭맨 미셸윌리엄스 감동
10,정말 굿! 굿! 이런거 처음 써봅니다
10,꿈을심어주는영화인것같다
10,소름 돋고 눈물도 나고 기적이라고 말하고 싶은 영화
10,OO것같이 재미있습니다.
10,너무 감격스러워서 눈물이 나왔던 This is me! 20세기 폭스에서 Keala Settle께서 연습?하시는 영상이 있는데 개인적으로 영화보다 더 좋아하는 영상입니다. 모두에게 자존감을 쥐어주는 노래라 할 수 있을것 같아요.
10,6000원짜리 조조로 보았지만 10만원짜리 뮤지컬을 보는 기분이었다.
10,그냥 완벽한 뮤지컬 한편 보고온거 같음
10,인생 영화 입니다...
10,인생최고의영화 이거 안보고 죽는사람 없길 내돈내고 두번봤다. 완전히 내리기 전에 한번더볼 의향있음. 말이필요없다 그냥 최고.
10,인생영화!! OST가 다 주옥같아요!!
10,완벽한 영화 다시 보고싶을정도 꼭 영화관가서 봐야한다
10,크... 평점 관람객보다 네티즌평점이 더 높은 영화 처음보는듯.... 미화이야기도 있지만 영화 자체로는 대박입니다..
10,슬픈장면이 아닌데도 눈물이 나오는 영화
8,햇꿀잼입니닿 노래굿 2번보고싶은영화
10,보는 내내 몸에 전율이~~
10,내가 나인것에 미안하지 않아 그대로 아름다워라고 말해주는 영화
10,멋있는 영화였습니다 잘 봤습니다
10,명작! 가족의 소중함과 꿈을 향한 열정!
8,뮤지컬 공연본 느낌이에요. 노래를 끊임없이하는데 다 좋고 연출이 멋있어서 지루하진않아요.
10,여러 명작 뮤지컬영화를 봐왔으나, 배우들의 노래실력이나 영상미가 아닌 영화의 스토리 자체에 집중하며 순수하게 영화를 감상할 수 있었던 건 이 영화가 처음이었다. 20년밖에 안 산 인생이지만, 내 인생 단연 최고의 영화.
9,스토리를 압축하고 단순하게 보여주면서,  진짜 볼거리와 들을거리로 꽉차서 매우 흡족~ 노래가ㅡ너무 좋고 신나서 또 보고 싶어요~~~개연상, 개릭터에 대해 고민하기 싫고 엔터테인먼트  "쇼!!!!"를 즐기고 싶으시다면 강추~.
10,뮤지컬 보는 것 같았어요!!
10,새해를 시작하는 영화로 좋았어요
10,엔딩크레딧이 다 끝나고 한참동안 일어나질 못했다. 두번 아니, 횟수가 의미가 없어질 정도로 생각나고, 마음속으로 그리고, 콧노래로 흥얼거리게 되는 영화.나와 당신의 인생 최고의 영화!
10,최고의 무대 위대한 쇼 This Is me
10,잭 에프론인가 ㅈㄹ 잘생김
10,시간이 정말넘빨리 지나갓서요 그만큼 몰입감최고입니다~~ 아 눈물나요 직접보셔야해요
10,더이상필요없다 최고다..
10,노래와 스토리 전개, 그리고 영화관의 웅장한 사운드 . 삼박자가 조화를 이루는 역대급 뮤지컬 영화.
10,너무 의미있는 영화..
10,극장에서 안보면 평생 후회할 명작입니다.
9,좋아좋아좋아 그래 이거야야야
10,정말 감동의 극치를달리는영화가 아닌가싶습니다~~원래영화들을다보고나면 싫어하는 캐릭터들이있는데 이영화는 그런게 전~~혀없어요 더빨리알았다면 좋았을거같지만 남은기간동안 많은사람들이 봤으면좋겠어용♥
9,박평식, 저 음악들이 가라오케로 보이냐? 음악하는 사람들앞에다 대고 제대로 말해봐. 비유할게 따로있지 그건 거의 모독이야 욕이 목구녕까지 차오르려하네 아오ㅋ;;
10,제 인생영화가 나왔네요.
10,와~정말 후회 없는 영화였다.메세지도 넘좋고,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다.나오면서 한 번 더 보고 싶었던거 나만 그랬나.
10,진정 최고의 영화. 명작.
10,현실에선 거절과 치열한 경쟁에서 매번 죄절하갰지만. 이영화를 보는순간 만큼은 즐겁고 행복했습니다
10,3번 본 영화는 처음~볼거리~노래 너무 좋아요
10,진짜 꼭 보세요..오랜만에 소름돋는 영화본 것 같다.대박 ㅠㅠㅠㅠ!!! 연기 다들 너무 잘해서 몰입이 제대로 되는 영화
8,노래가 참 좋고 연출이 재미있고 화려하네요 친동생 추천으로 봤는데 감동적인 장면들도 있고요
10,이 영화는 정말 영화관에서 안보면 후회할꺼 같아서 봤습니다. 화려한 영상미와 노래들이 정말좋네요
8,제가 너무 기대해서 그런걸까요? 노래는 좋았지만 인생영화다 이런 느낌은 안들더라고요ㅠㅠ 영화의 메세지는 마음에 들어서 8점 줍니다
10,내가 뮤지컬 영화를 영화관에서 처음 봐서인지는 모르지만 시작한 지 5분 만에 나를 울린 영화다. 노래도 너무나도 좋았다. 가사 하나하나가 온몸에 소름이 돋게 했다. 모든 것이 완벽한 영화, 진정한 뮤지컬 영화.
10,님들... 이걸 안봣음? ;;; 부럽다
10,아주 좋아요. 너무 재미있었던 영화예요
10,36년인생 처음으로 뮤지컬 영화를 봤음.인생 통틀어 최고의 영화인듯!!이런게 영화지~~  노래 계속 무한 반복듣고 있음!!
10,나의 인생영화 가슴 떨리며 봤다
4,배우들 연기나 노래, 영상미는 손색없었지만 불필요한 서브플랏을 넣느라 정작 캐릭터 발달에는 신경을 못쓴 것 같았습니다. 후렴구를 너무 많이 반복해서 지루한 넘버도 있었구요. 훨씬 더 나은 작품이 될 수 있었을 만한 주제였는데 아쉽습니다.
6,시시콜콜한 평가는 집어 치우고 즐기기만 하라고
10,스토리와 노래 가사로 전달하는 의미가 하나하나 다 너무 좋았어요 노래 진짜 너무 좋고ㅠㅠ OST 앨범은 벌써 샀고 디비디도 나오면 진짜 꼭 살 거예요 최고예요
10,사기를 칠거면 이렇게 쳐라.  두려움을 이기고 자유를 거머쥘 용기를 주는 영화. 시작의 목적은 불순했더라도 댓가를 치른뒤 남는 진실,  사랑하는 사람이 남고 자신을 사랑하는 자신이 남는 영화.
10,정말 최고의 뮤지컬 영화였다.
10,완벽한 퍼포먼스 영화! 노래도 너무 좋고! 두번 봤네요!
10,노래. 연기. 멋진 뮤지컬 한편 본 느낌
10,인생의 버팀목이 되어줄 최고의 영화!
10,두번봤습니다~ 한번은 꼭 봐야할 영화!! ost도 어쩜 하나도 안빼고 다 좋은지 ㅠㅠㅠ
7,잭 에프론이 키가 10cm만 더 컸다면 10점
10,말이 필요 하겠습니까? 영화 3번째 봅니다.
10,맨 중의 맨 휴 잭맨의 위대한 쇼맨
8,지루할 틈이 없는 쇼!!!
10,슬픈장면 없이 어딘가 슬픈영화
10,이런 영화애 말로...영화관에서 좋은 음향으로 봐야 합니다...
10,일단 내 인생영화.레미제라블 라라랜드보다 훨씬 재미있음 그리고 뮤지컬영화 보통 노래 한두개 좋은데 이건 진심 다 좋음 ㅜㅜ꼭 보세요
10,완벽한 영화예요!!!
10,배우들의 춤과 노래는 환상적이였다
10,음악이 정말 최고예요. 영화 본 후에 o.s.t. 계속 듣고 있네요. 꼭 극장에서 보시는 걸 추천합니다~~
10,라라랜드보다 최고였음! 이건 꼭 강추!!!!
10,정말 영상미는 말할것도 없고 음악이 아주 좋습니다!!  그리고 보는 내내 직품을 위한 배우들의 열정이 느껴져서 정말 좋았어요!! 바넘이라는 인물의 이중성도 잘 보여주는 영화라 더 좋았습니다! 같이 갔던 친구도 대만족!
10,나는 뮤지컬영화를 좋아하는데 지금껏본것중 당연최고 그리고 그안의 내용도좋아서 뭐라잡을수 없다 하지만 당연히도 아쉬운점은 있는데 주인공의 태도전환이 너무빠르지않았나 싶은것 시간상 어쩔 수 없다는걸 안다 또한 신과함께보다 뜨지못한점에서 정말슬프다
10,이거 안보면 진짜 바보임
10,내용은 좀아쉬웠지만 OST가 명반이네요 나이드신 부모님께서도 너무 좋았대요
10,인생영화가 또 하나 늘었네.. 꼭 영화관가서 보세요 늦지않았어요!!
10,방금 보고 나왔는데 또 보고싶다
10,이런 영화가 10점 만점에 10점인거다 한 번 보고나면 극장에서 나오는 순간까지 다시 생각 나는 영화
10,두번봤습니다. 처음 혼자보고 너무 좋아서 두번째로 가족들과 같이 보고왔어요. 영화 시작할때와 끝날때의 그 소름돋는 느낌은 극장에서밖에 느낄수 없음,.,,
10,꼭봐라 못보면 멜론서 노래라도 들어라
10,첫장면부터 지루할 틈 없이 유쾌하고, 사랑스럽고, 슬프고, 감동적이였어요. 음악까지 너무 좋아서 부모님 관람하시라고 티켓 끊어드렸어요! 부모님들도 너무 좋았다고, 하루종일 말씀하시는거 들으니 행복했네요.
10,감동과 위로의 연속이었다
8,스토리는 조금 아쉬웠지만 음악이 정말 좋다.
10,왜 한국은 이런 영화를 못만드냐
10,정말 그야말로 위대했습니다.
10,최고의 뮤지컬영화. 다소 지루할수있는 스토리를 달팽이관을 자극하는 노래가 잊게만든다.
10,ost 너무 좋앟ㅎㅎ what if we write the stars.
10,위대한쇼맨 주변 사람들이 추천해서 위대한쇼맨 상영하는 영화관 몇 개 없어도 멀리까지 찾아가 봤는데 진짜 재밌음. 끝나고 유튜브로 관련 영상 찾아봄. 강추!!!!
10,뮤직컬 영화 끝판왕. 뮤직컬영화 개인적으로 안좋아하는데도 이건 진짜 여러번보고싶음. 상영하는 영화관이 이제 별로 없어서 너무 아쉽다.
10,진짜 인생영화!!!!
10,한편의 공연을 본 느낌!!
8,대박까지는 아니어도 중박은 충분히 갈만한 영화인데.. 볼거리도 화려하고 나름 메시지도 있는데...
10,안떠서 너무 아쉬운 영화ㅠㅜ
7,부실하고 진부한 스토리에 볼거리도 딱히..? 그저 좋은 음악뿐이였다.
10,노래가 너무 좋아요! 보는 내내 소름 돋았어요
10,말이필요없다. 인생영화 보는내내 벅차고 행복했다
10,영호ㅏ관 가서 두번보고 싶은 영화였어요
6,어설프고 유치하고 긴 뮤직비디오
10,너무 재밌따. 거를 음악이 없다
10,워 어 어어어 잊히지 않는 감동이 있는 영화
10,역대급 뮤지컬영화 한번더 보고싶은 정도입니다
10,음악과 화려한 영상미, 거기다가 꿈과 로맨스~! 스토리까지 매우 좋았습니다. 인생영화!!! 강추합니다.
10,연기 대사 춤 노래 몸짓 표정 모든게 완벽한 영화.
10,진짜 정말로 인생영화입니다ㅠㅠㅜ진짜 2번이고3번이고 계속 볼수있을것 같습니다 휴잭맨진심 너무좋아요♡♡
10,공연본느낌 완젼추천!
10,영화를 볼 때 항상 나에 기준을 뒀지만 내가 쇼맨이 된기분이었다
10,두번봐써요 가사가 엄청 예쁘고 좋아요
10,한마디로 말하자면... 최고
10,2017년 한해의 마무리를 이 영화와 함께 할 수 있어 좋았어요
10,이건 정말 강추입니다. 첫 휴가를 오페라의 유령 브로드웨이 초연 공연을 위해 사용했던 저인데요...이 영화 정말 왜이렇게 이슈가 되지 않았을 까 의하할 정도로 엄청난 대작입니다. 이틀에 걸쳐서 두번 봤는데 또보고싶네요
10,눈과 귀를 사로잡았다.뮤지컬영화의 대표작이 될거다.인생영화가 될듯.평점 처음 써본다진짜. 최고 또봐야지
10,진짜 학교에서 이거보여준다고 처음엔 욕했는데 이걸보고 영화란뭔지알음 노래도 개쩔고 컬리티도 개짤고 진심 강추!
10,몇번이나 벅차오르게 한
9,몇 가지 단어가 연상된다. 초심 신뢰 열정 긍정 편견 사랑.
10,와 영화 본거 또 안보는데 이건 영화관에서 한 3번쯤 봐야 후회안할거 같다.. 이거 첨 보고 집와서 유툽에서 쇼맨 노래 엄청 들었네..
10,진짜 영화와 진짜 음악이 있었다. 말로표현안되게 벅차오른다.
10,엄청 재밌어요! 꼭보세요! 이영화 강추입니다
10,너무 제 맘을 들었다 놨다 했네요!넘 꿀잼!
7,음악과 퍼포먼스가 정말 좋다. 휴잭맨, 잭에프런, 젠다야 콜드맨 너무매력적이다. 하지만 전체적으로 클리셰의 느낌이 강하다. 줄거리가 뻔하고 관객에게 명대사와 교훈을  떠맥이려는 느낌이 들었다.
10,영화관에서 볼 수 있어서 너무 행복했다
10,울컥하며 보았네요영화보는 내내 휴잭맨에게 감탄에 출연진들과 영상,음악등 모든것에 감탄곱배기
10,음악과 퍼포먼스... 이건 꼭 극장에서 다시 봐야한다.
10,미화시키긴햇지만 노래 스토리 연출 모든것이 좋았다맨중맨 휴잭맨,,,
10,중간에 가슴이벅차서 소리지를뻔. 말이 필요없음
10,위대한 노래 위대한 영화
10,영화평점 1위가즈아!!
10,전형적인 스토리 라인이긴 했지만 뮤지컬영화를 좋아하는 나에게는 인생영화일 정도로 아주 좋았다 러닝타임 내내 볼거리도 다양하고 속으로 혼자 가슴이 두근두근 댈 정도로 이입해서 재밌게 봤다. OST도 언제들어도 벅차오를 정도로 아주 좋았음
9,음악도 좋고, 영상도 화려하고, 이야기도 감동적이었습니다.
10,원래 진짜 평안남기는데 너무 재밌게봐서 남겨요~ 노래가 너무좋아서 귀에 자꾸 맴도네요 진짜 꼭 보세요
10,재밌어...!!ㅁㅎ
10,와 감동 재미 볼거리 한가득!!!! 재미있게 잘 봤어요
10,예술이란 존재에 몇 달간 울고 웃고 매료되고싶다면..!
9,영화 2번 본 적 없는데, 2번 봤어요! 2번 아니 세번 보세요! 정말 소오름 돋는 영화입니다!
10,최고의 영화 다시보고싶은영화였어요
10,한번보고나왔는데 10번보고싶은 느낌
10,1010101010
10,여친3번 본인 2번 봄 진짜 집 티비로 영화 구매해서 소장할꺼임 최고
10,흘러나오는 모든 음악이 감동이었던 영화
10,첫 장면부터 완벽한 영화! 보는 내내 행복했다
1,별 한 개도 안까움.. 내러티브도 어수선하고 학대, 차별적인 내용이 가득함; 노래도 별로..
5,진짜 심각하게 재미없다 아 돈이 아까울 정도로 재미없는 영화는 처음이다. 정서에 안맞는건지 그냥 영화 자체가 너무 노잼이다 끔직해 휴 잭맨 연기는 좋더라
8,ost와 영상미가 다 한 영화! 보신다면 꼭 영화관에서 보는 걸 추천합니당
10,영화는 영화 현실은 현실 아닌가요?영화를 보러온거지 현실 주인공이 어떤사람인지 안궁금하고 너무 시간가는줄 모르고 관람했네요.
10,멋진 영화였습니다. 재미도 있었구요.
10,휴잭맨 뿐 아니라 모든 연기.음악 다 조화로웠습니다
10,굿! 휴잭맨 좋아해서 봤는데 감동과 볼거리가 아주 매력적인 영화입니다
10,진짜 인생영화입니당 한번더보려고 예매하러들어왔다가 쓰고가요
10,진짜 보는 동안 처음부터 끝까지 눈을 땔 수 없었다 정말 재밌다 ㅜㅜㅜㅜ 나오면서 또 보고싶다는 생각을 너무 많이했다 열번도 더 보고싶다
10,아바타 이후 2번 본 영화는 처음...
10,두번 보세요 정말 좋아요
10,뮤지컬영화 좋아하시는분이라면  꼭 보셧으면 좋겟어요
1,평점 보고 봤는데 최악. 일단 주인공이 넘 늙었음. 라라랜드랑 비교할 가치가 없음. 평점 댓글 알바 쓴거 같음.. 그러지 마세요 진심.
10,두번을 봤지만 아름다운 노래에 가슴이 벅차다
10,처음본뮤지칼영화극장에사보세뇨
10,인생 최고의 영화 입니다
9,필요없음. 이런걸 영화라고 함.
10,예술이란 남을 행복하게 해준다는 것이 마음에 와닿네요. 남뿐만아니라 자신의 행복 둘 다 챙기는 사람들이 되었으면좋겠네요.
10,최고입니다. 이게 진짜 감동
10,노래가 너무 좋았다. 퍼포먼스도
10,꿀잼♡♡♡대박 세번봄 처음임굳굳
10,인생 영화 등극.. 이 영화 한 편으로 평생을 버티며 살 수 있을 것 같다
1,과대평가 그자체평소 얼마나 영화라는 매체를 접하지 않고 살았으면 이런 졸작이 명작이되고 평생소장 가치가 생기는 걸까'쇼'에 중점을 둔 흔한 상업영화 평점조절이 시급함
10,영화관에서 3번 봤어요. 오늘 하루에만 2번봤습니다. 처음보다 볼 수로 빠져들고 디테일에 감탄합니다. 더 많은 상영관에서 하면 좋을텐데 아쉽네요.
10,보고 또봐도 재밌는 인생영화. 정말 DVD소장가치가 충분하다.
10,정말 보는내내 소름돋았음..!
10,인생영화 ㅠ 노래가 너무 신나서 귓가에 맴돌아요 ㅠ 뒤늦게 알아서 후회됩니다 ㅠㅠ
10,올만에 수작을 관람했습니다
10,제가 왠만해선 평점안주는데 이건 안줄수가없네요 꼭보세요 레알
10,2번째 관람이에요. 안보신 분들 후회마시고 꼭 보세뇨
10,참, 대단합니다. 이런 영화는 처음 봄. 오전 보고 오후 까지 하루에 두 번이나 보았는데도 노래, 내용 모두 전혀 질리지 않아요! 슈퍼 그뤠잇!
10,내생애 인생연화 굿굿 두번세번 보세영
10,OST 하나하나가 너무 좋아요.
10,시간이 어떻게 갔는지 모를만큼 너무 재밌는 영화
10,그냥 인생영화다.진짜끝남
10,이거 곧 내려가는데 극장가서 안본 사람 바보 똥개 멍청이임 진짜로.. 하이스쿨뮤지컬 때부터 좋아했던 잭 에프론 진짜 너무너무 사랑해버림 안본 사람이랑 말 안섞음 진짜로
10,꼭 봐야하는 인생 영화!
1,뭐래 진짜... 이런 영화는 쓰레기임 쓰레기를 미화한 쓰레기영화
10,다 좋았어요. 지루하지도 않고 재미있었어요.
10,아름다운 영화였음. 시각적 청각적 자극이 대단했음.
8,괜찮았음 :) 내용은 딱히..
10,"이 영화를 본 순간 당신은 모든것에 사로잡히게 될것이다."라고 말할 수 있는 영화이다.
10,감동적이에요 실화를바탕으로했다고해서 알아보니 실화는 사실 동물학대와..뭐.. 흑인들 학대했다고 뜨더라구여..근데 영상미는 정말좋아요 ..뮤지컬보는거같아서 추천합니다..
7,괜찮은 영화입니다. 큰 기대보다는 잔잔한.
10,모든 노래마다 소름이 돋았다
10,최고의영상미 잭에프론 휴잭맨 멋짐폭발
10,와 진짜 꼭봐야한다 이건
10,진심 대존잼!! 이게 바로 영홥니다 시간 가는 줄 모르고 봤어요
7,ost만 좋았다. 전개가 너무빠르다.
10,최고 시간이 이렇게 빨리갈수도 있다는 사실을깨달음
10,흥겹고 즐겁고 온몸이 들썩이는 최고의 영화!
10,시간이 지나가는게 너무아까울정도로 매 장면장면 황홀했습니다
10,역시 휴잭맨. 스토리보다는 볼거리와 음악이 훌륭함. ost를 계속 찾아듣게 됨.
10,조만간 재개봉했으면 좋겠다
1,P.t 바넘의 이야기라니....
10,벅차오름에 눈물이 나는 영화
10,진짜 오랜만에 영화한편 제대로봤다는걸 느낌
8,생각보다는 약간 실망스럽지만 그래도 좋았음
10,진짜 눈을 뗄 수없는 뮤지컬 영화 여기에 나오는 노래들 다 너무 좋고 진짜 꼭 보세요
10,다시보고싶은데 진짜 맞는 시간대의 개봉관이 별로 없어요 ㅠㅠ
10,30년인생중 최고의 영화다....
10,진짜 최고.. 노래 다좋아요ㅠㅠ 이게 거의 두시간 영화라니.. 한시간인줄 ㅜㅜ
10,인생 영화를 만났네요 음악 참 좋아요.매력덩어리 영화에요
10,This is it people
10,시간 가는줄 모르고 봤어요!!
10,OST와 안무 퍼포먼스의 강자이자 위너
10,재미있게 본 영화 입니다
10,라라랜드 이후로 사랑에 빠진 영화ㅠㅠㅠ 휴잭맨 매력 어마무시해... 앞으로 이런영화 더찍어주세요 진짜 애정해요ㅠㅠ
10,노래가 완벽해요 그냥 진짜로
10,팝콘먹은거 너무 후회되네요
10,성범죄,백인우월주의 근거없는 낭설이구요. 그의 쇼가 프릭쇼인것은 부정할수없는 사실이지만 동시에 노예해방,최초의 비영리병원 복지시절 건설로 동상까지 세워진 인물입니다. 모든 인간이 양면이 존재하는데 거짓 사실 퍼트려 비난하는건 미화 못지않은 짓 같네요.
10,1월 1일에 보고 두번째 봄 노래와 영상미가 주인지라 처음 봤던 감동 그대로 너무 좋았음
10,아니 걍 최고 존나최고 짱최고
10,노래와 영상미 모두 좋았던휴잭맨은 연기도 잘하고 노래도 잘하고 완벽한 사람이네요.
10,아 인생영화 .보고 나면 작은 나에게도 희망을 준다 두번봐도 소름돋는다
8,대충해서 되는일은 아무것도 없다 열정을 끝까지 쏟아부으면 그리고 함께하는 사람들이 있다면 무엇하나는 이룰수있을듯
10,진짜 소름돋았다.. 노래개좋아 ㅜㅜ
10,음악과 퍼포먼스가 화려한 장면일수록 괜히 울컥하게 되는 영화였다 ㅠㅠ
10,가슴 뛰게 하는 영화 벌써 5번이나 관람했네 ㅋㅋ n회차 관람이란걸 첨해볼정도로 아름다움
9,상헝관이 마니없어 검색해서 예매기대만큼 잼나는영화보는내내 눈을 떼지않음오랜만에 돈이안아깝네요
10,하나의 예술작품과 같은 영화
10,그냥 대박임 당장 보러가세요
10,영화관에 가서 두 번이나 봤는데 또 보러가도 돈이 안아까울만큼 최고라고 생각합니다!!재개봉하길 바라는 영화다운 영화
10,위플래쉬 이후 인생영화
10,꼭 극장가서보세요~강추!!!!몇번이나 전율과 감동을느꼈는지..강추합니다!!!^^
8,감동적이었어요.어스퀘이크
10,최고의 영화 두번째 보니 더 눈물이 나는 그럼 영화입니다
10,청각과 시각이 있다면 꼭 봐야하는 영화.
10,처음부터 끝까지 소름의 연속
10,정말...라라랜드 하이스쿨 뮤지컬 때부터 뮤지컬 영화를 좋아했는데 이번 뮤지컬 영화는 정말 음악성 뿐만이 아니라 과하지 않은 퍼포먼스까지 정말 모든게 훌륭한 진정한 영화이다.
10,와..보는 내내 소름..평점이라는 거 처음 남겨봅니다꼭 보세요
10,2017년 최고의 영화
10,전개가 갑작스러운 느낌도 있었지만 노래도 좋고 영상도 예쁘고 너무 좋았어요~
10,몇번을 봐도 지겹지 않은 영화가 진정한 명작이 아닐까
10,가볍게 보려고 선택한 영화인데 너무 재밌게 봤어요! 중간중간 감동적이어서 눈물날뻔용ㅎㅎㅎ극장에서 뮤지컬 본듯한 느낌이에요!
10,기대엄청하고봣는데 기대이상입니다.또보고싶네요
8,음악이 정말 최고였습니다
10,제데로된 뮤지컬 영화!
10,두번째보는건데 그냥 아예 소장하고싶어요 미침
10,인생영화. 영화관가서 여러 번 봐도 아깝지 않을.
10,무료쿠폰으로 영화를 본 게 미안해질 정도다. 감히 내 인생영화라고 손 꼽아 말할 수 있는 영화 음악과 퍼포먼스 좋아하시는 분 그리고 꿈을 쫒는 이들 꼭 보세요 두번 보세요ㅠㅠ
10,최근 극장가에 볼거리가 정말 많았지만, 내 머리와 가슴엔 이 영화밖에 안남음. 진짜 최고임.
10,미쳤다..  이세마디로 표현함
10,한번은 아무생각없이 그냥 보러갔는데 또 보러갑니다 원래 뮤지컬 영화는 안좋아했는데 또 다른 매력이 있네요 보는내내 음악듣다가 넘 가슴벅찼네요
10,ㅠ꼭영화관에서보시길..ㅠㅠ
10,개인적으론 라라랜드였지만, 이 역시 눈물나게 훌륭한 영화였다
10,2번보니 2번째가 더 좋았다. 3번4번봐도 좋을것 같은영화.음악이 심금을 울립니다.
10,음악이 너무너무 좋다 모든 노래에 그 역할의 진심이 가득 담긴 느낌
10,최고의 찬사를 보냅니다 정말 재미 있네요  팁은  화면이 크고 음향이 좋은 곳에서 보세요^^
10,꼭 보세요. 마음한켠에 느껴지는 무언가가 분명히 있으실꺼에요
1,노래,퍼포먼스 다 좋았지만 pt바넘의 실체를  알고 실망..
10,말이 필요없다 진짜 어떻게 이런 환상적인 영화를 보게 되서 너무 영광이라는 생각이 들정도. 진짜 모든 노래들이 다 마음을 울리고 온 장기에 소름이 돋는다. 보고나서도 영화의 늪에 헤어나오지못하고 계속 듣고 있다. 앞으로 여러번 더 볼거다
10,뮤지컬 영화중에 걸작!! 그리고 휴직맨은 진짜 연기 천재다 . 아카데미 남주인공상을 언제 받을지 사실상 시간문제다.
10,세번째봐도 재밌는 영화 영화와 뮤지컬의 장점을 섞어놓은듯한 느낌
6,퍼포먼스, 노래는 좋음
10,사운드에 엄청 신경쓴 것이 느껴짐 그리고 이쁜흑인여자도 있다는것을 알게되었다 정말 재미있는영화
8,잼있게 잘 감상했습니다. 허나 실제 바넘의 안좋은 행적들은 좀 거북하군요. 이영화는 영화로만 감상하고 바넘이란 인물은 별개로 판단해주셧으면 합니다.영화는 영화다.
8,음악이 좋음... 노말하게 볼만 한 영화
10,교훈과 즐거움을 한번에 느낄수있는 영화였습니다.보는 내내 한시라도 놓칠까 눈을 땔수 없었어요.그저 다른 영화때문에 상영시간이 줄어들어 마음이 아플뿐입니다.재미와 감동 모두 원하는 영화를 보고싶으시다면 꼭 위대한 쇼맨 추천드립니다.
10,40대 우리부부는 뮤지컬영화 싫어해요. 근데 최고의 영화!! 끝나고 대박이라고 막 서로 그랬어요.
9,온 가족이 정말 신나고 감동스럽게 보았습니다.
10,교훈을 주고 감동적인 영화임 개인적으로 인생영화
9,최고의 노래. 노래는 위대하다.
8,영화는 너무 좋아서 또보게 될것같은데.. 문제는 병크가..병크만 안터졌음..
10,여태본 뮤지컬영화중 단연최고!!!뮤지컬을 좋아하지않는 사람도 그매력에 빠질기회를 주는 영화! 인생영화♡
9,중1, 고1 두 딸이 너무너무 졸라서 두번봤다.  PT바넘의 생애에 대한 논란은 있지만,  영화자체로 봤을때는  모든면에서 너무 좋았다.  재미있고 힐링되는 영화...
10,눈과 귀가 즐거워 한 순간도 놓칠 수 없는 영화입니다! 벅차서 눈물이 나는 건 처음이었습니다.. 말이 필요없어요 최고입니다
10,노래 한곡한곡 감동적이었다
5,노래와 퍼포먼스는 좋았어요,
1,자칭 영잘알특) 라라랜드 위대한 쇼맨 좋아함
4,누가봐도 ng컷인데 그냥 쓴 컷들이 눈에 보였다, 화면 구도가 아리송한컷들이 많았다 노래는 너무 좋아ㅆ다 스토리는 씹똥이다
10,도입부부터 숨이 멎는 줄 알았다..올해의 시작은 휴잭맨으로..
10,박평식, 임수연 말하는거 보소ㅋㅋㅋ
9,뮤지컬영화를 찾아 봐야 겠다는 생각을 하게한 영화.작년말에 보고 왔는데, 감동이 아직까지 있어요.
10,진짜 두번 봤는데도 전율이...
9,ost 전부 플레이이스트에 넣어놨다
5,음악은 최고였음. 근데 두번 졸음...
10,재미있는듯 음악도 좋았어요
10,영화판 믿거나 말거나 박물관..노래 진짜 다 좋아. 안보면 후회함
10,최고의 뮤지컬 영화!!
10,굿 재밋어요 교훈도 잇고
10,제발 영화관에서 안 보고 평점 내리지 말길...
8,노래가 압권....뮤지컬이라는 거부감도 없었음....
10,눈과 귀가 너무 즐거운 영화였습니다.
10,처음으로 평가남겨봅니다. 인생 영화. 꼭보세요
10,이거 퍙점 낮게 준 평론가들은 돌파리임.. 영화라는 장르에서 가장 중요한건 관객들과의 교감..
8,주연이 정말 비호감인데(휴잭맨말고 역할이) 조연들이 정말 마음에 들고 노래, 영상미 굉장히 훌륭함다만 빠른 스토리 전개로 감정이입할 시간이 부족하다고 느꼈고 내용이 다소 빈약하며 뻔한 편임
10,진심 ㅠㅠㅠ 왠지 모르겠는데 울면서 봄 ㅠㅠ  너무 재밌다 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화 환상과 감동 그 자체
10,인생영화 등극!!!!재밌습니다!!!너무 아름다운 영화!!
10,내 생애 최고 영화. 웃음 감동 교훈 목표 다 알려줌
10,정말 뮤지컬을 보고나오는 느낌을 이영화보고 느낄 수 있음ㅠㅠ 진짜 보는 내내 노래 전주만 나와도 소름이 돋는 인생영화
10,그냥쩔어버렸다또볼거야
10,영상미에 음악들이 너무 좋다. 아직도 음악들이 귀에 맴돈다. 뮤지컬 영화는 이것 빼고 논하기 어려울 듯. 한 번 더 보고싶다.
10,최고, 그냥 최고인 영화
10,배우들의 연기, 춤, 노래,음악까지 모든게 완벽했다
1,뮤지컬영화너므시러ㅠ
10,미쳤다 이 영화는.. 영화보는 내내 꿈을 꾸는 느낌이었고, 영화가 끝나고 영화관 문밖을 나가니 꿈에서 깬 기분이엇다
8,중간에 쪼금지루하지만 노래로 힐링되는 영화 행복은  가까운곳에 있다.
8,음악 너무 좋아서 계속 듣고 있어요..
10,말이 필요없어요 ㅜ다시보고싶어요 완전 인생영화ㅜ꼭보세요 꼭!!
10,정말 2시간이 너무짧다고 느낀영화. 한치의 망설임도 없이 인생영화로  자리잡았다. 내일도 또  보러가야지
10,두번봤어요. 감동도 두번받구요
10,슬퍼서가 아닌 기뻐서 눈물이 찔끔 나왔던 영화 그리고 내 인생영화
10,제목 그대로이다 "쇼" 다
10,진짜 공연이다 미쳤다 왜 이걸 지금 봤을까 진짜 인생영화임 또봐야지 진짜
10,줄거리와 연출이 감동적인 최고의 영화
10,이 영화는 말이 필요없다
10,휴젝맨이 나를 울렸어요.감동.감동.
9,좋아서 두번 봤음. 강추
10,풍성한안무 쩌는 노래 적절한 연출 짱이다 진짜..와대박
10,하...말이필요없다 존잼
10,올해 지금까지 본 최고의 영화였습니다!
10,레미제라블 재밋게 보셨으면 강추
10,스토리 ㅍㅌㅊ음악 ㅆㅌㅊ 로10점
10,최근 본 영화가운데 아마 가장 잘 만들어진 엔터테인먼트물!
10,노래랑 춤이 다 씹어먹는다
10,최고의 뮤지컬 영화!.
10,맨중맨은 역시 휴잭맨이시다.
10,너무너무 완전 좋음..!! 소장하고 두고두고 보고싶은 영화네요
10,스크린도 입체화될 수 있음을 느꼈습니다
10,진짜 말이 필요없어요 꼭 보셔야합니다. 가슴이 뛰는 영화입니다.
10,정말 최고의 영화 감동이 아직도..
8,나쁘지않아요...!좋기도한거 같아요
7,스토리는뻔하지만노래나영상은볼만햇음..
10,현실인물을 미화하고 스토리가 진부한건 정말 별로지만 퍼포먼스나 연출, 노래는 정말 너무너무 재밌고 좋았다
10,꺄아아으아으아으아으아으아으아으아으ㅏ악잭에프론
7,그냥 볼만했어요 기대보다는...
10,눈과귀를 동시에 호강시켜주었다
10,중간중간 노래가 끝날때마다 영화관에서 일어나서 기립박수를 치고 싶었다
10,그냥 인생 영화. 탑 5. 최고
10,오랫만에 인생영화를 찾았다.
10,훌륭한 ost 음악 들으러 봤수다~
10,좋아요좋아용 너무굿굿굿
10,진짜 너무 완벽하다 보고 난 후에도 여운이 남는 영화 일단 영화 스토리와 전해주려는 메세지도 좋고 수록된 OST들도 멜로디와 가사 둘다 좋다
9,음악과 영상의 조화가 잘 이루어졌다.
10,영화를 자주 관람하지 않지만, 이 영화는 특별한 마음의 감동과 위로를 주었습나다...^^
9,너무 재미나게 봤습니다또 보고싶어요!
10,엄마와 같이 봤는데 너무 좋았습니다
10,최고최고 계속상영했으면 좋겠는 영화ㅠ
10,눈과 귀가 즐거웠어요!!!
10,너무 재미있었어요! 음악도 무한반복으로 듣고 있습니다 :-)
10,이영화 극장에서 본게 정말 행운입니다. 아직도 잊지 못해요
8,미쿡수타일~~근데 노래는 좋았슴
10,감동과 재미 가슴이 울리는 영화였어요처음장면부터 왜 자꾸 눈물이 나는지 ..요즘 마음이 너무 힘들었는데 영화를 보면서저에게 용기를 줄수 있었어요
10,와 진짜 퍼포먼스 노래 다 완벽한 뮤지컬 영화임ㅜㅜ??????
10,너무 좋아요 또 보고싶네요 ost도 꼭 살거에요!
10,눈과 귀가 모두 즐거운 최고의 영화
10,인생 영화. OST와 그 장면들이 계속 머리속에서 맴돈다.
10,인생 최고 영화입니다.
7,킬링타임으로 듣고 오기에 괜찮음
7,좀 별루?^^뮤지컬같은 분위기?
10,Why don't we REWRITE the STARS! 용기를 받을 수 있었습니다. 감사합니다.
8,볼거리 들을거리가 풍부함. 지나친 미화가 없어서 오히려 좋았음
10,젠다야 너무 매력적. 영화 꿀잼
10,영화관에서만 5번째 봤습니다 너무너무 좋아요 인생영홥니다
10,스토리는 둘째치고 영상미 ost가 압도적 절대 잊지못할 공연쇼
1,인물 왜곡 영화의 표본.. 인종차별 동물학대 인간말종을 미화하다니..
9,영화관에서 봐야하는 영화, 사운드도 영상미도 좋았고 휴 잭맨 연기력이 역시
10,노래 끝날때마다 같이 박수치고 싶은 영화!!
10,두번째 관람했습니다..상영관 내려가기전에 또봐야겠네요ㅠㅠ말이필요없습니다 최고입니다! 모든 출연진들에게 기립박수를 보내고싶어요!!
10,스토리라인은 예상가지만 그걸 뛰어넘는 화려한 영상미와 아름다운 노래ㅠㅠ 진짜 볼거리 들을거리 진짜 풍족했어요♡
10,노래 너무 좋아서 맨날 듣고있어요ㅠㅠ공연영상 보고싶어서 처음으로 영화관에서 2번이나 봤어요. 정말 나오는 모든 노래가 다 너무 좋고 감동적입니다.ㅠㅠ아쉬운건 한국영화가 너무 영화관을 점령해서 시간대 찾기가 좀 어려웠어요...어쨋든 인생영화입니당!!
9,음악이 좋네요...살려고 기를쓰면 아이디어가...휴잭맨 연기도 좋고.
10,This is me이 노래만 들어도 울컥해진다
9,개인적으로 스토리는 마음이 안드는 부분과 실망스러운 점이 있었지만 노래와 영상미 연출에 정말 매료가 되었다. 처음 휴잭맨이 입을 여는 순간 정말 소름이 돋았다. 눈과 귀를 즐겁게 해준 신나는 영화였다.
10,최고라는 말밖에 안나온다. 정말 너무 아름답고 모든 것이 감동적인 영화...!!! 몇 번이고 반복해서 보고싶다!!!
6,전개가 좀 많이 별로... 영화 끝나고 내가 애써서 끼워맞추기 한 결론...  알아차리기 힘든 미묘한 감정선을 이용했다고 생각해주기로 했다. 노래는 좋음
10,시작한지 2초만에 인생영화 등극. 노래도 버릴 것 하나없는 명작,, 저 영화 진짜 잘 고르는 편인데 고민하시는 분이 있다면 무조건 보세요. 뮤지컬 영화 싫다던 친구들 이거 클립만 보고도 감명받아 영화관으로 직행했습니다 제발요 봐주세요
8,노래가 너무 좋아여??
10,최고의 쇼 마치 영화속의 관객들처럼 쇼를 보게될 것이고 영화관을 나오는 자신의 밝은 미소를 경험하게 될것입니다 하하
10,행복하고 기분 좋은 영화
10,진짜인생영화ㅠㅠㅠ꼭보세요
10,ㄹㅇ 꿀잼이다..요 몇년간 본 영화중에 최고다
10,아름다운 노래. 보면 행복해집니다!
10,진짜 최고!! 내리기전에 또 볼거에요!!
10,나의 존재에 대해 다시 생각하게 되고 희망을 주는 영화. 이것이 영화다.  인생영화 list에 list up !!
10,노래소리와 역동적인 움직임이 지루할 틈을 주지 않는다.
10,인생 최고의 영화... 보는내내 눈과 귀가 즐거운 영화였다.. 한동안 OST에 빠져서 살듯~
10,정말 최고의 쑈에요! 노래랑 배우들의 목소리가 환상적이였습니다.
10,다들 뻔하다고, 너무 빠르다고, 노래가 반복된다고해도 나에겐 최고의 영화
10,너무 좋은 영화인데 상영관이 넘 적네요~~당일치기 2번 본 영화네요~~~
10,잭애프론 사랑해여ㅠㅜㅠ인생영화
10,와 개인적으로 뮤지컬영화 안좋아하는데 정말 재미있게봤어요~ 뮤지컬 영화는 노래가 흐름을 해치는 경우가 많다고 생각햇는데 재미있게 봤네요!
10,인생영화 하나추가함, 말이 필요없음, 그냥 보세요!
10,휴잭맨 짱! 엉엉 날 가져요
10,암니더 고등래퍼 암니더 고등래퍼~~~오우예
8,이런 음악영화는 꼭 극장에서 보세요
10,이거는 10점도 모자라요ㅠㅠㅠ 처음부터 끝날때까지. 울고 웃으며 시간가는줄몰랐던 내 인생영화!!!! ost는 다시들어도 뭉클해지면서ㅈ울컥하네요...ㅠㅠ 돈주고 또 봐도 돈이 전혀 아깝지않고 다시보고싶은그런영화♡♡꼭보세요 다들ㅜㅜ
10,뭐가 더 필요한가! 그냥 느끼면 되는것. 이 영화는 최고야!!!
10,지금까지 본 영화중에 가장 멋진 영화
10,인생영화 인생OST 최곱니다^^
10,보는 내내 정말 행복한 영화였습니다
10,진짜 인생영화입니다가수콘서트 10번이상 가봤는데 콘서트보다 소름이 많이돋았네요
9,상영시간이 짧게 느껴졌다. 마지막 개연성은 아쉬운 편이다.
10,이건..백점이야 그냥..
10,지금까지 본 영화 중에 단연코 최고의 영화라고 말하고 싶네요 많은 것을 느끼게 해주는 영화이런 영화를 보게 해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다
10,눈과 귀가 즐거운 영화!
10,그냥 말이 필요 없는 최고의 영화
10,반드시 영화관에서 보고싶었던 스팍타클함. 휴잭맨의 감정표현과 열정이 대단하다. 물론 음악은 말이 필요없고.
10,정말 새해 보기 좋았던 영화!!
10,내 인생 최고의 뮤지컬영화!!
9,간만에  소름돋는 영화봄~  두번봤으요^^
8,노래가 너무 좋더라고요 뮤지컬 영화 오랜만에 보고 기분이 좋아졌습니다 감사해요
10,증말류 제밋금미다 ㅎㅎㄹ
10,올해 최고의 영화였습니다
7,노래가 좋아서 보러 갔는데 오랜만에  불친절한 영화..개연성과 디테일이 떨어져서 아쉽다
10,진짜... 여운 오래 남네요ㅠㅠ 엄청난 연출!!
10,음악은 즐겁고 담고 있는 메세지는 묵직하고도 날카롭게 다가온다진정한 자유를 즐기는 노래와 춤을 볼때 뭔가 자유로워지는 느낌...!
10,뮤지컬 영화 처음봤는데 훌륭하네요
6,평니 좋아 기대가 커서 그럭저럭했음!
10,노래와 영화의 웅장함을 느끼고 싶으신가요? 그렇다면 바로 이 영화입니다!
9,젠다야 콜맨 젊을때 캐서린제타존스 느낌도나고매력적임 휴잭맨도 멋있고
8,뻔한 클리셰였지만 시간가는줄 몰랐다.
10,음악 구성 연기 흠 잡을게없어요
10,너무저아요 으헤헤 잘만들엇어여
10,출연자 모두가 돋보이는
8,화려함과 음악적 요소들이 좋았습니다.
10,첫번째 인생영화라고 할수 있는 영화ㅠㅠ진짜 두번봐도 안아까운ㅠㅠ 살짝급전개감도 있지만 그래서 집중이 끊어지지않아서 좋구 그냥 보고 기분 좋았던 영화
10,감동..또감동..인생의 가치에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화
10,앞을 보며 달려가느라 주변을 돌볼 시간이 없을 때.. 힘이 되어주는 영화! 즐거운 노래로 영화의 재미를 더해준다
8,와이프가 넘나 보고 싶어 했던 영화, 기대를 져버리지 않는 휴 잭맨이었습니다!
10,인생영화를 본거 같은 기분입니다
10,계속 울면서 봤어요. 너무 아름다운 것들은 눈물을 자아내는 것 같아요!
10,진짜 개예스잼ㅠㅠ  영상미 노래 무용 스토리 뭐하나 빠지는게 없음ㅠㅠㅠㅠ 코코보다 좋았다
10,여친덕에 귀호강 눈호강개이득
10,음악이 넘 좋네요 완전 행복한 선물을 받은기분!!!
10,이런 영화가 진짜 참 영화다.
10,그래 이게 영화다 정말 대단하다
8,스토리는 뻔했지만 극중 노래가 시원시원해서 좋았습니다
10,좋아요 간만에 보는 감동작 ㅎ
10,가사랑 전달해주는 메세지가 예뻐요.
10,웅장한 음악 . 심장을 울립니다. ^^ 너무 좋아용
10,더이상의 말은 생략할게요ㅠㅠ인생영화에요 OST들도 좋고 정말 기대이상이에요ㅠㅠ상영관많이 사라져서 뒤늦게라도 버스타고 옆동네로 달려와서 본 저에게 칭찬을 해주고싶을정도에요ㅠㅠ꼭 보세요
10,말이 필요없네요 진짜 추천
10,화면이 아닌 느낌. 뚫고 나올것 같은 기분.젠다야 너무 이쁨.
10,돈이 아깝지가 않은 최고의 영화 정말 감동이고 감정이 벅차서 두번째 보는데도 기립박수치고 싶었음 지금 자신이 힘들다면 꼭 가서 보시길
7,라라랜드 음악 제작진의 좋은음악 그러나 라라랜드보다는 아쉬운 스토리..
10,최고입니다^^ 꼭보세요~
10,어제보고왔는데 인생영화입니다.. 이거 꼭 영화관에서봐야돼요... 너무 행복흔영화고 음악이...지금도 무한반복중...
10,휴잭맨 멋지다. 영화 참 예쁘다. 불편하지만 불편함을 받아들이고 나에게 깨우침을 주는 과정도 필요하다.
10,인생영화입니다.ㅎㅎ
10,최.고.말이 필요없음다음주에 한번 더 봐야지
10,인생영화입니다. 영화 본 이후로 머릿 속에서 떠나질 않아요. ost반복재생중입니당
10,끝나고 계속 여운이 남는영화
10,신과함께 때문에 묻힌게 아쉽지만 신과함께보다 재밌어요 꼭 보세요 가슴뛰게 만들고 노래가 너무 좋아서 또 보고 싶게 만들어요
10,멋져요 잭맨 휴우 넘넘 짱
10,보는내내 ~~영화에서 눈을 뗄수가없었어요.*^^* 가끔씩 옆에있는 신랑한테 "재미있제" "너무 잼있제" 물어본게 전부였습니다~정말 소중한분들과 같이 보러가시길 강력추천 합니다~~^^*
10,최고 보면 기분 좋아지고 행복해짐 돈 안아까움
10,다 필요없고 노래가 제일 좋았다.
9,공연을 즐기지 못하는 공연 평론가가 진짜 사기꾼이지
8,나름 보기 ㄱㅊ 볼만함 초반에 조금 지루
10,음 휴잭맨은 역쉬 갑~~~
10,그냥 할 말이 없다. 기적같은 영화. 놀라움. 인생영화 등극
10,영화관에서 처음으로 두번 본 영화.
10,뮤지컬을 좋아하는 사람으로 이 영화 2번이나 잘봤습니다. 레미제라블에서 휴잭맨을 또 보게되어 좋았고 잭애프론님의 목소리에 반해버렸습니다 ㅠㅠ 레베카 퍼거슨님의 노래는 여러번들어도 소름돋더군요 ♡
10,시간 가는게 이정도로 아까워본적은 처음입니다. 저에게 정말 이 영화는 인생영화고 앞으로 힘들때마다 보고싶네요.
10,뮤지컬 영화에 관심없던 나에게 , 뮤지컬에 흥미를 준 영화
10,큰 힐링을 주었다 스토리 연출 ost모두 완벽하다 극장에서 3번 봤을 정도로 보고보고 또보고싶은 영화이다
10,인생영화 등극 새해 첫 영화 시작이 좋다. 여운도 남고 노래도 좋고 영화보는 내내 행복해서 눈물이 날것 같았다....
7,스토리 개연성없지만 휴잭맨의 노래를 좋아한다면 보시길
10,최고의 영화.. 대박입니다
10,이런게 바로 귀호강 눈호강 영화라고 하는 거 같다 ...영화보는 내내 너무 즐거워서 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다. 또 보고싶다..
10,전개가 빠르고 조금 두서없지만 예술영화로서 좋아요~
9,처음에 포스터 보고 안보려고했는데 주위 사람들이 너무 호평을 해서 보게 되었는데 노래들도 너무 좋고 연기도 좋고 영상도 좋았네요 ㅎㅎ
9,단원들이 가장 아름다웠던 영화!
10,일단 봐야함!!! 최고임
10,내 인생영화ㅠㅠ 지금 4번째 보는중.. 다시 또봐도 한결같이 감동적이고 재밌음ㅎ
10,큰 울림을 주고 계속 보고 싶고 떠오르는 영화
9,화려한퍼포먼스 중독성있는노래 근데 너무 뻔한스토리 뻔해도 너무너무뻔해서 점수 낮게주고싶지만 앞서말한 장점이 다 커버침
10,제 인생영화가 됐습니다.
10,열번봐도 아깝지않은 최고의영화
9,지루함 없이  재미 있어요..^^
10,씨지브이에 상영시간이 거의 없다는게 이해가 안되요 .. 스토리도 음악도 아주 좋은 영화예요♥  지루하지 않고 배우들도 훌륭하고 메세지도 분명한 영화예요
10,진짜 최고의 영화에요 영상미와 음악의 조화가 정말 환상적이고 내가 영화속에 있는 기분으로 슬픈 영화가 아닌데 눈물이 나요 살면서 이런 감동을 느낄 수 있는 영화는 처음이에요 안보면 후회할 영화에요
10,보는내내 소름끼치는데 웃음을 참을수 없었다
9,영화가 시작할때부터 연출과 노래에 소름이 돋았어요 라라랜드와는 또다른 매력으로 재미있게 봤습니다!
9,음악이 좋았습니다.영상도 아름다웠고 음악과 잘 어울리는 안무와 카메라 워킹도 좋았구요.다만 스토리 개연성이 조금 아쉬워서 1점 깎았습니다...그래도 재밌는 영화였어요!
9,음악도 좋고 배우들 퍼포먼스도 정말 좋아요 보는 내내 행복했습니다!
10,노래가 귓가에서 계속들리네요^^
10,놀라움 2시간이 순식간에 지나감
10,영화관에서 꼭 봐야하는 영화.
10,2017년 제일 재밌는 영화 중 하나
10,음악 퍼포먼스 너무 좋고 감동적이였다ㅠㅠㅠ
9,상영끝나기전에 달려가서 보길 잘했다!
10,영화 몰입도가 장난 아니예요 짱
10,말이 필요없는 명작임!
10,노애가 너무 좋고 뮤지컬 본 거 같음, 배우들도 연기 넘 잘하고 나는 라라랜드보다 좋았다
10,재미있음  땡작임 꼭 보세요
8,진부하고 뻔한 스토리지만, 영상미 음악하나는 최고! 눈과귀가 즐거음!
10,뻔한 스토리로 쉽게 지루할 수 있는 내용을 볼거리와 들을거리를 확실하게 제공해주고 영화 시청하는 시간동안 다른생각 조차 들지 않고 집중하게된다. 이만한 감정을 노래로 전달해준 영화는 나에게는 처음인 것 같다.
10,와...진심 말이 필요 없네요 감동의 물결 플러스 소름
10,처음으로 극장2번가서 본 영화!!! 앉아서 내적댄스추다가 영상미와 아름다운 목소리와 춤에 뭔지모를 눈물이 나옵니다ㅠㅠㅠㅠ최고최고
10,오락영화에 너무 많은 감동과 전율 그리고 희열
10,그냥 너무 재밌었어요.
10,최고다 진짜 계속 생각납니다
10,말이 필요없음. 인생영화ㅜㅠ
10,역대최고의 뮤지컬영화
10,굉장히 좋음. 강추. 영화 뒤에도 음악이 계속 맴돌음
9,눈과 귀가 호강헀네요~~~
9,보고 서서 춤추고 싶을 정도의 최고의 뮤지컬!  무대화되도 좋을듯
4,뻔하고 현실성 없으면 전문성이라도 있어야하는데.. 퍼포먼스와 노래만 화려하고 모든면에서 아쉽고 어설픈 영화...
10,최고의 영화 보는 내내 눈물이 꿈은 이루어진다
10,또 보고싶네여..., 크게틀어놓고 들으면 더욱더 감동적이지요
9,ost가  정말 좋고  뮤지컬 영화로써  매력적인 영화였습니다.
6,노래는 좋은데 내용이 별로....
10,12월에 영화 5편 봤는데 이 영화가 제일 기억에 남네요^^
6,에피소드와 그에 맞는 노래 중심이라 스토리 개연성은 별루입니다. 에피소드에 공감하는 분들에게 감동을 주는 구조입니다. 노래와 춤과 가사는 그레잇 입니다. 그리고 주인공 코끼리에 밟혀 죽지않습니다 이상한 스포하지 마세요
10,재밌었어요!! 스토리는 뻔할수있지만 노래의 감동과벅참이 대박입니다!
9,뮤지컬영화로만 보면 정말 완벽한 영화였다:)
9,팝콘도 맛있었고, 영화는 더 맛있습니다.!!
10,이 영화를 본 내가 잘 한게 아니라 이 영화를 못 본 당신이 불쌍해지는 영화! 즉, 전세계 모두가 봤으면 좋겠어요
5,노래는 좋으나, 번역 빻았음, 그리고 주인공이 실제론 더욱더 빻은 인간이란걸 알게되고 이런 인간을 왜 영화화해서 돈 버리게하나,, 싶음,
10,인생 최고의 뮤지컬을 본 느낌이었습니다....
10,역시 믿고 보는 휴잭맨! 이런 뮤지컬 영화 많이 나오면 좋겠어요~ 또 볼꺼임요
10,몇 번을 봐도 매 순간마다 소름돋는 나의 인생 영화.
10,2시간 동안 멋진 뮤지컬을 보고 나온 느낌이다. 지금까지 3번째 보는중!!
10,말이 필요없음 걍 존잼 소름돋아요...보는내내 시간이 어케 가는지 몰랐음...ㅠ...ㅠ..ㅠ....
10,스토리가 빈약하다고 하시는 분들도 있는데 ㅠ 뮤지컬 영화가 스토리까지 탄탄하려면 너무 지루해 집니다. 뮤지컬 영화로서 OST 춤 색감 모두 너무 좋았어요! 전하고자 하는 메시지도 GD!
10,너무좋았습니다^^ㅎㅎ
8,노래는 즐거워서 그런가 시간 금방가는느낌
10,최고입니다 진짜 세번이나 봣네요
10,정말 말이 필요없는 영화
10,또보고싶은 인생영화ㅠㅠㅠㅠ디브이디나오면 꼭보세요!
10,최고의 연기 최고의 안무 최고의 음악 최고의 미술, 그리고 최고의 연출
10,레미제라블 이후의 휴잭맨의 인생영화음악을 사랑하는자에게 추천하고 싶은영화
10,제가 아는배우들도있었는데 노래실력이이렇게 좋을준몰랐네요
10,일주일 동안 이 영화를 보러 다섯번을 다녀왔습니다. 내용은 뻔하다지만, 퍼포먼스와 노래는 정말 최고였습니다. 제 인생에 가장 아름다운 영화라고 생각합니다. 젠다야 사랑해요.
9,내용은 잘 모르겠고 노래는 진짜 좋았어요
10,최고입니다 진짜 보면서 벅차오르는 감정을 주체 할 수 없었어요 저절로 미소를 짓게되고 보는사람까지 행복해지는 영화ㅠㅜ 정말 꽉차면서 참 많은 뜻도 담겨있고 와닿는 영화였어요 최고! 꼭 영화관가서 보세용 사운드 쥑입니다
10,영화가 끝난 후 엔딩크레딧이 올라갈 때, 혼자 조용히 박수를쳤다.
10,기대 안했는데 웬걸..! 음악도 정말 좋았고 재미에 감동까지.. 보는 내내 행복했어요♡
10,억지스러운 눈물 자아내기도 없는데 매진석 영화관에서 각자의 감동 포인트에서 훌쩍이는 분위기가 이 영화를 말해주더군여. 너무 즐겁게 즐겼습니다.
10,10점이 최대라 10점 :) 맘 같아선 10000점 주고 싶음
10,기대하지 않았는데  너무멋진영화!!
6,음악이 아쉬운 뮤지컬영화...다양한 사운드에 대한 기대가 충족되지 못한 아쉬움..!
10,내적 흥 폭발ㅋㅋ노래가 너무 좋아요. 이영화 못보신분들이 안타까울뿐...
10,이런영화가 스크린독점때매 125만밖에안돼다니ㅜ
10,최고의 영화 인생 최고영화
10,인생에 있어 소중한 것이 뭔지 알려 주는 영화임.
10,신파와 함께를 보고 나서 그런지 진짜 정말 재밌게 봤다 .앞으로 몇번은 돌려 볼것 같다
10,뻔한 스토리에 화려한 노래가 일품
10,최고. 평점남기는영화가 처음일정도로.
10,사랑합니다. 평점달고싶어 로그인했습니다.
10,두번 봤어요 첫번째로 볼때보다 두번째로 볼때가 더 좋았어요
10,평점 처음 남겨봐요. 6번 봐도 안질림. 이렇게 묻히기엔 너무 아까운 영화ㅠㅠ
1,9점대는 아닌 것 같네요 평점맞추기로 1점
9,뮤지컬영화 ! 돈이 전혀 아깝지 않은 영화 정말 영화다운 영화를 오랜만에 봤어요
10,선택은 옳았다. 성공적!
10,재밌다 ㅇㅎㄱㄴ앙늰알ㄴ
10,왜 때문에 아직까지 ost가 노래방에 안올라오는거죠?
10,진짜 제 인생영화입니다ㅠㅠ화장실 가고싶은거 참으면서 봤네여ㅠㅠ
10,구천원이 아니라 구만원주고싶은 영화. 2시간동안 카페라떼 한잔과 함께 가슴두근거리는 모험 하다 왔습니다.  인생영화! 재밋다 재밋어!
10,최고.귀호강.이런게영화지
9,이런거 안남기는데 이건 꼭 극장가서 봐야됨 실제 바넘이란 인물과의 괴리감도 있고 스토리도 뛰어나지 못함 별점 10개 못주는게 스토리가 진짜 너무 무난함 집에서 봤다면 별점 6개도 못줌 그만큼 음악과 연기 영상이 다 씹어먹었음
10,특별한 반전이 없어서 마음 편하게 볼수있고 그저 화려한 영상과 멋진 춤과 아름다운 음악을 김상하시면 됩니다!!
10,위대한 영화 맞습니다. 뮤지컬 영화 싫어하는데 이건 너무 재밌네요!
5,노래, 퍼포먼스는 굿. 스토리는 노굿.
10,정말 마음속을 울리는영화였어요 평소에도 뮤지컬을 좋아하지만계속 좋아할수밖에 없는 영화인것같아요
10,이렇게 묻힐 영화가 아니다. 뮤지컬 영화계의 명작이다.
10,매 순간 최선을 다해 살아야겠다고 느끼게 해준 영화
8,노래와 영상이 아름다웠어요. 다시 또 보고싶어요!
8,뮤지컬 영화이다 보니 내용 전개가 엄청나게 빨랐지만 음악과 춤이 주는 감동이 크게 다가왔습니다.
10,정말 행복했어요!!! 보는 내내 마음도 눈도 행복했어요!!
10,꼭 극장에서 관람하세요 노래는 최고입니다
10,너무  멋진  영화였어요 다시 보고싶네요
10,영화보면서 감동받아서 운적 한번도 없는데 위대한 쇼맨은 진짜 !! 정말 멋있어서 눈물 났어요
6,뮤지컬 영화답게 볼거리와 노래는 좋았지만 플롯은 상대적으로 약한 느낌
10,코코, 신과함께도 봤는데 이 영화가 훨씬 좋았어요!! 포스터만 보고 관심도 안가지다가 두세번 볼 정도로 너무 좋았다는 평들이 많아서 봤는데 정말 대박입니다!!
9,한 편의 서커스를 보는듯한 영화. 스토리는 약하지만 영상미와 연기력으로 커버한다
10,휴 진짜 말이 필요없이 너무 좋았습니다ㅜㅜ 진짜  최근 몇년동안 본영화중에 제일 좋았어요!!
10,노래와 춤이 인상적이였던 영화..!
10,처음부터 끝까지 꽉차있는 영화.모든이는 특별하며 가족은 삶에 시작이며 이유라는 따뜻한 마음의 영화.사운드도 너무 좋아요.
9,노래도좋고 영상도 좋고
9,OST가 최고입니다!!
10,보는 내내 소름돋으면서 봤어요 바넘이 사기꾼이라고 하지만 영화자체가 좋아서 상관 안해요
10,굿재밋고 감동있고 교훈있는영화 강추!
10,진짜 왜 평이 좋은지 영화를 보면 바로 알게 되는 영화.정말 ost가 다 너무 좋고 보면서 박수 치고 싶었다.뮤지컬 영화를 좋아하는데 나에게 이 영화는 인생 영화이다.사람들이 많이 보면 좋겠는 영화..이런 영화는 정말 오랜만이다.
10,정말... 귀가 즐겁고 눈이 즐거웠던 영화였다. 사운드트랙 하나 하나가 걸작이고 보물이다. 한국어로 번역되어 나온 자막 가사는 의역이 많아 조금 아쉬웠지만, 배우들의 호소력이 대단하다. 새해를 시작할 때 보아도 좋은 영화였다.??
8,영화 자체는 재밌었으나 레미제라블이나 라라랜드 정도의 음악적 감동은 오지 않았던.
10,뮤지컬보다 더 멋진 영화였다
8,스토리는 뻔한데 노래랑 춤 연출이 죽인다.
10,시작부터 끝까지 내 몸이 바운스 중이었다.휴잭맨 그는 정말 최고의 배우다.
10,할게 없어서 별 기대 없이 본건데 배우들도 멋있고 내용도 감동적이고 무엇보다 노래가 너무 좋았습니다!!!
10,영상미랑 노래가 ㅠㅜ너무죠음 마냥 밝고 희망적
7,음악성은 좋으나 내용 전개가 미흡함.중간중간 다 짤린 기분
8,영화음악에 빠져보긴..정말 오랫만이네요~스토리도 탄탄하고 재밌게 잘봤습니다^^
10,두번봐도 좋을 영화. 11세아이들과도 재미있게 보있습니다.
10,처음으로한번더보고싶은영화였습니다.아직도노래들이귀에맴도네요.
10,재미있네요. 잘봤습니다.
10,진짜 말이 필요없고 하나부터 열까지 다 좋은 영화 ㅠㅠ인생영화 입니다 진찌 꼭 보세요 열번보세요 ㅠㅠ
1,실화인거 모르고 봐서 초반까진 좋았어요 근데 갈수록 바넘인성이 좀 보이더니 결국 실제론 진짜 OOO기였네요 영화본거 죄책감들어요. 보기전에 조금이라도 검색해볼걸..  보지마세요
10,눈과 귀가 너무 행복했던 영화♥
7,스토리가 후반으로 갈수록  조큼ㅁ... 이상하지만 음악은 정말  좋아용
10,정말 영화보는내내 소름이 몇번이나 돋았던지뒤늦게본게 너무 아쉬워요ㅠㅠ인생영화..늦기전에 꼭 영화관에서보세요..
10,너무재밌어서또보러갈거임
10,새해 첫 영화로 이 영화를 본 나는 행운아
10,최고최고최고 와 진짜 압도적입니다
8,나이가 들어 그런가. 배우들만 잘하데 ..
10,2번봤다 뮤지컬좋아하면 꼭 2번세요.뮤지컬영화싫어해도 1번은 보세요
9,노래진짜소름다좋아 ㅠㅠ
9,볼거리 들을거리가 풍성한 , 그러면서도  마음깊이 여운이 남는 좋은 영화였습니다~~
9,뮤지컬 싫어하는 사람도 좋아하게 되는 영화
7,good아주 좋았음
10,지렸다리 오졌다리-! ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
10,눈과귀가호강하는영화
9,음악이 좋다 !! 영화 끝나고 나서도 계속 생각난다.
10,최고 두말하면잔소리 너무 좋았음
10,너무너무 재밌게 봄ㅎ 영상, 노래, 배우 모두 다 넘나 괜츈!
10,주위사람들이 꼭 보라고해서 결국은 봤는데 돈 하나도안아깝고 정말 인생영화인거같네요 노래가 다 좋습니다 꼭 추천할게요
9,보는 내내  신나고  즐거웠어요  다시  보고  싶네요
10,정말 재미와 감동을 주는 작품이었어요.
9,영화가 얘기하고자 하는 꿈, 볼거리 음악 모두 놓치지 마세요. 실화인지 모르고 봤는데 오히려 바넘을 미화하기 보다는 엿먹인 영화에 가깝다고 개인적으로 생각함. this is me 장면 때 울컥함
10,진짜 굿굿!!!!영화본이후로 ost계속듣고잇어요b
10,노래 연기 스토리 다 최고ㅜㅠ
9,눈과 귀가즐거워요 간만에 잼나는 영화봤어요~~
9,노래 완전 개좋다 진짜 대박
10,위대한 로건이 위대한 쇼맨으로
7,평이 좋아서 기대를 굉장히 많이 하고 갔는데..생각했던 것보다는 별로였습니다...!!!! 그냥 타임킬링 정도,,,,? 굳이 영화관에서 돈 주고 볼 정도는 아닌 것 같네요,,,! 라라랜드나 레미제라블을 넘는 영화라는 기사는 과장이 심한 것 같네요~
8,좋은 뮤지컬 영화였어요재밌게 봤음
9,음악도 너무 좋고 감동 재미 ~! 워후 굴잼
9,정말 재밌게 봤습니다한편의 뮤지컬을 본듯^^
10,보고 나와서 여운이 안 가시고 머릿속에서 음악 멜로디가 안 지워집니다. 뮤지컬 영화는 별로 선호하지 않는 편인대 정말 재미있게 봤네요. 사랑하는 연인또는 가족끼리 보기 좋은 영화입니다.
10,휴잭맨의 믿고 듣는 보이스
8,영상미 굳입니당 ㅎㅋㅎ
10,기대한 만큼의 음악적 퍼포먼스가 대단했습니다. 다만 아쉬운건  전개이네요.
10,즐거웠습니다노래도 좋고
10,별을 줘도 줘도 모자랍니다추천추천 또 추천 입니다 꼭 보세요스토리도 너무 좋지만 음악이 너무 좋아요mx관에서 보시면 몇배는 더 귀가 호강할수 있을거예요
10,정말 최고의 작품입니다. 눈과 귀와 몸의 모든곳을 매료시키는 영화입니다. 모두들 한번쯤은 봐도 후회하지않을 영화입니다.
9,두번봤어요 세번보세요!!
7,기대보단 별로. .스토리가 아쉽습니다~
10,내용은 쫌별로였지만 정말멋있었던정말 위대한 쇼였어요!!!
10,인생영화, OST 하나 하나 다 너무 좋고 벅차오르는 무언가가 있었다. 어휘력이 부족해 다 표현하진 못하지만 지금까지 본 영화 중 다섯손가락 안에 든다. 진짜 재밌었음.
10,인생 최고영화꼭보셈ㅎㅎ
10,아름답다 장엄하다 웅장하다
10,정말 위대한 영화다. 휴잭맨 잭에프론 명작명작. 스크린에서 볼 수 있어서 다행!!!
8,음악과 가사가 참 좋았다. 주인공의 열정과 의지, 뚝심 정말 대단하다. 중반부 어처구니없는 여주와의 썸?은 황당했음. 전개가 너무 빠르고 결말도 급 마무리 되는게 조금 아쉽지만 음악이 너무 좋다.
9,꼭 영화관에서 봐야 할 영화. 화려한 색감, 파워풀한 음악. 시간과 돈이 아깝지 않다!
10,음악과 춤 모든 것이 정말 신나고 재미있었습니다 !!!
8,개인취향은 라라랜드가 나았다
10,노래 다 좋고 재밌어요!!!
10,계속생각나서 또볼려고요
10,남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다.
10,최고의 영화라능능능능ㅎㅎ
10,핵잼핵냄 핵꿀잼 이게 영화지
10,보는내내 황홀했음. 실존인물에 대해서 논란이 많고, 다된 영화에 바넘 뿌리기라는 말에 어느정도 공감하지만 이 영화로 인해서 실존인물이 미화됐다고는 생각되지 않았음.  인생영화라는게 이런건가 싶을 정도로 난 이 영화에 빠져버렸다.
6,노래 춤은 볼만함 근데 그게 끝
9,스토리는 별로였지만 전반작으로 훌륭한 연출과 눈을 사로잡는 볼거리 그리고 감동적인 음악 덕분에 지루할 틈이 없었다 뮤지컬 한 편을 보는 듯 했다
9,뻔한 스토리 같지만 노래가 진짜 너무 좋았다. 감동
10,재미있고 나오는 노래들 하나같이 젛음
10,불편하지않게 물흘러가듯 감동받으며 감상했습니다. 주저앉지않으면 실패하지 않네요
10,정말 최고! 시대를 앞서 가는 그의 실화. 텐트 서커스의 창시자. 그리고 흘러 나오는 노래가 가슴 속까지 새겨지는 것 같다. 그때의 상황을 생각하면 그들은 진정한 선구자였다.
8,스토리를기대한다면 뻔한스토리지만 무대연출이나 ost는 최고였음. 하지만 불편한진실... 실존했던 P.T 바넘은 정말 최악의 인물
10,보고나온 바로 십몇년을 안가던 음반 판매점을 들어갔다~~~ 모든게 완벽한 영화~~
10,영화가 끝나고 난 뒤 ost가 귀에 계속 맴돈다
10,세번째보는데도 또보고싶은 멋진 쇼
10,ost만큼은 최고다..ㅠㅠㅠㅔ젠다야 최고 ^-^
10,최고예용 꼭보센욥♥♥♥♥
10,잔짜 노래도 너무좋고 ㅜㅠㅠㅠ 너무재밌어요우ㅜㅜㅜ 가시 보고싶에용 ㅠㅠㅠ 감동 ㅠㅜㅠㅠ
10,완전강추!!!!입니당 너무 재미있게 봤어요
9,친구가 보재서 내용모르고 본건데 ㅜㅜ노래좋구 재밌게 잘봤습니다!
10,영화비가 전혀 아깝지 않을 정도로 영화관에서 꼭 봐야하는 영화. 춤과 음악, 그리고 인생이 담겨져 있으며 배우들의 연기와 감독의 연출에 조금도 빈틈을 찾을 수 없이 완벽했다. 다양한 교훈도 함께 포함되어있어 남녀노소 가족과 함께 본다면 정말 최고 !
9,난 영화관에서 두번봄. 하 노래며 안무며 구성이며 배우며 너무좋다
10,최고의영화 눈물없인 볼수없는 감동과사랑
10,두번 세번 봐도 재밋을 영화
10,귀찮아서 평 안 쓰는데쓰게 만드네요 최고입니다
10,노래 나올때마다 흐르는 전율;
10,영화보고나서 노래가 너무 좋아서 몇일째 계속 듣고 있어요~! 돈이 아깝지않던 영화!
1,보고 왔는데 쭉 자고 왔네요..
10,준비기간이 길었던 만큼 제 마음 속 깊이 새겨지는 내용이었습니다! 위대한 쇼맨 최고!
8,재밌어요오 볼만합니다
10,최근1년동안 본영화중 최고한번더볼예정
10,말이필요없는그뤠잇이다
10,처음으로 내 돈주고 2번 관람한 영화~~20년만에 cb구입해서 매일듣는 ost~~^^♡♡♡
10,배우들의 연기, 노래, 춤, 영상미, 연출 모두가 조화로웠던 영화. 상영관이 적어서 너무 아쉽다. 신과 함께 1987 물론 재미있었지만 나에게는 위대한 쇼맨이 최고였다. 세번이나 봤지만 또 보고싶은 영화!
10,웬만하면 네이버 평점 안남기는데 남김태어나서 첨으로 영화관에서 혼자 영화본 영화고 첨으로 같은영화를 2번봄 그정도니 꼭 보시길
10,그냥 말이 필요없는 영화..
10,시간 가는 줄 모르고 봤다 보는 내내 집중
10,뻔한 내용 뻔하지 않은 퍼포먼스 소름끼치는 노래와 숨막히는 마무리
10,재밌어요. 기분 좋아지는 영화
9,귀호강 눈호강을 실컷 한 영화입니다. 두번을 보고도 그 ost가 좋아서 구입까지한...화려한 볼거리를 가진 영화.
10,인생영화 ~ 최고야!!!
10,이런영화는 영화관에서 봐야되요
6,차별에서 벗어나 당당하게 맞서 일어나는 그런 스토리가 좀더 부각됐으면 좋았을걸..여자들은 좋아할만한 영화임
8,재밌게 봤습니다노래도 좋고 배우들 연기도  좋고한데너무 극찬한 평을 보고봐서인지 약간 아쉬움이 있는 영화스토리가 좀더  탄탄했다면 훨씬 좋았을것같은,그래도 볼만한 영화였네요
10,내인생영화보는내내 나도모르게 내몸이들썩이더군
9,퍼포먼스와  음악에 흠뻑 빠질수밖에 없는매력적인 뮤지컬쇼~같은 영화를 두번 본건 내 생에 처음인 영화였네요고가의 뮤지컬을 만원도 안되는 가격에 감상한듯한?그래서 두번보고 들어도 아깝지 않은...
10,여자친구랑 두번이나 볼 정도로 재미있게 봤습니다
10,이게 바로 영화지! 꼭봐야할 그 영화
7,라라랜드와는 또다른 힘이 있네요.애니 씽 느낌이 많이나고 라라가 감성을 자극한다면 쇼맨은 흥을 돋구는 분위기.스토리는 부실하지만 음악은 두고두고 떠오르네요.
10,영상미랑 음향이 좋아요
10,왠만한 뮤지컬가서 보는것보다. 추천할영화
10,너무 재밌어요!!!!
10,최고였어요. 눈도 귀도 즐거웠어요 :)
10,와 저진짜 이런거 안쓰는데 ㅠㅜ 너무 늦게본걸 진짜 후회해요. 두번 세번 봐야되는 영화였어요. 이 지구에서 안본사람이 없게해쥬세여ㅕ
10,최고의영화다 모든 감각을 충족시켜줬다
10,감동. 음악. 볼거리 다갖춤.아무리 뻔한 스토리 구조라고 해도이런 가창력을 지닌 위대한 쇼라면 다시 보고싶고디비디 소장가치 확실!
9,부모님에게 좋은 기억을 안겨드림
10,노래가 너무 좋아서 시간 가는줄 몰랐어용!!
10,롯데에서 한번 cgv한번 메가박스 mx에서 한번 총 세번 봤어요 극장 내리기 전에 이 감동을 함께했으면... cgv강변 음향 비추 메가박스 mx 음향 장난 아니네요꼭 극장에서 봐야할 영화
10,존잼스 다시볼래요ㅋㅋ
10,진부하고 100명중 90명은 스토리를 짐작할영화. 하지만 적절한 타이밍의 노래들과 또한 적절한타이밍의 완급조절로 진부하고 무난한 스토리라는 단점을 덮고도 남는다.그리고 진부하고 무난한 스토리라는건 장르특성상 큰 단점이 아니기도 하고...
9,"This is me"로 인해 그대로인 나를 받아들이기로했어요.영화를 가장한 뮤지컬이였어요!! 음악의 힘이 무엇인지 보여주네요. 엉덩이 들썩이는거 겨우 참음요 ㅠㅠ
10,두 번 봤을 정도로 '위대한' 영화 였다.
10,지루하지 않았던 영화. 대중성 있는 음악들이 뮤지컬의 반감을 덜어주었음 오히려 하나하나 명장면이였다.
9,인가애와 가족의사랑과진실한행복을 찾을수있는영화
10,최고입니다아아아아ㅏ
10,인생영화등극했습니다
10,감동..천안 사는데 빨리 내려서 대전까지 보러 다녀 왔는데  절대 후회 하지 않아요강추 합니다
9,러닝타임 내내 두근거림이 느껴지던,자꾸 생각나고 또 보고싶어 지네요.. 멋진영화!
9,스토리는 진부하지만 소름돋는 장면이 너무많았다. 화면도 예쁘고 음악도 좋다 두번 보러 갔다옴대신에 좋은 사운드에 큰 화면으로 보세욤~
10,내 인생 최고의 영화 ...앞으로 몇달간 다른영화를 못보겠다...
2,노래와 부분부분의 연출은 좋았지만 지나친 인종차별과 약자들을 구경거리로 전락시킨 것에 감동할 수 없다
10,진짜최고. 왜 이제서야 봤는지.. 또 보고싶은데 이미 상영이 끝난듯하네요.. 휴 잭맨, 잭 에프론 정말 멋있어요...♡
10,넘좋아서 두번관람했어요
9,기대 이상의 영화! 행복했던 영화
10,두번 세번 봐야하는 영화입니다! 정말 최고에요!!!
10,하ㅠㅠ진짜 무조건 꼭 보세요 강추합니다. 가슴벅찬게 가시질 않네요
8,노래 넘 좋아서 끝나자마자 다운받았다
10,오랜만에 너무 좋은 영화
10,영화는 즐거우면 그만. 우리가 바넘이 어떤사람인지 알아보고나서 영화를 봐야하나?
10,말이 필요없는 최고의 영화다. "남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다" 이 말 그대로인 영화가 아닌 진정한 예술이었다.
10,좋아하는 여자애와 보고 난 후 사귀게 됨 ㅎㅎ
9,노래가 좋아요볼만해요 훟잭맨 짱
9,몰입도 짱인 영화!! 안 보신 분들 빨리 보러 가세요!
10,최고의영화 인생영화...
10,노래가 너무 좋았고 영상미 또한 최고였다.
10,좋은  영화 퍼포먼스는 환상적임
10,믿고 보는 휴잭맨이다..
10,굳굳돈이안아까움강추
10,진짜꼭봐라두번봐라ㅋ안보면바보다
10,쇼에 빠져서 시간가는줄 모르고 봤어요~~^^ 영화를 보고난 후이런저런 생각을 많이 하게되네요
10,좋은 노래와 가슴 울리는 메세지.
10,영상미와 노래들이 하나 같이 너무 좋아요
10,바넘의 미화..인종차별주의면요? 물론나쁘죠. 그는 좋은사람도, 박애주의자도아닌 돈좋아하는 사업가엿습니다. 그런데 이영화는요??전 다큐보러온것아닙니다. 감독의 상상력 또한 영화의 한부분이죠.영화를통해 그런부분에대해 생각해보는 기회가되엇어요 제게는.
8,음악과 스토리의 깔끔한 전개,벅찬 감동을 받았고 실존 인물인 바넘을 너무 미화시켰다는 점만 제외하면 저에게는 연말을 마무리하는 최고의 영화였어요!
10,뮤지컬 영화 싫어하는데 너무 재밋엇어서 평점 남깁니다 영화 내리기전에 영화관에서 보길 다행이네요
8,스토리 단순하고 연결연결 곳곳이 매끄럽지 못함에도 불구하고 상당히 황홀하고 즐거운 영화. 한마디로 기분좋아진다. 그리고...물랑루즈가 얼마나 훌륭했던지 알것같음.
10,구매해서두고두고볼거다
10,인생영화임ㅋㅋㅋㅋ직업을바꾸고싶다
10,한번 더 볼 예정입니다..ㅠㅠ너무 감명깊게 봤어요 노래들도 너무너무 좋고 내용도 뭉클해요
10,기대 1도 안했는데 ....정말 좋았어요노래도 연기도 내용도 제가 가지고 있는 슬픔도 치유해주는 기분이었습니다
6,노래와 퍼포먼스는 진짜 좋았다
10,진짜 요번에 나온 것들 진심 다 봤는데 이렇게 잘 만든 작품 살면서 오랜만이었다. 다른 작품들은 그냥 재밌다! 하면 이 영환 인생영화다..ㅠㅠ
10,꿀잼영화 강추!!!꼭보세요
10,시간  순삭  소장해서 자주 볼 영화!
10,꾸우우울잼 또 보러갑니다!
10,리얼 인생띵작 인정합니다...
10,눈이 즐겁고 귀가 즐거운 영화
8,너무 신나고 나오는 노래들마다 귀에 쏙쏙!!!보면서 살짝꿍 발박자를 맞추게 되는 영화네요^^
10,한번도 영화를 돈주고 두번이나 극장에서 본적이없는데 지금 두번이나 극장에서 돈주고 보게 되었어요. 지금 dvd로도 살 예정이에요. 내용은 너무 뻔했지만 휴잭맨이 연기도 너무 잘하고 나머지 배우들도 너무 역할들이 잘 어울리는 영화였어요.
6,낫배드.라라랜드와의 비교는 불가.OST를 내기위해 영화를 만든 느낌
8,좋은 영화네요  허나 조금 지루하더군요
10,백점 만점의 백점! 서커스라는 소재에 그 유래를 명곡들과 함께 풀어낸다 인생명화중 하나!
10,정말 아름다운 음악영화
8,라라랜드보다 음악이 훨씬 더 좋아요
8,눈이즐거운영화, 표현할 시간이 부족하여 스토리진행이 너무빨리지나간 감이없지않아있다.
10,노래 하나하나가 모두 다 레전드입니다
10,내용과 음악도 엄청 맘에 들었다
10,눈과 귀가 즐거운 최고의 뮤지컬 영화. 내일 다시 보러 간다.
9,눈과 귀가 즐거운 영화입니다~ 약간 영화 씽이랑 비슷한 느낌이 있습니다.
10,제발 부탁이에요 재개봉ㅠㅠㅠ 정말 영화에 비해 너무 많은사람들이 모르고 있는게 너무 안타까워요ㅜ 진짜 이 영화는 떠야되요ㅜ 한번만 봐서는 안될 영화에요ㅠ 정말 그 소름과 그 감탄과 그 감격을 한번 더 느끼고 싶어요ㅜ재개봉 하면 하루에 한번씩 볼게요ㅜ
10,노래진짜좋아요ㅜㅠㅠㅠ
10,다른 분들 말대로 스토리 전개는 예상되는 영화지만시작부터 노래로 압도하고... 큰 영화관, 사운드 빵빵한 관에서 보고 싶은데 이제 영화 내리네요ㅠㅠㅠㅠ 그 전에 두세번은 더 보고 싶은 영화에요.
10,진짜위대한쇼맨 영화 연출 음악 모든것이 좋았다
10,노래 진짜 너무 좋음.보면서도 또 봐야겠다는 생각이 든 영화
10,좀 더 사운드 좋은데서 봤으면 더 좋았을거 같아요 좋음 !
10,'여기서 또 노래가 나오는게 아닐까?' 하며 매 순간 기대하게 만들어줍니다. 그리고 그 기대를 확실히 만족시켜주는 영화였습니다.
9,지루할 틈 없이 재밌게 봤어요!
10,진짜 너무너무너무너무머무 잼ㅆ어요
10,최고에요....정말..♡
10,노래들이 하나같이 가사나 멜로디가 너무 좋았고 영상미가 섬세하고 아름다웠던 영화 나에 대한 자존감을 높혀주었다 나의 인생에 최고의 뮤지컬 영화
10,마음 속으로 기립박수. 만원주고 본게 미안할정도
10,한번 보고 또 보고싶어서 가족들 다 데리고 봤습니다
10,내용이 쉬워서 초4 딸아이와 재미나게 봤어요.노래가 좋아서 자꾸 듣게 되네요
10,가족 모두 몰입해서 관람했어요
10,영상, 연출, 댄스, 음악, 메세지까지 완벽했던 영화. 누군가는 분명 스토리와 서사가 부족하다고 할 수 도있고, 바넘에 대한 미화라고 할 수 있지만, 요즘같은 세상에 꼭 필요한 한줄기 빛과 오아시스같은 희망적인 영화였음. 3차 보러갈거임!!!
10,재미없다는 분들은 ㅎㅎ 뮤지컬은 본 적이 없으시군요 소설책이라도 좀 읽으세요
10,1987과 같은 영화값을 주고 봤다는 것에 1987 포스터를 찢어버렸다
10,완벽하다 드림걸즈, 레미제라블 를 넘어서는 뮤지컬영화다
10,짱 감동!!!! 꼭보세여 두번보고싶은정도
7,음악이참좋았어요. 볼거리도 많고요 ㅋㅋ근데 넘 기대를 해서 그런지 전 좀 실망이에요 실화바탕이라고 해도 좀 스토리가 넘 급전개되고.. 매력적인 등장인물이 많아도 인물들하나하나 자세히 다루기엔 넘짧은 시간인가봐요
10,개꿀잼 핵꿀잼 겁나재미쪙
8,오프닝의 흥미로운 충격 그리고 never enough..
10,상영관이 적은게 너무 아쉽다..처음부터 끝까지 노래든 연기든 다 좋다 특히 this is me 무한반복해서 듣는중
5,왜이렇게 평점이 높은지 이해가 안되는 영화.... 인종차별 장애인차별의 한 획을 그은 인물을 이렇게 미화시키다니....ㄷㄷ 노래는 좋다만...
10,아직도 노래가 좋아서 듣고있네요 ^^
8,화려한볼거리와좋은음악
9,대애에ㅐㅔ박이다요--!!!!
10,라라랜드 좋아하셨다면 좀 더 좋아하실 그런 영화. 뜨끈한 감동
7,실화인지 모르고 봤네요. 서커스의 탄생 같은 건가? 하지만 역사상으로 귀족들이 특이한 소유물을 가지기 위해 장애인을 만들어 내기도 했던 시대가 있었던만큼 미화되어진 영화일 수도 있겠다는 생각이 들었어요.
10,내 인생영화로 꼽히는 영화
10,이건 진짜 소장해야함. 집에 영화관 만들고 파짐
10,영화관에서 내 돈 주고 두 번 보고도 재밌어서 또 보고싶음
10,십점!!!두번째 볼때가 더 재밌음!!
9,사람을 온전하게 하는 건 나 너 우리 존재에 대한 사랑을 느끼는 순간이고, 그 일에는 조언이나 충고는 필요 없을 것 같아요. 다만, 사랑만이 필요해요.
10,과언이 아니고 보는 내내 소름돋는다
10,시간이 아깝지않은 너무나 멋진영화!!제작진에게 무한감사를!!
1,프릭쇼 미화하는 것부터가 개오바 ... 사실상 전달하려는 메세지 하나도 없는 상업 영화 끝판왕 ...
10,노래부를때마다 소름돋았습니다...뮤지컬영화 라라랜드/레미제라블 등 본 사람으로써 이건 말로 평가 못합니다.감정이입도 된거같더라고요저희 누나는 2번보는데도 재밌다하고 나오더라고요.
7,엄청 깊이가 있진 않지만 볼만 했어요
10,기대 안하고 봤는데 엄청 재밌었어요! 영상과 음악이 모두 훌륭합니다!
6,노래와 춤은 너무 좋지만 실제 인물의 가치관이 최악이네요
10,진짜감동입니다ㅠㅠㅠ
10,10번봐도 돈 아깝지 않은 영화ㅜㅜㅜㅜ
9,노래면 노래, 영상이면 영상. 104분이라는 시간이 생각보다 빨리 흘러갔다. 매번 똑같은 일상 속에서 힐링이 되는 영화였다.
10,눈과 귀가 즐거운영화재밌습니다
10,다시보고싶다 다시다시볼테다
1,첨부터 끝날때까지 무표정으로 봄
10,진짜 또보러 가고싶습니다
9,온가족이 모두 재밌게 봤습니다!
10,기대를 안해서그런지모르겠는데 최근에 본영화중에서 제일 감동이고 재밌었다
10,아주 훌륭해요!!! 가즈아 !!!!
10,휴잭맨  굿 이네요노래도 상당히 좋구요
10,깨루끼루잼 한번 더 보고싶네용
10,연기 노래 군무 모든게 다 완벽 제 평생 본 뮤지컬영화중에 최고였어요 This is me OST나올때 박수쳤음
10,안보신분들 있으시면 영화관 상영 끝나기전에 꼭 가서 보세요 절대 후회 안하실겁니다.
10,뻔한 스토리지만 깔끔하고 눈으로 보는 재미도 있지만 노래들도 정말 좋음
10,인생 최고의 영화...보는 내내 소름 돋았습니다 다시한번 또 보고싶은영화에요
9,한편의 공연을 관람한 기분이었어요.
10,완벽하고 끝나는게 너무 아쉬웠다..
10,두번째 봐도 좋아요ㅠㅠ
8,볼거리 들을거리가 많은 영화네요.
8,음악이나 안무 좋아요 근데 1%부족 ㅋ
10,첨으로 극장에서 5번봤어요!!! 제 첫 인생영화에요ㅠㅠ 이건 꼭 영화관에서 봐야해요 진짜진짜 감동적이고 재밌고 노래도 하나하나 다좋아요!! 사랑해요 위대한쇼맨♡
9,음악과 역동적인 영상이 좋았읍니다
10,드디어 내 인생영화를 찾은기분.
9,결말이 갑자기 나와서 아쉬웠지만 음악,연기 너무 멋졌다. 금방 끝나버려 아까웠음. 휴잭맨 정말 멋있다
10,신과 함께, 1987, 강철비에 가려 흥행에서 크게 빛을 못봐서 너무나 아쉬운 인생 뮤지컬 영화!  라라랜드 개봉했던 16년 12월에 비해 17년 12월은 경쟁작들도 훨씬 강했고 개봉시기도 겹치는 바람에 ㅠㅠ 라라랜드 처럼 300만이상 가야할 영화인데
10,휴잭맨이라서 느낄수있었고 극장에서 본걸 정말 다행이다라고 생각한다 자신감을갖고 내모습을 부끄럽지않아하고 살아야된다는것에 정말 소중하게 느낌!
8,귀가 호강하고 눈도 즐거운 영화
5,노래만 빛난다... 열자십자
9,바넘이라는 인물에 대한 평가는 다소 아쉽지만, 작품으로서의 완성도는 참 좋은 영화였습니다.
7,귀는 호강 노래는좋다 그러나 눈호강이라고할만한것 없음 스토리도 너무 뻔하게 전개되고 스토리상 드라마 부족
10,노래하고 춤을 추는 영화는 가슴을 두근거리게 한다. 아직 맘이 늙지 않은 모든 분께 추천~! ㅋㅋㅋ 간만에 두근두근 했네요.  휴잭맨 넘 멋있♡
10,보는 내내 소름 돋던 영화
10,3번 더 보고 싶음.. 포스터 소장 각
9,뮤지컬 영화는 영상미와 음악이 잘 어울러져있어 눈과 귀를 호강시켜줍니다 :)  맘마미아 와 비긴어게인 도 좋았지만 전개가 빠르고 시원한 스토리와 음악 너무 좋았습니다. 추운 겨울 따뜻하고 훈훈하게 만들어주네요 :)
10,라라랜드를 뛰어넘는  감동이 있는 영화. 꼭 다시 한 번 봐야겠어요
10,너무 감동입니다 3번봤어요
10,스토리는 뻔한게 사실이지만 보는 내내 귀와 눈이 즐거웠다 특히 OST 중에 This is me는 정말 아직까지도 기억에 남는다
9,꼭!!극장에서 봐야할 영화에요~심야영화로 봤는데 보다가 기립박수 칠 뻔 했습니다.
10,뻔하지만 뻔하지않은 소름끼치게 눈과 귀가 즐거운영화 소장하여 힘들때 기쁠때 보고싶은영화
10,첫 오프닝부터 소름이 쫙..최고의 영화! 안본 사람 없었으면 좋겠다..(노래 계속 듣고 있음.)
9,나름 좋았어요 ㅎㅎㅎ 가족끼리 보긴 좋엇어요
10,자신감이 생기고 나를 찾아줌
10,멋진 노래와 춤! 즐겁게 봤습니다
10,다른 영화에 가려 이영화를 못보신다면... 후회하실겁니다.
10,2017년 최고의 영화, 20OOO 다시 보고싶은 영화 !
10,내가 본 뮤지컬 형식의 영화중에 최고였다.여친은 울더라 ^^
10,그냥 이건 무조건 봐야함
8,너무 재밌게 잘 봤습니다 굳굳
8,노래가 소름끼치게 좋으며 재미까지있으나 뻔한내용
10,인생영화다.. 모든 노래가 정말 정말 좋았고 즐거웠음!!
10,개인적으로 뮤지컬영화를 좋아하긴 하지만...극장에서 두번봐도 아깝지 않을 영화.. 보는내내 가슴뛰는 영화였습니다
10,최고다 말이 필요없다.
10,진짜 최고의 음악영화  음악도 어느하나 뻔하지 않았고 너무 눈과 귀가 즐거웠던 영화 꼭 보세요
8,실제 공연을 보고 있는것 같은! 박수칠뻔! 즐거웠어요 :)
10,노래가아직도생생해요 재밌어용
1,영화 소재를 굳이 바넘에게서 따왔어야했나
10,쇼 비즈니스맨, 그의 사실적인 추악한 면모는 다 알고있습니다. 오히려 서커스하면 비판적인 시각이 더 많죠? 다 알고 봤습니다. 영화는 픽션이고, 너무너무너무너무 재미있었어요.  가슴이 어찌나 뛰던지 ㅎㅎ 극장에서 두번보았지만, 평생 소장하고싶네요.
9,신난다 재미난다 화려하다
8,노래가 너무 좋아요..
9,화려한영상미에 눈을 뗄수없엇습니다!! 아직도 노래가 맴돌는거같습니다!
10,상영관 독점 그만해라 신 뭐시기 진짜 더럽게 재미 없더만
10,이거보고 신과함께 보면 개꿀잠 잘듯
8,뻔한 전개이지만, OST가 정말 대단하다. 10000원으로 한편의 뮤지컬을 보는 느낌.
10,음악 하나하나가 가슴에 박힌다
10,오프닝부터 끝날때까지 모든 장면이 다 좋고 아름다웠고 완벽했음. 특히 노래는 정말 압권... 영화보고나서 이렇게 개운한적이 있었나
10,너무 재밌어서 두번봤다
9,음악도 좋고 대사도 좋고 분위기도 좋고 다 좋아요
10,내가 이런거 찾아보지도않고 찾아서 평점 쓰지도 않는사람인데 내돈내고 두번이나보고 돈과 시간만있다면 다섯번은 더 볼꺼다.두번째볼때도 눈에서 반짝임이 식지않았고 내 인생영화고 엄청난 영화를 만들어준 분들께 감사했습니다 덕분에 잘 보았습니다 소장할꺼에요
6,정말정말 뻔하고 진부한 스토리프릭쇼 미화시키는것도 정말 구리지만음악이 너무 좋아서 다 씹어먹어버렷다....
2,제가 최근에 진짜 신나게 본 영화는 이 영화였습니다 추천 드려요
10,교훈과 음악을 선사한영화... 라라랜드와 레미제라블 이후로 소름돋을정도로 마음속 깊이 울린영화는 오랜만... 꼭 보세요!!!!
10,정말 최고의 영화였습니다
10,인생영화였어요 사랑해요 잭에프론 ㅠㅠ
8,너무나좋았습니다다른이들을 행복하게 해주는 것이 진정한 예술이다!!!!!참. .많이 배웠습니다!!!!
7,노래나 영상미는 정말 예뻤지만 실존인물의 미화가 너무 심했음
9,좋은 영화!! 특히나 제니린드 솔로넘버가 벅차다!!
10,극장을 두번찾게만드는영화
10,소름이 몇번이나 돋았는지....
10,너무 재미있습니다. 근래에 본 뮤지컬 영화중 최고 입니다. 화려한 볼거리에 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
10,존잼 남편이 혼자 보고 오더니 꼭 봐야한다고 나 끌고가서 두번 봄..노래도 명작
10,소름돋는 영화 재밋어요
10,우리나라영화광고에묻혀아쉽다.2번3번봐도아깝지않딘
8,음악을 듣기위해.보는 영화!
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌었습니다감동과 재미가 있는 영화입니다
10,눈과 귀가 호강했네요! 오랜만에 영화적인 요소가 가득한 영화를 봤네요. 정말 볼 만 합니다. 강추!
10,제가좋아하는장르의영화예요,재미있게봤어요 노래도너무좋아요?
10,영화 자체로는 정말 정말 엔딩 크레딧 끝날때까지 앉아있게 만드는 좋은 영화라고 생각해요.
10,너무너무너무너무 재밌어요
8,괘앤찮아아았어요오오
10,너무좋았어요!! 감동짱짱 최고의감동
9,영화내내  재미있게 봤어요.
10,영화보다가 저도 모르게 박수치고 있었습니다. 벅차오르는 감격때문에
10,보기전까지 평점을 안 믿었다 이제는 믿는다
10,진짜 신과함께보단 좋은 영화 였던거 같다
9,진짜 좋았는데 노래가 너무현대적이지 않았나싶어 아쉽다..영화는 정말멋지고 소름끼쳤다
10,꼭 봐야하는 영화. 오슷이 다함
10,뮤지컬영황의모든것 이게 뮤지컬이다
10,봐도봐도 또 보고 싶은 이상한 영화
10,2017년 최고의 영화. 두번봤다. ost도 샀다.
8,오랫만에 재미난 영화~  춤과 노래 ~ 주옥같은 맨트  ^^ 감동
10,보고 말하자.... 진짜 인생영화
10,정말 재밌고 20OOO에 이보다 재밋는 영화는 나오기 힘들거같네요  음악을 좋아하는분이라면 100점만점에 120점을 즐길수있어요
10,레미제라블과 급이다름.
10,돈 드릴게요. 한번 보고 같이 공감해주세요 제바르르르르
8,노래랑 볼거리는 좋았는데 스토리가 구려여
10,프릭쇼비난은 네이버 백과사전가서 하시고 영화자체평으론 최고였음
4,so so 그럭저럭 볼만했다. 평점은 멈 높은듯...9점인데 너무높아 조정하려고....
10,간만에 뮤집걸보고온느낌Never enough 반복재생
7,음악은 좋지만, 너무나 뻔한 스토리라인
10,인생영화 말이필요없는
10,진짜 잼있어요 굿굿 곡 보세요
10,보는 내내 심장이 빠운쓰했다..
10,정말 정말장말재미있당
10,주인공이 미화가 되었네 마네하는 소리는 아예 귀에 들리지도 않았다. 처음으로 DVD를 사고싶게 만들었던 영화
8,재밌음 화려함 노래도좋음
10,미화돴다고 하지만 노래랑 춤추는게 너무 재밋고 좋아요 또 소외된 사람들을이 필요하다고 이끌어나가는게좋아요
10,이번년도에 본 영화중에 제일 재밋습니다.
10,아버지와 함께 보고왔어요 배우들의 연기와 노래가 정말 눈을 뗄 수 없을정도로 훌륭했어요 중간 중간 기억에 남는 장면도 많았고 감동적인 부분이 많았어요 한번 더 극장에서 보려했는데 못한게 아쉬움이 남지만 아버지와 함께 뜻깊은 좋은 시간 보내서 좋아요!!
10,잊혀지지 않는 노래들 말이 필요 없는 영화 부디 실제의 인물의 삶으로 만든 것이 아닌 각색한 영화이니 영화 그대로를 보기를 추천
10,영화 속 장면들이 너무 너무 좋아서 두번 봤네요~ 노래가 너무 좋아요
10,진정한 박애주의 영화인 동시에 가족애,로맨스,꿈 도점 다 있다~ 최고
8,뻔하지만 뻔해서 기대치 충족시켜줌
9,뻔한 스토리지만...음악이 너무 훌륭해서 시간가는 줄 모르고 즐긴 영화!!! 완전 강추~~~ OST를 사야되나를 고민하게 되는 수준임다^^
10,꼭보세요 절대 후회안합니다 살면서 아무리 ost좋은 영화가 많았더라해도 이게 최고
10,음악이 너무 좋고 기분이 좋아지는 영화 :)
10,노래가 너무 좋아요!!!
10,진정한 인생영화를 찾았어요!!
9,음악  화면의 앙상블은 이로 어느말로 형용이 불가능하다 .
10,표값 삼만원이여도 본다.
10,영화관에서 4번봤는데도 불구하고 계속 보고싶다
10,최고의 영화. 찬사를 받아 마땅하다.
8,전부 픽션인 영화였다면 더 좋았을 것 같아요
10,인생 최초로 영화관에서 두번 본 영화.
10,정말 좋았습니다 강추드립니다
10,음악을 즐길 줄 아는 모든 사람에게 이 영화를
8,예측가능한 내용이었지만 쇼는 멋있음!
9,시간가는줄 모르고 재밌게봤다
10,100분 순삭  끝나는게 아쉽더라 눈과 귀가 호강했다
10,보는데 눈물이 찔끔 p.t.바넘 님 정말 인물이다 추천 오랜만에 재밌는 뮤지컬영화봤네♥
10,너무재미있었어요 뮤지컬보는듯한 영화
10,스토리, 음악, 배우들 연기 다 너무 좋네요! MX관에서 보시길 추천 드립니다 :)
10,말이 필요없다 또 보고싶은 영화
10,진짜 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
10,최고. 강력추천. 본영화 또보는 스타일아닌데 이건 영화관에서 또보고싶음. 개인적으로 **랜드보다 훨 나았음. 왜 이슈가 안됐는지 이해가 안가는 영화.
10,믿고듣는 라라랜드 음악감독
9,지루하지 않고 각 출연진의 연기가 좋았습니다.
9,this is the greatest show
10,결말이 예상되만서도 역시 너무 재미있게 봤습니다. 눈과 귀과 동시에 즐거운 영화였습니다.
9,오랜만에 보는 뮤지컬영화~눈과 귀가 모두 즐거웠다~^^
9,오랜만에 보는 뮤지컬영화~눈과 귀가 모두 즐거웠다~^^
9,보는 내내 신나고 박자를 타고 너무 집중해서 봤습니다 마지막에는 아쉽더군요 재밌었습니다!!
10,영상 색감들이 너무 예쁘고 노래도 화려하고 좋았어요 극장에서 금방 내려가서 아쉽네요
10,올 겨울 최고의 영화네요  다들 이견없으시리라 봅니다
10,연달아 두번 보려다 시간상 못 봤어요ㅠㅠ 또 볼거에요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요!!!
8,바넘 미화 때문에 중간중간 거북했음 노래는 좋다
7,믿고 보는 휴잭맨 ㅋ 재미있게 봤습니다. 추운겨울에 극장 찾아간 보람이 있음
10,사랑하는 몇사람만 있으면 돼
10,인생작. 뭐 더이상 말이 필요 없음
10,두번 봤습니다. 그런데 또 보고 싶어지는 영화입니다.단편적인 스토리를 화려한 영상과 안무 그리고 중독적인 OST로전부 커버됩니다. 음악만으로 충분히 별 10개 주고 싶네요. 정말 최고이요.
8,영화는 끝났지만, 맴도는 멜로디에 자꾸만 흥이나고 신이나요~~
10,세 번 봣너요 정말루다가 짱이야
8,this is me 너무 좋아요
10,인생영화 계속 보고싶다 두번봤는데 또보고싶음
10,제니 린드가 Never Ever 부를 때, 잭 애프론과 젠다야가 Rewrite the Stars  듀엣할 때는 정말 마음 깊은 곳까지 벅차올랐다. This is Me랑 a Milion dream는  우리 20대, 30대에게 너무도 꼭 맞는 노래다.
5,볼거리는 있다 그러나 내용은 무언가 부족하게 느껴진다
10,진짜 꼭 봐야 하는 영화.뮤지컬 영화를 좋아하는 편인데 내가 지금까지 본 그 어떤 뮤지컬 영화 중 가장 설레고 두근거리며 꿈꿀수 있는 영화였다진짜 다시 한번 더 보러갈거야ㅠㅠㅠ
10,노래 하나하나가 다 좋았다
10,돈주고 3번 봄 진심 이거 안본 사람은 자기 머리 한대씩 때려야됨 스튜핏 내 인생 최고의 영화 자부한다 진짜
10,눈과 귀를 사로잡는 지상 최대의 쇼
9,해피해피한 분위기 음악과 춤을 좋아하신다면 꼭 보라고 추천드립니다.
10,최고ㅠㅠ 처음부터 끝까지 감동이 계속
10,진짜 인생영화 !! 평생 내돈주고 극장가서 두번본영화는 처음이에요, 강추합니다! 영상미 스토리 전개속도 음악 안무 영화의메세지까지 세세한부분까지도 너무 완벽한 영화입니다! 논란에 여지가 있어 더 크게 흥할 영화가 그러지못한것같아 아쉽기만 하네요 ㅠ
10,인상 깊은 ost가 많다
10,그야말로 원더풀입니다
9,몇몇 장면에서 소름 돋음
10,중간중간 울컥해서... 눈물이 날 것같았어요.. 모든 배우들과 제작진분들 감사합니다. 인생영화 , 다음주에 또봐야지
1,노래들으러 가는 영화 ; 첫장면 립싱크 부터 위화감 +1 완전 정석적인 타락 후 정신차리는 스토리 .. 노래만 정말 좋네요 레미제라블이랑 비교하길래 봤는데 너무 실망 .한 7점정도면 적당할듯~ 노래는 근데 올드 하지 않고 현대 팝 느낌나서 좋았음!
10,노래가 너무좋아서 영화를 다보고 나서도 계속 보고 듣고있습니다
10,너무 좋았습니다 정말.. 노래 가사가  뭐랄까  제 마음에 와닿았네요 . 2시간 동안 행복헀습니다 ^^  위대한 쇼맨 사랑해요  ~
10,내 인생 영화! 보는 내내 행복했다!
10,동화 같은...행복한 행복할 수 밖에 없는 영화...
10,이루 말할 수 없었다 정말 위대한 쇼맨 그 자체엔딩 크레딧을 끝까지 본 영화아직도 그 감동이 맴돈다
10,내 인생 최고의 영화였다.
10,노래 다 너무 좋아서간만에 가슴벅찬 영화를 보았습니다시작부터 몰입감 대박이네요
10,말로 표현하지 못할 몰입도, 배우들이 지치도록 쏟아내는 포퍼먼스 모든게 완벽이였습니다. 뮤지컬 영화중  최고의 영화 한편을 본거 같네용. Never Enough 듣고 나면 소름 돋을 정도로 배우가 노래를 잘부릅니다. 한번 영화보고 다시 들어보세용.
10,와 진짜 휴잭맨의 연기는  탑입니다.. 정말 재미있엇습니다 ! 정말 강추드립니다..
10,인생영화...자존감찾고 인생걱정이 많을때 보세요
1,미화해도 영화만 재미있다면 상관없다. 노래는 좋은거 인정. 근데 영화 전체가 주인공에게 너무 관대하다. 사람들이 괴물쇼라 욕하고 극장이 불타도 위기를 극복하는 방법은 '의지를 다지는 것'이었다. 게다가 끝까지 그의 서커스는 평론가에게 인정받지 못했다.
8,생각보다 너무좋아요!!시간가는줄 모르고 본거 같아요!!!
10,오랫만에 너무 엉화다운걸 봤어요
9,노래가 정말 감동적인 영화였어요
10,영화보자마자 남긴다 진짜 레미제라블. 라라랜드. 위대한 쇼맨이라고 나열하고싶다. 노래 듣는 내내 전율이 흐른다. 일주일 내내 ost에서 헤어나오지 못할예정
10,실화를 바탕으로 하지 않았으면 더 아름다웠을 이야기보는 내내 눈물이 났지만 나중에 실제 주인공의 삶에 대한 이야기를 들었을때 불편함을 느꼈다 영화는 너무 즐거웠다
10,최근 영화 다 봤는데 이게 최고임
9,스토리는 뻔한 듯 하지만 감동도 있고 볼거리와 음악이 값어치 이상을 합니다. 배울 점도 있었고요~ 굿굿
10,인생영화 두번봐도 재밌음
10,인생영화 였습니다 역시휴잭맨
10,노래가 다좋음 진짜 음악좋아하는 사람들은 거이다 좋아할 영화
9,영화랑 연출은 재밋으니 소재가 조금 찝찝햇어요ㅠㅠㅠ
10,크리스마스에 가족들이랑 보기에 딱인 즐거운 영화ㅎㅎ
10,노래 춤 연기 모두 좋았어요!
10,어제 보고 오늘 두번 째 보고왔네요.황홀한 퍼포먼스에 빠져서 시간 가는 줄도 몰랐네요!^^
10,너무너무 간만에 재밌느영ㅎㆍ달봤어여넘 재밌어요
10,귀를 호강하게하는 ost와 눈을 호강하게 하는 화려한 연출, 그리고 매력적인 배우까지. 뭐가 더 필요한가?
10,어떤분 댓글처럼 단돈 만원으로 굉장한 뮤지컬을 관람한 느낌입니다ㅋㅋ
10,아주 재미 있었어요 :)
10,상영관이 많이 줄고 있네요...장기상영했으면 좋겠습니다
10,뛰어난 뮤지컬을 감상하고 나온듯한 만족감!!
10,휴잭맨 한명만의영화가 아니다.
9,스토리구성은 일반적이었지만 눈과귀가 즐거운영화
10,진짜 한국영화 지겨워서 봣는데 진짜 너무 감동이고 영화 끝나고도 영화에나온 OST찾아볼정도로 영향력이 큰 영화였다 진짜 꼭봣으면 ㅠ 인생영화 ㅠㅠ
10,계속해서 여운이 남는 영화전달하는 메세지도 좋고 영상미도 좋고 ost도 정말 좋았습니다.
10,처음과 끝이  하나도 버릴거 없는 완벽한 스토리네요
10,완전 재밌러요 울었어요 ㅠㅠ
10,처음 남겨보는 리뷰와 별점.. 어제 보고왔는데 오늘 다시가서 또 보고싶은 영화이다
9,위대한 쇼맨 정말 잼있네요. 가족영화로 추천합니다.
9,굿 완전 추천합니다  아이랑 봐도 괜찮아요
8,좋았지만 스토리 구성은 탄탄하지 못했음..
10,긴 말 필요없고 그냥 인생영화
10,같은 영화를 두번씩이나 본건 이 영화가 처음임. 영화에 나온 노래전부 다이이몬드임.영화 보고나서 휴유증 장난 없고 문제 푸는데 계속 생각나서 미칠지경. 사심 담자면 필립역 맡은 잭 에프론 세상 귀여움.이제부터 내꺼. 종영하기 전에 한번더 보고 싶음.
10,너무 감동적인 음악과 영상들, 처음으로 영화관가서 2번 봤습니다.
10,무슨 말이 더 필요한지 모르겠다.
10,'이런게 영화다' 라고 느꼈다
10,두번봐도 좋을영화 노래하나만으로 가치가충분하다
10,재미잇네요ㅎㅎ 시간가는줄몰랐네요
9,눈과 귀가 호사를 누린 영화. 라라랜드만큼의 여운와 감동에는 미치지 못했으나, 진부할뻔한 스토리가 빠른 전개와 배우들의 열연으로 충분히 상쇄된다.
10,제발 MX관에서 보세요...5년간 인생영화ost가 전곡이 다 명곡이에요돈아깝지않습니다
10,꿀잼..'쿠쿠ㅜㅜㅋ
9,개인 한 사람한 사람ㆍ그리고 소수자들을 존중하는 세상을 구현시키는데 앞장선 멋짐ㆍ
9,제니 린드 노래 부를 때 진짜 소름
10,이런게 영화지 보는내내 입에는 미소가 계속 ㅎㅎ
10,정말말이필요없는 영화 !!!ㅠㅠ
10,이건 진짜 극장에서 시운드 빵빵하게 봐야됨!!! ㄹㅇ 다 명곡들
8,시선을 끄는 퍼포먼스,,,
9,내용이 다소 뻔하지만 음악이 듣는맛이있다
10,지금까지 본 영화중에 이게 최고다.
10,후회안해요 진짜 어젯밤에 이영화의 오프닝을 보는 순간부터 엔딩까지 행복한 꿈을 꾸는 느낌이었어요 실존인물의 실체와 상관없이 위대한 쇼맨이라는 영화의 주인공은쇼맨이 아니라 결점을 감추지 않고 세상과 맞섰던 공연단이에요 꼭 보세요ㅠㅠㅠ인생영화
10,진짜로 두번봤어요 꼭봐야하는 영화
7,상영하는 곳이 얼마 없어서 너무 슬퍼요....
8,영상 멋지고 배우들도 열연
10,내인생최고의영화중하나
10,이건 진짜 인생영화!굿!!
10,두번 봐도 질리지 않은 영화
10,음악도 좋고 강추입니다. 대사들도 너무좋네요 꼭보세요
10,진짜 인생영화그 뚱뚱이수염 여자가 휴잭맨한테 버림?받고 공연장 사이로 걸어가며 노래할때부터 더 감명깊고눈물나옴 그냥 오프닝부터.. 중간에 여자가수 노래도그렇고... 너무다 최고였다 모든노래가
10,내인생 최고의 영화입니다...ㅠㅠ
10,두번봐도 또 보고싶은 영화 아깝지 않은영화
10,올 해의 시작을 이 영화와 함께해서 행복하다
10,10점 만점의 10점입니다. 배우들 연기력, 노래, 연출, 구성 뭐 하나 빠짐없는 작품입니다. 꼭 보세요 두 번 보세요ㅠㅜ
10,P.T.바넘과 스토리를 제외하면 완벽한 영화. 퍼포먼스와 노래, 배우들의 연기가 환상적. 여태껏 찾아왔던 뮤지컬 영화인데 왜 하필...
10,짱잼 ㅎㅎ굿굿 정말재밋어요
10,This is me 부를때부터 눈물을 멈출수가 없었어요....ㅠㅠ엉엉 또보러갈래 노래하나하나 소름
10,이건 미쳤다 꼭보세요 강추강추
10,레미제라블에 이은 또 다른 걸작인 것 같습니다! 노래 하나 하나가 주옥같고 절묘하게 스토리와 연결 되더라구요! 귀호강 하고 갑니다
9,사운드가너무좋고재밌었엉요
10,2017년 마지막을 이런 걸작의 영화로 마무리해서 너무너무 좋았습니다. 아이들도 너무 좋아하더라구요! 지금은 OST로 그 감ㄱ동을 아이들과 함께하고 있습니다.^^
10,너무재밌게 흥미있게 잘봤어요
10,음원으로는 그 감동을 못느낍니다.. 꼭 영화관에서 보시길..
10,인생 최고의 영화!! 꼭 영화관에서 봐야할 영화!!
9,바넘미화가 있었고 보고나니 스토리가 뻔하단생각이 들었지만 보는중일땐 그속에 빨려들어갈만큼이나 노래가 좋았고 웅장했음. 결론은 노래가 다 씹어먹었다. 하여튼 꽤 볼만하다 생각해요.
6,보통 입니다 그냥그럼 그냥
10,와인생영화.. 내일또보러간다....
7,노래와 춤은 정말 대단하지만 바넘을 너무 미화한 것 같아 별로였다. 차라리 실화배경 없이 갔었더라면 좋았을텐데 게다가 휴잭맨이 바넘에 관한 책을 여러권 읽었음에도 불구하고 인터뷰에서 바넘을 좋은 사람으로서 이야기하는 것이 굉장히 불편했음
10,라라랜드랑 비교하면 퍼포먼스는 뛰어남 대신 영화내용은 별로인듯 그래도 10점
1,그래,, 노래 하나는 정말 좋았다
10,진짜 최고의 영화!!!소름돋게 재밌어요 슬픈장면도 아닌데 감명받아 울게되는영화에요!!
10,좋아요 좋아요  인생영화
10,돈이 아깝지 않은 진짜 영화
10,꼭보세요이건꼭봐야해요완전잼있어요
10,노래.연기 모두 완벽했음.레미제라블에 이은 내 인생 영화.
10,모든 노래마다 눈물짓게 만드는 영화.
10,소름끼치는 영화노래도너무좋다
10,무조건 보세요2시간이 순삭! 진짜 존잼
8,노래가 너무 좋다 요즘 트랜드 저격잘한듯
10,이건 진짜 명작이다. 음악과 영상미, 배우들의 연기, 시나리오, 전하는 메시지가 모두 너무너무 완벽하다..꼭 극장에서 봐야함.대사 중간에 노래 도입 부분도 매끄럽게 이어졌으며정말 감동적이었고 음악이 특히 돋보였던 영화.
10,잼쌌음여러 화려한 장면들 !
10,대박.... 끝내줍니다
10,완전최고인거같아여오오오
10,노래가 하이라이트 정말좋음
10,두번보세요 노래가 좋음
10,최고라는 이상의 수식어는 없는건가요.
10,It's everything you ever wantIt's everything you ever need
10,최고입니다.  OST는 단언코 최고였습니다. 연기와 스토리 모두긴 탄탄했어ㅛ.
10,재밌네요 또보고싶어요
10,휴잭맨의 화려한 연기변싯
10,내 인생 영화 처음부터 끝까지 나를 울리게 한 영화 이렇게 여운이 오래 남는 영화는 처음이다 나는 영화는 한번이면 족했지만 이 영화는 두번 봐도 더 보고싶게 만든 영화다 말 로 표현 할 수 없는 정말 최고의 영화!
10,휴잭맨연기에 너무푹 빠졌너요 음악과 어울러져 감동 그자체의 영화입니다
10,위대한쇼맨은매우매우재미있었다다들두번보세연
9,음악이 좋아요. 가볍게 보기에 좋은 영화
10,이런 영화 안보면 후회함
10,멋진 영화입니다 조조영화로도 강추
10,오랜만에 눈과 귀과 즐거운 영화를 만났습니다
10,역시 휴잭맨 ㅋㅋㅋ굿입니당
10,한편의 뮤지컬을 본 느낌이었습니다 ㅎㅎ
8,재밋는데 라라랜드 만은 못해요
10,요근래 본 영화중 최고입니다.
10,두번째 보고온건데 또보고싶다!!
10,휴잭맨 겁네 머싯습네다 ㅠㅠㅠㅠ
9,노래를 계속 찾아서 듣게 되네요  영화 너무 좋습니다
10,재미있었어요 되게되게
10,기대이상 최고입니다 정말 명작입니다
10,영화가 끝나자 다시 보고싶다 생각든 영화.말이 필요 없는 최고의 영화
8,레미제라블 이후에 느끼는 뮤지컬 영화의 감동, 휴잭맨은 최고다!
10,빵짱짱짱쩡조아요노래
10,파란 밤의 우울하고 조용한 감성이 주를 이루는 라라랜드와는 또 다른 마력. 이 활기찬 무드가 좋다.
10,최고의 캐스팅. 최고의 음악
10,이거다 이거맘에 쏙 드는 영화OST가 귀에서 계속 맴돈다.
10,정말 이게 영화입니다. 처음부터 끝까지 너무나 스토리도 음악두 재밌어서 지루한게 없어요 그리고 계속 소름돋아가면서 봤어요 영화를 보면서도 바로 다시 보고싶은 영화에요 영화의 의미도 재미도 완벽해요 너무 맛있게 영화봤어요 너무나 추천해요
9,음악 과 화령한 영상 모두 좋았음
10,최고의 영화입니다.꼭 보세요
10,두번 봤어요. 꼭 자리는 중간에서 앞쪽 사이에 앉는걸 추천합니다! 몰입해서 보면 감동은 배로!
8,이제 환호와 갈채를 쫒지않아(?)세상에 속지말고 오직 한 길을 가겠다
10,그냥 음악 영화라고 생각 했다가는 큰 코 다침.슬픈 장면이 없는데 왜 눈물이 흐르는지 모르겠음...
10,음악이 다 했다 노래들이 어쩜 그렇게 좋은지
10,라라랜드보다 더 재미있게봤어요무슨말이 다 필요할까요모든 음악들 너무 좋아서 ost 계속 듣고영화 또 보러갈거에요 오랫동안 상영해주세요 제발 ㅠㅠ
10,말이 필요없는 희망과 설레임을 주는 영화휴잭맨과 그의 동료들이 부러워지는 영화
10,재밌었어용.. 노래도 즐거웠어요
9,음악과 무대가 정말 좋았습니다.
10,진짜 인생영화라고 말할 수 있다  영화시작부터 끝날때까지 전부 재밌다 최고ㅠㅠ
10,얼마나재미있었으면 평점안누르는날  누르게했다
10,이게 진짜 영화입니다...
9,두번봤음. 다른걸 다 제쳐두고 노래와 영상만으로도 볼만함
10,진짜 좋은 영화였습니다 최고!
9,스토리 평범한거 빼고 다 좋음
10,긴 말이 필요 없는 영화다. 그러나 굳이 말을 하자면 뻔한 스토리와 전개로 이런 감동과 전율.. 이게 영화고 명작이다. 시작하자 마자 소름과 눈물이 난 영화는 처음이다 역시 휴 잭맨 그리고 최고의 음악들.. 이 영화는 최고다
10,짱짱짱짱재미미미미있다아아아ㅏ
9,한순간도 지루하거나 처지는 순간이 없이
10,영화관에서 봐야 하는 영화다.
10,또보고 싶어요! 최고에요 ost!
9,좋은 영화였고 행복한 영화였고 깨달은게 많은 영화였다. 영화가 끝나고 박수를 치는 관객들을 보는건 처음이였다.
10,방금 11번째로 관람했습니다. 몇 번을 봐도 질리지 않고 오히려 감동이 배가됩니다. 메가박스 코엑스 MX관에서 본 게 신의 한 수였던 것 같습니다. 아직도 황홀하고 꿈을 꾸는 것만 같네요.
10,굿 정말 재밌음!!! ost 너무좋아요츄ㅠ
10,정말 재밌게 봤고 노래가 너무 좋다 극장에서 안봤으면 후회했을 영화
10,두번봤어요음 스토리 작품성은 좀 떨어지지만 음악과 군무 등 시각적인 엔터테이너적인 요소가 충분이 커버됨
10,박수만 나와요... 이런 영화 보게 해주셔서 감사합니다
10,최고...말이 필요없다
10,너무 재밌었습니다ㅋㅋ 특히 초반에 휴잭맨이 부르는 노래가 압권이였고 this is me  노래가 감동적이였습니다ㅎ
9,내용전개가 지루하지 않았고 감동이 있는 영화네요~^^
10,3번봄 사랑해요 진ㅁ자
10,무조건 봐라 멋진 미래를 꿈꾸게 될 것이다
10,눈과 귀가 즐거운 영화였어요.보고 싶은 영화였는데 상영하는 시간대와 장소가 지방에는 많이 없어서 서울에서 보게됬네요..
10,실제로 존재한 샴쌍둥이는 계약만료에도 자발적으로 재계약했고, 영화처럼 1856년 부도났을때 단원들은 그의 곁을 지켰습니다. 바넘은 노년에 링컨을 지지하며 노예반대운동, 노예풍자쇼도 했었고요. 오히려 샴쌍둥이는 노예주가 되었죠. 미화가 아닙니다.
10,말이필요없다 ㄹㅇ 인생영화
6,주제는 좋지만 전개가 개연성 부족하고 너무 압축적이라 산만했습니다 음악과 춤이 나오는 장면 배치도 부자연스러웠습니다..
10,태어나 처음 평점등록하게 만든 인생영화예요. 작년말 여러 대작들과 같이 나오면서 개봉관 점유부터 많이 못한게 아쉽네요. 저조차도 동시 개봉한 신과함께를 보느라 이 영화를 오늘에야 보게되었는데 제 생일선물로 최고였습니다. 이담에 역주행할 영화라 믿어요!
8,음악과 내용이 좋네요 잘 봤습니다
10,인생영화입니다 진짜대박
9,스토리가 탄탄하진 않지만 음악 및 감동의 전율을 느꼈어요. 뮤지컬로도 보구 싶네요~!
10,와 이건 2017년 봤던 영화중 명장
10,영상, 음악, 스토리에 감동까지!!!모두가 완벽합니다.
10,지루할틈없이  너무 좋았어요나오는 배우들, 그리고 한곡도 빠짐없이 너무좋아요마음이 신나는 영화
10,전개가 생각보다 빨라서 놀랐다오프닝 부분부터 소름이 쫙....
8,화려한 볼거리가 있어서 좋았다
8,좋아여 노래가 영상이 배우가 연출이
10,진짜 위대한 쇼를 보고왔다
10,좀 더 많은 이들이 봤다면.
10,타이타닉이후 내 인생 최대 영화! 또 보러 가야징
10,한국영화보다 훨씬 재밌음
10,훈훈한  가족이야기.돈과 명예보다 가족의 소중함을 알게 해준영화.노래와 춤 보는 내내 즐거웟다.
10,영화 끝나고 벅찬 마음 아직도 못잊어요 그냥 행복하게 해주는 영화,그리고 앞으로도 화이팅할 것같은 마음 최고의영화예요
10,영화관에서 봐야합니다!! 이건 무조건!!!
8,영화관에서 볼 수 있는 뮤지컬 공연좋은 이야기 구성과 좋은 음악들로 이뤄져있습니다실제 바넘의 삶을 미화시켰을지라도 영화가 안겨주는 감동이 좋다면 좋은 영화인 것 같습니다 사람들을 행복하게 해주는게 진정한 예술이니까요
9,보고 또 보고 싶은 영화!
7,This is me 노래 영상보고 영화보러갔음. 그냥 평타
9,역동적이고 신선했다.
10,유튜브에서 this is me 노래 듣고 즉흥적으로 예매해서 보러갔다 진짜 후회안한다
9,멋진 음악과 환상적인 쇼 그리고 최고의 배우들
7,뮤지컬영화에 맞게 플롯라인이 살짝 유치한감도 있지만 훌륭한 비주얼과 노래로 너무 재밌게 봤습니다
10,너무너무좋았다. 노래도,가사도,감정도, 전하는 메시지도.배우들의 열정도. 또보고싶다 ㅜㅠ
1,아무것도 모른 상태에서 영화봤어요. 키 작은 분 한테 대하는 것 부터 잘못됐다는 생각이 들었는데 끝나고 찾아보니까 바넘 미화 영화였네요. 휴잭맨 제작에도 참여한걸로 알고 있는데 실망입니다.  인종을 넘어서 인간의 존엄성을 짓밟은 바넘의 미화 영화입니다
10,최고의 뮤지컬영화로 인정
9,재밌게 잘봤어요..뻔한스토리지만 음악이 살림
10,진심 최고. 한 씬 한 씬 끝날 때마다 박수치고 싶었음.
10,태어나서 처음로 똑같은 영화른 두번봤다..  정말 다시 볼 때 처음볼때 느꼈었던 소름을 다시 느꼈다..
7,뮤지컬 영화 생각외로 안보는 사람 많은 것 같음.첫 장면부터 울컥 울컥.내 평점은 행운의 7. 나오면 소장해야지.
10,인생 영화로 뽑을 수 있는 영화
10,재미있었어요!!눈이 호강하는기분 노래도 좋아요
10,OST 일주일째 반복중... Rewrite the stars 너무 좋아요!
10,영상과 음악이 너무 좋음
10,내인생영화넘조어여 또보고싶어요ㅜㅠㅠ
10,배우들도 너무 매력있고 ost랑 퍼포먼스는 말할것도없습니다ㅠㅠ특히 젠다야와 잭에프론케미에 푹 빠짐 ㅠㅠ 3번봤는데 극장에서 내기전에 한 번 더 볼예정
8,재밌어요 완전 만족입니다 ㅎㅎ
10,완전 재미있었음 돈이 안 아까운 영화
10,정말 재밌어요!! 시간 가는 줄 모르고 봄 !!!!
10,눈물없이 볼 수 없는 감동의 드라마
10,너무너무 재밌어요 ㅎ 최고
10,저는 명화를 보았습니다. 꽉찬 스토리를 느꼈습니다. 또하나는 스토리의 설정입니다. 지금 시대에 왔으니까 가능한 일을 과거의 소재를 현재와 같아 설정하니까 감동같이 느껴졌습니다. 잘 만들었습니다.
10,진짜 소름돋을정도의 연출과 음악 정말 뮤지컬이라는느낌 그 이상 돈이 하나도 안아까움 ㄹㅇ
10,완전 재미있습니닷!!!
10,너무너무너무너무어무너무너무너무너무너무너무 재밌음.
10,좋은 연기, 좋은 연출, 좋은 음악.
10,뮤지컬 영화중에 당연 최고의 영화...!!!
10,영화시작전에 여분의속옷 챙기라고 말안해준것 말고는 모든게 완벽한 영화였음 리얼
10,이런영화를 영화관에서 안보고살았다면 불행할정도임상영관이 적어서 아쉬울뿐입니다..다른사람들도 많이봤으면
10,최고. 더 이상의 말은 사치.
9,희망을 주는 내용으로 구성된 부분과 박진감있는 리듬으로 흥미로웠다
10,두번 봤습니다. 너무 재밌어요!
10,이런게진짜 영화다. 진짜 인생영화
9,노래랑 연기 모두 만족스러웠어요!! 특히 노래가 너무 좋아서 지금도 듣고있어요ㅎㅎ
7,내취향은 아니었다.. 뭔가  어렸을때 성탄절때 보던 옛날 영화 느낌.. 걍 그렇다
10,정말 최고 인생영화등극... 영화관에서 박수치고 나온건 처음이었다. 배우들 하나하나 너무 개성넘치고 보면서 마음에 힐링이되었던 영화. 누구나 소중하다. 남들이 뭐라건 나는 나다!
10,두번보세요 인생영화에요!!
10,진짜 너무너무재밋어요
10,라라랜드보다 훠~~~~ㄹ 씬 잼남!
10,두번 보았습니다. 꼭 보시길 추천해요
9,넘재밌어요유!!!! 두범봄ㅠㅠ 스토린 그렇다치고 노래가 너무좋암
10,소름끼치게 멋진 영화!!!
10,이 영화보고 진심 위대한쇼맨ost중독성개쩜.... 진심 노래 안좋은거 하나도없음
10,영화스토리도 스토리나름이지만 오에스티의 그 퀄리티가 어마어마했고 모든 배우들이 각자의 위치에서 잘 소화해준것 같아서 영화가 더 더욱 현실감있게 살아있다
10,지금 곁에 있는 사람이 가장 소중하다
10,몇번을 봐도 감동인 영화
10,내인생최고의 영화입니디
10,뮤지컬 좋아하는데 이번에 크리스마스날 장당 14만원 주고 보고온 뮤지컬 보다 훨씬 재밌게봤습니다. 이런 뮤지컬 영화가 많이 나오면 좋겠네요.
10,뮤지컬을 좋아하는 사람들에게 추천. 라라랜드, 위대한 쇼맨
10,근래 본 영화 중 최고!!
8,OST가 너무 좋은 영화
10,처음부터 끝까지 노래도 그렇고 정말 감동이었어요 ㅠㅠ
10,너무행복해서 몇번을 울었다 .
10,너무 재미있었어요! 노래도 완전 짱이고 ㅠㅠ 잘 보고 갑니당
10,다시 보고싶은 영화...
10,좋네요. 음악 스토리 다좋네요.
10,역대급영화 또 보고싶네요
9,줄거리를 제외하고서라도 영상미와 노래 퀄이 뛰어남!
10,이걸 왜 이제야 봤을까...
10,와이프가 뮤지컬을 좋아하는데 가족의 소중함을 느끼게 하고 음악역시 좋았다.
10,다시 볼 영화임에 틀림없다
10,정말 최고에여 ㅠㅠ  보고나서 여기저기 강추했어요 ㅋㅋ 꼭보셔야해요 후회안해요
10,보고 집와서 노래 계속 듣는즁이에요 또 볼까생각중입니다...!
9,재미있게잘봤습니다  .
8,라라랜드 만큼은 아니었으나 볼만했음
10,정망 처오니오어어라나마비누타탐누아채우나아렃
9,시각적인 표현이나. 음악 모두 너무 멋지네요!!!
10,오랫만에 어깨를 들썩 거리면서 봤네요^^
10,러닝타임 노래 완벽한 영화
10,몇분마다 계속 소름 돋아서 진짜;;;
8,화려하고감동있고재미있었어요
10,소름...대박입니다.
10,너무 재밌어요 눈,귀가 즐거운영화
10,올만에 볼만한 뮤지컬 영화...라라랜드는 별로 였는데 이영화는 확실히 볼거리 재미지네요
10,그냥 긴 말 필요없이 내 인생 뮤지컬영화..
10,아 진짜 개쩐다.. 진짜로 개쩝니다 ost 최강
10,이영화를 극장에서 보다니 행운이다..영화속평론가처럼 즐기지못하는분이 안타까울뿐.
10,최고였어요 정말 인생최고의작품이에요
10,굿 잡! 오랜만에 좋은영화 봤네요 ~ ost도 좋고 다 좋아요!
10,기대안하고 봤는데 소름돋는 영화였다.
10,이 영화 최고입니다! 노래 듣고 있으면 행복해요..아....너무 좋습니다~~진짜  완전 추천합니다!!!
10,영화는 돈아까워 무조건 한 번만 본다는 제가 나오자마자 한번 더 보자고 결심했습니다. 꼭 영화관에서 봐야해요. 스토리는 좀 뻔하지만 그게 중요한게 아닙니다. 노래가 흘러나올 때마다 온 몸에 소름과 전율과 눈물이 흐를 것 같은 감동이 온몸을 감쌉니다.
10,보면서 울었다 왜 울었는지모르겠음 그냥 나한텐 공감도 많이되고 가슴복차는 영화였다
10,개인적으로 라라랜드보다 더 많이 좋았음.
10,두번 이상 봐야하는 영화
10,크리스마스때너무재밌게잘봤습니다^^
10,너무 감동적인 영화였습니다! 영상미도 예쁘고 노래도 좋았어요!
10,정신없이 봤네요 굿굿 어느새 끝나저린
10,기대안하고 봤다가 한편의 뮤지컬을 보고 나온느낌. 노래들이 너무 좋아요
7,화려하기는 한데 뮤지컬영화를 안 좋아해서 인지 재미없었다
10,음악과 춤이 어우러진 멋진 뮤지컬 영화. 추천합니다!
10,진짜..눈물 흘리면서 봤댜 ㅜㅜ
10,역대급 영화...너무 재밌게 봤습니다.
9,best musical film
10,뮤지컬 영화에서 취향 아닌 곡이 하나쯤 있을법도 한데 어떻게 이렇게 처음부터 끝까지 좋을까...스토리의 평범함을 노래가 압도한다.
10,너무도 훌륭한 영화이다. 비록 내용은 맘에 안들지만
10,멋진 음악과 장면이예요
10,2번째 봤는데 첫 번째와는 또 다른 감동이있습니다ㅠㅠ계속 생각나요..??
10,임수연평론가 평론가들 고상한척좀 그만해라 시대가 어느시댄데 저딴 소릴 쓰고 자빠졌나~ 평식인 이제 그러려니하는데 결국은 상류층 백인과 자기를 동일선상에 두는거야뭐야~
10,최고의 영화에요ㅠㅠ 감동
10,인생영화. 그냥 더 긴 설명이 필요없음
9,전개가 너무 빨라서 스토리는 좀 아쉽지만, OST는 역대급이다.
9,영화 속 노래에 귀가 호강했음
10,문제의 해결과정이 단순하지만 모든단점을 엄청난 쇼와 기가막힌 음악으로 덮어준다사랑 , 가족, 우정, 차별 많은 내용들을 한사람의 인생을 관통해서 쇼로 승화시켰다 이런 뮤지컬을 단돈만원에 볼수있다는 것은 축복이라고할수있다
10,영상미랑 노래 대박입니다 ㅠㅠ 다운받고 소장해야겠다
7,화려한 영상미와 노래는 좋았지만 스토리가 진부하고 주인공 성격이 이해가지 않음
10,인생 최고의 뮤지컬 영화. 극장에서 꼭 봐야 하는 영화.  너무 뻔한 줄거리지만 정말 감동적인 영화. 이것이 바로 영화의 힘.
8,전체적 시나리오는 아쉬웠지만귀호강 영화OST 쵝오~^^
10,위대한쇼맨이란영화를통해서 조국통일의 기반을 마련할 수있었습니다.대한독립 만세
10,강추 가족영화입니다.
10,행복한영화,음악감상여러번하듯...또보고또보고. 멋진영화 이런영화 많이나왔으면좋겠다^^
10,인생영화 두번봐야한다
10,ㅠㅠ보는내내 행복했다ㅎㅎ
10,보는 내내 행복했어요.위대한 영화!
10,코엑스 mx관에서 3번봤다.. 사운드자체가 감동 중간에 한번 cgv 일반관에서 봤다가 개후회하고 다시 코엑스까지 감 ㅠㅠ 사랑해요 휴잭맨
10,존잼 꿀잼 핵잼 인생영화!!
10,빠른전개를 두고 내용적 구성이 단순하다는 평이 나올 수는 있으나 오히려 빠른 전개로 인해 지루함 없이 보게 되었다.
10,믿고 보는 휴 잭맨의 뮤지컬영화
10,저는 극장에서 2번 보고 왔습니다 진짜 제 인생 영화중 하나에요. 노래 며칠째 계속 듣고 있네요
4,음악이 다했네요.  뮤지컬영화 자체를 많이 좋아하는 편이라 뮤지컬영화에 대한 컷트라인이 낮은 편인데 이 영화는 꽤 미흡합니다. 감정선이 자연스럽지 않고 어색한 느낌입니다. 아마추어가 각본 쓴 느낌..
10,팝콘 먹다가 노래 듣고 그 자리에서 멈춰버렸다 숨 죽이면서 먹을정도로 노래와 영상미가 매우 뛰어난 작품최고의 뮤지컬 영화!
10,넘넘 잼있어요! 배우들의 연기 노래 춤 모두다일취월장하네오 ㅠㅠ
10,시각적효과 노래 스토리 모두 훌륭했습니다!
10,올해 최고의영화다 ㅎ한시도 눈땔틈이 없어ㅛ다
10,눈과 귀가 호강... 너무너무 좋았어요. 또보고싶은데..
10,인생 최고의 영화 휴잭맨 정말 대단하네요 소름돋았어요 울뻔했어요
10,영상음악스토리모두완벽!
10,화려하고 빠른 극 전개. 삽입곡 다 좋아
8,뮤지컬 좋아하시는 분에게 추천
8,위대한 쇼맨은 음악이 전부인 영화이다. 단순하고 진부한 스토리와 배경으로 지루할 수 있는 영화를 노래로 멋지게 포장했다. 어린아이들의 맑고 감동적인 노래와 오프닝이 무척 인상 깊었다.
10,진짜인생영화!심장이너무뛰네요노래진짜다좋고 영화가끝나는게너무아쉬워요!강추진짜 사랑합니다!
10,20점 없나...음악이면 음악....연기면 연기....뮤지컬영화의 대장급이다 ...감동이면 감동까지....3번 본 영화는 이게 처음
9,비쥬얼적으로 화려하고 음악도 좋아요. 신선한 스토리는 아니지만 그게 항상 중요한건 아니니까요. 뮤지컬 영화가 고팠는데, 잘 봤음
10,노래며 연기며 빠질게업ㅎ다
10,정말 완벽했던 영화 영화관가서 4번봄
10,최고의 영화 꼭 보세요!
10,정말 감동의  대작입니다.
10,노래가 정말 좋아요!!!
3,작품성은 좋고 굉장히 재미있게 봤으나 흑인차별 주인공 미화는 너무 ...
10,쇼 머스트 고 온. 물랑루즈에 이어 쇼는 위대하기에 계속 해야한다. ㅅㅍ 또 보러 갈거다
9,너무 즐겁고 끝날때까지 집중!^^
8,음락도 좋고 감동적이네요
8,재미있고 볼거리가 많이서 좋지만 다소예민한주제가 맘에 걸려 마냥 즐길수만은 없었음
10,정말정말 재미있는 영화입니다
10,춤 추고 싶은 거 참느라 죽는 줄 알았음 이 영환 내적댄스 풀타임이다
10,와~~~♡♡♡  말이 필요없네요. 추천 합니다. 노래가..  진...짜.... 좋네요♡♡
10,진짜 엄청 재밌고 아름다워요
10,보기 전 편견이 있었지만, 보고 난 후에는 소장하고 싶어지는 영화입니다.
7,영화 자체의 완성도는 있는데 요즘 영화답지 않게 연출이 너무 촌스럽네요 뮤지컬 영화면 거의 신경향 뮤비 만큼의 감각을 갖고 만들었어야  하는데 굉장히 올드한 느낌이고 여러방면에서 좀 아깝다는 생각 바즈 루어만이 찍었다면 어떤 느낌이었을까 내내 생각함
9,재밌어요. 휴잭맨이 너무 멋지네요. 음악과 춤이 좋아요~
10,라라랜드와의  비교든 대등함이든 판단은 관객이 할수있는 관객만의 자유이리라실화이기도한 비교적 평범한 주제였지만 젠 데이아나 잭애프론의 케미도 넘예쁘고 응원하고픈 커플!휴잭맨과 잭애프론의 기사검색도 마구 해보며 관심 추천을 마니 하고픈 영화였다
10,ㅎㅎ너무 잘봤어요 ㅎㅎ
10,위대한 쇼맨 뮤지컬영화 화려한 출연진 세련된 연출
10,장발장..레미제라블에서도 멋졌는대 여기서도멋지다니
10,연출, 노래, 영상미 너무 멋있고 틈없이 즐겁고 행복했습니다...정말 강추하는.. 끝나고 박수가 나왔습니다 ㅠㅠ
8,친구는 엄청 감동받았습니다! 저는 그냥 그랬는데 힐링은 되더라구여
10,Ost는 영화중 역대급인듯
10,그냥 존나 개쩜 영화보는 내내 소름돋음
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화입니다. 추천해요.
10,스토리는 진부하지만 노래는 좋았던 영화
10,최고였어요 다시 또 보고싶어요
10,good노래좋아요오
10,가슴의 울림. 아...포스터 구해야 하는데...
10,Never Enough
6,음악도 연기도 카메라에담은 영상도 다 좋았지만 실화에 각색을 안한건지 빠른 전개때뮨인건지 절정이란 놈을 찾을수 없어서 마무리가 아쉬웠다
10,국내영화보다 외국영화를 더 많이 챙겨보는데 진짜 재밌습니다.. 꼭 한번 보시길 바랍니다 돈이 안 아까워요
10,2017년 마무리와 20OOO을 새로 시작하는 인생 영화
7,저는 별로였어요 그냥그랬습니다
10,영화 왜이리 빨리 끝나 한 영화는 처음!!
10,노래하나하나도 정말좋고 딱 정말 멋진 뮤지컬하나본 느낌 두세번봐도 안아까울영화 탄탄한스토리에 다루고있는것마저 deep한요소도있어서 생각하게도만들고 감동도있는 정말 모든걸담고있는영화
10,정말 인생 영화 사운드때문에 꼭 꼭 영화관에서봐야할 영화소장하고싶은 올해 최고의영화가 아닌가싶음화려한 영상미도 압권 조연들도 너무 사랑스러움ㅎㅎ
10,첫번째는 배우들덕에 보고 두번째는 영상미에 반하고 세번째는 주옥같은 노래들에 취한다. 인생영화 강추!!!
10,노랫말 하나하나 음미할 가치가 있는 수작
10,진짜 재밋음 ㅠㅠㅋ너무너무너무너무째밋어
10,진짜 리뷰 처음 남겨봐요. 이런 영화를 인생영화라 하나봐요. 온몸에 소름돋는 영화였습니다.
10,스토리는 뻔하고 정직하지만 노래와 볼거리는 엄청나고 진짜.. 최고입니다. 노래가 뭐하나 뺄 것 없이 다 좋네요. 영화 보는 내내 벅차올랐습니다.
10,처음에 엄마의 추천으로 보게됐는데 정말 스토리가 너무좋고 무엇보다 음악들이 전부 다 뭐라표현할수없을정도로 진짜 아름답고 멋졌어요 오늘 두번째로 보고갑니다~~~~
9,정말 기분에 좋아지는 영화였어요 ㅎ 아내역으로 나온 배우도 넘 이뻐~♡
10,내용도 모르고 기대를 안하고 봤는데 너무 잘 만들어진 뮤지컬을 보고 나온거 같아요~
10,요즘 입시때문에 많이 지쳐있었는데 우연히 위대한 쇼맨을 보고 진짜 힐링이 됬어요..ㅠㅠ 조연,주연 따질것 없이 이 영화는 모두가 주인공인 영화입니다 또 ost는 다 좋아서 들으면 들을수록 감동이 배가 됩니다!! 못 보신분들은 꼭 보시길 권장드려요
10,정말 재미있네요 히히 꼭 보세요
10,최고 음악을 좋아한다면 뮤지컬영화를 좋아한다면 꼭보세요 두번보세요
9,재밌어요재밌어요재밌어요
10,보는 내내 영화의 관객이 아닌 쇼의 관객이고 싶었다.
10,워낙 뮤지컬을 좋아하는지라 잼게봤습니다 추천추천
10,영화관에서 봐야 하는 영화...굿
10,가장 비즈니스적인 마인드를 가진 바넘의 이야기가 가장 비즈니스적인 대통령이 있는 현재 미국에게 던지는 메세지 같았다. 바넘의 이냐기 속에  편견에 맞서싸우는 서커스 단원들의 울림이 멋있었다. 스토리는 다소 뻔하나 노래 영상 모두 굳!!
10,신나는 음악과 퍼포먼스들로 시간가는줄 몰랐어요^^
10,행복한 영화네요~~ㅋㅋㅋ
7,스토리는 진부했지만 화려한 쇼와 배우들의 노래로 볼거리가 많았던 영화
10,좋아요너무너무 감동적입니다
9,재밌~~~~다~~아~~
9,완벽한 상업영화 실제 바넘은 돈에 미친 자본주의자라는 사실이 씁쓸하다
10,인생영화 진심 추천합니다
8,음악이 좋고 재미있었습니다!
10,영화다운 영화였다..
10,한편의 뮤지컬을 보는것처럼 좋았어요. 노래도 감동적이고 재미있었습니다.
8,시간가는 줄모르고 재미있게 봤어요~
9,스토리라인이 조금씩 불편해지려고 하면 화려한 영상과 아름다운 노래들이 이를 지워주는 영화! 사실 큰 스토리라인으로 보면 자연스러웠지만 불편한 건 어쩔 수 없는 부분들이 조금씩 존재했다! 하지만 아름다운 영화
10,다시 보고싶은 영화에요!
10,보는 내내 기분 좋았다 극장에서 보길 잘했다
9,보기에 좋았어요 노래도 너무좋고
9,아이와 두번째 관람이에요. 또 보고 싶다는 아이 성화에 영화 두 번 관람은 생애 처음이에요. 음악 신나고 좋고 희망적인 메시지도 좋으네요
10,최고였다. 처음부터 끝까지 완전히 음악과 영상에 몰입하며 본 영화,
8,솔직히 좋은 선입견을 잔뜩 가지고 보았으나, 전개가 너무 빠르고 감정이입이 힘들고 결말이 조금 흐지부지하다는 느낌은 있었음. 그러나 충분히 좋은 뮤지컬 영화. 라라랜드보다 더 재밌으나, 라라랜드 만큼 슬프지는 않다
8,역사 왜곡만 아니면 완벽한 영화 감독 영국 싫어하나 싶을정도로 영국왕실에 대한 조사가 없이 만든거 같았고 주인공으로 내세운 바넘은 역사적 쓰레기라는 거
10,내가 뮤지컬영화 엄청좋아하는데 이영화 시작하자말자 걍소름진짜 다른사람들말처럼 일어나서 박수치고 춤추고싶고 완전 흥이 돋아나는 영화 다시보고싶을만큼 인상깊었고 나오는 노래 모두다 좋아서 듣는중
8,그냥 저냥 ㅎㅎㅎ 볼만하네요
10,인생영화 생애 처음 4번봤어요!!
10,인생영화입니다 정말 내용에 공감가고 나의 인생철학을 되돌아 보게 합니다
8,단순하다 못해 순진하기까지한 플롯을 가지고 있지만 의외로 지루하지 않다. 뮤지컬 영화라는 장르적 특성이 단점을 만회한 덕분이다. 매력적인 음악이 영화에 빠져들게 하고 위로를 준다.
10,노래가진짜..힐링받아요ㅠㅠㅜ
10,진심 노래가 너무 좋아서 귀호강 눈호강 영화입니다ㅜㅜㅜ
10,재밌어서 극장가서 두번봄
10,Amazing movie~~~
4,볼거리는  있다. 음악은 적당히 좋지만 단순하고 품위없다.영상은 멋있다면 멋있지만 너무 들떠있다. 스토리는 정말 심각해서 말이 안 나온다. 마치 바넘의 서커스 같다면 서커스 같지만 이걸 평가하자면 영화속 신문사 직원이 될 수 밖에 없지 않을까?
8,아무 생각없이 봤는데 내용은 단순했지만 음악이 있는 영화라 즐겁게 봤습니다~ ^^
10,진짜 너무조앗다~~ 집가는길에 오에스티 찾아보고 들으면서감ㅋㅋ
10,내인생이 돈주고 여러번 극장에서 본 영화! 볼때마다 감탄
10,지루할틈이 없어요 다시보러가고싶네요
10,내 인생영화 였다. 진짜 DVD나오면 블루레이 소장판 소장합니다.
10,1분 1초가 지루지 않은 영화. 인생영화다ㅠㅠㅠㅠ
10,쇼를 즐길 줄 모르면 당신도 평론가
10,휴 잭맨...! 그냥 휴 잭맨!!!
10,평론가 씨네21 임수연씨 한줄평 가관이네요 ㅋㅋㅋ "평론가보다는 관객이 좋아할 것 같다. 극중 바넘의 쇼처럼" 극중 영화 평론가가 추악한 인간으로 묘사되었는데 본인을 거기 대입시키네. 영화 안보셨나봐요?
9,웅장하고 큰스케일로 뮤지컬영화를 좋아하는사람은 좋아할영화지만 너무 빠른 전개감을 느꼈어요
10,레미제라블의 휴잭맨을 믿고 봤는데...역쉬 최고네요^^♡휴잭맨 나오는 뮤지컬은 무조건 10회이상 봅니다ㅎ
10,2017 최고의 영화.
10,두번봤어요~~오늘이 마지막상영이라 더더욱 애틋하게 봤네요. 노래가 전부 너무좋아요 눈물이 날뻔...
6,줄거리 ㅂㄹ 노래는 굿 그 상류층 남자애만 불쌍
10,This is me! ㅠㅠㅠㅠ
10,이런 영화 좋습니다!!!
10,올해의 영화ㅎ 연인과 함께 하기 좋은 영화
10,뮤지컬 형식 영화 최고 눈도 즐겁고 귀도 즐거웠어요
10,진짜 이런 영화는 5만원이라도 본다
10,위대한 쇼였다.ㅎㅎㅎ
8,영화내내지루할틈이없네요
10,눈과 귀가 호강하는 영화. 역대급 OST
10,진짜 뭐라고 표현해야할지... 최고의 영화입니다
10,간만에 본 훌륭한 영화입니다
10,개꿀잼 너무재미있었어요...!!!
8,뻔한전개이지만 재밌음
8,노래가 임팩트있고 좋음 재미쪙
10,매번 무대마다 잊을 수 없어요 소름도 돋고 웅장함에 놀라고 울컥거리기까지 합니다 최고예요
10,노래 가사와 멜로디, 영상미에 압도된다. 스토리라인이 뻔하기는 하지만 뻔한 이야기라 더 즐겁게 볼 수 있다. 요 근래 본 영화 중에 제일 재미있는 이야기!!
10,극중 음악이 너무 듣기 좋았어요!!
9,내용이 엄청나지 않음 근데 진짜 노래가 미쳤다 노래  들으러 2번봣네요 낼 또 봅니다
10,스토리를 떠나서 볼거리가 많은 영화자꾸 생각남
10,줄거리는 다소 진부하지만 볼거리가 많고  귀가 즐거운 영화였어요ㅋ 보고 난후 ost듣고 나면 다시 보고싶은 영화네요ㅎㅎ
5,휴잭맨 골수팬이어야 용서가 가능한 영화. 아무리 뮤지컬이 스토리  별로라 그래도 정도가 있지 . 그리고 논란많은 인물을 너무 미화시켰다.
9,휴잭맨의 연기부터 모든 노래와가사까지 다좋았다
10,휴잭맨이 왜 몇년동안 매달린지 알았던 영화
10,지상 최대의 쇼를 봤다!! 난 그의 쇼를 누구보다 즐겼다!!
10,인생최고의 영화입니다. 그냥 최고!!! 꼭보세요~
9,원래 음악나오는 영화류 좋아하지 않는데, 나름 재밌었고 볼만했었습니다.
10,스토리도 탄탄하고 노래가 너무 좋아요 ㅋㅋ두 번 봤어요
10,예상외로  재밌게보게된 영화  노래도 계속 맴돌고 극중 캐릭터들의 각각인상적인 장면이 기억에 남게된다!!
10,최고의영화 정말 내인생영화  안그래도 요즘 우울하고 많이 힘들었는데위로가많이되네요단돈 9000원으로 이런영화보게해주셔서감사합니다
9,영화표값으로 보는 뮤지컬
7,스토리부분에서 좀 황당한부분이 있긴 했는데 화면이나 노래 모든 부분에서 눈이 너무 즐거웠어요 휴잭맨은 너무 멋있었고 부인으로 나온 여주의 스타일링이너무 맘에 쏙 들었습니다.좋았어요 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
9,딸과함께 유익한 시간이었음
10,인생최고의 영화였습니다.모두가 보시길..
2,평점 처음 써봐요. 정말 별로. 노래도 진짜 뻔하고.하나도 안신선해요.
10,이렇게 안될 영화가 아닌데, 한국 영화 독과점 너무 심하다...jtbc, 썰전, ocn에서 하루종일 씨제이가 악에 받힌건 알다만....
7,실화인것을 나중에 알아서 찾아보니 더 감회가 새로웠습니다. 다만 기대만큼 스토리 자체가 탄탄것은 아닌듯 하고 가볍게 가족과 보기 좋은 영화에요
10,우리나라 영화관 독점이 얼마나 심각한지 알게해주는 영화ㅋㅋㅋ
10,아는 스토리 연기와 그런 스토리에 감동
10,영화보면서 소름이 돗을정도로 빠져들고 OST또한 훌륭했다. 정말 잊지 못할영화영화관에서 보길 정말 잘했다.이런명작을 또 보고싶다
10,많은기대 하지 않고 봤는데 첨부터 끝까지  너무 재미고감동적 이었읍니다  끝나서두 한동안 감동 이어갖읍니다
2,뮤지컬이라는 특성을 제외하면 최악중에 최악. 스토리 라인은 진부할대로 진부하고 러브라인도 참.. 쓰레기.. 성공 실패 그안에 고난 역경을 이겨낸 주인공 뻔하죠? 마지막 명언 띄워주고 스크린 마무리.. 진부함의 끝..
9,애들 데리고 마땅히 볼게 없어서 밧습니다근데 재밋네요
10,난 내일 5번째 보러간다
10,뮤지컬 영화 처음으로 관람을 했지만 neaver enough 노래에서 소름끼쳤다. 다시 보고싶다 ,
1,화면 노래 인물 다 좋은데 내용이 ..
9,내용이 설득력 없는건 인정. 하지만 노래와 영상미만으로도 충분히 영화관에서 볼만함. ost 듣고있는데  또 보고싶다ㅠ
10,눈과 귀가 호강하고 싶다면 반드시 봐야할 영화
10,진짜 이영화 제 인생영화구요 친구추천으로 별 기대안했는데 초빈부터 소름돋았구여 너무 대박이여사 한번 더봤는데 상영관마다 음향달라서 다른곳에서 세번째로 볼 예정ㅠㅠㅠㅠ가사도 너무 좋고 하ㅠㅠㅠ좋다고 동네방네 소문내고 싶은 영화였습니다!!!
10,This is me 이게 곧 나다! 자신감과 도전정신을 불러일으키게 하는 영화였다
9,초반에는 진짜 재미없었는데 뒤에 여자가 노래부르는거 진짜 소름돋았구여뒤로 갈수록 재밌었어여 크리스마스때봣는데 크리스마스랑 잘어울리는 영화라 좋았습니다
9,극이 조금 뻔했지만 음악과 영상만으로 9점^^
10,노래대박!스토리더 좋음!
10,작품자체로는 뮤지컬 영화 중 으뜸이었다. 영상미, 음악, 가창력, 연기, 연출 모두 흠잡을데가 없었다. 스토리는 약간 단조로웠지만 뮤지컬 영화로서는 괜찮았고 속도감있게 넘어가서 지루할 틈이 없었다. 반드시 영화관에서 봐야만 하는 영화! 두세번 봐야
8,재밌어요 생각보다 그렇네요
9,의미있고 따뜻한영화네요
8,오랜만에 좋은 영화 보았어요~~뮤지컬 을 본 거 같은...^^*
10,영화가 너무 시간가는줄 모르고 끝나요ㅜㅜ 더 오래보고싶은 마음에 일어나지 못했네요
10,보는내내소름이돋은영화
8,영화내용 자체는엄청  마음에 들었으나,실제바넘의 모습을 너무 포장한 느낌이 들어 10점은 못주겠다...
8,솔직히 스토리는 별로였지만 아름다운 퍼포먼스와 음악은 인정
10,아 ! 방금 보고 나왔는데 또 보고싶다 !! 화려한 영상과 음악이 계속 생각난다 ㅎ 영화관에서 나올때 내 모습이 영화속 관객들과 같았다
10,다름을 잘못된 것으로 보는 시선들 때문에 상처받는 사람들.그럼에도 불구하고 당당하게 목소리를 내는 사람들.롯시의 구린 음향에도 불구하고,그들이 노래를 부르는 순간 눈에서 저절로 눈물이 흘렀다.
10,말이 필요없다! 이건 정말 최고의 영화다
10,진심 적어도 2번봐야함
10,진짜 별 10만개 주고싶음. 나 진짜 보는 내내 너무 감동받고 귀호강하고. 진짜 처음으로 인생영화 생겼다. 아무 생각없이 봣다가 감동먹고옴....꼭보세요 꼭
10,웅장한 음악과 그에 맞는 스토리. 실화와는 많이 다르지만 영화는 영화니까
8,스토리는 진부했지만 노래와 배우들이 추는 춤과 쇼는 소름이 끼칠 정도로 멋있었습니다 최고
10,완.벽.한.영.화.입.니.다
10,전율 그자체이며 나에게 감동이었다
10,좋아요 너무 좋아여 하하하 좋아 너무 좋아
10,이런 장르는 게속 나와야 한다 ㅡ...ㅡ한국 저질 코미디 영화 보다 100배 났다
10,안보면인생의실수임.꼭봐야할영화
10,두근두근 진짜 멋진 공연을 보고 온 기분입니다. 마음 속에 오래 간직하고 싶은 영화!
10,인생영화 최고의작품 눈과 귀 스토리 배우 연기 연출 뭐하나 빠짐없이 쉴새없이 지루한구간없이 재미있음
10,다른영화들 보느라 뒷전으로 미루다 봤는데, 그러길 잘했네요. 이거부터 봤으면 다른영화들은 재미없게 봤을 듯 합니다.
8,휴잭맨은 노래 흑인 여자는 몸매 담당
1,더럽게 노잼 바넘 인성도 ㄹㅇ 노답...
10,재밋다...뮤지컬영화라 귀도 눈도 빠져든다 ㅠ??
9,가족과 친구랑 보기 좋은 뮤지컬 연화
10,단언컨데 올해 최고의 영화이다. 황홀함 경이로움 그 자체이다. 내가 본 영화 중 최고의 노력의 흔적이 보인다. 영화는 말한다. 진정한 예술에 대하여.. 그 사회에 괴물이라 불리는 이들에 대하여... 그리고 가난에 대하여... 어깨피고 당당히 살라고.
10,진짜 이건 집에서 핸드폰이나 컴퓨터로 봐야 되는게 아니고 극장의 리얼사운드로 들어야 제맛이 난다 노래같은게 특히 그래요 ㅋㅋㅋ
9,다섯 손가락안에 꼽을만큼 즐거운영화였어요.
10,두번보세요 세번보세요
10,진짜 재밌고 휴잭맨 넘 멋짐ㅠ
10,뮤지컬같은 영화! 보면서 노래도 좋고 내용도 너무 좋았습니다
10,잼나요!!! 라라랜드만큼 좋은영화!
10,영화라고 하는게 아님. 예술이라고함
10,열광할 수밖에 없는 음악 요소가 다 있어요.  사운드 확실한 영화관에서 꼭 함 봐야 합니다!!
7,음악과 퍼포먼스가 볼만함
10,교훈과감동까지있는영화
8,믿고 보는 영화휴 잭맨~멋있어요보는 내내 지루할 틈 없이 노래도환상이었어요
10,음악도 좋고, 영상도 좋고뮤지컬을 영화만이 보여줄수 있는 화면으로 잘 보여주는 영화였습니다. 음악도 정말 좋아요.
10,진짜 너무너무 재밋고좋아요 제 인생영홥니다 세번봣어요 사랑해요
10,좋았습니다.^^최고에요.
10,최고 두번 봤는데 한 번 더 보러갈겁니당
10,늦게 봤는데 인생명작 ㅠㅠㅠ 가족들한테도 추천하게요! 너무 좋아서 또볼예정
10,굉장히 뻔할 수 있는 스토리를 지루하지 않게 잘 풀어낸 영화. 굉장히 몰입해서 보는 바람에 영화 속에서 관중들이 기립박수칠 때 저도 일어나서 박수칠 뻔 했습니다ㅋㅋㅋㅋ 정말 버릴 장면 없이, 질질 끄는 거 없이 깔끔하고 압도 당할 정도로 멋진 영화
10,재미있네요. 가족이 함께 보기 좋아요.
10,진짜 영화가 뭔지 알게해준 영화
10,그냥 최고다 보면 안다 꼭 보세요
10,인생에서 처음으로 영화보고 글을 올립니다진짜 영화 아니 인생을 보고 왔습니다너무 늦게 본걸 후회합니다 뭐라 다 설명할수 없는 이 시대에도 꼭 한번 봐야할 영화
10,오프닝부터 눈물흘림.. 영화시작하자마자 눈물흘린건 처음.. ㅜㅜ
10,3차찍고 왔는데도 볼때마다 처음 노래를 접했을때의 전율이 살아있고 매일매일 영화관 달려가고 싶을 정도.
10,노래, 영상미, 연기력, 스토리... 어느 하나 빠지지 않는 훌륭한 뮤지컬영화였음. 배우들과 감독들의 정성과 열정과 노력이 다 그대로 화면에 드러났다. 바로 인생영화 등극.
10,추운 겨울 식었던 내 심장이 뜨거운 숨을 내쉬게 해준 영화
9,꿈과 희망을 주는 기분 좋은 영화
10,이때까지 본 뮤지컬 영화 중에 최고! 인생영화라는 말이 아깝지 않다
10,이 영화를 안보는 당신은 바보가 분명합니다
6,좋은 영화는 맞으나, 이렇게 후한 평가를 받을 정도는 아니다.
10,이걸 본 후에 뮤지컬배우가 되고싶은 생각이 너무 심각하게 들어요.
10,보는 내내 소름이 돋았고 나오는 노래들은 제 플레이리스트에 바로 저장했숩니다 ㅎ 짱
10,진짜 제 인생영화입니다컴퓨터에 소장해서 볼꺼고요2 번 보고 3 번 보고 4 번 보고또볼거에요ㅠㅠ 추천합니다
8,극장상태가 좋았더라면 더 집중했을것 같은데... 아쉬워요.
10,음악이 하나 같이 다 너무 좋았어요.정해진 시간안에 모든 이야기를 다 전달하는데 무리가 있었다는 점은 조금 아쉽네요...
10,나를 춤추게 만든 최고의 영화
10,역시 위대한 쇼맨! 정말 재밌어요!
5,음악은 좋은데 나머지가 전부 부족
10,진심 재미있었음! 몰입도 최고
8,정말 재미있게 봤다~ 주변 반응과 달리 내 개인적으로는 유쾌하고 흥미로운 부분들이 많았다~ 새해에 보면 좋을만한 영화다~
10,노래좋아요 연기 좋아요
10,다시보고 싶은 영화입니다.
10,10점 만점에 100점 주고싶어요~~~저렴하게 좋은 뮤지컬한편 본거같아요~~강추!!!
10,너~무 재밌었어요!!!몇번을 더 봐도 같은 감동 같은 재미를 느낄 것 같아요
10,처음에는 에이뭐 영화가 뻔하지라고 생각했는데, 이영화는 스토리뿐만 아니라 노래까지 완벽함. This is me에서 감동받았음
10,정말 재밌어요..근데 재미에 비해 누적관객수가 ...ㅠㅜ 스트레스 안받는 따듯한 영화 원하시는 분들 왕추천이요
8,뮤지컬 한 편을 재미있게 보고 나온 느낌
6,화려하지만 뻔하고 진부한 스토리. 빛 좋은 개살구.귀와 눈은 즐거우나 얕은 깊이에 마음에 감동이 느껴지지 않는 것이 특정 종류의 대극장 뮤지컬을 볼 때와 같군요. 그런 류를 좋아하시는 분들이라면 좋아하실 것 같네요.
7,뻔하고 유치할 수 있는 스토리이지만 감동적이었고 음악이면 음악,볼거리 덕분에 만족스러웠습니다!
10,라라랜드를 가뿐히 이긴 최고의 뮤지컬영화쥐어짜낸 눈물이아닌 감동의 눈물이 흘렀다
9,음악이 맴돌아요!!!
10,영화로써는 정말 재밌고, 좋았던 영화. 휴잭맨 뿐만 아니라 다른 배우들의 호흡 또한 좋았음.
6,재미있어요. 좀 뭐지싶은 전개랑 어이없는 사상들이 보이는 부분이 많았지만 타임킬링용으로는 화려하고 ㄱㅊ
10,신과함께에 묻혀버려서너무 안타깝다. 누적관람객수가 서로 바껴야한다고 생각합니다ㅠㅠㅠㅜ  배우들 공연이 너무 박력있고 멋있었음. 잭애프론 보러갔다가 휴잭맨 미소에 반하고옴ㅎㅎ
7,개인적으로 그냥 그랬던 영화... 아마도 제가 뮤지컬형식의 영화는 처음이라 약간 당황?!
10,흔하지만 흔하지 않은 감동신념이 있는 영화였어요
5,노래만 봐라 스토리는 암이다
10,눈과귀가즐거워요.재밌습니다.
9,오랜만에 아무생각없이 집중해서 보았네요. 재밌어요
10,음악만으로도 충분합니다. 그냥 음악 들으러 또 가고싶네요.
6,노래는 좋은데, 스토리가 아쉽네... 초반은 장면도 아름답고 노래도 좋고 다 괜찮은데 중반부터 스토리가 무게중심을 잃고 휘청거리는 듯하다. 그럼에도 노래를 듣기 위해서라면 보러갈 이유는 충분하다!
10,말필요없다그냥보세요
10,최고의 음악,최고의스토리전개,감동입니다!!!
9,노래가 너무 감동적이에요~
10,최고다. 사운드트랙을 계속 듣고있다
10,재밌고 교훈주고 감동적이고 음악 영상 다 완벽해요
10,완전..대박..재밌어요
10,영화관에서 두번봤어요
10,"모두에게 사랑받을 필요는없어요. 곁에 좋은사람만 몇 있으면 되는거예요." 가족, 그리고 지인들에게 이런 말을 듣는다면 정말 행복할거 같다.
8,뮤지컬영화는 잘 모르겠어요...
10,처음부터 끝까지 눈과 귀를 사로잡은 그야말로 완벽한 영화였다. 완급조절도 좋았고, 노래와 춤, 그 리듬감, 화면전환까지 환상적이었다. 뻔한 스토리라는 평점도 공감가지만 그걸 감안할만큼 좋았다.
10,말이 필요없는 영화였다.
10,25살밖에 되지 않았지만, 인생영화 벌써 두번봤고 앞으로도 두고두고 볼 영화 정말 재밌게봤습니다 태어나서 처음으로 별점 남기러 들어왔어요
10,실화를 바탕으로 했다지만 그런건 신경도 안쓰고 즐겁게만 만든영화 그냥 픽션이라 생각하고 즐겁게 보는게 좋음
1,재밌었지만 평점조절용
10,재밌어요 유쾌하고 라라랜드 재미없게 봤는데 재밌습니당
10,음악도좋고영상미도좋았고무엇보다재미잇엇음
10,진짜 대명작이에요!!!
6,보는 시간동안 지루하지 않고 꽉찬 느낌은 받았지만 내 마음까지 꽉 채워주지는 못한 그런 느낌..
10,바넘이란 인물을 너무 미화시켰다. 이야기의전개가 다소 부실하다. 라는 평이 많아서 영화는 정말 쓰레기다. 라고 표현하는 사람이 있지만, 본 사람들은 다 안다 ost가 들리면 그 장면이 머릿속에 다 상상되고 눈물이 나고 다시 보고싶은 마음이
8,음악이너무좋음 스토리는조금뻔하긴함
9,최고의 뮤지컬영화, 영화보는동안 뮤지컬공연 같았습니다. 영화도입부부터 몰입감 장난아니네요. 진부한내용일 수 있지만, 영화ost나 퍼포먼스, 여태껏 본 뮤지컬, 음악 영화중에 단연 최고였습니다.
10,말이 필요 없다. 33살 인생을 통털어 최고의 영화를 봤다.  감정은 상황이 만들기 때문일 수도 있지만, 항상 뭔가에 묶여 사는 사람들에게  충만한 대리만족과 볼거리 아름다운 음악을 제공한다.
10,너무너무 굿굿굿굿 입니다
10,친구랑 보러 들어갔다가 나올떄는 와 대박이다 라고 소리쳤습니다.그 정도로 이 영화는  배우들이 노래 부를 때 마다  그 웅장함과  주는  메세지는 정말 못 잊을것 같습니다. 자존감,자존심을 찾고 힐링을 하고 싶다면 위대한 쇼맨을 관람하는걸 추천!!
10,아니 이 재밌고,감동적이고,두말하면 입아픈 좋은 배우들에 최고의 음악들로 가득한 영화를한국영화 말도안되는 상영관 장악률로 못볼뻔 한거야?
9,스토리는 조금 아쉬웠지만 OST가 너무 좋은 영화
10,영화제목 그대로 위대한쑈입니다^^O.S.T정말좋아요~
10,여러분 제발 봐주세요 제발 정말 인생영화 뮤지컬 영화 중에 이거 뛰어넘을 작품 없어요
9,위대한 휴잭맨. 휴잭맨이 다 했다 역시 연극출신 배우님 존경합니다
9,재밌다는 야기를 너무 많이 들어서 기대를 가지고 보았습니다 라라랜드를 너무 재밌게 보았어서 위대한 쇼맨도 그런 식의 영화일 거라 생각했는데 다른느낌이더라구요음악도 굉장히 화려하고 말하고자하는 얘기도 참 좋았습니다
10,말이 필요없음 무조건 보셈!
10,2017년을 넘어서 20OOO까지 최고의 영화
10,심야영화 혼자 가서 봤는데 감동 노래 넘 좋아요
9,뻔한 전개이지만... 메세지, 연기, 음악 모두 너무 좋았어요
10,영화관에서 두번보고 싶은 영화
10,편견이 당연하게 여겨지던 시대 때 편견을 깨는 시작이 이 때 인듯 잭애프론 개죠아ㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 연이은 감탄사와 노래 한 곡이 끝날 때마다 기립박수를 치고 싶었던 걸 간신히 참은 최고의 뮤지컬 영화라고 생각합니다. 제 인생영화로 탕탕!
10,인물을 미화한 부분은 어쩔 수 없지만 영화가 그 사람의 자전적 이야기가 아닌 그 사람의 쇼 부분만을 빼온거니 그 부분을 지적하고 싶지는 않다보는 동안 시각 청각이 즐거웠던 영화다.울버린이 칼빠지더니 춤을 춰버리는 영화!! 최고에욤
10,잘만든 영화, 실제 PT바넘은  사기꾼에 가까웠다는 점에 유의!
10,너무좋았어요 강추영화
10,최고다. 쉼없이 웃고 배우고 , 마치 그세계에 살다온 기분
8,어릴때봣던 쥬만지가 떠올라 여자친구랑 함께 봣는데 생각했던거보다 훨씬 재밋게 보고 왔네요^^
9,노래랑 연기는 뭐 잘하시니까여. 근데 레미제라블 생각하고 보면 스토리랑 감동이 좀 떨어지네여
9,말이 필요없는 영화 OST 소중장
10,끝까지 지루함없이 재밌어요
10,한편의 뮤지컬을 본 느낌, 배우 모두가 매력적임
10,영화관에서 이런 영화를 볼수있게 해주셔서 감사합니다. 군더더기 없이 너무 깔끔한 영화네요
10,여운도 있고 보면 후회는 안하실것같아요
10,보는내내 와 이러면서 봤음 진짜 인생영화
8,음악 춤 연기 연출 모든것이 완벽했다. 현실인물 미화라는 단 하나 빼고는. 맘같아선 10점만점이지만 별 하나가 빠진 이유는, 쓰레기같은 인물을 극중에서 말도안되는 호인으로 각색해버렸기 때문에.
10,일주일도 안돼서 4번 관람함... 그건 좀 오바아닌가 할 수도 있지만 워낙 뮤지컬영화를 좋아하기도 하고 그냥 그 노래나올때의 모든장면들이 소름끼치게 좋아서 볼때마다 행복함... 진짜 강추
10,극중 평론가 베넷을보고 박평식이 떠올랐다
10,정말 나오는 모든 곡과 장면이 아름다워요~또 보고 싶은 영화에요!
10,아쉬움은 있지만, 10점이 아니면 Never Enough
10,평점 첨써보는데 진짜 영화관가서 보세요ㅠㅠㅠㅠ벌써 막내리기 시작하던데... 흥행못해서 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ 이번주 내로 또 볼 생각입니다 진짜 명작 오브 명작...
9,실화를 기반으로 스토리의 큰 각색없이 진행했기에인물에 대한 묘사가 입체적이지는 않았지만..뮤지컬 영화로서는 진짜 좋은 영화였다고 생각합니다~!
8,한 번 쯤은 볼만 한 영화였다
10,노래 너무 좋아서 2주째 반복재생중
10,그냥 완벽 그 자체, 영화를 즐기고 음악을 사랑하는 사람에겐 가슴떨릴 영화
6,영화는 예상대로 흘러간다..갈등-희망-행복..음악은 좋았으나 영화는 soso
10,역시 이런게 영화고 작품이고 길이남는거지
1,모든 영화를 사랑하고 영화보는게 취미인 나는 이영화 보기전부터 느낌이 싸했다. 근데 예상보다 더욱더 진부하고 유치한 연출과 스토리에 경악하게 되었다. 정말 미이라3정도 수준이며 우리나라 대중들 수준을 알게해주는 영화
10,진짜 영화관에서 다시ㅠ 꼭ㅠ 보고싶은 영화 ㅠ
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봤다 최고!!
1,바넘이 어떤사람이었는지 다들알았으면 좋겠다
10,라라랜드 비교안되네요 훨씬 고퀄에 눈과 귀가 즐겁고 내용도 아름답네요
10,3번째 보고왔어요..근데 또보고싶네요싼가격에 고가 뮤지컬 보는기분ㅋㅋ
10,여러분 저 알바아닌데 이게 지금 상영중인거 중에 개대박영화에여 진짜 재밌음
9,시간가는줄 모르고 봤습니다! 눈과 귀가 호강하는 영화!!^^
10,영화관 가서 귀호강한다...
8,뮤지컬 영화가 취향에 안맞더라도 음악을 좋아한다면 누구라도 재밋게 볼수 있습니다
10,몰입감~ 화려한 연출~ 한편의 뮤직컬을 보고 온 느낌 한번더 보고 싶다 이런건 꼭 극장에서 느껴야한다.
10,제니가 처음 노래 부르는 모습을 본 바넘은 완전 뻑간 표정 ㅋ이 장면 보고 바람이 안날래야 안날수 없다 생각함 ㅋㅋ제니 노래부르는거 보고 나도 그냥 천국행~~
10,개봉하고 시간이없어서 이제봤는데 빨리볼걸 싶었네요 하 인생영화 추가요 ㅠㅠㅠㅠ
9,처음부터 끝까지 몰입할수밖에없는영화
10,꿈을 이뤄나가는 삶의 가치, 그를 위해 필요한것, 그 과정 중에서 조심해야할 것들,그리고 그 과정 중에서 가장 중요하고 놓쳐서는 안되는것이 무엇인지를 보여주고 상영시간 내내 당신의 눈과 귀를 사로잡아서 놓아주지 않을겁니다. 절대 후회하지 않으실겁니다.
10,상영관은 많지 않지만... 정말정말 잘 만들었다..! 이런 게 대박나야되는데
10,열손가락안에 드는영화  !!!다시한번 볼것이다
4,OST 듣고 노래가 너무 좋아서 봤는데, 캐릭터가 너무 평면적이고, 내용이 개연성이 없습니다.  극중 갈등이 해소되는 부분도 너무 작위적이고, 노래는 좋으나, 라라랜드처럼여운이 남지는 않내요
10,음악이 너무좋아요~ 머리속에서 계속 맴돌아요.
10,기대 이상의 영화. 뻔하지 않아 좋았어요
10,노래 너무 좋아요!!!
10,2017년 최고의 영화였습니다. 연출과 음악, 그리고 그 뒤의 여운.!
9,내가 보는 그대로 내가 느끼는 그대로 내가 들리는 그대로 모든 것이 감동으로 전해졌다. 서커스는 정말 환상이었고, 그들의 진심이 눈물이었다. 전율이 느껴지는 영화
10,영화노래는 최고! 인물미화에 인종차별은 최악 그래도 노래는 좋음
8,제가 좋아하는 장르는 아니지만, 영화를 보는 동안 새로운 세상에 다녀 온 기분이었습니다. 마이너한 사회 계층의 도약을 이야기하는 메시지도 괜찮았습니다.
10,감탄밖에 안 나옴10점으로는 모자란 별점조만간 또 보고 vod로 나오면 꼭 소장할 것
10,노래와 당당한 나를 보여주는 듯한 안무가 저를 위로 해주는거 같아요. 중간중간 자꾸 나도 모르게 박수치려고 해요. 사실 두번봤어요. 자꾸 생각나는게 매력있네요 이영화!! 시간가는줄 모르게 금방지나가서 또 보게 되네요!!
10,영화보는내내 너무 행복했습니다!!
10,뮤지컬 비스무리한 영화는 아빠가 진짜 안좋라하는데 이건 잘 봣다고 좋았다하심
10,재밌어요 친구의 추천으로 봤는데 힐링영화네요
10,인생영화! 휴 잭맨 레미제라블에서도 좋은 연기, 위대한 쇼맨도 역시  최고의 연기!~
5,순수한 마음으로 본다면 즐겁겠지만, 내용이 너무 진부해 ㅠㅠ
10,정말 재미있었습니다. 공연을 보는듯이 정말 즐거웠어요. 특히 노래가 좋아서 그런것같아요. 정말 볼만한 영화이네요!
10,진짜 재밌어요 크...
10,이걸 재끼고 1987을 보려했다니... 인생영화 나왔다!
8,물 흐르듯 영상과 음악이 너울대다
10,두번 봤습니다. 두번 다 엔딩 크레딧 끝날때까지 자리에서 일어날수가 없었어요. 당연히  OST 앨범도 샀습니다.
10,진짜 모든 노래에 소름 쫙.. 노래 끝나면 일어나서 박수 치고 싶을 정도로 엄청나요. 막 눈물도 나고ㅠㅠ제 인생 영화
10,박수...짝짝짝 멋진영화다
10,진짜 재밌어요!! 볼거리도 많고 음악도 좋아요
10,인생영화.. 진짜 보는내내 소름...감동최고요 울컥했어요 노래좋고 가사좋고  배우들의 노래와 연기와 진짜 감동이예요  최근에 개봉한 영화 다 봤는데 이게 최고예요 왜 이제 봤을까요 와 ...  제 돈주고 또 봐도 돈아깝지않을영화입니다 또보고싶어요
1,이정도 영화에 과한 평점.. 알바가 존재하긴하나봐요 여타 다른 뮤지컬영화 레미제라블, 라라랜드와는 비교하기가 민망한 영화. 바넘의 실체를 미화했다는 사실을 알고 보니 더 별로네요. 공연 자체는 중간중간 소름돋았어요 그뿐입니다!
10,최고다 정말 이건 인생영화다
10,말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함.
10,이게 왜 아직도 스크린찾기가 힘이들지..강철비는 이제 내리자..너무 재미있었는데
10,최고의 영화 엿습니다.
10,영화보다가 나도 모르게 박수를 치게되는 완벽하고 완벽한한편의.뮤지컬을 보는 기분!! 음악까지 너무 좋아요 강추 또 강추!!
10,최고의인생영화!!!!
10,핵존잼진짜 오져요 개재밌어요
10,영화 시작할 때 부터 끝날 때까지 소름돋으면서 봤습니다. 노래가 정말 좋아요. 인생 뮤지컬 영화ㅠㅠ
9,가족들과 함께 보기에 딱 적합한 영화
10,위대한 쇼맨~위대한 영화~ 이런게 영화지!! 한 곡 끝날때마다 박수..아차 여기 영화관이지~~~~
10,굿 좋은영화 입니다! 추천
10,신파영화에 질려있을때 날 감동시킨 영화
10,대박 재미있는 영화OST가 너무나도훌륭하다
10,정말 재미있는 영화에요!
9,음악을 좋아한다면 후회는 없을 영화
10,정말 감명깊게 봣어요 강추입니더
10,사랑합니다ㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ
10,음악계속 듣고 싶어요!!재미있게 잘 봤습니다
10,진짜개재밌음 2번봤고 오전에도 영화관꽉차있고 새벽2시꺼도 사람개많았음
10,역사를 지우고 영화만 본다면 완벽한영화
10,감동적이고 좋았습니다
10,중간중간 숨 쉴 틈 없는 영화 영화 시작부터 끝까지 너무 복받쳤어요ㅜㅜ
10,이렇게 보고나서 마음이 꽉 차는 것 같은 영화는 처음이었어요...  무슨 내용인지, 뭘 다루는 영화인지 1도 모르고 시간 남아서 보러갔는데  ㅎ.. 운이 좋았네요 ㅎㅎㅎ
10,솔직히 여러번  소름돋았다.
10,다시 보고 싶은 영화네요
10,무조건 보세요 완전 강추합니다~
10,벌써 3번봤지만 맨날 가서 보고싶다.
8,음악이 듣기 좋고 내용이 아름답습니다.
10,말 하긴에 입 아프다. 그냥 봐야하는 영화다. 이거 진심 인생 영화 두번 세번  네번 보아야한다,,ㅠㅜㅠㅜ
10,음악도 좋고 배우들의 연기도 좋고 내용도 따뜻했습니다. 가족 영화로 추천합니다!
10,진짜 곡 나올때마다 소름
10,내용의 부족함을 노래가 다 채웠다
8,'평론가보다는 관객이 좋아할 것 같다. 극중 바넘의 쇼처럼'하 진짜 평론가 뭐도 없으면서 있는척 오진다
10,간만에 너무 신나는영화 봤네요~~
10,귀 호강 희망가득 재밌어요ㅛㅛ
10,시간이 너무 짧다 조금 아쉬움
9,휴잭맨 연기는 역시 말할 것두 없구 예술을 아름답게 잘 보여준 영화같아요
8,영화 연출과 음악이 좋아요
10,인생 영화 등극... 후유증 너무 커서 미치겠음
10,진짜 보는 내내 계속 울컥함..
7,재미있게 봤어요~ 큰 스크린과 좋은 사운드 영화관에서 보세요
7,흑인과 장애인을 무시,차별하고 상업적으로 이용하는 부분을 미화한 점은 보는 내내 거슬렸다. 그러나 노래는 좋았던 영화
9,라라랜드가 청춘의 이야기라면인생을 그리는 노래들!! 즐거웠습니다 ㅎㅎ
10,영화평론가와는 달리 저같은 영화 모르는 일반인에게는 이 영화는 그저     재밌네요. 영화는 영화 펑론가들을 위해 만드는게 아니죠 일반인 을 위해 만듭니다. 그리고 저 자신인 일반인을 설득 시켰네요 10점을 줄것을
9,만원도 안되는 금액으로 뮤지컬 한 편 본다고 치면, 전~~혀 아깝지 않다.
10,첫 장면에서 눈이 커졌고 첫 대사에서부터 몰입되었다. 영화보는내내 눈물이 맺혔다가 가슴이 뻥 뚫렸다가를 반복했다. 살면서 이런 힐링이 없었고 이런 영화를 본적이 없다 . 이번주에 영화가 내려간다는데 오늘 심야영화로 다시 보러갈생각이다.
10,너무재밌어요 꼭 보세요!
10,가족 모두가 만족했던 영화. . 아이들의 이야기도  엄마의 이야기도  아빠의 이야기도  다 담겨 있네요
10,오랜만에 좋은 영화를 관람함
10,영화관  나서자마자 또 보고싶다는 생각이 듦
10,bb개꿀잼임 백번 보셈
8,재밌어요! 보면서 약간 불편한 감정이 들긴하지만..
10,휴잭맨의.레미제리블 이후 최고의.대표작
10,스토리는 평범한데 노래가 좋다
10,최고의 영화 소장 가치 넘버원
10,12세연령이지만 내용이 감동적이며 수작이라고 생각합니다. 그리고 어떤 애니, 영화보다 뛰어난 ost와 극 중 빠른 전개가 마음에 듭니다.
10,케일라 세들...노래와 연기에 진심이 담겨있습니다
10,여러번 봐도 귀 호강 제대로인 영화!!
1,스토리에 개연성도 없고 차별 받는 흑인과 장애인들이 불쌍했다. 바넘은 그들을 사회에 들어올 수 있도록 한 것이 아니고 동물원의 동물을 구경하듯 그들을 타자화시켜 더욱 사회에 녹아들지 못하도록 했다. 그저 춤과 노래를 보여주고만 싶었던 것 같다. 최악.
10,기대이상. 음악,연기 너무좋아요.뮤지컬영화로는 라라랜드보다 굿
9,스토리도 좋고, 음악은 말할 것도 없고, 간만에 시원한 영화 봤어요.
10,오랫동안 기억에 남을 인생영화
10,오랜만에 즐겁고 훈훈한 뮤지컬과 영화 한편을 같이 본 느낌입니다.
10,오랫만에 즐거운 노래와 춤을 곁들인 정통뮤지컬 한 편을 감상한 느낌이었어요. '라라랜드'를 볼 때는 '쉘부르의 우산'을 보는 느낌이었다면 이 영화를 봤을 때는 마치 'Singing in the Raiin'을 본 느 낌이었어요.
10,인생영화입니다 ㅎㅎ 정말 다신 이런 영화 못 볼것같아요
9,두번봤어요!! ost 계속 듣게 되고
10,올해 본 영화중에 단연최고!스크린 독점으로 상영시간이 많지 않았지만, 찾아보길 잘했다.제발 외화들좀 많이 상영해주길..;; 상영시간표 보면 눈살 찌푸려짐.
10,진짜 좋은 영화가 틀림없다.
10,두번보고왔습니다. 두번째는 MX관에서 봤는데 ... 얼른끝나기 전에 한번 더 보고와야겠다
10,꼭 영화관에서 보세요ㅜㅜ 영화보고 와서 노래가 너무 좋아서 다시 좋은 스피커로 들어도 그 느낌, 전율이 느껴지지 않아요.
10,평식아 너는 뭐 이런 영화 만들수나 있냐??ㅋㅋㅋㅋ
10,라라랜드보다 더 재밌고 노래 다 좋고 마지막에ㅋㅋㅋㅋ찾다가 귀여움에 영화관 사람들 다 빵터진다??
10,줄거리는 조금 미흡하지만 노래와 영상미가 최고임
9,휴잭맨 대단했음....
10,ㄹㅇ 좋음 영화보다 오에스티가 더 좋다 !!!!
10,영화의 스토리 보단, 보는맛 듣는맛!
10,최고!!! 2시간이 순삭....노래가 너무 좋다ㅠㅠ
10,스토리는 솔직히 대부분 알듯 진부한 내용이지만 이렇게 감동을 줄 수 있는 뮤지컬 영화는 첨이다. 노래 하나하나가 명품이고 연기 소품 등 완벽한 영화라고 장담한다.
9,뻔한 줄거리이긴 하지만 휴 잭맨의 연기와 환상적인 무대가 그걸 메꿔줍니다. 노래가 다 명곡이네요.
10,노래 퍼포먼스 스토리 모두 만족합니당
10,정말 라이브 뮤지컬 공연을 방불케 한 영화였습니다.ost 및 영화연출 등 흠잡을 데 없이 황홀하고 매우 만족스럽습니다.재관람 의향 있습니다.
10,이런 영화가 왤케 빨리 내리는지 이해가 안가네요 정말 올해 최고의 영화가 아닌가 싶어요 신과함께보다 훨씬 잘 만든 영화에요
10,말이 필요없습니다. 작품 그자체로 10점입니다
10,슬퍼서가 아니라 감동에 차서 눈물이날 거 같았던 영화
10,최고입니다. 세번보세요
10,진짜 말이 필요 없어요 ㅠㅠㅠ짱 저 영화관에서 몇 번 더 봤어요!!!!
10,내인생 최고의 영화이다
10,진짜 노래 하나하나 다 너무 좋고 휴잭맨 연기도 잘하고 내용도 단순하지만 깔끔했던것 같아요 돈 아깝지 않았어요 영화관에서 봐야돼요  오프닝부터 진짜 오집니다 또 보고싶네요 영화관에서
9,영화도 괜찮았지만 ost가 더 훌륭했음.
10,이 영화를 고작 만원으로 볼 수 있는 영화인지 모르겠다. 지금꺼지의 그 어떤 뮤지콜 영화보다도 재밌고 감동적이었다.
10,실제 인물에 대한 논란은 차치하고 영화만 얘기하자면 이건 극장에서 꼭 봐야하는 영화임. 그리고 반드시 애트모스 상영관에서 보는걸 추천합니다.
10,이틀째 쇼맨 ost만 무한 반복중
10,이건 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요
7,OST가 멋져요 스펙타클 ㅋㅋㅋ
9,한번 더 봐도 재밌을 거 같은데
7,조조인지 모르고 예매햇습니다...
9,리허설 영상을보고 저건 꼭 봐야지 했는데, 상영관이 적어서 강남에 와서 드디어 봤습니다. 잠시 꿈을 꾼 것 같았어요
10,☆말이필요없는영화☆ 꼭 MX영화관에서 보시길 추천합니다.감동에 가슴이 터질듯 하네요.강추강추100
10,짱이에요 넘버들이 좋아요
10,기대 별로 안했는데 진짜 감동하고 나옴. 또 봐야지 bbbb
10,와 최고의 영화다욕심이겠지만 잭 애프론 뮤지컬 영화 계속해주면 좋겠다 ㅎ마지막 장면에서 하이스쿨뮤지컬 장면들이 주마등처럼 지나갔다
9,영화 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ 추천해요 ㅎ OST계속 듣고 있네요 ㅎㅎ
10,이게 영화지!!  최근 영화들 별로 감흥을 못느꼈었는데!!
10,뮤지컬 영화를 참 좋아하는데요, 저도 레미제라블 이후로 본 뮤지컬영화중 단연 최고입니다. 라라랜드보다는 훨씬 좋았구요. 영화 보는 내내 행복한 꿈 꾸는 것처럼 설레고 벅찼습니다. 또 보러가고싶어요
9,노래, 연기 등은 모두 괜찮은 편이었으나, 이야기 전개 몇 곳에서 너무 비약적인 전개가 이루어지더군요.영화관에서 봐야하는 영화이긴 하지만,10정 정도까지의 영화는 아닌든 해요...
7,나름의미가있었던영화입니다  중년에추천
10,강추합니다 ㅠㅠ 정말 최고!!
10,백번이고 더 보고 싶은 인생영화
10,이영화  너무좋은데 상영을 너무안한다
10,넘 재미있게 봤어요 음악도 아주 좋습니다
10,뮤지컬영화를 처음접해봤는데.. 내용도 알차고 많이 생각하게 만드는 영화입니다. 많은 교훈을 줍니다
10,말도 안될 정도로 환상 자체이다. 모든 곡들이 다 눈물 흘리게 만들 정도로 아름답고 감동적이었다. 매 장면도 마찬가지로.
10,어제 봤습니다 This is me 들을 때 꼭 나에게 해주는 말 같아서 펑펑 울었네요 ㅠ 지금이라도 영화관에서 봐서 다행이에요
10,2017년 최고의 뮤지컬 영화!
10,초등학생 아이들과 함께 보기에도 부담없는 영화였어요.. 노래, 연기 구멍이 없는 배우들과 화려한 화면이 만족스러웠어요
10,영화를 보는 내내 가슴이 벅차오르고 들떴어요.
10,뮤지컬 영화 라라랜드에 뒤를 이어  최고의 영화라 사료됩니다.주변인들에게 적극 추천해주고 싶습니다.
10,극장에서10번봐도돈안아까울영화
10,한 편의 멋진 쇼를 너무 싼 가격으로 본 느낌
10,역시 뮤지컬영화는 OST 좋으면 최고
9,너무 아름답다. 흥을 돋구는 노래와 감수성을 자극하는 노래까지, 배우들은 하나같이 개성있고 매력있으며 다 보고 난 뒤에 가슴에 따듯한 온기만이 남는 영화
10,노래랑 안무 다 너무 좋아서 아직까지 계속 여운 남아요ㅜㅠㅠㅠ노래 무한반복으로 듣는중이에요. 꼭 보세요ㅜㅜ
10,눈으로 보고 귀로 듣고그저 즐겨라 그리고 감동하라
10,여러분 이건 꼭 봐야 합니다 안보면 진짜 바부에오 바부 ㅠㅠ 여기 나오는 노래들 진짜 미쳤구요 소름 쫙 돋습니다 진짜ㅜ전 영화관에서 한번 더 볼 예정이에요 평점 처음 남겨보는데 진짜 이런영화는 널리 알려야돼요 제발 이영화 봐주세요 흑흑
10,무대 하나하나가 와 리얼 소름  진짜 간만에 영화다운 영화 봄 스토리나 소재가 특별한건 아니어도 충분히 음악 노래 연출로 커버친다
7,영화 속의 거짓말정도는 영화 밖의 진실에 비하면 아무것도 아닌거지
10,영화 내용도 내용이지만 음악이 더 압도적으로 넘 인상 깊었어요~ 일반 뮤지컬 영화 본 것보다 진짜 공연장 와서 뮤지컬 본 것 처럼 넘 생생하고 기억에 남음~ 음악이 다 신나고 넘 좋음!!
8,음악으로만 5점 먹고 들어간다.
10,못해도 극장에서 3번은 봐야죠DVD로 내려오면  감흥이 많이 떨어질겁니다꼭 극장에서 돌비서라운드로 보셔야됩니다극장으로 GoGo
10,1111최고엿음 올해최고의영화
10,스크린독점 진짜 패고싶다 이런 영화가 독점 해야는데
10,남자 넷이서 영화관에서 두번봤습니다남자 넷이서 영화관을 두번 찾아가서 본다면 말 다했죠?
10,이런게바로영화입니다꼭보세요두번보세요
10,인생영화.. 제대로 된 귀호강
10,줄거리는 내내 화려한 볼거리와 신나는 노래로 눈과 귀가 바쁘고 즐거웠지만 가슴한구석에선 왠지 모를 감동이 북받쳐오는, 꼭 한번쯤은 봐야하는 인생영화라 생각합니다!다만 상영관이 많지 않고, 상영기간 또한 짧아 많이 안알려진것 같아 안타깝습니다ㅠㅠ
10,영화관에서 Never Enough 듣고 박수쳤음
10,위대한 쇼맨 위대한 영화. 진리가 담긴 동화같은 뮤지컬 영화. 꿈...그것은 허황이 아닙니다. 허황은 다른 것이지요.
3,위대한쇼맨x 위대한비즈니스맨. 쇼맨으로 홍보를 했으면 쇼 위주로 보여줄 것이지 사업머리 굴리는 장면이 많음 pt바넘의 정신처럼 영화도 과장된 홍보함..그런거라면 멋지네..ㅎ 삽입된 음악은 좋으나 전체적인 내용이나 흐름이 어색함
9,내용은 조금 아쉬웠지만, 다른 것들이 너무너무x100 좋았던 영화!!!
10,이영화를 보았으니 저는 행복한사람이에요
10,보는 내내 눈과 귀가 즐거운 영화였습니다~~~
8,영화에 나오는 노래가 좋아욤
10,귀가호강하네여 ㅎㅎ 음악만으로도 십점
10,존잼 보는내내 멋있다생각뿐
10,2번 봐도 아깝지 않을 영화!화려한 볼거리와 어느 하나 모자람없는 OST!!기대하고 봤어도 재미있다
10,위대한쇼맨 전체적인 교훈은 위험을 알면서도 그 위험을 감수하고꿈을 따라가고 사랑을 이뤄가는 모습들에서 가장 쉬운 일이 가장 힘든 일이지만 포기하지 않는다면 세상은 그대의 것이라는 메시지였습그래서인지특별한 크리스마스 선물을 받은 기분이 들었습니다
9,노래로시작해서 노래로끝난다
10,영화보다가 박수치고싶어 죽는줄 ㅎㅎ
10,무겁지 않은 내용에 환상적인 노래가 어우러졌다
10,3번봤음. 봐도봐도 재미있어요~ 노래 다 좋아~!
10,내 인생영화 처음으로 두번봄
10,노래가 가장 좋았고, 뮤지컬인데도 내용과 줄거리가  지루하지 않고 아주 흥미진진했습니다....
10,20OOO 시작을 위대한쇼맨으로 시작하게 되어 너무나 기쁘네요. 휴잭맨 연기는 말 할 것두 없고 영상미 음악 배우들 연기까지 보는 내내 눈이 호강하눈 영화였습니다. 다 내려가기 전 모두가 꼭 봤음합니다
10,진짜 라라랜드랑은 또다른 감동 ㅠㅠ 슬픈 내용이 아님에도 나한테 해주는 이야기같아 눈물이 났다
10,My 인생영화임. 노래 개좋고. 교훈적이고. 지금까지 본 영화중에는 젤 잼있었음. 레알 반박불가:)
10,OST 다 숙지한 뒤에 한번 더 봤어요! 많은 사람들이 공감할 수 있는 영화같아요. 추천합니다.
10,영화 중반에 제니가 네버 이넢 부를때 소름은 다신 못느낄거같다
10,최고! 감동~!!가족과함께~~ 강추!
8,스토리는 진부하지만 이상하게 잼있다
10,영화, ost 모두 소장각!!!심드렁하게 상영관 들어갔다가 신나서 나왔음음악이면 음악 퍼포먼스면 퍼포먼스 연기면 연기!완벽한 삼박자를 갖춘 영화
10,인생영화 네번보세요!!!
10,왜 난 이걸 이제야 봤을까;
10,후 휴잭맨....후....
10,10점 만점에 10점 진짜 재밌슴
10,진짜 조온나즐겁게 보다옴 노래도 좋고 감동적임 이거 내려가기전에 극장에서 꼭봐야함 진짜 후회안함
9,슬프지 않아 보이지만 슬프고,  감동적인 그런 영화 다운 영화. 삶에서 교휸까지 얻어낼수있는,  어색 하지 않은 감동적인 영화.
10,기대않하고 봤는데 인생영화가 됐어요ㅠㅠ
10,신과 함께 보다도 재밌었어요!
3,재미있고 노래와 연출이 분명 감동적인 건 맞는데.. 주인공의 태도와 성격 때문에 보는 내내 불편했어요. 돈만 되면 말로 꼬시고 나중에는 책임도 안지고 과시하는데만 치중하고.. 그를 믿고 따르는 다른 인물들이 안타까울 뿐이었습니다. 내용이 아쉬웠어요.
10,영화가 끝난 후부터 OST들이 귀에서 나갈 생각을 안함... 계속 흥얼흥얼 내일 3차 뛰러갑니다...
10,크 영화 꼭 보세여!!!
10,오류루랋 후하후후하러훟 넘나 재밌는 것
10,두번 봤더 한번 더 보고싶은 영화
10,최고임 ㅜㅜ또보고싶음
10,시작 후 10분도 안 돼서 눈물이 났는데 주책이 아니라 좋은 영화임을 딱 예감했었나봐요 진짜 그냥 좋았어요
8,아아나안맅란렆츠우
10,저와 남자친구의 인생 최고 영화입니다
9,모티브가 너무 쓰레기이고, 극전개가 매우 뻔하지만 모티브를 제외하고 뻔한 전개에도 불구하고 너무나도 재밌게 보았고, 행복하게 들었던 영화
10,극장 두번가서 봤구요, dvd나오면 바로 사서 평생 소장하려구요
9,라라랜드보다 더 빠져드는 영화입니다.가사와 음악, 스토리, 모든것이 완벽합니다.거기다 감동까지 있습니다.다만 상영관 수가 너무 적었습니다.배급사가 밀어주는 영화로만 쏠린다는거~!
9,즐겁게잘봤습니다 추천합니다
10,재미있어요!!! 진짜짱
1,진짜진짜진짜 제발 보지마요 최악의 영화. 악한 행동이 심하게 미화된 영화입니다.
10,슬프지 않는데도 눈물이 날 수 있음을 보여주는 영화!!!
10,진짜 꿀잼!!!! 핵잼!!!!
10,소장 하고싶은 영화에요
10,라라랜드를 뛰어넘는 걸작인 것 같아요ㅠㅠㅠ
10,넋 놓고 보게 만드는 영화.영화 끝난지 두시간이 되어가지만 황홀함이 가시지가 않네요.이런 평점 남기는 것도 처음 입니다.
10,인생영화다 지짜...
10,진짜 말도 할 수 없을정도....인생영화♡ 영화를 보는 이유는 영화같은 이야기를 보고싶어서... 이 영화만큼 영화같은 스토리는 없다. 화려한영상미와 끝내주는 넘버.캐스팅.스토리까지 생각을 많이하게 해주는 영화다
10,이 영화를 욕하는 자, 제 정신인지 의심스럽다.영상미에서부터 시작해 모든 것이 나를 앓음답게 하였다.
10,진짜최고였어요 박수치고싶었음 엔딩크레딧까지 봤어요
9,휴잭맨 팬이라 영화 자체는 기대 안 하고 봤는데....두번 보러 갔다....
9,노래가조아요오오오아오
8,영화로서의 완성도엔 흠이 있으나, 음악과 연출만으로도 만족스럽습니다.
9,아주 좋았음. 음악도 듣기 좋았고 스토리 또한 훌륭함
10,눈과 귀가 즐거웠다. 믿고 보는 휴잭맨
10,점수로 표현할 수 없을만큼  재밌다.정말 뮤지컬로도 나오면 좋겠다.
10,노래들이 하나같이 다 좋아요
10,인생영화다...생애 처음으로 다시보고싶은 영화.. 소장각♡
10,너무재밌게봐서한번더본영화
10,러닝타임내내 눈과 귀 모두 즐겁다
10,뮤지컬 영화를 좋아하는일인으로 지루할틈없이 계속 빠져드는 영화또 볼 예정
10,노래 좋고 내용 좋고.... 정말 즐겁게  잘봤어요. 휴잭맨 짱!!
10,대박 제 인생영화입니다. 꼭 보세요ㅅㅇ
10,재미가 있다 대박이다 그렇다
9,생각보다는 수작이네 음악도좋고
2,보는내내 불편해서 집중을 못함..
10,내 인생영화다. 정말로 말을 못하겠다 감히 평가도 할 수 없다. 평을 낮게 내리는 사람들은 그렇게 평이 낮은 인생을 사는 거니..
1,1점도 아까운 영화. 돈이 너무 아까움.
8,음악이랑 영상이 너무 좋았지만 프릭쇼라는 민감한 주제를 미화시킨 점은 다소 불편했음
9,연출과 노래 너무 재밌었어요 또한번더 보고싶네요
10,말이필요없는영화 내 인생 영화
10,최고로 재밋었급니다!
4,흥분된다 경쾌한노래와 스토리가좋다보는동안 소름이.
10,행복으로 이끌어줄 영화
9,스토리가 중간부에서 모든 걸 예상한대로 흘러가지만노래가 그 모든 것을 가지고 명작으로 끌고간다
10,최고의 영화! 너무 즐거웠어요
10,진짜 집에 소장해서 계속보고싶은 영화
10,원하는것과 중요한 것의 사이 너무 좋아요
10,정말 최고의 영화!!!보면서 재미와 뭉클 감동까지!!!
10,내용은 진부하나 그걸 음악으로 다 커버함..이렇게 여운이 길게 남는 영화는 오랜만임.
9,올해 최고의 뮤지컬영화
1,희대의 기만 영화. 도대체 바넘의 어느 부분에 매료되어 그 많은 시간과 돈을 들여 그를 미화해주었나.
10,저는  진짜  너무  좋았습니다 엉엉  스토리가   뻔하다는  말이  많았지만  그걸  알면서도  눈물이  나도  모르게  흐르고  소름이 돋는  그런  시간이었어요.  상영관 이  별로  없어서  힘들게  봤는데  또  보고싶네요 ㅠㅠ
10,최고다 ㅜㅜ또보고싶어
10,영화관에서 아주 오랜만에 두 번 본 영화.보는 내내 너무도 가슴벅차올랐음.
8,진한 감동은 덜하지만 온몸을 파고드는 짜릿한 즐거움과 매력은 곳곳에 디테일하게 녹아있다. 온 가족이 보기에 적절하며 아름다운 비주얼과 화려한 사운드가 뇌리에 깊게 남는다. 공연무대에 올려질만한.. 수년 후에 회자될 뮤지컬영화
8,극장가서 한 편의 즐거운  뮤지컬을 보고 나온 느낌이고 귓가에 맴도는 노래  naver enough  참 좋았음근데,  동작인 너무 커서 라이브는 어려웠겠지만 립싱크 구간이 너무 티나는게 좀 아쉽웠음
10,오랜만에 진짜 영화 다운 영화 봤슴
8,정말 좋은 영화 this is me는 언제 들어도 좋다
10,휴잭맨휴잭맨휴잭맨!!
10,재미있었습니다! 잭휴맨 짱
10,넘나재밌음 ♡♡최고예요
10,정말 재미있게 봤어요~^^와~시간가는줄 모르고 봤고..소름돋음..휴잭맨 춤 잘추시더만요~놀랐어요~^^♡
10,한마디로 정말 위대했다
10,보는 내내 말못할 뭔가가 소용돌이 치는 느낌이 가득했다.
10,영화속 장면들과 노래들이 잊혀지지 않는다
10,매우 재미있게 본 영화. 명작이기에 관객수가 적은게 아쉬울 뿐
10,단순히 볼만해요~^^
10,진짜 고맙다. 이런 영화를 볼 수 있어서
10,정말재밌어요 가족끼로 보고왔는데 부모님이 극찬하시고 나중에 또 보자고 하셨습니다 노래도 다 너무 좋아요}
9,노래가 너무 좋아요♡♡
10,이런 영화가 진짜 뮤지컬 영화다
6,난 역시 음악영화는 아닌가보다. 라라랜드와 비슷한 느낌
10,영화보는 내내 두손을 모으고 감탄하며 감상했습니다간만에 가슴 뛰는 영화를 보게 되서 여운이 길게 남네요한번 더 볼 생각입니다
10,극장에서만 두번 봤어요. 근데 또보고 싶어요
10,주인공 각각 관계마다 주제가가 있어서 노래만 들어도 상황 감정 그 장면들이 기억나고 진짜 좋았다. 3번봤다...
10,이영화는 진짜 귀가너무 즐겁다 노래가 하나같이 다좋앙??
10,2번이나 보고도 또 보거싶은영화다 최고의 감동이었다
10,진짜 보는내내 소름이 돋았음.. 진짜 강추영화 ㅎㅎ
1,..,,..,,..
10,노래, 연기, 스토리, 전개방법 모두가 조화롭게 어울리는 최고의 영화
10,태어나서 처음 평이라는걸 남겨봅니다.장르안가리고 보는 1인으로써 생에 최고의 걸작이었던 영화였습니다. 몸에 전율이 끊이질않고 여운이계속남고 아 말이필요없는 최고의 영화입니다. 스토리,시각,사운드 모든게 완벽합니다! 상영관쫌 늘렷으면하는.. 최고의영화
10,이영화 진심 또 보고싶다..
10,진짜 최고다 ㅋㅋ 가슴이 뜨거워지는 시간
10,처음부터 끝까지 소름만 돋음;; 이게 영화임
7,전 그닥..수염나고 근육 큰 여자 비호감
9,다양한 음악과 볼거리가 많은 영화였으며 영화의 흐름은 미리 인지할 수 있으나 볼거리가 많아서 지루하지 않고 재미있었습니다
10,인생영화. 단순한 칼군무에서 그치지 않고 주변 사물과 배경을 활용한 연출부터 적재적소에 맘을 울리는 노래, 배우들의 연기까지 무엇 하나 놓치지 않고 즐거운 볼거리로 만들었다. 여기에 교훈적인 줄거리는 덤. 두고두고 보고싶다.
10,누구나 꿈꾸는 삶을 살아간다. 이건 꿈을 향해 힘겹게 나아가는 한 사람 한 사람에게 용기와 희망을 주는 영화이다. 바넘에 대한 약간의 각색은 그러한 반짝임을 가리지 못한다.
10,눈과 귀가 만족스러웠던 영화!
10,보고난 다음에도 계속 생각나는 영화
10,최고였어요~ 휴잭맨 말이 필요 없죠! 두번 세번 보세요!!
9,아직 마음 한쪽이 뭉클합니다. 최고에요!!!
7,내용 자체는 유치할 수도있겠지만 배우들의 연기력이나 구성 노래 완성도 등등은 훌륭합니다
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,영화 보는 내내 꿈에 대한 가사들에 울고 본 후 OST를 들어도 영화속 장면들이 생각나 울컥울컥 하네요ㅠㅠ 극장에서 안보면 진짜 후회함! 스토리 영상 음색 빠지는거 없음
10,모든것이 완벽하다.  모든것이.
10,잼있다 ㅋㅋ 영화가 이런거지. CG만 떡칠한 영화랑은 비교가안됩니다.
10,뮤지컬영화 중에 단연 최고
10,휴잭맨아조씨.. 진짜못하는게없다ㅠㅠ 노래면노래.연기면연기.춤이면  진정짱짱맨. .♡♡♡
10,휴 잭맨 좋다 영화도 넘나 재밌다 보는 걸 추천드림 노래도 다운받을 정도로 좋음
5,음악의 완성도나 그런것은 좋았으나 범죄자의 인생을 미화시킨것에 대한 실망.
9,재미있었어요볼거리가 넘치네요
8,음악이 좋고 흡입력이 뛰어난 영화같아요!
10,눈을 감고 봐도 재밋을것같은 영화 똥같은 신과함께 스크린 독점만 없었더라면
10,깊숙히 자고있던 열정을 깨우는 영화..!
10,위대한쇼맨 강추강추합니다.  보는내내 즐겁고 신나고 노래 최고 배우들 연기와 댄스 노래 정말 최고였네요~ 몇번을 보고 또 보고 싶은영화 저는 이미 2번 봤구요~ 영화관이 많지 않아 좀 아쉽네요. 이 영화보고 휴잭맨 팬이 되었네요
10,라라랜드에 이은 내 인생영화
10,마음좋아지는영화입니다ㅎㅎ
10,유일하게 극장에서 두번보게 하는 영화!!!
10,한국영화의 물량  공세속에 의미있는 100만 축하드립니다^^
9,너무 급하게 마무리된 느낌이 없진않지만 뮤지컬영화다운 영화여서 좋았습니다! 쿠키 영상은 없고 이런영화는 메가박스 mx관이 좋아요-
9,나자신은 그자체로서 소중하다. 타인의 시선과 평가로 나를 포기할순없다. 음악 스토리 볼거리 시대의사상 교훈  관람이유는 천지다.
9,빈약한 스토리를 모두 커버하는 위대한 퍼포먼스. 다만 사운드가 좋은 상영관에서 볼것을 추천
10,노래는 그 어떤 영화보다 최고다.
9,윸쾌하다. 휴잭맨 넌 남자도 아니다 마!
9,기대를 많이하고 가서 그런지 엄청나다고 느끼지는 않았지만, 노래와 연출, 스토리까지 대작임에는 분명하다.
8,영화에 삽입된 노래는 더할나위없이 좋았고 휴잭맨의 비쥬얼은 세월이 흘러도 근사하다
8,내용은그냥그랬는데노래가다좋았어요
10,정말 연기 춤 노래 모든 것이 완벽했다. 내 인생 영화가 될 거 같다 .영화 보는 내내 흥겹고 , 덩실 덩실
10,보는 내내  행복했음 이런영화가 자주 나와야댐
10,최고의 영화 2번째 봐던 감동 그대로네요
10,수작입니다 수작 꼭보세요 꼭봐야합니다
10,행복한영화 보는동안 귀가 행복
10,사람마다 좋아하는 영화,감동의 깊이는 다르겠지만 저에게는 최고의 뮤지컬 영화라고 말하고 싶습니다 영화의 연출과 배우들의 연기 뛰어난 가창력! 정말 추천드립니다 상영이 끝난 후 폰으로, vod보는 건 바보같은 짓입니다 꼭 영화관에서 보시길 추천합니다
10,엄청난 OST와 영상미 보는 내내 몰입하며 눈호강 귀호강 했음 ㅜ
9,음악이 너무 좋았다. +너무길지않은 러닝타임. 약간은 스토리가 식상하지만 그래도 뮤지컬영화라는 점에서 음악이 많이 중요하다고 생각하는데 되게 좋았다. 그 시간동안 즐거웠으면 된거 아닌가! ㅎㅎ
10,뮤지컬 영화 사상 최고의 인생영화~~
9,뮤지컬 한편 보고 즐기고 나온 느낌.좋았습니다 ㅎㅎ그래도 전 라라랜드가 더 좋아서 9점...
8,처음엔 좀 지루한 듯 했으나 뒤로 갈수록 흥미로와졌다. 너무 단순하고 평이한 전개와 결론이지만 결혼을 하고 아이를 낳고 키우며 인생을 어느 정도 살아본 사람들에게는 공감이 되는 영화
10,3번 봤는데 더 보러 가고 싶음
10,인생영화였다 감동쓰나미 귀호강 안보면 후회함
10,안봤으면 후회했을 영화., 좋은 메시지,음악, 영상 종합세트같은 느낌  최고다
10,ㄷ거단히재미있고 정우성이멋지다.
10,이런영화를 만들어주셔서 감사합니다. 이 영화에 바넘이 실제로어떤사람이냐에대하여, 이 영화를 보고 바넘이라는 사람을 존경하지 않았어요. 그저, 작품으로써 가족영화로 인생에서 무엇을 놓치고사느냐. 인생에 아름다운 부분을 엿보게 해준영화였습니다.
10,1987같은 쓰레기영화보느니 진짜 ...인생 뮤지컬영화임 레알.
9,음악과 배우들의 춤~뮤지컬영화의 진수를 보여줌~ 인간은 모두가 소중한 존재이며 삶의 희망을 노래하는 멋진 영화~^^
10,지금까지 3번 봤어요 !! 살면서 두 번 본적도 없는데 ! 정말 똑같은 돈주고 이런영화를 볼 수 있다는게 너무 큰 행운으로 느껴지네요 순간마다 소름끼치고 벅찼습니다 이어폰보다 영화관이 훨씬 좋아요 노래 나올때 손 귀에 갖다대고 소리모아서 들으세요 !!
10,영화끝난후에도 여운이 내내 남는...이러누영화본지가 얼마만인지 오늘만큼은 thank GOD! 이라고 말할만큼 보는 내도록 행복했던 영화!
10,화려하고 신나는 영화였어요
10,음악이며 대사며 정말 최고였습니다!!!
10,104분이 하이라이트
9,Never enough... 두 손을 꽉지고 전율을 느낌
10,와아...정말 어찌 표현을 못하겠음.
10,인생영화.시간지나다시보고싶은
10,오랜만에 영화다운 영화를 본거같아요 재밌습니다 !!ㅎㅎ
10,
7,그냥 우울할때 생각없이 보면 좋음
10,이영화를 100만명밖에 안봤다는게 말이안된다..신과함께 스크린독점의 최대 피해자인듯 하다
10,훌륭한 영화였습니다!
10,인생영화 ㆍ보는 내내 너무행복했어요～～～또 볼것임
7,기대를 너무 많이 했나봐요
10,나의 인생영화다. 뭐 하나 빠진것없이 완벽하다.
10,전율의 오프닝 완벽한 노래 와 캐스팅 이런영화가우리나라에 나온다면..
10,방금 보고나왔는데 정말 재밌게봄ㅠㅠ노래도 연출도 너무 멋짐.사람들도 나오는데 다들 대박대박이러고..보기전에 이거 무지 고민하다 봤는데..이걸 영화관 스크린으로 본게 나한테 행운이였던듯..담에 스크린크고 음향빵빵한관에서 다시볼예정..
9,재밌게 봤는데 실제 인물이 OOO기라해서 괜히봤음
10,OST미쳤어...엄청 울었어요ㅜㅜ 당분간 최애영화될듯♡OST무한반복중ㅜㅜ상영관좀 늘려줘ㅜㅜ
10,진짜 너무 잼있음!! 모든 노래가 좋아요~
10,진짜 내 인생 영화?? 한편의 뮤지컬을 본것만 같았다정말 강추
8,멋진음악과 더불어 웅장한 서커스 장면들이 인상깊었어요재밌게 잘 봤습니다~^^
8,시작이 멋졌다. 10자
10,첫별점이다.. 라라랜드는 그냥 껌이었다
10,정말 오랜만에 보는 뷰티풀영화
10,진짜 인생영화 꼭 보세여
10,재관람하고 또 보고싶어지는영화. 영상 음악, 눈과 귀가 다 호강한 기분. 연초 연말을 ost와 함께 보내고있음.잭에프론과 젠다야의 공중곡예 장면은 잊을 수 없음.
8,시작부터 소름돋는 영화
9,걍 쩔... 보시면 다들 알겁니다
10,그냥띵작그자체ㄹㅇ루다가
6,완성도는 정말 좋은데...노래도 정말 좋은데...피티바넘 미화한 부분이 있어서 6점 이상은 못주겠네요
2,방금 봤는데 이 찝찝함은 나만느끼는게 아니였구나...ㅋㅋ어떻게 이런소재로 영화를 만들지... 이거 인생영화라고하는사람들은 진짜 생각이없는듯ㅋㅋ 노래는 좋았음 내용다잊고 노래만기억하겠음
8,비긴어게인 라라랜드 보고 봤는데쏘쏘
1,이건 더 졸았네요.Zzz
10,인생영화 꼭보세요 여러분 정말 절때 후회 하지 않아요  원래 한번 본 영화는 두번 다신 안보는데 스토리도 스토리지만 화려한 연출과 영상미 때문에 이건 또 보고싶네요 ㅠ 꼭 보세요 출연 배우 한명 한명 모두 개성 넘치고 멋진 영화입니다
10,내인생 최고의 영화 !!
10,정말 인생 영화...영화관에서 보길 잘했다...!이건 영화가 아니라 예술 작품, 쇼 이다
10,마음이 뭉클해지는 영화였습니다. 강추하네요.
10,최고의 영화, 최고의 빅쇼
10,2번봄 꿀잼♥ 10101010
10,은은한 감동이 있네요. 휴잭맨 노래 장난아니네요ㅠㅠ
10,미침그냥미쳐버립니다
10,아름다운 음악과 감정깊은 배우들의 멋진 연기가 보여주는 뮤지컬영화의 수작~~재미와 감동이 함께합니다~~
10,나오면서 이미 나는 영화속 노래를 흥얼거리고있었다.이 영화가 멋지고 인상깊은 영화인것은 틀림없을 것이다.
10,뮤지컬 영화 좋아하는데 인생영화에 추가하려고요 한번 더 보러갑니다 . 이건 직접 영화관에 가서 소리로 듣고 봐야 할 영화에요. ost도 진짜 너무 좋고 큰 영화관에서 많이 상영해줬으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,오늘 세번째 보러갔다 또 울었다...두번이상 본 사람들은 알겠지....ㅠ상영관이 적어서 친구들이 시간이 안된다고 안보러가는데 답답해 미칠것같음!!! 내가 돈줄테니 보고오라고 하고파!!!
10,진정한 뮤지컬영화의 한획을 그은듯내인생의 영화리스트 추가!
10,노래가 너무좋아서 영상미에 미쳐서 자막도 대부분 못보고 그냥 봤는데도 너무 재밌습니다. 귀이득!!
10,이런걸 영화라고 하는거.. 스크린 독점하지말고~ 상영시간좀 늘려줫뜨면
10,태어나 처음 리뷰 남기게 만든 인생영화 시간이 어떻게 지나 갔는지 모르겠다.
10,뮤지컬 영화가 지루하단 편견을 깨준 영화 . 재밌어영 노래도 좋고용. 근데 너무 관객안나와서 아쉽당
10,시간가는줄 몰랐어요 너무 좋았습니다
10,음악좋와요 진짜ㅠㅠ 보고 후회할일없어요ㅠㅠ
10,진짜 너무 재미있고  시간가는줄  모르고  본듯...
9,레미제라블 라라랜드를 좋아한다면 무조건 봐야할 영화.실화보단 미화된부분으로 -1
10,말이 필요없네요. ㅠㅠ 상영관만 많았으면 좋았겠다는 아쉬움입니다.
9,간만에 가슴이 두근거릴 정도로 동심이 돌아온 영화. 정말 관람 내내 두근거림이 멈추지 않았고 OST하나하나 듣기 좋았고 노랫말에도 정말 가슴에 남는 노래들, 잘 짜인 동선들과 흥미진진한 영화.아쉬운게 있다면 런타임이 부족하다는 것.정말 재미있었습니다
8,영상과 음악은 훌륭했으나 진부한스토리와 케릭터는 너무 뻔해서 지루했음....
10,한번만 보기엔 너무 아쉬우니 나는 또 봐야지ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고에요 꼭 보세요
8,모두 좋았지만 약간 스토리 루즈하고 기대되는 전개
10,여운에 빠져나오지 못 해 하루종일 사운드트랙 돌려 듣는 중
10,지짜지짜 재밌어요 라라랜드보다 재밌고휴잭맨나온 레미제라블도 엄청 재밌게봤는데위대한쇼맨이 훠~얼씬 더 재밌어요진짜 보다가 울컥울컥 하는 장면도 좋았꼬영화 끝나고서 일어나기 싫었어요ㅠㅠ진짜 띵영화에요 강추 별100개 주고싶어요
9,잘 만든 좋은영화와 음악
10,이런게 영화 맞음. 음악, 연출 모두 최고다.
10,진짜 인생영화...??
10,난생 처음.. 똑같은 영화를 두번봤다.. 아니 한번 더보고싶다..
10,소름이 쭈욱 도옫는 재미난 뮤지커얼 영화아
10,넘  재미있고 슬프기도 하네요ㅠㅜ저는 개인적으로 강추합니다 여러분 꼭보세요~~~
10,정말 모든것이좋은 영화입니다
8,개봉시기를 정말 잘못잡았다.. 스토리는 좀 벙찌지만 노래 정말좋아요 뮤지컬영화가 노래만좋으면 됐죠
10,정말 감동적이었고 꿈을 잃지 않고 당당히 남들의 시선에서 자유롭게 비상하는 모습에 눈물이 날 뻔 했습니다. 도전하는 사람은  아름답습니다.
9,화려한 영상과 음악. 조금 뻔한 스토리이지만 영상과 음악이 정말정말 최고입니다. 첫씬부터 엔딩까지 눈과 귀를 뗄수 없었어요. 영화를 보고나서도 노래가 너무 좋아서 며칠동안 계속 듣네요ㅋㅋ 강추합니다!!! 꼭 영화관에서 봐야하는 영화 중 하나네요 ㅎㅎㅎ
10,오늘 아침에 혼자 영화관가서 봤는데 오프닝부터 엔딩까지 지루할 틈이 없었습니다 보시면 다시보고싶으실 영화입니다 이렇게 글 남기는건 처음이구요 이제 금방 스크린에서 내려가니까 한번더 보러 가야겠어요 뮤지컬영화는 영화관 사운드로 들어야 되는거 알죠?
10,정말 내 인생작이다... 라라랜드 저리 가라 할 정도로 정말 극찬 받을만한 작품이다!!!!
10,두 번 보고 싶은데 하는데가 없어서 서럽다 ㅅㅂ 진짜 원더랑 위대한쇼맨 상영관 수 좀 늘려라
10,인생뮤지컬영화!!! 스크린수가 적어 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
10,말이 필요 없습니다 연인이나 가족끼리 보기 매우 좋을듯!!
9,가족이 함께 보기에 좋은 영화
10,개인적으로 인생 최고의 뮤지컬 영화
10,이렇게 좋은 영화가 홍보가 안되는게 너무 안타까울뿐 ㅠㅠ 노래하나하나 주옥같고 연출이 진짜 감동이다...
8,메시지는 뻔해도 볼거리가 많은 영화.
10,뮤지컬 영화 중 모든 노래가 좋았던적은 처음이에요
10,참멋진영화 보세요ㅎ  휴잭맨 굿
10,너무 재미있었어요 :)
10,오에스티가 너무 좋았너뇨
10,인생영화예요 너무 좋았어요
9,아름다운 가족영화 ?? 휴잭맨은 사랑입니다
9,영화에 나오는 노래들이 너무 좋았당ㅠㅠㅠ!
10,인생영화입니다....최고에요
10,존 잼 십자적으래요오오
10,진짜ㅠㅠ 노래두 너무좋구 스토리도 엄청 좋아여!! 감동선사 즁말 대박이였고ㅠ 영화관에서보고도PC로구매해서 노트북으로 한번더 보고싶을 정도네요!!
10,말이필요없습니다 노래나오는 장면마다 소름돋았네요
8,초반 넘버들 보고 이건 내 인생작이다 했지만 뒤로 갈수록 지루해짐 그래도 넘버들이랑 연출 대박 굿
10,영화보면서 이렇게 소름이 많이 돋은건 처음!
10,완벽하다 내 인생 영화로 정했다
10,뮤지컬을 좋아하는분이라면. 꼭추첨하고싶네요. 음악도너무 좋아요.  저는 맘에들어 2번 봤어요
1,왜 9점대인지 모르겠음... 춤과 노래는 완벽했으나 내용 너무 뒤죽박죽...전개도 이상함
10,내인생 최고의 영화다  이영화 본후로 from now on~~계속 흥얼거리게된다
10,해당 인물의 도덕성 문제가 있긴 하지만...뮤지컬을 위한 뮤지컬 영화.여태까지 봤던 그 어떤 뮤지컬 영화보다 더뮤지컬의 참맛을 느낄 수 있었던 영화였습니다.다른영화는 영화:뮤지컬을 6:4~7:3으로 섞은 느낌인데이 영화는 영화:뮤지컬을 5:5
7,노래와 퍼포먼스는 좋았지만 미화는 싫다
10,뮤지컬을 보는거같았다
5,기대없이 보면 킬링타임으로 좋은 영화
10,그냥 진짜 사랑함영화 ost를 몇번을듣는지 영화 두번 안보는데 또 보게되는정말 마음 따뜻해지고 설레고 추천합니다
8,벅차오르는 뮤지컬 영화
10,인간적으로 우리나라 영화 스크린 독점 너무 심하다... 내가 본 상영관도 제일 작음. 하... 영화는 음악이 너무 좋아요 또봐야지
9,연출력이 좋았던 작품. 스토리 자체는 무난한편이나 음향이나 볼거리가 많운 영화로 눈과 귀가 즐거운영화.
10,내 인생 최고의 영화!!
10,진짜 힐링되는 최고의영화!
10,진짜 후기처음 쓰는데 꼭 보세요!!
10,가만히 볼수없는영화 흥폭팔.!!
10,크리스마스 이브저녁에 성탄절 다음날 저녁에 위대한쇼맨과함께 했다. 휴잭맨을 보면 행복해진다
10,노래부터 내용까지 지루할틈이없습니다
10,뮤지컬 영화계의 최고로 거듭난 영화가 아닐까하는.. 캐스팅 퍼포먼스 노래 장면장면 모든것들이 완벽했던 영화ㅠㅠ  우리나라에서 너무 상영관을 안열어줘서 생각보다 못본 사람들이 너무 많은게 속상하다ㅠㅠ 그래서 내가 세번 봤다ㅠㅠ 두번만 더 볼꺼다...
10,앞으로 이 영화보다 더 좋은 영화를 살면서 볼 수 있을까 생각이 듭니다.
10,올만에 볼거리가 풍성한 영화를 봤네요 다시 보고 싶어요
9,좋은 노래, 좋은 퍼포먼스
10,완전 강추 인생영화 귀호강까지
10,역시 너무 감동적이고 실화가 바탕이지만 정말 재밌게 잘봤씁니다 인생영화중에 하나 인것같구요 R=vd가 생각나네요 ㅎㅎ 좋습니다
10,왐마... 와....아... 와씨... 이거지 와...
4,휴잭맨은 왜 이사람을 연기하려고 했을까..
8,꿀잼꿋ㄴ꿀꿀꿀꿀쟁잼
10,2017년 영화중 최고
10,레미제라블 이후 인생영화
10,시간가는줄 모르고 봤네요 뮤지컬 영화를 처음 봤는데 사람들이 왜 빠지는지 알거 같아요 강추합니당
10,굿입니다 인생작나옴ㅋㅋ
10,내30년인생최고의뮤지컬영화
1,인종차별주의자를 이따위로 미화하다니;;일본 전범들을 영웅으로 묘사하는거랑 뭐가다르냐
10,내인생영화 소장하고 볼꺼다
10,진짜 말이 필요 없는 영화...
10,최고입니다 두번더볼꺼
1,신과함께가 더 쩐다 ㅇㅈ
10,최고임.. 지루하다는 댓글도 있던데 단 한번도 지루한 적 없었음취향차이는 있겠지만 개인적으로 이번 영화중에 최고였음...
10,올해의 최고의 영화! 휴잭맨 ♡
10,음악이 주는 벅차오름..
10,최고였습니다. 우선 다시보기로했어요
6,레미제라블 이후의 휴잭맨이 반가웠다.OST는 끝내준다.미셸 윌리엄스의 연기는 좋았다.시간부족으로 스토리의 얼개는 부족했다.젠다야는 예뻤다.
10,여러 논란이 있지만..  스토리도 느슨하다고 하지만,  한편의 뮤지컬 무대를  영화라는 매체에 녹인 연출이 너무 좋았고.. 음악도 너무 좋고..
8,동화같은이야기 음악도좋았습니댜
10,너무너무 재밌었어요 감동
10,영상미와 웅장한 ost때문에라도 영화관의 큰 스크린과 스피커로 보는것이 좋다. ost들이 전부 주옥같다!좋은 뮤지컬 영화는 영화가 끝난후에도 ost를 흥얼거릴 영화라고 한 그들의 생각이 딱 맞다. 이 영화를 보고나면 적어도 일주일은 흥얼거릴것이다.
8,뻔한 스토리 듣기 좋은 노래
9,신나는 음악과 긍정적인 기운 뿜뿜 받고갑니다
10,처음부터 끝까지 영화보는 내내 벅처오른다
10,영상미 음악 모두 좋았어요
10,내 인생 영화다, 왜 이게 흥행이 안됐는지 모르겠다.극장에서 두번봤다.9천원 짜리 영화표가 9만원 값어치 한다.
10,두번봤습니다. 두번보니 노래가 귀에 익어서 더 재밌더군요가슴이 벅차오를만큼 감동적인 연출이 돋보이는 영화입니다정말 인생뮤지컬영화가 되었어요
5,주변에서 쩐다고 해서 봤는데 왜케별로지ㅜㅜ 그냥딱 12세관람가 영화다웠음..
1,그저 그랬네요.  왜 봤지하는 생각도 들었고~~
10,내 인생 최고의 뮤지컬 영화. 음악, 배우들의 연기, 영상 무엇 하나 빠지는 것이 없었다. 영화보고 평점 남기는 게 처음이다. 영화관에서 2번째 보고 나오며 또 보고싶다는 생각을 한 영화. 모든 노래와 연기가 자꾸 울컥울컥하게 만들었다. 최고의 영화!
10,스토리 뻔하긴 한데 그 뻔함을 신선한 연출과 퀄리티높은 노래로 지루하지 않게 풀어냄. 오랜만에 즐기면서 볼 수 있었던 영화였어요. 노래 하나하나 뮤지컬 영화를 위해 대충 만든 노래가 아닌게  느껴졌습니다
8,재미있는 영화~ 지루할 틈이 없었어요
10,공들여서 만든 영화라 그런지 정말 재밌었고 노력이 보였고 보는내내 행복했어요
10,ㅋㅋㅋㅋ그거 알아요? 스토리가 눈에 안들어와요, 왜냐하면 노래와 감정을 터뜨리는 장면이 꽈악 채워줘요 대단합니다
10,태어나서 별점 처음씁니다ㅜㅜ 신과함께한테 묻힌게 너무 아쉽네요. ...
8,영화 자체로 보면 무난한 영화. 초반이나 후반에 이 영화는 인물만 따오되 실화가 아님을 올렸으면 좋았을 것을
10,영화의 감동과 여운이 오래남는 영화!  인생 영화~~
10,좋아요|~~~ 영화재밌어요
10,영화평점 처음 달아본단한번 보자말자 다시 다음시간꺼 예매해서 보고옴
10,원래 음악영화 뮤지컬영화 별로 안좋아하는데 이건 새로운 장르에 눈뜨게해준 영화다ㅎㄷㄷㄷ 노래도 좋고 의미도 있고 ㄹㅇ인생영화.. 여러분 최소 세번씩은 보러갑시다
10,뮤지컬 형식 영화에 후한편이 아니고, 미녀와 야수 감흥 없었고,  라라랜드도 졸면서 봤는데, 이 영환 진짜  흥미로웠다. 노래는  슬프면서 신난다. 좋다좋다
1,바넘이 어떤 인간인데 이런 인간을 미화하는지... 이걸 한국식으로 표현하면 한국인에게 한복 입혀 전시장에 가둬놓고 일본에 오는 서양인에게 돈 받고 보여준 인물 수준. 영화는 영화일 뿐이지만 일본미화하는 영화 싫어하잖아? 근데 이런 영화가 좋아?
10,음악으로 시나리오를 압도할수 있는 영화. 스크린쿼터가 과연 한국영화를 발전시키고 있는 것일까..탐욕으로 채워진 상영관 상영영화들 보면 한숨만 나옴
10,평점 낮게 주는 평론가들은 그냥 새일자리를 알아봤으면 좋겠습니다
9,지루하지않고 재미있게 잘봤습니다
6,노래랑 장면 연출 같은 건 좋았는데 스토리가 영~
10,한장면 한장면 압도당하는 느낌이 이런것이구나 라는 느낌을 받았어요 진짜 너무너무 행복하고 벅찬 영화였습니다
8,풍성한 음악이 좋은 영화
10,감동의 도가니!  끝나고 그 여운 때문에 바로 일어설 수가 없었다.
10,뮤지컬 영화뿐아니라 여러장르중 단연최고
10,신과함께쓰레기영화가 스크린독점해서 위대한쇼맨보기 개힘들엇음ㅠ 재밋어서2번이나영화관에서봄 신과함께보지말구 위대한쇼맨을 보세여
10,가슴의 울림이 강한 영화였다.
10,최고다 진심 짤ㅈ엇다 너무최고
8,나름 재밌고 감동적이었어요
10,객꿀쨈 ㄹㅇ 중간중간에소름돋음
10,진짜 2번봤어요 인생영화... 3번보려고 예매하려는데 리뷰쓰래서 씁니다.
10,노래부를 때 소름이 돋앗네요
6,휴잭맨만 보인 영화 그만을 위한영화
10,대박이에요. 저 또 보러갈거에요 .음악이 진짜 좋고 인간애  가족애 .남녀간의 사랑 .나를 사랑하는방법 다 담긴영화에요 집에와서도 ost 자주듣는데 그때 그 감동에 눈시울이~~
10,진짜 짱!! 재밌었어요
10,왜 이영화가 국내영화에 밀리는지 의문
10,각각의 넘버들이 진짜 하나하나 기억에 남을 정도로 인상적이었다물론 미화된 부분도 잇겠지만 그것이외에는 대박이다
8,싱어롱 상영회 해주세요!
9,노래가 너무 좋았음배우들 연기력도 좋았고스토리는 살짝 아쉬운부분이없지않아 있었음
10,힐링됨. 감동적임. 졸잼.
10,영화보고나서 ost찾아서 계속 듣고있을만큼 너무 좋다.
10,영화 2번 봤어요. 꼭 보세요. 신과함께 보다 더 재미있습니다. 감동 2배
10,올해 본 영화중 최고. 보는 내내 계속 소름.진짜 사람이 벅차올라서 눈물이 난다는게 뭔지 알게해준 영화.
10,노래 나올 때 마다 그냥 소름이 돋았다. 미친듯이
10,불가능을 가능으로 만들수있다는 교훈을준영화.나도 내꿈을 포기하지않고 열심히노력해서 세상에 맘껏펼치고싶고 어떠한제약이든 뛰어넘을수있는 진정한사랑을 하고싶다. 명장면이 너무많고(굳이꼽자면 옥상에서 춤출때) ost도 여운이남아 찾아들었다. 인생영화중 하나!
10,인생 최고의 영화. 네번봤다. 또 보고싶은 마음에 빔프로젝터를 알아보는중
10,인생영화임 대박 띵작 보면서 감동 먹움
8,영화같은 영화.... 프롬 나우 원
10,귀 호강... 눈도 호강
10,La La Land 후로 재미있게본 뮤지컬 영화.. 노래 진짜 좋아요 ㅎㅎ
10,최고!진짜 재밌게 봄 눈 귀 호강
10,의미있는 사람과 의미있는 영화를 보게되어 너무 행복햇습니당
10,시각적 효과와 정말 뛰어난 OST감동적인 내용에 더불어 정말로 멋있고 짜릿했던 영화
10,만원돈으로 20만원짜리 뮤지컬 보고 나온 느낌이네요.
10,노래와춤 무엇하나 빠지지않는 감동적인 영화 이었습니다.
10,영화도 너무 재밌고 배우들 연기도 대박이고 노래....진짜....넘나 다 완벽해서 감동받아 눈물이 멈추질 않았음....하....진짜....드디어 제 인생영화가 생긴거 같네요 정말 하....걍 진짜 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ♥
8,재밌게 봤습니다bbbb
10,이 영화보고 꿈이 꿈틀거리네요 추천합니다
9,진정 지상 최대의 쇼. 훌륭한 영상미와 음악이 돋보였다.
10,그냥 이 영화 영화관에서 평생 안 내리면 안되나요?
9,재미있게 봤어요. 내리기 전에 한 번 더 보러 갈거에요.
10,두번봤어요 두번다울었어요 슬픈장면없었는데 감동,행복 섞인 그런눈물이 나더라구요. 두번째는 부모님과봤는데 지금까지본영화중 최고였다고 하셨어요.두고두고 보고싶다고하시면서, 보고나서 행복해지는영화라고 하셨어요 영화평점처음달아봅니다..
10,노래가 넘 좋아요~ 듣고만 있어도 힐링되어용-^^
9,영화에 대한 정보없이 보러갔는데 재밌었어요^^
10,나도 끝나고 기립박수 칠뻔했다.
6,재밌았어요~ 라라랜드가 더 재밌는듯
1,사기꾼에 대한 헌정 왜 이런 인물에 대한 환상을 심어주는 영화를 만드는지 알수가 없다
10,박수치고 싶었는데... ost 들 중 this is me 듣고 영화관에서 율뻔했어요
10,음악 너무 좋고 시간가는줄 모른 영화. 최고의 뮤지컬 영화ost 매일 듣고 감동이 가시지 않네요. 또보러가려고요
10,진짜 공연보고 온듯한...
10,눈과귀가 행복했습니다!!
10,최고의 영화였습니다...
9,ost가 인상깊었습니다.
10,재밌게 보았습니다 음악들도 배우들도 굿
10,뮤지컬 같은 영화, 영화같은 뮤지컬
10,이 영화는 말이 필요없다 사람의 귀가아닌 마음을 울리는 영화이다.
10,와 진짜 멋있는 영화입니다. 정말 다시 한번 볼꺼에요~
10,진짜 힐링영화!!!최고에요 진짜
7,스토리 라인은 평범하지만 화려한 무대를 볼 수 있는 영화 였다.영화보다는 뮤지컬이 더 어울리는 작품인거 같아요
10,영화관 가서 또 다시 보고 싶은 영화. 한 번도 영화관에서 다시 보고싶다고 생각한 영화가 없었는데 이 영화는 다시 보고 싶다. 진짜 여러분 꼭 보세요. 저녁에 보면 더 좋아요
10,영화관에서 꼭 봐야 하는 영화.. 런닝타임이 아쉬울 만큼 훌륭했어요^^
10,내 인생 최고의 영화다. 이건 정말 극찬.할인 받고 봤는데 찜찜. 10만원 짜리였어도 아깝지 않다.
10,꼭 보셈 두 번 보셈  !!!
10,삶에 치여 힘들어하는 사람들에게 위로와 기운을 주는 영화였어요!!노래가 정말 좋아요♥♥♥
8,내용은 뻔하지만 ost가 너무 좋아서 감동적입니다 ♡영화비가 안 아까워요♡
10,너무 감동적인   몰입도 최강!이런  훌륭한 영화 만들어준 감독과 그배우들께박수를   ...
10,재밋었어요! 특히 음악잊좋았음
10,별점10개로 모자란 인생영화!!!! 100만이제 넘엇다는게 믿기지않는 1000만만은 넘어야될 영화인데... 상영관과 상영시간만 많앗어도... 말이 필요없는..
10,이렇게 멋진 영화의 상영관이 적다는게 아쉬울뿐...
8,사랑,가족,행복..등등 우리들이 놓칠 수 있는 의미들을 노래와 춤을 통해 잔잔히 전달하고 있다. 하지만 배우들의 연기와 영상은 잔잔하지 않은 울림을 준다.
8,P.T 바넘을 미화한건 자국민들 사이에서도 평이갈리지만 꿈과 희망이란 주제로는 최근에 보기 드문 영화였어요.  Rewrite the Stars장면이 제일 멋짐.. 저 시대에 차별당하는 부류들이 오늘날도 다를게 있나 싶어 회의감도 들었네요
10,마지막 휴잭맨의 대사. 당신이 원하는 모든게 지금 여기 있어요 였나? 하고 끝났는데. 맞았다. 너랑 이렇게 좋은 영화를 함께 봐서 좋았다.
10,두번 보고 후기남긴다.. 뮤지컬영화중 최고였고 노래 퍼포먼스 스토리 다 너무 좋았다 정말 이 몸뚱아리로 함께 춤추고 싶었고 감동이였다 ㅜㅜㅜ 강추합니다요
10,1987,강철비 다보고 주말인데시간때울겸밨는데 전 처음부터 쿵쾅!하는데 몰입도며,개인적으로강동 받았습니다  영화소장할려구요ost다~다운받았어요 다들박수칠뻔했다고인생영화입니다 믿고보세요!!!상영을많이안해서 진심속상합니다
5,비주류..를 예찬했지만 비주류 답지 않은 영화였다. 온갖 화려함과 또 화려함 뿐.. 제2의 라라랜드와 같은호흡이 있었지만 감동이 크진 않았다. 전반적으로 아쉬웠다. 하지만 음악은 신났고 장면이 끝나는 도중엔 박수도 치고 싶었다.
10,올해 최고의 선택이였어요
4,흐름과 연출보다 미시적 구성이 우선인 영화..
10,최근에 본 1987, 신과 함께 등 색깔이 다른 영화지만 그 중에서도 가장 인상깊은 영화였습니다:-)
10,영화관을 나서 집으로 돌아가는 길까지 행복해짐.
10,영화보면서 가슴이 뛰는걸 느낀건 처음입니다
1,희대의 사기꾼이자 돈만 밝히는 인간을, 꿈과 열정이 가득한 휴머니스트로 그린 이 영화는 매우 역겹다. 팍스아메리카나와 다를게 없다.
10,내 인생 최고의 뮤지컬 영화!
9,볼만해요^^@%-:-@
10,아무 예고편도 안보고 스포도 안보고 보았으나 너무나 멋있엇던.음악도. 퍼포먼스도..
10,아 매우 갬동 눈물 오지게 나올뻔함 기립박수 오지게 칠뻔
10,진짜  인생영화,,, 휴잭맨을 포함해서 모든 배우들이 다 멋있고 무엇보다 노래, 안무가 너무 좋음,,, 꼭 보세요 여로분~~!!!
10,너무재미써요ㅋㅋㅋ굿
10,내 인생 최고의 영화가 되었다. 영화관에서 두 번 봤다.. 벅차오른다는 기분이 뭔지 알 것 같다. 힘들 거나, 하고 있는 일들이 지칠 때, 이 영화를 보면 다시 힘을 받을 수 있을 것 같다!정말 최고다!!!!
10,감동이 벅차올라서 눈물이 난적은 처음이네요ㅜㅜ제 인생영화였습니다. 여러분들에게도 인생영화가 되실거에요 ㅜㅜ
10,정말 볼만한 영화였습니다. 휴잭맨의 색다른변신 정말 재미있었습니다~
10,내 인생 영화. 스토리는 진부할지 몰라도 음악의 황홀함과  서커스 무대의 시각적인 퍼포먼스가 모든걸 뛰어넘음. 집 오자마자 네이버 뮤직으로 전곡 다샀다
1,백인의 시혜적 시각으로 본 사회적 약자들 너무 역겨운데 그걸 또 대단한 것마냥 표현하고 있다
9,부모님이 아주 좋아하셨습니다
10,최고의 영화 였다!! ost부터 연기, 스토리, 작은 메세지까지..
10,재미감동 모두 굿이였어요
10,아니 이거 진짜 ㄹㅇ 띵작 솔직히 신과함께 안띄어줬으면 이거 1000만 관객 돌파했다 진짜 이건 말이필요 없는 영화였고 나에게 꿈을 키워줬고  라라랜드 보다 더 의미있고 뜻깊은 영화다
10,저희 지역은 오늘이 마지막 상영날이라좀전에 보고 왔지만 11시타임꺼 또 보러갑니다정말 최고!!
10,n번 봐도 질리지 않는 영화ㅜㅜ 연출이며 오스트며 연기며 춤까지 뭐하나 빠진거 없이 완벽함 ㅜㅜ 휴잭맨은 반백 아저씨 맞나구 도데체ㅜㅜ 첫장면부터 마지막 끝날때까지 눈을 뗄수가 없었음.. 압도적인 장면들이 좀 많아야지! 계속 소름돋고 뭉클하고ㅜ 짱임ㅜ
10,진짜 좋았어요. 연출도 좋고 연기력도 좋고 노래도 더좋고 굿굿
10,내용이면 내용, 음악이면 음악, 배우면 배우~ 모두 10점만점에 10점 !!
10,이 영화를 보지 않고 진짜 영화를 보았다고 논하지 말라
10,인.생.영.화 내인생 24년 최고의 영화였다.
10,꼭 보세요 진짜 말이 필요없습니다. 모두에게 사랑받지 않아도 되고 나 자신 있는 그대로 사랑하라는 메세지를 전하는 영화
10,일어나서 박수치고 싶었어요
10,눈과 귀가 즐거운 한편의 뮤지컬
10,인생영화 VOD 나오면 바로 소장 해야지
10,눈,귀가즐거워지고 가슴은따뜻해지는 영화
8,노래는좋지만 역사미화 너무심하다
10,20OOO 최고의 영화
10,진심 영화 보고 계속 영상 찾아보고 노래도 하루종일 듣는데 들을때마다 소름돋음
10,진짜 좋았어요 this is me!!!!
10,스토리가 뻔하고 바넘을 미화시킨 영화가 맞지만 음악이 정말 좋았어요. 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야하고,The greatest show가 광고끝남과 동시에 시작되는데 온몸에 전율이 흘러요. 늦게 들어오시는 분들은 이부분을 놓치니 상영시간 맞춰서보세용!
10,유지컬을 보는듯 관람시간내내 시선을 땔수 없이 흥미진진하고 넘 재미ㅣ있었다.좀더 늘렸어도 되었을듯 아쉬움이 든다.
10,이런환상적인 영화를 볼수있기에 인생이 즐거운것!
10,인생 최고의 영화! 진심 소장각입니다! 말이 필요없었어요
10,보자마자 아 이런게 영화지. 노래 하나하나 너무 좋고(특히 제일 처음거) 아 그리고 나만 중간에 눈물 찔끔찔끔나왔나.. 보는 내내 행복했던 영화
9,휴잭맨 저나이에도 진짜 초섹시하다..
10,내가본 영화중 탑 10 안에든다
10,단 한번도 평점을 쓴적이 없지만 이영화는 써야될거같아서 씁니다.그냥 그어떤 말도 안나오고 시작부터 끝까지 입벌리고 봤습니다.무조건 보세요 최고입니다
10,울버린을 잊게 해 주는 휴 아저씨의 연기력.. 비단 노래의 힘이 아닌 그의 눈빛 연기... 잭 애프론의 젊음을 찌끄래기로 만들어 버리는 그의 아우라.... 영화를 보고 난 후인 지금이 싫다... 영화 속 그의 세계로 들어가고 싶다...
10,Ost 가 진짜 사기..나오자마자 ost 찾게되네요영화내요은 디즈니장르라생개하면 10점 만점 10점!
10,환상적이었어요~~~너무너무재미짐
10,내 인생 최고의영화.감동 그자체 눈물이 또르르르 또르르르
8,채고 짱 무난하게 가볍게 보기 즐거운 영화
10,말 필요없는 영화인듯.. 영화에서 곡 끝날때마다 거기 관중이 된듯이 같이 일어나서 박수치고싶었던 영화
10,정말 진짜 처음부터 재밌음
10,뻔한 스토리지만 그 뻔함에서 나오는 감동이 있었고 배우들의 연기는 말 할 필요도 없이 최고였다.파란만장하고 반전있는 스토리는 아닐지라도 그 모든걸 뛰어넘는 웅장함과 뜨거움이 있다.
10,첫장면 첫노래 첫음절부터 소름
10,휴잭맨 최고의 뮤지컬 영화 또 보고싶습니다.
10,한단어로 표현하자면 끝
10,진짜 내 인생의 최고의 영화
10,진짜인생영화♡ 보는내내 입벌리고봤네요실화를거의 그대로재현해낸스토리에도박수!노래,실력,연기,퍼포먼스다최고새해시작을밝고희망차게하기좋은영화입니다
9,노래가 너무 좋은영화!
9,노래가너무좋음 다만 스토리는 조금 평범 ..
9,최근본 영화중 가장 감동적이고 기억에 남는영화입니다ㆍ아이들도 감동적이라고 ~ 영화속 음악을도 너무 멋져요~
10,최고! 눈호강, 귀호강! 최근본영화중에서 제일 재미있고 감동적이었습니다.
10,별로 기대 안하고 우연히 이 영화를 보았다가 레미제라블 이상의 재미와 감동을 느꼈습니다. 연출, 음악, 연기, 스토리 어떤 것 하나 놓치지않고 이렇게 완벽한 영화를 만드는게 과연 가능한가 제가 제 눈을 의심한 영화였습니다. 꼭 보시길 추천해요!!!!
10,어떤건 하나 흠잡을 수 없는 영화를 본듯, 휴잭맨 의 레미제라블 보다 더 좋은 감동 그 자체였습니다 평생 소장하고 볼 영화입니다. 가족과 꼭 함께, 결혼을 앞둔 연인 모두 꼭 보셨으면 합니다 평생에 이런 영화를 볼 수 있었다는 생각에 가슴이 퍽찹니다
10,보고싶어도 상영관이 별로없어서 겨우겨우 일끝나고 후다닥 봣는데 진짜 최고였다ㅠㅠ 시작과 끝이 신나면서 뭔가 울컥했다ㅠㅠ
7,스토리는 잘 모르겠고 노래는 좋음
10,멋지다...한번 더 볼거다..
10,최고의 영화! 가슴이 뻥 뚫림 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,진짜 여운이 많이 남는 영화.. 이런 영화 너무 좋다 ㅠㅠ 장난 안치고 ost 하나도 빠침없이 다 좋음!!!
9,깊게 생각하지 않는다면, 보여주는 세계는 매혹적이다.
10,대박재밌어요 노래도좋고!! 시간가는줄모르고봤네요정말
10,진짜 재밌어요 강추!!
10,진짜 인생영화 돈주고 두번본건 처음. 내용도 건전하고 가족영화로 딱임. 주변지인들한테도 추천하고다니고 두번봤는데도 또 보러가고싶다는 생각이 계속 들어서 또 보러갈예정. 노래역시 하나도 빠짐없이 전부 좋고 배우들 연기도 말할게안됨. 매일 쇼맨 노래만들음
10,정말 감동적이고 아름다운 노래들
10,최고의 영화 또봐도 재밌을영화
10,최고 꼭꼭 보세요! 여운이 있는영화
10,휴잭맨의 진심어린 연기와 환상적인 음악들 ㅠㅠㅠ 여운이 너무 깊게남은 영화네요 뮤지컬영화좋아하시는 분들은 무조건 추천추천 또 추천입니다.. !
3,쇼로서는 그럭저럭, 스토리는 불편.
10,근 5년간 최고 입니다ㅋㅋ
7,퍼포먼스와 노래는 다시보고싶을정도로 잘 만들었지만 빈약한 스토리와 pt바넘이라는 인물의 미화가 좀 그렇네요...
9,노래랑 춤이 좋구요 스토리가 나름 신경 쓴것같네요
10,쵝오  그냥목소리가그냥말이필요없다
8,빠른 전개. 뮤지컬 형식의 휴잭맨이 물을 만난듯한 연기
10,이게 내 인생영화요 시부레
10,Great This is me.From now on. Show must go on
10,영화를 즐기지 못 하는 평식이가 진짜 사기꾼이지.
10,10점이 아깝지 않은 최고의 뮤지컬
3,밧줄타고 춤추는장면 말고는 뻔해서 지루했음
10,걍 말이 필요없고 꼭 봐야할 영화!!또볼거임~
1,진짜 사기는  쓰,레기 바넘을 미화하는 이 영화가 진짜 사기지 영화 인물이랑 실제 인물이랑 다르게 보라는 사람들은 이승만이 시민들을 구하는 영웅으로 나오는 영화도 불편하지 않고 재밌게 보길
10,진짜 재밋음 꼭 보시길... this is me !
8,어어터두ㅜ다타댜댜더ㅜ누듀듇
1,이놈 이거 죽을때까지 돈벌려고 흑인이나 질병앓는 사람들 구경거리로 전락시키고 이용해 먹은놈인데  이사실을 영화보고 나서 알았으니 찜찜하네, 영화는 그럭저럭 ost도 괜찮지만 너무 미화됐음
10,4번을봤다. 그것도 영화관에 가서
10,와...이런게 영화지 라라랜드 저리가라..
10,위대한쇼맨은 제가 본 뮤지컬영화중에서는 가장 최고인거같네요 지루할 틈이 없고 너무 감명깊게 봤습니다 정말 진심으로 감사합니다
10,내용과 노래, 퍼퍼먼스가 뛰어나고 감명깊은 영화네요. 라라보다 나은 듯.
10,걍 말이 필요없음 괜히 평점이 높은게 아님
10,확실히 클라스가 다름 딱보면 한국영화랑 너무 비교됨
4,노래는 좋은데 내용은 별로....
10,이 영화를 즐기지 못하는 영화 평론가들은 제발 입좀 털지마시길~
9,굉장히 재미있게보았다! 추춴.!
10,보세요 꼭 정말 멋진영화입니다
10,벅차오르는 감정 행복함을 느낄 수 있는 영화영화 중 영화다
10,생각보다 재미있어서 놀랍고 노래가 너무 좋아요ㅜㅜ
10,노래만으로 10점입니다. 마지막에 빵터지는 뭔가가 더있었으면하는 아쉬움.. 그만큼 끝나는게 아쉬웠던 영화
10,진짜 뮤지컬을 보는듯한 전율이 이른다
10,신나게봤어요! 오랜만에 에너지충전하는느낌!!
10,공감의 눈물 그리고 This is Me
9,정말 재밌었어요~~~
10,제목이랑포스터를 세련되게지엇으면 충분히 레미제라블만큼 유명한영화가 됫을것같아요 너무잘봣어요
10,이런영화가 진짜 극장에서 봐야하는 영화
10,감동! 노래 넘 좋음요~~추천합니다
10,인생영화에요 라라랜드 10배재밌습니따 꼭 부모님. 연인과 새해맞이 영화로보세요 노래며 대사 연출 재밌는전개로 보는내내 가슴이 몽글몽글 벅차  슬픈 눈물이아니라 가슴벅찬 눈물 최고입니다
10,너무 환상적인쇼 !! 꼭 봐야해요 ㅠㅠㅜ
10,설명이 필요없을만큼...그냥 좋습니다~!
10,올해 최고의 영화이자, 지난 10년간 최고의 뮤지컬 영화였습니다!^^ 인간을 차별하지 않고 함께 간다는 메시지도 최고였어요!!
10,꼭봐야할영화임은 분명합니다
8,한편의 즐거운 공연을 본 기분.중간에 나오는 Never Enough의 감동
8,집중할수있는영화인듯
10,이영화가 재미없는사람은 삶의 여유가 없는게 아닐까
10,개인적으로 소장하고 싶은 영화, 슬프고, 스트레스 받고, 힘들때 보면 힘이 나는 영화라 생각된다.
10,두번봤오요!!꿀잼보장ㅎㅎㅎ꼭!!!보세요 가족영화추천
7,기대에 비해서는 별로였지만 그래도 읍악만큼은 정말 좋았음
10,노래진짜좋아요  추천합니다
3,음 재밌었습니다 음 추천
10,노래 연기 부족함이 없네요
10,재미쏘요 재미쏘 감동이에요
10,보는내내 재미있었고 노래가 정말 좋았어요
10,재미있었어여 10자10지10자
10,노래계속듣고잏ㄴ어요ㅠㅠ노래때문에계속생각나고여운이남네요ㅠ
1,보는내내 불편했습니다. 인종차별주의자를 박애주의자러 둔갑시킨 영화 ..
10,위기를 기회로바꾸고 어려울수록 다르게 생각하는 자세. 감동적이고 배울것이 많은 영화였습니다.
10,최근 영화 유명한 건 다봤다. the great showman, 강철비, 1987, 신과함께... 제일 여운이 남고 또 보고 싶은 영화 꼽으라면 단연코 이거다! 영화의 구성과 내용이 너무 알차다. 이런 영화를 명작이라 하는거다
8,결말이 예상되는 내용이였지만 음악과 전체적인 느낌이 너무좋았다. 딱 연말영화같은 느낌이였다.
9,진정한 가짜쇼 모든 것은 거짓, 감동만이 진짜
6,노래는 좋다...평점이 매우 높아서 기대 엄청하고 갔다가 뒤통수 맞음. 개연성도 없고 약간 유치하고 진부한 내용이다. 노래와 연출만 좋다.
10,보는내내 흥분대는 마음과 신나는 음악으로 감동있게 영화를보았습니다 . ㅎㅎ 다시 영화보고 싶은 정도입니다!! 추천합니다!!
10,영화관에서 3번 봤는데 3배더 재밌네요....감독님 사랑합니다..젠다야 짱
9,재밌게 봤네요. 진짜 배우분들 연기는..
8,가족과 함께보기 좋은 신나는 영화네오
10,최고다 영화값으로 최고의 뮤지컬을 보았다.
7,뮤지컬,음악영화 좋아하는데 세상의 온갖 편견,인종차별,신분,장애 등 온갖 멸시와 편견에 상처 받을지라도 자신의 행복한 삶을 위해 당당히 맞서 싸우는 그들을 보며 진정한 삶에 대해 생각해봄!음악은 참 좋은데 스토리가 뻔해서 좀 더 풍성했으면 더 좋았을듯
10,좋은 영화였어요 굿굿!!!!
10,재미 있어요 재미 있어요
5,철저히 백인, 주류 사람들의 입장에서 소수자를 동정하는 듯한 영화였다
8,퍼포먼스만 모아서보고싶음 스토리는.... ㅠㅠ 그냥그랬다...잉? 스러운 스토리
10,음악만으로도 훌륭하다
10,소름이 몇번돋았는지... 그 필립??노래목소리 넘섹시하다 ㅜㅡ
1,평점 오바다 진짜 ㅋㅋ  영화 자체만 봐도 너무 지루했음 계속 되도않는 노래만 부르고...스토리도 저번에 코끼리 나오는 에니매이션이랑 스토리가 90퍼 비슷함.. 지루하게 봤음..스토리 최악.  댄스 노래는 스텝업 보는게 더 재밌을 듯
10,최고다 ㄹㅇ 정말 재미있다
10,올해 최고의 가족 뮤지컬 영화!! 숨죽이고 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화!! 노래와 가사 춤 영화 내용 등 볼거리가 최고!!
9,노래와 무대 연출 댄스까지 최고인듯합니다 휴잭맨도 잘생기고 여주인공도 이쁘고 다만 아쉬운건 스토리가 조금 뻔하네요
10,진짜 강추 강추 강추 네번보세요 다섯번보레요
1,김찬희때문에 드립니다
10,진짜 재밌는 영화 아직도 ost가 귀에 맴돈다
1,보고나서 기억에 남는 장면이 1도 없는영화는오랫만이다..
10,인생 최고의 영화. 말이 필요없다.
10,뮤지컬영화중에 가장 신나고 재미있게 봤습니다 노래가 아직도 귓가에 떠도네요~ 영화보고 좋은 연말 마무리 했습니다
9,정말 재밌게 봤습니다 ^^
10,진짜 이런영화가 많이 제작되어서 대중들에게 보여줬으면 좋겠다. 아직까지도 멜로디를 흥얼거리고 듣고있고 휴잭맨은 진짜 사랑이다. 내용은 다소 뻔하고 했으나 충분히 재미있고 17년도를 장식할 영화
10,굿인생작품소오름돋음
10,위대한쇼맨 최고입니다
10,포퍼먼스 그리고 현대 잊고있던 꿈에대한 공감 아는만큼보이듯 꿈에대해 고민조차안하고 현제를 살고있는 사람들은 공감못할듯..  노래하나하나 좋았고 작은크기안에 거대한감성이있어 좋았다.
8,감동이 무시무시하다. ㅋㅋ
10,노래가 너무 좋습니다. 춤도 멋있어요!
8,잘 만든 뮤지컬 한편을 싸게 본 거 같다
9,워낙 좋아하는 장르라서 재밌게 봤네요연기자들의 노래. 춤 모두가 멋집니다
10,너무 재밌다 중간중간 논란이라던 부분들도 있었지만 ost 들을때 만큼은 정말 내가 그 안에 들어가 있는것 같았다
1,8점대 후반정도 되어야 하는데 너무 과대평가 되었어요.
9,재미있게 봤습니다~~^^
10,휴잭맨은 실망시키지 않는다. 최고!!!
9,노래나 전체적인 분위기는 정말 좋은데 스토리가 약간 부실...
10,2017년 본 영화중 최고
10,스토리를 덜어내고 음악을 더했다 그래서 위대한쇼
10,명작입니다! 뮤지컬식 영화 처음인데 화려하고 좋네요
10,마카오 워터쇼보다 감동적이었다. 감사.
3,보고나서 실제 모델을 알고나서 너무나도 충격이었습니다.. 차라리 몰랐더라면,안봤더라면 싶은 마음이들었어요. 서커스라는게 어쩔수없는 공연?이라지만 참 안타깝고 씁쓸합니다. 실제로 거의 한국에서만 뜬거라하니 더욱더 그렇네요
10,내가 죽기 전까지 매일 극장에서 상영을 했으면 하는 영화였습니다 힘들고 좌절했을때마다 위로받으러 보러갈 수 있었으면 하는 생각했던..꾸시에여b
10,이영화는 올해의 최고의 작품이 될거같네요ㅎㅎ너무 재밋게 잘봤습니다 영화관에서 제돈주고 세번이나 봤습니다!또보고싶당
10,영화 평점 처음으로 남겨보는데 10점이 아깝지 않은 영화라고 생각합니다.저에게 있어서 최고의 영화였습니다.
10,진짜 최고 였어요 너무 재밌었구 노래도 너어무 좋구 또보구 싶네요 꼭보세요  진짜 두번보세요ㅎ
10,완성도 높은 영화. 퍼포먼스와 음악 그리고 스토리 세가지를 다잡은 작품
8,볼만해요~  단순하고 좀 엉성한 플롯땜에 8점드림니다  라라랜드랑 레미제라블보단 한단계아래.
10,감동 그 자체입니다. 강추요. 또 보고싶은 영화
10,영화가 안끝났으면 좋겠다 라고 생각한영화
10,와 이건 진짜 말이필요없음 그냥봐 제발 후회하지말고단1초라도놓치기싫어서 화장실못가소 바지에지림
10,화려하고 재밌어요~!!
5,영화자체는 올해 본것중에 최고 원래 뮤지컬 안좋아하는데 이런 나까지 설레게 만들었다 하지만
9,좋은 오락영화. 디즈니 애니메이션을 본 것 같은 느낌.
10,최고에요!연출 음악 너무 좋아요
10,너무너무감동적입니다
7,재밌게봤어요!!ㅋㅋㅋ
10,핵잼이네!! 그냥 봐라 너무 재미있었다 올해 본 영화중에 이게 쵝오였다.
5,공중곡예와 노래가 좋았다. 하지만 제일 중요한 건 허접한 스토리라인때문에 영화가 끝나고 당황하게 되었다는 점. 퍼포먼스에만 신경쓴걸까 결국 영화가 말하고싶은게 뭔지 모르겠다.생각할수록 정말 정신없게 지 할말만하고 상대방을 이해시켜주지 않은 기분
10,행복하고 즐거운 뮤지컬 영화
10,한번으론 부족한영화, 내적흥을 주체할수없고 노래가 끝날때마다 박수를 쳐주고싶은  영화였습니다.
10,정말 황홀했다 보는내내. 감동적이고 눈과 귀가 호강하는 영화. 또 보고싶다. 내인생영화!
10,노래가 너무너무 감동적이었습니다 황홀한 시간이었어요
10,씹오집니다 꼭 보세요 헷
10,21세기 최고의 명화중 하느아!
10,디스이즈 그뤠이스트쇼!
10,너무 좋아서 동생 데리고 한번 더 본 영화. 누가 같이 봐달라고 하면 세번째도 볼 것 같다.
10,재밌었오요~!굳임~!
10,올해를 시작하는 아름다운 영화
9,이건 뭐랄까...감격 황홀 심쿵
10,인생영화 ㅜㅜ또 볼꺼에요 ㅠㅠ
10,10점 만점에 10점~!!!휴 잭맨에게 또 한번 감동 합니다..
10,세상 최고! 노래! 스토리! 볼거리! 어느 하나 빠지지 않음! 인생영화♡
10,행복이 뭐 별건가.. 이런 영화를 보고 들었다는게 행복이지..
10,진짜 엄청난 인생영화를 찾앗어요!!! 이 영화 두번 봤는데도 장난아니게 재미있어요 ㅠㅠ
10,실존인물이 어땠는지 모르겠지만,영화자체로는 볼거리도많고,소재도 좋았어요.특히 음악은 전율이 흐를정도로,일어서서 기립박수를 치고 싶을정도로 감동이었어요.
10,그냥 노래 하나만으로도 모든 것을 압살한다.
10,화장실이 너무가고싶은데 한장면이라도 놓치기 싫어서 바지에 지릴뻔한 영화
10,인생 베스트 영화!!!
10,아주아주 멋진 영화 였어요!!!
10,화려하면서 빠른전개 노래가넘좋와요
9,내가 너무나 좋아하는 영화류였고 시간가는 줄 모르는 영화였내요20OOO 첫영화였는데 너무 만족스러웠어요
10,꼭바 두번바 세번바 계속바2시간이 20분인줄 존나잼
10,진짜보는내내행복했음..!!! 오프닝부터소름ㅠㅠㅠㅠ영화관가서또보고싶은 영화.
9,친구추천으로 봤는데 볼만함
10,앞으로 휴 잭맨 나오는 뮤지컬 영화는 다 볼 것임
6,노래나 연출은 괜찮았어요 다른 부분들은 생각보다 별로였어요
7,뮤지컬영화. 그야말로 뮤지컬을 보여주기 위한 영화인 듯. 노래와 퍼포먼스 눈과 귀는 정말  즐거웠다. 배우들의 쇼는 정말 더할 나위 없이 너무 멋있었다.  하지만 스토리에서는 억지스러움이 느껴졌다. 무엇보다도 주인공의 미화가 심해보였다.
5,노래는 좋았지만 너무 빻은 스토리
10,두번 봤습니다. this is me에서 정말 북받치도록 울었어요. 감동이고 또 감동이에요 최곱니다..
8,10점까진 아니고  배우들 노래와 조연들 연기는 좋았는데  영화구성이  좀 간결하지  못했고 악당들역이  좀 어설 펐네요. 짧은 상영 시간도  좀 아쉬웠고요. 그래도  볼만한 영화였습니다. 오페라 본듯 한 느낌 이었음.
10,너랑 같이봐서 더 좋았어
10,몇십만원짜리공연8천원주고본것같아서죄송할정도...
10,인생영화 이시대에 살아서 이영화를 볼수있어서 감사합니다.
10,진짜 꼭보세용후회하지않을거에용
10,매우 유익했어요 꼭 추천합니다ㅎㅎ
10,오랜만에 꿈꾸는듯한 영화를 봐서 너무 좋았다 행복해지고 자신감을 찾아주는 영화다
10,극장 늘려줘요 장난해요????ㅠㅠㅠㅠ
10,생애 처음으로 ' 인생영화 ' 라는 걸 느끼게 해 준 영화입니다.
10,살면서 짚고 넘어가야 할 여러 가지 주제를 명배우들의 춤,연기,노래,음악과 함께 재미있고 감동적으로 다루었습니다. 한 번 더 보고 싶습니다.
9,간만에 다시 한번 더 보고싶은 영화 발견!보는내내 가슴이 쿵쾅 쿵쾅라라랜드랑 또 다른 느낌이지만영상미 음악 연출 몰입도 모두 위쇼가 더 좋았음!
10,정말 재밌어요 !!꼭 보세요
10,재밌게봤어요ㅎㅎ 특히 가장소중한 것이 무엇이다 알려주는영화였어요
10,재밋어요 정말 시간 가는 줄 모를
10,정말처음부터끝까지 너무 즐거웠 습니다
9,유쾌함. 따뜻함이 넘치는 영화
7,도저히 라라랜드처럼 가슴 뛰지가 않는다
10,아주 재미있고 감동적이였습니가 This is me
10,완전좋네요 음악과 춤이 정말 좋아요
10,오랜만에 영화다운  영화를 봤네요^^ 출연한 모든 배우와 스텝에 경의를  표합니다~~
2,코끼리 타고 딸 공연 온 아버지.
10,인생영화 새해의 시작과 함께 내 맘을 부풀려주는 영화. 클스마스 케빈대신에 틀어줘도 좋겠음
10,긴말안한다 한국영화그만보고 이영화 한번만 보자.
10,역대급  영화라 생각됩니다
10,인생사에감동노래무대에또감동
10,노래랑 퍼포먼스가 좋았던 영화
10,감동!  상영관 아쉽네요.
10,소오름 짱짱짱 역대급최고의영화
10,2번  봤습니다울컥하는 장면도 있고 노래 다 다운받고 싶네요
10,좋아요좋아요좋아요또봐얒ㄱ
8,노래와 춤은 넘나 멋지지만 스토리가 아쉽..
7,결말이 뭔가 쾌감이 약하다
9,와 진짜 뮤지컬영화 좋아하면 꼭 봐야되는 영화인거 같다!
9,음악도 내용도 모두 훌륭하다. 레미제라블의 감동을 뛰어넘는다. 음악과 연기로 강렬하게 관객을 붙들어 놓는다. 한국천만영화는 발뒤꿈치에도 못따라올 명작이다.
8,라라랜드에 비할바는 아니지만 그럭저럭 즐길만한 영화였음.
10,한번보기가 아까움. 음악과 퍼포먼스 조합이 좋았음.
10,만원주고십만원짜리 뮤지컬 보고 온 기분최고의 배우들과 함께한 최고의 영화.Bravo! Encore!
10,최고의 영화.. 정말 최고
10,디스이스크레이지쇼웅~~인생영화ㅠㅜㅠㅜ개유치한 갓과함께 보다훨씬재밋음ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 한 번 이상 보지 않는 나지만 내일 또 보러 간다
10,최고의 영화. 휴잭맨의 벅찬 감동의 기막힌 연기력~ 둘이서 볼때는 심쿵했고 혼자서 볼때는 감동에 쩔어 나도 모르게 눈물이 나왔다.세번봐도 지루하지 않는 영화~~ 맘이 힐링되는 영화~ 라라랜드를 능가하는 영화이다!!
10,내인생에 최고의 영화!
10,두번 봤는데 너무 최고에요. 세번째 보러 갈 계획 중입니다. 노래랑 연출이 진짜 최고에요ㅠㅠ♡제발 영화관에서 보세요. 바넘을 너무 미화시킨 내용이라도 그거와 별개로 본다면 정말 훌륭한 영화입니다. 싸게 뮤지컬과 오페라까지 같이 보고 오는 기분이에요.
10,눈물한방울 흘리지않고도 충분히 감동적일수있다!!!
10,지루할 틈이 없다 진짜....
10,오 그렇네여 제가잘못적엇나봐요 감사드립니다
10,너무 재밌어요 말이 필요없음
10,조조보고 결국 못참고 심야에 또보러감
10,최고다...소름 돋을정도였어요
10,오져따리 오쪄다 !!  와.. 2번본 영화임
10,늦게라도 영화관에서 봐서 다행이네요 2번 3번 봐도 영화비가 아깝지 않을 명작입니다
10,내가 살아있을 때 나와줘서 고마운 영화
10,원래 좋아했던 휴잭맨과 잭애프론! 연기는 물론 노래도 의심할 바 없는 배우들이죵 화려한 영상미에 노래까지 더해져 두번이나 봤네용 히히
10,너무재밋고 이런게 진정한 영화에!!
10,말이필요있나요?  대작입니다
10,이렇게 묻힐 영화가 아닌데 ㅠㅠㅠㅠ 한국영화 스크린 독점 심각한듯 지금이라도 입소문나서 흥하길
10,최고에요 ㅠㅠ 꼭보세용
5,전형적인 미국식 영화. 유치한전개, 유치한 결말, 사실 미화마저도 어설펐고, 음악도 기대 이하였음.
10,완전 재밌어요!!!!
9,뮤지컬 보는 느낌이었어요 라라랜드보다 좋다고 하시는 분들 많은데 영화 느낌 자체가 많이 달라요 ㅎㅎ 갠적으로 라라란드가 더 좋았어요
9,주인공의 실제 인물이 심하게 미화된것 같지만,연말연시 즐거운 볼거리를 찾아서 보는 영화라면..그리고 실화가 아니라 생각하며 스토리를 보면만족스러운 영화!분명한것은 과대평가된 신과함께를 보느니 위대한 쇼맨을 3번 보겠다.
10,세상에 이 영화 안 본 사람은 정말 평생 후회할 거에요
10,작품성 굿Ost들은 영화 내내 귀호강연기력은 말이 필요가 없는최고의 영화.
10,중학생 아들이. 친구랑 봤는데최근 본 영화중 제일 재밌었대요
10,영상미 돋보이고 사운드가 아름답습니다 휴잭맨의 목소리로 오프닝된 위대한쇼맨 뮤지컬영화 답게 심금을 울립니다 내용이 과장됐다느니 단순하다느니 하시는데..개인차겠지만 무겁고 다소 복잡하게 만들면 더 좋은가요?? 오늘하루 보는내내 너무 행복했습니다
7,동생이 친구랑 본다해서 예매해줬는데 재밌게 잘보고왔다고 하더라구요! 수수료붙는게 조금 아쉽지만 그래도 잘봤다니 기쁘네요!
10,너무 감동적으로 가족과 본영화.
10,부모님과 함께본 영화 정말 재미있었습니다
10,진짜 긴말필요없다 무조건이다
10,올해 최고의 영화였다.
10,스토리도 괜찮았고 ost가 너무 좋았음!!
10,보는 내내 소름이ㅜㅜ인생 영화
9,볼거리와 줄거리까지 놓치는 것 없었다. 개인적으로 레미제라블 라라랜드 등 뮤지컬 영화들 통틀어 제일 좋았다.
10,이런 영화를 볼 수 있는 눈이 있고 이렇게 아름다운 노래를 들을 수 있는 귀가 있는게 정말 감사하게 느껴진 두시간입니다. 자기가 좋아하는 일을 하며 행복하게 평범하게 사는게 얼마나 소중한지 보여준 영화 같아요. 모든 분들의 꿈을 응원해요♡
10,너무좋았어요 배우들연기도 음악도 춤도~ 강추합니다 휴잭맨넘멋쩌요♡♡
10,진짜 처음부터 끝까지 흥타면서 봤어요 진짜 이런 게 영화입니다  10000원 내고 2번 봤습니다  노래도 다 너무 좋아서 매일 듣고있습니다 강력 추천합니다
10,굿 올해 베스트네요!! 영상미랑 다 좋아요
10,2017  마지막을 너무신나고 행복한 교훈을 줬던 뮤지컬같은 영화!!!엄마와 함께여서 더 행복했던  시간
10,인생영화. 단 한번도 소름이 돋지 않은 적이 없었다.
10,재밋어요! 인생영화로 등극
10,진짜 이런 평점 잘 안 남기는데 이 영화는 안 남길수가 없는 영화다 최고의 영화!!
10,보는내내 심장이 두근거린 영화
10,이렇게 좋은 노래들을 처음 들을땐 정말이지 말로 표현하지 못할 기분이다.
10,에너지가 넘치는 영화 기운 빠진 젊은 이들에게... 추천합니다.
10,This is me 백번 이상 듣는 1인 ...
8,서커스....영화 잼나게 봤내요...
10,실화? 열정이 가득한 사람은 많지만 성공까지 이어지는건 쉽지않다   아이디어가 좋은사람  창의적사고  자칫 4차원  ?   어떻게 키워야  이런 사람을로 키운지
10,실제로는 아무도 없는 스크린인데 끝나고 그앞에 기립박수 치고 싶을정도 였네요..
8,쇼를 보는 기분이었어요 꿀잼!
10,진짜 정말 재미있고 맘을 울려요 ㅜㅜ 빨리보세요 ㅜ
10,정말 인생영화... 역대급이다 정말 ㄷㄷ
10,굳꿀잼임 스토리 음악 개연성 모두 나쁘지않았다
10,제대로된 힐링 최근본 영화중 최고의최고 !
10,최고에요 넘 음악이 조아요
10,말이 필요없다 그냥 봐라 두번봐라 울버린 형님 손에서 아다만티움 칼 나올까 설레면서 본 사람 손?
9,뮤지컬영화를 좋아하는 당신이라면
10,최고최고^^들썩들썩 흥이 나요^^
10,최고 직접 봐라!! 지루할 틈이 없음
9,영화제작에서 얼마나 고생했을까 싶을 정도의 연출이다
10,화려한 브로드웨이 뮤지컬한편을 본듯
6,기대보다는 별로였어요..
10,여러분 진짜위대한쇼두번보세요 본지 일주일됬지만 지금이야 올리는데 일주일이 지나도 여운이 가시질 않는다 스토리뻔하다는 얘기도 많던데 볼거리와 ost가 그 모든걸 완벽히커버해줍니다 영화처음부터 온몸에 소름이돋았다ㅠㅠ 너무 아름답고 완벽한영화 꼭보세요
8,아름다운 뮤지컬영화~^^
10,인생영화 등극! 휴잭맨 역시 기대를 져버리지않네요~!
10,보통 영화볼때 팝콘을 쳐묵쳐묵 하는 저는 쇼맨을 보면서  팝콘을  제대로 먹지도, 콜라도 제대로 마시지 못할만큼 정말 멋있고 좋았습니다..!! 잭과 잭 목소리가 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 음악적으로도 좋은 영화입니다. 영화보는동안 즐거웠네요
10,굿 꼭 영화관에서 봐야할 영화~
6,잤다 잤다 잤다 잤다 잤다
10,Come alive 노래 너무좋음ㅜㅜ 세상으로부터 상처받고 숨으려고만 했던 사람들이 처음으로 사람들 앞에 모습을 드러내는 연출이 좋음ㅜㅜ
8,뻔한스토리인데 나 왜 울고 있지- 눈이 즐거움 사랑하는 가족들과 보면 딱 좋은 영화!!
10,17년 하반기 본 영화중에 최고였습니다
10,인생영화다 노래넘좋음
10,진짜 개꿀쨈ㅜㅜ 휴잭맨 매력에 푹 빠지게 되는듯
8,좋았지만 어딘가 조금 아쉽네요
8,재밋엇네요 또보고싶어요
10,네버이너프 부를때 소름돋았음 ㅠㅠ
10,젠다야 너무 이쁨 그렇게 분홍머리가 잘어울릴줄은!
10,그냥최고입니다!!!
9,아 진짜 노래는 죄가 없다 영상도 죄가 없다..
10,개꿀잼입니다!!! 위대한쇼맨 최고
10,너무너무 잼났어여~또보러가고싶어여~~
6,평범함 속 뭉클함 Never enough 무대가 제일 좋았음
10,라라랜드 상위 버젼 더욱 드라마틱하고 볼거리도 많고 노래도 더 좋습니다ㅡ
10,‘우리는 누구나 특별하다’
10,주인공의 실존인물에 대한 말은 많으나 영화 그 자체가 너무 훌륭하다
10,최고최고 라라랜드 넘 실망해서 별기대 안했다가 대박이었다
10,한편의 뮤지컬을 본듯 노래도 너무좋고 영화보는 내내  즐거웠고 재미있었던  인생영화
10,위대한 휴잭맨! 뮤지컬 영화 너무 좋아하는데, 정말 푹 빠져서 봤어요노래가 자꾸 맴돌고 겨울에 보기 넘 따뜻한 영화. 스토리도 좋았꾸요^^ 중간중간 예쁜 스토리도 취향에 딱 이였어요!!
1,클리셰 덩어리에 경멸스러운 프릭쇼 미화, 스토리 진행은 말할 것도 없었고.. 죄없는 아름다운 음악만 손해본, 단언컨대 올해 내가 본 최악의 영화...!
10,라라랜드 이후 또 보고싶은 영화 ㅠㅠ 노래 너무 좋아 엉엉 ㅠ 첨 볼때는 사람들의 편견속에 사는 사람들과 흑수저의 열등감에서 나오는 심격 변화에 중점을 뒀다면 다시 볼때는 남편을 응원하는 아내의 입장과 흑인을 사랑하는 백인의 심격 변화를 보고싶당 ㅎ
10,볼때마다 감탄하며 듣고 볼수 있는 영화인것 같아요. 매년 연말에 보고 싶습니다
9,이래서 휴잭맨 휴잭맨 하는 구나
10,말이 필요없는 최고의 영화!
10,다시볼러갈겁니다 노래같이부르고싶은 영화였어요
10,가만히 앉아서 볼 수 없는 영화..ㅠㅠ 박수치고 싶어서 손이 근질근질했어요ㅠㅠ
10,기대하고 봤는데 역시나!! 기대했던거 보다 더 감동받고 소름끼첬습니다!!! 노래가 다해먹었음!
10,진짜 너무 좋았음 음악들과 퍼포먼스가 계속 떠오른다
10,진짜 제 인생영화입니다 정말 처음으로 제가 돈주고 2번 본 영화입니다. 일단 노래가 너무 좋아서 영화가 잊혀지질 않아요. 노래가 짱입니다 그냥 노래듣는거랑 영화보면서 노래듣는거랑 차원이 달라요 그리고 시작 전에 노래에 맞춰 탁 조명 꺼지는게 소오름
9,음악이 너무 좋았던 영화
10,살면서 처음으로 평점을 올려요. 생에 영화중 가슴을 울린영호ㅓ.
7,다좋은데 스토리가 너무너무 뻔하고 cg가 좀... 그리고 알바댓글이 왜이리 많을까요
10,근래 최고의 영화^^ 노래들이 넘 흥겹습니다
10,세번째보는영화임. 세번본영화는이게처응ㅇ
10,실존인물은 불편하지만 영화 노래가 정말 좋았던 영화 :)
10,개꿀잼 각입니다 상영관이 왜 몇개없눈지 이해안되네요 아무트 개꿀잼입니다
1,말이 필요없음. 이런걸 영화라고 만듬.
5,영화 자체는 유쾌했지만.... 뮤지컬 장르임을 감안하더라도 너무도 안일한  전개,  비슷한 멜로디의 반복 때문에 도무지 좋은 점수를 주기 힘들다. 재미도 그다지... 휴 잭맨 원맨쑈에 불과한 영화.
10,원래 평점 안쓰는데 이런게 진짜 영화다.
10,오래간만에 잼있는영화만났습니다.OST앨버을 처음으로사봤네요꼭보세요.노래에 푹빠집니다.
10,뮤지컬, 서커스 눈은 즐겁고 귀는 신나고
10,훌륭합니다.추천합니다
8,노래랑 영상이 정말 좋았어요
10,환상적인 영화ㅠㅜ!!
10,두번째보는데 짱잼ㅁㅁ
1,실제 인물이 자행했던 모든 악행을 정반대로 미화하는  영화를 보면서 나는 휴잭맨이 무슨 생각으로 이 영화를 찍고 싶어했는지 이해할 수 없었다...최고로 저항적인 노래를 부르면서 서커스장에 자발적으로 뛰어들어가는 장면이 제일 충격적
10,노래가 너무 좋고 신나고 여운도 있고! 매우 재미있게보고왔어요!
10,정말..라라랜드와 견줄수있는 영화.감동.
10,오늘 조조로 가족끼리 보고왔는데 눈과 귀가 즐거웠던거 같아요! 영화 속에서 교훈?도 느낄수 있고 올해 첫 영화로 만족합니다!ㅎㅎ
10,인생영화입니다....
10,정말 잘 만든 영화. 인생 영화인데 진짜 꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요ㅠㅠㅠ꼭 보세요...  보는 내내 마음이 꽉 차오릅니다.
10,위대한 쇼맨, 위대한 휴잭맨.
9,꿀잼!!!!입니다 강추
10,첫장면보자마자 와 미쳤다... 하면서 봤던영화.확실히 스토리는 좀 뻔하지만 노래와 연출이 정말 미친듯이 좋아서 보는내내 온몸에 소름이 돋았다.말로 표현할 수 없다. 그냥 미쳤다. 한번더 보러 갈 예정.레미제라블 좋아하시는 분은 좋아할 수 밖에..
10,영화에서 보여주고자하는 모든 것이 아름답다.
10,또 보고 싶은 영화. 노래부터 퍼포먼스까지 눈을 뗄 수 없었던..
10,삶에 지친 사람에게 추천합니다.
8,아주 재밌게 잘 봤어요 스토리는 뻔했지만 배우들의 열연이 보기 좋았어요
10,휴잭맨최고~!가족영화추천합니다ost도 좋아요
10,최고!!여운이 오래 남는다.
10,오늘까지 3번째보는 영화! 노래를 듣다보면 장면이 생각나서 또 볼수밖에없다.mx관에서 봤는데 확실히 더 몰입된다
7,내용은 없으나 노래는 신나요~~
9,휴잭맨은 레미제라블의 감동만큼은 아니어도 훌륭한 연기를 선보였음.
9,삶의 기본이 되는 것은 역시 가족~~
8,음악과 영상은 좋은 편이었으나 스토리는 다소 진부하였습니다.  별 생각없이 보기에 좋은 영화인 것 같아요.
10,올해 본 영화 중에 가장 재밌게 봤습니다!완전 추천이여
10,아직도 노래 듣고 있습니다. 정말 좋아요.
10,ost로 박살낸다 인생 최고의 영화 ㅠㅠ
10,진짜 피곤해죽겠는 와중에도 한장면도 빠짐없이 보고 노래나올때마다 소름돋았고 계속 감탄하면서 본 영화. 진짜 또 보고싶다 근데 하루에 3편하는게 말이되냐? 안나오는 영화관이 더 많고; 신과함께 스크린독점 너무 심하다..
10,눈부신 화려함에 눈물이 난 적은 오랜만이다ㅠ
10,영화관에서 꼭 봐야 하는 영화!! 최근 본 영화중 최고!!
10,평점 너무 낮네요 전두번봤습니다
10,완전 재밌네요 노래도좋고
10,음악도 좋고 기대이상이었음
10,소장해야할 영화!! 강추
10,최고였어요무대,연출,노래이틀연속 봤습니다ㅎㅎ
9,배우들의 연기 노래 좋네요
10,뻔한 스토리지만 ost가 그 빈자리를 메워줍니다♥첫 장면부터 소름끼지지고 This Is Me노래에서는 눈물이 그냥 흘러내립니다ㅠ 인생영화!!
10,10점라라랜드보다 나았다
10,말이 필요없음. 최고다
10,본 영화중애 손에 꼽는 인생영화 최고입니당
9,아직까지 노래 중독 가사도 좋고
10,최고입니다 정말!! 후회없는선택
10,우와 진짜 이 영화는 라라랜드랑 비교할 급이 아니라 드림걸즈나 시카고와 비교해야할 급이다-! 전율을 몇번이나 느끼며 본 영화.. 현란한 카메라 웍도 생동감있고 노래도 다 좋고 부르는 배우들과 서커스 단원 모두가 진짜 신나 보이는 멋진 영화..최고!
10,긴말 안할께요 인생작입니다 두번봤음
10,최고최고입니다~~ 또 보고싶을정도^^
10,보는내내 귀호강과 떨림으로 감동을 선사해주는 최고의 영화 제 인생영화인거갇네요
8,정말 훌륭한 음악과 퍼포먼스! 잘 봤습니다 완전 추천!!
10,단 한장면도 지루함이 없는 영화! 영화 보다가 음악 듣고 울어보긴 처음인 영화! 한번 더 보고 싶은 그런 영화! 절대 후회 하지 않음! 처음으로 평점 등록합니다.
10,복잡할게 리뷰 할 필요가없다. 그냥 최고의 영화중 하나다. 이 허접한 소재로 이렇게 완벽하게 만들기는 적어도 한국에서는 불가능. 무거워야만 명작이 아니다.영화의 정석을 보여준 뮤지컬영화! 적은수의 상영관은 썩어빠진 기획사와 상영관의 꼼수!
10,미화된부분이많지만 예술을좋아하는사람들이라면 꼭보세요 노래가기가막히네
10,감히 최고라고 말 할 수 있는 영화!!! 기가막힌 연출과 동선 그와 어우러지는 노래!! 노래에 담겨있는 메세지!! 너무나도 아름당운 영화였고 여운이 남는 영화였다!!! 보는 내내 벅차올랐고 소름돋았다!!
10,팝페라나 공연같은 류 좋아하는 분들은 반할만한 영화 였습니다 방금보고 온 저러서는 아직도 감동이 여운이 떠나지 않네요
10,2번 이상 보세요 후회 안합니다
10,매순간 감동이 요동쳐서 눈물닦다 나왔어요..한씬 한씬이 예술입니다.최고의영화!!
10,스토리는 평범한데 노래나 영상이 진짜 좋아요ㅎ세상사람들과 다르다고 주눅들지 않고 당당하게 사는게 맘에 들어요.  실제 바넘이 악행이 있긴하지만요
10,지금도 OST 듣고 있어요♡인생영화가 될듯 하네요휴잭맨 연기뿐아니라 노래까지 넘멋집니다 영상들이 지금도 아른거리네요
7,음악감독 95점 나머지는 겨우 낙제점 면함. 차라리 애니나 뮤지컬 공연으로 만들지...
1,재밌다고 다 ok할 수는 없으니까
10,인생영화가 바뀌다 진짜 꿀잼
8,노래 듣는 재미는 있었지만 조금은 뻔했다. 중간에 지루했다.
10,노래도 좋고 재밌었어요
10,정말 오랜만에 느끼는 영화만족감
3,기대를 너무 많이 했던 탓일까.. 볼거리는 충분했다. 하지만 볼거리만 충분했다. 라라랜드의 감성도 레미제라블의웅장함도 헤드윅의 음악도 없었다. 그저 화려한 볼거리와 아무런 느낌없는 음악뿐. 잘 모르겠다 실망스러웠다.
10,첫 장면부터 감동이 밀물 밀려오듯 물랑루즈 이후 인생영화를 찾았네요
10,뮤지컬 영화라서 더 좋았어요
10,두번봣는데 10점이 안아까움. 수작입니다. 꼭보세요
8,러닝타임은 좀 짧았지만 유쾌하게잘봤음.주제곡이 계속생각남.
9,내용은 걍 그럭저럭 평범한데 노래가 전부 다 너무 좋으네요.
10,나지금보고 나왔는데 다음 상영시간 영화있음 또 예매할뻔..
10,정말 인생 최고의 영화다. 진심 심장 뛰게 만드는 영화다.
10,전개가쫌빠르지만 그냥 말이필요없다 박수
1,이딴 영화 보고싶지도않네  바넘이 흑인여성에게 한 끔직한짓은 하나도없고 왜곡하고 미화시키고 토나온다
10,진부한 내용, 평면적 캐릭터들을 OST, 퍼포먼스가 다 살려냄. 10만원짜리 뮤지컬 공연을 만원 주고 본 듯한 느낌. 제 2의 라라랜드가 아님. 이건 그냥 위대한 쇼맨.
10,104분이 이렇게 짧을줄 몰랐다..벌써 끝나..?라는 생각이 들정도...소변 마려웠는데 장면 놓칠까봐 일부로 참고 끝까지 봤습니다. 음악도 다 좋습니다.앞으로 뮤지컬 영화는 무조건 극장에서 볼것.
10,진짜 미쳤다. 평점 처음 남겨본다. 대박인 영화다 꼭 봐라
10,진짜 위대한 영화다..
10,최고라는 생각만 남아요
4,그저그런 보통인 영화 ^^
10,진짜 내 인생영화. 보고 나와서 다시 보고싶은영화.
8,새옹지마의 전형적인 내용. 인간에게 무엇이 중요한지 보여주며 화려함과 예술성을 다 잡은 영화지만 시선이 분산되는 부분이 좀 있다.
10,몇년만에 영화다운 영화를 본것같음감동 소름 아름다운 인생이야기
10,세상 최고의 영화다 끝.
10,이영화는 미친듯 보는내내 너무 벅차서 계속 눈물이남 진짜 꼭 한번씩 보셨으면 좋겠다 보고나면 한번만 볼수 없겠지만
6,화려하고 노래가 좋아요. 하지만 스토리가 너무 진부해요. 라라랜드를 기대하시면 안됨
10,이런게 영화죠 진짜 최고. 평생 처음으로 영화 평점 적어봐요 진짜 대박입니다 이거 인생영화에요 보고 죽어야 됩니다 진짜ㅏ하..사랑해요
10,재미있었어요 또 보고싶네용
10,참 재미있습니다. 가족영화로 최고입니다.
9,울컥하기도 하고 재밌었지만 빠른전개가 좀 아쉽네요ㅠ
9,음악 진짜 너무 좋다 미쳤다
10,정말재밌었어욯ㅎㅎㅎ 다음에 기회가 된다면 또 보고 싶어요 정말 감동있는 스토리였습니다.
4,조금 불편한 장면이 잇었음
10,처음으로 감동받아서 눈물난 영화, 억지로 쥐어짜내는 듯한 뻔한스토리가 없어서 좋았다
10,재밌게잘봤어요 추천합니다
10,인생영화입니다. 꼭 보세요
10,매 장면마다 온몸에 소름이 돋던 영화
10,처음부터 끝까지 즐겁고 재밌게 봤어요
10,1987같은 정치선동영화나 신과함께같은 신파 나 만드는 국내영화는 반성하라!  이게 영화다!
10,휴 잭맨 !그는 늘 옳다 !
10,라라랜드는 보다 좀 졸았는데 정말 재밌게봤습니다 레미제라블의 감동이 이어지는거 같아요
10,말이 필요없네요. 영화 두번 봤는데도 또 보고싶네요. 음악도 스토리도 영상도 연기도 완전 짱!!
10,두시간동안 꿈의 무대를 본 것 같다
10,지리고오지고렛잇고스무스
8,노래가 너무너무 좋습니당
10,진짜 노래가 엄청 좋아요!!
10,최근  영화중 최고다, 뮤지컬 좋아하는 사람들이 보면 최고인 영화이다. 다만 돌비시스템이 가동하는 영화관에서 보면 더 좋음,
7,노래는 좋은데 피티바넘미화가 너무 심함
10,최고 짱짱굳 짱이에요 완전 재밋어요
10,위대한 쇼맨은 어려움이 있는데도 그어려움을 음악으로 표현한 것이 대단하고 정말 들어본 영화중에 외국 음악이 최고다 할 표현이 나온다 아직 기간 남았으니 꼭 보시길 추천 드림
10,음악에 취해서 계속찾게되는 영화
10,올해 최고의 뮤지컬 영화다
10,별 100개주고싶다..노래 너무너무너무너무 좋아요
7,재밌게 봤는데 비하인드 스토리가 쫌..
10,네버~~~~네버~~~네버~~~~ 네버~~~ 네버~~~ 네버~~
10,이 영화를 계기로 뮤지컬영화가 좋아졌다
10,보는내내 전율이...
9,부모님 보여드렸는데 또 보고싶은 영화라고 재미있으셨다네요.
10,꿀잼.나오는노래배우들가창력,연기력스토리는진부해도 시간가는줄모르고봤어요
10,노래들이 너무 좋아서 매일 들어용
10,정말 잼이있음 시간 가는줄 몰랐어요
8,바넘 실제인물은 쓰레기인데 영화에서 나오는 바넘과서커스 인물이 실제사람들과 비슷했음에도 불구하고 바넘이 나쁜사람이라는 인식을 주지  않아서 조금 실망했지만 음악과 카메라연출 연기 스토리가 좋아서 꼭 한번쯤은 봤으면 좋겠다
10,위대한 쇼를 봤습니다. 감동적이었습니다. 행복은 지금 바로 앞에 있다.
10,레미제라블 이 후 최고의 뮤지컬 영화 같아요♡
10,말이필요없다 영화관에서 3번까지도 볼수있다
10,노래도 넘나 좋고 비주얼도 넘나 멋있어요
10,2시간이 10분처럼 느껴지는 영화였다. 다시봐도 돈이 아깝지 않은 영화이다
9,뮤지컬 영화라 더 감동적이었어요
10,말이 필요없음 꼭 보세요
10,생각 할 틈 없이 몰입되고 공연할 때는 내가 직접 보는 느낌이 들었음
9,라라랜드보다 더 감명깊었던 영화
10,뮤지컬영화 중 최고인 것 같아요 ㅎㅎ 굉장히 속도감있는 작품이라 시간가는 줄 몰랐어욥
9,영화관에서 두번이나봤습니다....! 눈과 귀가 즐거운 영화...! 안에나오는 음악들도 너무좋아서 계속 듣는중이랍니다 ㅎ 위대한 쇼맨 화이팅...!(1점을 적게준이유는 실제의 바넘얘기를듣고...)
10,포스터만 보고 안보러가는분들 나중에 후회하지말고 꼭 보러가세요!! 반드시 극장에서 봐야함. 2017년 영화중에서 젤 소름돋게 본 영화.
9,시종일관 눈과 귀가 즐거웠습니다!
10,진짜 최고의 영화!올해 최고의 영화가 될거라고 장담 ㅠㅠ스토리부터 노래까지 모든게 다 맘에 들고휴잭맨 넘 멋짐...??
9,개인취향차이겠지만 솔직히 아래 누가 라라랜드보다는 재밌다고 하셨는데 그 정도까진 아닌거 같고 스토리, 개연성 면에서 라라랜드보다 못함.. 하지만 영상미나 배우들 연기, ost는 엄청 공들인거 같아서 9점드립니다
10,최고입니다 추천함니다
7,뮤지컬 영화는 항상 옳기에 배신당하진 않았다.
10,스토리만 봤을때는 급하고 진부한 느낌이 있으나, 배우들 연기랑 노래랑 영상미가 커버하고도 남음.
9,너무너무 신나고 잼있었습니다아이들도 좋아했어꼭 극장에서 봐야만하는 영화입니다
10,완전반했음.올해의시작은이걸로 ㅋ
10,재미 뿐만아니라 황홀감, 감동, 행복 그 어떤 긍정적인 단어를 붙여도 될만한 영화라 생각한다.
2,이걸 누가 라라랜드보다 대단하다고했나. 개연성없는 스토리. 감흥없는 음악. 피곤해서인지 영화보다 잘잤네.
10,기대이상으로 재밌게봤어요
10,10점 받을만 하다 음...
10,처음으로 동네영화관서보고  이틀뒤 목동메가박스mx관에서  봤는데 또 보고 싶은 영화
10,영화를 직접 본 사람들은 알아요. 영화가 끝나면서 나도 모르게 박수칠 뻔했음. 진짜 친 사람도 있었음.
8,스토리는 단순하고 영상미는 좋아요!
10,코엑스 mx관에서 봤는데 한번더보고싶네요
10,진짜 지금까지 앨범 전체 34번째 듣고있네요.뮤지컬 영화보고 황홀하다는 기분이 들면 전 그걸로 10점입니다
10,4일전에 보고 오늘 mx관으로 또 보러가요 ㅎㅎ 매일매일 노래듣고있어요 최고의영화♡♡
10,바넘의 쇼가 그랬던 것처럼 평론가들은 이걸 보고 혹평을 할것이고 관객들은 환호할껄ㅋㅋ 즐기기에 완벽한 영화야 사람들을 웃게 하는 이 영화가 예술이지ㅋㅋ
10,메인배우보다 젝에프론커플에 반한...휴잭맨 from now on 부분에선 전율이..
9,노래들이 너무 좋았다. 특히 This is me 를 부르는 장면은 아직도 기억에 남는다
10,오랜만에 진짜 재미있는 영화를 봤네요~강추
8,무난하게 즐기고 감동받을 수 있는 음악 영화
8,잘 짜여진 영화화된 디즈니 애니
10,정신없이 빠져들어서 본 영화. 정성을 들여 만든 것이 느껴진다. 영화의 개연성은 휴 잭맨이 완성한다.!
10,10점을 줘도 부족한 영화. 음악,영상,배우들 완벽 그자체 였습니다
10,최고의 영화입니다. 큰 감명을 받았습니다.
10,두번봄 그냥 갑 내용은 뻔할 수도 있는데 ost가..
10,걍 보셈 썸녀랑 손 깍지 끼면서 보다 그날 사귐
10,따흐흑 넘나 죠은영화 따흑
8,내용은 굿  어린딸이랑 힐링한것같은기분
9,내용은 뻔했지만 주인공들의 노래가 너무 좋습니다.
10,진짜 영화 내내나오는 음악은 물론,배우들의 연기와 스토리까지 모두 완벽한 영화
10,재미있어요 한번더보고싶음
8,눈과 귀가 매우 즐거운 영화, 그러나 머리와 가슴으로 즐기기에는 살짝 부족했다.
10,보고 나오면 동화 속에 있다 나온 기분입니다
10,이게 영화다 싶을정도로 굉장한 여운을 주느는영화였습니다 .절대로 네이버포인트바드열고하는거아니에여
10,인생 최고의 뮤지컬 영화였다.
10,말이 필요없어요. 진짜 봤던 영화중에 손에 꼽히네요
10,꿀잼  그 자체.... ㅇㅈ ㅇㅇㅈ
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화.다시 영화관가서 볼 의향 있음
9,눈과귀가 동시에 즐거웠던 영화!
10,완전 눈과귀가즐거운영화엿어요 시간만 있었다면 재관람했을거에요
10,진짜 ㄹㅇ 친구들이랑 갑자기가서 계획없이 얘매햇는데 한명도 빠짐없이 최고엿다고한 영화...말이필요없음 그냥 무조건 꼭바야되ㅠㅠㅠㅠ
8,개연성이 조금 아쉬웠다 영상미와 음악은 최고
10,환상적넘넘 재미있어요
8,라라랜드는 감성적이라면, 위대한쇼맨은 볼거리가 넘치는 영화였다!
10,리뷰 처음 남기는데, 그럴만큼 최고의 영화다. 또 봐야지
10,2017년 한 해 동안 영화관에서 봤던 영화 중 최고를 꼽으라면 저는 단연코 '위대한 쇼맨'입니다. 이번 달에 한번 더  보러 갈 생각인데, 20OOO 한 해도 최고의 영화는 '위대한 쇼맨'이 될 것 같습니다.
10,지루할 틈이 없네요~♡
10,9000원의 행복. 정말 재밌게 봤다. 라라랜드보다 훨 재밌다
10,저는 예술을 전공하고 있는 삼수생 입니다. 삼수라서 그런지 무뎌졌긴한데 항상 움추러 들고 제가 못하는것 같고 못나보이고 했는데 this is me 노래를 듣는순간 영화관에서 눈물을 폭풍으로 흘렸네요,,, 정말 여러분 역대급입니다
10,뮤지컬 영화로의 만족도 최고! 음악이 정말 좋다. 저 두번 봤어요!!
8,영상미와 노래사 환상적이었어요
10,꼭 봐야할 영화...!
10,굿잡 진짜 재미있어야완전 짱
10,대화를 뮤지컬로 해서 좋았음
10,제밌어요 한번보세요%
8,볼거리,음악좋았어요너무 많이 기대해서 실망하긴 했지만..조금 유치하긴해요ㅜㅜ
9,영화 중반부의 버넘도 보는 내내 답답했는데, 실제 버넘이 어떤 사람인지 알고 나니... 하지만 나도 버넘에게 속는 기분으로 잘 보고 나왔다. 노래도 귓가에 자꾸 맴돈다. 일단 즐겁게 속고 나서, 옳지 않은 부분이 미화되었단 사실은 제대로 알도록 하자.
10,연출 노래 연기 스토리 진짜 좋았습니다. 또 보고싶어요
6,ost와 영상미가 정말 좋았던 영화 그러나 ost와 영상미만 좋았던 영화. 노래와 영상이 아무리 좋아도 계속나오면 지치기 마련인데 엉성하고 뻔한 전개가 그것을 커버하지 못할망정 더 끌어내렸다.
8,뻔하다고 볼 수 있는 스토리지만 영상미 넘치고 가볍게 볼만해요.
10,기대했던것보다 훨씬 좋았습니다. 음악 다 너무 좋았구요, 보는내내 공연보듯이 빠져들어 보았습니다 . 매일 노래 듣고 있어요. 추천합니다.
10,최고에요 ㅠ 내용이상의 연출과 음악
6,올해 본 영화 중 가장 최악이었다. 뻔한 전개, 빈약한 마무리, 어색한 갈등 등 많이 부족한 영화이다. 이 영화를 보고 남은 것은 레티의 노래뿐이다.
10,진짜 레알 인생영화입니다
10,진짜 O.S.T가 너무 좋은 영화상영관 좀 더 늘려주지 ㅠㅠ 국내영화가 다 독점하네
8,ost가 캐리하는 영화
10,영화 안 보는 아버지 마저 '이번엔 안 졸고 봤다'고 말씀하실 정도로 재밌어요. 단원들이 This is me 부를 땐 정말 많이 울었어요.
10,안보면 후회합니다. 영화관에서 크고 사운드 좋게 꼭 보세요. 제 플레이리스트에 이미 위대한 쇼맨 노래들뿐입니다.
10,아 진짜 너무재밌음 본지 2주지났는데 노래가 귀에서 떨어지지가 않아요 내용도 너무 좋고 진짜 아름다운영화의 표본인것같음
10,위대한 쇼맨 봤는데 진짜 인생 영화입니다~!!
10,평점 남기고싶어 로그인했습니다. 뮤지컬 영화인만큼 보는 내내 즐겁고 꿈을 이야기하는 내용에 울컥하기도 해요. 일단 몰입도가 엄청나고, 배우들 보는 재미도 쏠쏠해요! 잭 에프론 저리 노래 잘하는지 몰랐네요..눈빛 에 매료..
10,상영시작 10분만에 인생영화라고 느낌!!!
10,레미제라블 라라랜드 본영화중 가장 최고였다 잡스러운 스토리는 없고 특히 오프닝과 엔딩은 최고
10,노래가아직도귀에맴도네요 최고
10,재밌게잘봤습니다 꼭보세요 !
10,눈과귀를 즐겁게 해주는 영화입니다. 한컷 한컷이 모두 아름다웠어요.  가족과 봐도 손색없는 영화네요. 휴잭맨이라는 배우가 매력적이네요. 또 보고 싶어요^^
3,지루해요 지루해요 지루해
6,화려하다‥그러나 스토리는 부족하다. 정말 상업적인 영화.  노래는 정말좋았다!
9,노래 와 영상이 지루하지않게 볼수있었습니다
10,진짜 내 인생영화다!!
10,인생영화라고 감히 말할 수 있다
10,인생영화에 추가합니다.
10,정말 좋았어요. 계속 귓 가에 노래가 맴도네요.
10,쭉쭉 엔딩까지 가게해주네요 굿굿
9,음악이 좋은데 끝이 좀 아쉬워요
1,There's a sucker born every minute...정말 대부분의 관중은 또 속은거같다.영화 속 대중들 처럼...
8,즐겁게 잘봤습니다. 확실히 뮤지컬이라 그런지 시원시원한 진행에 작가가 말하고자 하는 의미전달이 잘된  영화인거 같습니다.
9,깊숙한 곳에 잠궈뒀던 자유라는 자물쇠의 열쇠
8,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요. 사운드 좋은 영화관에서 보세요~!!
10,진짜 노래 하나하나 끝날때마다 박수치고싶었음.. 진짜 한편의 뮤지컬 본 기분. 연출 디박이고 스토리도 진짜 나 자신에 대해 돌아보게 하는 정말 참 좋은 영화ㅠㅠ 3번째 보러갑니다ㅠㅠ 더 오래 상영해주라..ㅠㅠ
10,눈과 귀가 즐겁고, 무엇보다 마음이 따뜻해집니다.
10,올해 첫 영화였는데  올해  최고의 영화가 될거 같다  스토리는 진부하지만  노래가 앉아서 보기 힘들 정도로 좋았다
10,영화의 픽션으로만 보면 최고의 영화이다.
10,진짜 2017년에 내가 잘했다고 생각하는 한가지가 이 영화를 극장에서 직접 본것!
10,영화본지 이주가 다 되어가는데 그 여운은 가시질않고 OST 무한반복 중. 꼭 추천.
10,진짜 진심으로 인생 살면서봤던 모든영화중에 최고의영화 진짜 이걸 영화관에서 안봣다면 내인생 최고의 오점으로 남을뻔
10,2017년을 마무리하는 인생 영화.
10,2번 봐도 너무 재밌음 마지막 엔딩 크레딧 직전 장면이 제일 심쿵
10,노래가 역대급 연출도 화려함 노래하나하나가 명곡!
10,최고다!! 나에게 이런 떨림과 감동을 주는 영화는처음이였다. 보면서 5번을 울었고 노랫말에 위안을 받았고 퍼포먼스에 가슴을 뛰게한 유일한 영화였다고 말할수 있다 영화다운 영화를 본적이 정말 오랜만이고 아마도 내 생애서 유일하게 다시 보고싶은 영화였다
10,그냥 다 필요없고... 인생영화
10,라라랜드 이후로 나에게 최고의 영화 그러므로 이건 꼭 봐야되는 영화. 처음으로 춤을 배우고 싶게 만든 영화.
9,넘버 하나하나가 다 소름돋는다 ㅠㅠ
10,최고의 영화인듯~~~
10,꼭 cgv가서보셔야할듯 갓띵작
10,살면서 보았던 뮤지컬영화중에 최고인거같습니다내용의전개가 하나도 지루하지않았고노래하나하나 연출하나하나 정말 색다르고 와닿네요안보신분들은 꼭보셨으면합니다ㅠㅠ
8,감독은 짧은 영화시간안에 pt바넘에 대해 잘설명한것같다.
8,평론가보다 관객이 좋아할 영화 평론가는 영화를 즐기지 못하니까 근데 영화에서 뭐라하더라 공연을 즐기지 못하는 평론가는 사ㄱ....
7,노래가 정말 좋아요. 하지만 뮤지컬 영화 딱 그이상은 아닌거 같아요!
10,너무 잼잼!!특히 ost가 정말 좋아요!
10,진짜 재밌게 잘봤습니다
9,스토리는 그럭저럭인데 영상과 음악이 최고임
10,대박....쇼...
10,스토리부터 재미 감동 넘버까지 완벽
10,진짜 영화 끝나고 일어나서 박수칠뻔함 진짜 미쳤음
10,가볍게 즐기기 좋았어요!
10,노래가 너무 좋아서 두번 봤다라라랜드랑 다르게 계속 신나고 행복해짐 스토리는 둘째치구 영상미 및 노래 뿜뿜이라ㅜ아무튼 최고
10,남을 행복하게 해주는 게 진정한 예술이다,  내 인생영화!
10,안지루하고 지리고 오졌다
2,음악이 진짜 좋았으나 바넘의 해부쇼를 듣고 정이 떨어짐
10,이런게 뮤직영화인거 같습니다. 제 최고의 명작입니다
10,라라랜드에 이어 또 엄청난 뮤지컬 영화를 발굴해냈습니다. 영화 첫 시작 부터 남다르더니, 보는 내내 소름과 감동이 엄청났던 인생 최고의 영화였습니다.
10,정말 너무 감동적이고 두번보고싶은 영화 , 나는 라라랜드보다 더 감동적이었다. ost만 들어도 머릿속에서 그 장면이 생생하다. 집중력 최고
10,인생잼.... 노래랑 내용 전부 다 좋아여 또 볼거예용
9,스트레스 받지 않고 보는 영화를 굉장히 좋아하는데, 그것은 물론이고 ost가 굉장히 좋아서 일단 귀와 눈이 모두 즐거웠던 영화였습니다. 영화관에서 2번 이상 본 저의 두번째 영화네요. 기회가 된다면 다시 한 번 영화관에서 보고싶습니다:) 여운이 기네요
9,나한테 힘내라고 하는 것도 아닌데 그냥 자기들끼리 노래하면서 으샤으샤하는 게 나한테 위로가 된다 그래서 몇번 울컥했다. 온전히 영화로서 충실하고 나머지는 관객 각자에게 맞기는 것. 난 이렇게 감정을 강요하지 않는 영화가 좋다
9,이거 영화 엄청 재밌어요. . .   친구랑 영화봤는데
10,정말 재밌었어요 강추강추
10,디스이즈미가 내 인생 노래가 되었다..자존감을 올려주는 최고의 노래..그리고 위대한 쇼맨은 내 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
10,ost 너무 좋았고 시간가는줄 모르고 봤어요
10,꿈의 무대 위에 올라 새로운 자신을  발견해가는 감동적인 쇼.소장하고 싶은 영화.
10,크리스마스에 딱어울리는 영화였다
10,무조건 추천 친구랑 둘이서 영화보고 나서 영화에 나오는 모든 노래만 매일 들음ㅠㅠ하나하나 너무 명장면이라 한번 더 볼 생각도 있음!!!!
10,노래가 훠우 노래가 훠우 ~!!!
10,다른 수식어가 필요없는 역대 최고의 뮤지컬 영화bbb 진정한 영화의 의미를 되새기게 해주는 명작 중에 명작!!!!
10,영화 시작부터 끌까지 음악과 영상에 압도됨!
10,평점 처음 남겨보네요 크으
10,보는 내내 감동 정말정말 재미와 감동  온몸이 소름돋을 만큼. 요즘 사람들이 무엇을 좇으며  어떻게 살아가야할지 한번쯤 뒤돌아보게하고 제시도 해주는 멋지고 훌륭한 영화입니다.
10,말 그대로 위대한 쇼를 보고 나왔다.
10,추천합니당ㅎ.ㅎ 재밋어요
9,내용도 좋지만 OST가 하나같이 너무 좋아요.
10,최고의 뮤지컬 영화. 영화가 끝난 뒤에도 노래를 계속 흥얼거리게 되는 영화
10,보면서 소름돋음 새해부터 좋은영화 봤내요
10,정말 이건인생 영화임 안보면 후회한다이거
10,이 영화의 단점은 상영관 수가 적다는것 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요
10,개인적으로 라라랜드보다 더 가슴 벅찬 영화였던 것 같습니다. 라라랜드가 사랑을 속삭이는 연인의 영화였다면, 위대한 쇼맨은 가족적인 영화라 해야 할까요. OST도 정말 어느것 하나 흠잡을 게 없고, 특히 never enough를 부르는 제니 린드는 정말
8,연말에 보기 나쁘지 않았어요. 스토리구성은 좀 아쉬웠지만 연기와 노래가 정말 탄탄하네요
10,인생 최대의 역대급영화였습니다보는 내내 온몸에전율이.. 두고두고 소장하여 보고싶은 영화네요
10,진짜 최고최고.음악이 아직도 귀에서 맴도네요
10,당장 가서 보세요! 왜 안보는거지ㅠ
8,기대안했는데 생각보다재미있었어요!
10,티비 엄청큰거 사면 꼭 다시보고픈 최고의 영화!
10,이것은 지상 최대의쇼 !! 관람객 적은게 아쉽다 홍보가 부실래 ㅠㅠ 포스터도 노잼느낌나고 진짜 재밌는데
10,시간가는줄 모르고 빠져서 봤어요노래가 매우좋구요 위트있는 장면과의 매칭도탁월한것같아요 같이 관람한 친구는 평생소장각이라고 해요~
10,뮤지컬 영화 꿀잼!ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,너무 재미있었고 1시간 40분이 40분만에 지나간것 같았음 ㅋㅋ
10,제가 본 올해 최고의 영화휴잭맨의 매력에 푹 빠져버렸습니다
8,실존하는 바넘을 제외하고 영화와 ost는 대단했다
10,한번 보고 말수는 없는 영화! 눈과 귀와 마음에 눈부시는 시간을 선사해준다.
10,진짜 영화. 돈 주고 백 번 봐도 안 아까워요. 처음부터 소름 쫙 돋았어요.
10,감동에 벅차서 울뻔 라라랜드의 뒤를 이을 띵작임...ㅜㅜㅜㅜ
10,황홀한 전율의 극치. 처음으로 N차관람 하고싶어졌다
10,3번 봤어요 노래는 최고고 연출도 너무 좋음 스토리가 아쉽지만 노래로 커버칠 수 있는 정도? 보는 내내 꿈을 꾸는 듯한 기분...
10,이것이 영화이다! 이것이 감동이다!
10,스토리는 뻔했지만 틀별한 사람들의 이야기에 노래가 더해져서 최고의 영화였음...어서 티비로나와 다시보길 바람
10,이게바로 리얼 띵작...그냥 모든 걸 내려놓고 저렇게 즐겁게 살고싶어졌다. 정말 영화같은 영화였다.
10,정말 재밌습니다 감동 꼭 보세요
9,내가 왠만해선 댓글안다는대, 이거 진짜 대박이다, 스토리 별로라는사람 솔직히 이정도스토리에 이정도 스케일이면 대단한거아님??어거스트러쉬나 라라랜드같은 쓰레기말고 이거봐라 진짜 음악 하고싶어지게 만든다. 10점안준이유는 스토리가 사아아알짝 진부
10,그냥 인생영화. ㅁ침.
10,너무나도 재밌고 명쾌한 영화였다.자기 자신을 뒤돌아 보고 가족들의 소중함도 다시 느낄수 있는 계기였다
9,신나는 음악 !!!! 최고
10,뮤지컬영화라고 할까나? 사운드도, 노래가사들도, 너무 기분 좋게만드는 두 시간이었다. 며칠 뒤 한번 더 볼 생각~^^
10,ㅠㅠ진부한내용일수도있지만 감동적이에요
10,진짜 인생영화입니다. 말이 필요없는 영화행복하게 만드는 영화 소름돋는영화 노래까지 모든게 완벽한영화
9,좋은 영화! 젠다야 최고
10,희대의 띵작. 온몸에 전율이 흐른다
10,마지막에 딸 한명 나무역할하는거 핵졸귀 ㅋㅋㅋ
10,뮤지컬을 보는듯한 영화! 신나는 음악과 열정적인 춤사위가 인상적이에요.
10,몇 번을 봐도 좋다. 인생영화!
10,진짜 그냥 개재밌음...
10,최고의 영화 최고의 영상
10,너무 재미있엇어용~!
10,좋은 음악, 좋은 연기, 적당한 러닝타임
10,최고..노래너무좋아요!
10,내가 본 뮤지컬 영화중에 최고였다
9,삶에 희망을 가져볼 수 있는 경쾌한 영화^^
10,너무좋아요 다시보고싶어용
10,이런것이 진정한 영화죠
10,네가 본 영화 ost 중 최고 였다 (킹스맨의 take me home제외)
10,뮤지컬 영화를 좋아한다면 정말 꼭 봐야할 영화
10,세상에 또 없을 영화, 두번보고 세번보도 네번보길
9,물랑루즈 이후 최고의 뮤지컬영화. 보는 내내 노래에 맞춰 가슴이 쿵쿵. 음악, 춤, 영상미 뭐하나 빠지는것없는. 오히려 단순한 스토리가 음악에 대한 몰입도를 더 높여주는것같다. 음향특별관이 적은 것이 아쉬울 뿐. 2번 봤는데 또 보고싶은,
10,편견,장애를 이겨내는 세상에서 가장 위대한 무대!
9,재밋어요 홓 강추강추~~~~
10,영화보고 댓글 처음 달아봄.  아. 보는동안 힘들었어. 이 영활 어떻게 앉아서 보라는건지.  춤과 맥주를 부르는 영화. 아. 최고 !!!
8,실존인물을 주인공으로 한 영화가 아니라 감독이 만들어낸 새로운 바넘의 이야기라고 생각하면 10점짜리영화
10,노래도 좋고 다 좋았음 ㅋㅋ
10,나에게 5손가락 안에 드는 베스트 영화라 할수 있다. 최고!
8,평점이 좋아서 보러갔는데 재미있었습니다
10,뮤지컬영화 넘나재밌어요 노래,연출,스토리다좋음
10,또 보고싶어지는 영화 - 오래 상영되길 바라며
10,재미채미재미채미있음
10,보는 내내 감동했고, 영화를 보고나서 2주가 지난 지금까지도 내 플레이리스트는 위대한쇼맨 ost이다.
10,다시 봐도 참 좋았다~~~
10,감동 그 자체 완벽하다... 휴잭맨의 또 다른 모습
10,실존인물에 대한 지나친 미화로 욕을 많이 먹는 영화지만 스토리 촬영 특시 음악이 미쳤다
10,정말이지 영화관에서 두번 않보는데 이 영화는 스크린에서 꼭 봐야될 영화네요~♡ 제 인생 최고의 뮤지컬 영화네요. 딱 제 스타일요~♡^^ 요즘 한국영화도 재밌긴하지만 이게 왜 1위가 아닌지ㅜㅜ
9,눈과 귀가 호강 할 수 있는 20OOO 상쾌한 시작을 알리는 뮤지컬! 휴잭맨과 잭에프런의 조합이면 말 다했지 뭐!
10,진짜 말이필요없음.... 집에 와서 노래 계속 흥얼거림ㅋㅋ
10,Ost들이 너무 좋네요. 단점은 제가 외국에서 봐서 대사들을 잘 못들었어요ㅠㅠ
1,관람객이랑 평론가평점이 왜이리낮나 했더니 ㅋㅋㅋㅋ 프릭쇼, PT바넘 쳐보니까 딱나오네  진짜 무식은죄다
10,인생영화에요 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,네버이너프~아직두 듣구있네요 ㅠㅠ
10,너무 감동적인 인생영화, 또 보고 싶은 영화
9,뻔한 스토리지만 감동과 몰입도가 굉장한 영화!
10,정말 좋은 노래들 덕분에 귀가 즐거운 영화였어요
9,여자친구랑 오랜만에 영화 본건데 재밌었습니다 하지만 피티바넘의 이야기가 미화가 많이되서 보는동안 그런 부분이 계속 맘에 걸렸습니다
10,역시 소문대로 영화 좋네요... 위대한 쇼맨이랑  비슷한 영화 중에 '씽'이라는 애니매이션이 있습니다. 씽에서도 귀가 호강하는 노래들이 많이 나옵니다.  꼭 보세요
10,기자 평론가 평점따위좀 없애주세요 괜히 허세나 떨고 별점 낮게 주면 멋있어 보이고 지가 값이 높아지는줄 아는 허세쟁이들을 위한 공간을 없애주시길 이건 정말 완벽한 영화입니다 허세 기사 평론가 따위들이 깔 영화가 아님
10,진짜 10점 아니고 100점짜리 영화! 저 두번봣는데 두번다 끝나고 기립박수치고싶엇던 영화 ㅠㅠ 꼭보세요 두번보세요 ㅠㅠ??
10,휴잭맨 노래실력..♡
10,인생 영화 보는 내내 황홀했다 국산 영화들의 스크린 독점 때문에 이런 훌륭한 영화의 상영관이 점점 줄어들고 있다는 게 정말 안타까울 따름.. 꼭 영화관에서 보세요
10,별을 5개 밖에 줄 수 없어서 안타까운 위대한 쇼맨 진짜 개잼 졸잼 러브라인, 감동, 노래, 군무 모두가 완벽하다... 진짜 꼭보세요
9,스토리 전개가 뻔하지만, 그 뻔한 전개를 커버할 요소가 확실히 있다. 그 요소가 무엇인지는 영화를 본 사람만이 알 수 있다.
10,하루종일 노래를 다시 들을 정도로 2017년 클쓰 영화로 손색이 없었는데... 상영관 수가 많이 없어서 일지요.... 아직 100만도 못 넘었다니.. 충격이네여 ㅠ ㅜ
10,20OOO 첫영화였는데 보고나서 올한해 꿈을 위해 살아가야겠다 느끼게해준 영화였다.  지금도 OST무한반복재생중 ㅎㅎㅎㅎ
10,다시볼거임 잭에프론 최고야..
7,결국 주인공은 비장애인이다. 하지만 그럼에도 불구하고 노래와 연출은 감동적이었다.
8,내용이 큰 짜임이없어서 별4개. 화면기법 음악 영상 다 만족스러웠음. 음악 안무 보다보면 영화금방끝남. 스웨덴녀 부터 잭맨이형까지 노래 실력 짱터짐.^^
10,가사로 전달되는 메세지와 노래의 웅장함이 내마음을 울컥하게 만드는 내인생 최고의 노래
10,너무 재밌엉~~~^^*
10,그냥 보면안다~~~10
8,사람은 누구나 소중하고 빛나는 존재이다. 틀린게 아닌 다른거 뿐..나는 나답게 살아가는것이 행복한인생이라는 메시지가 있는듯.
10,ㄹㅇ최고뮤지컬안좋아하는데도인생영화
10,반전이 있는듯 보이지만, 결국은...
10,대박입니다ㅜ정말 ㅎㅎㅎㅎ 두번 보고옵니다
10,최고의 영화네요 압도적입니다.
10,내가 본 영화 중에 정말로 최고다.
10,진짜 최고의 영화임 안움직이고 봄
10,삶의 희로애락을 너무나 재치있고 감명깊게 잘 버무려내었다 음악이 너무 시원하고 가슴을 울린다
10,인생 영화다 진심으로  꼭 보세요
10,엄청 재미있었습니다. 가족영화로도 괜찮을거같아요.
10,와 이건 천만관객도 아닌 이천만관객 나와야 되는거 아닌가요ㅠㅠ신과함께도 나름 상타치지만 이영화는 소장하고픈 영화네요 개봉관좀 늘려주이소ㅠㅠ
10,최고다 한마디면 끝 더 이상 수식어는 필요없다
10,말이 필요없다 최고의 영화!
7,뻔한 내용이지만 괜찮았어요
10,인생 영화인데  예매율이 낮은건 솔직히 다른 영화들이 너무 앞도적으로  영화관 시간대를 다 차지하고 있어서 그런거라고 생각함.  위대한쇼맨 볼수 있는 시간대가 너무 없어요...ㅠㅠㅠ
10,저는 두번 보고왔습니다.... 내용을 알고 봐도 또 새롭고 재밌는 영화!!
10,노래 연기 감동 모두를 갖췄다
7,재미는 있지만 약간은 고리타분한 스토리 ....
10,슬퍼서 우는게 아니라 벅차서 눈물이 나요, 진짜 너무 좋아요
10,신나는노래와 화려한무대연출
10,스토리보다 음악에 집중한다면 10점만점
9,기대안하고봐서 좋은영화
8,노래는 좋았으나 내용은 인상이 찌푸려지는...
10,이거처음씀 끝임그냥.
9,연기 음악 퍼포먼스 삼박자가 완벽한 조화를 이룸. 실제인물은 쓰레기라는 점이 아쉬워서 1점 깎음
10,개봉관이 없어서 겨우봤는데... 영화관들 너무 한거 아님? 이런영화를 영화관에서 봐야지! 진짜 영화다운 영화!
8,노래, 퍼포먼스를 놓고봤을 땐 10점만점의 영화입니다. 그러나 스토리를 봤을 땐 차라리 실제인물 바넘의 이름대신 다른 이름을 썼으면 나았을텐데 바넘의 이름을 쓰면서 그의 행적을 미화하는 부분이 없잖아있어 아쉽습니다.
10,재밋습니다 보세요옹ㅎㅎ
10,어제 밤에 심야로 보았습니다. 진짜 역대급 영화로 인간애가 절로 느껴지는 춤추게 만들어지는 멋진 뮤지컬 영화 라라랜드 맘마미아보다 더 잼있었던건 제 직업이 오랬동안 딴따라라 불렸던 공감대 어린 마음이었기 때문입니다~ 솔직히 요글레 본 개봉작중 쵝오!
10,이런 영화 또 언제 나오려나 ㅠㅠ 너무 재밌었어요
10,너무 신나는 영화,장면마다 소름돋았다.잭 에프론 사랑해요
10,최고입니다 뮤지컬영화 안 좋아하셔도 꼭 보세요
10,영상미와 노래 연기까지... 보는내내  눈과 귀가 즐거웠다.  기대없이 봤는데 한순간도 눈을 떼지 못했다.
10,포스터 보고 폭망각이라서 관심없었는데 친구가 3번봤길래 호기심에 봤어요. 저도 3번볼듯합니다. 꼭 영화관에서 보세요
10,꾸르잼ㅎㅎ꼭들보셈
10,대작! 화려한 감동에 마음이 뭉클뭉클
10,너무 재미있었습니다 또 보러 갈거에요 많은 영화관에서 상영했으면 좋겠습니다 위대한쇼맨 짱
10,인생영화라고 해도될만큼 너무 좋았어요!!
10,각각의 연기들이 너무 좋았습니다~ 노래 나올때 쏘름~
10,와 진짜 영화 두번 봄. 두번 다 울컥울컥 찐~한 감동이 장난아님.타이타닉, 섹스앤더시티, 맘마미아, 레미제라블 이후 인생영화top5 등극!!!
9,마치  내가 영화 속 관객이 된 듯한 느낌
10,본사람들은 안다. . 얼마나 재미잇는지.... 데이트할때 꼭보세요  ^--^
10,노래가 너무 좋아요 개인적으론 라라랜드나 레미제라블보다 더 재미있게 봤습니다
10,보는내내 벅차오르고 행복했다. 인생영화 등극
9,눈도 즐겁고 귀도 즐겁다
8,재밌게봤습니다. 위대한쇼맨 화이팅!
8,노래도 좋고 재밌었어요
10,말이 안나올정도의 최고의 영화. 내 인생 영화 TOP3안에 들정도로 보는내내 전율이 흘렀다.
9,노래 좋고 분위기도 좋았음 스토리는 기대 이하였지만
9,음악과 스토리 전개 그리고 주제도 좋았어요
9,눈과 귀가 즐거워지는 영화입니다! 태양의 서커스가 생각나네요!
4,스토리가 뻔한거같아요 화면은이쁩니다
10,최고의 영화 이런 영화 언제 또 보나
10,순수함과 변치않는 영혼을 가진 아내만 남음. 안정을 원하지만 꿈을 꾸는 바넘을 이해하는.
10,와우 인생영화~~두번세번 계속 보고 싶네요
10,최고입니다...시간가는줄모르고봤네..
10,너무너무 신나고 눈귀가 호강한 영화!강추합니다 부모님모시고 다시볼려구요
9,재미있게 잘 보았어요 스토리상 긴장감은 없지만 이런영화는 그런부분을 즐기기위한  장르가 아니니까. 주인공 보니 도전받네요ㅋ
8,집에 와서도 계속 ost가 맴도네요!
10,실제 바넘이 어쨌든간에 영화자체로는 매우 훌륭했다!
10,모든 생각을 지워버리고 몰입할 수 있는 영화 다섯 번 볼겁니다
10,한 편의 뮤지컬이 주는 기쁨
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다 멋있어요
10,이것이 바로 뮤지컬입니다!! 진정한 뮤지컬을보고 싶다면 <라라랜드>보다 낫습니다. 노래며 안무며 재능은 최고 수준이었고 그냥 지역 극장 일 뿐이지 만 브로드 웨이에있는 것처럼 느껴저습니다.  최고닙다!! 더 많은 칭찬과 사랑을받을 가치가있습니다.
10,눈과 귀가 즐거운 영화!
10,진짜 재밌습니다ㅠㅠ 간만에 영화다운 영화봐서 흥행했으면 ㅠㅠ
10,음악쪽일을 하는사람으로서 정말 음악영화의 극한을 달리는 끝판왕 영화였다. 보는 내내 소름 또 소름 끝나고 또 소름의 연속이었다. 음악의 효과음 필인이나 모든게 너무나 디테일해서 마치 30년간 노가다한듯한 통쾌함. 인생 30년 통틀어 정말 최고의영화였다
10,영화를 보는 내내 와~ 이노래가 제일 좋다 싶으면 다음 노래에서 감동하게 되는 음악과 퍼포먼스
10,진짜대박그자체!!!
2,화려한 춤과 노래로 더러운 과거 미화하기
10,와 이건 진짜 인샹영화 노래랑 퍼포먼스랑 짱 휴잭매뉴ㅜㅠㅜ오바참치
10,빠른 극 전개로 초반부터 몰입도 최고니다
10,뭐 미화니 뭐니해도...영화만 놓고보면, 이런게 영화임...
10,재미있었습니다 즐겁내요
9,필립 칼라일과 앤 휠러의 감정라인을시청각적 퍼포먼스와 별도로 섬세하게 잘 살린것도포인트.
10,정말 재밌게 잘알 보았습니다
10,바넘이 어떤 인물이었는지는 미국인이 아니라 잘 모르지만 그것과는 별개로 영화가 정말 재밌네요. 노래도 너무좋고 영화가 전하는 메세지도 좋구요
10,춤과 노래로 스토리르 압도하는 영화네요 스토리때문에 보는게 아니라 춤과 노래의 여운이 남아요 영화를 처음부터 끝까지 소름돋으면서 본게 얼마만인지..
10,스토리를 커버하는 영상미와 춤과 OST!!! 배우들의 열연에 나도 모르는 무언가가 벅차올랐습니다. 이런 영화를 같은 돈 주고 작은 관에서 본다는 게 억울하네요.
10,뮤지컬씬은 정말 압도적이다.. 라라랜드와 더불어 이런 영화는 무조건 영화관에서 봐야함
10,영화에대한 사전정보없이 아무것도 모르고 극장에서 보았는데 다같이 노래를 부르는데 소름이 돋았다.
10,노래, 가사는 다른 어떤 영화 뮤지컬보다 더 좋네요
10,내인생 가장 유쾌한 영화!  못 보면 후회할 영화.
10,보기전에 재밌을까 걱정도 했지만 보고니니까! 진짜 두번봐도 돈 아깝지않은 영화예요! ㅠㅠ 노래도 너무 좋고 남자친구랑 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 정말 최고시다!ㅎㅎ!! 여러분 추천임니다! 꼭 보세요~ 부모님들도 좋아하시는 영화랍니다^^ 정말 최고ㅠ!!!
1,역사 왜곡이나 이영화의 평점이나 다를게 몬가? 이영화에 10점 준 사람들은 503의 국사책옹호나 다를바가 없다
10,진짜 보다가 일어서서 박수 칠뻔했네요
4,ㄹㅇ 존잼이긴 한데 미화가 오짐
10,우리나라영환 이런 뮤지컬영화 못만드는거냐? 한결같이 진부하고 개성없는 영화들만 계속 쏟아내고.. 연기자 중에 뮤지컬하는 사람도 많고 하고 연기하며 뮤지컬하는 아이돌가수들도 많은데 우리나라도 한번 이런영화 만들어 보지그래
10,내가 찾던 모든 것을 만난 기쁨에 너무 좋아서 계속 눈물을 흘렸습니다.
10,진짜 정말 재밋었습니다
9,굿이에요. 굿굿~ 보는 내내 즐거워요. 특히 음악!
10,앞으로 뮤지컬 영화 꼭 본다
10,울컥 울컥하는지...지치고 힘들때마다 반드시 이 영화를 다시 꺼내어 볼 것이다. 집에 오자마자 ost 듣는 중♡
10,단 1초도 지루하지 않음
10,꾸면 되는구나. 보고나서 처음으로 뿌듯했던 영화
10,정말 제 인생영화입니다 주위에 별로라는사람있어도 꼭 보세요 후회안하실겁니다 진짜로
10,가족과 같이봤는데 난 ost에빠졌고 부모님은 스토리에 빠지셨다.
10,보고 또 봐도 재미있어요!!!
10,가족들과 즐겁게 볼수있는 영화다 뮤지컬영화답게 듣는귀가 즐거웠고 스토리도 좋고 감동도 있었다!!
10,여러분 인생영화입니다ㅠㅠㅠㅠ
9,남친과 함께 봤어요.영화가 끝나고 남자친구가 한번 더 보고 싶다고 하더라구요.ㅎㅎㅎ 뮤지컬 영화 중에 최고래요ㅎㅎ지금도 차에 타면 영화에 나오던 노래들을 들어요ㅎㅎ눈과 귀가 화려하다는 말은 이 영화를 보고 하는 말인것 같아요ㅋㅋ
10,실제와 달라서 논란있지만 영화자체로는 전율이 느껴지는 퍼포먼스의 극치
9,둘째딸과 같이봤는데..딸아이가 영화보던중 박수칠뻔했답니다~~평소 보러다니던 공연에서처럼 영화에 완전몰두했던것 같아요~
10,뮤지컬영화 싫어했음에도 이걸 보고 눈물이 고이더라. 그만큼 노래가 극강이다.
10,X-men의 건강하고 아름다운 뮤지컬 버젼 / 예술성 대중성 감동 재미 다 갖춘 영화. 주제에 있어서도 연인의 사랑, 가족간의 사랑, 우정, 인종차별의 극복, 계급사회의 타파 모든 것을 아우르는 작품성
10,현실적이면서도 꿈을꾸는것같았고 인생굴곡과  희노애락을 한편의뮤지컬로어색함없이담아낸거같아요 배우들연기도좋고 최근본영화중 최고!
10,극장가서 5번 봐도 안아까울 영화
9,초등3 딸과 보기에너무 즐거웟어요 영화내용도 지루할새없었구요뮤지컬과 댄스 너무 흥겨웠어요 조금뻔한 반전없는 스토리라. 드라마틱하진않지만시간도 적당히 몰입하기좋았어요
10,인생영화를 봤습니다!! 최고입니다!!!
10,말이 필요없음. 이런걸 영화라고 함.
10,보는내내울었다..스토리전개는 조금 아쉽지만 그 외의 모든 요소들이 너무 훌륭해서 10점이 아깝지 않은 최고의 뮤지컬영화
7,뮤지컬영화의 장점은 모두 들어있는 영화. 영화 오프닝부터 영화관을 나오는 그 순간까지 리듬을 타고있다.  그런데 꼭 실존인물로 해야할 필요가 있었을까?
10,새벽에 2시간 밖에 못 자고 조조로 봤음에도 보면서 한 번도 안 졸았다. 노래는 역시 좋았고 연출이 진짜 미쳤다. 그냥 좋음
10,진심 최고입니다 스토리도 감동도 담긴 메세지도 화려함도 음악도 감정도.. 무엇하나 아쉬운 게 없네요! 이 영화는 제게 2017년의 끝맺음과 20OOO의 시작을 열어주었습니다! 그레잇-!!
9,볼거리가 많아 보는 내내 즐거웠네요  특히 배우들의 춤과 노래  정말 멋졌어요
10,너무 재밌었습니다 !! 노래도 너무 좋았어요 !!! 더 유명해지면 좋겠어요!! 정말 인생영화 등극했어요 ㅠㅠ
5,왜사람들이재밌다고하는지모르겠다..
10,9천원 주고 몇십만원짜리 공연을 보고 온 기분
10,신나는 음악과 화려한 볼거리. 순간순간 느껴지는 감동과 교훈들. 최근 본 영화중 가장 잘된 영화다시 보고싶고. 또 보고싶은 영화. 강추합니다
10,관객을 황홀하게 만든 것만으로도 이 쇼의 가치는 충분하다
9,굳!!@#~/^&*:-
10,재미있어요 최고의 뮤지컬 영화
7,어머니 입맛에는 안 맞았나봅니다 ^^;; 제가 보고 다시 후기 작성할래요.
9,뮤지컬영화를 좋아하면 강추합니다. 하지만 실제 인물에 대한 미화에 대해서는 한번 생각해 보시길
10,뮤지컬 영화 오글거려서 안봤었는데 보고나서 이건 다르다고 느꼈어요 진짜 강추!
10,음원을 전부 받았습니다. 노래만 듣는데도 장면이 머릿속에 펼쳐지고 심장이 두근대서 숨을 고르고 있습니다. 이런 영화는 난생 처음이에요. 제가 조금만 더 어렸을 때 이 영화를 봤다면 저는 뮤지컬 배우를 꿈꾸게 됐을 거예요.
10,진짜 인생영화 영화 완성도 작품성 짱!!
9,오랜만에 깨끗하고  시원하고 즐거운 영화를본것같아서 좋았읍니다아이들과같이보기도 편했어메세시가 희망적인것이라더욱 좋았읍니다시원한춤과 노래는 기분을 업해주었 읍니다
9,노래 춤 연기는 물론 심장 울림이 있다!라라랜드보다 더 그뤠잇~^^
1,바넘이라는 실존인물을 미화로 한 이영화는 최악이다. 최악의 사람을 최고의 사람으로 만든 영화가 아니었다면 5점 만점을 받아 마땅하다. 온갖 비리를 다 만든 독재자가 몇OO 후 사람들에게 그녀는 청렴 근면 성실하다고 만든영화나 마찬가지다.
10,감동적입니다... 바람 안피워서 더 좋았어요ㅋㅋ
10,영상미, 스토리, 배우연기, 음악, 연출까지 어디 하나 구멍이 없었고 지루할 틈 없이 재밌었다. 환상적!
10,최고의 뮤지컬 영화!!
9,재밌어요 좋은 노래 많네요 ㅎㅎ
10,한편의 뮤지컬을 보는것 같은
10,This is me 나올때 울뻔했다.
10,평점 하도 좋아서 반신반의하고 봤는데... 재밌었습니다  영화다운 영화네요
10,꼭봐야하고 두번봐야할 영화!상영시작한지 2주되었는데 급격한 속도로 상영관이 줄어드는 영화..ㅠ
10,여러분 이 영화 꼭 보세요!!저는 또 보러가려구요ㅠㅠㅠ처음부터 끝까지 집중을 안할 수가 없어요ㅠㅠㅠ여기 나오는 배우분들이 노래부르는거 너무 좋아서 다운받아서 계속 듣는중이예욤!!꼭 보세요!!전 진짜 추천합니다♡♡♡
8,노래와 퍼포먼스는 완벽했다.  하지만 너무 급한 전개는 몰입에 방해됨.  러닝 타임을 좀 더 늘렸다면  완벽한 영화.  잭에프론  목소리 실화냐...
10,내 인생 최고의 영화..
10,개인적으로 뮤지컬영화에 흥미가 없는편이라 레미제라블, 라라랜드는 그냥저냥.. 봤는데, 쇼맨은 첫장면부터 끝날때까지 매우 흥미진진하게 봤다. 노래도 명곡이라 집에 오자마자 다운받았고.. 나처럼 뮤지컬영화에 흥미없는 사람에게도 추천할수 있는 영화다.
10,재밌응응가나다라마바새디ㅡㄱ
7,10점 만점에 7점 입니다
8,상영 초반부터 끝까지 몰입도최강
10,기대없이 봤는데  넘좋았어요
10,음악조아요오로옹ㅡㅡㅡ
10,너무나도 최고로 잘봣습니다 지금도 또보러왓어요
10,정말 환상적!!! 뮤지컬 한 편을 본것같았어요!!!꼭 음향좋은 영화관에서 봐야하는 영화에요한번더 볼꺼에요!!
7,노래들은 좋았다만 휴잭맨과 서커스단원들간의 대립, 갈등이 너무 약하고 술렁술렁 넘어가는 감이 없지 않아서 아쉬웠다. 어차피 주인공이니까 결국엔 다 잘 될 거잖아? 하면서 보게 되는 그런 영화 진짜 노래만 좋다 노래만 개인적으로는 라라랜드보다 못한 듯
8,오에스티가 열일함~귀가달달
10,댓글에 의외로 혹평 많은데 진짜 영화를 본건지 의심스러움ㅋㅋㅋㅋ 진짜 최근 본 영화중에 제일 재밌었구만물론 주인공을 너무 미화시키는건 맞는 얘기 같은데영상 노래 춤 다 너무 좋았음그리고 영화보고나면 휴잭맨 입덕ㅠㅠ 레알 꽃중년ㅜㅜㅜ 기럭지가 아주
10,꼭 영화관에서 봐야할 영화여운을 잊지못해 노래 들어봐도 극장만큼 못해~상영관 상영시간 더 늘려주시라!!상영시간 없어서 간신히 봄..
10,최고 인생영호ㅓ 진짜 꼭 보세용너무 재미써요 노래 대박 좋구 영상미 최고
10,3번봤습니다 정말재밌어요 제발 유명해졌음좋겠어요 인생영화입니다
9,덕분에 눈과 귀가 즐거웠다.
9,영화에 나오는 OST 모두 다 좋아요! 예상되는 스토리 전개이지만 넘 감동적이었고 보는 재미가 쏠쏠하답니다♡
10,연기부터 노래,, 스토리 모두가 완벽해요.
9,꿈이있다면 봐야할영화
10,눈과 귀가 황홀한, 심지어 촉각까지도
9,영화는 너무 좋았는데....
9,노래 너무좋고 컨셉 신선함 !!
9,뮤지컬 영화로는 멋졌음
10,영화를 보고 행복함을 노래하고싶다면, 이영화를
6,쇼는 화려했지만 전개가 너무 빨랐다. 내가 부인이었다면 휴잭맨을 바다속에 던져버리고 영화 끝내버렸을것이다.
8,아.. 이런영화가 백만을 못넘다니.. 아무리 우리 것이 좋은 것이요 해도..스크린 동등한건 안바래도.. 조금늘리자!광명에서 여의도까지 가서 봤네요
10,칼군무가 멋졌여요~~
10,최고!!  그냥 봅시다...
9,ost와 영화퀄리티, 영화가 주는 교훈 좋았으나 전개가 너무 뻔하여 1점 깎음  ost는 진짜다.
10,재밋습니다ㅎㅎ 감동했습니다 ㅎ
10,이건 극장용이다 극장에서 봐야 재미가 배가 된다 집에서보면 반감 될듯 대화면 에 웅장한 사운드가 한몫해야하니깐 정말 영화가 아닌 공연을 본 느낌!뮤지컬영화 안좋아하는 나도 재밋게봣다
10,정말 재밌게 봤습니다~ 한번 더 보러갈려구요 ㅎㅎ볼까말까 고민하고 계시다면 무조건 보십시오!!후회하지않으실겁니다 ㅎㅎㅎ
10,여자친구랑 같이 봤는데  너무 좋아하네요 ~~!@@
10,극장에서 두번 본 유일한 영화
10,와... 영화관에서 몇년만에 느끼는 감동이냐 이게 ...미쳤다 진짜.. 진심 너무 행복하다
10,노래 최고 계속 생각난다
10,2017 마지막을 장식해준 최고의 영화
10,그냥 역대급 내 인생영화
10,눈과 귀를 통해 마음으로 몰려드는 감동들
10,음악좋고 비쥬얼좋고 스토리가 좋아 감성자극되고!! 끝난후에도 가슴에 여운이 남더군요. 라라랜드 만큼의 기대감이라도 실망하지 않을거 같습니다.
10,내가본영화중 최고의영화였다
10,잭 에프론 목소리 엄청 섹시하네..
8,쇼는 엄청 매력적이나 디테일이 없고 이야기는 어중간하다. 어디 하나에 더 포커스를 맞추었으면 좋았을 것을.
10,이건 정말 대단해.. 영화로 빨려들어간다는 말이 이거구나
10,벌써 상영관  줄기시작하길래 급하게 보고옴
10,신과함께보다 더재밌게봤어요ㅎㅎㅎ
10,처음으로 평점쓰기함..정말 재밌다 만원으로 이런 영화를 볼수있다는 일이 행복함 집에와서 계속 노래트랙 틀고 듣는중
9,좋아요 알러뷰~ 뿌잉 10자
10,재밌어서 또 보고 왔네요~ ^^ 잠깐의 한눈도 팔 수 없던.. 음악이 너무 좋아 CD도 살까 생각중예요.
10,오랜만에 본 영화다운 영화
10,2번 봤습니다. 말이 필요없어요 인생영화 입니다!! 노래 너무좋아서 계속 듣는중 ㅠㅠ
10,내일 한번 더 볼려구요~
10,노래가 넘 진실성있어서 좋음
10,이야기의 개연성은 상당히 부족하다고 생각이 들었지만 나올때마다 소름이 끼치는 OST, 숨 쉴틈을 안주는 화려한 군무들이 모든걸 용서해주었다. 휴 잭맨 뮤지컬영화는 믿고 봐야할 것 같다. 오프닝 한번 더 보려고 영화 한 번 더 봤다
10,최고였어요! 2번봤는데 볼때마다 너무 좋았어요ㅜㅜ
10,아 정말 진짜로... 이런거 봐줘야합니다!!
10,넘 재미 있어요 가족끼리 강추
10,이 영화를 극장에서 보았다면 당신은 행복한 사람이다. 이 영화를 극장에서 아직 보지않았다면 당신은 행복해질 기회가 아직 남아있는 사람이다.
10,스토리는 조금 아쉽지만 영화보는 내내 눈과 귀가  즐거웠음!블루레이 감독판이 나와줬으면..
9,추천하는 영화입니다.
10,오늘까지 4번봤다. ost만 계속 듣고있다... 신과함께 스크린 독점 아니었음 500만은 걍찍었을듯
8,좋다 좋아 좋아아아아르
10,가족끼리 봤는데 갠찮네여
9,재밌게보았습니다.재밌게보았습니다.
10,기대를 한껏가지고 봤는데도 불구하고  너무 재미있게 봤습니다
10,한영화를 극장에서 3번본건 이 영화가 처음.. 진심 인생영화고 ost도 너무 좋다 잭에프론 너무좋아... 한국영화 스크린독점 정말싫다 ㅠㅠ 이런영화가 떠야되는데.. 안타깝다 어쨋든 정말정말 강추하는영화! 제발보세요ㅠㅠ
9,뮤지컬을 좋아한다면 반드시 봐야할 수작...
10,무조건 극장에서 봐야하는 영화
8,이거보고 계속 오에스티 찾아들을정도로 노래가 너무 좋아요 한시간 사십분 정도 되는 시간이 전혀 지루하지않습니다 딱 기분좋게 보고나올 영화~~
9,곡을 너무 잘 뽑았음 never enough 나올때 천사가 내려와서 노래하는줄 알았다
9,재미있었어요!!!!
10,평점 처음 등록해 봅니다. 진짜 인생영화 그 자체
2,좋은 음악과 진부하고 단순한 스토리
10,좋은 영화지만 미화된 부분이 심하기에 실화와 비교하면서 보길 바랍니다.
8,화려한 쇼의 시간!!흥겹네요
10,노래가 너무 좋았고 휴잭맨이 돋보였다 인생영화라 해도 좋은 영화
9,요즘 극도의 스트레스와 우울증으로 인해 자존감이 바닥이었는데 이 영화로 인해 많은 용기와 얻고 치유를 받았습니다. 세련된 미국판 발리우드영화 라고나 할까?
10,The best of best
10,감히 내 인생의 최고의 영화라고 평해 봅니다.  영화의 스토리, 시각적인 즐거움, 중간에 감동적인 노래.. 노래가 진짜 너무 좋고 감동 그자체였다. 한국에서 영화'신과함께'한테 밀리는게 정말 안타까울 명작이다.
10,0123456789
10,최고의 음악 최고의 스토리
10,소장각.  재밌는 영화도 평점 쓸 생각도 안하는데 이영화는 그냥  저절로 이끌었음. 처음 써봄. 이런영화는 극장에서 봐야됨. 후회하지말고 얼른가서 보세요. 제발요.
10,유일하게 극장에서 2번이나 본 영화...이 영화의 ost들이 하나하나 너무 좋다..ㅜㅜ
10,영화를 영화관에서 두 번 본 적 없는데 보고싶을 정도로 너무 좋았어요 부모님도 예매해 드렸는데 너무 좋아하시네요 ost 빨리 들으려고 서두르다가 아이폰 떨어트려 액정 깨졌네요 하하하하ㅠㅠㅠ그래도 ost는 넘나 좋은 것ㅠ 추천 합니다!!!
10,난 왜 뜬금없이 눈물을 흘렸는가
9,역시 기대만큼 재미있는 뮤지컬 영화였어요 가장 위대한 (노블리스트) 예술은 사람들에게 행복을 주는 것이다! 라는.
10,진짜 또 볼거에요.. 진짜 명작중에 명작 OST도 너무좋고..
7,영상미 공연미 따지시는 분은 매우 좋아하실듯물론 스토리는 진부합니다좀 억지로 해피엔딩을 향한 길을 열어재끼기 때문에 도중에 집중이 좀 흐려질 수 있어요...ㅋ하지만 노래랑 영상이 멋있었기에 그건 만족 대만족
10,우습게생각하고넘겼으면 다른 예술작품을 이해하지않는 바보가되었을것
10,Never enough. 사운드 좋은 극장에서 보시면 감동이 두배가 될듯. 한번 더 보려구요. 보는내내 시간을 붙잡고 싶었네요.
10,정말 여운이 많이 남는 영화였습니다 보고 나서도 계속 생각이나 동영상도 찾아보고 했어요 이 영화를 볼 수 있게 해준 감독 배우분들 그외 분들께 감사드립니다
9,노래 가사와 영화 줄거리가 어울렸다.연기력, 퍼포먼스 모두 다 괜찮았다.
8,인간 내면의 심리 묘사와 무대 연출이 너무나도 좋았습니다.
10,이햐 2017년에 라라랜드라면 20OOO엔 위대한쇼맨
10,음악과 영상이 너무 황홀하네요 꼭 보세요
10,올해 최고의 영화 또보러 갈 예정
10,진짜 모든 배우들이 다 최고였어여 지루함 ㄴㄴ 그냥 영화보는 시간 동안 정말 행복했고 좋았고 설레였습니다또 보고 싶음 영화입니다!!! 꼭 보세요>_<
8,새해 첫 영화로 좋았어요
8,재밌어요 ㅋㅋㅋ 노래좋고 볼만함
10,이야기, 메세지, 음악, 배우들 모두 훌륭하다!!
10,노래부터 연출까지 하나도 빠짐없이 즐거웠던 영화!
10,완전완전 재밌어요~~ 그래서 영화관에서만 두번봤네요~!!^^그리고 오늘 또 가서 한 번 더 보려구요..!!!!두번 보세요 세번 보세요 완전완전 재밌어요ㅜㅜㅠㅠ
10,너무 좋은 영화  다음에 또 봐야겠다
10,올 해 마지막 본 영화지만 올 해 최고의 영화였다.
10,처음부터 끝까지 눈물을 흘린영화 20OOO 새해부터 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있어서 정말 행복했다 노래는 경이로울 정도로 완벽히 나의 취향이었다돈이 안아까울 정도로 재밌었다 인생영화 1위 등극!
10,보고 나와서 다시 보고싶어서 또 봐도 계속 생각남 음악과 연출이 너무 너무 너무 좋아요...
10,나의 20OOO도 첫 영화 영화가 끝나고 내 입에서 나온 "미쳤다." 라는 말 밖에 못했다.이게 영화지.
10,행복해보이더라 휴잭맨
10,힐링되는 영화 편견에 대해 다시한번 생각해보게된 영화목소리에 감탄하는 영화
10,인생 영화임 가사에 위로 받았음
10,이게 영화지 인정하십니까?
8,뮤지컬 영화 좋아하시는 분이라면 추천 합니다. 지루할틈 없이 재미있었어요. 생각없이 가볍게 볼 수 있는 수 있는 귀가 호강하는 영화에요. 지금도 음악이 귓가에 계속 맴도네요.
10,가슴 뭉클했던 최고의 영화!!!휴잭맨의 해변키스씬 부인역할하시는분의 파란스카프가 날리면서 너무나 아름다웠습니다
10,정말후회하지않을영화
10,넘넘 ㅈ미있었어요 화려한 영상미와 교훈까지 너무 잘보고 가요 부모님들도 만족하셨어요
10,인생영화입니다...ㅜㅜ
10,진짜 요즘 나온 영화중 최고다 힘든 나에게 희망을 주는힐링영화이다 !!!@@
10,극장에서 돈주고 두번.세번 봐도 아깝지않은 영화
10,OST음악도 너무 좋고 재미있어요
10,OST 훌륭, 군무 훌륭, 휴잭맨 연기도 훌륭. 뮤지컬영화 좋아하시는 분 꼭 보세요!
10,정말 가슴뛰게하는 멋진 뮤지컬영화에요꼭보세요
10,정말 최고의 영화입니다 꼭! 보세요!!!
8,재밌어요음악이진짜조아여
10,딸아이와 즐겁게 봤어요!^^
10,세상 다 가진 영화. 말이 필요없다
7,노래 하나는 진짜 끝내준다.  노래들만  듣는것만으로도 이 영화는 건질게 많다. 극장에서 Never enough 듣고 느낀 전율이 잊혀지지  않는다. 노래 하나 하나가 다 명곡이고, 퍼포먼스는 굉장하다. 추천합니다. 꼭 보시길..
10,내 인생영화 상영관이 적어 빛을 발하지 못한 것이 안타까울 지경.... 후
10,곱씹을수록 뮤지컬의 본분을 다했고 실화도 적당히 잘실었고 스토리에 결점이 있어도 노래가 다 씹어먹어버리는 영화
10,환상적인 영화입니다. 인생영화!!
10,진짜 리얼 시간이 가는 줄 몰랐다. 모든 면에서 완벽한 영화.
10,노래와 영상미에 초점을 맞추고 보면 단연 뛰어난 영화다
10,딸이 노래부를때 울컥. 최고의 영화
10,주변사람들추전으로영화를보게되었네요조조로 잠덜깬상테에서봣는데정말잠이확달아날만큼감동적이고 얻은게많은좋은행복한날이었습니다
10,보는내내 눈에서 눈물이ㅎㅎ너무 신선하고.. 말로 표현이 안돼요!!
7,스토리가 다소 약하긴 하지만 노래가 너무 좋았음.
9,내용은 조금 유치하지만 노래나 퍼포먼스가 너무 좋아요
10,너무좋았음 한번 더 보고싶다
7,정말 브로드웨이 뮤지컬을 좋은 자리에서 최고 캐스팅으로 보고왔다 정도가 맞을것 같아요 ost때문에 평점은 7점으로 주지만 소재면에서는 1점도 힘들지 않을까 싶네요
10,개인적으로, 레미제라블보다 더 유쾌하고 즐거운 영화라고 생각해서 좋습니다~ 음악도 좋았고, 배우들의 연기 춤 연출도 좋았어요~ 한번 더 봐도 좋은 영화라고 생각합니다~
10,역시~~재미있어요~^.^
8,눈호강 귀호강한 즐거운 영화였습니다~^^
7,재밌어요 ㅎㅎ영화 초반부터 소름 돋아요 bb후회 없는 영화에요 !
10,최고다 말이 필요없다 음악 무한재생..
10,재미있습니다 한번보세요
10,사랑하는 사람과 함께 보면 더 좋을 유쾌하고 흐믓한  뮤지컬 드라마네요.
9,이츠 쇼타임, 가족애와 미국 근대 산업초기 사회의 묘사가 잘어우러진 뮤지컬 영화
10,존잼 계속 머리속에 노래가 나와용
8,연말연시에 볼 좋은 영화. 휴잭맨 존멋.
8,ost도 좋고 연기도 좋고 배우 캐스팅도 좋았음. 특히 젠다야 상당히 매력적임. 그러나 마무리 스토리가 헐겁고 바넘의 미화가 과하다. 그리고 ost만 다시 들었을 때 영상과 감동이 떠올라야 되는데 기억에 남는 게 없음.
10,최고 그 자체. 또 보고 싶다
9,휴잭맨오빠 노래하랴 춤추랴 고생하셨으요ㅎㅎ비슷한류에 스토리를 많이 봐서 그런가 스토리는 그럭저럭ㅡ노래와 영상은 너무 멋졌어요~잘봤습니다~~
9,영상미, ost등 뮤지컬적인 연출은 너무너무 최고였어요.근데 주인공을 바넘대신 그냥 가상의 캐릭터로 만들었으면 좋았을텐데ㅠ 왜 논란이되는 인물을 미화시켜 감동을 날려버린건지...아쉽네여
10,재밌어요 화려하고 노래도 신납니다
10,행복 그 자체..  소름돋는다
10,말이 필요없음 최고!!!
8,지루하지 않게 볼수있어요 전개가 빨라서처음부터 노래가 주는 임팩트가있네요다만 스토리가 뻔해서.. 이영화를 좀더 스토리있게 시간이 길어지더라도 만들었다면 진짜 재밌는 영화가 될수도있었겠다는 아쉬움이 듭니다
10,두번봤는데 세번보고싶은 영화
10,인생 최고의 영화예요.
10,인생명작입니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,인생 영화 두번 세번도 더 볼 수 있는 그런 영화
10,너무좋은영화에요 두번보고싶네요
5,ㅎ헣럸ㅎ매ㅣㅓㅑ헐처ㅑ
10,무조건 보세요! 인생영화임..
10,올해 본 영화중 최고 두번 보아도 아깝지 않을 영화홍보와 상영관이 적어서 여운남고 아쉬운 영화
10,말이 필요없는 영화 두번  보러 갑니다
9,역시 휴잭맨시간가는줄 몰랐다....
10,진짜 인생영화본거같아요
10,젠다야 콜맨 너무 매력적이다 또보고싶다
9,쇼맨. 대중을 즐겁고 행복하게 하는 그의 진심만큼은 거짓이 아니다
10,진짜 진짜 인생영화에여!!!시간 가는줄 몰랐어요 5년을 괜히 준비한게아니에여 여러분 꼭 꼭 보세요 정말 재밌어요 디비디 나오면 바로 소장각입니다ㅠ 이게 꼭 흥행했으몀 좋겠어요
9,영화관 가서 본 나 칭찬해~ 아 한번 더 보러갈까... OST듣고 있는데 영화의 감동을 다 담아내지 못하네 ㅠ
10,저 이거 지금 영화관에서만 5번 봤어요ㅠㅠㅠ오늘은 아침에 조조로 보고 저녁에 가서 또 봤어요ㅠㅠㅠ너무 좋아서 미칠 것 같아요...하..
10,솔직히 이 영화를 보기전에는 뭐가 이렇게 재밋을까 생각 하고 영화를 보았는데 처음부터 끝까지 딴청 피기가 어려울 정도로 스토리가 재밌다 음악도 귀를 자극, 시작했을때부터 끝까지 미소로 가득 한 영화.  이영화를 보고 ost만 계속 듣고 있는중이다
9,몰입하면서 봤습니다 정말 재밌는 영화였습니다
10,왜 흥행을안하지는 안타까울뿐입니다. 평점을보니 다들 같은감정으느꼈군요. 인생영화 감사합니다 흥하세요!!!!
10,보는내내 눈과 귀가 즐거웠습니다. 추천합니다.
9,단언컨대 2017년 최고의영화.
10,감동적이고 너무재밌게봤어요
8,ost며 영상이며 다 좋았다 다만 스토리가 너무 흔해서 아쉽다 화려한 뮤비를 본 느낌이다
10,이걸 6점준 평론가들은 뭐지? 동춘서커스에 가라오케라니..;;폄하하는게 평론인줄 아는것들의 오만이란..;; 시카고 이후 최고의 뮤지컬 영화다!!
10,소름-소름-소름-소름
10,오아진짜로빨리네이버영화에 올려주세요
10,짱잼.. 화려함에 감동ㅋㅋ
6,시대배경과 안어울리는 생뚱맞은 팝송에 헛웃음이 나왔다... 이 영화가 레미제라블, 라라랜드 보다 더 좋다고요? 헐 입니다 헐.
10,영화보면서 소름이 이렇게 많이 돋은적은 처음!!
10,또 보고싶을 정도로 재밌어요ㅎ
10,2018 대박영화입니다 꼭보세요
10,행복한 20OOO을 시작하도록 도와준 행복한 영화였어요..! 가족 모두에게 강추하는 최고의 영화!!
8,휴잭맨 완전 멋짐~2017년을 감동으로 마무리해준 한편의 영화!
10,휴잭맨 캐스팅이 좋았다 노래도 잘 하고~~^^
10,실존 인물에 대한 후일담을 듣고 거부감이 꽤 많은 상태에서 봤는데도 영화자체는 매우 훌륭했습니다 순식간에 지나간 느낌이네요
10,본 실화를 미화시켰다해도 이 영화자체가너무좋았다 살면서 꼭봐야한다생각든다요새 나온 영화사이에서 단연코 최고라생각든다
6,산만함을 줄일 수 있는 방법이 있었다면
10,영화가 너무 재밌어서 벌써 네번째 봤습니다. 하지만 상영관이 너무 없어서 영화시간,극장을 찾기가힘드네요. 어떤곳은 매진도 되는데 상영관좀 늘려주세요! 스크린독점 너무 심한거같아요 특히 cgv...
10,올해 본 뮤지컬 영화중에 최고였어요~
10,최고의영화 10자등록맞춤
9,영화가 지루하지도 않고 너무 재밌어요다들 노래 춤 연기 실력들이 최고네요감동도 있고 가족의 소중함도 알게 하고 뜻깊은 영화였어요기회가 된다면 한번 더 영화 보고 싶네요꼭 영화관에서 봐야하는 영화 입니다
9,노래가 좋다.볼만하다~
10,오랜만에 평점씁니다. 2017년 최고의 영화였습니다. 사운드좋은 곳에서 재관람하고싶군요.
10,이건 정말 인생영화다. 영화관에서 3번 봤다.
10,살면서 지금까지 단한번도 댓글이나 평점을 쓴적이 없었는데 이건 정말 안쓰면 안될것 같아 써요거짓말 안하고 5번 봤습니다. 꼭 보세요!!^^춤과 노래를 사랑하는 당신이라면 ~!!!
7,스토리는 없으나 음악은 괜찮음
6,네이버평점을 무조건 걸러야 하는 이유. 우리나라 관객 수준이 최악의 지경까지 하락한듯...
8,연출과 노래 둘다 소름끼침
1,실제 바넘의 행적을 떠나서 영화 자체만 놓고 봐도 문제가 많다. 소외된 사람들이 프릭쇼를 통해 세상에 당당하게 나올 수 있었다는 식으로 묘사된 것만 봐도 어처구니가 없던데. 바넘의 실체가 알려지고 나서야 논란이 된 게 오히려 이해가 안 된다.
10,진짜 너무 잼있게 봤는데 국산영화 밀어준다고 싱영관 찾기 완전 힘들었네요
10,평론가들의 그지같은 평점 보지마세요 뻔한 스토리라 할지라도 이렇게 감동적이고 최고의 뮤지컬영화 또 없는것 같습니다
10,1/1일에 자리 하나 있길래 생각없이 예매하고 보고 왔는데 노래와 무대에 흠뻑 빠졌습니다.자막을 보느라 제대로 못본게 있어서 또 보러 가려구요! 꼭 극장에서 보시는 걸 추천합니다
8,내용은 뻔했지만 흘러나오는 음악 하나하나가 주옥같아서 보는내내 기분이 참 좋았어요. 귀를 즐겁게 할 영화로 추천합니다 :)
9,개인적으로 라라랜드랑 비교할 수 없을 만큼 좋았던 영화.. 스토리도 잘 짰고 처음부터 끝까지 모든 음악이 다 마음에 들었다. 더 많은 사람들이 보고 즐겼으면 한다.
10,진짜 최고, 우와 완전 재밌어요!!
10,진짜 인생영화 ㅠㅠ 난생처음 평점쓰는데 10점 만점에 100점을 줘도 모자람..
10,재밌어요!! 사운드도웅장하구 휴잭맨이너무멋잇음 ㅜ
10,다 필요없고 노래와 퍼포먼스가 다 잡아먹는 영화입니다!
10,인생영화새로나옴 최고였다 새해시작영화로 이보다더좋은영화나올수있을까.? 오랜만에 전체적으로 대만족한영화
10,아름답고 강렬한 음악이 영화의 매력을 한껏 발산시킴. 좋은 생각과 행복한 느낌을 주는 최고의 영화 ^^
10,그저 갓대한 킹맨....
10,2017 마지막 영화이자 처음으로 10점 준 영화
1,최악의 미화영화. 이걸 본게 화가남.
10,꿀잼! 인생 작품입니다♡♡
8,아진짜 개쩔었는데 휴머니티 때문에 2점 깠음
10,최고의 영화 ! 두번보니 감동도 두배가 됐다
10,이 영화는 처음부터 끝까지 정말로 신났고 마치 뮤지컬을 보는 것 같은 영화였다.  영화를 보면서 신나고 웃어 본적이 없었는데 이영화는 정말이지 말로 표현하기 어려울정도로 환상적이고 훌륭한 영화다.
10,와진짜 내인생영화 진심 노래 하나하나 안좋은게없었다
9,영화보기전에 묘하게 촌스럽다는 평을 봐서 초반에 약간 그런 것 같기도 했는데... 후반부로 갈수록 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,너무 잘봤어요. 재밌어요. ㅎ
1,모르고 볼 땐 재미있게 봤는데, PT바넘이란 사람에 대해 알고나니 재밌지가 않음
10,뮤지컬 영화에 푹 빠져버리게 만든 영화~!!정말 시간가는 줄 모르게 집중했고, 공감했으며 행복했다.꼭 보시길 강력추천 드립니다.
10,요즘 국내 영화들도 참 좋지만 역시 이런 류의 판타지 성 영화는 아직 못 쫓아가는 듯
10,리얼로 개잼이었음 끌려가면서 본영화였는데 마지막 심야시간영화였음에도 불구하고 잠도안자고 끝까지봤음노래도 계속생각나서 찾아서 듣고 인생영화중 하나였음
10,완전완전 재밌어요 음악도 너무좋았고 눈과귀가 호강하는 영화였어요~
10,매우 감동적인 영화였습니다.특히 나오는 노래들 모두 대박!!Never enough에선 소름이 돋을정도로 감동했네요~
10,인생작....♡♡♡
10,나도 모르게 어깨가 들썩 들썩 영화보다 일어나서 춤췄어요.
10,내 인생의 최고의 쇼!!! 위대한 쇼맨!!!
10,긍정의 힘을 받으시려는 분은 꼭 보세요
10,평론가들이 말하는 고상한 완성도 따위 알게 뭔가. 걔네들은 고상하게 지루해 죽겠는 영화나 보라그래. 오페라와 서커스를 택하라한다면 난 주저없이 서커스다.
7,주인공의 명만을 보여주는데 명과 함께 암도 보여줬으면 좀더 완성도가 나오지 않았을지...
8,처음보는 장르이지만 재밋게보고왔습니다
10,음악 좋고,휴잭맨 멋지고,젊은 남자배우 멋지고..강력 추천합니다.
10,노래 하나같이 다 명곡이고 그중에 rewrite the stars 정말 너무너무 좋습니다 ㅠㅠㅠㅠ 보시면 여운남아서 노래 찾아서 듣게 되실거고 한번 더 볼려고 하실겁니다 정말 짱..
10,연말에 마지막 감동을 주었던 영화입니다.이런 영화를 볼수있게되서 참 좋네요 ㅎㅎ
10,지금까지 여운이 강한 영화
6,위인전인줄.. 3분만에 일벌리고 3분만에 대박터지고 3분만에 위기가 오고 3분만에 노래한곡 부르고 극복함. 이게 2시간내내 반복. 연기는 절절하고 노래는 절정을 달리는데 공감할 개연성도 몰입할 시간도 없는 관객들은 저게 뭐하는가 싶음.
10,진짜로 퍼포먼스가 화려합니다!! 눈여보기로 좋았습니다
8,재밌네요 몰랐는데 실화였구나~~
10,너무너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠ
9,한 번쯤 괜찮게 볼 수 있는 영화
9,만원으로 십만원짜리 뮤지컬 보기
10,꽉찬화면과 노래가 너무 잘 어울렸던 영화 연말분위기와 어울리는 유쾌함
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요..감동입니다요ㅠ
10,2017년도가 준 최고의 영화다 진정한 의미로 위대한 영화
10,네버 네버 네버 이노래가 자꾸 머릿속에 맴돈다 미치겠다 너무좋았다 이런게 음악영화다
10,예고편 보고 목소리에 발렸는데 영화 보고 음악에 발렸다
10,여운이 가시질 않는다 또 보고 싶다 ㅠ
10,남자는 모든 것을 가졌을 때와 모든 것을 잃었을 때 판단하면 된다.
10,2번이나 영화관가서 봤는데  막 내리기전에 또 가서 보고싶은 영화입니다.2번째보니 더 재밌고 더 감동이었어요자의로 영화관에서 내 돈주고 2번 본건 처음이네요
10,진짜 꼭 봐야하는 영화. 돈만많으면 영화관에서 열번보고싶음
10,기대안하고봤는데 진짜 재밋게보고나왔어요
10,인생영화.. 꼭 영화관에서 보세요!
10,영화 너무 좋았어요~!
10,와우. 짱 재밌다. 극추
9,또 볼거다. 스토리를 풀어나가는 건 좀 아쉬웠으나 디테일하나하나 신경쓰인게보이고 장면과 노래 모두 너무 멋졌다.
10,실존인물을 미화라는 비판이 있느나 가벼운 뮤지컬 영화로써는 최고다. 특히 노래들이 전부 명곡들이기에 귀가 즐겁다.
9,스토리전개는 조금 탄탄하지 못해 아쉽지만 그 외 연출 , 노래 모두 완벽한 영화였습니다 !
10,정말 위대한 쇼였습니다
10,처음 꿈얘기할떄랑 중간에 수염난여자가 이게나라면서 당당히 시위대앞에설떄 슬펐음..
10,이런게 영화지 감독의 메시지 배우의 연기력 거기에 훌륭한 노래까지 정말 나무랄데없는 작품을 본 느낌
9,굿굿~오늘에야 상영시간이 풀린건지 결국봤다 ㅎ 2시간이 즐거웠다 ㅎ
10,보는 내내 발이 움직여서 혼났네요
10,정말 '위대한 쇼맨'이네요. 믿고보는 휴 잭맨
10,진짜 간만에 영화다운 영화 본 것 같다... 처음부터 끝까지 모든게 소름이었다... 여기에 나온 음악 하나도 빠짐없이 너무 좋았다...
10,단언컨대 최고의 OST이다. 영화 보고  집에 와서도 계속 들을 만큼
10,춤 음악 볼 거리가 많은 영화
10,최고에요 정말 강추!!
8,노래좋고 내용도 좋고 의미도 있고
10,여러가지로 많은 것을 느끼게 해주었다
10,2017년의 마무리 20OOO의 시작을 <위대한 쇼맨> 으로 함. 내리기 전까지 더 볼거임.. 진심 인생 영화 등극
9,한 해를 마무리하기 좋았던 영화였다.
10,1분1초가 명장면인 최고의 영화다..이런영화 안보면 어떤 영활 보나요?
10,인생영화다.꼭보시길.두번,세번 보시길 바란다.ost도 인생 오스트!!
1,미디어는 그것을 해석하고 이용하는 인간이 있는 한 결코 가치중립적일 수 없으며, 동시에 매체는 그것이 표현하는 내용에 대해 윤리적인 책임을 져야한다.
9,오랜만에 멋진 영화 봤어요
10,노래 최고입니다.. 감동그자체
10,평점이 모든것을 말해준다.
10,실화바탕이라서 사실 왜곡 미화의 논란이 있긴 하지만,영화는 정말 손꼽히게 재미있게 봤습니다. 노래와 춤이 곁들여져서 지루할 틈이 없었음.뮤지컬 좋아하시는 분들은 꼭 봐야할 영화
10,우뢰매수준의 신과함께 독점으로 이 영화를 볼수조차 없다! 스크린쿼터 폐지!
10,꿀잼 ㅎㅎ 한번더 볼 의향 있음
10,역시, 믿고 보는 휴잭맨!!! 너무 좋았어요 :)
8,영화 자체는 참 좋았습니다 ost도 배우들도 스토리는너무 행복하게 흘러가서 아쉬웠지만영화 끝나고 나오는 바넘의 말 두줄이 말해주는 것 같습니다.다만 과연 실제로 바넘과 단원들의 관계가 영화와 같았을지 너무 미화된 것은 아닌지 하는 생각이 듭니다
10,음악과 영상미 너무너무 아름답다그리고 교훈적 내용도 담고 있다.편견을 갖지 않고 꿈을 꾸고 노력하고 살행한다면이미 꿈은 이루어지고있다
10,이건 최고의 영화입니다.
10,너무 재미있게 봤습니다. 기대 이상 이였습니다.
10,This is greatest movie!
10,정말 재밌었습니다ㅎㅎㅎ
10,실제 인물 바넘을 너무 많이 미화 하긴 했지만 작품성이 정말 뛰어난 영화.
10,너무감동적이라 아내랑 두번씩봄.1987같은 쓰레기 한국영화가 스크린쿼터제로 인해 이런명작을 밀어내는게 안타까울뿐.우리나라는 왜 음모론 정치공작 그딴거나만들지 이런 훌륭한 가족모두볼수있는 뮤지컬 아름다운 영화를 못만들까?
10,완벽한 치유물 ...노래도 좋구요
10,너무나  멋진영화   꼭들   보세요 ^^
9,무엇보다 답답하지 않은 빠른 전개가 맘에 들었으며 감정이 없으신 우리 아버지도 잼있다고 하셨습니다 .. ㅎㅎ 정말 pt 베넘 같은 남자 만났으면  좋겠다 ..
5,노래와 퍼포먼스가 좋았음
10,내생애최고의영화입니다
10,지금도 ost를 듣고 있는데 가슴이 두근거리네요. 저한테는 너무 소중한 영화를 만난 기분이 듭니다. 시작하자마자 감동시키는 영하여서 그런지 큰 여운이 남습니다. 마치 잠깐의 시간동안 동화 속에 들어갔다 나온듯 했어요 영화 잘 봤습니다 ^^!!
9,음악이 특히 너무 좋았어요
1,재미가 없다는건 아니지만 평점이 8.7?  정도가 적당한듯
10,쓸대 없는 러브신 뻔한 전개 너무 지루함....
10,뮤지컬 영화는 잘안좋아하는데 이 영화는 좋을수밖에 없다
10,네이버 처음 남겨보는 영화 감동과 여운 깊은 영환데 많은분들이 영화관에서 보셨음 하네요.
10,여운이 남는 영화~~ OST너무너무 좋아여~~
9,단 한번도 전율이 흐르지않았던 순간이 없었다. 최고
10,그들은 다를뿐 틀리지 않다.
10,와...진짜 영화보는 내내 소름이 돋았음
10,평점 처음 남겨보네요. 정말 재밌고 좋은 영화라 많은 분 들이 보셨으면 합니다. 예고편 보고 화려함에 한번 볼까 했던 영화인데 보고나서 ost까지 찾아 듣고 있네요. 정말 추천합니다!!
10,정말로 큰 감동이었습니다! 메이킹필름도 감동이엇구요
7,노래 정말 좋아요 ㅠㅠ 너무 재미있게 봤어요
9,영화 관람 일주일째, 노래가 머리에서 떠나가지를 않음
10,정말 즐겁게 봄 짱짱 재밌습니다
10,보세요.극장에서 봐야 제맛
10,아토모스?/ 거기서 봤는데 소리가 좋으니깐 영화가 더 확들어옴.ㅎㅎ
9,영화에 나오는 노래들이 하나같이 다 감동적이고 가사에 담긴 내용도 많은 생각을 하게만드는 것 같아요~ 가족과 함께봐도 좋을영화인 것 같아요
9,정말 2017년본영화중 손꼽히는 최고의영화!!
10,최고ㅠㅠㅠㅠ 제 인생영화로 등극|~
10,영화 보는 내내 몸에 전율이 돋고 어깨가 들썩거리고 1시간 40분동안 너무 즐거운 영화 눈도 귀도 즐거운 크게 생각할 필요없이 영화에 따라 몰입하게 만드는 영화 너무 좋았습니다!!
3,가볍게 보러 갔는데 생각보다 줄거리가 알차지 못했고 편안하게 관람하였으며 전반적인 줄거리와 엔딩은 너무도 예상하기 쉬웠기 때문에 실망스러웠습니다.
8,여운이 남는 영화였습니다:)
10,인생 영화. 이런 걸 바로 영화라고 하지..
6,눈과 귀를 사로 잡지만 내용 측면에서 많이 미흡한 느낌이 강합니다. 예능 영화로 보기에 딱 좋습니다.
10,2시간동안 내가 너무 행복했고 공연하는장면은 예술 그 자체였다.영화를 보는 내내 감동과 놀라움이었다.
10,두번봤습니다~! 말다했죠?
10,너무 잼나게 보고옴~! 다시 관람예정
10,OST도 넘나 좋고 휴잭맨을 비롯한 연기자들의 노래와 춤을 보는것만으로도 이 영화를 볼 가치가 있습니다^^ 이런 영화는 꼭 극장에서 봐야하는데~ 상영관이 적다는게 이해가 안감
10,진짜... 음악퀄리티 좋고 전율이
10,귀가 호강하고 싶다면 꼭 보시기를... 눈은 덤~!
10,첫장면부터 마지막까지 눈을 뗄수없는 영화
9,올해를 시작하는 영화로 정말 손색이 없다. 힘낼게요 쇼맨
7,좋은 음악과 화려한 영상. 그러나 어느 뮤지컬 영화가 그렇듯 단순하다. 허나 뮤지컬 특유의 한순간의 카타르시스를 영화 티켓 하나 값으로 팝콘 먹으면서 즐길 수 있다는  것은 반가운 일이다.
8,내용전개가 빠르며 지루함없이 잘받아요
10,뻔한 스토리로 이런 감동을 주다니
9,노래 진짜 좋은데 내용 전달력이 좀 아쉬웠어욤 젠다야 짱 ^^!
10,진짜 눈도 귀도 즐거웠고, 특히 this is me에서 너무 감동이었다. 개인적으로 진짜 뮤지컬영화 중에 손꼽히는 작품.
10,Ost는물론영상미도이쁘고 눈과귀가즐거웟음.. 노래는 계속 맴돌만큼제맘에쏙들엇어요
10,말이 필요 없음 영상미 터져나오는 감탄
10,이런 영화는 옆에서 아무리 재밋다고 얘기해봐야 의미 없음 그냥 보여주면됨
10,인생 영화네요 영화관에서 두번 보고싶은 영화는 처음입니다
10,좋아좋아조아좋아촣아
9,노래가 너무너무 좋아요 영화 시작 5초만에 노래가 정말 좋다는 걸 깨달았어요. 근데 스토리라인은 제가 예전에 봤던 애니메이션 '씽'하고 놀랍도록 똑같네요. 근데 흑인이나 알비노, 신체적 차이가 있는 사람들로 서커스 단원을 구성한 건 좋았습니다.
10,근대적 배경에 현대적 음악이 가미된 뮤지컬의 수작! 실제로도 19세기에 신분과 계급을 초월한 쇼를 기획한 자체만으로도 의미가 있네요!
7,감동최고입니당 한번더보고싶은 영화
10,노래와 음악이 너무 좋아요.
10,굳 재미가 잇으며 노래가 매우 좋다
10,넘 재밌게 잘 봤습니다 ~
7,신나는 노래와 춤, 신나지 않는 스토리
9,스토리는 그닥....음악을 즐길수있는 사람들은 꼭봐야할 영화!!!!
10,웰메이드 뮤지컬 영화. 화려한 볼거리와 감동 모두 훌륭합니다
10,그냥 한번봐야함 ㄹㅇ개띵작
10,3마디로 설명한다.오졌다.
10,두번봤어요ㅎ라라랜드, 비긴어게인처럼 탄탄한 스토리는없음.스텝업 같은 느낌도 나요
10,환상적인 음악과 볼거리! 더불어 스토리도 좋았습니다!
1,그저 '뮤지컬'좀 곁드니까 싸구려 라면이 고급 스테이크로 변하는 모습을 보고계십니다^^너무나 과대평가되고있음
8,멋졌습니다. 조금은 급하게 끝낸 듯했지만..
8,오페라 가수의 노래는 정말 대단했다. 다른 이들의 노래도 참 좋았다. 스토리는 좀 뻔해보였지만 음악, 춤, 노래에 즐겁게 감상했다.
10,위대한 영화다! 좋은 음악과  최고의 연기! 환상적인 영상까지!
10,남들을 행복하게 하는것이 진정한예술이다...영화역시 예술이었다
10,그냥 명작 눈과 귀가 너무 즐거움
10,완전  재미있어요 ㅎㅎㅎ
10,영화 보면 항상 끝에 허무함이 있었는데..진짜 오랜만에 영하끝날때 아쉬운 영화였다.영화보는 내내 너무 흥분되서 심장은 터지려하고 내몸을 어떻게 해야할지 모를만큼 들떴다.결국 2번봤는데 2번째엔 처음볼땐 안보이던게 보이니 또 새롭고 재밌더라. 강추
10,독과점에 희생된 안타까운 위대한영화...
9,엑스맨의 뮤지컬 버젼. 엑스맨 팬이라면 반드시 봐야 한다.
10,넋 놓고 보게 되는 영화.
10,전개는 살짝 뻔하다고 느낄 수 있지만 노래가 너무너무 좋다. 처음부터 끝까지 소름돋는 노래들 ㅠ.ㅜ
10,영화의 주인공인 실존인물의 배경에 대해서 이야기는 많지만 영화 자체로서는 너무 좋았습니다! 끝나고 나서도 노래가 계속 마음속에 맴돌 만큼 너무 좋았습니다
10,의외로 볼만함 뮤지컬형식이라 지루한거 하나없고 편견과 사회에 맞서서 시사하는 내용도 좋음 배우들 연기도 좋고 영화시간 후딱감 마지막까지 훈훈한 영화 요런 영화 많았으면 좋겠다
9,제목처럼 단조로울수 있던 스토리를 잘 연출해낸 점에서 높은 점수를 주고싶다
9,나이스데스네----!!
10,두번봤는데 한번 더 보고싶다. 이영화는 음향이랑 무대때문에 영화관에서 못보면 손해임
9,재미있어요 음악도좋고 ㅋㅋ
10,정말 멋진 영화입니다. 강추입니다.^^
9,좋다. 무슨 말이 더 필요할까.
10,항상 이해가 가지 않는 부분이 평론가와 관람객의 평점이 갈린다는 점이다.  평론가 평가에 "평론가보다는 관객이 좋아할" 이라는 말을 썼는데, 그들은 어떤 포인트로 영화를 관람하는지 궁금하다. 눈으로 보고 귀로 듣고 심장이 떨리는건 다 같은 사람이거늘
9,화려한 춤과 노래가 있네요~ ㅎㅎ 휴잭맨이 정말 비율좋고 춤과 노래를 잘하는 군요~ 역시 휴잭맨이에요어요~~ 내용도 나름 꿈과 비전을 향한 내용이고~ ㅎㅎ 볼 만한게 많았어요~ ㅎㅎ 재밌었습니다~노래가 자꾸 생각남 ㅎㅎ 수염난 여자가 나와서 다 같이
10,Good정말 좋습니다
10,추천합니다. 감동적입니다.
10,큰 기대 없이 보러온 건데, 노래도 좋고 영상도 화려해서 볼 거리가 많았습니다.
10,어떤 말로 표현해야될지.... 너무 좋았습니다 노래가사들도 좋고...보면서 눈물이 멈추지 않았어요ㅠㅠ
10,내 다리가 나도 모르는 사이 자동으로 박자를 맞추고 있고 입가엔 웃음이 번지더군요. 노래 하나 끝날 때마다 박수치며 소리지를 뻔 했다는...
9,저도 아이들도 재밌게 잘봤습니다.
10,2번 봐도 재밌다!! ㅎㅎ
10,상상 그 이상 암돠~꿈이 현실이 되는 무한한 가능성 희망이 담긴 영화네요
9,영화를 보고난 후 두근거림이 멈추질 않았습니다..최고의 영화 감사합니다.
10,음악과 노래들이아직도 귓가에 울리네요 휴잭맨굿! 희망과 에너지가 필요하신분들에게 추천합니다ㆍ돈이 아깝지않은 영화예요 어느나이대에 다좋을듯합니다ㆍ꿈꾸고싶은분들에게 추천!!
10,그냥최고입니다또보러가여
10,보고나면 음악리스트가 쇼맨ost
8,스토리가 아쉽다. 하지만 음악과 비주얼로 커버가 된다.
10,영화관에서 3번 봤는데 또 보고 싶다 영화관에서 또 보는 영화는 이 영화가 처음이다 보는 내내 온 몸에 전율을 느꼈다 너무 재밌었고 이런게 영화라고 할 수 있는 것 같다
10,여운이 계속 남는 영화 인생 영화다
1,로튼토마토 지수 55%의 평범한 영화를 너무 빨아대네.
10,이런영화가 빨리 내려서 못보는건 아쉬운 현실이다
10,보는 내내 소름이 돋앗고 너무 재미잇엇다
10,한번 보고 ost 듣고 또 한번 봤습니다... 꼭 보세요 ㅠㅠ 상영관이 많이 없는게 아쉬웠음 ㅠㅠ
10,눈과 귀를 호강시켜주는!!자꾸 흥얼거리는 나를 발견하게 될것이다
9,노래 좋고 연기력 좋고 들썩거리먼서 봤다
8,스토리는 뻔하지만 음악이 너무 좋네요~ 비쥬얼 영화를 기대한다면 굿쵸이스~!^^
10,화려한 연출과 돋보이는 음악, 감동적이기까지 했습니다
10,감독의 대단한 연출력과 캐스팅!
10,진짜 너무좋은영화 영화관에서 2,3번은 볼정도로 좋은데 너무홍보가 안된듯해 아쉬운영화
10,아이들이 처음부터 열광하느라 팝콘도 못 먹었대요~음악도 너무 좋았다고 하네요^^
8,라라랜드보단재밋고 미녀와야수보단 스케일이 떨어져요 그래도 재밋고 볼만한 기대만큼화려하진않다,,
10,최고의 영화입니다요!
10,시간가는 줄 모르고 관람!!   추천합니다.!!
8,재밌었음 사운드 트랙이 중독성있었음
10,노래 흥얼거리는 자신을 발견하게 됨
10,내인생영화..이미 봤는데도 굳이 돈을 주고 영화를 또봐도돈이 아깝지가않아
9,스토리가 살짝 아쉽지만 연출과 음악은 b
9,화려하고 노래들이좋았어요 힐링하고 온 느낌
10,신난당 계속 신난다. 휴잭맨 아찌가 이렇게 멋있을줄이야
10,104분의 상영시간 내내 웃을수 있는 위대한 쇼 진정한 예술입니다
10,눈과 귀가 즐거운 영화 지루할 틈이 없다 다만 극장수가 너무 적어 조조예매하고 못 볼 뻔 했음
7,제목  우리나라 영화평론 사대주의 문화우월주의에서 못벗어나국산영화는 우리말  정서 사회구조  너무 잘안다고 평점인색하고외국산에 대한 문화우월주의와  사대주의에서 무의식적으로 자기의식구조와 색다르면 신비하고 창의적이라며 평점높다.
10,재밌고 음악이랑 볼거리가 많아서 돈이 전혀 아깝지않았어요오랜만에 재밌는거 봤네요
10,돈이 안아까움 꼭 보셔요
9,음악이 좋아서... 9점
10,다른사람들을 행복하게 하는것이 진정한 예술이다.
10,최고의 영화 10점도 부족하다..  예술이 뭔지 보여주는 영화 . 스크린 독점하는 망작 한국영화들 반성해라
9,너무나환상적이고감동이있는영화임
10,명제하나 얻어서...
10,너무나도 즐거웠던 100분
10,올해  최고의  영화 !  이게 1위여야 정상인데
10,연말영화 하나봐야겠단 생각으로 왔다가 역대급 명작을 보고나옴! 라라랜드 그 이상임 노래할 때마다 감동적이고 평범한 삶을 사는 우리의 이야기 같음! 메시지도 노래도 다 좋음!
8,빠른전개 굿 노래도 굿 뮤지컬영화 굿
8,가벼운 영화지만 무거운 감동
10,눈물 쥐어짜지 않아도 가슴벅차오르는 감동을 주는 영화!!뻔한 스토린데 희망메세지!! 새해에 기분 좋은 출발 한 듯
10,아름다운 음악이 다했다!
10,정말 감동과 희망을 주는 영화였습니다 또 보고싶어요~
1,처음 평점 남깁니다. 스토리.. 너무 오글거리고.. 유치합니다. 한마디로 수준이 낮아요.  100원도 아까운영화. 보는 내내 한숨쉬었네요. 평점이 왜이렇게 높은지 정말 이해가 안가네....
10,정말 최고의 영화입니다!!
7,노래들은 좋았지만 바넘 찬양,미화는 좀 아닌것 같음...
10,한해의 끝과 시작을 이영화와 함께했어요.!!! 일주일에 3번 봐도 소름끼치는건 어쩔수가 없네요ㅎㅎ 상영관 수 좀 늘려줬으면해요ㅠ 신과함께는 하루에 25번 상영하고 위대한쇼맨은 5번밖에 안하네요..아쉬워요ㅜㅜ이런영화가 100만도 안되는게 말이되나요..
10,한 2~3만원은 더주고 봐도 아깝단 생각이 들지 않을 만한 영화임. 뮤지컬 관람료가 왜 비싼지 충분히 수긍이 됨.
10,퍼포먼스와 음악이 정말 좋다 영화관에서만 3번 본 영화. 위대한 쇼맨과 함께 한 해를 마무리함
10,감사합니다 영화보는내내 행복했습니다
10,정말 위험한 영화다. 직관적이며 은유적이고 희노애락이 전부있으며 음악 가사 연출 연기 모두 훌륭하다. 교훈적인 메세지또한 많아 반성 하게 되는 영화이며 전율의 연속 감동의 눈물이 있다. 너무 깊은 감명을 받아 꼭 보라고 권유하고 싶다.
9,This is me 나올때 진짜 울컥했다. P.T.바넘은 영화에서도 별로고 실제론 더 별로인 사람이었지만 영화는 진짜 훌륭하다.
9,너무재밌게봤어요 두번봤네요~!
9,처음부터 펑펑울었담...8_8
10,음악도 너무 아름답고 볼거리도 많고 ~~ 강추
8,볼만 해요 잘 제작 된 영화입니다
10,그냥 개쩜또보러가야지
9,내용보단 음악이 넘 좋았습니다. 뮤지컬영화좋아하는데감흥은 물랑루즈, 맘마미아, 레미제라블, 라라랜드보단 약했어요..
10,근래 봤던 영화 중 가장 최고
9,가족과 연초에 보아 더 좋았던 영화!
10,말이 필요없는 인생작최고의 영화입니다
10,2017년의 대미를 장식한 최고의 영화. 휴잭맨이 출연한다는소식에 의심없이 관람! 역시!! 장발장에 이어 또 대작!!  문제점은 한국영화 몰아주기식 스크린점령.관람객이 영화선택권을 보장받지 못하는 안타까운현실. 위대한쇼맨은 1000만흥행영화인데..
10,이게 영화다 연말에 진짜 힐링
10,평론가들은 감성이 메마른 사람들 뿐인가..
9,이야기는  단순하지만 음악과 배우들의  연기는 최고
10,신과함께.1987볼까하다봤는데 쇼맨보길잘했네요 잼있어요~  강추~!!
10,휴잭맨은 정말 그 존재만으로 대단했고, 잭애프론은 트로이로 이미 인정받았고..마지막으로 never enough 은..경이로웠다.시간가는줄 모르고 봤고, 영화가주는 메세지는 정말 우리가 다알지만 다 아는데..다 알아서 그냥 눈물이나는 영화..
10,영화에서 주는 메세지가 너무 마음에 들어요..평소 남시선 신경쓰는 저에게는 정말 최고의 영화가 아니였나 싶네요. 또한 명성과 부만이 행복이아니라는 메세지도 좋았어요 꼭 보세요 강추!!
9,스토리는 평이하고 불편할 수 있지만 영상과 음악으로 다 커버하는 수작
10,황홀하고 행복하다...
10,단언컨데 보고나서 후회하지않을 인생영화꿈이라는 주제와 뮤지컬영화로 무겁지않지만 마음에 와닿는그런영화였습니다 노래부를때마다 소름돋고 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라올때 나도 모르게 기립박수가 치고싶던 영화가아닌 실제 공연을 본듯한 그런영화였다
1,영화는 좋았으나 쓰레기인물인 pt바넘의 미화때문에 평점내립니다
3,완성도를 떠나서 악행을 일삼았던 실존 인물을 미화시키는 작품들은 훌륭하다 할 수 없다. 군함도처럼 왜곡이야
10,최고의 영화 인생영화다
9,다소 뻔한 스토리지만 아름다운 음악과 영상, 차별주의를 다시금 생각하게 만들어준 영화
10,내용이 너무 좋고 감동 적인데 노래가 너무 좋아서 웃으면서봄
9,재밌었어요 노래도 좋아요
10,이런 영화를 영화관을 찾아다니면서 봐야하다니. 국내 배급제도 정말 문제가 있음. never enough.
10,무조건 보세요. 안보고 뭐하시나요. 스토리 연출 영상 연기 메시지 음악 최고의 영화입니다. 올해 본 영화중 최고. 앞으로도 최고일듯. 꼭 제발 보시길. 이것이 진정한 영화.
7,갸꿀잼~~핵꿀잶ㄴㅇㄹ오백원고맙고~
10,말이 필요없는 영화입니다.  개인적으로 뮤지컬영화라 라라랜드가 떠올라 안보려다  볼게 없어서 봤는데,  와우"대박"  결국 며칠있다가 또 보러갔어요.
10,진짜 계속 노래가 머리서 맴돈다.최고다 최고 삶에 용기가 생기는 영화
10,다 보고 나오는데 또보고 싶단 생각 든 영화는 이게 처음임
10,Bravo노래 부를때마다 소름이 와~진짜 개꿀잼!!(돈 안아까움)
10,여러분 진짜 정말 좋아요 나오는 노래 하나빠짐없이 다좋아요 진짜 이 영화 진짜 추천해드려요엄마랑 심야영화보고왓는데 정말 구라안치고 너무 좋아요  꼭 보세요 진짜루 ㅠㅠㅠ
10,비록 이 영화가 악행을 미화 한것은 사실이지만 휴잭맨 그외에 배우분들이 뮤지컬을 통해 행복을 전해 줄 수 있다는것에 너무 감동받았고 행복을 전해주기 위해서 정말 열심히 노력 했다는 것을 단지 이 영화의 배경 때문에 욕먹을 필요는 없다고 생각합니다.
8,뻔하다고 생각할수있지만 지키기 힘든 처음 마음가짐을 생각하게한 영화
10,음악과 스토리 모두 좋았어요. 본질적인 가치를 다시한번 생각하게 해주는 영화였고 This is me 라는 메인 테마곡 들으면서 울컥했네요. 그리고 잔다야가 너무 이쁨
2,백인이 장애를 사람들을 돈으로 사.서 볼거리로 제공한다는 실화가 과연 영화로써 미화가 되어야 할 이유가 있는가?
9,좋은 음악 춤 스토리 세박자 완벽해서 일단 구점인데 실화 언급을 많이하네요 찾아봐야지..:-
9,기분이 울적해서 혼자 보러갓는데 정말 보길 잘햇다는 생각이든다 한 남자의 인생을 보며 나의 힘듬도 웃으며 이겨낼수잇게 해준다
7,뻔하긴함 ㅎ 그래도 볼만한영화
10,최고의 뮤지컬 영화. 내용, 노래 두마리의 토끼를 잡다.
4,뮤지컬영화 좋아하는사람은 좋아할듯
10,인생영화 이건꼭봐야해요♡♡
10,한 번 더 보고 싶은 영화다. 1점 준 친구들 니네 말대로 바넘이 인종차별주의자에 성차별에 등등 정말 많은 악질 죄를 저질렀다는 건 지금 당시 기준이다. 뉴욕에서도 찬사받는 영화에 시대적으로 그런 시대에서 그나마 저런 도전을 했다는게 신기한 거지.
10,영화가 주는 아름다움도 있었지만, 가사가 주는 동심이 어찌 그리 나의 평소 마음과 같은지 또 하나의 감동이었을지도 모르겠다. 평론가 평점이 낮은데ㅡ 평론가들아 너희는 죽었다 깨어나도 나에게 감동을 줄 수는 없을 것이다.
10,인생영화. 모든 씬이 소중하고 아름다웠다. 배우들이 얼마나 연습하고 노력했는지 느껴졌다.
7,공연장면이 굉장히 신나고 멋졌다!
10,솔직히 스토리는 진부하지만 영화 내내 흘러나오는 OST들이 어느 하나 맘을 울리지않는 것이 없습니다. 전율이 짜릿하게 울리는 풍성한 음악들 ㅠㅠ 뮤지컬영화로서의 본분을 충분히 해낸 영화입니다 최고
10,2018 어떤 영화가 나온다해도 이 영화가 최고라고 감히 말한다.
10,이런거 쓰는 내자신이 나답지않지만 누적 80만명밖에 안봤다니 vod말고 영화관가서 봐야됨 당장 표 끊으셈 하.. 또 보고싶다
10,요즘처럼 화려한 cg에 열광하는 시대에 신선한 충격을 안겨준 영화였다
10,이런게 영화지. 연말에 훈훈하게 잘봤네요ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화섬세한 기획잊혀지지않는 음악
10,재미있게 봤어요^^ 노래가 좋았습니다
10,영화가 끝나고 나도 모르게 박수를 칠뻔 했다. 뮤지컬을 본 듯한 기분
10,중간에 제니 린드 노래부를때 입이 떡~
10,최고예요 또보고싶어요
9,음악이 너무 좋아요!!
10,저의  인생영화 됬어요! 처음 부터 끝까지 제마음을 울린 영화공감되는 가사와 멎진 서커스 공연..! 저에게 더 힘을 내라는 큰 용기도 생겼어요  영화 제작 해 주셔서 감사합니다♡내일 또 보러 갈거에요
10,진짜 후기첨써요ㅠㅠㅜㅠ  영화속으로 들어갔다온 느낌..  그냥 말로 설명못하는  재미 그 이상에다 ost작살나요진짜
10,라라랜드 이후로 또 하나의 역작
10,대박 잼씀 ㅠㅠ 헐리웃엔 노래도 잘하고 춤도 잘추고 잘생기고 예쁜 배우가 넘나많은가봉가..
10,OST 마드리드 ! 최고의 음악 스쿼드 !
10,인생 최대의 영화!20OOO을 의미있게 맞을 수 있을 것 같다.그냥 감성팔이 감동이 아니다. 스토리의 모든 구성 자체가 감동이고 지루할 틈이 전혀 없으며, 뮤지컬과 음악을 모르는 사람도 깊이 빠져들 수 있는 흠 잡을 수 없는 작품.
10,최고!!! 노래를 사랑한다면 최고다처음으로 후기 남깁니다 노래를 안좋아한다면 평타일 듯
10,내용은 뻔하지만 진짜 재밌어요 진짜
10,This is me에서 눈물
10,Never Enough...
8,많은 생각을 들게 하는 영화.일단 음악은 갑입니다. 공을 많이 들였고, 두루두루 많이 쓰일듯..주인공이 추구하는 삶은 결국 상류층스런 것이 좀 씁쓸..
8,연극에 원작이 있다고 하던데 그 내용을 두시간 이하로 줄이려 하다 보니 뭔가 잘린것 같은 기분이 드는 곳이 있었습니다. 하지만 신나는 노래들이 마음에 드네요. 슬픈 내용이 싫은 사람이나 친구와 만나 신나게 보내고 싶은 사람들이 보면 좋을것 같습니다.
10,17년,OOO 최고의 영화네. 노래도 좋고 연기도 좋고 볼거리도 많고.잭애프런이 좀 안 어울리게 쌩뚱맞긴 함.
10,짱 재미져요 미쵸미쵸~~
9,디즈니스러운 유쾌함과 노래가 너무나 좋네요..!! 또보고싶습니다??
10,이 영화는 새로운 해를 잘 시작하는 선물과도 같았다 논란이야 어찌됐든 보는 내내 눈물과 표현할 수 없는 벅참이 있었다 왜 나는 그동안 꿈을 꾸지 않고 살게 되었는지.. 이뤄지지않은 꿈도 꿈인것을
10,평식이 또 왜 저러니? ㅋㅋㅋ
10,가슴뛰는 영화. 입가엔 미소만.
10,재밌습니다 최고의 영화!
10,ost 계속 듣는 중 ㅜㅜ 진짜 좋았습니다
4,스토리가 잘 안들어온당
10,지려따 소오르음....
10,이런적 한번도 없었는데 두번봤다 미친..뮤지컬 영화 별로라 기대 진짜 안하고 봤는데 정말..몇년간 본 영화중 이게 정말 최고였고 인생작 탑3에 들어간..노래부르는거 다 소름끼쳤고 보다보니 행복해서 눈물까지남..그리고 잭 에프론 존멋..목소리 오져
10,와 이거 진짜 존잼이더라 막 보고있는데 뭔가 벅차올라서 눈물남 노래 가사들이 겁나 좋음 영상미도 진짜 최고임. 요 근래에 봤던 영화들 중에서 제일 재밌었음
10,이런 대단한 영화를 가족사진같이 소수만 소중하게 품어가게되는 진귀한 경험.
6,간만에 뮤지컬 영화라 잘봤고 인종과 특이한 사람들에대한 차별을 아우르는 영화라 의미도 있었지만 남성이 주도하고 여성은 따라가는 수동적인 역할이라는 모든 영화가 빚는 과오를 뛰어넘지 못했음
10,단체군무랑 음악 눈물이 핑   뮤지컬보고 나온듯한 기분
9,정말 재미있었어요  음악도 좋고 매력적이고 정말 볼만합니다.
9,처음부터 끝까지 지루함 없이 좋은 노래만으로 충분한 영화..배우들의 연기력은 덤..
9,뮤지컬영화의 진수를 보여준 듯~ 영화관에서 같이 박수치며 쇼를 관람하고 싶었당. 정말 내가 영화보는 이유~ 영화적 상상력과 배우들의 힘으로 완성한 영화라 생각된다. 물론 음악은 최고
10,영화관에서 돈주고 3번봤다
10,영화보고 이렇게 푹빠져서 보는게 얼마만인지...주위에 두번 본 사람들도 많습니다진짜 꼭 보세요억지눈물짜내거나 정치색있는 그런영화랑 차원이 다릅니다
10,어우 이거 휴잭맨 노래 잘하네 이거
8,라라랜드는 여운이 남는다면, 위대한 쇼맨은 가슴이 벅차오르다.  Ost 도 하나같이 너무좋네요
8,노래하는 영화로서는 재밌습니다. 특히 중간 중간 노래가 아주 멋있어요. 근데 스토리는 뻔하게 흘러갑니다. 그냥 볼만한 수준임.
10,근래 영화다운 영화를 본 기억이 언제였던가.. 그자리에서 다시보라고해도 시간아깝지않게볼 명작
10,보면서 잘라했는데 다 봐버렸다..
10,정말 여운이 남는 멋진 영화네요!꼭 보시길!!!
10,개쩔탱 꿀잼 갓잭맨 날 가져요 엉엉
10,보는내내 귀와 눈이 즐거웠다. 정말 이런 영화를 만들어 준 감독과 배우들에게진한 박수갈채를 보내고싶다. 정말 최고의 영화! 못보고지나가기엔 너무 아까운영화
9,라라랜드팬이라서 이영화를보게됐는데화려한서커스무대가아주좋았습니다~^^
10,예상이가는 흔한 스토리지만 교훈성도 있었고 무엇보다도 시작하는 순간부터 끝나는 순간까지배우들의 연기와 ost들 덕분에지루함없이 잘 봤습니다노래들이 나올때마다 소름돋고 가사로 인해 울컥했던거같아요
10,한 영화에서 이렇게 많은 희열을 느껴 본건 처음이다라라랜드를 이을 최고의 인생 영화
10,새해 첫날, 처음으로 본 영화였는데 1원도 안아깝다. 대사가 사람을 살살 녹인다. 노래도 좋고, 메시지도 너무 좋았고,  진짜 영화다운 영화였어.
10,인생영화였어요!! 감동적입니다^^
7,스토리 무시하고  음악과 군무를  즐기고 싶다면 추천
10,스토리는 밋밋할지몰라도 음악땜에 잼씀 ㅎㅎ
10,팝콘같은거 사가지 마시길. 먹을시간없음
9,나오는   노래가 너무  좋아요
10,다시 보고싶고 내 인생에 활기를 주는 영화
10,인생영화!!! OST 무한반복중ㅋ
10,오프닝부터 엔딩까지 한시도 눈과 귀를 땔 수 없는 최고의 뮤지컬 영화
9,배경과 음악 모두 좋았고 스토리도 연말에 잘 어울리는 훈훈한 스토리였다!
10,영화를 보고 인생영화라는 말을 쓴적이 없는데 위대한쇼맨은 내 인생영화 한 순간도 눈을 뗄수 없었고 정말 날 완전히 끌어당긴영화 너무 잘봤다
9,PT바넘은 실제로 쓰레기인간이었지만.. 뛰어난 음악 + 연출 + 갓잭맨의 열연으로 미화되었네요. 안타깝지만.. 영화자체의 매력은 좋은 점수를 줄 만 합니다.
10,당당하고, 용감하게, This is me
8,바넘이라는 인물의 실화가 담긴 이야기를 뮤지컬로 풀어내어 그 감동을 두 배로 느낄 수 있었습니다. 지루할 틈없이 보고 나왔어요.
10,가슴벅차게 본 영화! 가족과 함께 꼭 보시기를 추천합니다!
10,노래가 있어 지루하지 않고 시간 가는줄 모르고 봤던 영화정말 잘 만들었네요~~정말 수고하여 만든 영화라는게 느껴지네요
5,내용에 집중 할 수 없는 너무 빠른 전개, 음악과 춤만이 보였던 영화. 예상했던 것보다는 조금 실망한 영화.
10,보는 내내 소름돋았습니다.
10,영화 끝나는데 그렇게 아쉬울 수가 없음...계속 봐도 안 질릴 것 같은 영화(잭 애프론 웃을 때 심쿵 당했다...)
10,디스 이즈 미 할 때 진짜 억지스럽지 않은 감동 눈물
10,키아~지렸다 노래 춤 영상 모든게 최고였다 스토리가 진부하다 뻔한 결말이 예상된다 등의 단점은 위에걸로 모든단점을 덮고도 남는다 영화내용중에 쇼를 즐기는관객은 열광하지만 비평가는 혹평만 하는 내용이 나온다이영화도 그렇다 관객들아 즐겨라 열광하라
10,노래가 정말 하나도 빠짐없이 다 명곡이네요,,
7,배경은 과거인데 음악은 너무나 현대적이고 역동적이네요.  새로운 느낌을 받는 분들도 있었겠지만... 저에게는 너무 이질적으로 다가와서 집중을 못하고 영화를 봤네요.
10,처음부터 끝까지 노래가 좋고, 보는 내내 전율을 느꼈다..꼭 보세요 다운받지말고 영화관에서(영화관 스크린, 음향으로 봐야함...)
8,휴잭맨의 불륜..그렇지만 노래가 전체적으로 신나는 편임
9,20OOO 1월 1일, 오늘 보았습니다. 새해를 여는 완벽한 영화였습니다. 9점의 별점부여의 이유는, 감독도, 배우분들도 이것이 도전의 끝이 아니기에, 이 다음에 나올 영화를 기대하기에.
10,개인적인 2017년 최고의 영화~!
10,디스 이즈 미!!! 디스 이즈 무비!!!!
10,음악만으로는 영화의 감동에 미치지 못하네요. 뮤지컬에 빠지게 된 것 같습니다.
10,흥겨운 완벽한 뮤지컬영화~
10,감동과 열정이 느껴집니다^^
10,대박영화!다시보고싶다
10,신과 함께를 보려다 평점을 보고 봤는데 정말 만족했던 영화입니다.
10,볼만 합니다.  음악도 좋고  스토리도 좋고
10,살아생전 이런영화 처음봅니다.부모님이랑 함께봤어요, 영상.음악.소재.연기.모든게 의미있고 멋졌습니다 만점입니다 !
10,인생영화 보는 내내벅찬 감동
10,뮤지컬 보는줄....
9,오랜만에 보는 감동적인 뮤지컬영화네요기대이상이었어요
10,10살짜리 딸이 보고싶다고 해서 두번 봤어요.. 전 너무 좋았어요.. 개인적으로 가전 영상도 봤는데 너무 감동적이었어요.
9,믿고보는 휴잭맨의 연기력, 빠른 스토리 전개, 흥미와 감동을 자아내는 OST와 연출은 좋았다. 하지만 진부한 스토리와 예상가능한 뻔한 결말은 아쉬움을 남겼다.
10,모든 '나' 들에게 용기를 주는 영화
10,레미제라블보다 쬐금 떨어지지만 재밌네요
10,연말에 볼만한 즐거운 영화였어요.
10,감동적인 뮤지컬입니다
10,최고다 이게 영화다 말이 필요없다
10,2017년 마무리 갑..
2,노래가 멱살잡고 캐리함
10,인생작 라라랜드 미녀와야수 비교가안됨
10,영화관에서 봐야할 영화
10,별 기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 놀랐다
10,신과함께 재밌게 본 애인이 이 영화를 보고 신과함께를 욕하더라고요
8,전개가 빨라서 좋았습니당^^ 굿!
10,시간가는게 아까울정도로 넘 재미나게 봤습니다추천해드려요
9,노래 스토리 감동입니다 ♡♡♡
9,음악만으로 가슴벅차게하는 뮤지컬 영화, 연말에 즐기기엔 정말 최고다. 막바지에 다다라 애매하게 보여준 인류애와 가족애설정이조금 아쉽다
10,평론가 임수? 박평식은 워낙 과ㄴ조ㅇ이라 신경도 안쓰는데 극중 바너 쇼 처럼? 니는 극중 비열한 평론가처럼
10,초입부터 아.. 이건 다시 봐야된다 생각했습니다
10,꼭봐요 진짜 스크린 독과점땜시 묻히고있는데 말이 필요없음
10,음악도 스토리도 영상도 모두 굿
10,말이 필요없음. 인생영화임. 꼭 봐야함!!!
9,노래 영상 연기 뭐하나 빠짐없이 좋았음.  정말현실을많이 반영해서 와닿았음.한인간의성공과깨달음 굿
10,말그대로 눈과 귀가 제대로 호강한 영화! 스토리가 메인이 아니라 음악과 영상미가 정말 소름돋도록 좋았다
9,끝나고도 며칠은 노래에 빠져있네요~ 연기도 모두 보기 좋았습니다ㅎㅎ 돈 저언혀 아깝지 않은 영화ㅎㅎ
10,정말 한장면 한장면 모두 최고인 영화
10,기대를 안하고 본 영화였는데 보면서 최고의 영화 였다
10,인생영화 오에스티 무한 반복재생 중 ㅠㅠ
10,여친이랑 진짜 잼나게 봤어요~~울버린 아저씨 짱짱
10,진짜 이건 말이 필요없음
10,위대한 쇼를 감상하는 동안 행복했다.
10,최고의 뮤지컬 영화! 두번 세번 봐도 좋을듯해요
10,노래가 소름돋을 만큼 좋았고, 보는 내내 즐거웠던 영화. 연말영화로 정말 강!력!추!천!할만큼 좋았으나, 상영관 대부분이 신과함께만 상영하고, 위대한쇼맨 상영하는 곳이 정말 없어서 안타까웠음ㅠㅠ
10,최고 내가 본 영화 중 젤 꿀잼이녀요
10,너무 재미있게 잘봤어요.뮤지컬영화는 극장에서 봐여한다는 생각이 있어서 질렀는데.영화관은 좁았지만. 아침시간이어서 한산한 상태에서 볼수있었구요. 간편하게 네이버아이디로 결제해서 보는것도 좋았어요.영화 재미있게 잘봤어요!!! 140자 채우기가.
10,10점짜리 영화! 모든 곡이 다 좋다!!
10,말이 필요없음. 꼭 보세요
10,너무 재밌어서 영화관에서 3번이나 봤네요
10,This is me!!
9,실존인물 미화의 논란이 있지만, 음악과 연출만큼은 최고
9,눈과 귀가 호강했네요 ^^
10,오프닝 보고 이영화는 미쳤다는 느낌이옴
7,그 주인공이 젊은 시절에 인종차별주의자였다고는 해도 충분히 사과하고 뉘우친다면 상관없지 않나??? 일단 그런걸 떠나서 개인적으로 나는 휴잭맨 때문에 이걸 본거라 큰 불만족은 없다.
10,영화관에서 내돈주고 두번이상 본 영화는 이 영화가 처음입니다.
10,휴잭맨 존멋!!! 잭 에프론 존멋!!
10,영화보고 난 뒤에 영화관에 앉아 바로 평점 남깁니다. 이때까지 수 많은 영화를 봤지만 처음 남기는 별점이네요. 새해 첫 날부터 이렇게 좋은 영화봐서 너무 좋네요. 노래도 연기도 모두 최상이었습니다. 호주에서도 반응 너무 좋습니다 최고에요!!
7,노래가 너무 좋아요. 영상도 화려하고! 스토리는 별 거 없습니다^^
10,2017년도의 마지막 영화도 위대한 쇼맨이였고 20OOO의 처음영화역시 위대한 쇼맨이였다....두번이나 봤는데도 아직도 보고싶다는 생각밖에 들지않는다, 가슴뛰게 만드는 영화라 너무 좋았다
10,진짜 미쳣네요 ㅠㅠ 너무좋다
10,영상이랑 음악 진짜 너무 좋았다~ 스토리도 괜찮았음~ 배우들도 매력있고~
10,진짜 이런걸 영화라고 해야한다
10,정말..평생기억남을영화가 될 것같아요. 조만간 또 보러갈거에오
10,음악 군무 지루할틈이 없었어요
10,단언코 최고입니다... 진짜 음악도 너무 좋고 스토리도 좋고ㅠㅠ 너무 재밌네요~ 가족들이랑 같이 봐서 좋았지만 연인이랑 같이 봐도 엄청 좋을것 같네요! 없다는게 함정이지만ㅎㅎ 쨌든.. 진짜 보는 내내 소름돋았어요 2017 최고의 영화
10,다시보러 갈겁니다!!
10,부라보 퍼펙트~~!!
10,대박영화 인생영화 영화관에서 두번을 봤지만 또 보고싶은영화
10,진짜중의 진짜 진짜다 이거
10,정말 인생영화 1위!!!
10,1.1일 첫시작을 너로 했고 이로 인한 후회는 없다. 20OOO도의 나를 다잡아 볼 수 있는 영화가 아니었을까 싶다
10,오늘 보러 가는데 미리 10점 주고 갈께요 이번년도 시작은 너다
10,오~~~굿굿굿!꼭보세요~^^
10,와 ㄹㅇ 시간가는줄 모르고봤다...체고다 진짜..
8,아름다운색채와음악으로볼만한영화
10,스토리는 뻔하다 하지만 뮤지컬영화를 좋아하는사람이라면 무조건 좋아할것이다. 연출이 최고 다 중간중간 감탄이 나올정도
7,기승전결이 확실하고, 큰 단점도 큰 장점도 없는 딱 평범한 뮤지컬 영화. 휴 잭맨을 비롯한 출연진의 연기가 빛난 것 같다.
10,네이버  평점 처음남김  최고다!!!!
10,스토리는 좀 뻔하지만 노래로 모든걸 커버합니다 그냥 노래가 이야 너무 눈도 너무 즐거웠는데 노래가 노래가 너무우 좋습니다
10,나름 미화니 뭐니 하는 평이 있어도 눈호강 귀호강에 있어서 쵝오쵝오
7,재밌었다! 하지만 바넘이라는 인물에 역설적이다.
10,인생영화에요! 감사합니다 감동받아서 울긴 처음이네요~ 앞으로도 가끔 또 볼거에요!
10,휴잭맨최고최고최곷히고
10,처음부터끝까지 안좋은 노래가없어요ㅎ진짜 또보고싶어요!ㅎ
7,재매없었더 내용이상함
10,음악도 노래도 춤도 연기도 즐거웠습니다
10,노래도 퍼포먼스도 카메라각도도 마음에 쏙들었던 영화..
10,재밌었다 멋졌다 아름답다
10,가사가 정말 와닿았습니다 노래도 너무 좋구요시간 가는 줄 모르고 봤네요!!
10,너무나 재미있었고 노래도 최고였습니다! 제 인생에 기억될 영화같네요^^ 보고도 또 보고싶은 영화입니다~~
10,잭 에프론나와서 봤는데 진짜 최고의 영화다..일단 노래 너무좋음 배우들 노래부르면 울컥일정도로 멋지고 진짜 뜻깊은 영화인것같다
10,지금 상영하는 영화중 꼭봐야 할 영화 넘바1
10,관객수 상영관수 격하게 늘려주고싶다 세상사람들 제발 이거 좀 보세요....
10,최고입니다. 또보고싶네요
8,역시 휴잭맨~~진짜 최고의 뮤지컬영화
10,신과함께랑 강철비로 지친 내 연말 영화관람에 힐링이 되었다 진짜...
7,그냥저냥 볼만하지만 논란이 있는 인물을 너무 미화한건 아닌가 싶음
8,스토리는 우리나라 드라마와 다를 바 없지만 그래도 눈과 귀가 즐겁다. '신과 함께' '1987' 보다는 1000배 낫다.
10,Never enough to be nine
10,처음보는 뮤지컬영화 큰 기대 없이 휴잭맨  보자.... 액션도 없는데 시간가는줄  몰으고  끝나는게 아쉬 웠던 영화
9,스토리는 진부하나 음악이 다 커버한다. 곡이 모두 다 좋았다. 특히 턱수염 여인의 곡이 무척 감동적이다. 이런 영화는 반드시 극장 사운드로 즐겨야한다. 극장으로ㄱㄱ
10,인간의 삶의 인간미를 느끼며 삶에서 후회와 진정한 성공의 면모를 보여준 인생 영화 오늘날 미국의 진정한 도전정신 그리고 성공인들의 모범이된 개척자 정신과 진정한 다인종의 아메리카합중국을 진정하게 느끼고 진정한 연애와 결혼생활이 무엇인지 눈뜨게해준 영화
10,한마디로 정말 멋진 영화! 제목 그대로 Greatest Show!임 스토리 전개가 약한 것 을  잊게 만드는 완성도 있는 영화! 의미 있고 감동의 물결 그 자체!
9,스토리 필요없음 음악만 들어도 좋다
7,그냥 볼만하다? 정도 .. 노래만 좀 듣기 좋고 스토리는 너무 진부함
10,진짜 재밌음 휴잭맨 인생영화 인정 ㅇㅇ
10,모든게 좋다. 관수가 적어 너무나 아쉬운 영화.지금 안보고 vod로 보면 100% 후회할 영화
10,예고편이나 홍보물로는 기대를 크게 하지 않았는데 실제 영화가 훨씬 좋았어요. 넘버도 정말 좋고 배우들 연기도 좋고 영화가 담은 메시지도 좋아요. 가족들과 함께 보기도 좋아요.
8,어디까지나 뮤지컬 영화, 인생 영화라고 하기에는 다루고 있는 주제나 철학이 돋보이지 않는다. 하지만 서커스를 눈 앞에서 보고 있는 듯한 영상미와, 연출력은 가히 최고라 할 수 있다. 킬링타임용이자 가볍게 보기에는 아주 좋은 영화!
8,볼거리는  화려했지만?스토리는 빈약함
10,춤과 노래를 좋아하는 사람은 꼭봐야할 영화!!나오면서도 또보고싶더군요~
10,오랜만에 영화다운  영화를 봄 ㅎㅎ
10,영화 시작부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었어요 정말 강력추천합니다 연말에 못봐서 새해 첫날 예매해서 갔는데 이렇게 감동적일 수가 없어요 영화끝나고 여운이 가득가득 자리에서 일어나기가 아쉬웠어요 영화보는내내 고도의 집중을 ㅎ영화관에서 한번 더 보고 싶어요
10,노래짱짱좋음 하지만 스토리 매우 빈약 재미는 없음
9,재미있고 즐겁겡본 영화네요.즐건  두시간이 된 것 같아요.잘봤어요.
10,한장면 한장면이 너무 멋있었어요ㅠ처음시작할때부터 너무 멋있어서 소름돋음..ㄷㄷ
10,다들 꼭 보셨음하는 영화^^
7,노래도 좋고 휴잭맨도 잘생겼는데 바넘의 진신을 알고 엄청 실망해버림. 영화 자체는 좋아요... 바넘이 문제지...
9,내용은 갈등요소도 크게 없고 좀 가볍고 긴장감없이 흘러가긴 하지만 노래도 음원만 듣는것보다 훨씬 멋있고 화면이 진짜 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ연말에 가족이랑 정말 보기 좋은 영화라고 생각합니다!!
10,진짜최거다 갑임니다볼수록 빠져드는 마법같은 영화
10,주변사람들에게 확신 가지고 추천해 줄수있는 영화//한번이 아니라 여러번 볼수 있는 영화
10,영화 두번못보는 사람인데 또봤습니다. 노래들을때마다 생각나고 또 듣고싶어서 꿀잼??
10,뮤지컬영화에 대단한 스토리 넣어야 한다는 생각이 없는 사람입니다    까다롭게 생각 안하고 보면 넘 재미납니다
10,가족과 함께 봤는데 감동이었어요 정말 다시보고싶은영화입니다 ★
9,스토리는 뻔하지만 노래와 영상을 보기 위해 돈 지불할 가치가 있음
10,연기 음악 퍼포먼스가 너무 완벽해서 만점준다. 실제인물 미화가 너무 심했고 내용전개는 픽션으로 잘못 알고 봤어도 위화감이 느껴졌지만 그럼에도 음악퍼포먼스가 좋아도 너무 좋다.
10,모처럼 고등학생 딸아이와 아내와 잼있게봤어요
10,위대했다 이영화. 사운드와 배우들의 퍼포먼스 모든것들이! 주인공 일대기를 다시한번 찾아 보고싶어졌다
10,휴오빠짱!!두번봣어요~
10,내 인생영화....행복이란 정의를 바꾸어 줬다.
10,이거 대박이야 이영화 보고 계속 야기 나온 노래들만 듣는다
10,영화보는 내내는 정말 행복하고 위로되고 너무 좋았습니다...
1,문제 있는 소재를 아름다움으로  치장해서 더 악랄한 영화
10,보는 내내 좋았고 재밌었네요.잘봤습니다.
10,휴잭맨 뼈가 아다만티움이라서 안 죽을줄알았지
10,최고에요 말이필요없습니다
10,30대 중반 넘기도록 단 한번도 글 남긴적 없음..그러나 글을 남길 가치가 있는 쇼맨!
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,일 년을 이 영화랑 마무리 할 수 있다는것에 감사를 느낀다 이런걸 영화라고 하는 것.
10,사랑이느껴지는영ㅅ놔
10,끝나고 박수칠뻔했어요
10,Best musical movie ever!
10,뮤지컬 영화를 처음 접해봤지만 노래 하나하나에 마음이 찡해집니다. 노래 가사 하나하나가 마음을 찔러요
10,진짜 꿀잼 남녀노소 전부 좋아할만 하내요..
10,올해 가장 재미있게 본 영화
9,가족끼리도 볼 수 있는 감동 백배의 영화였습니다~볼거리들도 많았고 따뜻한 메세지도 들어있는..영상과 더불어 음악 덕에 귀까지 호강했네요~^^
10,다른 영화와는 차별화된 오프닝 그리고 전하려는 메세지가 확실한 영화 휴잭맨이 정말 대 배우라고 느낄수 있다 연출과 노래가 엄청나게 좋다 다시 보고싶은 영화
10,너무 재밌었습니다.춤과 노래 스토리 모두 너무 유쾌했습니다.
10,레미제라블 장발장 이후는 역시나쇼맨 음악이 반은 깔고가는영화 교훈을주는영화
10,평론가들은 뭐하는 인간들임? 영화에서 지들한테 팩폭 너무 많이해서 삐졌나?
10,2017년 최고의 마무리였습니다.못 보신 분들은 20OOO 최고의 시작이 되길 바랍니다.
8,너무 좋아요!!!생각지도 못했는데 너무 재미있게 봤어요
10,역대급 뮤지컬 영화이다. 눈과 귀가 모두 완벽한 영화이다
9,재밌고 기분좋은 영화입니다
10,최고의 영화였어요 !! 노래도 너무 좋고 감동적이에요!
9,휴잭맨 최고!! 역시 휴잭맨이더라구용
4,영화는 영화로 봐야한다지만, 거짓을 참이라고 우기는 것은 정당한 태도가 될 수 없습니다. 눈요기는 실컷했습니다.
10,완전 화려하고 노래 대박인 영화 노래가 사람을 감동시겼다.
10,진짜 인생영화 꼭봐라..대가리 돌겠네
9,바넘 역할을 저렇게 잘 소화해낼 수 있는 배우가 몇이나 될까..
10,정치병 걸린 놈들 이 영화가 주는 매세지는 pt바넘의 찬양이 아닌데 나도 그렇게 안느꼈고 실존 pt바넘하고 너무 달라서 동일 인물이라 안보이더라.. 우리나라 사람 특징이 영화나 드라마를 보면 정치적의미로 해석하려 하고 정치적으로 영활 만들더라.
10,평범한 휴먼 영화.볼거리는 좀 풍성한듯
10,볼거리가많아서 연말연초에 가족들이렁 보기좋은영화인것 같습니다^^
7,노래고 좋구 영상도 좋구 집중할 수 있었어요
10,뮤지컬영화 가족과함께 보기에도 좋았고 진짜 재미있었어요~^^
10,저의 인생영하였어요....
8,재미있어요다시보고싶은영화!
10,무슨 말이 더 필요할까요, 이게 영화다!
10,멋진 음악 멋진 춤 퍼포먼스의 향연입니다
10,정말 꼭 봐야할 영화. 모두 만족했던 영화 .다시 한번 봐야지
10,실존인물과 정확하게 묘사한다면 이렇게 멋진 탄생할 순없었겠죠 저도 영화에서의 바넘의 말처럼 공연을 즐기는 한사람이 될것입니다. 다른건 생각하기 싫군요.
10,춤추는 것이 흥미진진하렸다. 매우 유쾌하였다.
10,상영관이 너무 없음 영화 정말 괜찮음
10,지렸다...진짜  ㅋㅋㅋ
10,말이필요없습니다ㅎㅎ 이영화는 영화관에서 !!휴잭맨의 인생영화.내 머리속휴잭맨의 고정관념을 깨뜨려준영화
10,2017. 최고의 영화
10,영화속에 푹 빠져 끝나는게 너무 아쉬웠던....바로 이런게 영화
9,인간 기본 감성과 가치를 멜로디로 감동적으로 펼쳐낸 작품
10,열정, 용기 그리고 사랑
10,강추합니다. 고퀄 뮤지컬영화
10,스토리도 연기도 최고예요
10,오늘 3번째 보러가는데 더더 보고싶음. 이 영화가 더 오래 영화관에서 상영되었으면 좋겠다.
10,17년 최고의 영화...한국영화 스크린독점으로 빛을 못봐서 아쉽다
9,시간가는줄 모르고 봤어요 새해 첫영화로 봤는데 만족합니다
10,너무재밌었어여 지루하지않고 순간순간 즐기면서 보게되는 그런영화입니다
10,인생영호ㅓ입니다 꼭보세요
10,노래와 영상미 짱. 하 그냥 전율
10,아직 보진않았지만 좋은영화같아 10점을 끄적..
10,새해를 시작한 영화인데 성공적입니다
10,부모님이랑 같이봤는데 서로 재밌다고 손뼉치며 나왓습니다
10,화장실 가고싶었는데  못가게 만드는 영화  끝날때까지 참았음
10,연기가 너무좋고 노래가정말 짱이에요
10,뮤지컬 영화 정말 신선했습니다 재밌엇어요
10,진짜 최고였어요 대박대박
10,잘만든 영화.  소름키울줄 아는 사람들
8,재밌어요. 신나고... 감동적이고...
10,Ost 쨩쨩 좋아요!!!!
10,진짜 2017년 막바지에 소름돋게 해줬던 영화.평식이들은 평점 꼭 저따구로 주더라ㅉㅉ
10,너무 재밌어요 추천합니다 노래 춤 굿
8,아주 재미있게 봤습니다. 완전한 오락영화이며 음악에 다리가 덜석덜석... 다만 유명한 인종차별주의자인 바넘을 미화한 것이 마음에 들지 않네요. 22살로 나오는 작은 사람은 원래 4살인데 연기를 시킨 것이고, 5살 때 와인을 마시고 시가를 펴야 했음.
10,차원이 다른 영화. 많은 메세지를 주는 영화.
10,인생 영화. 암전과 커튼만 있다면 그대로 대작 뮤지컬입니다. 혼자 보고 와서, 아이들과 다시 보러 갑니다. 음악도 무한반복 청취중입니다.
9,대사 하나하나가 희망적이어서 좋았습니다.
9,눈이즐거운 감동영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,당신을 몰입시키는 마법의 쇼
10,음악부터 스토리,배우들연기까지 완벽했어요!
10,오늘 6살된 아이와 보고왔어요다른 영화와 달리 둘째아이가 징징거리지 않고 보고 왔어요^^아이들도 너무 재미 있었다고 하네요. 지루할 새없고 역동적이며 감동적인, 기존 서커스단의 공연이 아닌배우들의 연습으로 탄생한 서커스란 말에 남편이 놀라네요.
10,너무 멋있었어요 재밌게 잘봤습니다
7,내용은 뻔하디 뻔하고 노래도 평범했지만 화면이 너무너무 예쁘고 취향저격이라서 볼맛이 났어욯ㅎㅎ 예쁘게 보기 좋은 영화!
9,영화관 가서 봐 무조건!!
10,음악과 춤을 좋아하는 사람이라면~진짜 오랜만에 신나고 재밌었어요
10,감동의 도가니 가슴이 터질듯한 감수성 폭발
10,2017년 마지막 날을 이 영화로 사랑하는 사람과 함께 보면서 마무리할 수 있어서 좋았다.
10,내용도 음악도 최고입니다
10,진짜 꼭봐요 시간이 사라집니다 뮤지컬 영화를 좋아한다면 절대로 무조건 봐야하는 영화입니다
10,꿀잼영화 12/31일마지막 영화 잘선택했네요!
10,연말에봤다면 2017년최고의 영화였을것이다
10,감동 웃음 예술 볼거리 인생 전부 다 들어있는 영화 이런게 국내에서 떠야 되는데...
9,최고임 그냥 보세요 재미는 모르겠는데 그냥 너무 좋은 영화
10,또 보러 가고 싶다....
10,역대급 인생영화!!그냥 말이 필요없다...고민말고 직접가서 보는게 정답
10,영화보고와서 하루종일 노래가사 곱씹는중
10,이런걸 영화라고 하죠..옆에잇는 친구자는데 죽일뻔했어요^^
7,뻔하지만 볼 수는 .. 있다
10,마무리 되는 한 해와 시작 되는 한 해의 시점에서 탁월한 선택이었던 영화다.
10,인생영화 개지렸다..
5,바넘의 실체를 알고 실망
10,로건에서 심장에 나무가 박히고 무덤에 십자가가 박혔지만 이 영화로 인해 로건(울버린)이 완벽하게 죽은거 같다 휴잭맥은 드디어 자기가 하고 싶고 원하는 영화를 원없이 찍는다는 생각이 들게한 영화
10,진짜 영화 한장면한장면 다신경쓴느낌 ㅠㅠㅠ 보는 내내 너무 행복했던영화 ㅠㅠ
8,음악은 좋음 스토리는 별로임
10,새해 첫영화로 아주 굿굿. 눈과 귀가 호강♡ 좋은 메세지도 가득한 영화~~^^
10,너무 재밌게 봤어요! 음악 다 다운받을거에요!
10,노래도 영상도 다 정말 아름다운 영화에요! 꼭 보세요
10,단 한 순간도 눈을 떼지 않고 봄
10,타이타닉 이후 화장실 안간 영화~!!!
10,진짜 이 영화가 왜 안뜨고있는지가 왜 상영관수가 적은지가 의문이게 만드는 꼭 놓치지말아씀하는 마음에 리뷰적으러 오게만든 영화ㅎ 보다 많은 사람들이 보아씀하는 마음으로♥? 오늘부로 쭉 내맘속 인생영화 등록임ㅠ추천요!
10,정말로 인상깊은 영화입니다 노래가 너무 좋아요!
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
7,너무 평점이 높은건 아닌가?
2,스토리가 너무 오글거려서...진짜 보는 내내 언제 끝나나했네. 영화화할 인물이 그리 없었나 싶고...최근 영화 중에 최악이었는데 평점 9점이 넘는다는게 충격이다.
10,눈과 귀가 호강하는 시간이었네요
10,태어나서 처음으로 평점올린 영화 말이 필요 없네요
10,인생영화. 라라랜드 위대한 쇼맨 이 영화 둘 다 마법이다
10,2017년 최고의 영화는 잃어버린도시Z와 위대한쇼맨 2개였네. 스크린쿼터제 폐지하든지 해야지 라라랜드 10배는 되는 초명작 음악영화 놓칠 뻔 했다. 한국도 범죄영화, 좌빨미화영화 이제 그만 만들고 편협한 시각 좀 넓히고 새롭게 도전했으면.
1,영화 자체만 보면 그럴듯한 뮤지컬영화이나 배경을 알고보니 충격 그자체... 영화의 템포가 너무 빨라서 1.2배속으로 보고이는줄 알았네요
9,흥미롭게 즐길수있는 쇼를보는거같은 영화였어요~
10,..갓 띵작 띵곡 진짜 지렸다..
10,무척 정성드린 게 보이는 알찬 구성의 영화로 꿈을 꾸게 하는 영화였다
10,정말 최고의 영화입니다!! 영화 끝나고 기립박수가 치고 싶어졌습니다!!
10,메세지도 있고 음악에 대한 소중함을 다시 느끼게 해준 영화..
8,노래좋고 일단 휴잭맨나와서 재밌다
10,17년 마지막 기념으로 이 영화를 봤는데 최고였어요... 작년은 라라랜드였다면 올해는 위대한쇼맨!! 최고최고최고
10,진정한 작품이다..!
10,단 한 순간도 지루하지 않다. 모든 장면 하나 하나가 진정한 예술 씬. 좋은 영화 감사합니다. 즐겁게 잘 봤습니다.^-^
8,재밌습니다. 단지 뮤지컬식 영화는 처음이라 살짝 대사를 대신하는게 많다보니 아쉬운?
10,정말 보는내내 행복햇당영화다보고 노래 계속 들으면서 집오는중~~
10,2017 마무리 영화. 대박! 택시운전사 같은 망작이 나오지 않길 바라며 이 영화에 10점 줍니다. 우리나라는 이런영화 절대 못만듬
1,윤리의식 자체가 거세된 장사치를 가지고 만든 위험한 낭만화이자 시대착오적 전기영화
10,다시 또 봐도 좋을 영화..
10,너무 멋진 영화를 봤습니다. 이번연말 영화라기 보단 아주 훌륭한 뮤지컬을 본 느낌. 아직 안보신 분들께 강추합니다.
10,개꿀잼이에요!!! 와 진짜 재미있어요
10,!!!!..!!!!
10,보는내내 소름이 돋네요..한번더 볼만한 영환거 같애요!
10,완벽하다. 더 이상의 말이 필요없다.
10,이런영화를 왜 많이 상영안하냐 스크린쿼터제 폐지해야함 국제시장 택시운전기사 보다 만배재미남
8,실화와는 달리 해피엔딩으로 각색되었다는 점이 걸리지만 노래 자체는 정말 다 좋았어요! 무대장치나 춤은 중복되는 느낌이 있었지만 한 편의 뮤지컬을 보는 것 같아서 즐겁게 봤네요.
9,내용이 뻔하긴 하지만 실화라는 것에 놀랐고 실화에 소재만 사용하여 좋은 스토리로 만든 영화라고 알고있습니다. 보는 내내 노래가 좋아서 가족끼리 괜찮게 본 영화인 것 같습니다.
10,꼭보세용타나주타나더ㅏ투누나나ㅏ넡
10,MX관에서 다시봐야겠네요.만화영화가 상영관을 점령하다니. ㅉㅉㅉ
10,첫장면에 시선을뺃기고공연의 첫성공에 울컥하며2번째 성공에단원의 눈물에한곳에 신분의격차를 넘은 사랑에아내의 눈물에가장소중한것을 찾은 한남자에총 5번 마지막은 그냥 울고만있었어요제 인생영화입니다.
10,꼭 보세요 노래도 좋고 띵작 입니다
10,지금까지 영화중 최고의 인생영화찾아서 즐겁다~^^><
10,방금 보고왔는데 난 올해 마무리 정말 잘한거같음!!
10,영상미도 좋고 노래도 신나고 재밌게 잘봤어요. 단원들이 바넘에게 실망하면서 부르던 노래에 자존감낮은 저로썬 많은 감정이 이입되어서 눈물나오던.. 라라랜드, 미녀와야수보다 훨씬 취저
9,노래와 스토리 정말 좋았습니다.
8,그냥 기대보단 별로엿어요
10,이게영화.네글자로 표현할수있는 영화
9,세 장면은 기억에 남도록 인상적
10,두번 봄... 왜 이완벽한 영화가 상영관이 별로없나요??? 영화 보기 너무 힘들어요...ㅜㅜ 시간대도 안맞고... 음악이랑 영상미 연기 다 완벽해요.. 두번을 봐도 지루하지 않고 한번더 보고싶은데 시간대가 없어서 아쉬워요ㅜㅜ진심이영화는 힐링입니다.
10,원래 뮤지컬영화 안좋아하는데 이건 내가 본 최고의 뮤지컬영화다
9,정말 재밌어요~^^휴잭맨,잭 애프런  쵝오입니다
9,노래가 한곡한곡 기억에 남는 영화, 라라랜드와 비슷한 느낌. 영상미는 너무 예쁘지만 주인공 미화한것은 아닌가 생각해보게되는 영화였다.
9,뮤지컬보는 느낌이였어요다시보고싶내요 ㅠㅎ
10,위대한 인생영화!!!
10,정말 이런게 영화죠  끝없는 감동 그리고 잔잔한 교훈 그 흐뭇하고 포근한 여운
10,님들 그거 알음? 영화의 P T 바넘은 실제로는 아내가 한 명 더 있었음(그 가수 제니 린 아님)
9,왜 벌써 극장에서 내려가기 시작했는지 이해안됨
10,노래가 너무너무 좋았어요
10,멋 지내요   또 꼭 봐야겠다
10,개인적으로 흑인의 사랑이 가장 맘에 들었다
10,아니 스크린독점땜에 도대체 영화가 시간때가진짜 ㅋㅋㅋ이런명작을 견제하는 한국영화들 에휴..진짜 신과함께랑 등등 반성해야지 영화보기힘드네
10,2번봤는데 한번 더 보고싶을정도입니다
10,ost  너무 좋음.. ㅠㅠ  미화 논란도 있지만  난  개인적으로  재밌게  봄..
10,꿀잼입니다 뻔한스토리따위씹어버리는 연출음악
10,연인, 가족과 보길 추천드려요! 노래,영상도 너무 좋았고 마음이 따뜻해지는 그런 좋은 영화였습니다!
10,시작할때부터 끝날때까지 입벌리고 봄..
7,신나고 재밌었다 음악도 좋고!!!
10,너무 좋아요....또보러가고싶다
10,영화 속 관객들처럼 순간순간 박수 칠 뻔 했습니다.좋은 영화 잘 봤습니다.
10,가족이랑 봤는데 좋네요. 재밌었어요.
10,내가 왜 신과함께를 보았을까 후회가 된다...
10,평론가 평점 없애라!!! 영화 잣도 모르면서 짓거리는거 보면 토악질 나온다. 뭣하러 그렇게 사냐? 걍 조용히 찌그러져 있지-_- 그지같은 한국영화들 독점해서 이런 영화들이 사라지는게 안타깝다 진짜...으이그~
7,벅차 오르려다가 말아버리는 뭔가 2프로 부족한 느낌..라라랜드, 레미제라블 보단 못하지만 그래도 나쁘진 않았다.
10,음악 너무 좋아요 배우 연기도 굳! 사운드 좋은 극장에서 반드시 봐야함!!!
9,줄거리는 간단하지만 볼거리는 풍성했습니다!역시 휴잭맨 킹왕짱이고 노래들 다 넘 좋아용ㅎㅎ
10,진짜 재밌서듀ㅠ퓨 잘만들어따는말밖에안나와 노래개젛아ㅏ
10,이영화를 보고 불쾌한 사람들은 캐리비안의 해적을 보고 해적미화영화라고 시위하실분들....
10,평점 처음 남김ㅋㅋ 소름 돋는 노래로 꽉찬ㅋ 인생영화!!
10,그냥 최고라는 말밖엔~~ㅠ
10,오졌구여 지렸구요 사는곳은 부평구 오정구여
10,우와....지려버렸다
4,뮤지컬 영화 중에서도 훌륭한 스토리가 얼마나 많은데..
10,올해의 최고의 감동영화!
10,올해 최고의 영화라 해도 어색하지 않을정도로 완벽
10,영화관에서 두번을 보고도 또 보고싶다, 소장하고싶단 생각이 드는 영화. 몇일 째 쇼맨 노래만 듣네요. 진짜 세상사람들 이거 왜 안봐...
10,휴잭맨 사랑해요~~~♡
9,편견에 관한 이야기사랑하는 사람들  가족이 보기 좋아요.멋진 휴잭맨  뮤지걸 목소리 감동입니다.
10,이 영화 살려야한다ㅠ... 제발 보세요
10,베스트오브 베스트 꼭보세요
9,영화 보는 내내  노래부르는 장면 보면서 기분이 좋았다 노래 짱 좋음흥해라 흥~
10,내가 본 최고의 영화입니다. 강력추천합니다.
10,재밌게봤어용 감동적임
10,라라랜드를뛰어넘는ost. 연기
10,관좀 많이 열어주세요...멀리서 보러왔네요
10,너무 재밌어서 하루에 두번볼뻔 했네요... 노래도 좋고 영상미도 너무 좋고 슬픈영화도 아닌데 여러번 울컥 했네요ㅜㅜ 강추에요
10,평점 처음 써봐요! 보고있으면 행복해지는 그런 영화.
10,사랑해요 Never enough감동의 도가니...
10,진짜 별하나도 아깝지 않은 최고의 영화다. 올해의 마지막을 이 영화와 보낸다면 이보다 더한 마지막을 보낼순 없다. 영화의 연출, 배우들의 연기 모두 완벽했고 노래들이 너무좋다 한동안 이 영화에서 빠져나올 수 없을 것 같다.
10,휴잭맨 멋있음. 젠다야는 예쁨ㅋㅋ
9,예상한대로 흘러가는 스토리 기대한대로 감동 받는 음악
9,영화자체는 재밌고 노래도좋아요
8,[2017-12-25/18:45] 자신의 처지에 얽매이지 않고 하고 꿈꾸던 것을 예술로 보여주는 위대한 쇼!
10,즐겁게 관람했습니다. 감사합니다.
10,2번 봐도 질리지 않는 영화. 노래와 연기 모두 일품이고 영화가 끝나면 저절로 노래를 흥얼거리게 된다.
10,두말 필요없이 이것이 영화다 굿!!
10,감히 라라랜드를 뛰어넘는 영화를 본 것 같은 느낌이다. 보면서 입을 다물지 못했다. 여러가지 연출이나 너무나도 좋은 노래와 퀄리티.... 보고 있는 내내 시간가는지 몰랐던 영화 지루할 틈이 단 한순간도 없다. 참 나를 행복하게 해 주는 영화
1,평점 1점 드립니다....
10,라라랜드보다 더 아름다운  음악
10,한편의 뮤지컬같은 영화! 눈호강 귀호강! 영화 소장 하나 추가요~
10,당신의 인생에 영향을 끼칠 영화
10,??????????????????????????
10,영화보고 나와서 'This is me' 들을때마다 벅차고 눈물남ㅠㅠ 진짜 자존감 높여주는 영화임 추천!!!
10,노래가 너무 좋아요 영상미도 좋구요
10,진짜 이건2번 이상 봐야된다. 말이 필요없다.휴 잭맨 짱임ㅠㅠㅠ
10,인생영화. 처음부터 끝까지 매순간 마다 완벽했다.
10,하는 영화관을 찾기가 힘드네요 왤케 상영관이 없나요
10,짱짱맨 짱짱맨 짱짱맨 쨩짱맨 짱짱맨
9,재밋네요 ㅎㅎ 노래도 좋고 자존감을 올리고 희망을 노래하네여
10,너무 좋네요3번정도 뭉클햇고요기억이 마니 남네요OST 계속 듣고잇어요
10,음악 좋고 몰입도 좋고 스토리는 소소
10,올해  최고의 영화  OST 무한 반복중
10,내 인생 최고의 뮤지컬영화 상영관 좀 늘려줬으면 또 보고싶다ㅠㅠ
10,평가를 할수 없을 정도의 최고의 영화장면 하나하나 모두가 완벽한 내 인생 영화였다.
10,영화보다 울었다ㅜㅜ
9,굿굿둣구수구술굿자수굿
10,인생영화등극!! 진심 노래가머리속떠다니고  오프닝이랑 엔딩 모든게다좋다 진심하나빼놓을수없는영화. ! 뮤지컬과음악을사랑한다면 꼭 보시길!!
10,처 장면부터 소름돋음. 영화관가서 두번이나 봤아요. 정말 인생영화중 하나...꼭 보세요. 휴잭맨 당신은대체...ㅠ♡
10,꼭보세요. 진짜 돈이 아깝지 않았습니다.
10,세 번 봤다. (10자 채워야 평점 등록 가능)
10,와!!!지금 막보고왔어요 지루할틈이 없이 전개되는데 대박!!2017년 마지막날 제인생작입니다 ~~^^
10,처음부터 끝까지 최고였어요 전개도 빠르고 눈을 떼지못하겠더라구요
10,이게영화다 진짜 이건 십점도 모자라 100점짜리다 와 ..끝나고 또 보고싶다
10,내 생애 최고영화입니다
10,보는내내신났어요!!
10,최고입니다!!!!짱
10,진짜 명작...킹잭맨 상영관이 적어서 아쉬웠음 ㅠㅠ
10,진짜 인생영화입니다 제자신을 돌아보게만들어주고 감동이며 재미며 스토리몰입감도 최고이고 두고두고 10번은 볼것입니다
10,엄청재미있었어요감동적이었습니다
10,처음 시작 할때 부터 지루할 틈이 없어요 환상적입니다
10,최고입니다 또보고싶은영화입니다
1,정말 보다가 토나올 정도로 구린 영화다.. 휴잭맨, 젠다야가 개쩌는 건 알겟는데 이렇게 정신 사나운 줄거리 진행은 다시는 없을 것이고 서커스라는 소재를 이렇게  허접하게 쓸 수 있는 영화는 또다시 없을 것이다. 그냥 정말 구리다.
10,그냥 가슴이 황홀하다 다른말을 못하겠다
9,짱잼 연말분위기 물씬 조아써용 ㅎㅎ
10,인생영화 등극이다 할말이없다 나중에 티비에서보지말고 영화관에서보길
10,노래 나올 때 마다 너무 소름 돋아가지고..오랜만에 뮤지컬 영화봣는데 진짜 최고였어요
10,재밋게  잘봤어요.감동
9,연말에 재밌는 영화 봣네요 ㅋㅋㅋㅋ 주인공 인성이 별로지만 좋은 뮤지컬 영화라 생각합니다
10,준비하지 못한체 숨을쉬지 못하고 끝났다
10,최고입니다정말!타흥행영화로 가려지는게 너무 속상하네요ㅠㅠ
10,뮤지컬장르 영화를 좋아해서인지 정말 감동적이게 본 영화에요~ 최곱니다!!! 강추ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 2번 봤는데 또 보고싶네요ㅠㅠ 제 인생의 최고의 영화
1,감동적이었고 재밌었습니다. 그러나 9.3은 너무 높네요.
10,좋아요!!!!굿굿!
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요...정신차리니까 2시간..진짜 눈도 못 떼고 재밌게 본 영화
9,아이와함께너무 재미나게 봤어요음악노래 너무 좋아요!
10,good  감동 영화였음
9,남자친구가 펑펑 울었어요ㅜ ㅎㅎ
10,한해 마무리 하기에 정말좋았던 작품 동기부여됨
10,눈물이 날 만한 슬픈 장면이 있지 않았는데 눈물이 나온 것은 그 만큼 영화가 잘 만들어졌다는 것이다. 감독의 메세지가 너무 공감이되고 누구나 가져야할 태도라는 것을 인식해주었다.
10,감동도 잇고 볼꺼리가 많아욧 ㅎㅎㅎ시간가는줄 모르고 잘 봣네요
9,오프닝은 ... 옥상신은 정말 예쁜 기억으로 내맘에 남을듯
10,보는 내내 지루하지 않고 재밌네여~
10,노래는 역시 굳 스토리는 약간 뻔한데 그래도 노래와 잘어우러져서 매우좋아요 강추해요
1,바넘은 논란이 많은 사람인 거같다. 영화일뿐이라고 하지만 영화로 여전히 많은 사람에게 기억되는 건 아닌 거 같다. 영화를 관객인 내가 알아서 걸러야했나 보다
8,안너하사샂버디느지장국
8,상영내내 전율이 오는 영화는 처음이다. 연출이 음악을 돋보이게 하며 눈을 즐겁게 해주는 영화. 뻔하고 뒷이야기가 쉽게 예상되는 스토리지만, 뮤지컬 영화답게 음악이 모든 흠을 메꿔주는 걸작.
10,몰입도 대박 숨막히는줄ㅋㅋ
10,하.. 진짜 너무재밌다
10,휴잭맨이랑 다른배우들도 매우 멋졌어요! 진짜 노래도잘하고 최고의영화여였습니다!
10,와~~너무 좋아요~~~ 상영관이 사라져가니 아쉽네요.ost가 너무 좋아서 딘시 듣고있어요! 사라지기 전에 얼른 보세요! 가족과 함께 보시면 더 좋아요!^^
10,내 인생 영화가 또 하나 탄생했다. 꿈을 꾸고 음악과 공연을 사랑하는 사람이라면 누구나 빠져들 영화. 겨울에 마음을 따뜻하게 만들어 줄 영화이다. 2017년 마지막날 이 영화를 본 것을 기쁘게 생각한다. 음악과 함께 행복한 마지막날이 될 것이다.
10,영화보는 시간이 너무나 행복했어 이영화를 만드는 사람들도 행복했을거 같애 감독 배우들 스텝들 모두 고마워요 안 본 사람들 꼭 보길 바래
10,작년 라라랜드를 이어서 올해 꼽을 최고 영화. 한국영화 독과점에 가려져 이걸 기회를 놓쳐 못볼 사람들에게 참 안타깝다.
10,휴 잭맨 그에게 안반할 수 없다^^
10,와 노래 연기 다볼만했다 지루할틈없는영화
10,저렴한 값에 비싼 뮤지컬 한 편 본 듯한 느낌
1,뮤지컬 영화로서는 완벽했을지 몰라도 온갖 날조와 피해자 기만으로 가득한 영화였다. 훌륭한 음악과 안무, 빛나는 배우들, 화려한 연출이 바넘을 미화하기 위한 영화에 쓰였다는 것이 슬프다. 보는 내내 불편한 마음이 들어 괴로웠다.
10,2017년의 영화는 위대한쇼맨 이다
10,처음부터 끝까지 귀호강하는 노래의 향연이었다. 레미제라블이 클래식 음악같다면 위대한 쇼맨은 마이클잭슨의 스릴러 뮤직비디오를 보는듯 했다
9,재밋게 잘봣어요! 실화라는데 더 놀랏네요
10,별기대없이 봤다가 크게 감동받고 나온 영화!영화 시작부터 끝까지 손에 땀을쥐고 봤음, 개인적으론 동시개봉된 다른 영화보다 더 재밌고 박진감 넘쳤음
7,굿굿굿정말좋아요정망벙망좋아요
10,내가 저 배우들을 좋아해서일지 모르겠지만 왕전 잼잼
8,킬링타임용 뮤지컬영화
10,이건 진짜 봐야됩니다 인생영화..
10,또 보러갑니다...   영화보구 젤 먼전 음악부터 다운받았어요
10,힘을 얻어가는 영화다....
10,감동적이고 교훈을 주는 최고의 영화
10,최고의 영화 말이 필요없다.
1,개 쓰레기같은영화. 역겹다. 중간쯤부터 눈살이 찌푸려진다. 개연성없는 스토리전개. 수긍가는 이유 하나 없이 관객에게 억지감성 때려박는 감독수준
10,지금껏봐왓던 뮤지컬영화중최고에요
8,실존 바넘 차별주의자 운운하며 영화까는애들많네ㅋㅋ대체 영화 제대로 보긴 한거냐? 오락은 오락으로 그냥 즐기라고ㅋㅋ 아주 대단한 깨시민 납셧네. 쇼를 보고 진심으로 웃어본적이  언제요?
6,영화로만 판단하면 진짜 옛날 뻔한 개연성없는 유치한 영화 음악과 배경세트, 안무를 제외하고는 정말 내용흐름이 심각하다..실화를 담았다는 것을 알기 전에 도대체 무얼 전달하고 싶었을까했는데 뮤지컬의 특성을 잘살려서 뮤지컬로 6점준다 영화는 정말 실망했다
10,2번 본 영화는 처음이네요. 힐링되는 영화네요.
5,노래는 좋았는데 스토리가 너무 똥망이예요.. 감정선이 부족해서 영화 자체가 쫙 장면을 보여주는 서커스 같았음 ㅋㅋ 우리 휴 잭맨 형님 데리고 뭐하시는 거예요 ㅋㅋ그래도 잭맨 횽님과 노래 때문에 재밌었어요. 평점 높은 게 넘 신기하네요!!!!
10,영화가 가진 파워를 모두 가지고 있는 작품~!!!
10,재밌어보여요 꼭볼게요
8,가족과 부담없이 즐길 수 있는 영화
10,크리스마스 영화선택 좋았다 굿
9,오애스티 넘 조음 나오자마자 찾아봄
10,재밌어요!!! 감동적이고요 박수치고싶을만큼 만족했어요
10,스토리는 살짝 부족한 듯 느껴졌지만, 퍼포먼스, 음악이 최고라 말이 필요없네요. 지금까지 봤던 뮤지컬 영화중 최고였습니다!
10,10번이라도 다시 보고 싶은 영화
8,소재가 부담스럽고 스토리가 단조롭지만 이미지는 전달했다. 볼 만 하다.
10,완벽 그 자체 말이 필요없다 그냥 봐라
10,언빌리버블 짱잼입니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무나 멋진영화 ost는 끊임없이 들을것만같다
10,말이 필요없음. 최고!!!
4,그냥 진짜 별로 백인사상 극혐
3,재미도 없규 감동도 없고 차라리 그냥 집에서 알쓸신잡이나 볼걸 그랬어요....
10,말이 필요없다.인물미화고 뭐고 간에상영관에 들어선 순간부터 음악에 빠져 구름위를 떠돌다 내려온 느낌이었다.인생 영화.
10,영화 전체적인 분위기가 밝은게 너무 좋았고 우울한 기분 전환시켜줬어요 이런영화가 많이 나와야할텐대
10,이번년도에 봤던 영화중 최고에요. 너무 좋다.
10,휴 잭맨 너무 멋있음동물나오는부분은 제발 CG있길 간절히 바라면서 봤지만 장면 하나하나 노래랑 캐릭터 연기 연출이 너무 좋음
9,무난하고 볼만햇어요 후푀업음
10,재미있었습니다~!!!!
10,음악과 쇼의 조화, 누가 뭐라해도 완벽했던 퍼포먼스
10,만원주고 보기에 영화가 아까움
10,최고 여자친구랑 보러갔는데 후회없음
10,너무 재미있고 감동적인 영화♡노래도 너무 좋아요~
10,라라랜드랑 비슷한, 하지만 더 재밌게 봤던 영화!!
1,바넘이 흑인노예 사서 노예가 죽었을때 부검쇼 한거 아시는지...그게 바넘이 유명해진 계기 중 하나인데.. 이런 사람을 어떻게 이렇게 미화시킬 수 있죠? 전형적인 백인우월주의네요
7,영화보는 내내 뭔가 신나려면 확 신나거나 감동이면 깊은감동으로 느껴지는 맛은 없고 살짝 버무린느낌
1,별한개도아까운영화 ^^
10,휴잭맨 너무멋있어요ㅠㅠ 믿고보는영화!
9,재미있었는데 후반부에 살짝 집중도는 떨어짐.
8,매년 뮤지컬을 보는데...올핸 이영화로 대신했습니다괜찮은 영화로 추천합니다영화음악도 최고^^
9,음악 춤 연기 좋았어요 근데 춤출때 화면을 빨리 돌리는것 같아 약간 부자연스러웠어요 그거 빼곤 굿~
10,올해  최고의 영화!! 인생영화!! 처음부터 끝까지 하나도 놓치고 싶은게 없네요...
10,최고의 뮤지컬영화였습니다
7,기대한것에 비해서는 좀 별로지만 킬링타임용으로는 굿
1,이 양반은 죽어서도 사기를 치는구나.. 뮤지컬 영화라 음악이 좋은 거 별개로, 사람들아 이 놈 서프라이즈 나온 걔라고~ 인어 발견했다고 쇼했던.. 실제는 시체 2구를 짜집기했던.. 흑인을 열등하다고 했던 놈이 뭐? 소수 인권을 위해?ㅋ 진짜 쇼네~쇼~
10,인생영화 올해 봤던 영화 중에서 개인적으로 최고였음 음악도 좋고 퍼포먼스도 너무 좋았음 휴잭맨 형님 진짜 최고이시네요 꼭 보셨으면 좋겠네요 이 영화
9,넘 재밌게 잘 봤어요~~다시 또 한번 봐도 좋을거 같아요^^
10,동물/소수자 차별 논란은 실제 미국에 있음. 하지만 여기 몇명이 1점 주며 소수자 강간범등 실제 역사에 있지도 않은 일로 범죄자를 미화했다며 별점테러하고 있는데, 이는 사실이 아님. 비록 역사와 다르긴하지만 영화는 영화일뿐 좋았당 노래안무모두
10,강추합니다  감동적이였어요
10,음식으로 치면 조미료 안친 건강식. 긍정의 힘과 인생에 대한 화두로 가득한 의미있는/즐거운 영화. OST가 참 좋아요!
10,같은 영화를 영화관에서 세 번 본 건 처음이다.
10,주인공 넘 멋있네요....
10,귀가 호강했네요 좋았습니다
9,멋진음악과 감동의 스토리!!뮤지컬을 보는거 같았아요^^♡
9,기대하지 않아서인가요? 오히려 감동 두배.어떤 마음으로 인생을 살아야하는지 생각하게 하는 영화입니다.
10,밤새고 조조영화로 봤는데 하나도 안피곤했습니다 오히려 힘이납니다영화 그 자체가 시작부터 끝날때 까지 신나버려서  옆에 앉은 관객분들마저 들썩이고 그 장면까지제가 이상한건지 모르겠는데 듣다가 감동받아서 눈물까지.. 꼭 보러가세요!
10,후.. 진짜 대박이였음 감사합니다 올해 멋진 영화를 봐서!
10,올해 본 영화 중 최고입니다!
10,2017 마지막 최고의 영화
10,황홀한 서커스의 세계에 빠져있다가 현실로 돌아온 1인
8,전개가 빠르고 시원시원하네요 레미제라블에서 한층 업그레이드되어서 돌아온듯한 느낌입니다 중간중간 너무 교훈적이거나 정치적인 색깔을 넣을려고해서 부담 스럽긴 했으나 견딜만합니다 과하게 역하지는 안습니다
10,재밌어요음악도좋아요
10,귀가 즐거운영화 강추입니다
8,노래가 너무 좋아요.스토리는 특별한건 없음.
10,영화를 보는 내내 행복함을 느낄 수 있었고 그걸 느끼는 것 자체도 행복했고 쇼를 거듭할수록 내마음은 벅찼고 가슴이 뛰었고 꿈을 꿀 수있는 자신감을 주었다이 영화에 감사할 뿐이다
10,너무 보고 싶어서... 태어나서 처음으로 연말 주말저녁타임인데도 혼자가서 보고온 영화. 진심 이런게 바로 영화.
9,볼거리 빵빵, 음악도 좋음
10,조금은 빠르게 흘러가지만뮤지컬 영화라 생각한다면 완벽합니다정말 좋았어요 특히 음악 최고입니다.
1,휴잭맨이 연기한 바넘이 실제로는 인종차별, 성차별, 장애인차별, 동물학대까지 서슴치 않는 백인우월주의의 성범죄자라는 것을 아십니까? 이 영화는 킬유어달링 수준의 범죄자 미화 영화입니다.
10,정말 가슴이 벅차올랐음 올해 최고의 영화 끝나자마자 한번더 보고싶었던 적은 처음이었음
7,내용은 없지만 눈과 귀가 즐거운 영화입니다. 웬만한 히어로물보다 지루하지 않고 마지막까지 재밌게 관람했네요 / 바텀의 인생이 영화와 정반대라는 반전
10,미쳤다!!올해 최고의 영화다!!
1,엄청 미화된 영화임 이 사람 흑인들도 전시하고 인종차별 대박인 사람인데 영화로 미화되서 미국에서도 불매하고 있는 영화임
10,방금보고 조조로왔는데  눈호강 귀호강 지루할틈없이너무재밌었어요ㅎ
10,감동과 짙은 여운이 남는 최고의 영화!!음악으로 귀호강하고 완전 힐링했어요♡휴잭맨 멋져요^^
10,지금 이 순간, 최고의 쇼를 보았다.
10,뮤지컬같은영화 애들델고가서보기넘좋아요
10,왜 상영관이 적은지 너무 이해가 안가네요. 한번보고 집앞에서 다시 보려고 갔더니 아침 7:30분에 상영관 1개 ㅋ. 신과함께는 30개는 되던데요. 심지어 1/2일에는 상영도 안해요. 2번봐도 또보고싶은 영화입니다 ㅠㅠ 상영관이랑 시간좀 늘려주세요...
10,정말 멋진 노래와 퍼포먼스를 보여주는 영화였습니다. 부모님이랑 함께 보러 갔는데 모두 만족하셨습니다~
10,감동의 뮤지컬.인생의 희노애락을 느낄수있는 뮤지컬한편.진정한 행복이 무엇인지 느끼게 해주었습니다.
10,정말 감동적이다... 여운이 짙게남는 영화.
10,노래와 춤의 기가 막힌 조화
10,워낙 믿고 보는 남자배우이기도 하고 스토리가 주는 감동이 큰 작품
10,진짜  전율을 주는 영화...
10,스토리가 너무 복잡했다면 이영화의 OST들이 주는 감동이 덜했지 않았을까
10,재밌게 봤습니다....
10,2시간이 시간 가는줄 모르고 봤어요인생영화
10,너무 판타스틱 합니다 울면서../.
10,인생영화입니다!오랜만에 좋은영화네요
10,한해 마무리 영화로 최고였다
10,영화를 보고 난 후, 음악,춤,공연이 계속 생각나는 영화에요!! 저에겐 최고의 뮤지컬영화였어요
10,PT바넘은 실존인물입니다.영상과 음악이 최고!
10,정말 좋아요!! 다시 보러가고 싶네요^^
10,너무너무너무무 좋았어여ㅠㅠㅠ 평생소장각
10,지렸다....10번은 더 돈내고 볼 수 있을듯..
10,눈과 귀 정말 황홀했다 감동과 재미 모두 느낄 수 있었고 보는 내내 즐거운 영화였다 ㅜㅜㅠ
8,기대를 너무 많이 갖고 본 영화라 엄청 재밌진 않았어요갈등요소 별로 없고 가족들이랑 특히 어린이들이랑 관람하시는 분들껜 추천하는 뮤지컬영화
10,안보면 평생 후회할 영화!!!
10,꿈을 쫒는 사람들 이라면 충분한 감동과 재미를 느낄 수 있을 괜찮은 영화
10,꼭보세요. 꼭. 이런글처음써봅니다.
10,이거보러 영화관 세번갔어요 ㅜㅜ 너무 감동적
10,너무 재밌었어요!!!
7,매 순간이 클라이맥스 때론 지나치게 뻔하고 과하지만 용서가 된다
10,인생영화라 말할수있는 그런영화였다
10,뻔한 스토리면 뭐? 뮤지컬 영화로 이보다 뛰어난 영상미와 노래를 지닌 영화가 있는가? 인생 영화로 손색이 없다. 보는 내내 들썩이고, 전율하고, 감동 받았다. 휴잭맨, 너무도 멋졌어!
10,이 영화 정말 무섭습니다. 노래나 내용이나 소름끼치 게하거든요!!!!
9,여주들 너무 이쁘자넝..ㅠㅠ 상당히 뻔한 스토리지만 그걸 딛고 재미나게 풀어서 너무 잼나게 봤음. 자리가없어서 여친이랑 따로 앉아서 봤지만 졸잼졸잼
8,신나긴 되게 신났다 ㅋㅋ
6,주인공이서커스단을 만들며 뚱뚱한사람난장이키가 큰사람 노래잘하는수염난여자 흑인등등사회적편견이 있는사람들을 모아 인정해주는내용이다 인간은 신이 만들때부터 외모와상관없이 존엄성을 부여했다 그래서 그 창조의 질서속에서 순종 하며 살아가야 그 존엄성을 인정받음
10,살면서 처음으로 영화 보는 중간에 이 영화를 다시 보리라 마음먹게 만들어준 영화 단연 최고
10,올해 영화중에 최고였습니다.
10,실제인물에서 모티브를 얻은 것뿐이지 학대성 까지 뮤지컬 영화에 담앗어야 햇나? 왜 미화햇다고 저렇게풀발기 하는지; 동화같이 아름답고 음악에 눈물나는 영화고 최고의 퀄리티다 지루할틈 없이 아름다운 영화미화햇다는 놈들은 평생 영화보지마라
3,퍼포먼스와 영상미는 훌륭하나 바넘이라는 실존 인물의 추악한 짓들을 지나치게 미화한 점, 그리고 영화 내에서 바넘 자신이 단원들에게 저지른 잘못을 제대로 뉘우치고 마땅한 대가를 치르지 않은 점은 비난받아야 마땅하다. 비장애인 백인 남자 자위 영화.
10,영화속에서 인생이 무엇인지 깨닫게 될겁니다.
10,Welcome to the Barnum's Show
10,올해 본 영화 원탑이다. 한해 마무리 정말 기분좋게 만드는 영화이자 새해를 기분좋게 시작하는 영화. 진정한 음악의 치유를 맛보고싶다면 강력추천. 이게 진짜 영화다.
10,진짜 왠만하면 리뷰안쓰는데 이건..뭐..너무크나큰 감동과 깨달음을준다
10,와 진짜 재밌어요 올해 최고의영화..
10,인생영화 한 개 추가요.
10,처음부터끝까지재밌어요..굿!!!!
6,스토리 전개가 진부하고 갈등전개와 해소가 약해서 아쉬움.노래는 정말 훌륭하고 볼거리는 풍부함.
10,오늘 보고왔는데.... 말이 필요없음 진짜 쇼 퍼포먼스 노래를 좋아한다면 강추!최고의 뮤지컬영화.!
10,그저 보는 내내 모든 요소에 눈도 귀도 행복했다. 세 번째 다시 예매.
10,4번 봤습니다. 현실에 지쳐 꿈을 잃어버렸던 저에게 다시 꿈을 상기시켜주는 영화라 자꾸 보고싶더라구요.
10,여지껏 본 뮤지컬 영화 중 단연 최고! 연말에 꼭 봤으면 하는 영화
10,이런게 영화다 진짜^^
10,뮤지컬배경도 너무너무 좋지만 큰 교훈을 주는 영화에요  :) 뮤지컬영화는 호불호가 많이 갈리는데 위대한 쇼맨은 모두가 즐겁고 훈훈하게 관람 할 수 있을 것 같아요!
10,오랜만에 품위있는 즐거움을 맛봤네요!무조건! 가족과 함께 보세요!한해가 추억과 새로운 사랑으로 충만해질거예요~^^
10,연인 또는 가족과 보기에 가장 좋은영화 ㅋ
10,내용은 단순하지만 쇼 뮤지컬의 노래들이 신났던 영화!!
10,소름돋게 재밌음 영화관에서 안보면 후회할 영화
10,간만에 영화보는 내내 소름돋았네요..라라랜드가 사랑과 꿈이면, 이건 그 이상의 인생을 다루네요뮤지컬 장면 하나하나가 경이로움 ㅠㅠ
10,2017년도 최고였습니다 크리스마스에 봤는데 선물받은기분이네요
10,별로 기대 안 했는데 너무 재밌게 봤어요!
7,내용은 그냥 뻔한 거 같은데 음악이랑 영상미가 너무 좋아서 감동...개인적으로 제니 린드가 홀에서 never enough부르는 장면을 명장면으로 뽑고 싶음 너무 좋아서 소름이 돋아...
10,보는내내 감동이었다..
10,최고닷!!!꼭 극장가서 봐야하는 영화
8,영화 재밌어요 하 뭔가 아쉬워요 너무 빨리끝나서 그런건지 전개가빨랐나?뭔가 2%가 부족한 느낌 2017년 마무리영화로 완전 좋습니다
10,왠만하면 평점 안남기는대 안남길수 없을정도로 최고다
9,시간가는줄 모르고 봄!
