트럼보
9,주변에 소개해주고싶은 영화메카시즘 광풍이 애국으로포장되어  예술을 압살하는 냉전시대  잘 그려냈다
10,나는 옳고 너는 그르다.. 나는 과연 손가락질할 자격이 있는가? 도대체 무엇을 위해서 낙인을 찍어야만 했는가? 온갖 대의명분이 사실은 자기 자신의 이익을 위해서였던 것처럼 보이는 것은 왜일까…  그렇지만 나를 더 슬프게 하는 것은 이 영화가 개봉하던 당시 실제로 우리에게도 블랙리스트가 존재했다는 것…
10,생각과 사상의 차이를 국가가 통제하는 시대에 잔인한 고통을 이겨낸 작가 트럼보의 신념과 승리가 감동적입니다
9,위 러브 하이젠버그 ㅋㅋ
8,중간중간 할리웃 대작들의 비하인드스토리를 알게되서 재미었다 주인공 트럼보의 일생에서 그는 잘못한건없지만 그의 신념은 그시절 그사람들에게 용서 받을순없다. 영화는 공산당을 미화시키진 않으며  영화 중간중간 그의 행동들로 공산당의 의의와 행동양식이 나오기도 했지만 불편하게 다가오진 않는다. 그리고 빵을 나눠주는것만이 공산당은 아니다 민주주의도 어려운 사람들을 도울수있다
7,미국이나 한국이나 비슷하구나. 인간은 다 거기서 거기구나.
10,트럼보는 최고였다이토록 멋진 사람을 모르고 살았다니!경외의 박수를 드립니다영화도 배우도 탄탄하니 훌륭합니다
7,할리우드 역사의 일부를 보게되는 재미
10,누구든 한번씩 봐야하는 영화
10,내몸에 담배냄세가 벤것같다
10,지금 이나 그때나 다를게?
7,그냥저냥 볼 만했습니다 약간 지루한 감이 없지 않아 있지만 인물을 그려낸 영화기 때문에 그럴 수밖에 없겠다는 생각이 듭니다
9,시대는 바뀌고 가치는 결국 제 빛을 본다
9,실화라 더 감동적인~!!!! 줄담배는 보기 힘들었지만.
8,예술게의 블랙리스트로 인해 그 시절 예술가들이 어떻게 살아왔는지 알수있는 영화였다.문득 몇해전 우리나라에 있었던 블랙리스트가 생각난다. 봉준호감독도 블랙리스트였던 예술계의 암울한 사건. 미국도 이러한 일이 있었다니..
9,트럼보 엔딩 연설 장면이 너무 감동적이네요.과거의 고통에 대한 희생자만 있을 따름이며  모두 상처 치유를 해야한다는 그 포용력 있는 말씀이 너무 가슴을 울립니다.
9,사상을 이용하여 서로를 적으로 만들게 하는 잘못된 정치색을 비판하기 좋은 영화
9,작가는 작가로 태어나는구나 나는 무엇으로 태어났을까? 올해 본 최고의 영화
10,결국엔 살아남아야 말을 할 수 있다. 죽은자는 아무도 알아주지 않는다.
10,위험한 사상이란 없다위험한 사람들만 존재할 뿐
9,세상을 단순하게 선/악, 좋은것/나쁜것으로 이분할 수없다는 것을 보여줌
7,광풍의 시대 속에서 꿋꿋하게 버텨내는 이들을 기리는 영화
8,dkanflrmfoeh rmfjaus dkseowl
7,정치적인 관념 때문에 미국에서도 이러한 예술 탄압이 있었음을 알았다.분열, 냉전, 탄압 등은 어느 곳에나 있구나.
10,잘 만들었네요. 능력이 좋아 가족을 지켰지 안 그랬으면 처참했겠다. 블랙리스트 선동한 놈들도 문제지만 자본주의에서 빨갱이 찾는 분들도 문제였던거 같다. 이래서 본인부터 잘 살고 볼 일이다...
10,크 감동이다 볼만한 영화
10,자기 정치관에 안 맞으면 무조건 잡아가라는 사람들에게 꼭 보여주고싶은 영화
10,우리는 야구방망이를 들 수 있을까?
10,달튼 트럼보가 옛날  ★로마의의 휴일★ 만든 작가인데...그 작가의 일대기를 쓴것같은 느낌이다
10,영화 내내 브라이언 크랜스톤이 안보이고 트럼보만 보였다. 군더더기 없는 전개와 묵직한 메시지. 70여년이 지난 지금. 세계는 얼마나 달라졌는가?
7,인간의 역사는 반복된다는 절망감
10,외국영화재미있어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,브라이언 크랜스톤의 묵직한 존재감과 연기만으로 충분히 볼만한 가치가 있는 영화
9,오 에디, 마침표를 그렇게 찍으면 안돼.
6,글에는 영감이, 사람에게는 신념이, 세상에는 공존이 필요하다.
9,유연하고 꼿꼿하게 잔인한 시대를 견딘 트럼보에게 경배를, 좋은 이야기를 쓰기 위해서는 인간으로서의 품위가 필요하다.
10,This is right.
8,브라이언 크랜스톤의 연기 좋다. 예술은 진보가 만들 수 밖에 없는 이유를 모르는 무지랭이가 권력을 잡으면 그 나라 예술은 퇴보한다는 것을 다시 느끼게 해주는 작품
5,소신 있는 행위와 역설적인 행동 사이에 있는 남자와 가족의 이야기
7,헐리우드의 진정한 '정치적 올바름'에 대하여
8,트럼보의 일대기를 보니, 존경하는 '헤르만 헤세'가 생각나네요. 겹치는 일부말고라도 헤세가 좋아서... .
10,암흑의 시대였고 악마의 손길이 닿지않은 곳이없다우리는 모두피해자이다그 이유는 평소라면 절대 하지않았을 일을 강요당했기때문이다
10,무조건 보시길 감동적입니다
7,몇년 전까지만 해도 블랙리스트가 우리나라에도 있었다
7,세상은 천재 적인 작가를 어떠한 배경이 있어도 져버리지 않는다,
8,잘못된 정부의 흑색선전으로 지성과 신념을 훼손하려고 한 미국의 역사. 그토록 멍청했던 과거를 이제는 깨달을 수 있는 수준이 되었기를 바란다
10,영화로서 가치는 높아서 10점은 주지만, 사실 파악 재대로 안된 개돼지들이 역시나 죤 웨인, 레이건 은 나쁘다느니.... 트럼보가 왜 블랙리스트에 올랐는지 영화 외적인 부분도  제대로 알았으면 한다. 6.25 전쟁도 북한과 김일성을 옹호했던 인물임.
7,작가는 작품으로 말한다.
10,간만에 좋은 영화봤어요.실화를 바탕으로 한거라 더  관심이  갔던 것 같고  시나리오, 연기, 영상 등 모두 훌륭합니다.어릴적 감명깊게 본 로마의 휴일을 집필한  작가에게  그런 애환이 있었다니 애잔하네요
9,상처주기위함이 아닌 치유하기 위함이라는 시상소감이.... 우리가 지금 살고있는 현실에서도 필요한..
7,현재도 여전히 자유롭지 못한 이야기
10,케네디 대통령의 관람평이 인상적이었다.
8,미국 근현대의 한 단면.
10,원조 수구꼴통은 미국에 있었군요... 멋있는 커크~!! 쓰레기 존 웨인... 배신자 레이건~ 진실은 결국 승리합니다!! ^^
10,빼어난 작품, 연출,배우,내용모두 너무 좋았다.이비에스에 감사하다.
10,방금 EBS에서 봤는데 번역을 잘한건가 스크립트가 너무 좋았습니다. 간만에 보는 자막 읽는 재미가 있는 영화임.천장 뚫고 나오는 슈퍼재능일세
7,자칫 공산주의를 옹호하는 영화로 비춰질수있는 이야기를 완급조절이 잘된듯하다 그사람의 신념을 떠나서 천재성과 끈기를 이야기하고 싶었던것같지만 그래도 나치와 싸워온 장병들과 그들의 부모는 분노했겠지 .. 씁쓸함이 남았다
10,진정한 천재는 때와 장소 그리고 상황을 가리지 않고 자신의 역량을 발휘한다
10,보고나니 어느새 눈물이 주루룩..뭉클..뭉클..보세요~
10,개인의 신념을 지켜낸 건, 공격적인 활동이나 후원, 대중을 향한 꾸준한 호소라기보다는 그가 가장 잘할 수 있고 해왔던 것을 묵묵히 해나가며 마침내 인정받았을 때, 그 자체로 소멸할 수 있음을 깨달았다. 비단 블랙리스트 경우만은 아닐 것이다.
10,곱씹으면곱씹을수록재밌는영화
9,매카시즘을 주제로 한 굿나잇 앤 굿럭과는 또다른 재미가 있네요.
10,내용도 좋고 흐름도 미끈하게 잘만든, 생각하게 만든 영화네요. 역시 다양성이 발전을 이끄는것 같아요
2,너무 미화했다. 6.25와 2차대전에 대한 트럼보 입장  찾아보길.
8,자신과 함께 하는 모든 사람들을 억압하는 사회에 대한 비판과 자신의 신념 가지고 가족과 자신을 위해 억압을 극복한 사람이다.
9,최근까지 우리도 반복했던 그 역사 속에서 트럼보란 이름을 잃었던 아버지는 자신의 신념과 가족만 사랑한게 아니었다. 다이안 레인, 헬렌 미렌, 존 굿맨, 엘 패닝 등 낯익은 배우들의 안정적 연기가 주인공 브라이언 크랜스톤의 놀라운 연기와 잘 어우러진다.
10,현재에도 트럼보는 존재한다.사회 어디에서도 말이다.
9,사상검증보다 이익과 인간관계가 훨씬 중요하다
10,트럼보 말이 필요없다 엄지척
10,인생영화라고해도 손색없을 영화네요
10,현재도 블랙리스트는 진행중
9,우리나라 블랙리스트까지 생각나게 하네요. 인터뷰 내용이 감동입니다. 신념이 불의와 싸워 이겼네요. 비겁한 내자신을 반성하게 하네요.
7,살짝 지루하긴 한데  그 시대상을 완벽히 볼수 있었고 첨예한 이념대립에 좀더 중점을 둔거 같아요. 그리고  엔딩롤 직전의 사진들과 배우들을 비교하면 이름이 안나와도 누가 누군지 알만큼 싱크로율이 ㅎㄷㄷ하더군요
10,반공이란 미명하에 펼쳐진 마녀사냥의 역사적 오점. 대한민국은 언제쯤 좋아질까?
10,브라이언 크랜스톤의 연기력은 이미 브레이킹 배드에서 입증한지 오래라 다소 지루할 수 있는 극을 그의 연기력으로 커버 함
10,진심 근 몇년 본 영화중 최고였다. 모두가 봤으면 좋겠는 그런 영화
7,검지와 중지를 교차하게 만드는 영화.
10,'아메리카 펄스트' 식의 미국식 영화 안좋아하는데 이영화는 크레딧이 올라갈때 기립박수를 보내고 싶었다. 감동, 재미+ 마음조이다 마시는 사이다
10,21세기 대한민국은 블랙리스트가 판치는 시대를 겪었다는 걸 기억하라  정치와 종교, 인종 등 차별과 혐오의 감정은 사회를 썩게 만든다.
1,와닿지가 않고 작위적인 느낌
10,재밌어요ㅠㅠ재능이 넘치는 사람들을추구하는바가 다르다고 억압하는 못된늄들 하
10,너무 좋은 영화 너무 멋진 삶 .. 존경심에 저절로 머리숙여지는 영화.. 이런 영화는 모든 사람들이 반드시 봐야할영화...
9,시간가는줄 모르고 봤어요
10,적색공포는 지금도 ing 중이라능!!
10,현재의 이야기 블랙리스트에 싸운 인간 이야기
10,70년 전 미국에서 겪었던 시행착오를 지난 9년 동안 대한민국이 또 다시 되풀이했구나. 이 영화가 좀 더 일찍 개봉했더라면 두 전직 대통령이 적어도 블랙리스트는 안 만들었을까?
9,흥미로운소재,스피디전개,다이나믹화면,매력적인중견배우
1,이영화초반에 딸내미한테 공산당이란거인정했는데 누명쓴건아닌건같고 그거보고 한10분?더보다가 빨갱이놈역겨워서지움 빨갱이영화가 평점이왜케높냐?  빨갱이가대한민국에도 많은가보네...소오름
9,데한민국은 아직도 진행형
8,어두운 역사의 모습이지만 이 또한 꼭 알아야할 역사이다. 우리나라의 모습이 보여서 씁쓸하다
10,인생영화 중 한 편이다. 꼭 보라고 추천하고 싶다. 다수라고 소수를 짓밟는 것이 정당화 될 수 없다. 소수가 항상 옮다고 장담할 수 없지만 소수에게는 그것이 자신의 가치관이자 인생을 사는 방법이니 존중 받아야 마땅하다. 그것이 자유다
10,좋아요 평화롭고, 브레이킹 배드 아저씨 연기도 좋았습니다. 어디서 본 사람 같더라니... ㅎㅎ 저런 마누라가 집에 있다면 , 아마 쉽지 않았을텐데 역시 남자는 돈을 잘 벌어야 하나 봅니다
10,감명깊게 봤습니다 영화를 보면서 남의 일 같지 않았습니다
10,인물 영화인데도 하나도 안 질리고 재밌네요.뭔가 한국 근현대사의 비극과도 잘 맞물리는 영화인것 같고메시지나 배우들의 연기도 좋네요.개인으로서의 존재와 사회적 상황과의 대척점사이 강요받아야하는 작은 존재들, 오늘날에도 되풀이 되지않나?싶습니다
9,1950년 냉전시대 미국내 무지한 이념분쟁과 블랙리스트...우리나라는 이걸 지금 겪고 있다는게 충격적이다
10,와우 사회복지 개념이 없던 시절 기부와 공공복지와 나눔의 미덕을 공산주의로 몰아붙이던 슬픈 이데올로기의 시대 뭔가 많은 생각을 하게 만드는 영화같다
8,주인공을 연기한 배우에게 박수를. 나라면 트럼보처럼 할 수 있을까..
10,무슨영화인가볼만한영화인가평점을보고보려했다면이렇게말하겠다 그냥 무조건 꼭 봐라
10,10점 만점에 백점 주고픈 영화..국가는 사악한 인간이 만들어논 이데올로기라는 덫에 국민을 가두지말라 인간의 사상은 생각하기 때문에 그 다양성을 인정해줘야 비로소 인간  존엄의 가치를 지향할수있는것이다 고로 쥐와 닭은 김정은과 같은 악마다
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
4,신념을 지키기위해 희생하며 버티는 삶을 그린 영화. 더 나은 사회를 위한 집단 속 개인의 노력에대해 생각해보게 되었다. 메세지는 좋으나 지루했다.
10,10점보다 더 높은 평점을 주고싶다. 재미 감동 철학...완벽한 영화다
9,네이버영화에도 각본가가 주연배우 아래 정도에는 나와줬으면..
10,좋은 영화를 모르고 지나쳐 뒤늦게 보다니...ㅜ 최근에  본 것중 Denial과 함께 데자뷰를 경험케하는 영화
10,1950년대에 있었던  블랙 리스트.. ㅋㅋ 한국에서는 요게 최근까지도 대세였는데..브레이킹베드 전시즌 명작 미드에서 활약했던던 브라이언. 거기서도 연기 쩔었음. 셀제 플필보면가족의 노예로 다작하고 삼
10,그의 용기와 신념에 박수를.
10,감명깊게 보았습니다..
8,신념과 가족 모두를 지키면서 암흑기를 견뎌낸 뛰어난 극작가 이야기
8,60년전? 70년전? 정말 창피하다 우리네 블랙리스트들은 수많은 사연을 갖고  지금 진행중이다
9,감동적인 스토리와 실화라는 큰 묵직함..
8,자유를외치는 미국이 자유를억압하는 아이러니한상황을 비판한 좋은영화! 블랙리스트얘기나오는데 우리나라는  2017년이나 됫는데도 최근까지 블랙리스트가있었다죠?참나 ㅋㅋ
10,흘러 변해가는 역사 속에서 차후 후회할 수도 있겠지만 스스로의 신념을 지켜 나가며 웃음과 미소와 모든 면에서... 멋진 영화
8,볼만한 영화.  천재를 옭아매어 봤자.
10,마치 어제의 대한민국을 보는 듯 했다.
10,우연히 발견한 최고급영화
8,브레이킹 배드에서도 보여줬던 브라이언의 쩌는 연기력은 이 영화에서도 절실하게 느껴진다
10,모든게 완벽햇다. 그중 가장 완벽했던건 브라이언 크랜스톤의 연기력.. 그냥 본인의 이야기를 직접 본인이 주인공으로 나와서 연기한거 같았음
10,그는 홀로 세상을 바꿨다... 그 감동은 표현할 수가 없구나.
7,이름뿐 아니라 인생을 지우는 블랙리스트~ 현 시국에 많은 생각을 하게 한다
7,억압에 의해 재능을 발휘하지 못한다는 건 참 슬픈일이다. 그래도 빨갱이는 싫다.
10,천재는 시대를 가리지 않는다.
10,꼭 봐야할 영화입니다 10자
9,무엇이 두려워 매카시즘을 만들었던걸까. 모두가 희생자였지만 더 나은 방향은 있었다는.. 감동적입니다.
10,얼마전 '동주'를 보고 '트럼브'를 보았습니다. 총과 권력보다 강한 펜을 쥔 정신력. 그 앞에 고개가 숙여지며 존경의 박수를 보냅니다.
9,20세기 미국의 흐름과 반대로 주행중인 대한민국의 21세기가 떠오르는건 왜일까
10,이름을 바꾸고 몇OO을 글을 썻지만 아무도 세뇌시키지 않았고  미국이 망하지도 않았다.  결국 정부가 탄압한건 공산주의가 아니라 죄없는 개개인의 권리였고, 그들은 권력을 위한 공포정치를 했을뿐.
1,1930년도 이야기 하지만 역사가 말해주지 이영화는 쓰레기영화라는걸
6,솔직히 내용이 지루한 전개인데 내취향은 아니지만 나름 볼만했음
10,지금 이 때  우리에게 시사하는 봐는 블랙리스트의 악영향이다. 지금도 미래도 있을 수 있는 일이다.그는 작품으로 저항했다. 마침내 성공했다.
9,그가 이겨낸 불합리한 블랙리스트의 시대를 지금 우리가 통과하고 있다.
9,어떠한 문제를 이념의 색으로 구분짓는 대한민국 현실과 비슷했다. 바꾸기 위해서는 이겨야한다.
7,한 인간의 처절하리만큼 굳건함을 누가 막으리오.
8,미국은 1960년에 그것도 냉전시대에 예술의 자율성을 보장해줬건만 한국은 2016년인데도 다이빙벨을 이유로 영화제를 압박하고, 변호인을 제작했다고 정부가 회사대표를 내쫓는구나.
7,누구에게는 지루할 수도 있지만 트럼보의 일대기이기 전에 예술과 정치 그리고 신념에 대한 이야기로 보면 충분히 가치있는 영화이다.
10,내생에 최고의 미드 브레이킹배드의 하이젠버그 그리고 좋아하는 코미디배우 루이 ck 와우 ㅋ
8,사상보다 중요한건 개인의 행복
8,부당함에 대한 통쾌한 반전
10,이런 영화가 없으면 존재하지도 못할 평론가들이 내리는 박한 평가를 보면 차라리 반미조사위원회가 한국에서도 생기고 이런 평론가들을 싹 쓸어가면 참 좋을지도 모르겠다는 생각이 드는 영화. 되도 안 한 촌철살인 흉내는 그만 좀 해줬으면.
10,나 이거 오늘 봄...미드 '브레이킹 베드' 월터 아저씨가 주연이네ㅋㅋ
9,60년전 미국과 오늘날 대한민국, 어쩌면 이리도 닮은 꼴일까. 영화 보는 내내 한심한 이 나라 생각하면서 한숨 쉬게 한다.
10,많은걸 시사하는 영화네요 . 진짜 트럼보가 저랬을듯. 연기좋군요 ^^
10,미국 1950년대 이야기가 2016년 한국의 상황과 이렇게 똑같을수가.. 소름끼치게 잘 만들었네요.
10,끝까지 가서 이기고 실력이 좋으니 다 뛰어넘네요
10,ㅅㅂ 이거보고 미국욕을 어케하냐 우리나란 현재진행형인데.. 아 개같다 닭이나 빨리 내보내라 빨갱이 새누리랑
8,잔잔하면서도 힘이 있는 영화
9,아내,아들,딸이 지켜준 가족이라는 울타리 그래서 자신의 신념을 끝까지 지켜낼 수 있지 않았을까?
10,2016년 한국판 블랙리스트를 보며
9,그 시대를 견뎌낸 사람과 타협한 사람들의 이야기. 인고의 세월을 견딘다는게 얼마나 힘들고 처절한지를 보여주는 영화가 아닌가싶다. 배우들의 훌륭한 연기를 보는것만으로도 좋은시간이었다.
10,아직 우리나라에선 나올수 없는 영화다. 미국이 얼마나 발전했는지 정말 잘보여주는 영화 그 자체였다
10,알차고 볼거리많고 재밌음
10,좌파들아 정신차려라.이 영화는 우파를 질타하고자 만든 영화가 아니다.이 작품에 그따위 프레임을 덧씌우는 너희들의 사상을 발가벗기는 영화지.
10,근래 본 영화중에 가장 완벽하다.
10,제가 좋아하는 베네딕트 컴버배치 ㅠㅠ.    ㅠ꼭 보고싶다!!! 히어로 물이라 정말 기대됩니다!!!!그의 오이 연기 보고싶어요
10,감동적인 영화였습니다.
9,고급진 블랙코미디의 진수!!!
9,이런 이야기를 이렇게 재미나게 그린...2시간이 훅감...
10,브라이언 크랜스톤 역시 연기 너무 잘하네요 브레이킹배드 월터화이트 못지않은배역이었습니다
10,화면이 정지될 때까지 끝까지 몰입하면서 봤다.시대상과 맞물리는 창작 예술인으로서의 고통과 집념이 보여주는 개운한 펀치랄까. 상투적이지만 재미와 감동 의의가 있다. 진짜 웰메이드 영화!
8,경악했다. 진실에 놀랐고, 연기력에 놀랐고, 분명 재미없는 스토리인데 빠져듬에 놀랐다. 광기가 사회와 인간을 어찌 만드는지에도 놀랐다.
10,이념 신념 그 싸움은 언제나 주객전도가 일어난다
9,굿굿긋굿긋!!!굿굿긋굿긋!!!
10,미국의 1940년대 후반의 모습을 보며 왜 지금의 우리나라 가 떠오르는건지 참 아이러니하다. 지금 우리나라에서 개봉했다면 빨갱이 영화란 소리나 듣지 않았을까..참 씁쓸하면서도 많은 생각을 하게 된 영화. 최고의 작품이었다.
10,자유, 자유, 자유....!
9,,자신의 이익을 위해 상대방에게  빨갱이라고  딱지를 붙이면 모든게 만사형통이던 시절에 대한 이야기.  하지만. 우리는 아직도 그 시절을 살고 있다.
9,미국도 우리와 같았네요. 포기 하지 않고 자신의 신념을 지킨 사람들의 이야기. 언젠가 그 때가 되면 결국 옳은 것이 승리한다
10,오랜만에 좋은영화 잘 봤네요.
9,신념을 위해 인생을 바친 달튼 트럼보에게 무궁한 경의를 표합니다.그리고,커크 더글라스와 오토 프레밍거 감독께도...존 웨인,로버트 테일러,로널드 레이건은 부끄럽지않나??
10,50~60년대 진부한 미국의 색깔론이  이나라에선  현재진행형ㅜ
8,124분이 전혀 지루하지 않았다..
10,정말 간만에 괜찮은 영화를 보았습니다 신념이 만든 성공신화 꼭 보세요
10,자기 생각과 다르면 무조건 적이라는 우격다짐과 마녀사냥이 얼마나 위험한 결과를 가져오는지 제대로 알려주는 수작.
10,많은 분들이 봤으면 좋겠습니다. 우리나라와 오버레이 되는 부분들도 있죠.
9,이 영화 실화였다는 사실 모르고 봤는데 너무 놀라웠어요..천재작가란 얘기밖에 안 나옴..
10,이런게 영화지. 실화라고 하니 더 감동이네요. 소장해야되는 영화
10,울고 감정 자극하고 그런 거 없이 쿨 하게 감동적인 영화
8,최근에 가장 인상깊게 본 영화
8,인상적이고 흥미로왔던 배경, 주제, 인물 그리고 이를 표현하는 생생한 연기.  다만... 메카시즘의 광기나 그 갑갑한 분위기 그리고 피해자들이 격었을 절망을 온전히 느끼기엔 무난한 느낌이 살짝드는 연출
10,재밌다.세시에 잠들었다.
8,주변의 부정적인 시선들을 올바른시선으로 대처하는 장인정신의 안연한 태도
7,이거 때문에 로마의 휴일 보게됨.
8,유령작가의 현실이야기 소름재미
10,4-50년대 미국이 지금의 우리나라 같습니다. 아니 더 심합니다. 무고한 사람들을 종북 빨갱이로 몰고 혐오를 조장하는 극우 세력들 정말 역겹습니다. 우리나라도 정의와 자유를 찾을 수 있을까요? 우리나라도 트럼보처럼 승리할수있길 기도합니다.
8,잔잔하면서 스토리도 있고 나름 괜찮았던 영화
8,비겁해 지는 길 대신 끝까지 지켜낸 신념. 그리고 공존을 위해 무던히 노력했던  한 천재의 이야기
8,남의 얘기같지만은 ㅇ않다
8,상처의 역사 앞에서 영웅도 없고 악당도 없었다. 그저 피해자들만이 있었을 뿐... 메세지를 제대로 전달하는 데는 성공했지만 이념의 대립, 각본가로써의 성공 이 두 이야기가 물과 기름처럼 따로 놀고 영화가 너무 늘어진다. 월터..가 하드캐리한 영화..
10,실화를 바탕으로 한 영화는 그 어떤 감동 영화의 픽션보다 감동을 준다.
9,매끈한 연출에 편안함을, 연기에 찬사를, 메시지에 경배를. 반복되는 역사 속에 한국 예술계에서는 현실이 되어버린.
8,지금도 우리나라에서 행해지는 일이죠.
10,이상과 현실의 경계에서 쓰러질듯 줄타기를하는 트럼보의 간절한 인생 이야기
8,정말 간만에 재미있게 봤네요. 배우가 트럼보 본인인듯 느껴질정도로 연기가 좋았습니다.
9,잔잔하지만 계속해서 큰울림을 주는영화.세련되진 않았지만 전혀촌스럽지않게 자연스럽게 빠져들게하는 작품.
8,신념 때문에 모든걸 잃고 다시 성공하는 과정에 감동이~  대단한 분이시다
1,좌파는 종교야... 어찌 이리 한결같을까
7,자극적이지 않은 실화를 지루하지 않게 풀어가는 연출
1,재미없어보이는데 평점이 이상하리만치 높길레  또 좌파네티즌들의 활약이 있었나 싶어 내용검색해봐도 모르겠길레 평점낮은순으로 봤더니 공산주의니 색깔론이 나오네 역시나 싶다 언플선동질은 영화 연예인 할것없이 모든수단총동원하네 영화평점도 못믿겠다 좌파세상이라
10,달튼 트럼보의 위대한 업적~
10,실화. 연출, 배우들의 연기 모두 만족. 평점 8.0
10,간만에 만난 잘 만난 영화, 화학선생님의 연기력은 나날이 늘어간다! 한국에서 절대 흥행 못하는 여러모로 잘 만든 영화, 헤일 시저랑 반드시 같이 볼것
7,메카시즘의 광풍이 가져온 실제의 아픔들을 잘 느낄 수 있어서 좋았다.
8,자기 이념을 위해 정말 열심히 싸웠다~
9,실화를 배경으로 했기에 더 흡입력 있는 영화
7,볼만함  브라이언크랜스톤는 역시. 브레이킹 배드의 연기가 그대로 떠올랐다. 연기의 신
10,루이스ck는 영화에 나올때마다 최고의 코미디언이라는 것을 잊게 만든다. 못하는게없다.
7,재미있음 재미있음 재미있음
10,개인적으로 올해 본 영화 중 최고의 영화 였습니다.
6,미국의 혁신속에서 살아남는 이야기와 가족을 잘 담아냈다.
10,훌륭한 영화였습니다~
6,전기 영화 그 이상은 아닌
8,시대상과 신념에 대한 정주행
10,처음엔 지루하다고 생각했다. 보다보니 내가 영화롤 보고있는 것이 아닌 실제 트럼보의 삶을 겪는 느낌이었다. 최고의 영화다.
10,연기와 스토리 모두가 일품
10,정말 감동적입니다. 그가 쓴 작품보다 작가의 삶에서 더 진한 감동을 얻게 되는 경우가 드문데, 달튼 트럼보는 그러한 작가 중 한 사람인 것 같습니다. 많이들 관람하셨으면 좋겠어요~!
10,I`m not in danger skyler, I am the danger.I AM WHO KNOCKS!
10,달톤 트럼보가 누구인지도 몰랐고 큰 기대도 안 했던 영화인데 지금은 달톤 트럼보가 누구인지 물어본다면 한 시대의 멋진 작가라고 말할 수 있을 것 같다
8,칭찬해주고 싶은 건 감동적인 스토리의 결과적인 측면만이 아니라 각본, 연출이 어설프지않고 탄탄하다는 것이다
10,멋진남자 트럼보!!!!
10,아주 좋은 그리고 매우 훌륭한 울림을 보았다. 우리들도 이런 울림이 전달되었으면 좋겠다.
8,실화를 바탕으로 한 흥미로운 스토리와 감동적인 메시지가 시선을 사로잡는 매력적인 영화
10,정말 최고의 영화다.꼭 다시한번 더 봐야지~~!!!!
6,공산주의자로 몰려 자신의 이름을 걸고 각본을 쓰지 못했던 주인공의 삶은 여전히 흥미와 교훈을 주지만, 이를 다루는 영화의 이야기 자체는 생각보다 전형적이라 아쉽다.
10,하.. 나중에 처음으로 본인이름이 올라가는 순간 눈물이핑..미국도 수많은 빨갱이 사냥으로 컸군요..
9,많은 사람들에게 달튼 트럼보는 한 공산주의자였지만 로마의 휴일과 브레이브 원 덕분에 위대한 작가로 불리게 된다. 하지만 그는 언제나 위대한 작가, 위대한 인간이였다.
7,생각보다는 별로...
10,너무너무 좋았습니다.
9,우리는 50년이지난 지금도 이런일이 일어나고 있지
7,암페타민 만큼 괴로운 삶을 조금 쉽게 담았다.
9,그래도 결국, 어떤 방식으로든 혹은 어떤 결과로든 이겼기 때문에 의미있던 사투. 반대로 이 영화는 이기는 사투만을 해야 한다는 이유이기도 하다.
10,70년전 일들인데 요즘 벌어지는 일처럼 느껴지는 답답함은 천재성으로 대중을 깨우쳐줄 위인에 대한  갈구 때문.
8,사상과 표현의 자유 그리고 신념을 모두 만날 수 있다. 연기력과 연출력은 덤으로 따라온다.
9,진정한 민주주의 국가의 의미
9,볼만합니다. 시간 아깝지 않습니다.
9,트라이엄프 트럼보. 최근 본 최고의 영화
8,과거 할리우드에 이런일이 있었다니!
10,최고의 영화힘이나는 영화...소장하고 싶은 영화이다.
10,수많은 억울함과 핍박 속에 아픔의 시대를 겪어냈지만, 기어코 그것을 뛰어넘고 모두의 상처에 대해 어루만지는 연설장면이 짙은 여운을 남긴다.
10,강추! 소련과 동맹을 맺고 2차세계대전을 종전한 이후, 냉전시대로 급변하던 시기의 미국의 현실을 보여주는 영화. 옛날 영화에 대한 향수를 불러일으키는 영화. 동시에 가족의 사랑과 그 의미를 보여주는 영화. 다이안 레인 출연. 꼭 보세요. ^^
9,짧지 않은 러닝타임 이었지만 몰입하게 됐던..
2,역시 평론가들이 높은 점수를 주면 재미가 없네... 엄청 지루함...
8,자신의신념을지키가얼마나힘든지잘못되고 고집만있는신념이 남을 얼마나 괴롭히는지보여준자
10,꼭 보세요! 캡틴아메리카보다 10배는 재밌어요
8,지금 대한민국에서 똑같은 일이 벌어지면 과연 50년대의 냉전시대때보다 더 할까, 덜할까?
10,재미로 보기보단, 역사적 사실을 들여다 본다고 생각하면 볼만합니다.
9,거의 완벽하다. 수작이다!
9,아마 내가 미국인이였으면 밀려오는 감동이 컸을듯 하다. 하지만 영화를 본 지금은 매우 화가 난다. 영어를 무슨 구글 번역기에다 돌린 기분이다. 마지막 트럼보의 연설은 진짜 한글만 두고 보면 뭔 소린지 모르겠다 영화는 정말 괜찮았는데 번역이 말아먹었다.
10,무거운 주제를 끊임없는 유머와 위트로 잘 녹여낸 영화..하지만 현대판 메카시는 지금도 재생산 되는 듯
10,여러가지생각하게하는 영화 아주 좋았어요
7,잔잔하지만 감동이 있는 영화
10,흠잡을때 없는 영화 ~~~!
9,미국에서도 77년까지 레드컴플렉스에 빠져 사상탄압을 했다는 사실이 흥미.트럼보의 마지막 연설과 생존 엔딩크레딧에서 딸에대한 얘기도감동. 로버트테일러 존웨인 그레고리픽 커크다글라스 로널드레이건 왕년의 명배우들의 정치적성향을 아는것도 깨소금같은 맛.
7,잘살면서 받은 탄압이네..연기좋고, 시대상황이해에 좋음
1,영화는 재미있었다 그런데 공산주의를 신념이라 하나?? 공산주의가 좋으면 공산주의나라로 망령을 가면되지만 그들은 꼭 전파하고싶어하지.이영화또한 공산주의자들이 만든거 같아서 보면서도 좀 짜증났었다. 본인은 가진 부를 다 누리면서 공산주의를 외치다니
10,간만에 좋은영화 본거같네요
8,아씨 난 또 공화당 트럼프 전기인 줄
10,정말 맛있게 피우십니다. 하하핫
9,정말  오랫만에 좋은 영화를 봤네요 .. 실화라 더 재미 있게 봤네요 9점을 준건 1점은  영어라 잘 알아 듣지를 못했음 .. 좋은영화 보면 후회 없으리요
9,아주 오래전 미국에서 일어났던 , 오랜 시간이 지난 지금도 지구촌 어디선가는 현재 진행형인
9,대박 완전 재밌어요 시간 가는줄 모르고 봤어요
9,순전히 평점으로 선택해서 본 영화치고는 현실이바탕이어서인지 스토리도 연기도 충분히 몰입할수있는 영화!가족의믿음과 사랑을볼수있어 따듯하기까지^^
9,누군가 했더니 브레이킹 배드 그 아저씨네!!!!
10,이 영화는 한마디로 '의미있게 재밌다.'
9,66년이 흐른 후, 2016년 한국의 현실.
10,역사는 반복되고 있다.
8,신념을 위한 품위있는 투쟁은 생계를 위한 밥벌이의 고단함을 동반한다.
10,개봉관이 적은 이유가 참 궁금해지는군..ㅎ
10,재밌게 잘 봤음. 저 시대 살았더라면 내가 트럼보를 이해할 수 있었을까. 꿋꿋하게 글을 쓰며 버틴 그에게 박수를 보낸다. 사상이 다르다 해도 사람의 능력을 깔볼 순 없음.
10,트럼보 작가가 쓴 영화들 함 보고싶네요 일생이 너무 대단하고 멋져요
10,증오하고 미워하는 것에만 익숙한 이들을 위한 영화
1,자신은 백만장자 생활을 하면서 남들에게는 공산주의 하자고 주장하는 사람 이야기.
10,더 많은 상영관이 필요한 영화입니다.
8,전반적으로 흠잡을 것 없지만 트럼보를 담기에 너무나 짧은 영화. 인물 캐스팅과 재치있는 대사가 좋다. 다만 트럼보의 작가적 재능을 드러내는 연출이 부족했고 말하고자 했던 정치적 탄압과 표현의 자유에 대한 주제의식이 다소 약하게 느껴져 아쉽다
10,각본 모두완벽..특히 트럼보연기한 ...너무좋은영화 수작입니다
10,브라이언 크랜스톤...대기만성형 배우의 대명사와도 같은 존재...연기력에 대한 논란이나 아쉬움 자체가 있을 수 없다.
9,모든 창착을 허하라. 지금 정부가 새겨들어야할 이야기.
5,개인적으로 많이 지루했어요...; 집중해서 보기 힘들더군요
6,시간때우려고 봤지만, 의미있는 영화였습니다.
10,진짜 너무 좋았던 영화.. 근데 왜 상영을 많이 안 해주는거지..
10,신념을 지킨 이의 이야기 덕분에  2시간이  행복했습니다.
9,영원한 로망...다이안레인
10,모든게 완벽한 대작이다.
10,생각보다 너무 재밌었어요 생각할 내용이 많았습니다
10,실화 좋아하는 나에게는 최고의 영화
8,천재 극작가, 신념과 이데올로기라는 이름의 폭력, 모든 걸 이겨내는 사랑을 모두 볼 수 있는 영화.
9,사상의 자유...생각 다름의 인정.
8,어제  캡틴  아메리카 시빌 워  봤는데 트럼보가 캡틴보다 100배는 더 재미있다
8,예술가가 사상을 가질 순 있어도 예술에 사상의 구분은 없다.
10,20세기 중반의 미국 내 매카시즘 광풍이 영화계에도 큰 폐해를 가져왔음을 리얼하게 담아내었다. 매우 흥미로운 영화였다. 적극추천.
10,따듯한 심장을 지닌 예술가의 불굴의 의지에 감동합니다.
9,시대적 배경을 이해하고 관람하면 영화의 진가가보입니다. 무거운 주제임에도 잔잔한 감동과  가족애가 돋보이는 영화입니다.
9,모두가 양심과 표현의 자유를 누리는 그 날을 기리며
10,대한민국의  현재진행형 ...공포영화 이기도 하고..코메디영화 이기도한 ...
9,트럼보의 이야기를 다각도로 풀어낸 크랜스톤의 연기도 훌륭했지만, 그의 옆에서 끊임없이 그를 지지해 주었던 여러군상을 다채롭게 보여주었던 다른 배우들의 연기도 조화로웠다.영화 배경음악도 잘 어우러져 간만에 좋은 영화를 봤다고 생각.
7,그럭저럭 볼만했던 영화. 지성인으로써 살아야 할 인생과 견뎌내는 가치에 대한 모순
8,훌륭한 연기. 시대적인 배경을 잘 살린 영화.
10,이시대에 꼭 필요한 영화다.. 많은 언론인들 문학인들 예술인들 정치인들.. 그리고 우리 모두가 한번쯤 봐야할 영화..지루할줄 알았는데 지루하지 않아서 좋았고 , 명배우들의 연기가 일품이였고 신념과 공존, 그리고 삶의 가치에 대해 다시생각하게 되었다.
9,트럼보. 위트있고 섹시했다.
10,이런영화는 안보고 맨날 천박한 영웅 영화나 보고있으니 국민들 상태가 이모양이지.
7,Trumbo....
10,소름 돋는다. 여전히 우리나라에서 벌어지고 있는 현실. 저 어느 동네에서 '빨갱이' 라고 하면 뇌가 마비 돼서 무조건 친일매국노를 찍는, 개가 나와도 당선 되는 동네. 이 영화를 보고 제발 좀 깨우쳐라.
9,과거의 일이지만, 현재에도 지속되고 있다는 기시감은 무엇때문일까. 연기도 좋았고, 내용도 좋았다. 단지 아쉬운 건 이미 결말을 알고 있었다는 점. 그래도 그 결말이 뻔하지만은 않다
10,1010101010
10,저도 이 영화 너무 좋아서 개인소장하려구요 ㅠ.ㅠ
10,재미있게봤습니다..
9,스크린을 넘어 생생하게 다가오는 작가의 삶
10,이 시대를 살아가는 사람으로서 꼭 봐야만 하는 영화
10,느리게 그러나 치열하게  승리한 진정한 실력자
9,영화 볼만해영 돈 별로 안아까움 물론 개취탐
10,굉장히 감명깊게 봤어요 제가 제일 좋이하는 영화가 된 것 같네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 만난 내 스타일 영화, 실제 이야기라 그런지 처음부터 끝까지 탄탄하고 긴장감있는 스토리, 감동과 유머 모든걸 잃지 않았다
10,해피엔딩으로 끝났지만수많은 희생도 있었다는..마지막 엔딩크레딧이 멋졌습니다.
10,자유와 평화를위해 아파왔던 선인들의 이야기만약 지금도 그런 억압이 있더라면 우리도아파야하지 않을까
8,옛날 영화도 간간히 볼 수 있고. 주인공의 일품 연기는 역시 대단해요.
9,무거운주제의영화 1950년대의미국은지금의우리나라와많이비슷한..
10,오랜만에 정말 재밌게 영화 보았습니다.
4,아 지루해 디지는줄 알았는데 나만 그런건가 ㅡㅡ
10,스토리 연기 뭐하나 빠지는거 없는 수작!
10,무엇을 위해 싸우는가. 1960년대 미국의 모습은2016 대한민국을 많이 닮아있다.
9,마지막 장면은 트럼보의 모든 것을 말해준다
8,이시대 한국이 봐야할 영화
10,질만든 영화입니다. 실화를 바탕으로 하여 더 감동적이었구요..상영관이 적은게 이해가 되질 않습니다
8,멋진 작품이다. 오랜만에 영화다운영화를 봤다.추억의 배우들도 볼 수 있어 행복했다.
9,"미국의 과거... 한국의 현재"이말이 너무 와닿는다그러면서도 디테일한 시각에서 휴머니즘까지 ...잘만들어진 영화
10,올해 꼭 봐야하는 영화!! 재미있네요~
9,실화를 바탕으로 한 영화는 항상 많은 숙제를 남긴다. 나라면 어떻게 했을까.. 등등오랜만에 감정이입 제대로 하게 만든 영화
9,뭐하나 빠지는 것 없는 영화
10,완벽 그 자체인 드라마틱한 영화.
10,루이스 CK가 나온다니 꼭 보고 싶어요!
10,읽고나면 보고싶은 책의 리스트가 나오는 책이 있듯 보고 나면 보고 싶은 영화 리스트가 나오는 영화.
10,개봉관을 찾아가서  영화시간을 맞춰 봐야 하는 요즘시대 영화산업의 세태에도 그 노력이 아깝지 않은 영화. 요즘 실화를 바탕으로 둔 영화들이 가슴에 남는 건 그래도 누군가의 신념이 세상을 바꿀 수 있다는 희망을 줄 수 있다는 것을 보여주기때문인거같아요
8,굿굿, 간만에 집중해서 본영화 재미있다.
10,기대안하고 봤는데  좋았습니다!
10,천재작가의 천재적인 영화... 최고입니다.
10,꽉찬 스토리가 주는 완벽함
10,트럼보 강력 추천~~!!
10,좋은 영화 좋은 연기  좋네요
10,기대만큼 좋은 영화! 오랜만에 스토리, 연기 모두 흠 잡을 데 없는 영화를 본 것 같네요.
10,개봉관이 더 늘었다면... 좋았을 영화인듯 싶네요
9,지루하지도 않고 연기와 내용 메세지와 스토리의 강약 모두 훌륭함
7,헐리우드에도 이런 시절이 있었군요
10,진짜재미있네요 연기도 대박이고 스토리도 대박이고 중간부터 소변이 마려워서 집중을 잘 못하긴했는데 정말 재미있게봤습니다 엘르패닝도 엄청나게이쁘네요 전반부 재미있고 중반부 그저그랬다가 후반부 딸과 얘기한 이후부터 완전 흥미진진하게봤습니다 또보고싶네여
8,신념을 어떻게 지키느냐는 이야기
9,최고의 연기 / 동화되는 각본. 부족한 일점은 결여된 응집력
8,당연하게 생각했던 관념을 벗겨내는 영화
10,와우 이영화 대박... 오드리햅번을 살짝만 볼수 잇는것도 좋고 다이안레인.. 좋아요~~
10,인간의 독선과 사랑과 용서에 대한 영화. 스토리와 연기가 훌륭했음.
10,달톤 트럼보라는 실제 인물이 존경스러울 정도로 재밌고 만족도가 너무 좋은 영화다
10,오랜만에 정말 재밌게 봤음. 줄거리. 연출. 연기력 다 좋음
10,무난한 각색과 전개. 훌륭한 연기. 현재에도 반복될 수 있는 어두운 역사에 대한 경고이자 그 역사를 견뎌야 할 모두를 위한 격려
9,배우들의 진심어린 연기력이 돋보이는 영화
10,정말 좋은 영화~!! 배우들 연기며, 이야기 전개며 흠 잡을 곳이 없네요. 상영관 많이 늘어나서 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!! 화이팅!!!
10,기대했던 것 보다 너무 재미있어요. 억지감동을 유발하지 않는 자연스런 연기들 좋았습니다
10,엔딩크레딧이 다 끝나고 나서도 계속 감정이 벅차오르는 영화.  극본, 연출, 배우 모두 완벽하다. 특히 트럼보의 연기력이 대박이다..
9,이런 스토리가 실화라니, 사는게 영화고 소설이라는걸 다시 한번 실감.
10,이런 영화는 무조건 봐야하지 말입니다.
10,좋은 영화네요! 재밌게 봤습니다
10,훌룡한 연기 탄탄한 스토리구성  정말 멋진 영화입니다.
10,두시간이란게 믿겨지지 않을 정도. 긴여운이 남는다.
10,재밌다. 감동적이다. 스토리 연기 배우 모두 만점!
10,말이 필요없는영화 꼭 보시길 후회없는 선택이 될것임
9,놓쳤다면 후회했을 영화
8,마른 영화관에 내린 단비
9,이걸 안봤으면 어찌할뻔 했나. 천재작가 트럼보 졸멋
1,지루한 영화 ... 극장에서 보기엔
9,플롯, 영상, 대사, 메시지, 연기 모든 것이 훌륭한 영화
10,사상의 자유가 허용되지 않는 사회는 얼마나 무서운가...
8,트럼보 연기 대박 존똑이었습니다
10,엘리아 카잔이 왜 비난받아야 했는지 궁금했다면 이 영화를 보시라!!!!
9,주말에 보고왔는데 전 정말 재미있게 보고왔어요. 다만아쉬운거는 상영관하고 시간대가 정말 절망적임..
8,탄탄한 구성과 배우들의 열연이 기억에 남는다
10,이 영화, 정말 완벽합니다.
9,트럼보가 메이저에서 마이너로 다시 일어서는 대단함 굿!!!
8,후반부로갈수록 몰입도!!좋았어요
9,영화도 너무 좋았지만 마지막 실제 인터뷰장면에서 큰 감동을 느꼈습니다
9,매카시즘의 야만성을 보여주는 영화.
9,냉전체재이후 매카시즘이 미국 사회에 끼친 사회적 영향을 한 유명헐리우드 각본가의 실제 삶을 통해 바라본 실화라 감동과 재미가 넘침~
10,상처 딛고!! 믿어지는 연기까지
10,이거진짜재밌고 느낀것도많고완성도도 최고인데 왜 10만도 못채운거죠ㅠㅠㅠ?상영을안해준건가
8,마크 트럼보인줄::::
10,시나리오 작가 실화인데 그 인물 자체의 삶이 이렇게 드라마틱하다는 게 놀랍다. 사회, 신념, 인물 관계, 가족 관계 그 모든 걸 비추면서 트럼보의 마지막 연설이 또 마음을 울린다...
10,트럼보로 인해 인생을 돌아보게됐다. 둘보다혼자보는게나은 인생 베스트 탑 영화
10,시나리오,편집,배우,연기 모두 훌륭한 영화다..트럼보에게 박수를 보낸다
10,로마의휴일의 진짜이름 , 잃어버린 내 이름을 찾을때까지 추천 :) ♡
10,존 웨인이 악인이 되고, 커크 다글라스가 위인이되고, 할리우드의 추한면을 밝히니 상을 안준 모양입니다. 미국 우파의 독선이 심하고, 우리도 독재의 그늘이 아직도 드리워져있지요. 우상이 파괴되네요.
10,오랜만에 정말 좋은 영화 감상했습니다!! 실화라 더 감동!! 미국이나 우리나라나 역사의 희생이 꼭 따르네요~~
10,조금 지루하지만 끝까지보시면 재미있는 영화라 생각합니다
8,불의에 맞서 싸울수있는 그 용기를 저도 갖고싶네요.
10,재미있네요~ 역사와 흥미와 휴머니즘까지!
9,트럼보의 선택과 말들이 계속 곱씹어진다자막에 이름이 올랐을때 흘린 그의 눈물이 너무 공감됐다
10,재밌다 진심으로 잼ㅣㅅ네
9,연출력이 좋았고 너무 좋았다
8,일제강점기 이후 빨갱이 소탕작전도 생각나고, 마지막 인터뷰에서 실제인물들과의 배우들의 싱크로율을 확인하는재미도 쏠쏠했다~
10,부모님과 함께 관람했는데 모두 만족하시고 간만에 영화다운 영화를 본 느낌입니다
10,표현의 자유 사상의 자유에 대한 우울한 풍자
9,딸아 우리는 이름을 찾았다
10,주인공이 연기를 너무 잘해서 빠져들어서 본것같다. 나중에 알고보니 브레이킹배드 주인공이었다. 역시 최고!!
9,이 나라의 어딘가에 24시간 틀어주고 싶은 영화다.
9,자유라는 이름으로  가해지는  억압들.신념을 지키기위해 희생하는 사람들.처음부터 끝까지 집중케 하는 영화.생각하게하는 재밌는  영화
10,올해꼭봐야할영화최고
10,어나웅운유오 오너나누어다텉
10,너무  좋았습니다!! 이 영화
10,간디, 만델라, 루터 킹, 그리고 트럼보 이렇게 훌륭한 사람, 이렇게 훌륭한 지성인이 또 있었다는 걸 알게됐네요. 너무 멋진 사람, 너무 좋은 영화 입니다.
9,미국 표현의 자유가 확립되는 과정, 할리웃의 발전 과정을 이해하는 데 꼭 필요한 인물과 영화. 2016년 미국 대선과 묘하게 겹치는 이미지들. Un-American. A good story in there. Righteous Compensation.
10,온몸으로 시대를 걸어온 거인의 발자취
7,칼럼할매 짱남 개그켬....
9,부끄러운 역사는  한사람의 소신적인 신념을 바라보며 경각심을  가지길~~이로인해 많은 이들이 다시 흐트러진 잣대를 다시 세워그나마 세상이 덜 혼란스럽게 유지 되는것
8,초반부는 지루하지만 그이후는 수작임...평점은8.2점주고싶다.
10,재밌네요.. 천재가되고싶다
10,신념에 걸맞는 행동과 그에 따른 고통을 정면으로 마주하려는 정신이 한 인간을 위대하게 만든다. 자신의 힘으로 조금이나마 세상을 좋게 바꾸어 보려는 노력. 우리에게 가장 소중한 것 이라고 생각한다.
10,영화를 보기전 실제 인물에 대해서 감명깊었고,영화를 본 후에는 배우와 감독까지 사랑하게 되었다!!!
10,50년대 헐리웃에서 일어났던 일인데 2016년 한국에선 현재진행형. 문화예술인들에게 "종북" 딱지를 붙여 퇴출한다. 부산국제 영화제사태를 봐라. 한국인들이 이 영화보고 뭔가 좀 깨닫길 바란다.  야만을 깨고 이성을 되찾길..
10,가슴 뭉클한 감동의 스토리였습니다. 민주주의는 거저 얻어지는 것이 아니구나하는 것을 느꼈습니다.
9,시험 문제지를 바꾸고 싶다. '다음 중 옳지 않은 것을 고르시오'가 아니라, "다음 중 옳은 것을 전부 고르시오"우리는 ''옳지 않은 것''만 고르는데 익숙했다...하지만 이 세상은 ''옳은 것
8,유스만큼 마음에 들었던 영화
10,딸에게  꼭 추천하고 싶습니다.
10,달튼 트럼보라는 인물의 매력, 억압 속 신념의 힘, 가족애 롤모델이 되기 충분하다.
7,용산CGV] 나 역시, 하이젠버그씨 때문에 봤는데 역시 연기가 뭔가 따뜻한 느낌이 든다. 맘씨 좋아보이신다. ^_^ 줄거리는 극적인 요소가 적어서인지 좀 지루하지만 개연성없이 전개되진 않아서 좋다. 무난한 영화였다.
8,최소한의 권리를 챙기고 다같이 잘먹고 잘살자는 건데,그게 반역자가 되고 공산당원이 되었다."
10,광기의 시대를 유머로 이겨낸 휴먼 감동 스토리
8,예술과 창작의 고통 속에서도 현실에 발을 딛는 힘..
9,볼만한영화네용~~~
9,그런 소재는 너무 흔해, 그것이 사람들에게 사랑받는 이유죠.
9,영정먹고 새 계정 11개 만들어서 아카데미상 2개 타는 이야기정말 먹고살기 힘든 시절에 아카데미상 2회 수상까지..천재 시나리오작가의 개인적인 삶을 보고 싶었는데 생각보다 당시 사회상을 너무 보여준 부분이 좀 아쉬웠지만, 내용전개가 깔끔하고 좋았다
10,작가, 남자,  가장 그리고 아버지로써 생각하게되는 영화
9,많은 이야기가 이렇게 깔끔하게 스크린에 나올줄은 몰랐다
8,욕조에서 글쓰는 장면이 강하게 남는 영화
10,사상이 어떻든 가족을 지키려는 아버지들의 위대한 마음그리고 담배가 땡기는 영화ㅋㅋㅋ
1,아.... 2시간 자고... 20분 봤네... ㅠㅠ 뭐라는거야... ㅠㅠ
10,굳드굳굳드굳굳드굳굳드굳굳굳
10,음악 빼고 다 상중수준이었음
9,나의 사랑과 신념은 소중하다
8,매카시즘이 사회에 팽배하던 시기에 인권과 평등을 부르짖던 천쟈에 대한 영화. 공산주의가 있던 시기에는 현재처럼 부의 불평등은 없었다
9,실화이기도 했고 맘에드는 인물이 주인공이라 좋았습니다.
8,대단히 재미있진 않지만 끝까지 지루하지 않게 본 영화!
9,재미있게 잘 봤네요..낭중지추!   어떤 상황에 있더라도..빼어난 자는 결국 존재감을 드러내는군요~~ 멋진 트럼보!!!
7,그저그래요 조금 지루했어요
8,여러모로 많은 생각이 드는 냉전시대를 그린 잘만든 영화
10,와 좀 길긴한데 아주재밋음 ㅋㅋ 사람에따라선 지루할수도잇는데 예술업종사자론 봐야할영화
10,평점주러 로그인함 대박
7,나같은 무식쟁이가 보기에는 좀 어려운 영화였음. 재밌다기 보다는 보고 난 뒤 메세지를 던져주는 영화랄까...
4,무난하게 재미나게 본거같다
10,감동입니다.로마의 휴일 감동 깊게 봤었는데 명작중에 명작입니딘.
10,정말 간만에 재미있게 봤네요. 배우가 트럼보 본인인듯 느껴질정도로 연기가 좋았습니다. 연출도 과하지 않고 자연스러웠으며 스토리는 실화이고 감동적인 이야기라 말할 필요도 없었습니다
10,오랜만에 집중해서 본 영화. 진짜 재밌다.
10,종북 프레임에 갇힌 자들이나, 가두려는 자들에게 이 영화를 바친다. 또는 자신의 신념이 흔들리고 있는 사람들에게.
2,육천원내고 두시간잤으면 됏지
9,할리웃의 블랙리스트라는 것을 처음 알게 되었고 그 이면에 대표적 인물인 달튼 트럼보라는 사람이 로마의휴일과 브레이브원을 집필했다는 사실에 다시 한 번 놀람. 잘못된 정치이념에 대한 무서움도 알게 되었다는..
7,기대가 너무 컸나, 연기력 최강자의 배우들이 빛을 제대로 못 발한 듯
10,놓치기엔 정말 아까운 수작
10,와 진짜 보는 내내 재미있게봤다. 그시대 정치이념이나 이해 못하시면 재미 없을수도 있어용
8,트럼보가 신념을 지킬 수 있었던 힘은 가족같네요. 신념만큼 가족의 소중함이 돋보인 영화였어요
10,훌륭해요! 멋진 작품입니다. 많은 분들이 보지 못한게 너무 아쉽네요. 재미와 의미를 함께 잡은 보기드문 영화입니다
10,마지막 수상식 연설 장면이 가장 기억에 남네요. 아마도 지금 시대에 우리에게 필요한 말이지 않을까싶어서..
10,약간 무겁지만 기가막힌 역사적인 소재로 정말 잘 만든 영화네요.
10,괜히 아카데미 후보가 아니군
10,개봉관이 적은 이유가 참 궁금해지는군..ㅎ
9,브라이언 크랜스톤 연기 보는맛도 있고 영화가 말하자고 하는 스토리도 좋고 전개도 좋네요 수작으로 인정
8,불의에 굴복하지 않고 이겨내는 과정을 통해, 위트 있으면서도 냉철한 시각을 잃지 않는다.
10,근래 봤던 영화  중 최고의 영화, 진짜 연기력에 감탄했습니다.
8,많은 생각이 드는 영화입니다 good!
10,모든것이 완벽, 시간이 아깝지 않았다.
8,로마의 휴일 작가가 자신의 이름으로 상을 수상하지 못한 사연을 알고 싶다면 필람해야 할 영화
10,가족영화지만친구들의사랑같은우정,요즘같은선거철에후보님들이보셨으면하는~정말좋은영화입니다.여러분들께꼭추천드립니다.아들고마워
10,두번봤는데도 새로운 감동과 소오름..
10,노예12년 보다는 훨씬 재밌다
8,각본과 연출력을 비집고 나와  온전히 뇌리속에기억되었다. 트럼보!!
10,교훈적인 영화. 잘봤습니다.!!
9,역사, 영화, 예술, 정치 그리고 신념에 대해 논하다
9,냉전시대 이념재판에 대한 헐리우드식의 처절한 자성과 비판. 누가 이념의 마녀사냥으로 헌법에 명기된 국민의 기본권과 자유를 침해하는가.  요즘 매우 시의적절한 영화. 꼭 보시기를.
10,감동적, 전혀 지루하지 않아요 재밌어요
8,송곳은 주머니를 뚫고 나온다. 이념의 잣대로 억압하려 하지마라.
9,영화에 관한 정말 흥미로운 스토리
10,잘 만든 영화, 잘 표현된 시대상과 실제 인물이었습니다. 각본가여서 벌어질 수 있는 희망과 고난들이라는 점이 흥미로웠어요. 어느 누구는 굴복이고 어느 누구는 자살인,
8,볼거리는 없으나 인생의 교훈을 주는 영화
6,무난함, 훌륭한 연기,
6,미국에도공산주의자가 많았나보네 미국영화계에 공산주의자들을 한번청소싹했었네
9,정말 마음에 깊게 남는 영화!
9,8.5점 주고 싶었어요
8,감동적이엇어요!!!!
10,로마의 휴일, 영광의 탈출, 스파르타커스...
10,너무나 시사하는 바가 큰 영화. 남일 같지 않아 더욱 슬프고 마음 아픈 영화.
8,신념과 주변의 삶에 대해 생각케합니다.
10,최고에요 정말로 좋아요
6,전반엔 다큐를 보는 듯중반 이후부터 그나마 재미있어지긴 했으나다큐를 보는 듯한 느낌을 지울 수 없었음트럼보가 왜 위대? 훌륭?한지도 잘 모르겠고시나리오를 3일만에 완성한 거나각본상을 두 번 받았다는 것에만대.단.하.다. 감탄함 그게 다
7,나쁘진  않아요..다큐같기도 하고 단순한 메시지인데요..약간 지겹네요
10,오랜만에 아주 수준높은 영화!!!
10,생각이 많아지게 되는 영화
10,별이 모자라네요 트럼보 추천
1,후회되는 영화에요ㅠㅠㅠ
10,사상은 범죄가 아니다.. 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 감동적이었고요..
8,김춘수의 <꽃>이 '이름'의 의미를 노래했듯이, <트럼보>는 한 사내의 이름되찾기의 고된 과정을 보여준다. 잃어버린 이름을 찾아서, 트럼보. 코뮤니스트.
8,생각보다 진지한 영화네요 개념 사상이 정치적논란이 되고  영화판에 영향을 가하고 ..
9,60년이 지난 지금도 지구상에서 벌어지고 있는 이야기
10,억압을 극복하고 승리한 한 인물의 이야기 !!!
10,개인적으론 올 해 꼭 봐야 할 영화중 하나로 뽑고 싶습니다
10,명작인 영화 입니다..
10,올해 지금까지 본 영화 중 단연 최고다. 정말 많은 걸 시사해주는 걸작
8,미국에도 이런일들이 일어나고 있었다는게 신기했어요. 연기도 좋고. 대사도 좋고.. 재밋어요~
10,say my name/ HEISENBERG
10,로마의 휴일, 브레이브 원, 빠삐용, 스파르타쿠스.. 달튼 트럼보의 작품들. 그리고 그의 친구들이 쓴 것 중에 외계인과 농장소녀는 결국 에얼리언이 되는 건가? "사상은 범죄가 될 수 없다".. 요즘 우리나라에 꼭 필요한 말이었다.
6,평면적인 구성과 2차원적인 연출. 40년대 헐리웃 레드헌트라는 역사의 드라마를 영화의 드라마가 못따라간 느낌. 끝까지 보게는 하는데..밍숭밍숭한 맛이네.
10,2010년 이후의  최대의 명작 이시대도 메카시즘이 흘렀던 50년대  미쿡과 별반 다를지 않을듯 신념과 가족에 대해 다시 일깨워준 노래 클레어 같은 여잔 이제는 찾기어려운 이시대ㅠㅠ
10,최고. '스포트라이트'류의 영화가 보고 싶다면 꼭 보세요. 신파없고, 한국영화가 부족한 장르의 영화.
10,상영관 너무 적다!!!
10,생각을하게하는영화네요
10,최고, 오랜만에 뛰어난 작품성을 지닌 영화를 만났다. 연기도 구성도 최고!
8,한편의 다큐를 보고나온 느낌이네요. 만족했습니다.
10,모든 면에서 올해의 영화
7,재밌음 좀 길긴하지만 추천
9,광기의 시대에 신념으로 맞선 천재 작가의 스토리 흥미진진하다.
10,웬지 남의 일 같지 않은 공감!
9,이념과 신념에 대한 가볍지도 무겁지도 않은 세련된 영화적 풀이
10,와 대박 ! 이래서 다들 브라어인 크랜스톤하는구나 연기가 진짜 빠져들게 만들었엌ㅋ
9,탄탄한 스토리와 배우들의 연기~~
9,감동적이었다. 가혹한 시대를 견뎌냈던 문화인으로서,동시에 가장으로서 마지막에 했던 연설이 참으로 속깊게 느껴졌다.
10,미국에서는 지나간 이야기지만 우리에겐 현재진행형이다.
10,얼마전에 인생은 아름다워 재개봉 했던데.. 비슷한 느낌..스토리 연기 연출 다 굿입니다!! 시대상황을 덤덤하게 잘 그려냈네요~~ 보다보면 확 몰입돼요~~
8,인생을 되돌아보게 만드네..
6,어떤 인물의 존재는 시대와 사상의 스펙트럼을 넓혀준다.
10,브라이언 크랜스톤= 갓....진리..
9,그후로 60여년이 지난 2016년에도 매카시같은 인간들이 득시글거리는 씁쓸한 대한민국...
10,진정한 자유가 무엇인가에 대해 고민하게 해주는 영화. 다르다는 것을 틀렸다고 부정해버리는 것에 대한 위험성과 너무나도 완벽히 달톤 트럼보를 소화해낸 브라이언 크랜스톤.
10,난 누군가에게 존경받는 사람이었는가
10,별만개라도 드리고싶아여 너무좋은 추억이될거같아요.굳굳
9,가볍지 않은 그러나 지루하지 않은 수작입니다
10,굿굿 멋찜  꿋꿋한이사람에게 배울점이많다
10,요즘 극장에서 하는 영화 중에 제일 재밋... 진짜 볼 거 없다
9,이영화를 보면서 찰리 채플린의 마음이 헤아려져 오늘하루 마음이 짠~ 했다
10,월터화이트 하이젠버그!!ㅠㅠ 믿고보는 배우
1,허영적 좌익좀비들 입맛에 딱 맞을 영화
9,정말 생각해지는게 많아지는 영화 몰입도 굿
7,좀 지루했다. 작가라는 본분은 지키기위해노력한점 이 좋네요
9,무난한 각색과 전개. 훌륭한 연기. 현재에도 반복될 수 있는 어두운 역사에 대한 경고이자 그 역사를 견뎌야 할 모두를 위한 격려
10,스토리, 연기, 모두가 완벽
9,자유의 소중함을 또 폭력의 위험성을 보여준다. 타의의 강요에 의해 숨어 살아야만 하는 천재와 가족의 고난. 마침내 찾은 이름과 자유. 우리 실정에 많은걸 시사했다.
9,첨에는 신념의 믿음과 가치를 이야기하는 줄 알았는데 신념의 공존에 관한 이야기였다
8,어두운 할리웃의 역사와 그로인한 트럼보라는 인물의 내면,외면의 변화가 잘 연출된다. 하지만 딱딱한 내용을 싫어한다면 다소 지루함이 클수있어 비추
10,연령간 세대간을 불문하고, 이 시대에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다! 모두들 투표하러가기 전에 이 영화 꼭 보세요!!
10,수십 년 전 미국을 배경으로 하는 영화지만, 2016년을 살아가고 있는 우리들에게도 큰 울림을 전하는 이야기. 배우들의 연기는 완벽함 그 자체.
10,엔딩크레딧이 오르고 실존 인물인 트럼보의 인터뷰 영상이 나오는 순간 느끼실껍니다. 브라이언 크랜스턴이 트럼보를 얼마나 완벽하게 연기해냈는지를 ! 영웅담이나 일대기를 그리는  단조로워 보이는 스토리인것 같지만 꽤나 많은 의미를 담고있는 영화였어요 ~~
10,지금 우리들은 우리 아이들에게 남겨줄 명예와 이름이 있는가..
10,아카데미 남우주연상 후보는 역시 아무나 되는게 아니구나. 트럼보 연기 대박
