포카혼타스
10,감동파괴하는 2편만 아니었어도 1편이 더더욱 빛났겠지만.. 어쩔 수 없고 여하튼 너무나 최고입니다
8,바람의 빛깔 ost는 아메리카 원주민 문화를 처음으로 만나는 데 환상적이다. 다만 아메리카 원주민과 백인과의 역사를 모티브로 제작한 영화임에도 당대의 현실, 그러니까 학살과 만행을 시사하지 않았다. 역사를 다루는 예의의 문제다. 역사를 모티브로 하는 영화는 애니메이션에도 예외없이 사실과 허구의 명확한 구분을 위해 노력하고 사실에 가까워지려 설명해야 한다고 믿는다.
10,디즈니 ost는 진짜 최고
10,
10,2021년도에 다시봐도 감동적이네요
8,역사와 다른 스토리지만 영화의 OST는 사람들의 가슴을 가득 채우고도 남는다.
10,영화관에서 보고, OST 사서 가사 다 외울 정도로 듣고, 비디오로도 몇 번이나 봤는지 모르겠네요. 포카혼타스와 존이 함께 부르는 If I never knew you가 영화에서 통편집되었다는거 뒤늦게 알고 유튜브에서 삭제영상 찾아봤는데 너무 화나네요. 디즈니, 이렇게 아름다운 장면 왜 뺐냐, 다시 넣어라~
2,개연성 0. 약혼자와 부족원 1명이 살해당했음에도 증오는 나쁘다고 갑자기 화해하는 부족장은 이해가 안된다. 또한 포카혼타스는 사랑에 눈이 멀어 부족을 팔아넘길뻔한 희대의 트롤짓을 선보였다.    영상미는 좋으나 개연성이 부족하고 학살과 노예산업을 이렇게 미화한게 아쉽다.
5,영상미는 괜찮은데 결말이 극적인 면이 없이 너무 쉽게 해결되고 전체적으로 짧은 느낌의 내용
10,볼 때마다 감동적... 바람의 빛깔 ost 부를 땐 눈물남... 95년도 영환데 이정도면 9점 넘어도 되잖아요 솔직히 ㅠㅠㅠㅠ
7,어릴 땐 참 감동 받았는데... 지금보니 인디언 원주민들이 불쾌하긴 하겠다. 개척자들을 미화했기에...
2,미국 역사를 연구하는 사람으로서 이 영화를 아름다운 이야기라고만 생각하는 것은 일본의 우리나라에 대한 만행을 미화하는 것과 같을 것이라고 생각합니다 실제로 포카혼타스는 당시 10살의 소녀였고 영화처럼 두 사람이 만날 일은 극히 드물었다고 합니다 현실에서 포카혼타스는  자신과 같은 원주민과 결혼해 딸도 있었는데 남편은 죽임을 당했고 그녀는 영국인에게 납치되어 영국으로 끌려갔었습니다 미국 원주민(인디언은 콜럼버스의 시각으로 본 것이기 때문에 그렇게 그들을 부르는 것은 원주민들에게 실례입니다)은 이 영화를 보며 백인들이 저지른 참혹한 역사가 디즈니에 의해 미화되었다고 비판합니다. 영화를 즐기는 것도 좋지만 미국 원주민들이 영화와 달리 백인들에게 무참히 짓밟혔던 역사가 있었다는 것을 알고 보셨으면 좋겠어요..
10,포카혼타스 진짜 갓띵작.. 아련하고 슬퍼요
10,이걸 본다면 당신 빨리 포카혼타스를 보세요
10,너무 멋진 내용의 영화 포카혼타스 훌륭하다
9,만화는 소망이 담겨져 있어 참 따듯하구나
8,놀랍다, 디즈니 르네상스 시대의 또 다른 명작!
10,와... 야만인은 우리였다는걸 깨닫게 해줌... 댑악 영화...
10,몇년이.지나도 볼때마다 감동있고 재밌고 교훈있는 영화
10,
8,
8,디즈니답지 않아서 더 좋은 어른들의 동화.
10,나의 최고의 애니메이션... 자연과 인간 그리고 인종간의 화합과 사랑을 이토록 아름답게 표현해낸 작품이 또있을까 최고다..
10,
10,
9,볼때마다 여운이 길고 잔잔하고 슬프다
8,디즈니버전이다 보니 결말이 좀 억지스러운 면이있지만
10,이런 건 두 번 다시 없을것이다.
10,
10,
10,
3,변화된 여성의식, 변질된 역사의식
10,
2,이건뭐 디즈니 공주 이야기가 뭐그렇다지만 첫눈에 반한다는것도 이상하고 후반부에 코쿰죽는데도불구하고 끝에 화해하는건 이해가안간다 옛날에 어렷을적 스티커도사고그랫는데 옛날스티커살때로돌아가고싶구나 디즈니영화는 라이온킹과 뮬란만 명작이다
10,아름답고 힐링할수있는 영화.
10,포카혼타스, 날 봐요 당신을 모르고 100년을 사느니 내일 죽는 게 나아요
10,
10,버지니아 신대륙 원주민과 영국인의 사랑을 담은 이야기속에서 누구는 증오를 가지고 오고 포카혼타스은 사랑과 용기를 가지고 추장 아빠에게 맞선다.
10,
10,증오와 분노가 아닌 이해와 용기, 그리고 사랑의 길을 알려주는 한편의 아름다운 이야기
10,노래도 너무 좋고 무엇보다 교훈이 많은 영화인 것 같다
7,메세지는 있지만, 재미는 좀 떨어진다.
10,방금봤는데 눈물났음 ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,아름답고 또 아름답다. 디즈니 영화 중 최고의 명작... 포카혼타스와 존이 안개 속에서 마주치는 장면은 아직도 잊혀지지가 않는다ㅠㅠ
10,윙가포 하면서 손인사할 때 가슴이 아프다 못해서 아려요
10,문명 과 미지가 만남.. 너무 슬프다.개인적으로는 겨울왕국 라푼젤 모아나 이런것들 보다 포카혼타스가 최고봉이다.
10,마지막에 인사하는거 봐ㅠ 하ㅠ 가슴아파 둘이 다시 만났겠지?ㅠㅠㅠ
10,내 기준 디즈니 중 최고의 영화, 보면 아련해진다
9,포카혼타스 성우 넘 목소리 좋음ㅎ
10,여주 너무 매력있고 예쁘다 ...역대 디즈니 공주중에 제일 예쁜듯
10,이 명작 영화 ost 씨디를 중고로 300원에 샀다니..
10,눈동자의 움직임과 손발에 흔들림까지 너무 섬세하고 아름다웠어요 이런 섬세하고 아름다운 영화를 이제 보다니 ㅠㅠ
10,따뜻하고 아름다운 영화
10,너무 감동적이였어요 보다가 저도 모르게 눈물이 났네요
10,이야기도 그림도 너무 아름다워요ㅠㅠㅠ
10,정말 아름다운 영화 ㅠㅠ
10,애니메이션 남주한테 설레긴 처음
5,포카혼타스의 평점이 낮은 이유는 역사적 사실과는 다르게 인디언을 침략한 백인을 미화한 내용 때문이라네요... 일본에서 만든 전범 미화 영화나 만화를 생각하시면 이해가 되실듯
10,결말이 뭔가 짠함. 가장 좋아하는 디즈니 작품 중 하나
10,95년도 작품이라는 게 믿어지지 않을 정도로 앞서나간 작품.'당신을 모르고 100년을 사느니, 내일 죽는게 나아요.'
10,지금봐도너무 아름다운 영화
10,가슴이 벅차오른다..
10,왜 이 영화가 디즈이 영화인데도 불구하고 새드엔딩인지 이제야 알 것 같다.인디언들은 해피엔딩을 맞지 못했으니....
1,..,,.,.,,.,
10,어른용 동화책. 명작이다.
9,90년대 디즈니 제작 애니의 작품성에 감탄하게 돼. 바네사 윌리엄스의 주제가 필수!
10,디즈니 작품 중 최고의 명작을 꼽으라면 포카혼타스를 꼽고 싶다. 어릴때봤을때랑 커서 10년후에 봤을때랑 감회가 매우 다르다. 결말을 이렇게 지어서 더욱 현실적이고 여운깊다.
8,어릴때 봤을땐 지루했고 지난번에 봤을땐 자연에 대한 생각, 교감같은 인디언에게 배울 점이 많고 영상이 아름답다 생각했는데 이번에 다시 보니 스토리가 빈약한 느낌,, 그러나 그래서 여운이 남는듯하기도,,,
10,34살 감정이 메마른 아재조차 울게 만드는 영화. 내용이 만드는 벅찬 감동에 울고 결코 해피엔딩으로 끝나지 않았던 실제 역사의 인디언들이 생각 나서 한 번 더 울고
10,colors of the wind 노래 너무 좋다
10,대단한 영화네요 이 작품이 1995년 작품이라니.. 정말 느끼는기 많았어요.서로가 서로를 야만인이라고 하는 대사가 정말 와닿았네요. 영국인들이 정말 문명인이었을까?? 다시생각하게되고...남녀의 사랑도 아름답고 슬프게 그려졌네요
10,자연과 평화 앞에 줄 수 있는게 고작 10점이라니
10,서로 사랑하고 자연과 어우러져 사는 삶과 감동
10,오랜만에 영화보고 눈물났어요 뭐라 표현할 수없는 감동의 물결,,
10,지금봐도 손색없는 명작 ㅜㅜ 결말이 너무 미음아프지만 ㅜㅜ
10,디즈니가 이런 감동적인시나리오를 주다니... 여운이 깊다
10,그냥 명작 디즈니에서 젤 좋음 ㅠㅠ
6,솔직히 이 영화는 디즈니여도 비극이길 바랐다
1,drrtwhjhgjy
10,재미있어요그그느른ㄴㄱ
10,개감덩.. 나이먹고 보니까 새롭다
10,마지막 인사할때 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,포카혼타스 2도 나오길 노래 겁나 좋음
10,아름답고 슬픈 이야기 아름다운 인디언 공주
10,지금 나오면 너무너무너무 좋을것같아요
10,디즈니 작품 중에서 최고. 포카혼타스와 존의 사랑에 가슴이 먹먹해진다.
8,나에겐 디즈니영화 중에 이게 최고다.
10,진짜 몇번을 봐도 대작이네요,,,제 인생 최고의 영화 중 하나에요 ㅠㅠㅠ
9,좋은 사람과 좋은 바탕과 좋은 스토리다.
10,최고입니다 감사합니다
10,역사를 다시 되돌아보게하는 영화
10,와..대박 전체적인 분위기며 스토리며  개인적으로 디즈니 공주들이야기 중에서 두번째로 좋다. 평점이 아쉽다..
10,영상미, 스토리, ost 모두 아름답다
10,95년 영화 맞나 디즈니영화 다본줄 알았는데 포카혼타스를 못봤네 최근에 나온 모아나보다도 훨씬 낫다 그리고 분위기 깡패영화갑이다..진심 모아나 등장할때 그 분위기 미친줄...정말 추천한다
10,제가 태어난 년도에 제작된 영화라곤 믿기지 않아요
8,잘 만들엇네 존 세카다 ost 도 좋고
10,우리는 바람의 색을 칠할 수 있어야 해요
10,두고두고봐도 감동인 나의 인생만화
8,만화지만 영화같은 애니 포카혼타스의 사랑이야기1995년작 미국
10,사람들만이 생각할 수 있다 그렇게 말하지는 마세요 나무와 바위 작은 새들조차 세상을 느낄 수가 있어요 자기와 다른 모습가졌다고 무시하려고 하지말아요 그대 마음의 문을 활짝 열면 온 세상이 아름답게 보여요
10,정말 감동적입니다. 잘 봤어요
10,평점을 더 끌어올리기위해 10점을 준다.
10,억지로 만들지 않아 아름다운 결말이 슬프다
9,바람의 색깔 은 진짜 명곡임  베스트 디즈니 OST임 겨울왕국 렛잇고는 비교대상이 될바가 아님 완전 꿀재미있게 잘 즐겨 봤다 추억의 디즈니 명작이쥐  웬만한 멜로 영화 다 거르고 보는 포카혼타스 레알 큰 감동이었다 크흑  보는 내내  개지렸다 사랑함
10,가슴 벅찬 시린 사랑 그리고 역사
10,주인공이 못생겨서 안본다는 바보같은 인간은 제발 없길 바란다 (어디서 못생겨서 안본단 평을봐서ㅋ)
10,진짜 사람보다 섬세한 연기 감동  아름답네요
4,다른 디즈니애니보다 너무 못하다..서구열강의 신대륙 침탈기
1,새롭지 않은 <늑대와 춤을> 아류작
10,나이먹고 보니 왜 이렇게 울컥하는지
10,시간가는줄모르고봤소다
10,Pokahontas
9,아름답고 여운있는 교훈있는 영화
10,디즈니 3대 감동작ㅜㅜ라이온킹,뮬란,포카혼타스
10,평점 올리기 용 댓글 포카혼타스 별점 올리자
10,너무 아름답고 멋진 명작
9,이게 왜 새드엔딩이라는거지.. 고구마답답이로 끝날 줄 알았는데 아니여서 다행ㅋㅋ 잘봤어요
10,자연사랑을 알려준 내 인생영화. 포카혼타스는 더빙으로 보세요. 우리정서와도 잘 맞고 훨씬 재밌고 노래도 짱 좋아용^^* 어렸을 때 더빙으로 봤었는데 나중에 자막으로 보니 내가 커서 재미없어진줄 알았지만 더빙으로 다시보니 역시 재밌음 ㅇㅅㅇ
10,평점이 너무 낮은데;;
10,디즈니 작품중 최고다. 아이들보다 어른들에게 더 와닿을 영화 요새는 왜이런 작품을 만들지 못할까..
7,이상적이지만 모두가 이런식으로 싸우지 않으면 좋을텐데..
10,감동적이다 정말ㅠㅡ?
5,실화를 바탕으로보니 정말 짜증나는 영국인. 스미스랑 포카혼타스는 사랑에 빠지지만 여전히 스미스는 정이 안감영상미랑.포카혼타스는 좋았지만 스미스를 비롯해서 영국인들이 맘에안들었다.
10,디즈니가 이렇게 뮤지컬을 잘만들었었구나. 소름돋았다.
10,몇 번을 봐도 볼 때마다 뭉클
7,97년도 겨울때 사귀었던 여인네와 동인천 애관극장에서 본 기억이 나네
5,백인의 입장에서만 쓰여진 삐뚤어진 판타지
8,재미있게 잘 봤습니다.
5,뮬란에 버금가는 여전사이야기인 줄 알았는데 흔한 금사빠 캐릭터라 뭔가 아쉬움. 과연 누가 야만인인가를 꼬집으려는 의도는 정말 좋았고 ost도 상당한 명곡이고 배경도 참 예쁘고 멋있었지만.. 유독 못 뜬 이유를 알 것 같은..ㅋㅋ 더빙으로 봐서 그런가ㅜ
10,정말 절절한 사랑이야기에 과거를 꼬집고 교훈을 주는 영화... 한동안 마음이 계속 저며왔다 근데 포카혼타스2 스토리담당은 맞아야됨 내 감동 내놔라
10,평점이 낮네요....
10,colors of the wind 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있게 봤습니다^^
10,다시봐도재감동. .디즈니영화는 말이필요없다
10,포카혼타스가 이렇게 명작일 줄이야!
10,진짜 명작.. colors of the wind 나올때 색감이랑 느낌 너무 좋다!!
10,여운이 남는다... 하..
10,사람들만이 생각할수있다 그렇게 말하지는 마세요. 나무와 바위 작은 새들 조차 세상을 느낄 수가 있어요
10,너무 예쁜 배경 밑에 일본 조선 얘기하는 정신적으로 문제 있는 사람은 무시
1,이게 인디언과 백인이 아니라 일본과 조선이여도 좋은 평받았겠냐?
1,애들 영화.전쟁이 그렇게 쉽게 멈추면 누가고생하지? 죽은 애만 불쌍.
10,너무 아름다운 영화이다
9,아름답다. 마음이 맑아지는 기분
10,하...나이 서른에 이제야 보다니 이 명작을 ㅠㅠ
10,명작. 말 하나하나가 다 예쁘고 포카혼타스 주위에 도는 그런 바람결 같은 것 들이 정말 아름답다. 노래는 두말 할 것 없고.. 결말이 현실적이어서 맘에 들었다.
8,영화 중간에 나오는 노래들이 인상적이다
8,I'd rather die tomorrow than live 100 years without knowing you
1,그냥그렇네요 재미없어요 ㅡ
7,Pocahontas..
10,9점은 넘어야 한다고 생각합니다
10,나오는 장면 하나하나 전부 아름답다
10,개봉하자마자 보고 너무 좋아서 엄마께 씨디까지 사달라고 조르던 때가 생각납니다. 제겐 너무나 강렬하고 멋지고 눈물도났던 영화였습니다...
10,디즈니 영화중에 진짜 갑인듯 하다...
10,디즈니 영화중 내가 가장 좋아하는 영화중 하나..
10,마지막인사장면은 정말 최고다.
5,디즈니 애니 중 젤루 재미없음!
10,노래와 스토리 어느하나 부족함이 없다.
10,이게 8점대라고???
8,노래...정말 아름답죠
4,어렸을 때 보아야 했었다
10,항상 생각날때마다 VOD로 구매해서 봅니다.초반에 포카혼타스가 양갈래로 나뉜 강물의 흐름 중 나아가기 힘든 강물을 선택하죠 그게 존과의 만남에 복선인것을시작해 모든것이 짜임있고 개연성있었습니다 감동을 몇배로, 수치화할수없는 작품입니다
10,라푼젤, 겨울왕국 등 최근 나온 디즈니 영화들도 훌륭하지만 라이온킹 인어공주 미녀와 야수 포카혼타스 알라딘 등 내가 어릴적 봤던 2D 디즈니 만화가 더 재밌고 여운이 많이 남는 것 같다. 포카혼타스도 정말 감명깊게 봤고 ost도 너무 좋은 것 같다.
10,왜 평점이 이렇게 낮은건지 이해가 안된다...
10,명작이다 ㅜㅜㅜㅜ  아름다워
10,디즈니 애니메이션 중 최고라고 꼽을만한 영화. 공존이라는 메시지를 아름다운 2D 영상미에 담아서 보는내내 감동이다! 여운이 참 많이 남는 영화!
10,개인적으로 디즈니 시리즈 중 아무것과도 견줄수 없는 명작이다. 존 스미스의 순수함과 모험정신 그리고 포카혼타스의 지혜를 반만이라도 닮고싶다.벌새랑 미코도 감초역할을 잘 해주었다.이런 영화는 다시 안나올까?
9,여기서영국군이쓴철모가스페인호위대철모인대그리고영국은 레드코트복장을쓴다
10,내인생최고의 만화영화. 디즈니를 사랑하게되었다
10,어린이보단 어른을 위한 이야기같고 정말 너무 너무 아름답다...ㅠㅜ
10,옥수수줄때 눈물남 ㅠㅠ 내용 영상미 ost 뭐하나 빠지는게없다.마음이 각박할때 다시 보고싶은영화~!! 포카혼타스 정말 예쁘다~~
10,You can paint with all the colors of the wind
10,어릴때 재밌게 본 작품 다시 보니 새롭다
10,역사적인 사실때문에 평점이 낮은건 어쩔수없지만... 정말 명작임은 틀림없다 너무나도 아름다운 영화.. 그래서 역사적 현실을 직시하면 슬픈...
9,자연을 훼손하지 말고 어우러져 살았으면 좋겠다
10,전 이걸 이제야봤다는게ㅜㅜ참 ....
10,이게 왜 8점 ? (어이털림)
10,어쩌면 요즘과도 대조되는 인디언들의 생각과 마음이 크게와닿네요..새벽감성:)
10,다시봐도 감동적이고음악과 캐릭터가 살아있는 영화!
10,디즈니의 최고의 걸작 몇번을 봐도 감동ㅠㅠ
10,캐릭터, 배경, 노래.. 모두 너무 좋은데.. 타 디즈니 영화보다 평이 너무 낮네요 ㅜㅜ디즈니 클래식 애니는 대부분 정말 명작이예요! 수OO의 시간을 뛰어넘는 감각! 다 최소한 3번 이상은 본 듯 ^^
1,더러운 양비론이나 펼치는 디즈니 쓰레기 새끼들! 역겨운 제국주의적 관점에 치가 떨린다.
10,최고...* 포카혼타스 너무 아름다워요
10,이게 왜 8점대인지 이해를 전혀 못하겠다
10,아이들만의 영화가 아님. 많은 것을 알려주는 영화다. 서양인캐릭터만 보다가 포카혼타스 매력쩔게 생김. 이 영화보고 인형까지 삼..
10,스토리와 ost 모두 탄탄한 영화감동적이었다.겨울왕국보다 더 재밌었다
10,문명의 발달이 낳은 세련된 미개함에 분노하다... 인간이여 자연으로 돌ㄹ아가자...
10,역대 디즈니 만화중에 제일 교훈 많이 담은듯
10,내 마음 속 디즈니 최고의 명작. 어렸을 땐 노래들의 의미, 주인공들의 말과 버드나무의 말이 무슨 말인지 모르고 봤었지만 이렇게 다시 보니 이건 정말 명작이라는 걸 새삼 깨닫게 되었습니다. 안 보신 분들 꼭 보세요
8,지금 봐도 재미있다..
10,잘 알지도 못하면서 역사왜곡이라고 욕하는 사람들 불쌍하네ㅋㅠ아는척 해보고 싶었나봄ㅜㅜ
10,포카 완젼이뽀♥♥♥♥
10,어린 나이에 그때의 시선으로 봤던 마지막 장면... 말할 수 없이 깊었던 여운이 떠올린다.
10,색감하고 ost도 좋았음!!colors of the wind 보고 진짜 반성하게 됨....
10,어릴적엔 보지 않았었던 영화. 다른 시리즈에 비해 예쁘지않은 영화라고 느꼈던 어렸을 때의 나를 반성한다. 감동적이고, 순수하면서 자연의 아름다움, 더불어 인간의 이기심에 대한 안타까움 등을 생각하게하고 그를 통한 교훈을 주게 하는 영화다.
10,역사왜곡이라기보단 현실이 할 수 없는 일을 동화가 대신 보여줬다고 느꼈다.
10,명작오브명작이것도재개봉했음조켓다
10,이게왜 8점대? 스토리도 깔끔하고 노래도좋고부족한게없다
6,아름다운 영상과 음악은 여전히 좋지만, 백인과 인디언 사이에서 실제로 벌어진 일을 생각한다면 이 애니메이션이 미화시키고 있다는 생각을 버릴 수가 없다.
8,내용은 그냥 그런데 OST가 역대급.
10,초등학교 1학년 때 처음 봤지만, 십여년이 지나도 잊혀지지 않아요.
10,20년 지났어도 역시 명작.. 요즘 디즈니 왜그러나..ㅠ.ㅠ 라이언킹과 포카혼타스의 감동은 어디로..
10,디즈니 아니 애니메이션 통틀어서 가장 감동받고 남는영화. 포카혼타스 캐릭터가 더 상품화가 되엇으면하는 바램ㅠㅠ
10,내가 본 역대 디즈니 애니메이션 중 최고의 명작이었다.
10,아름다운 영화 여운이 깊은영화
9,이게 19년전 영화라니.. 다시 봐도 하나도 촌스럽지않고 수준높네요.
10,이 애니메이션은 꼭 어른이 되어서 봐야합니다 어렸을때는 그림도ㅇ이상하고 평범한 공주왕자 이야기가 아니라 와닿지 않겠지만 세상에 찌들어있을 시기가 되어 다시 한번 시청한다면 고작 애니메이션 이라 생각할수 있지만 눈물 그이상의 감동을 느낄수 있습니다
10,존 스미스... 아, 매력 터짐... 디즈니의 다른 왕자들과는 다름
4,정복자 입맛에 맞게 그려진 착하고 순진한 야만인. 그리고 그들과의 판타지.
10,처음부터 끝까지 모든게 아름답다
10,대작중에 대작 20년이 지난 지금에서 봐도 영상에서나 스토리에서나 절대 꿀리지 않아요. 오히려 요즘 나오는 작품들보다 훨씬 나은듯~
10,정말짱. 포카2봣는데 절대보지마셈. 포카 환상 다깸ㅡㅡ진심 말아먹은 억지 2편임. 1만보고 땡치셈
10,....,,,,////
10,3D보다 훨아름답다..
10,애니메이션만의 환상적인 분위기도 있었고. . 많은걸 생각하게 해주는 영화네요.
10,이거 중딩때 비디오로 봤는데 감동이 모락모락
10,정말 지금도 봐도 정말 아름답다...ㅠ
8,인종과 문화, 이념, 종교 등 모든 것을 초월한 사랑 이야기. 중간에 나오는 노래 하나하나가 너무 마음에 든다.
10,자신의 꿈을 향해 선택해서 가라. 바람의 색을 칠하며.
10,평점이 어떻게 8점을 겨우 넘는 수준이지? 조금이라도 오르길
10,대박ㅠㅠㅠ굳bbbb
10,디즈니에서 만들었다는게 믿겨지지 않을정도로 슬픈결말ㅠ훌륭한 스토리전개와 감각적인 음악구성, 왜 뮤지컬로 제작되지 않았을까?
10,바람의 빛깔 장면은 정말 두고두고 봐야할 명장면. 모든 장면이 너무 이쁘고 연출도 세심하다. 당시 많은 제작진들이 라이온킹을 두고 이 작품으로 넘어갔다는데 이해간다. 참 감동적인 영화
10,ㅠㅠ...감동...ㅠㅠ진짜 마지막에 울컥함
10,많은걸 느끼게해주는 영화 평점이 무슨편견에서 낮은게아닐까 싶대
10,음악과 스토리 모두 잡은 명작 중의 명작, 얼마 전에 나온 겨울왕국도 이 영화를 보고나니 개연성 없는 스토리에 웃음 밖에...
10,굿재굿미굿있굿네굿요
4,아메리카 원주민들이 봤으면 화병걸릴듯 유색인종국가에 식민 과거까지 가진 우리나라가 왜 이런 영화에 열광하는지 이해를 못하겠음. 우리나라가 광복이 안됐으면 아마 일본에서 이런 영화가 만들어졌겠지 제목은 이완용이나 송병준 이런걸로. 4점은 음향과 작화점수
10,뭐야 평점왜이래 이게 얼마나 명작인데
10,내용은 다른 디즈니에 좀 떨어질 수 있으나  만족하는 편이고  ost 만은 정말 멋진 작품
9,나이들어 보니까 뭉클함이 더 배가 되고 노랫말 하나하나가 다 마음 깊이 남습니다.
1,포카혼타스는 무저갱에서 끌려온 영일뿐이다이것도 디즈니사의 더러운 작품중 하나일뿐이다
10,평점왜이래요 재밌구만
10,초등학교떄보고 7년후 다시보니 쩌네;
10,작품으로나마 갈등을 해결해주어서 기뻤습니다
10,진짜 감동이다...
10,평점이?
10,최고다...나이먹고 보니 감동이다..
10,마지막에 옥수수 줄때 진짜 눈물 났다. 많은걸 꼬집는 영화인듯 진짜 누가 야만인인지.. 그리고 포카혼타스 너무 예쁨 내가  2D에게 설레다니..
10,당신을모르고 백년을사느니 당신을 알고 내일죽는게 나아요
10,이런 명작을 왜 이제야 봤을까...끝나고도 여운이 계속 남아있다.. 어른들의 동화란 말이 맞는듯하며 인디언의 아픈역사가 떠올려지니 보는내내 슬프기도 했다.. 마지막 장면.. 뭐라 말할수없는 감동이 밀려온다...
10,어릴 땐 몰랐는데 지금 보니 왜이리 슬픈지..
10,인어공주급! 너무 앞서간 디즈니에니메이션!
10,너무 슬퍼
1,인디언 비하 애니메이션
10,당신을 모르고 100년을 사느니 차라리 지금 죽는게 나아요. 포카혼타스 너무 재밌게 봤습니다.. 결말이나 장면을 생각하면 가슴이 먹먹해지거나 설레는 사랑 영화는 타이타닉과 포카혼타스가 유일합니다...저한테는...
10,포카혼타스가 어찌하여 7점대인지??? 헐......
8,감동적임. 어른들의 동화임. 음악도 진짜 좋음. 소름돋음. 가슴을 울렁거리게함ㄴ
10,어렸을때 이것만 못본거 같은데 애니메이션 비디오 넣으면 이거 선전나오길래 뭔지 궁금햇었는데재미있으려나
10,너무 좋게봣다
10,별점이 왜 7점 대인지 전혀 이해가 안간다. 이건 9점이상은 줘야되는 명작인데!
10,내어릴적최고의영화
10,ㅠㅠ 난 정말 좋았다.
8,왜곡이 있다하더라도..
10,좋습니다.
9,미녀와 야수, 이집트 왕자와 함께 디즈니 3대 명작!
10,최고 그 이상
8,다른 디즈니 영화에 비해 무언가 부족한 느낌이지만 그래도 좋다!
8,노래랑 오케스트레이션은 명불허전, 주옥같은데, 음... 뭐라고 해야할까 좀 조금 지
10,그저께 다시 봤는데 역시 볼때마다 재밌음 노래도 좋
10,역시나 너무나 완벽한 실화 포카 혼타스.
9,거시적으로 볼때 서로 전쟁을 하지 않고 화해 할 수 있는 계기를 만들어 줬다.
10,이게 왜 7,69임. 어릴 적 추억을 깎아내리지 말아라 ㅠㅠ
10,영상미, 음악 디즈니 중 최고입니다.
10,이영화정말 괜찮은데 평점이 7.63 이라는게이해가안되네 9.5는될꺼같은데
10,디즈니 전성기는 역시 90년대!
7,괜찮앗던영화 엿음 ㅋㅋㅋ
10,아름다운 영화
10,존세카다와 샤니스의 환상의 주제곡 최고....if i never knew U
1,역시 백인들은 영악해...
10,?????이게 왜 노틀담의 꼽추보다 평점이 낮은거지???!??!?ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
10,엄청나게 아름다운 영화네요 이런영화가 또 있을지 모르겠네요
10,정말 감동적입니다
10,마지막 부분 짱입니다 그 웅장한 음악 진짜 ㅠㅠ
10,개인적으로 디즈니 작품중에서 시사하는 바가 가장 크다고 생각함.
10,재미있다.. 2편도 언능 보고싶다
10,잘봤어요
10,이게 디즈니 만화 중에 제일 좋은데
10,학교에서 2봤는데 볼만했음 ㅋ..// ㅋ ? 남자임 ㅋ
7,영화 중간중간에 모자란 부분이 마지막에 큰 아쉬움으로 남는 영화
10,아주재미있고재방송을또봐도또봐도너무재미있어요.
10,포카혼타스가 말도안되는 평으로 점수가 낮다니 슬프다
8,별다를것없는 아주 평범한 전개, 한번 보기엔 괜찮다.
10,이렇게 훌륭한 영화가 엄청나게 저평가 받고 있다니...너무 안타깝다.
6,현실과 동떨어졌대도, 뭐 애니니까 봐줘야지. 비교적 무난하고 단조로움!
4,디즈니 애니메이션의 아성이 무너지는 빌미를 제공하다.
9,그대롤 받아들이는거다. 그러니까 만화는 만화로만 보라는 뜻... 왜곡된진실타령말고
8,정석적인 디즈니 로맨스. 이정도면 괜찮은 영화.
10,아바타랑 비슷하던데...... 재밌긴 재밌었어요
10,영화는 영화니까.
10,아바타랑똑같은거같은데...
2,재밋는데재미없었요
10,잔잔하고 좋은데 포카혼타스는 어떻게 영어를 하는거야?아바타랑 비슷하다길래 봤음ㅋ
10,재밌어요ㅇㅅㅇ
9,기존 디즈니 영화와는 전혀 다른 엔딩 구도를 보여준 작품.
10,ehrkakk// 말하는 싸가지봐........니애미랑 떡치면 걸리는게 매독이다.....OO끼야
3,포카헌타스가 보석에 눈먼여자인줄아는가? 현실은 시궁창이다...
1,영어가 싫어효
10,마음에 드네요.
10,재미 있어요.
10,ost들이 너무 좋다
4,애들은 존스미스가 강간범이란걸 모르니까 즐겁게 볼수 있는거야
10,초등학교때 봤던영화.. 아직도 포카혼타스의 안되요! 를 잊을수없다..
10,너무너무감동했어요
9,가슴속에 뭉클함이 남는 영화네요~
5,밋밋하네요.
10,어릴때 극장에서 봤는데 장면하나하나가 대박 요즘같이 삭막할때 보면 여행갔다온기분
7,딱히 기억에 남는 건 아니지만 구성면에선 좋았다
10,아름다운 만화
8,영화구상과 내용과 음악은 괜찮은데 역사적사실을 많이 왜곡해서 좀...
7,포카혼타스 다이빙하는 장면말고는 아무것도 기억안나
10,음악이 좋았음.......
6,재미도 감동도 특별할것없는 그저그런 디즈니영화 또 한편
6,결말이 아쉽네요..
10,포카혼타스의진질과전혀다른내용을비추고있다고해도...난좋았다.
2,끝까지 보지는 못했는데, 본사람들 말로 대강미뤄서 생각해보면, 실제와 너무다른영화
10,이 작품의 역사적 배경을 알고 본다면 재미가 배로 증가. .
10,너무  재미있어~`
10,윙 가-포 -  감동적이었어요... 노래도 참 좋았고요..   ㅠ_o
5,디즈니표 다른 작품들 보다는 여러모로 어색한 작품이었다
10,음악도, 화면도, 주제도 아름다웠다. 특히나 좋았던 엔딩 장면의 여운이 길게 남는다.
2,엄청지루하다
8,그다지 큰 감흥은 없었던 듯...
3,소재도, 영화자체도 형편없었음. 짧은기간 번성했던 안이한 디즈니의 재몰락
10,어릴때 매일매일 보면서 울고, 음악에 빠졌던 영화.
10,역시 디즈니 다운 영화,
9,좋은영화ㅋㅋㅋ
9,실존인물 포카혼타스는 남편에게 학대당하면서 한많은 여생을 살았다
10,디즈니 작품 중 젤 좋아했던, 첨 소장했던 영화
4,아름다운 화면, 뻔한 이야기. 머리 속에 그리 오래 남지 않는다.
10,역사적 진실은 이와는 거리가 멀어도 내용만 놓고 보면 감동적..
10,디즈니 애니 중 최고! 찡한 멜로영화 한편을 본것같은 감동..^^
10,재밌었던 것 같은 기억이...
1,매국노 포카혼타스의 미화된 삶.
7,내가 진짜 어릴때보고 커서 다시 찾는 영화... 노래때문에.....
10,이걸 모르면 어린시절이 불행한거다.
8,어린시절 봤던 디즈니 애니메이션 중 하나.
10,옛날영화지만 재미있다...명작으로 남을만 하다
10,어째 이런 대작이 평점이 이러냐...
10,인디언배경풍경이 환상적인,많이좋아했던 디즈니만화.
5,너무 기대했나.
7,그림이이쁜만화
8,로미오와 줄리엣과 내용이 비슷..볼만한 영화 인거 같음
5,별로
1,으음, 존과 포카혼타스가 사랑했다는 말은 어디서 나온것?
8,작화도 음악도 주제도 좋다. 그러나 객관적 시각이 부족했다.
10,음악이랑 화면 감성 모두 최고였다. 아동용은 아님.
6,단순하고 뻔한 스토리. 자연의 소중함을 주제로 삼은 것만 굿.
3,아동용 만화도 아니고 성인용 멜로도 아닌 졸작.
5,주제가가 너무 좋아서 5점
7,재밌게 봤는데 실화를 알고나니..
6,동양적인 외모가 적응이 아되던..
10,국경과 민족(인종)을 초월한 비극적인 사랑 이야기.
7,조금 지루했다..
5,너무 평범해서 안타까웠다.
4,원작을 살리지 못한
10,노래 너무 좋아요 ....
6,.. 감동을 너무 한꺼번에 주려고 한 것은 아니었는지?
6,디즈니의 애니메이션 평작, 화면만은 일품!
6,감동만을 노리려 한 어이없는 애니메이션
6,민족간의 평화를 위한다는 교훈은 좋았으나..
10,1점주는 OO들은 대체 뭐냐?
1,인디언,백인에게 펼치는 양비론&둘을 중재하는 포카혼타스? OTL
9,재미있고 감동적이고 모두가 하나가 되는 영화!
10,정말재밌다. 노래..스토리..성격..죽음이다 웃음을주는역할도ㅋㅋ넘겹고웃겨
1,별로다
7,너무 재미있어요.
2,tv 단만극에 불과한 이야기를 극장에다 내걸다니...디즈니 왜 이러세요?
10,k
10,정말 감동적이었습니다. 끝에서 너무 아쉬웠지만...
1,너무 아름 답게본영화 아직도 감동이남아있습니다
9,재미있긴한테 스토리가 조금약한듯...
10,영화감상문을쓰는데많은도움이됬어요주인공들이름을몰라서고민을했었거든요감사합니다
