캐쉬백
8,초반에 너무 지루하고 스토리도 맘에 안들었지만 간간히 재밌는 유머코드가 나랑 맞았고 중반부터는 집중해서 보게 된 영화 무엇보다 연출이 너무 좋았다
10,음악까지 잘쓰면 안되는데...
10,재미 있고 솔직한, 특히 주인공과 공감하는 게 많았던 예술 영화였다.
10,잘 만들었당 여주 너무 예쁘고
10,
1,이정도로 만족하세욧. 큰 의미를 못 느끼겠어요.
8,시간을 멈출수도 있고 빨리가게 할 수도 있고 느리게 할 수도 있지만, 분명한 것은 시간을 되돌릴 수는 없다는 사실이다.
10,개쩐다 진짜 이걸 왜 지금에서야 봤을까
6,클레멘타인 한번더 보는게 나을듯
4,주인공이 능력을 사용하는 과정은 좀처럼 흥미롭지 않고, 주인공들의 사랑 이야기는 그다지 공감되지 않으며, 영국 영화의 특유의 유머 감각은 이 영화에서 터지지 않는다.
8,19금 수위가 있지만... 내용은 볼 만 했고... 응근히 생각을 하게한다~
6,시간을 멈출 수 있다면 인생은 어떻게 달라지게 될까
8,캐쉬백캐쉬백캐쉬백....
1,인생 최악의 영화. B급도 아니고 이건 뭐 진짜 영화라고 하고 싶지도 않음
9,
3,별내용도없는 영화를,  중간중간 쓸데없이 여자들 가슴보여주고 노출시켜서 지루함을 덜어보려는 감독의 개수작이 엿보인다
10,야한거 생각하고 봤다가 반성하고 감동받게되는 영화. 뜻밖의 수작.
1,여배우가 너무한거 아닌가? 남주는 83년생, 여주는 74년생. 남주는 배역도 실제도 대학생인데 여주는 너무 배역이랑 안맞는다. 여주가 너무 나이들어보여서 찾아봤더니 역시나네. 그렇게 배우가 없었나?
2,잼없어요 지루하고 아무느낌없네요
9,적당히 넘기면서 보려했으나 그럴 수 없었다.... 명작이야 근데 주인공 부럽다 장난전화 덕에 꿈 이루고 ㅋㅋㅋ
10,주인공 벤이 해리포터에 나온 올리버였다니!
10,새벽에 TV에서 하길래 생각없이 보다 빠져들었던 영화ㅋㅋ
9,무엇에 사랑에빠지면 시간은 천천히가는듯하다. 순간순간이 소중하고 아름답다.세상을 바라보는 시선의 지평선을 넓혀준훌륭한영화 추천합니다.
10,우낌잼나고강추여정말
9,무슨 포xx기대감이요? 이건 이상하게 보면 정상이 아님 진짜 아름다고 의미있는 영화임 캐쉬백되는 느낌.
9,이별의 아픔이 사라지는 순간은 잠을 못자던 벤이 잠을 자게 되었을 때
8,청춘의 매순간순간이 아름답다. 그 순간을 소중하게 모아갈 때 행복도 만들 수 있는 것
10,야한 장면만 보기엔 너무 아까운 영화. 청불영화란 선입견만 없애면 느낄 수 있는 후반부 소름돋는 아름다움.
10,영화좋네요.원래 로맨틱은 잘안보는데 인상깊은로맨틱영화 ㅎㅇㅈ
2,재미없음. 평점낮추기용
2,뜬금없이 생겨난 시간정지 능력, 별로 외닿지 않은 주인공의 지루한 독백... 대단히 있는 척 해보이는 삼류영화 아닐런지
7,시간과 사랑에 대한 영화 잘 보았다
9,골동품가게에서 예기치않던 보석을 발견한 느낌. 이터널선샤인 이후 사랑에 대해 이토록 공감하게 하는 영화는 없었다. 어바웃타임의 영국식 코미디와 시간의 가치마저 어우러진 수작을 꼭 만나보길 추천한다.2006년 작품을 이제야 발견하다니 두번, 세번 봐야겠다!
10,이런영화 또 없나 이감성최고다
10,기대없이 시작했는데 마지막은 행복했네요
8,초능력 사용의 올바른 예
9,나와 비슷한 경향의 주인공 시점에서 펼쳐지는 내용와 과하지도 부족하지도않은 흐름이 너무나 좋았다
10,실패했던 첫사랑을 다시금 생각나게 하는 영화, 실패했지만 아름다웠다고 위로해주는 영화
8,주인공의 독백과 대사가 마음에 든다. 의외로 지루하지 않음
8,나들과 다른 특별한 능력을 가졌음에도, 특별한 능력은 그녀를 위해서.
10,올노출이라고 해서 봤더니 엄청 명작이엿구나 ㅋㅋㅋ
10,포스터가 잘못했음 띵작
3,무난한... 그저 그런
6,30분보다 껐다끝까지 보기 힘들게 지루했음
10,미챠뜸..다시 보고싶어진다 예뻐서
9,진짜 남주 목소리 개좋음....ASMR인줄....
10,기대없이 봤는데 띵작이었네~♥
6,전체적으로 지루하지만 마법같은 엔딩
6,마트를장소로여직원샤론을성추행하는점장젠킨스,수지에게이별당한미대졸업반벤은샤론을그림그리며엔딩에는전시회를열고샤론과오해를푼다.동료3명의코미디라소시지,브라이언의내팔잡아봐등중간웃긴다.벤은마트에서여손님을스케치하거나점장의생일파티에스트립댄스만빼면~음.가벼운영화나쁘지않음
6,나만 이상한가? 명작을 보려고 했는대 야하기만 하네
10,뜻밖에 찾아온 명작..
9,엠마뉴엘로 포장한 블루발렌타인
8,찰나를 통찰하는 새로운 관점, 신박하다
7,여자의 나체를 그리는 건 화가로서 아름다운 것을 그리고 싶은 욕망인 거 같고 그 아름다움의 대상이 온전히 샤론에게 꽂힘 로멘틱한 영화네요. 겔러리에 주인공  전시품 걸린 거 쫘악 보여 줄 때 마! 이게 사랑이다!라고 보여주는 듯
10,깔끔하다 지나치지않고 적당히
6,평점보고 하도 명작명작 그래서 잔뜩 기대하고 봤드만 6점~7점 정도인 영화 그리고 반전은 뭔 반전;; 영화인지 시트콤인지 도대체 뭘 말해주고 싶은 영화인지 1도 모르겠는 그런영화
10,재미도 있고, 감동도 있고, 야한 것도 있고ㅎㅎㅎㅎ삼박자가 골고루 갖춰져있네요^^ㅎㅎ
10,상상치 못한 반전의 기대작..
10,상업영화와 예술영화가 보여줄 한계를 넘었다. 결말이 어느영화보다 큰감동을준다. 옛애인의 기습키스오해로 멀어진 현재사랑이 우연히 알게된 그녀만을 모델로 준비한 전시회에서"이게 네가 할수있는 어떤말보다 더많은얘기를 해주는걸"이 말이 준 감동=이것이사랑이다
8,벤이 시간을 멈추는 기술을 함부로 사용하지 않았던 것처럼,
10,내 인생 최고의 영화!!!이 영화 만든 감독꺼 다 볼꺼야
10,꼴릿함을 찾다가 달달함을 느껴버린 영화
7,재미있는 상상력을 잘 담아냈다.
10,명작 영화입니다 멋지네요
10,지난 인연은 어차피 아닌 사람이었던거다. 현재에 충실하게 살다보면 소중한 진짜 인연은 나타난다.
1,이런 영화는 언제쯤 안 볼수 있는 거냐
7,새벽에 감성이 넘칠때 봐야 재미있지 그냥 보면 노잼이다 감성 넘칠 시간에 보시길
10,이런 명작이 숨어있었구나.. 여운이 남네요~
8,그림 그리는 사람에게 꿀맛같은 영화!
9,애써 메세지를 주려는 데 집중하지 않았지만 영화가 끝난 후 나는 시간을 멈추며 나의 행동 하나하나에 집중하고 있었다.
1,이거 재밌다고 한 색12히들 누구냐. 대가리 박아라ㅋㅋㅋ개빡치네진짜
10,스트립쇼 하는 곳에서 주인공이 응?뭐? 한국말 해서 깜놀
6,천상의 여체 Hayley Marie Coppin을 본 것만으로도. 영화는 소박한  러브 스토리.
9,소재 자체가 너무 좋다.
10,최고의 영화 한 열번 본듯
10,시간의 여운이 남는 영화...
10,평점보고 본 영화. 대학 다닐 때 이영화 나왔는데 그땐 이름이 구려서 걸렀다. 근데 이거 초명작. 야한것두 있구 웃기기도 개웃기고 의미심장한 것두 있다. 마지막 결말 맘에 들고 맨 끝에 장면은 가히 압권.
6,포르노를기대한 사람들에게는 명작 하지만 명작을 기대한사람에게는 뻔한사랑이야기
9,남자 주인공의 생각과 아름다움을 바라보는 시선이 좋았다.
7,볼만한 영화지만 지금 평점은 너무 과대평가네요..
10,남자가 로맨티스트 ....*_*
10,스토리가 잔잔해서 지루한감이없지않아 잇었는데  대사 하나하나가 아름다웟고 영상미가 아름다웟다
10,몰랐던 숨은 명작^^ 못보신분들 꼭 보셔요
8,스웨덴 누나는 최고다.
9,처음엔 이게 뭔가 싶었는데 어느새 마지막 장면이 되어있네
10,성인들을 위한 멜로영화라고 생각합니다 또한 예술적인영화라고생각합니다
9,Ost 남녀주인공들의 매력만으로도 훌륭한데 멈춰버린시간이라는설정과 너무예쁜엔딩신 정말매력적인영화다 사랑하고있음을느끼는순간과도같은 아름다운영화
7,20대 청춘들이 보기에 좋은 영화...
10,병맛의 개그. 그 기저에 꾹꾹 눌린 삶에 대한 깊은 성찰, 감동. 처음의 병맛영화구나~ 라는 내 생각을 파괴시킨 명작. 명작 명작, 명작, 마스터피스
7,한가지 확실한건 애들이 보면 안되는 영화라는것.
9,산꼭대기가 정상일 수는 있겠지만 그 과정에서의 물한모금과 풍경이 더 좋을 수도 있겠다
8,자극적인 몇 몇 장면이 신경 안 쓰이는 달콤한 청춘물
10,1초를 만끽하는 여유를 가르쳐주는 영화. 명작
10,이 명작에 왜 평점을 남겨 놓지 않았던 것일까..
10,이런 좋은 영화를 포스터 하나 보고 지나쳤다니... 10년이 지난 후에 보게 될 줄이야. ^^
10,ㄹㅇ 꿀잼보장 몰입도최강 오져따리오져따
9,이런걸 이제야 찾아보다니.. 리뷰에 감사할 뿐.
10,이런 영화를 이제야 알다니
10,난 참신한 소재와 야한걸 기대했는데..작품성까지 봤다.
10,크 고몽에게 감사인사를 드립니다
10,하... 정말 반전영화다..
10,'잠깐 멈춰 설 수 없다면 사랑을 놓칠 지도 모른다'
9,시각적으로 아릅답네요.
9,야하고 노골적인 장면임에도 불구하고 아름답다고 느낀 영화
10,정말 만족하면서 봤어요 대박이네요
5,나도 실연당하고 시간을 멈출 수 있는 능력이 생긴다면 좋겠네...
10,다시 생각나서 보게되는 영화. 내겐 너무 완벽했다
10,해피앤딩이라서 더 보기 좋았던 좋은 작품
10,에밀리아 폭스 땜에 이 영화를 알게 되었지만, 이제서야 평점을 읽고 보게 되었다. 공감도 되고 통찰도 주는거 같고.. 코믹적인 요소, 나체의 아름다움과 예쁜 엔딩까지.. 좋았다!
10,사랑을 찾게 되는 남자의 이야기지만 연출이 독특하고 멋잇어서 환장할 것 같았다
10,뭐 시간을 이렇게 멈추고 돌리는 영화는 많았지만 내가 본 영화중엔 이 영화가 제일 제대로 시간에 대한영화를 잘 만든것같다. 유머도 있고
7,처음에 봤을때는 뭐야 이거 라고 생각했다. 하지만 후반부에서는 엄청난 교훈을 준다.
10,오랜만에 생각나서 다시봄 역시 이 영화는 10점
10,일본야동처럼 시간을 멈추는 B급 포르노라 예상하고 휴지까지 챙겼는데 작품성에 감동했다. 화면 연출도 뛰어나고 스토리도 빠질것 없었다. 원래 로맨스 존나 싫어하는데 마치 친구가 겪었던 연애담을 들려주듯한 전개로 남자와 여자가 어떻게 될까 기대하며 봤다.
10,진짜 몇번을 다시봐도 여운이 남는 영화다
9,명작 대단하다 마지막장면은 별은내가슴에서 패러디한듯 ...암튼 최고의코메디 감동 덤으로 여체의신비함까지~
10,잛은순간 영원한 달콤함
10,의외로 훌륭한 영화였음
6,메세지는 알겠으나 재미가 없음 연출이 너무 루즈하다 영상미는 예쁨
10,시간 역행을 아름다움의 미로 풀어낸 해학.
9,섹시+감성 의 특이한 영화.. 포인트를 짚기가 조금어려웠지만 마음이 굉장히 따듯해집니다
5,일본에서는 이미 많이 사용한 내용을 참고로 한것 같네
10,주어진 것만 받아먹는데 익숙하거나 여성몸에 대해 과민반응하는 사람들은 평점을 낮게 주겠지.
10,메갈들은 불편해 하는 영화
10,공중전화에서 침대로 이동하는 연출은 아직도 머릿속에 생생하다. 'her'이후로 가장 감명깊게 본 로맨스물.
10,하...너무 재미있게봤습니다..최고의명작
8,초반에 계단올라가는 여자 몸매는 진짜 아름답더라... 난 그것만 기억에남는다..젠장.. ㅠㅠ
9,여기 베플들과 같은 마음으로 야한 영화한편 볼 생각으로 보다가 보는내내 캐릭터나 코믹요소. 좋은 연출과 스토리에 놀랐다
10,완전 명작이다 야한거나 볼까 이런 생각으로 봣다 그런데 이게머지 뒷통수 제대로 맞앗다 스토리, 연기, 영상미, 연출 모두 소름 돋게 잘했다 빤스 2장 준비 하고들 보세요 지립니다
10,번잡하고 좀 오락 가락이고 완성도도 좋은편은 아닌데 정서가 참 맘에 든다.  10점
10,에밀리아 너무나 이쁘게 잘 봤어요
9,팬티를 올리게 되는 영화...
10,생각없이 보고 감탄하다!!
1,예술이란 이름으로 여성의 신체를 대상화하는 건 흔해빠진 일이다. 주인공도 마찬가지다. 그는 시간을 멈춘후 여성의 옷을 벗기며 일말의 죄책감도 느끼지 못한다. 그에게는 예술이라는 알량한 자기변명이 있으므로. 그에게 예술이라는 방패가 없으면 어쩔뻔했나!
10,멈추고 싶은 아름다운 순간
8,예상밖의 명작이라는 건 인정하지만 살짝 싼티가 나고 좀 지루하다. 하지만 장면 장면마다 심금을 울리는 무언가가 있는건 확실한 영화.
10,사랑은 우리가 있길 원할때 존재한다. 다만 아름다움에 둘러싸인채 삶의 매초사이에 숨겨진걸 볼수 있어야 한다.
10,영화 보고 많이 배웠어요. 저도 빨리 털어버리고 새로운 사람 제대로 만나고 싶네요.
6,깊이있는 영화같은데 미술품처럼 공감하기엔 너무 어려운 영화였다.  영상미는 예뻤으나 감동은 확 오지 않음.
10,사람들의 평을 보고 접했고 생각보다 훨씬 더 좋았다.그림을 그리는 사람들이라면 더욱 더 추천한다. 이 영화를 보고 그림이란 찰나를 기록하는 예술이라고 느꼈다.
10,멈춰진 순간 매1초에 집중하여 샤론을 보며 그림을 그리 듯 영화를 다 보고 나서도 시간이 멈춘 듯 영화에 대한 여운이 짙게 남는다.
7,광고같은연출,영상미,판타지와 현실의 적절한 조화,그리고  스쳐지나가는 찰나의 순간이 갖고 있는 아름다움
9,어른들을 위한 동화같은 이야기이네요.
6,감각적인 연출은 마음에 들지만..조금 지루한 영화
9,프릭한 캐릭터와 절묘한 이야기가 만난 소재부터 참신한...최고
8,시간의 흐름에 대한 신선한 시각과 여체에 대한 고찰, 사랑에 대한 고민과 감각적인 연출이 돋보인다. 깨알같은 재미는 덤.
6,1초를 소중히.. 시마무라 조를 오마주한것이 아닐까 합니다
7,판타지를 보려 했는데 코미디라 실망하다가 막판의 감동적이고 로맨틱한 반전에 본전은 건지고 갑니다.
7,솔직히 보는 시간은 아깝지 않은데 8점대 후반은 너무 높은듯  그냥 그럼
10,순간순간이 소중한지 느끼게 해주고 사랑에 대한 감정이 요동치게 했다.감동이 쭉~밀려왔다.
7,생각보다 속깊은 영화.
10,잔잔하지만 인상적인 매력을 가진 영화다. 마지막 장면이 너무 예뻤다!
6,잔잔하며 아름답다. 그러나 공감하기 어려웠다
8,세상의 아름다운 것들을 바라보는 시선이 쭉 느껴진다 사랑하고 싶어지네
10,아름답고, 가슴 설래는 영화.
8,영상미가 좋다. 마지막에 흐르는 엔딩곡도 훌륭함.
10,눈호강­ ­ ­ ㅏㅡ­­
10,멈추고 싶은 아름다운 순간"..
10,보고나면 느끼는 바가 같을 것이다
10,발상자체는 야동인데, 포스터도 그렇고... 정말 예쁜영화네요..
10,요즘 거의 매일 명작들을 찾아서 보지만 이 영화는 나에게 교훈을 주는 최고의 영화였다
10,이런 명작에도 1점주는 사람들이 많은게 놀랍다.
10,20대말에 보고 30대에 추억하게 만드는 영화.야한 건줄 알고 보고 명작을 보고 말았음.적극추천. 무조건 꼭 볼것. 클레멘타인 아님.이런영화가 이런 포스터라니 하다가도, 아름답다하고 조용해짐.
8,매 초에 담긴 연출의 미장센, 이별과 새로운 사랑에대한 감미로운 고찰
7,멜로 지루한감이있지만 꾀나 신비로운 설정의 영화인거같다.
10,"아름다운것" 을 알려주는 아름다운 영화
10,진짜 ost잘넣었다... 다른것도 말할 필요도 없을정도로 최고
10,진짜 재미나게 봤네요!! 항상 추천해주는 영화 중 하나에요!!
10,볼만하다. 재미있다.
9,이게 뭐지 하고 빠져든다...  영화내내 집중하며 봤다 시덥잖은 외국 유머까지 다 재미있었다
6,찰나의 순간의 아름다움이라는 한가지 아이디어를 가지고 이 영화는 장장 101분 동안 미학을 보여주려고 노력하지만 그것만으로는 빈약하다. 단편영화였다면 성공적일테지만 한계가 있다.
10,우연히 고등학교시절 기숙사에서 몰래본 영화. 그 이후로 내 인생의 영화가 되었다.
10,잔잔하지만 정말 재밌는영화
10,와... 작품성 ㄷㄷ 정말로 볼만한 영화. 시간이 아깝지 않음.킬링타임용으로 본 내 자신 반성중..ㅋ
10,큰기대를 안하고 봤는데 정말 재밌었다.
6,시간을 조작하면 아름다움을 만들어낼수 있다.
10,몇 번을 봤는지 모르겠네. 장면 하나하나가 모두 그림같다.
10,모두의 고백에 공감백배다
8,좋은 주제와 아름다운 영상을 보여주는것만은 분명하나 10대나 좋아할만한 불필요한 장면과 잡다한 대사역시 많아서 어수선하다. 찌찌도 많이 나와서 8점 준다.
10,삼류일줄 알았지만 일류일거라고 예상못했다.. 정말 스토리가 예술이다
10,Love is in every second, wrapped in beauty. you have to stop or you'll miss it.
10,ㅋㅋ다들 야한거보려다 예상치못한 명작에 1시간 41분을 빼았기셨군요 ㅋㅋ추천! 좀 루즈한느낌인데도 몰입이 엄청돼요, 정말 예상치못하게 잘봤네요!!
10,이게 뭘까 하고 느낀다면 그것 또한 이 영화의 재미.
10,5년전에보고 제목잊어버렸는데간신히 찾아낸 명작
8,명작까진 아니고, 걍 고만고만한 로맨스 드라마. 순간의 미학에 대한 관찰력은 좋지만, 연출이 좀 뻔함.
9,개인적인 이런영화장르 좋아하는..
7,단편이 대박나서 같은 주제로 100분 장편화. 메인 테마와 시각적 감수성은 여전해서 지루하지 않다.
9,작가의 시선으로 바라본 영상미가 인상적인 영화
7,의미도 있고 표현방식도 독특하고 상상력도 풍부하지만 세가지의 연결이 매끄럽진 못했던것같다. 최고의 영화로 가긴 3%부족한 느낌. 하지만 화가가 모든것에서 아름다움을 캐치해내는 능력을 시간을 멈춤으로 표현한 것은 너무 좋았다.
10,나도 처음엔 야한영화라길래 끌려서 보게되었다 하지만 명작을 보고말았다 대중들은 의미없는 영화에 많은 돈을 들여 보지만 이런 예술성이 담긴 작품은 정말 오랜만에 보는것 같다. 한국에서의 외국을 바라보는 시선과 현실성과 예술이 합쳐 명작이 나온거 같다 굿
9,좋은 영화다. 재미있다.
5,자아도취적 낭만주의.
7,이틀의 시간은 아무런 답을 주지 못했다.
10,우리 모두에게는 찰나를 멈춰 아름다움을 감상할 능력이 있다. 하지만 아무도 그렇게 하지를 않는다.
10,I wanna show you something!
10,내가 본 최고의 영상미, 뛰어난 상상력, 흠잡을 곳 없는 영화다
8,장면하나하나들이 정말 예쁘다 연출도 좋고 움직이는 영화같은 예술작품을 본 느낌
5,단편을 봤을때의 느낌보다 좋지않다. 의미를 억지로 부여하려는 의도가 거슬린다. 매초를 소중히 여기자... 너무 착한 의미.
7,철학적 변태성향을 가진 주인공.. 사랑을 찾고 인생을 해석하다.
6,문학같은 대사들과 섞여버린 저질스런 장면들....전체적으로 어수선하다...
10,평점같은 거 안쓰는 놈인데 ㄹㅇ 개재밌어서 처음으로 써본다
10,여러모로 감명 깊은 영화
10,진심 명작이다. 스토리도 연출도.. 특히 연출력이 대단한 영화
10,굿이네요 감명굳굳ㅠㅜㅜ
7,나름 괜찮은 영화....
8,난 왜 별로일까 축구하는건 정말 지루했고 중간에 괜찮은 부분이 몇장면 있지만 전체적으로 봤을때는 그다지 별로 7~8점짜리 영화
10,누드의 미학과 로맨스, 그리고 이별을 극복하는 참신한 방법
1,이해하기 어렵고 지루한 영화인데..
10,나는 멈춘 적이 없었다.
10,웃으면서 보다가 갈수록 내용이 명작
10,정말로 좋아하는 영화....아름답다
10,상당히 잘 만들어진 영화. 사랑사랑 누가말했나~~
10,이별의 순간 그 찰나의 시간이 영원한듯함을 너무나 잘 표현했다.
10,음악이....최고 grand avenue - she
10,문학작품 한편 읽은 것 같은 느낌
8,야한건줄 알고 무심코 받았다가 명작하나 건졌네
10,한때는 내 곁에서 날 사랑한다 말하던 그녀가 지금은 다른 사람과 함께 하고 있다
8,마지막장면 너무아름다웠어요
8,색감이 되게 아름다웠던 영화 같네요
6,뭐하자는 영화인지 당최 알수 없었으나..마지막 장면의 아름다움 만큼은 최고였다
8,지금 나도 하루가 너무나 길다....
8,공허하면서도 아주 일상적인 주인공의 모습과 그 내면의 아름다움에 대한 욕망을 표출한 영화 라고 기억되고 있다.
10,내 짧은인생 27년 중 봤던 최고의 영화가 아닐까 싶다
9,우연한 기회로 만난 영화, 시간 속 사랑에 대한 의미를 다시금 하게끔 해준 영화.영국  영화  특유의 위트가  다소  산만했지만  몰입감 좋았음.
7,중간에 약간 지루한감도 있었지만 정말 생각 많게 하는 영화
8,시간을 멈췄는데 그리만 그리고 마네
10,삼류포르노를 볼때의 기대감을 갖고 감상하자명작이 다가왔다  말에 진심  백퍼 공감
10,다들 고백했듯이 야한거 볼라다가 건지는 진정한 수작이다~~ 마지막 씬은 어떤영화에도 없었다.. 환상적임
8,포스터만보고 야한영화라 생각했는데 로맨틱한 영화네요 중간중간 깨알같은 웃음도 있고
5,내겐 무겁기도 가볍기도 한 영화.
10,멋진 영화.  간만에 좋은 작품 봤네요.
10,포르노를 기대했던 이들에겐 최고의 반전영화다
8,일상의 비중을 일초의 미학으로
10,이제는 이별 후 매번 찾아보는 영화가 되어버린 캐쉬백. 이보다 이별 후의 감정상태를 잘 나타낸 영화가 또 있을까? 벤이 다소 엉뚱하면서도 위트있게 이별의 아픔을 지워가는 과정이 이별후의 슬픈 감정상태를 제법 긍정적으로 만들어 주기에도 충분하다.
8,별 기대 안하고 봤는데 좋은 작품을 봤네요 수지로 인해 얻은 직장에서 사랑도 찾았고 그 직장동료들의 장난으로 인해 꿈도 찾았고 나쁜일만 있는 것 아닌가봐요  마지막 멈춘 눈송이들이 정말 예뻤어요
10,후드티입은 시간멈춰도움직이는사람은 어떻게된건지
9,이 영화가 바로 야한거보려고 흥분했다가 현자타임 유발하는 영화
9,이토록 평범한 이야기를 이토록 눈부시게 얘기할수 있을까.
10,보기전에는 이 영화를 추천해준 친구를 변태라고 놀렸으나 , 영화를 보고 난 후엔 그 친구가 추천해준 영화 전부 닥치고 감상....
4,멀로면 멜로답게  멜로스러운것에만 열중을 했어야되는데 되도않는 철학적 의미부여 해볼라다 이도저도아닌 영화가됬네
10,좋은영화
7,시간이라는 추상적인 개념이 나에게 입체적으로 와닿았다.
8,a frozen second..
7,잔잔하게 부담 없이 볼 수 있었네요.
10,야한영화인줄 알고봣는데 끝까지 눈을 땔수가 없었다. 오랜만에  명작을 건졌다
7,영상이 예쁨 ㅎㅎㅎㅎ남자주인공 귀엽고
7,공감되는 이별의 아픔에 대한 진중한 메시지를 지루하지 않고 색다르게 연출..
9,시간은 속도를 높일 수도 느리게 할 수도 있지요, 하지만 되돌릴 순 없어요. 사랑은 아름다움으로 싸여 있고 인생의 순간 사이에 숨어 있다는 걸 알아야만 해요. 잠시 멈추지 않으면 놓칠지도 모릅니다. - 멈추고 싶은 아름다운 순간 cashback
6,독특한 시점,  특별한 느낌을 주네요.
10,진지함에서 나오는 코믹 ^^   명작이다 명작
10,기대 안하고 봤는데... 영화 보는 내내 몰입해서 재미있게 봤어요~~
8,꼭 예전에 사랑때문에 힘들어 하던 나를 보는것 같다. 기대안해서 재밌었던 영화
10,섹시해여
10,74년생 여자와 83년생 남자의 판타지 로망스....
9,화가의 시선이 느껴진다.
10,올노출이라고 두근거리며 본 나를 반성하게 만드는 작품
10,야한거 볼라다가 작품성에 지렷다 진짜;;
9,상당히 괜찮은 작품... 느낌도 있다.
8,처음볼땐 재미없었는데 다시보니 재밌다
10,후반에 아쉽지만 초중반에는 재밌음 ㅎㅎ
10,재밌다
10,코미디로 볼려햇는데  명작을 찾앗냇다  비쥬얼,연기,스토리  전체가 완벽한조화를 이루는 예술작품  이런영상미는 원티드이후로 처음..
9,2프로부족한 재미 하지만 여운..
8,시간을 멈추고 생각할시간을 갖는다면 내인생도 달라졌겠지 소소한재미가 있는 영화
8,누구나 꿈꾸는 만남. 나의 꿈을 속삭이면 너의 꿈을 들려주는 꿈같은 사랑. 하지만 현실에 대입시키기엔 조금 아득한, 그래서 더 꿈같은 영화
8,영상미와 음악 모두 굿
10,굳
9,감동적임..
10,소~오~오~오~르~음~
9,이별 후의 상태를 상세하게 잘 풀어냈고 찰나의 순간의 미학을 말하고자 하였다
10,감동이네요.. 짠해집니다.. 정말 행복할듯해요 ㅠㅠ
10,마지막장면 굳ㅅ
10,★★★★1000번째평점★★★★여운이남는 잔잔한영화
10,너무 아름다운 영화네요^^
9,d오~이런장르에또 특별한영화는또첨이네,,진짜,기대안하고 아무생각없이 봤는데, 완전재미있었음, 아무튼, 설명은 자세히못하겠는데, 암튼재미있다
10,삼류포르노를 볼때의 기대감을 갖고 감상하자명작이 다가왔다 -씨네31
9,큰 기대없이 봤는데,,, 와,,, 이 영화 괜찮네요!
10,이 영화를 아직도 평점을 안매겼었네. 19금의 요소들과 일상의 소재들 그러나 독특한 발상이 이 영화의 엔딩을 최고로 끌어올렸다.
9,잔잔하고 아름답다.
7,잠시 멈춰야 비로소 보이는 사랑도 있다, 18분단편영화를 장편으로 늘리니 군데군데 연결이 매끄럽지 못한부분도 있으나, 나름 독특한 시나리오와 간간히 나오는 여체의 아름다움이 눈길을 잡는다,
10,간만에 괜찮은 영화
9,영화에 대해 잘몰라 머라 표현하긴 힘들지만 전개라든지 화면구성이라든지 참 독특한영화.... 재미도 있구요~
8,아름다운 미장센과 음악 사이에서 느껴지는 가위손의 로맨틱함. 가볍게 느껴지는 신들을 트레인 스포팅의 대담함에 다가가지 못했기 때문.
5,그다지
9,색감도예뻤고 연출기법도 재미있는 요소들이 많았습니다.내용자체는 별다를바없는 사랑,이별이야기이지만 그걸 재미있게 잘 풀어낸것 같습니다.
9,영상미가 반 어렵지않으면서도 의미있는 주인공의 독백이 잔잔하게 잘들려오는 덕에 매순간마다 장면속으로 같이 들어갈수 있게 하는 영화
9,봐라. 두번봐라.
7,밑에 밑에분 생각과 같음. 예쁜 영화기는 한데 뜬금없는 장면도 있고 그닥..
7,연출기법은  좋았으나 중간중간 호흡이 느려지는 부분들..이 있었구요 , 감독이 말하려는바는 어렴풋이 알겠습니다만 크게 와닿지는 않네요.
8,좋은 영화인거 같은데 크게 오는 건 없었다 ㅠ.
10,사랑은 우리가 사랑이 있길 원할 때 존재한다.
9,재기와 영감이 넘치는 시나리오에 반했다
10,뛰어난 영상미.기발한 시나리오.적절한 캐스팅
10,역시 숀 비거스탭
5,시간의 멈춤을 통해 본 여자의 아름다움. 그 아름다움.
7,생각나는 명대사 : 시간을 멈출수도 빠르게 또는 느리게 할 수도 있지만, 분명한 건 지난 시간을 되돌릴 수는 없다.
9,독특함 재밌음.
10,1초, 오해가 진실이 되고 진실이 오해가 될 수 있는 그러한 시간
8,음 뭐랄까나 ㅋㅋ 편집점이 묘하게 재밌달까나.. 보통 이런류의 영화는 생각의 싹은 주지만 재미없기 마련인데 요 영화는 재미도 있음 ㅋㅋ 볼만함
8,시간에 대한 영화.
6,포스터는 영화의 일부분일뿐. 자기 감정에 솔직하기가 참 힘들죠.
7,느낌이좋다~  근데 중간 회색후드의 정체는?
10,잔잔한 감동...
10,숨겨진 명화같은 영화 ...시간이 지나고 지나면 더욱 빛이나는 영화 뭐라 만하기가 힘드네요 ...이영화를 극장에서 보지 못한게 후회 됩니다
8,멈춰야 보이는 것들 잔잔하니 좋다.
10,흥행을 위해서 자극적인 포스터나 제목으로 우리나라에 개봉하는게 현실인듯 ~아이돌섹스란 영화같은 느낌이네요 ㅎ 너무 잘 봣습니다. 독백으로 감정을 이야기 하는 부분들 너무 좋네요 ~!! 강추!
10,보물은 찾은 느낌? 포스터로 판단하지 말아야겠다는 교훈을 얻음
10,재밌게 잘 봤습니다.
10,심리묘사가 잘 된 영화이다.
10,주인공의 실연 후 감정을 독특한 영상미로 담아낸 영화! 아주 인상깊은 여운이 남는 영화였다.
10,영상미가 정말 아름답다~보는동안 꿈을꾸는듯한......최고의 영화
8,뒤돌아보거나 앞서나가거나  혹은 현재를 보거나
9,감성적인 에로틱 코미디
6,그냥 그랬다.
1,재밌다는 얘기를 듣고 밤에 회사를 마치고 봤더니... 이렇게 시간이 아까운 영화는 처음이군요. 장르는 코미디인데 어디서 웃어야할지 찾느라 한시간 후딱가네요. 그냥 잠이나 잘껄 그랬습니다. 마이너스가 있었으면 그냥....
10,야외 정지된 눈씬은 그야말로 최고!
9,귀여운 남자주인공과 꽉찬 스토리가 굿!
6,멈추고 싶다
8,캐쉬백
10,최고지예 영상미줄거리완성도 뭐하나빠지는게없는영화
8,잔잔한 여운..솔로인데 이 시간에 이거보고 이러고 있다..ㅜㅜ
9,순간의 아름다움을 포착해 영원으로 남는그림을 그리는 화가.. 멋지다
8,ddr 할라고 봤는데 ..아낰 괜찮은 영화본듯.
8,색다른 영화라 신선했다..나름 볼거리도 있고...
10,18분짜리는 보지 못했지만.. 포스터만 봤을 때 성인영화 인줄 알았음...
9,지루하다는사람들은 달달한 싸구려와인맛보다 진짜 와인맛보곤 맛없다고하는짓과같은
10,쿵푸도 가르쳐준 영화... 나도 이제 쿵푸의 대가가 된건가? 써먹어야지....
9,사랑에 있어서 순간의 소중함을 일깨워주는 작품
10,영화 정말 좋네요 독창적이며 개성있고 단순 하지만순수함을 지닌 영화..덤으로 좋은 음악까지
10,대작! 정말 감성적인 영화 꼭봐라
10,야한거 볼라고 다운받았는데 명작보고 나왔다
10,영국식 코메디를 이해하지 못하면 덜 재미잇을테지만 분명 진짜 좋은 영화임 굳굳
6,그저 매우 무난..케릭터 연기 연출 시나리오는 좋았는데 딱거기까지 넘사벽이있음
10,꼭 보라고 추천하고 싶었는데...이미 볼 사람은 다 봤구만...안봤다면 꼭 봐봐봐봐요
9,괜찮은 영화다. "삶의 매초 사이에 숨겨진 걸 볼 수 있어야 한다"
9,좋은 영화
4,별로다
5,단편을 뛰어넘지 못한 아쉬움.
8,감각적연출, 담백한연기, 소소한슬랩스틱이 잘 버무러진영화.
8,깔끔하고 시각적 아름다움 영상미가 돋보였다
8,close grown-up
10,연출.대사.배우.배경.색감.무엇하나 나를 실망시키지 않는다.너무좋당
10,독특한 상상력을 그대로 시각화해낸 시적인 영화.작지만 아름답다
10,뭐랄까..특유의 느낌이있는영화라고 할까
10,왠지 모르게 감미롭고 아름다운 음악 같았던 영화. OST가 뛰어났다는 말 아님.
10,처음부터 끝까지 훌륭하다
9,영화가 참 색다르네요ㅋㅋㅋ야한 코믹함도 있고ㅋㅋ예술적인 측면에서 높은점수를~
10,오래간만에 찾은 소소한 영화
1,지루해
8,마지막 눈이쁘다 ^^
9,시간을 멈출수도 빨리,느리게 할 수도 있지만, 분명한 건 시간을 되돌릴 수는 없다.
8,내용에 제목이 바로 오진 않네.
8,괜찮은 사랑 영화..
8,나에게도 멈추고 싶은 순간들이 있었다.
8,조금 특이한 영화 괜찮음
6,별 내용이 없고 좀 지루하지만 보고나면 잔잔히 오랫남는 에피소드..
3,메세지는 좋을지 몰라도 영화가 꽤 지루한게 아쉬웠다
9,가장 좋아하는 작품. 영화가 끝난 뒤에도 특유의 분위기에 오랫동안 취해 있게 된다.
10,독특하다. 중간중간 재밌는 캐릭터.루즈하면서도 지루하지않다 샤론 이미지 독특하네
3,별로.. 원래 단편버전이 나은 것 같음.. 만들어진 걸 늘여서 그런지 너무 루즈함
8,영화가 끝나도 하루종일 마지막 장면의 여운이 느껴진다
10,말이 필요없다 최고
8,독특하고 심심하면서도 지루하지않는 기분좋은 영화~!
10,숨겨진 걸작. 최고다.
10,이 영화를 본게 4년전이었는데 4년내내 기억에 남는다. 그정도로 훌륭한 작품
8,기분 좋은 여운을 남겨준다
10,마지막 눈내리는 장면에선 전율이.. 웃기면서도 좋은 영화였습니다.
8,26분14초에 여자 눈 깜박였음. ㅋ
9,독특한 소재, 심심한 전개, 긴 여운.
10,슈퍼마켓씬은 모든 남성들의 로망이 아닐지..
10,다운 받아서 보았다... 근데 뭔가 공감되는 영화라 좋았다
10,사랑스럽다 라는 말이 어울리는 영화특히마지막대사는이영화의주제를 말해주는것같다.
9,이해가 좀 안간부분도 있었지만, 다시 보면 좋은영화일 것 같다.
10,웃기고 재밌는 영화에요ㅋ 편집이 재치있고 의미도 있고 엔딩도 이쁘네요
10,영화보는 내내 기분좋았습니다. 정말 좋은영화..
9,시간의 의미를 다시금 생각해보게 만든 영화.
9,야하지만 그게 다가 아닌 영화
7,누구나 해봤던 생각을 부담없이 자연스럽게 영화로 표현했다
7,평범한듯 하나... 나름대로의 색깔이 있군
8,점잖은 기발함 단백한 유치함 유쾌한 지루함
8,진실한 사랑의 마법이 불면증에 걸린 소년을 치유하다. :)
10,처음엔야한영화인줄만알았는데..보는내내푹빠져서봄
9,기발하고 군더더기없는 깔끔한 영화
10,좋은 영화네요
10,노출이 작품성에 해가 되지 않는 영화
5,눈요기로 좋음.
10,좋다
8,가벼운것 같으면서도 진지해, 여자를 바라보는 감독의 시선에 공감
10,잃어버린 아련함과 지나가버린 현재도 멈추고 싶은 아름다운 순간이 될 순 없을까?
1,보스가 NG
10,Good
8,상상력 , 영상 , 편집 다 좋았습니다 ㅎ
10,음악영상대사모두훌륭함.. 지루한영화못보는사람은 이해못함. 보지마삼
10,편견과 기대심리를 버리고 아무런조건없이 객관적으로 영화를 본다면 최고의 영화
10,아름다운 영화.....
4,4.7
10,작품성이 이렇게 뛰어난 영화는 오랜만이네요.^^ 한마디로 베스트 of best
10,기대하지 않고 감상하는데, 내 취향과 너무 맞아 정말 좋았다
6,기대 이하
9,영상이 멋있고 몽환적이다...조금 생각하게하고 생각하는 영화같아 지루하긴하다...
8,한 그림쟁이에게 다가온 판타지. 화면전환, 음향, 주연배우까지  다 굳굳!
10,시간의 미학
8,Brilliant !! A magical ending to a great film...
9,내용도 재밌고 그림도 이쁘고
10,입가에 미소를 짓게하는 영화. 참신한 구성과 예쁜 색감. 동화같은 기분이 든다:)
9,인간의 상상력을 보이는 연출로 만들어 냈다는거에 감탄.....
1,시간과함께 재미도 멈춰버린
10,아름답다
9,신선함, 섬세함, 유쾌함, 몽환적
9,몽환적이고,아름다운 분위기,, 포스터만보고 이영화를 안봤더라면 크게후회했을듯
9,잔잔하다. 웃기다. 잠시 잠시 생각하게끔 만든다. 아름답다..
6,시간은 정말 이상하게도 아이러니하게 흘러가는 듯하다 좋은 교훈을 주는 영화
1,솔직히 취향에 안 맞다
10,심미적이고 몽환적이며 웃긴 영화.
9,각각의캐릭터의개성이시종일관살아있고 영화에서줄수있는매력을다방면으로잘살린영화
8,잔잔하지만 많은생각을하게하는영화 코믹요소도굿
10,하나하나 대사와 장면이 기억에 남고 파장이 잔잔히 오는 영화는 정말 처음인듯..
10,포스터만 보고 섣불리 판단하지 마라! 참 괜찮은 영화임 !
8,뭔가 기대감에 살짝 못미치는 듯한 느낌이 드는 영화. 근데 이 자체만으로도 볼만함.
9,보고나서 와 할정도로 먼가 신기하면서도 매력적인 영화
8,주인공 독백이 맘에들고 발상도 특이하고 엔딩도.. 여러모로 인상깊다
10,우리는 주인공 처럼 시간을 멈출수없다.  1초를 혼신의 힘을 다해 사랑하자!
9,독특하지만 보편적. 훌륭훌륭
10,어우
10,실제 시간으로 따지면 정말 짧은 순간들을 아주 잘 그려냈습니다 ^^
9,스토리가 재미있고 배우들 또한 괜찮았음
10,마지막 장면 되게 좋았음
10,꽤 괜찮은 영화인데 무슨말을 하는지 이해를 못하겠네
10,대박 잔잔한 영국영화의 진수 라스트신은 너무 아름다워 소름돋았음
9,100분이 1초같은 영화.
7,느린데도 충분히 매력적
8,사랑. 두 글자에 대한 통찰
10,참신한 소재 영상의 세심함까지 포장한 귀여운 러브스토리
10,독특하다~ 재미있다!!
8,사랑에 관한 재치있는 발상의 영화, 여성의 몸에 대한 감독의 미적해석과 그속의 해학
9,이별에대한아픔과사랑,꿈을찾아가는..영국영화의특유의코미디까지,맘에든다
10,허허 짱일세
10,다시 봐도 재미있다. 섬세하고 아름다운 영화 간간히 나오는 위트마저 사랑스럽다
10,대사가 참 인상적이고 느낌있는 영화
5,정말 평점 이상하게 높네 내용이고뭐고 별로임
8,괜찮았어요.
8,몽환적이면서...느낌이 있다!
4,영상미는 알겠지만 내용이 조금..모르겠다
10,소소하면서 정말 재밋게 본 영화입니다. 크게 감동을 주는 것도 크게 웃긴 것도
5,구라안까고 너무 지루함..진짜 수면용에는 딱좋음ㅡㅡ
3,음.. 이렇게 지루하기도 쉽지 않은데~ 영국영화는 왜 대부분 무미건조할까? -_-;
9,소소하고 위트있다
10,베리굿... 느낌 좋음
10,good
10,딱 좋아요~~~^^현실적인 아름다운 영화
10,찰나의 미학으로 그려낸 영상미가 너무나도 아름다운 영화
10,카피대로 멈추고 싶은 아름다운 순간에 대한 이야기
8,가끔 잔잔하게 웃음을 주네요
10,너가 어떤 상황을 보았던 중요하지 않아. 매 순간이 소중한거야~ 감동 주륵주륵 ㅠㅠ
8,너무 차분해서 지루할때도 있지만 괜찮은 영화
10,독특하다 진중하다 아름답다... 찰나시간도 의미가 될 수 있다...
10,디지털 세계에서의 Impressionism.
10,다른영화와 다르게 생각하지못한 섬세함을보여주기에 좋았어요.
10,처음 도입부는 정말 마음에 와 닿았다
7,처음 도입부는 정말 마음에 와 닿았다.
10,가끔은 이런영화 봐줘야해 시간에 대한 생각이 많아지는 .. 여운남는영화
10,아 최고야....아
9,솔직하고 유쾌한 유익한 성장통의 영화
10,....
9,포스터에 낚인 어리노무 xx들 평점 믿지 말구 보세요~ 명대사도 좀 있구 볼만한 영화
10,가끔 공상으로 시간이 멈추는 상상을 하는데 실제로 영화가 있어서 충격.
5,솔직히 재미 없었음.
10,괜찮앗음
10,많은 생각을 하게 만든 영화임.
10,좋은영화. 청소년관람불가라 아쉽네요;
10,한편의 작품의 세계를 보여주고 있는 "캐쉬 백" 넘 멋진영화이기에...
9,지극히 일본적인 감성으로 녹여낸 유럽형 로맨스
10,포스터는 이해안되지만
10,굳
10,여성의 굴곡과 주름에서 나아가 먼지까지 보는 영화. <청설>이후 소장용 또 건졌다!
10,영상미학적으로 괜찮은 작품
9,나랑같은 생각을 가진 감독, 시간을 멈출 수 있다면...
10,상상력을 더한 로매틱 코메디,  사랑을 시작하는 커플이 함께 봐도 좋은 영화
9,완다라는 이름으 물고기를 생각나게하는 유쾌한 영국식 코미디
10,내가 당신이라면 이영화는 꼭 보겠다.
8,잔잔하고 차분한 영화. 주인공의 나래이션을 배경으로 동양적인 감수성이 물씬.
10,내 모OO경을 가지고논 영화
9,좋은 표현, 좋은 느낌이다..
6,긴 이야기를 이끄는 힘은 부족해 보이지만, 꽤 귀여운 로맨틱 영화..
10,예술적 감성과 대중성의 완벽한 조화.
8,분명한 것은 시간을 되돌릴 수는 없다는 사실이다
10,이별로인해 아파하고 있는사람에겐 정말 좋은영화
1,재미없어
10,내가 본 최고의 영화중하나
4,뭐, 최소한 볼거리는 있다
9,자막없이봤지만 넘넘 잼있게봤음~
10,재밌네요 야하지도않구요ㅋ
4,그냥 미화된 sod 기획야동이라보면됨..
10,매력있는영화다 재밌다!
8,신선하고 세련된 표현속에 있는 약간의 진부함이 아쉽다
10,영국영화의 색다른 발견
8,실연후에 고통스러운 나날이 새로운 사랑으로 바뀌는 cashback
7,완소!
5,안타깝게도 단편인대로가 나아요..
7,초반엔 지루했다 그러나 영화를 보면서 무언가 이끌렸다
2,야한 영화보면서 졸아보긴 첨...ㅋㅋ
7,먼 영환가 하고 봣는데 의외로 볼만하네요. 사랑에 관한 마지막 말이 기억에 남네
8,초반 조금 지루하긴 하지만 볼만함.
1,완전 지루하네
10,유머안에 진정성도 있네ㅋㅋ
8,지루하게 시작해서 안보려다 주인공때문에 봤는데 굳! 근데 재미만 찾는사람은 비추천
4,글쎄~~
10,시간을 멈춰라 !
10,진짜 성인용 동화임 지루하지않고 재밋더만 뭘1점주고
1,네이버 평점 믿지마라 ^ ^ 쓰레기니까
10,나이가 들어 갈수록 공감이 가는 영화...
2,이렇게 지루한 영화가 재밌다고.?? 평점에 완전 낚였다.
10,흠~ 간단하게~일상에서의 재미를 찾는 영화?
10,성인용 동화라는말이 맘에 와닿네요ㅎㅎ
10,야하다는 느낌을 별로 못받았어요 야하다기 보단 아름답다가 적절한 단어인거 같네요
10,최고의 성인용 동화
8,평범한 사랑 이야기인듯하지만 그 이면에 담겨진 내용들
10,이런영화 좋아함 그리고 보너스고 야한장면도 많음 ㅋ
7,geek스럽지만 사랑스러운 영화
10,놀랍고 부럽네요. 이런 영화를 만들 수 있다는 것이...
8,마음에 듭니다..
7,평범할 수 있는 스토리를 커버하는 판타지. 주연여우 착한 마스크
9,영화를 보고 생각나는 단어들... 여자,배신,방황,기억,순간,만남,오해,기회,사랑,시작
9,1인칭시점에서 보는 관점이 좋았다. 잔잔하면서 마음편히 볼 수 있는 그런 영화다.
9,내가 이래서 예술적인 영화를 좋아한다. 정말 몽환적인 작품이다.한 눈에 반한 영화
10,평점만큼 괜찮은 영화...
10,잔잔한 감동속에 은은한 재미..
10,나머지 1초
10,개그맨 김경민 닮은 마트 직원이 대박임 ㅋㅋㅋ 엔딩 하나만으로도 볼 가치가 있다.
8,잔잔하면서 은근웃기면서 정말 재밌게봤네요...^^
9,부담없고 적당한 재미가 있음...자잘한 눈요기거리나 개그도 볼만함
7,어설픈유머,불면증과환상의부조화,그치만남주의순수함과로맨틱함에흐뭇
9,조용하고 좋은 영화 인거 같네요.. 잔잔한게..
8,가끔의 유머는 아주 웃김. 근데 살짝 지루. 독특한 전개가 인상적.
8,유머들이 많이 겉도는 게 흠.
10,10점만점에10점
8,잠이안와새벽tv로 봤었는데뜻하지않게 컬트적이면서 감성적인... 영상도 좋았고
10,괜찮은영화... 이런영화가 좋다
6,그냥 그저 그렇다
10,진정한 사랑은.. 언제나 아름다운것 같아요..^^ 영상도 아름답네요
10,베리굿
6,몽환적이고 중간중간 잔재미가 있네요.
10,사랑과 (상대적인) 시간에 관한 색다른 시각을 잘 표현한 영화
9,신선한 소재,영상미 후반엔 약간지루하지만 영화가 주는 메세지는 아주좋네요
10,아름다운 영화. 잔잔하지만 지루하지 않다.
8,캐릭터, 유머, 상상력이 담백하게 버무려진, 순간의 미학
8,말하고자하는 내용이 괜찮네.. 그에 맞는 연출도..
5,흠.. 취향차인가.. 공감이 안되네.. 그냥 그럼^^:;
7,다소 지루한듯 했지만, 사랑에 관한 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화.
10,환상
10,신선한소재 괜춘한영상미 지루하지않게 하는 조연들의 나름코믹 굿!
8,볼만해 볼만해~ㅡ3ㅡ
8,나에게도 캐쉬백 해 줘
9,너무 아름다운 사랑이야기.
7,몽상과 현실사이를 미적지근하게 자리잡아 조금아쉬운영화
7,솔직히 뭘 말하고 싶은지는 모르겠으나, 소재가 좋았던 영화..
7,굉장히 지겹지만.. 중간중간 괜찮은대사와 장면.. 딱이정도 점수가 적당한듯..
8,8점.
9,항가항가
1,저에겐 별로였습니다...
10,아는여자 이후 괜찮게 보는 영화....
10,벌써 몇 번째 다시 보고 있는지.. 볼수록 새로운 마음을 느끼게 하는 멋진 영화! ㅎ
8,곳곳에코미디적요소가굿...영화끝나구자전거묘기본사람나밖에없을걸???
9,세상에서 가장 아름다운 키스.
6,음 역시 사람마다 영화보는 기준이 다르군
6,지금 우리 젊은이들에게 딱 필요한 영화
1,OOO기같은 열라 지겨운 영화 보다가 졸려서 잔다
10,이 영화를 이제서야 봤다는게 후회스럽다.
10,수면의과학재밌게 보신분들에게 강추
10,음... 인생은 순간이다... 순간의 결정에 따라서 인생의 모든것이 달라진다 사랑
2,아니;; 이게 도대체 뭐가 재밌다는..평점 너무 고평가 ;;;;;;;
10,재밌다!
9,괜찮구만.. 대사도 맘에 들고..
10,굿
10,다시 사랑할 수 있다는 믿음
9,판타스틱하고 사랑스러운 로맨스
10,굿
9,괜찮았다 무엇인가 다른 시각을 느낄수 있엇던..
2,멍청한 영화.사이비 감동에다 뭔가 있어 보이고픈 열등감이 만든 지루한 영화.
10,순간순간의 아름다움~  빛과 어둠의 마술?! 감독이 포토그래퍼 출신이라 그런지
10,Not bad 그냥 지나쳤으면 후회했을 영화
10,잠시~멈추지않으면 그걸놓칠지도모릅니다~
10,간만에 진짜 신나게 웃었네
9,혼자도 보고 여자친구랑도 봤는데.. 두 번 다 재밌었음...
1,미대생으로 포장된 찌질이의 연애사와 푸념
10,표지만 보고 안봤는데 우연히 티비에서 봤다 예상을 뒤엎었다 정말 괜찮은 영화다
10,이런영화 있는지도 몰랐는대~~` 올만에 재밌는 영화 본듯
1,공감no 나와는 맞지않는.....
9,사랑을 센스있고, 감작적으로 표현한 영화.. 특히 마지막은 정말 감동이었다. 굿~
10,사랑은 다른사랑으로 잊혀진다
5,잔잔한 재미? 뭘 말하고 싶은지는 모르겠다
8,깔끔한 로맨틱 판타지 ~ 전혀 외설 스럽지않는 영상미
10,절대후회안하는 영화
10,변명은 필요없다.
10,잔잔하고 나레이션과 스탑영상도 좋았어요. 엄지손가락치켜세울수있는영화 ^^
10,독특하고 매력있다
10,적어도 영화를 다 본 후 느낌은 행복했으니깐-
6,솔직히 이게 왜 평점 8점대후반인지 잘 모르겠어요. 특히 흡입력이 많이 부족해요
9,감각적이고 섬세한 영상. 진실한 대사들
7,괜찮은 영화
9,영화도 좋고 노래도 좋다... 이 영화를 단편적인 시각으로만 보지말길....
9,아름다운 '순간'들로 이루어진 영화. 그래서인지 움직임의 미학은 아쉽지만...
10,예술영화면서도 재밌는..감각있는 발상과 글과 영상. 야하기만한 싸구려영화 아님.
8,공상 러브 스토리
8,신선하고 매력적인 영화...
1,야하기만 하다. 남자는 볼만하겟지..
9,어른이 된 소년의 일기장을 엿보다 ㅋ 바보 같지만 사랑할 수 밖에 없는 존재, 남자~
10,혼자보기좋은영화
7,평점이 넘 높지 싶다..
9,충분히 감동적이면서도 간간히 웃을수 있는 영국적인 영화
7,좀더 쉽게갔으면 좋았을려만
8,시간에 대한 완벽한 정의
2,솔직히 재미없다
9,놀랍도록 신선하고 아기자기하며 유쾌하다!!
9,멋지다.... 클릭이랑 별 다를바 없는 능력이지만 클릭만큼 감동적이고 재밌었다..
8,진지한성찰, 나레이션이많아좀지루했다. 개인적으로이터널선샤인과비교해약간모자란
10,너무나 아름답고 내가 가장 좋아하는 영화!
7,판타지를 너무 진지하게 그림...뭔가 맞지 않는 듯한 어색한 느낌..
10,판타지라는 장치속에서 짚어내는 삶의성찰이 깊다.
10,정말 멋진영화라는 생각 뿐... 최고다.
10,멋진영화
10,<수면의 과학>보다 더 지적이고 감성적이며 뛰어난 영화
10,19년동안 봐온 멜로영화중에 나를 제일감동시킨영화
10,재밌으면서 예술성, 비쥬얼까지 괜찮음....
10,제대로된 감독이 아니었다면 화장실 영화될 뻔했다.
10,난 좋더라.
9,매력있는 영화.
8,신선한 소재와 재미 하지만 후반부의 지루함은 어쩔수 없다
9,나와  비슷한 생각가진 감독을 만난것만으로 신기햇다
10,영화 딱 내스타일!!!
10,맨첨에 눈요기꺼린줄알고 봤는데 감동이었다
10,모든 영화적 인것들의 완벽한 조화 재미마저도...
6,중반부까지 흥미롭더군요 촬영기법도 인상적 결국 흔한 사랑얘기로 끝나서 아쉬움
10,아름다움
2,재미없다 끝에 가면갈수록 지루해 감독의 표현력이 부족해 영국영화 실망
10,흔한주제를 아주 섬세하며 이색적으로 표현한 감독은 천재. 어린애들보면 지루하다
2,코미디.섹시.액션.멜로.SF.드라마도아니고 여자때문에망상에빠지는회괴한영화지루했다
10,헐리우드영화완 전혀 다른 영화보기의매력~독특함과재미를 동시에 선사~
10,다시봐도 재미있는 영화
10,좋습니다 최고져 우흐흐
9,깔끔함과 우수한 영상미
10,너무우연히발견한보석
9,시간에 대한 복잡한 생각을 하던중 만나게 된 영화....좋다.
9,Goooood!!!
10,아직까지 보지못한 촬영기법과 영상구조..스토리 또한 나무랄데가 없다..굿~
10,보통 영화보다 색다른 진행 구조...보면 볼수록 빠져듭니다.... 추천!^^
10,이런 영화 스타일은 처음보네요 ~ 표현하는 방법또한 신선하고 재미있네요 굳
10,잘만든 영화. 신선하면서도 노련하게 감각적이다. 카메라가 압권.
8,독특한 모티브의 사랑이야기.사랑은 인생의 사이에 숨어 있으니 놓치지마시길..
10,촬영 기법도 멋지고 굉장히 친근해지는 영화
10,좋네요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
9,참신한 영화
10,IF you dont stop for a minute You might miss it 앤딩노래 정말 좋다
8,액션물 좋아하는 사람에게는 좀 지루하게 느껴질 수도 있을 듯.
10,내면의 여러 욕망들을 절묘하게 표현한 아름다운 상상력. 세련된 연출 그리고 음악.
9,영화를 보는 순간 난 새됬다
9,아름다운 영화 기발하네요
10,정말 기다려온 영화..감성과 감정의 섬세한 표현..굿~!
9,재밌게 봤어요...독특하고 아름답고...거기다 코믹적요소까지...
10,촬영 기법도 멋지고 굉장히 친근해지는 영화
10,최고의 멜로영화라고 말할수있다..
8,여운이 길게 남는 아름다운 영화.. 8.5점 주고 싶다.
10,독특한 구성이 아주 맘에 쏙드네여~~
8,많이 웃겼다 그리고 좀 아름답다
10,진짜로 간만ㅇ ㅔ재밋는영화 ㅋㅋ
9,와우!! 엔딩이 살짝 아쉽지만 정말 간만에 맘에 꼭 드는 영화.
10,오랫동안 찾아왔던 영화
10,매력적인 영화였다. 색다름을 느끼고 싶다면 강추~
10,아름다움... 미화시켜서 보여줄수도...보여질지도 있으나... 마음을 움직인다...
8,적절한 웃음과 적절한 감동 가족영화는아님-_-
9,훌륭하다. 이정도만 되도 영화본 시간이 아깝지 않다.
10,신선하고 영상도 좋다. 거기다 상상력까지...따듯해지는 영화
10,정말 멍하게 만드는 영화다 ㄷㄷ
10,아름다운 상상 그리고 입가에 머무는 미소
8,순수한 사랑이야기
9,상당히 독특한 영화 볼만해요
10,주인공과 같은 미술계로써..시간을 멈춘다는 상상이 매우 공감간다.아.최고
10,시간과 사랑을 다룬 섬세하고도 스타일리쉬한 최고의 영화!
9,야한 영화인줄 알고 보면 큰 실수...
9,이거 이거 의외로 매력있네...멍한 상태로 100분이 흘러버린;;
10,정말로 간만에 몰입한 영화. 정말
9,루즈한순간들이 마지막 키스씬으로 사라졌다..멋지다.
9,영화로 느껴보는 즐거운 상상이다.
8,시간이 멈췄을 때 하는 행동들이 건전하다.
8,약간 지루한감이 있지만 깨달음도 많다
7,괸찮은 작품. 지루한 면도 있음.
9,주인공의 아이템이 너무 식상하지만, 재미났다.
10,감독의 상상력이놀라운 영화....
10,근데 분류가 무슨 코미디로 되어있냐?
8,죽이는데?! 재밌다
8,나는 캐쉬백처럼 방정떨지 않는 깔끔한 로맨스영화가 좋더라 ~!
10,다양한 요소가 복합적으로 존재해서 영상미도 좋고 음악도 좋은 섬세한 영화다.
1,아름다운 장면과 천해보이는 장면이 섞여있어서 망한...
10,처음엔 불순한 의도로 접근하였다가 감동받고 멍때린 영화
9,영화를 보는 두시간은 정지된 시간이었다
5,영화를 한번보기시작하면 중간에 끌수없는 내성격이 너무싫었던 영화입니다..
8,크게자극은없지만 잔잔하면서도 아름다움..
9,시간에 대한 상상력,아름다운 영상,but, 차마시는 장면 좀 지루
6,유쾌하지만 지루하다..
10,영상도 이쁘고 간만에 잔잔하게 재미난 영화였음.
10,삶의 느낌 지금 이 순간에도 흘러가는 시간 ^^;
10,오마이갓  간만에 득템 ㅋㅋㅋㅋ 강추
10,주인공 벤의 사랑으로 부터의 자아 찾아가기! ㅋ 재밌네요.
8,유쾌한 영화
10,시간에 관련된 영화를 섹쉬하고 코믹스럽게 붙잡아 둔 영화^^ 판타스틱스탑!!
6,소년의 로맨스 판타지? 공감대가 없으면 견디기 힘들다.
10,몽환의 판타지 멜로와 코미디의 장르를 믹스해서 요런영화가 나왔다...
9,암컷이 봐야할 그래서 이해해야할 수컷의 변태과정.
1,보다가 도저히 못보겠어서 꺼버린영화 이게 왜 높은지 이해가 안된다
10,우울한 판타지 코메디 멜로 영화. 개인적으로 맘에 든다.
8,인상적인 장면전환 기법 재미난 장면들 마지막은 아름다운 장면으로 마무리
9,순간순간 여성의 나신의 아름다움을 잘 표현한 색다른 로맨스영화
9,기존의 로맨틱멜로와는 색다른 재미를 주는군~~
9,잠시 멈춰설 수 없다면 사랑을 놓칠지도 모른다
8,괜찬은 영화
6,영화 끝에 가서야 이 영화가 귀엽다라는 걸 느꼈다
8,조금의 심각함과 조금의 웃음과 조금의.....사랑이...있는영화......
10,한번쯤은 상상해봤을 시간의 멈춤 .. 이영화를 보게되서 너무 기쁘다
10,오랜만에 본 엄청난 수작... 몰입하게 된다.
9,요즘 엄청난 양의 영화를 때려보고있는데..그중 수작이네요
7,나름 재미있군요.. 이런 장르 별로 안좋아해서 좀 지루하긴 했지만.. 볼만합니다.
8,파스텔같은 영상미, 감미로운 BGM.  아름다운 영화.
10,간만에 괜찮게 본 영화.....그림그리듯 보여지는 연출..음악,최고!!!!
10,오우 재미있네요
10,괜찮았음
10,강츄!!
10,마지막 눈이 멈춘 장면이 아름답네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,괜찬음
10,정말 괜찮은 영화!
10,영상을 참 아름답게 담아놓은 작품이네요
8,사랑에대한 철학적인 시선을 특이한 관점으로 시도한영화.. 볼만함..
9,감동
1,뭐여 이게;; 코미디란 부분은 빼쟈;;
10,화면도 이쁘고, 내용도 좋은... 괜찮은영화..
5,아 재미없어ㅡㅡ네이버 평점 첨으로 저주한다
6,의도된만큼의 깊이는 느껴지지 않는다.. 심오한듯 시작해서 사랑으로 끝난 영화..
8,무언가 전형적 헐리우드식 감동 스타일... 전체적인 맛은 좋다.
9,코믹하면서 훈훈하네요. 영상도 예쁘구요
10,완전 재밌습니다..ㅋ
10,야한거보려다가 캐감동 캐재미에 쩔엇다
7,후반부에 코미디는 봐줄만하다
8,음악이 너무 좋았던..
10,음악도 좋고 누구나 한번쯤 상상했을것에 대한 ,......
10,사랑은 삶의 그 짧은 찰나에도 찾아온다. 잠시멈춰야 볼수있는 찰나에
8,괜찮네요
9,어줍잖은 헐리웃식 로맨틱 코미디와는 분명히 다르다네 이사람아
10,강한 임팩트와 인스퍼레이션을 밀어넣는다.
10,20대분들에게 추천하고싶습니다^^ 스토리괜찮네요.
9,잔잔함...이런영화를 왜 지금 와서야 본거지??
8,색다른 무언가를 찾는 사람들에게 적합한 영화, 독특한 영상, 스토리 전개
10,적절한 유머, 수려한 대사, 매끄러운 편집, 편안한 상상력.. 충분히 9점대의 영화다.
4,스토리는 그런데로 괞찮은듯한데... 지루한건 참기  힘들어
10,굿
10,영상미가 압권이며, 상당히 신선한 소재다. Gooood. 평점 9.0
10,처음엔 지루했는데 정말 재미있네요.  의미있는 영화를 본거 같습니다.
10,괜찮은 영화~!! 시각..청각을 자극시키기에 충분하다~
8,기대없이 봤다가 괜찮아 놀랐다
10,아 정말 괜찮은 영화
10,난 좋았는데.......
8,상상을 현실로, 그리고 사랑으로 바꾸는 영화
9,야동인줄 알고 봤다가 빠져들었다.
7,몽환적 분위기... 모든사람들이 한번쯤 생각해봤을생각들..
8,마트에서 시간멈췄을때 조콜뺀찌먹인 세계최고의 슴가 킬리하젤도 나오네...
9,많은걸 느낀영화
5,예상 밖으로 가볍다
10,완전 아낌 !
8,다소 지루함..? 암튼 몽환적으로 느껴질 작품이다..
10,매우 새로운 영화이지만 좋았다.모든 컷이 밝은 모습이여 영화를 보면서 좋았다
10,느낌이 있는 영화
10,영상미좋고, 감각이 넘치는. 헤어짐 그리고 새로운 시작. 굿.
8,참신한 소재의 흥미있는 영화 남주인공 잘생겼네
10,명대사가 많았고, 많은걸 느끼게 해줬다
9,단순 야한영환줄 알았는데 정말 새롭게 발견한 영화
10,오랜만에 발견한 신선한 영화! 메세지 영상 구성 연기까지 모두 굳!!
10,정말 가지고 싶은 스킬이군...
10,ㅡㅡㅡ저도 노모로밨어여 다보여주더군요 포르노 급영화에여 그래도재밌어여ㅡㅡㅡ
10,ㅡ0ㅡ노모로 다운받아밨는데  완전 뽀르노네;; 다보여주네 여자거시기 보고충격;;
10,색다르네~
10,아 정말 오랜만에 멋진 영화를 봤습니다.
10,은근하게 재미있네요
8,색다른느낌의 영화.. 보면서 웃음짓게 만들어주는 영화네요^^
7,7점
9,순간의 마력... 누구나 느껴봤겠죠...
10,멈추고 싶은 아름다운 순간...
9,예쁜 화집을 본 것 같음, 수면과학보단 쉽게 다가오는 아름답다 영상 역시
10,많은 사람들이 추천하는.. 재밌기도 하고 감동도 느낄 수 있는 ㅋㅋ
10,영화보고 재미있어하고 웃을수있었고 감동도 느낄수있었다면 좋은거아니나
10,근래에 정말 보기 힘든 수작인거 같다 강추
10,좋은음악과 좋은영상..재밌는 에피소드들..간만에 본 좋은 영화~
8,영상미도 이뻤고 ^^ 상상력도 좋았다 ! 괜찮은 영화 !
10,기대없이 본 영화가 주는 뜻밖의 즐거움
6,대단할꺼까진....
10,궁후와 앙리닮은 아저씨 너무 재밌는거아냐?ㅋㅋ
10,내가 왜 이걸 이제까지 보지못했을까...
10,포르노를 기대한 내 자신이 부끄럽다. 영상미와 작품성 모두에 박수를.
8,자신에게 솔직해야만 가능한 순수한 시각, 순수한 세계관
10,신선하고 독특하고 상상력이 뛰어나다. 은근히 유쾌하고 이쁘고 사랑스러운 영화 ~
8,사랑과 시간을 절묘하게 얶은 영화, 멈추지 않으면 당신은 놓칠지 모른다.
10,독특한 발상, 다양한 매력을 가진, 감각적인 영화
7,불면증과 시간 그 속에서 느껴지는 공허함... 결국엔 해피엔딩
8,나 또한 미술학도.... 조금은 가슴에 와닿는 영화
8,장르가 코미디는 아닌듯.. 그냥 드라마 이정도? 나름 괜찮게 봤음
8,잔잔하게 흐르는 영화
3,조금 밝은 느낌의 김기덕 영화를 보는듯.. 하지만 결론은 별로, 비추
9,정말 재밌게 많이 웃었습니다.. 다양한 시각과 감각이 느껴지는 좋은 영화 입니다.
10,오랜만에 본 괜찮은 영화... 이런영화 또 없나요 보고싶다...
10,감히 청년영화의 진수라고 표현하고 싶네요. 시각과 감각을 동시에 충족시키는 영화
6,정서가 달라서인지...
10,잠시 멈추지않으면 그걸 놓칠지도 몰라요... 진짜 좋은 영화네요^^ 굿!
10,기억하고 싶은 순간을 캡쳐 한다 그리고 시각화 하고 싶다.
10,제가 보증합니다 강력추천합니닷
10,그냥 재밌다 기분 좋게 볼수있는 영화
1,불면증에 시달렸는데.. 덕분에 잘잤다..
10,사랑스런 영화.
7,유쾌하고 재밌다.
9,이거 좀 짱인듯.. 하핫..
10,GOOD
8,사랑은 개개인마다 어떻게 풀어나가야 하는지를 고민해야 하는 과제이다
9,영화마지막에 좋았어요..ㅋㅋ
10,끝까지 보고나서 느낄 수 있는 느낌...좋다!!!
10,내 생애 최고의 영화 흉흉흉
10,아 오랫만에 정말 감동적인 영화를 봤네요.. 사랑을 느끼게 해주네요^^
10,제발 이 영화보고 싶은데 있는분들 저한테 자비를 좀 베풀어주세요 부탁드려요
2,와 ... 이렇게 재미가 없다니
9,내용도 좋고 소재도 좋고 괜찮은데....-_- 가슴좀 그만나와.;;;
10,간만에 정말 괜찮은 영화 봤네요. 여운이 많이 남는 영화였어요.
7,7점
10,분위기에 압도된, 내 선에서는 좋은영화다.
1,다구라요독특하다고하지만스샷만그럴뿐내용이없음90%로가알바생이네요조센진들
8,순간의 판타지
8,기대가 클수록 실망도 큰법. 그냥저냥 봐줄만한영화
10,이 은근함과 즐거움은...
10,내가 댓글을 달고 있다라는건 좋은영화라는것
9,영상미도 뛰어나고, 생각보다 재미도 있는 영화
10,멋진영화!
10,소소한 재미를 주는 영화
10,so gooooooood 진짜 꼭 봐야됨
8,생각지도 못한 좋은 영화 한편 건졌다. 감독의 상상력과 연출력이 대단하다.
10,무조건 봐~~
10,순간을 놓치지 말라!! 하지만 여자는 별로 안좋아할수도.
10,순간의 미학?????ㅋㅋㅋ
10,찰나를 붙잡자, 흘려보내기엔 그 속에 아름다움이 너무 많다.
10,영화 속에서 나도 시간을 멈추고 풀었다.
8,마지막 5분은  당신에게 상상 이상의 것을 제공할 것이다~
1,내용 스토리가 하나도 맞지가않고 뒤죽박죽이다. 추천하고싶진 않은 영화다.
1,시간을 멈추게 하는 독특한 건 좋았지만 남자들의 역겨운 상상은 보는내내 짜증났다.
9,요즘은 얼 빠진듯한 남자 주인공들이 셋-시해 보여요 아우.
10,최고다.....신선하고, 유머도 있고,,,무엇보다 깨달음이...
8,신선하고, 충격적이고, 위트도 좋았다. 하지만 너무 솔직하다;
9,정말 사랑하고 싶고 행복하게 만드는영화~!
7,이 미술학도의 시선속 작은 판타지가 귀엽네.
10,사랑하고 싶게 만드는 영화......
10,중간 중간 자연스런 웃긴장면들도 좋았고 엔딩장면은 여행간 추억을 떠올리게 해주네~
7,몰입도가 상당했다..
10,사랑에 울어본 적 있고 시간을 멈추고 싶었던 순간을 기억하는 사람이라면
7,조금 무게감이 있는 오락영화.
10,멋진 철학의 영화. 영상의 미학과 배경음악이 조화를 이루는 오랜만에 본 멋진영화.
10,영상도 아름답고 기대이상으로 신선하고 독특했던 영화
10,정말 최고의 영화 한순간이 얼마나 중요한지 알게 해준 영화다.
10,슈퍼 정지 화면 때 킬리하젤나온것 같은데..
10,상상력과 영상미에 감탄하고~위트에 폭소하고~정지된 시간에서 아름다움을 느낀다^-^*
10,우왕ㅋㅋ굳ㅋ
8,독특한 촬영기법, 독특한 상상력, 독특한 재미....
9,정말 기대이상의 내용~ 재밌어요^^ㅋ
6,잔잔한드라마 ...
7,생각했던 내용이 아니라 급실망.....알고보면 더 재미있었을텐데.
6,영상미도 좋고 나름 볼만한 요소가 있다 하지만 좀,, 지루하다
10,살며시 미소를 짓게 만드는 영화-
10,기대이상의 신섢함
10,주인공과의 공감대가 형성된 첫 영화이다..정말 강추이다..
8,기대이상의 수작
10,보면서 많은걸 느끼게해준영화
6,편안한 느낌의 영화.
10,독특 그 자체다
10,독특하다.......
8,사랑을 진지하고 유쾌하게 보는 시각적인 영화
8,풍기문란코미디인줄 알았는데 의외로 감동이네~
7,사랑과 시간에 대한 감독의 기막힌 고찰.
10,유쾌하고 아름다운 영국 영화.
7,눈이 이중(영상,볼거리)으로 즐거운 맛있는영화..드라마틱한 점만 좀더 가미했더라면
7,근무시간을 보내는 여러가지 방법중에서 제일 좋은 방법. 시간멈추기.
7,개인적으로 강추는 아니다 묘사에 디테일이 있었다면 더 좋았을뻔 유머는 좋았다
10,독특해서 좋았음
8,새롭다...독특하다...그리고 재미있었다...
10,오랜만에 만난 수작, 독특하고 뛰어난 영상미 드라마가 아닌 진정한 영화
10,몽환적이고 독특한 영상 로맨틱에 코미디 까지 너무 너무 맘에들었던 영화 !
10,몽환적인 로맨스? 새롭다
10,상상력이 가볍게 녹아든 로맨스 그냥 좋다~
10,이런 영화 너무 좋다
9,괜찮은 느낌.
10,시간에 대한 화가의 해석
9,사랑은 당신이 원하는 곳에 있어요. 잠시 멈추지 않으면 놓칠지도 모릅니다.
8,괜찮네요...
9,9점을 준 건 칭찬이 아니었는데...
10,감동적이군.. 아름답다 이런사랑
10,간단하지만 복잡한...하지만 너무 아름다운...
9,쓸쓸한 밤 차가운 편의점에 들러도 너와의 기억이 있어 외롭지 않아,캐쉬백
10,좋은 영화
8,그냥 괜찮았음
9,몽롱한 느낌...차갑고도 우울색 짙은 아름다운 영상...
9,풍부한 상상력과 감칠맛나는 스토리, 수려한 영상미. 약간 오버 있으나 굿
8,멈추는 남자와 멈추어지는 여자들. 좋지만 아쉽다.
10,시간이 멈춰도 할수있는것과 할수 없는것이 있다
5,good
10,만점이외엔 떠오르는 점수가 없을정도다.
10,위대한 유산의 캐쉬백, 단순한 메시지의 영화적 구성력
1,이건 뭐 남자들을 위한거 -_-
8,영상이 좋다.션비거스탭도 좋다
10,이건 또하나의 독특한 사랑이야기구나..^^
10,영화적 상상력에 백점을 주고싶다..
8,나도 멈추구싶다 -_-
10,멈춰진 시간의 아름다움
10,이게 백마디의 말보다도 많은걸 얘기하고있어
10,어둠에 숨겨진 보석이 빛을 발하는 순간
10,영상이 너무 아름답고..기분 좋은 영화 ^^
10,남겨준 큰 시간의 의미, 그리고 이상적인 소중함.
9,멈춰진 순간들을 잊을 수가 없다 너무 아름답다
9,뭔가 독특한 느낌을 받게 만드는 영화!
10,최고의 비쥬얼,,그리고 몽롱하면서 여운이담긴스토리,별50만개
10,뭔가 많은 생각을 하게하는 영화였어요..
5,여자라 그런가 솔찍히감흥없었다
9,엔딩이 너무 아름답네요..감동..ㅜㅜ숀비거스탭 //깊이 잇게 생겼다
1,닝기리! 오나전 낚였네.
10,1인칭시점 항상 그림이나오는영화는 좋아요
10,잔잔하고 기분이 좋아지는 영화입니다. 기발하게 웃기기도 하구요
10,사춘기시절 한번쯤 상상해봤음직한 그런 상상, 영상이 아름답죠
10,좋은영화다
9,시나리오는 어디선가 본 듯하지만 영상이 좋아요
10,시각적 아름다움에 대한 뛰어난 감각은 시간의 영역에 까지 다다른다
7,멋잇는말이많아영
6,별거없다...
10,순간을 영원처럼, 영원을 순간처럼... 멋졌어
8,나름 지루하지 않고 재미있었습니다.
10,감독의 센스와 감각이 나와는 너무 잘 맞는...
8,새로운 느낌. 새로운 영화.
10,적절한 시기(?)에본 적절한 영화
10,재밌습니다!
8,새로움을 찾는다면
9,음 느낌이 좋다 션 비거스테프와 영국발음으로 반은먹고들어간다
10,굿.
10,흔하게 볼수 없는 멜로군요..느낌이 정말 좋네요
9,엔딩이 좋다... 기발한 상상력과 로멘스의 만남... 괜찮아~!
6,왠지 낚인 느낌.. 너무 재미없었어..
8,아 확실히 집중하고 말았습니다.로맨스는 별로 안좋아하는데 말이죠
9,영상의 색이 좋았습니다. 저도 마지막 장면 추천.. (몽환적?ㅋ;)
10,오랜만에 멜로 같은 ? 보는내내 조앗어
10,아 진짜 마지막의 장면은 정말이지 최고다 ㅠㅠ.!! 가슴에 남는구나..
10,결말부분이 참 아름답다. 초반의 찌질함을 극복해주네
8,새롭다.가슴에남는대사도있다.무엇보다남주인공이..ㅎㅎㅎ
8,대사에 주목할 필요가 있다!마지막 대사는 너무도 가슴에 와 닿는다
10,몽환적인 분위기의 독특한 영화. 잔잔한 로맨스도 있고 위트도 있다.
3,이영화보고아,그래도세상은아직아름다워라고느껴야겠지그렇게해야돼?
10,신선하고 맑은  육체의 아름다음
9,이런 분위기 그닥 안 좋아하는데..꽤 여운이 남는 영화
8,철없는 성인을 위한 로맨틱코메디영화의 숨겨진 수작 초딩들에겐 지루한영화
9,unique........
10,love is... 사랑이 하고 싶어지는 영화...
8,想像을 영상으로 옮겨 뭇 숫컷들의 代理滿足을 充足시켜주는 刺戟的 作品
10,새로운 느낌의 사랑...뭔가 느껴지는
10,영상미 죽이고 짜임새도 있는 신선한영화
10,참신해서 좋아
9,우리가생각할수있었던얘기를 풀어내는감독의능력
10,진지하게 풀어가는 시간과 사랑의 미학
10,가장 솔직하고 가장 현대적인 편하고 따뜻한영화, 게다가 기발하다.
8,그냥 좋아
10,좋다..
10,사랑하는사람에 대해서 좀더 많이 생각하게 되는 영화임. 굉장히 맘에드네요
10,지금 순간의 아름다움을 느끼게 해주는 영화.. 사랑..
10,국어공부좀 해야겠어요. 제 표현으로 이 영화를 말할수가 없네요..
3,음.. 내 스타일의 영화가 아닌데..점수가 이상하네 ㅡㅡ;;
9,남자를 위한 최강의 로맨스가 있다면 바로 이 영화다!
10,별로 기대 안하고 봤는데 이거 물건이네요.
9,주인공 하놔 매우 훈훈ㅠㅠㅠㅠ 미치겄다. 영화에 더없이 잘어울렸다.
8,다시는 되돌릴 수 없는 시간에 대한 이야기.
8,아름다움...1970년대...세련된 요즘...살아남아야지...사랑이란
9,시간을 멈추는 능력이 나에게도 있었으면...
10,매혹적이라는 단어가 가장 잘 어울리는 영화.
8,포인트는 주인공의 상상이 아니다. 마치 내 얘기같은 느낌
10,킬리하젤의 단역출연. 스치듯 지나가지만 그녀의 미모는 한눈에 알아볼수 있었다
1,말도 안돼. 이렇게 지루하고 내용도 없는게 점수가 높다니..
10,재미, 감동, 영상, 음악 다 좋은 영화 네요...
10,흥미에 그치는 소재가 아닌. 훌륭한 연출과 멋진 음악들..
10,훌륭한 작품
10,탁월한 감각 영화가 예술인걸 확실히 보여준다..
9,한번쯤은 누구나 해보고싶었던 "정지"
8,글쎄요 ..전 그다지 ...지루해요
8,이쁘게 포장된 색 다른 사랑 이야기
8,아름답다
10,안 보면 후회
7,상상의 표현은 좋으나 큰 재미늘 느끼지는 못했다.
6,17분짜리 단편..좀황당;
10,좋아....좋아....그냥 좋아..꼭 보셈
10,드뷔쉬와 사티의 음악을 들어보면 딱 이영화를 보는 느낌입니다ㅋ
10,이런 영화 너무 좋내요. 오랜만에 좋은영화본듯
8,볼만한듯
10,난 작품성이란거 모름.. 그냥 재미없다..지루하다..왜보지..생각..
10,A frozen second. 아릅답다.
6,볼만
7,재밌는 사랑이야기. 미술을 위한 야한 생각?ㅋㅋ
10,사랑은 인생 사이 사이에 있다..시간을 멈춰보길..
10,참 괜찮은 영화다.
9,한마디로 재미있다..
10,첨엔재미없을것같았는데 나중엔 괜찮은 영화라는 생각이든다.
10,최고다.
7,beautiful..
9,영국영화의 신선함 이래서 좋다...
9,단순한 상상력을 부드럽고 독특한 영상으로 잘 표현한 기분좋은 영화!!
10,정지된 시간에 머물며 삶에 대한 생각을 더듬어 볼 수 있어서 좋았다
8,시간을 멈출순있어도 되돌릴수 없다~~!!
10,사랑에 대한 독특한 해석. 결국은 모두다 사랑이다
9,좋아요.. 따뜻하고..간간히 웃기기도 하구... 기획좋네요..
10,지금 이순간이 가장 중요하고 아름다운 순간일 수도 있다.
6,상상력에 비해 행동이 모자란다
10,시간의 멈춰버린 그 영상미가 너무 아름다웠어요
6,시간에 관한? 시도는 좋았지만, 많이 부족한......
9,분위기 은은하고 좋더라~소재도 독특했고
9,시간의 정지연출이 신선한 영화다.미술영화로 보아도 손색없음
9,나름 남는게 많은 로맨틱 영화네요
10,감동적이고 유쾌하네요 뭐......
10,재미있게 볼수있는 영화
10,쓸만해~~~
9,한번쯤 상상해봤을 이야기. 상투적이지만 새로운 맛~
10,나의 일대기를 말해주는것 같은 영화
9,모두가 공감하는 전형적인 시작의 사랑이야기
9,새로운 시각으로 보는 사랑이야기
7,보다 졸기를 대여섯번이었으나 상상하던 것을 연출로 잘 표현해 내었다.
9,정확한평점!!  cf같은 영상과 주인공만에 세계를 이해한다면 아름답다!
10,간만에 영화같은영화를봤네~!!
3,이런게 신선하다니.. 지루해서 죽는줄 알았다
7,시간을 멈춰버리고 싶은 충동을 느끼게 만들어주는,,,,,
10,간만에 좋은 점수 줄 수 있는 영화..잼나게 봤다
10,멋지다.
7,평점에 낚인건가..나도 남자지만 이건좀..과하다는 생각이..
9,오랜만에 재밌는 영화 봤네여~~
10,이런영화 처음이군요.. 감동입니다..
9,하나하나 귀에 박히는 아름다운 대사들이 참 좋다.
9,아름다운 대사와 반라에 한표
10,한번쯤 경험해 보았던 사랑 하지만 기억하기 힘든...
10,이터널 선샤인과 함께 기억에 오래 남을것 같은 영화
8,시각적 영상과 깜찍한 스토리가 인상적이었던 ^^
10,감독의 감각에 감동.
2,-인 척하는 느낌들로 가득
9,단편도 정말 좋았는데 장편도 재미있네~ 추천합니다
8,독특하고 깔끔하고 즐거운
10,오랜안에 참 재밌게 본영화 추천!!!
10,마무리가 괜찮았던영화ㅋ 여자친구랑 다시 보고픈데 너무 야하네요..
10,정말 재미있는 영화!! 강츄!
10,오랫만에 재밌게 본 영화네요
10,간만에 좋은영화 만났습니다 ^^
8,잔잔하니 좋았으ㅋㅋ여자주인공의 그림속모습이너무이뻤다.ㅋ
6,당연히 단편만 먼저 보고 만족.
8,장면장면의 독특함에 놀라고, 색감이 예쁜 영화, 알고보니 감독 = 사진작가
10,잘 봤습니다.
10,Good!!
10,판타스틱 멜로ㅋㅋ
10,화면이 너무 아름다웠다. 내용도 좋구.
8,생각보다 괜찮은 아름답고 독특한 영화.
9,화면구성은 최고다! 가끔 욱끼기도,,
10,재밋는 영화가 아니라 아름다운 영화 ^^
6,전형적인 영국영화....약간은 지루하다....
10,기대안했었는데 재미도있고 주인공의 말도 하나하나 와닿고 잘만들었네요ㅎ
10,독특하게 잘만들었다.
7,황당스럽지만 결국은 '사랑'에 대한 찬가.
10,생각지도 않았는데 하나 건졌음......
8,매력적이지만 약간은 아쉬운...
8,순간의 아름다움...이상하게 잡아당기네...ㅎㅎ
9,저예산영화도 만드는 사람에따라 이렇게 변한다. 굿 ``
9,참 맘에 드는 영화
8,저예산이지만 훨씬큰 감동을 느낄수 있는 영국 영화의 재미라고 해야 할까?
10,2초에 대해 많은 생각을 하게 만든 영화.
9,정지된 시간의 약간의 어설픔은 좀 있긴한거 같다 프리즌 세컨즈~
10,대사도 영상도 정말 아름다웠다. 모두에게 추천하고픈 영화.
10,색다른 감각이 있는영화 약간은 4원적인 감각의 무미건조한 요즘에 딱~
10,so good
8,영상이 아름답네요
10,재밌다 .............
1,이 영화 왜이리도 재미가 없냐...?
10,나쁜소식은 시간은 빠른다는것이고 좋은소식은 여러분이 조종사라는거에요...
10,한편의 좋은 '꿈' 같은 영화
9,꿀꿀한 날씨에 보면 더 좋은 상콤,달콤한 영화
10,영화라는 형식에 어울리는 영화
8,happy life, happy ending
8,신선한 영화. 너무 기대를 많이 한 것 같다.
10,좋았음
1,평점좋넹;난 너무 지루해서 보다가 꺼버렸는데;;
10,굿~!
10,딱딱하면서도 부드럽고 코미디스러우면서도 로맨스한영화
10,정말 우연하게 보게됐는데 간만에 영화다운 영화 건졌네요~ 강추
10,아름답다. 두고두고 꺼내보고 싶은 영화.
10,너무 좋았어요 그냥... 계속 가지고 있고 싶은 영화
10,흙속의 진주를 발견하다...정말 대사 하나하나가 가슴에 사무치네요...
10,대사 하나하나 다 적어두고 싶은
1,나참.. 영아니다..
10,볼만합니다
9,여성의 미에 대한 찬미가 너무 와닿았다
10,내 젊은 시절의 사랑과 후회를 다시 한번 되돌아 보게 만들어 준 영화!!
7,깔끔하다
7,세련미 넘치는 영화...
10,내인생 최고의 보석같은 영화
6,끝으로 갈수록 내공부족.
10,음악과 배우의 목소리 그리고 화면구성등이 너무 맘에 듬
7,사랑도 되돌려 받을 수 있을까?
10,걍 보면안다.
10,상상력 최고 나도 푹 자고 싶다.
9,누구난 한번쯤은 헤어진후에 겪는 일들과 정지된세상의 상상력
8,많은생각을 하게 만들어준다
10,이영화를 보고 누군가를 너무 사랑해주고 싶어진다ㅠ
7,상상의 제한된 틀은 없으므로 마음으로 느끼자.. 벤과 샤론 둘처럼
10,최고. 공감 최고. ㅋㅋ
9,영화감각이 뛰어난 작품이군
10,재미
8,나름대로 멋진 상상력을 보여줬다
6,충분히 의미는 있지만, 지루한 전개가 걸린다.
10,음악과 영상의 조화 그리고 시간의 단편의 끊김의 미학.
7,시간에 대한 깊은 고찰. 간간히 터지는 웃음 굿!
9,독특하고..서정적
5,왜 평점이 9점인지 영~ 모르겠다. 남자들 눈요기는 좀 됨..ㅋㅋ
9,특이하다
4,도대체 상상이야, 초능력이야? 헷갈리네
9,귀여운 상상력. 그녀를 보는 것이 아니라 느끼는 것이다.
2,이터널 선샤인 재미없게 본 사람 절대! 보지마라.
10,지루하다면 백화점에 일하는 코믹캐릭터들은 들러리인가??
7,담긴것은 진국일지 모르나 보는사람입장에선 밍밍하다. 소금안친사골국?
7,단편의 확장
10,한편의 뮤직비디오를 보는듯한 훌륭한영상
10,좀 지루하지만 왠지모를 대리만족...
7,그렇게 높은 점수를 줄만한 영화는 아님 좀 지겹네요.
8,영상미가 뛰어나네요. 소재도 독특함~
8,평이한 소재에서 독특함을 만들어낸 영화..^&^
10,화자가 풀어나가는 감정이 주를 이룬 영화.. 가슴에 와닿는다. 대사 하나하나까지..
10,시간을 재해석하며 여성성의 관능을 크로키하듯 그려낸 수작
10,최고다. 이런걸 표현하는게 바로 영화 아닌가.
9,영화감독이 부러워지는 영화 중 하나
10,이런 영화가 너무 아름답다.여자 몸보고 예술로 생각된건 이영화가 처음이다
10,최고의 영화 ^^
9,정말엄청난영화란건동감하지만역시단편에서끝냈어야할작품;이지루함이란;
1,지루한 시간을 때우기엔 지루한 영화(난 발가락에 눈있다)
10,말이필요없다
10,3점준사람 눈이 발가락에달려있냐? 최고의영화 놓치면 후회합니다
3,단편에서 끝냈어야할 영화.식상한소재의 나열일뿐
10,감독의 재기발랄함이 너무 사랑스럽네요.
10,10점이 아깝지 않은 영화네요.시각적 효과와 마지막장면의 그 눈부심
10,10점 드릴께요.
10,순간의 힘!!영상이 매력적인 영화~*
10,표현의 한계점이 무너진건가? 표현..... 맘에든다 이영화
10,거의 완벽한 영화! 독특한 표현방식과 순간을 포착해내는 놀라운 힘!
10,최고다.. 보는 내내 드는감정은 말로 표현할수가 없다..
10,평점보고 봣는데 첨에는 평범하네 싶었다가 뒤에는정말잘봣다는생각이 ㅋ
8,좀 엉성한 부분들이 있었다. 하지만 재밌는 영화
10,유쾌한 상상. 마지막 눈속을 달릴때의 아름다운 영상.
10,a frozen second -욕망의 번잡함보다 간결한 아름다움의 포착
10,Bravo~~~!!!!!!!
10,좋은 노래처럼 반복해서 꺼내 보고 싶은 영화
10,일본코미디영화보다 훨씬더 웃기고, 미국로맨스영화보다 훨씬더 멋지다!
9,엉뚱해서 좋았음 ㅋ
4,나는 17분짜리 단편으로 보았는데 정말 시간이 아까웠다
10,신선해 신선해. 최고!!
10,일단 닥치고 봐바
10,예상외의 유쾌함. 더불어 우아한 상상력까지.
10,엄청 재밌어 !!
9,영상미만 돋보일줄 알았는대 생각보다 재미있었음. The boss~
9,영화보는 내내 즐거운 시간, 지금 생각해도 너무 재미있었다
9,정말 신나게 웃고 진지해지기도했다..
10,<멈춰버린 1분>이라는 벤의 전시회처럼 나도 영화를 보고 멈춰버렸다
10,세련된 비주얼과 묘한 긴장감 !
8,지루해하는 녀석들을  보는일은 절대 지루한것이 아닌것 같다
10,그저 최고_
9,너무너무 재미있자나~ 이런 대박이
8,매력적이지만 약간은 아쉬운...
10,보는내내설레였다.
10,유쾌상쾌통쾌^^ 기분 진짜 좋아지는 영화
10,다이아몬드보단 사파이어에 가까운 영화
10,시간의 정지로 풀어낸 오해와 사랑..
10,유쾌. 이 두 글자로 납득이되는 영화.
10,영국영화의 힘!
8,재밌고 생각에 잠기게 하는 영화
10,최고. 최근 본 영화 중 가장 유쾌하고 산뜻하다.
10,신선한 영화. 아~머라고 말할수 없는 아름다운 사랑의 표현입니다.
9,정말 오랫만에 크게 웃어본 영화! 젊음과 사랑이 넘치는구나!
10,다음작품도 정말 기대 되요>ㅅ<
9,신선했어요~오래 기억에 남을 것 같아요, 특히 마지막 장면..
10,정말 오랜만에 최고의 영화를 만난 이 무한한 기쁨!!
10,보석같은 영화, 여러모로 감사합니다
7,7.5 정도의 내용, 단지 판타지 + 작은 웃음의 연속, 아쉽다..
9,소소한 웃음이 계속계속
10,몇년만에 가장 재밌게 본 영화~ 강추
10,7000원 주고 영화보고, 10000원어치 박수치고 나왔다.
8,20대의 열정, 에너지가 느껴지는 착하고 배꼽을 잡는 영화
10,소소한 일상을 과장되지 않게 그려낸 영화.
10,전반에는 한참 웃었고, 후반부에는 즐겁고 감동적이었어요! 꼭보세요!
7,수면의 과학이나 캐쉬백이나 우리들의 시각을 자극한다! 마음까진 자극하지 못하는군.
10,현대적인간의 낮잠같은영화
7,멋지게 포장된 선물상자,그러나 정작 그것을 열어본후 좀 부족한 기분.
10,내 몸과 영혼이 치유되는것 같다. 마치 샤워를 한듯
10,정지영상=사진, 순간의 중요성, 영화-섹시.기발,유머,철학까지 제대로영화
10,설레는 봄만큼이나 내 마음을 흔들어놓았던 영화!!
10,음...OOO보인다...내..관람평이..좀 싼티나나?
10,재밌네...
9,도입부부터 신선함이 물씬~ 볼수록 빠져들어 최고!!!
10,처음부터 끝까지 명장면 명대사
10,상상력에 두손 두발 다 들었다~ 왠지 너무너무 이쁜 영화..
9,내가 백민영을 관찰하는법을 아주 시각적으로 그려낸 작품
7,포스터에 수면의 과학,상상력 써있어서 봤는데, 상상력이라기보다 공상정도
10,아름답고, 재미있고, 신선한 영화였다.
10,최강
8,불필요한 장면이 있었다. 하지만 상상력과 영상에는 두손두발 들었음
10,완벽한 조연들 ㅋㅋㅋㅋ
10,저장 해 두고싶은 대사들! 최고최고!!
10,기대하지 못했던 대박영화. 많은 사람들이 숨겨왔던것
10,재밌었습니다 ^^
10,오랜만에 정말 맘에드는 영화 센스만점에 재기발랄함인 넘친다
9,특별한CG없이 현대영화가 보여줄수있는 모든 걸 보여줌. 한마디로 재밌음
1,머야 이게..
10,넘 재미있어요^^
9,재기발랄한 기대 이상의 영국영화...
10,정말 유쾌한 웃음과^-^..시각적인 즐거움을 주는 영화입니다..
10,재밌다 우선! 신선하고 감각적이라 젊은이들 취향 대 만족일듯
10,중반이후부터는 시간가는줄도 모르고 봤음
10,이터널선샤인이후 고픈배를 채워준 영화
10,기대 이상으로 재밌는 영화!!시사회가서 웃고난리남
10,상상력과 환타지의 절묘함...사랑스러운 그와 그녀에게 빠져들다..
10,쵝오! 카메라 워크도 훌륭하고, 연기도 훌륭하고, 스토리도 재미나고!
10,야한데 재밌다. 꼭 개봉하면 봐라!! 두번 추천한다
9,방금 시사회 다녀왔습니다. 기대 그 이상입니다.
10,믿고싶은것만 믿고 보고싶은것만 보는 인간의 내면묘사ㅋ
9,기발한 상상력과 영상에 만점을 주고싶다.
9,18분동안 표현한 감각적 영상이 맘에든다.
8,이게 18분짜리인가요?100분짜리인가요?
9,내가 본 "Cashback" 18분짜리 단편인데...
9,보지가 정통으로 보임,,그러나 뽀르논 아님 ㅋㅋ
9,야한 영화 아님--;; 잔잔하고 생각도 하게하는 괜찮은 영화..
9,최고!! 뼈있는 대사들, 색감, 편집, 음악.. 모든게 탁월!
