더 폴: 오디어스와 환상의 문
10,베토벤 7번 2악장을 알게 해준 영화
10,인생영화 몇년이지나도 마음속에서 지워지지 않는 영화
8,상징과 추상적인 내용이나 화면과 등장인물들의 엉뚱한 모습만 봐도 특이한 영화. 이해하는 것보다 그냥 느껴야 하는데 잘 느껴지지는 않는다. 타셈싱 감독은 동양의 인도스러운 분위기의 판타지를 잘도 만든다. 판타지인지듯 동화인듯.
9,눈부신 영상미 속에 숨겨진 절망과 추락의 이미지. 화려한 액션 뒤에 가려진 스턴트맨의 비화.
8,알렉산드리아의 순수함과 어울리는 뛰어난 색체 영상미
10,영화 보는거 그리 좋아하지 않는데 잼나게 봤어요
10,몇년이 지났는데도 잊을 수 없는 영화. 구글리 구글리 구글리!
10,나의 이야기는 나의 입에서 만들어진다
10,사랑스러운 알렉산드리아,,, 카틴카는 알렉산드리아 그 자체였어 리 페이스때문에 봤지만 건진 것은 그보다 많은,,,
2,댓글은 다 알바인가요? 너무 재미없어요..
10,부상할 것인가 계속 추락할 것인가? 다시 일어서도록 위로를 주는 영화...영상미도 좋지만 내용도 좋아요
10,최대한 늦게볼걸...
8,보기 전엔 영상미만 좋은 영화 아닐까 했는데 스토리도 좋네요
4,영상미는 인정하는데 영화적인 재미는 없음. 특히 뒷쪽 아주 지루함. 힐링을 원하면 음악을 듣거나 예술작품을 보면 됨. 두시간동안 영화 앞에서 시간낭비 할필요 없음
7,절망스럽더라도 희망을 품고
10,영상미 미쳤다. cg없이 거의 다 실제촬영이라고 하니 더 예뻐보임. 머릿속에 그려내는 판타지가 있다면 이럴 느낌이 아닐까 싶다. 그리고 리 페이스 목소리에 취한다...
5,글쎄...라는 단어가 딱 어울리는 영화. 평론가들은 아직도 귀족 문화를 버리질 못하는구나. 한숨이 절로 나오는구나
10,첨에 먼 소린가 했는데.. 연출도 특이해서 재밌고 내용도 갬덩 리페이스랑 애기 연기가 연기 안같고 진짜같음 ㅠ
10,정말 오랜만에 좋은영화.. 여운이 오래남을듯
10,
10,이런걸 인생 영화라고 하는 군요..
10,평점10점제도로는 부족하다...평점10점+제도를 도입해라...네이버야...
10,
10,이 영화를 평생 기억하고 싶어서 쓰는 리뷰
9,14년전 영화임에도 CG 하나 없이 저 영상들을 다 만들어냈다는 게 너무 대단하네요.영상미와 스토리 뭐 하나 빠지는 게 없네요.영화 전개도 독특하고 재밌었어요.영화관에서 봤음 더 좋았을껄.이 영화를 이제서야 보다니.강추입니다.
10,
10,비참함과 황홀함이라는 어울리지 않는 조합이 파열음을 내며 슬픔으로 도달한다.
10,영상미와 화면을 가득 채우는 컬러의 끝판왕.첫장면부터 그 스타일과 음악에 압도 당한다.
10,별것 아닌것이 별것이고 화려한 영상미 뒤로 가벼울듯하면서도 결코 가볍지 않은 스토리 이영화를 본자는 승자이다. 어느새 로이가 들려주는 이야기따라가다 모르핀을 찾는 나를 보게될것
10,아이들의 순수함으로 인해  한 순간이라도 구원받는 듯한 느낌이 들었던 사람이라면, 이 영화 남자 주인공의 맘을 100% 이해할 수 있을거다.
10,
8,지옥에 내려앉은 작은 나비. 이야기는 MORPHIN3 이다.
6,페이스북 보고 온 사람?
10,영화라기보다는 예술 작품
10,흑백영화에 대비되는 알렉산드리아의 다채로운 상상력이 부럽다..
6,예술 판타지 영화를 본 느낌.
10,
10,
10,더 폴이라는 제목이 납득이 갔던 마지막 스턴트맨들과 보이지 않는 옛영화에서 조연들의 헌신에 바치는 존경이 느껴지는 영화이면서 동시에 아이의 순수함으로 한 인간의 마음이 치유되는.. 나도 치유받는 느낌을 동시에 받았다. 정말 다시 보니 너무나 놀라운 영화다. 소름끼치게 잘 만듦.
10,보고 있으면 행복해지는 여오ㅘ
10,작정하고 만든 영상미 최고의 영화. CG가 아니라 실제라는 게 더 놀랍습니다. 큰 화면에서 보기를 적극 추천. 스토리도 감동적이에요.
10,알렉산드리아 너무 귀여워!  자기옷 깨무는 장면에선 귀여워 죽을 뻔.. 너무나 예쁜 강아지 같았음..  ^____^
10,최고
10,귀엽고 아름답고 슬프고 감동적인, 모든 맛을 느낄 수 있는 완벽한리요리같은 영화.
10,최고영화입니다 감독님이 천재라는 말밖에는.. 예술적이면서 철학적입니다 천재 사진작가의 영상 표현이구요 시작할때 느린영상과 베토벤교향곡 7번 2악장음악 나올때 부터 소름돋고 몰입되기 시작하는데 마지막까지 스토리와 대사 영상의 여운이 가시지 않습니다 너무 아름다운 영화입니다
6,평에 비해선 졸작이었음걍 잔잔한 동화보는느낌
10,영상미가 높은 작품 귀여운 통통한 아기 잘생긴 남배우 이야기 연출 까지 너무 멋있는 작품이다 눈을 땔 수 없고 큰 스크린에서 봤으면 좋겠다 너무 아름답고 멋진 영화이다 색감도 좋다
10,모두에게, 세상 모든 것들 에게 박수를
10,세상에, 제 인생 영화입니다. 정말 좋아해요
6,아름다운 영상속에 담겨진 어른들의 슬픈 이야기...환상의 문을 지나 현실과 만나는 순간 영화는 환타지가 아닌 비극이 된다.
10,
10,우울할 때 이 영화를 봤습니다. 너무 힘들었는데 사는데 있어서 위로를 해주는 내용이였고 앞으로 인생에 꼽자면 이 영화가 먼저 떠오를 거 같습니다.
10,
10,
10,뭐지...꿈을 꾼건가
10,타셈 싱의 역작. 세상에서 가장 사랑스러운 아이와 가장 아름다운 시절의 리페이스가 만나 극사실주의적이면서도 초현실적인 영화. 아니, 극도로 아름다운 영화!
1,이게 대체 뭔 영화야 ;; 보다가 걍 껐다 루즈해서
1,nnnmmmnnmmn
10,희대의 미남이 나오는 영화
10,영화보다 오랜만에 울었네요. 재개봉이 기다려지는 영화네요
1,lk;uktrkujhk
10,이 좋은 영화 외않봐 얼른 재탕 삼탕하자
1,웨스 앤더슨이 못 되는 이유
10,베스트 영화 완전 강추입니다
10,Mine too. 로이와 '그의 딸' 이야기
10,너무좋아리페이스ㅠㅠㅠ
6,먹구름 사이로 비추는 따스한 햇살처럼
6,연출도 좋고 메시지도 좋았지만 다소 늘어지는 러닝타임
10,진짜 너무너무 재밌다...뭔가 동화세계 판타지세계와는 다른 정말 둘만의 세계로 들어간 듯한 영화...후반부엔 알렉산드리아 보고 울엇다ㅜㅜㅜ신비한이나 몽환적인 수식어로는 표현되지 않는 그런 영화...개인적으론 명작 중의 명작ㅜㅜ
10,요거 잼있네 두번봐도 좋아
10,Are you trying to save my soul?
2,컬러풀 영상미 빼면 요점 없는 중구난방 이야기. 이런걸 아무말 대잔치라고 하던가
10,리페이스 개잘생김 얼굴천재
10,그의 절망과 소녀의 순수함이 너무 아름답게 표현되어서 더 슬프다.
10,영화의 한 장면을 떠올리기만 해도 눈물이 난다
9,처음엔 영화에 빠져 순수히 보다가 결말에 이르러서야 그 처참함과 눈물범벅된 삶의 눈동자를 보았다. 구원은 어디에도 있다, 내밀어준 구원을 잡느냐는 나에게 달렸다. 나는 그어디에도 구원일수없지만 구원받았다. 새로운삶에서 눈물은 멈출수있을까
10,어른의 동화라는 느낌이 확든다. 색감부터 스토리까지ㅠㅠ
8,뛰어난 영상미, 그것에 더해지는 소녀와 남자사이의 심리
9,10주년 기념 재 개봉 안 합니까 ㅠ  동화같은 영상과 이야기가 주는 즐거움
6,인도여행을 앞두고 방문 예정지인 '찬드 바오리'를 검색하다가 영화의 배경이 된 적이 있었다는 정보를 얻고급하게 구해 보게된 영화인데, 특이하고 개성있는 소재의 영화였다. 현재와 가상을 오가는 다소몽롱한 분위기의 영화인데 나쁘지 않았다. 세계 각
8,리페이스 미모 미친거아님? 살다가 배우보면서 설레는거 첨이네 ㄷㄷ
1,평점에 낚였네.연출 대본 연기 전개 캐릭터  전부 쓰레기 영화.참고 보기힘들정도
5,배경은 아름다우나 내용은 매우 지루함. 아름다운 풍경은 감탄을 자아내지만  그 이상도 그 이하도 아님.
1,이건 영화가 아니야. 카메라 테스트 영상임
10,계속 보고 싶은 작품 직접 가보고 싶다
8,그림동화나 사진집 같은 영상. 매력적인 캐릭터들.
10,온갖 cg영화보다 신비롭고 아름다운.
3,오래전 영화니 솔직하게 평한다. 말하자면 오투(open too)랄까... Start! 영상미로 사기치는 영화, 아트무비를 빙자한 가족영화, 짝퉁 천일야화, 앙증맞은 아이의 연기 엉뚱맞은 어른의 연기, 감독이 사제를 털어 구비해둔 비싼 수집품 등등...
9,사랑스러움으로 삶에 대한 의지를 깨닫다...애기가 너무 귀여워
10,가장 잔인한 인생을 마주하는 가장 순수한 아이 그리고 화해
9,감독의 끈기와 열정에 지리고 갑니다
10,평점 주려고 와따ㅎㅅㅎ 평생 소장할 영화.
10,극장에서 보고파요 재개봉 제발 ㅠㅠㅠ
10,영상, 음악, 스토리, 배우 다 좋았어요
10,너무 아름다운 작품이다
9,감독의 전작인 '더 셀'을 보고 좀 더 몽환적이고 자극적인 걸 기대한 것 같다.  대서사시의 이야기도 아니다. 그저 세상이 신기한 소녀와 좌절한 어른, 이 둘만의 동화이야기이다. 나중에 다시 꺼내보면 더 재미있게 볼 수 있는 영화~!
6,영상미 좋고..중간중간 독특한 연출도좋은데.. 큰 감동은 없었다..
10,미술 연기 배우 연출 다 만점 소장가치있음
9,멋진 로케이션, 다시 없을 동심, 그리고 그시절 스턴트맨에 대한 찬사
10,정말 재밌구요...꼭 밤에 불 다 끄고 보세요 그리고 리페이스 얼굴이 잘생겼네요 씨지가 없다는게 정말 신기합니다
10,중간부터 백지상태로 봤다가... 또 보고보고.... 가슴에 남은 영화. 리페이스 연기 자주 보고 싶어요
4,영화에 대한 헌사를 절망이 한 가득한 병원 속에서 스며들게 시도했지만 조화로움을 느끼지 못했다.
10,난 주인공 리페이스를 보고 진짜 깜짝놀랬다.저토록이나 잘생긴 남자는 처음 와우
9,아니 망할 부제는 왜 자꾸 갖다 붙이는거야 ... 무슨 가족판타지 처럼 꾸며놓으면 관객 들것 같냐? 영화배급사 홍보사는 아직도 90년대 사고방식에 머물러있음... 정말 일 거지같이 한다
10,살다가 힘들어 이 세상을 등지고 싶을 때 이 영화를 다시 봐야겠다.
10,그랜드 부다페스트 호텔의 연관 영화로 떠서 봤는데 너무 재밌었습니다. 풍부한 영상미와 동화같은 스토리, 한편의 동화를 보는 것  같았습니다.
10,꼬마는 사랑스럽고 꼬마를 바라보는 리페이스의 눈빛은 최고!
10,지루하다가 재밋엇다가 감동먹엇다가..
10,아름답고 슬픈 영화네요. 해피엔딩으로 끝나서 다행입니다. 특수효과가 전혀 없다니 놀랍군요. 아이의 순수함은 언제나 눈물나게 감동을 주는 것 같습니다.
2,기대하고봤는데 재미가너무없네요. 라이프오브파이 비교하시는분 아래에 있는데 라이프오브파이 발가락만도 못한 영화입니다.
10,때묻지않은 순수한 어린아이의 연기가 좋았다
10,재개봉 원해요극장에서 보고싶어요ㅜㅜ
5,정말 재미 없습니다. 여기 평점들 보시고서 혹시 착각들 마시길...심하게 재미없습니다, 꼴에 못난 환상영화라서 은근히 잔혹스럽기도 하구요....
10,어른을 위한 동화 슬프면서도 아름답다
10,왜 난 이 영화를 이제서야 봤을까,,
10,내인생 최고의 영화였습니다. 안보신분들은 꼭 보시길.. 시간아까운줄 모르고  봤네요..
10,이런 영화 또 언제 만나려나
10,정말 펑펑 울었어요 ㅠㅠ영화 처음과 끝부분에 베토벤심포니7악장 2번곡이 나올때마다 전율이 일더군요
8,꼬마가 귀엽다 볼만지고싶당 졸귀
10,마지막 너무 슬펐음ㅠㅠ
10,리페이스 너무 잘생겼다. 색채도 훌륭하다. 재밋당
10,정말 정말 정말 좋은 영화
9,희망과  절망의 콜라보가 영상으로 전해지는 영화
10,크 내 주변에 이 작품 인생작으로 뽑는 친구들 많았음나도 두세번 본듯 영상, 인물, 스토리 모두 좋지만 특히 음악!! 오늘 킹스스피치 보면서 그 노래가 들리길래 오랜만에 다시 찾아 듣게 되었다. 내 재개봉 희망 작품들 중 1순위임 가능성은 없지만 ㅜ
10,동화이면서 현실적인 비유..왕자는 존재하지 않는다.
4,cg사용하지 않은 영상미의 노력은 인정하지만,영화 자체가 넘 재미없다.
8,10년이 지난 지금도 가장 사랑하는 영화
8,분위기도 몽환적이고 영상미도 엄청 아름다운데 솔직히 흡입력은애매해요ㅠ 비슷한 동화풍 영화인 판의 미로는 처음부터 끝까지 사로잡혀서 봤는데 더 폴은 1시간 20분 넘어갈즈음부터 좀 지치는 듯ㅠ
10,기대했던 내용은 아니지만, 뛰어난 영상미와 귀여운 영어발음의 꼬마는 그걸 대신하고도 남았다.
10,맘속에서 여운이 계속되는 영화
7,아기자기하고 동화같은 재미는 있지만 성인남자가 보기엔 유치하고 진부하다
1,아.. 종간나 쉐리들... 클레멘타인 보다 더하다.. 내 패킷 내놔..!!
10,뻔할수있는 내용을 심오하고 자극적으로 이끌어낸 영화다
7,영상미는 좋으나 전체적으로 영화가 좀 난해하다. 순간순간 지루한 부분도 있음. 그러나 엔딩(흑백)과 배경음악은 마음에 들었다.
10,눈물이 가시지가 않네요 ㅠㅠ마지막에 울면서 죽이지말라는 알렉산드리아와 죽을수밖에없어 하면서 우는 로이의모습에 저도 같이 눈물이 나왔네요 ㅜㅜ 알렉산드리아가 로이를 살렸네요 정말..ㅠㅠ
10,전 그냥 영상미만 기대하고 이영화를 보기시작했는데, 보면서 뒷 부분에 펑펑 울었어요. 아무 정보없이 본 영화라 어린소녀 입장에 몰입해서 로이의 이야기를 들었는데 중후반이 그렇게 될거라곤 상상도 못했기도 하고..지금도 우울하네요. 영화는 진짜 만점입니다
10,인생영화ㅠㅠ 정말 아름다운 배경들과 색감들이 돋보인다. 순수한 동심의 세계로 돌아가는 기분.
10,아무런 정보도 없이 봤는데,,정보가 없었던게 좋았던 영화.
10,참으로 대단한 영화였다♡♡현장이 너무 궁금할정도로
10,비참한삶 속에 피어난 희망, 그리고 다시 마주하게된 씁쓸한현실
10,영상미는 말할것도 없이 아름답고(로이포함) 어린아이의 연기가 정말 사랑스럽네요..♡
7,The Fall...
10,잔잔하게, 깊은 여운을 주는.. 함축적인 의미와 상징들을 알아보면 더욱 빠져드는 명작..
1,영상미, 독특한 시나리오 등등.. 이 영화를 좋게 본 사람들이 말하는 내용에 대해서 어느정도 수긍은 가지만.. 기대한 것 보다는 재미가 없었고 순간순간 지루하다는 느낌을 많이 받아서 전체 평점은 더 내려가는게 좋다는 생각임..
10,말 할것도 없이 최고..
8,처음엔 이야기 속 세상이 너무 어색하게만 느껴졌는데 소녀의 상상 속이라고 생각하니 아름답고 신비로운 세상이었다
10,영화가 끝나는게 너무 아쉬웠습니다 영화를 볼때 중간에 딴짓하거나 지루해한적이 많았던 사람인데 이 영화는 오롯이 집중해서 봤네요 단순히 풍경이 좋은 영화로 추천받았던 영화인데 풍경뿐만 아니라 영화의 이야기 자체도 완벽했습니다 중간에 울기도 했고요
9,극장에서 다시 보고 싶네요!
9,좀  잔인한  장면들도  있었지만 ,  영상미가  예술이고  몰입감이  장난 아니였다...
8,슬프고도 아름다운 판타지. 어른과 아이들 모두 함께 볼만하네요.
1,그냥. 뮤비. 연기력들도 형편없고, 사진으로볼때만 좋았다. 영상미가 좋아서 그렇지, 내용도 별거없다. 괜히 쥐뿔도 모르면서 극찬하는사람들 하품이나 드삼
10,언제든지 이 아이의 마음으로 돌아오고 싶다면 이 영화를 보길.
10,리페이스 진짜 핵존잘.. 영화보면서 감탄함
9,순수의 힘. 분위기도 잔잔하고 좋아
10,아 극장에서 보고싶다!!! 재개봉 안하나요?
10,카틴카 언타루(알렉산드리아) 다시 영화에서 보고싶다
7,대단한 영상이네요. 아날로그에 바치는 극도의 경의라 할 수 있는데, 막판쯤 질질 짜는 잔혹동화 같은 스토리 때문에 짜증 나서 7점 줍니다.
9,어떻게이영화를 CG없이찍었단말인고.. 스턴트화이주인공이고 CG도안쓴걸보면 스턴트맨들에게바치는영화같기도하고.. 영화를보고 촬영지를찾아보면 아마모두들 인도여행에대한로망이생기지않을까싶다 + 여자주인공아이 너무귀엽다ㅋㅋ
8,영상미가 뛰어나고 판타지 느낌도 있어 좋았습니다. 혹시 결말근처에서 로이의 스턴트 무성영화 틀어줄때 바이올린 연주곡 제목이 뭔지 아시는분 있나요?
8,영화를 위해 한 몸 바친 스턴트맨들께 감사드립니다
10,7년전에 봤는데 아직도 그 색감이며... 하아 또 봐야지
10,37년 살면서 간만이다 10점을 준 게
10,절망에 빠진 남자의 이야기를 이렇게 풀어내다니.. 여운이 오래간다.
10,재상영 했으면 제발...
10,영상미도좋고 내용도좋고
10,내 생에 최고의 영화.♥
8,흥미진진한 스토리 전개, 눈길을 끄는 확 트인 배경, 잘생긴 남자 주인공 리페이스,, 순수한 동심을 가진 여자 아이..보고나면 많은 생각을 가지게 하는 영화입니다..
10,정말 환상적. 끝나기 1시간전부터 울다가 이렇게 굳이 평점까지 쓰러왔네.... 더 많은 사람 봤으면 좋겠는 마음에... 제목이랑 소제목이 쫌 아쉽다...
9,아름다운 영화라고 생각한다
10,리페이스때문에 봤다가 잊지못할 내 생에 최고의 영화가 됬을 정도로 영상미,스토리,배우들의 연기가 매우 출중했음...
4,스토리 너무 허무하다 꼴랑 이정도 스토리를 위해 그렇게나 화려한 영상미를 쓰다니...
10,극장에서 제발 재상영 해주기를...ㅠㅜ
8,빠져드는영화입니다굿
4,솔직한 주관적인 평...보는 시간이 아깝다. 일단 지루하고 상황전개도 느리고 드럽게 재미도 없음. 두번 다시 보고 싶지 않다.
5,후후후후 난평론가다.
10,이야기 캐릭터 영상미 까지 다 취향 껏 본 영화. 리페이스 외모가 절정을 찍었다.
8,스턴트맨으로 사고를 당해 모든걸 잃기 직전인 자살희망자와 그걸 말리는 아이가 같이 만드는 눈물겨운 동화가 감동을 증폭시킨다. 이세상 모든 스턴트맨들에게 보내는 헌정영화.
10,처음에는 아름다운 영상미에 눈이 멀었지만 다시 볼수록 숨겨진 아름다움에 점점 눈을 뜨기 시작하는 영화
10,취향타는영화지만 잔잔하고 멋지고,, 놀라운영상미에, 순수함.. 영화가 끝나고 많은 생각이났다
10,더폴은 볼때는 눈을 즐겁게 하지만 보고 난후엔 마음을 즐겁게 해준다.
6,스턴트맨에 대한 아름다운 헌정영화
10,와,..진짜 한편의 동화같기도하면서 순수함..
10,팔 부러진 소녀와 다리 부러진 남자의 치유법. 매혹적인 이야기와 아름다운 영상으로 그들은 아픔을 견디고 마침내 이겨낸다...
10,구글리 구글리 구글리 고어웨이
8,움직이는 영상만이 그려낼 수 있는 순수한 미학.
10,단순히 지어낸 동화 이야기가 아닌, 자신의 이야기와 내면을 조합해서 만들어진 환상적인 이야기, 가슴먹먹하고 짠한 슬픔.. 그리고 무기력한 그를 한 순수한 소녀가 승화시켜서 구해주어, 결말을 바꾼 감동...
10,예술 작품이라고 본다.
10,극장에서 제발 보고싶쪄.
8,이런 로케들은 대체 어디서 어떻게 찾아내서 찍는 지 궁금하다.
4,생각보다 영화가어렵다 영화보다 리뷰를볼때 대작이라는걸알게됨
10,순수한 아이의 감정이 되게 하는 영화인듯
10,미친 듯한 영상미.  기이한 스토리
10,이 대작을 능가할 수 있는 영화는 없다. 최고의 영화.
10,영상미가 너무 아름답다 이 영화를 본지 시간이 꽤 지났는데도 아직도 선명하게 아름다웠다.
1,영화 시작부터 꽃미남 남자와 여자아이와의 억지스런 어색한 만남으로 시작했을때부터 영화 내내 오글거림을 견딜수가 없었다.
8,환상의 영상미....
7,아이는 너무너무 사랑스럽고, 남주는 슬픔에 젖은 심리를 잘 표현하면서 플러스 잘생김으로 무장했다. 이야기도 그냥 그렇게 풀어갔으면 밋밋했을 텐데, 아이와 남자의 대화와 만남의 속삭임 속에 잘 베어나오게 이야기를 풀어나가서 흡입력 있다.
10,다시 시작 할 수 있게 해줘서 고맙다.
10,두고두고 생각날 것 같다.. 여운도 길고 슬프고..
10,아름다운 이야기와 아름다운 영상이 서로를 살려준다.
8,광활한 광경을 수놓은 아름다운 구연동화
10,보길 정말 잘했어요.. 최고~
6,영상미? 이것보다 영상미가 뛰어난 영화들은 얼마든지 있다. 현실과 환상을 오고가는 빈도가 잦아 집중을 끊어먹게 하는 전개가 마음에 안들었고 그렇다고 환상이야기가 그렇게 흥미로운 것도 아니었다.
8,훌륭한 영상미가 돋보이는 영화
10,내용, 영상미, 배우들의 특히 주연 리페이스의 연기역까지빈틈이 없는 영화,영원히 기억 될 것이고, 몇번이고 보게 될 영화
10,내가 뭐라고 얘는 제발 날 살리라고 하는걸까로이는 이런생각을 하지 않았을까
8,2시간의 세계여행... 이미지 과잉으로 채워진 빈약한 상상력.
10,인생영화. 죽기전에 꼭 봐야한다.
10,몇 번을 봐도 여운이 남는 영화
10,나의 꿈속 장면을 펼쳐낸것 같았다 다들꿈을 꾸지만 그걸 표현하기란 영상으로 표현하기란 더더욱.... 이감독님은 천재다 내취향의 영화
10,슬프면서 처절하게 아름다워요
10,최고의 스토리와 영상미
1,아 열받어!!! ...이게 뭔데?..영상미 영상미 좀 그 손좀 어떻게 봉해버릴수도없고...오히려 아이들의 관점을 미화시켰던 영화 오히려 고정관념으로 가득찬영화였다 고맙다 2015년 가장 시간이 아까운영화로 선정되서
10,영상미도 미쳤고 스토리도 좋고.. 좋은 영화다
10,내 인생영화 ㅠㅠ,....
7,스토리가 허술한게 영화 상 어쩔수없는 설정이긴 하지만 계속 흠으로 남는다 그 외에는 모두 좋음
10,도입부터 달랐어요... 이곡은 뭐지 저들은 뭐지? 이건 환타지라는데 어디부터 환타지라는거지? 근데 꺅!!!! 리페이스 아!! 리페이스였던거였어..완벽한 안구정화 ㅋㅋㅋㅋ
10,미쟝센 굿 몰입도 굿 바램 굿
5,영상미는 예술이다. 그런데  동화와 현실을 너무 자주 오갔다.  놀이동산을 갔다가 바이킹은 구경만하고 동식물원만 보고 나온느낌이 든다
10,와 정말 대박이네요ㅜ리페이스랑 아역배우 연기 대박
9,이건 당연히 9점줘야함 ㅇㅇ
10,잔인하고 아름답다..
1,영상미는 최고..,,
10,최고의 영상! 최고의 연기! 최고의 감동!
10,아름답다 아이와 주연배우가 이루어낸것을 보라
9,영화 볼줄 모르는 인간들이 또 1점씩 때려놓았군. 블록버스터나 보지 이런 영화는 왜 봐서는 평점 깎아먹는지 ㅉㅉ 쨌든 난 어째서인지 보는 동안 계속 슬펐다. 마지막 부분 빼고는 계속 슬프더라
10,마이베스트..매순간이 화보
10,영화관에서 보지 못한것이 한이다. 완벽한 소장용 영화
7,감동적인 장면들도 있다. 하지만 스토리가 영상미를 따라가지는 못한다.
10,리 페이스때문에 봤다. 젊은 시절의 미모는 그야말로 영화와 어울리는 환상이었고, 작은 꼬마숙녀는 너무너무 귀여워서  리 페이스의 표정이 살아있었음. 스토리는 중요하지않으나 꼬마와 리 페이스의 우정이 압권임.
10,낙하하는 장면이 자주 나오는데 그 이유를 엔딩에 알게된다
10,진짜 좋은 영화... 잔잔하고 무엇보다 영상미가 너무 아름답습니다.
10,내 새로운 인생영화....
10,진짜 명작입니다. 보는 데 정말 소름 돋더라고요. 뭐랄까 로이의 현실과 아이에게 해주는 환상속의 이야기를 넘나드는 연출 정말 굉장하고  거의 마지막부부에 가서는 그저 감탄밖에 나오지 않았습니다. 진짜 끝까지 가슴 속에 깊이 남을 최고의 작품입니다.
1,다시 한 번 깨달았다 . 네이버 평점에 속지말자!
10,최근 10년안에 본영화중에 최고 인듯
10,Good . Good . Good ... !!!
10,영상미가 너무 좋은 영화! 잔잔하면서도 인상이깊었던영화인듯해요 영화관에서 봤다면 더 좋았을텐데, 영화를 너무 늦게 알아버려서ㅠㅠ 로이도잘생겼고 알렉산드리아도 귀엽고ㅋㅋㅋ스토리도 좋고ㅎㅎ
10,호빗보고왔다가 스란두일한테 반해서 다른 작품 찾아봤더니 리페이스한테 반했다. 진짜 극장에서 못보고 지금 본 것에 땅을 치지만 지금에서야 알게되어서 너무 기쁘다 ㅠㅠ
8,영상은 물론이고 스토리,연기 모두 좋았습니다
10,영화관에서 보지 못한게 아쉽다.
10,좀 더 알려졌으면 좋겠다
10,아름다운 영화. 오랫만에 완전히 몰입해서 봄
6,별로다,,,간혹 등장하는 영상미 빼면 남는게 없다,,,
10,과연 이 영화를 판타지 라는 장르로 단정지을 수 있을까요
9,라이브 오브 파이에 견줄만한 영화인거 같다. 압도되어버리는 색채감과 집중하게 만드는 스토리 그리고  캐릭터들도 신선했다.
10,20대 성인이되어가는 과정에서 보게되어.. 알렉산드리아의 입장에서 영화를 봤던 것 같다. 스토리도 영상미도, 배우들도 다 정말 좋았다.
8,비슷한 경험이 없으니 감정이입이 안 된다.
8,사실 중반까지는 또 스토리는 신경도 안쓴채 영상미 강조한 판타지인가 해서 실망했는데 끝까지 가니 울림이 있었음..
8,신선하고 흥미롭다..
10,외장하드에 모셔두고 몇 번을 봐야할 영화
10,이토록 아름답고 순수한 영화가 또있을까 할정도로 경외스럽다!  낙마사고로 다리를 잃을 지경에 이르러 자살을 결심한 스턴트맨과 여자꼬마와의 동화같은 순수사랑이야기! 어른들을 위한 한여름 밤의 꿈같은 작품!
10,내가 가장 아끼는 영화.
2,이게 재밌????다고는 말 못함. 그래 뭐 어쩌고 저쩌고 평론은 내릴수 있겠지. 하지만 딱 그 수준이다. 그냥 매니아틱한 영화일뿐. 영화를 잘 보는 나로써는 그냥저냥 재밌게 볼 수준이지만. 보통사람이 본다 치면.. 이건 쉣이다...
10,내가 가장 사랑하는 영화. 모든 것이 완벽하다.
6,엄청 기대를 하고 봤는데 잘모르겠다...
9,영상미가 좋고 신선하다
7,아이를 통해서 보는 어른의 삶
9,아이와 소통하면소 자신을 치유해가는 극복해가는 모습  가장먼저 눈아 제일 즐거운 영화
10,정말이네. 극장서 못본게아쉽다. 재개봉하면 당장가서 다시볼래ㅠㅠ
10,최고 리페이스멋지당ㅠㅠ 순수와어른들의세계가 잘 섞임
7,미장센 내러티브 껍데기는 다 좋았는데, 그만큼 깊이있는 작품은 아니었다
10,영화관에서 못본게 한이 되는 영화
7,꼬마애 귀엽다. 배경이 아름답다
10,몇 번을 봐도 최고다.. 제일 좋아하는 영화
10,이 영화는 정말 최고입니다.
10,리페땜에보긴햇지만영화자체가너무이뻐서맘에듬 스토리도그렇고 배경도cg하나없이만들엇는데진짜보는내내푹빠져서본듯다시찾아볼정도로주인공들도너무이쁘고영화도너무이뻐서계속기억에남는그런영화강추!!
10,개쩌는 영화... 심심할때 나중에 또봐야지
1,음..지루했어요ㅠㅇㅠ다른분들처럼뭐영상미좋고..그런것같긴한데..영화보면서자꾸딴짓하게되고ㅡㅡ끝내용만보면 아..이렇게끝나는구나..그러고는끝!아..여자아이는너~무귀엽더군요ㅋ
10,ㅎㅏ...로이 너무 좋아요  알렉산드리아 졸귀이이이
9,흥이로운 이야기속 무지막지한 영상미가 눈을 호강 시킨다.
10,멋진영상!!!환상적이고몽환적인영상이멋진영화입니다 리페이스는 호빗에서 엘프로 나오죠 멋있음 ㅋ
10,두고 두고 보게 되는 영화
9,영상의 예술.. 한사람 한사람 전사들이 죽어갈때 눈물이 났다.
10,알렉산드리아와 로이가 침대커튼안에 있는장면들  가슴떨리게 아늑하고 아프다
8,극장애서 봤다, 다행히 두번.
3,그지삼발이같은.,영화
10,세계 여러곳이, 특이하고 경치좋은 배경들이 참 좋았다.감독이 CF와 광고 찍느라  각나라를 직접 돌아다니면서  찜?해두었다가 영화에 사용했다고 하던데...진짜  영화나왔던곳에 가고싶다.
10,남들에게 가장 추천하고 싶은 영화
10,영화가 보여줄수 있는 미장셴의 극치 !
10,리페이스여 영원하라....S2
8,캔버스를 욕망하는 스크린. 붓을 동경하는 카메라
10,무조건 봐야한다  무조건
8,영상이 너무 예뻐서 넋놓고 보게되요
1,글쎄;;..이야기는 중구난방이고 뭘 말하려는진 알겠는데;;
10,내생애 최고의 영화중 하나!!!
10,묘하고 신비한 동화 이야기... 재밌고, 잔혹하고 너무 슬프기도 하고...  용기도 주는...
10,여운이 깊다. 또 보고싶다.
10,예쁘고 아름답고 대단하고 아프다
9,감독이 정말 작정하고 만든 듯. 한컷한컷이 모두 엽서장같이 가치를 지닌 아름답고도 예술적인 샷들로 가둑차있다. 연기자들의 조합도 훌륭하고 전하고자하는 주제의 시각적인 느낌과 오에스티도 훌륭했다. 정말 잘 만든ㄱ그림책을 본 느낌이다. 스토리도 훌륭하다
9,손가락꼬았다고 하는바람에 눈물까지 나지는않았다. 적당한 유머 그리고 해피엔딩 마음에들었다
9,눈이 호강! 환상적이다.
9,한국 제목은 왜그렇고 등급은 또왜그렇고.. 이렇게 슬프고무겁고잔인한얘기를 12세등급을매기다니 ㅋ해외에서도 R인대 애들보여주지마셈
10,ㅠㅠㅠㅠ십점이끝인게아쉽네여
10,재개봉하는 날이 올까ㅠㅠㅠ 이 영화를 이제서야 보다니... 마지막에 나비가 오렌지바구니에서 날아가는 장면이 너무 아름답다
6,스토리는 별루인데...영상미는 최고인데 영화관에서 못봤다...
9,숨막히도록 진득한 절망과 그에 대비되는 5살 소녀의 동심이 너무나 인상적이어서 한순간도 눈을 뗄 수 없었던 영화... 가슴이 너무나 먹먹해서 두 번 보기는 힘들 것 같지만 영화의 내용은 결코 잊을 수 없을 것이다.
10,오랫동안 기억에 남을 영화
7,화려함과 순수함이 담긴 한 폭의 그림같은 영화
9,잘생긴 남주와. 너무 귀여운 알렉산드리아~눈이 즐겁다
10,스토리도 탄탄하지만 영상미는 최고중최고다 극장에서 다시 보고싶다
10,영상미가대박임....
10,진짜 처음 딱 보고 난후 바로 또 보고싶어졌다. 엄청난 색감이 있는 영화였다. 지금도 몇번이나 돌려보게 되는 영화. 볼때마다 마지막엔 눈물이 찔끔찔끔 난다
10,본 영화 중 가장 예술적이고 아름답게 기억되는 영화다
9,너무나도 딱 떨어지는 영화 그래서 훌륭하다.
10,집에 블루레이로 소장중입니다.
10,스토리도 영상미도 다 좋은 영화!!
7,환상적인 영상미가 압권. 극찬이 많아서 기대가 과하니... 엔딩이 올라갈 때 오히려 감흥은 적게 다가온듯
6,영상미가 돋보이는 한편의 동화를 보앗다.
7,좀 지루했다. 영상미는 단연 최고였다.
10,리 페이스 연기력 대박...♥사랑해요ㅎㅎㅎ
10,잔인하고 아름다운 동화
10,최고!!최고!!!1
9,타셈 싱이 들려주는 황홀한 이야기
10,동화와 현실을 넘나드는 아름다움! 최고의 영화였다
9,처음 등록해보는 별점. 펑펑 울었다. 영상도, 연기도, 모두 아름답다,
10,the most beautiful movie!
10,이런 영화를 왜 이제야 봤을까?? 물론 리페이스 때문에 보았지만 영화가 정말 예술적이면서도 헐리우드상업영화와 달리 유수하면서도 아름답게 흘러간다. 그런데 CG촬영이 없어서 그런지 클래시한 날것의 느낌도 강하다. 정말 잘 만든 영화!!
10,ㅠㅠㅠ꼬마도 너무 좋았고 리페이스 연기도 너무너무 좋았어요
10,타셈 싱의 미장센에 배우들의 호연까지
10,알렉산드리아가 정말 사랑스럽다
10,화려한 영상.. 결말까지도 착한 영화.꼬맹이 사랑스러워 ㅠㅠ
9,너무나 귀엽고 사랑스러운 잔혹동화이며, 집착에 가까운 영상세공에 경의를 표할 수밖에 없다. 당연히 추락하는 것에 감사하지만 중력이 때때로 야속하게 느껴지는 것도 사실.
6,남는건 오로지 환상적인 영상미.
10,한번보면 안보게되는 일회용 영화가 아닌 보면볼수록 더 빠져드는 매력적이고 아름다운 영화인것 같습니다. 저는 처음봤을때보다 두번봤을때가 더 좋았고 두번봤을때보단 세번봤을때가 더 좋았습니다. 이 영화를 너무 늦게알게되어 극장에서 못본게 너무 아쉽네요.
8,중간 중간 소름이 돋았다. 재미를 준다는것에 대하여 부족한거 같았지만, 극장에서 보지 안았다는것이 후회라는 말이 이해가 된다. 꼭 다시 볼만한 영화다.
10,그 흔한 CG 하나 없이 어떻게 이렇게 완벽한 화면을 만들어 낼 수 있는지... 소름이 돋을 지경. 리 페이스의 아름다움도 완벽하다.
7,2시간 내도록 이미지의 범람.
9,신기하고 멋진 이야기 그리고 귀여운 꼬마 아가씨~ㅎㅎ
10,현실이 상상과 뒤섞이는 듯한 내용은 흔하지만 이렇게 전체적인 요소가 잘 어우러진 영화도 보기힘들 것... 아 최고다 !
7,영상미 최고. 도입부의 베토벤 교향곡 7번도 인상적
8,지루함은 못느꼈는데.... 순수함과 잔인함이 동시에 표현된 영화
1,확실히 인도인에 의한 영화는 나에겐 별로네..
8,특수효과가 완전히 배제된 채 이야기와 현실을 넘나들다자, 한번 빠져봅시다
10,리;;;;리 울지마ㅠ울지마ㅠ 진짜 영화가 이쁘긴 하다 연출이 예쁨...
6,지루했다. 영상과 음악은 좋았다.
10,좋았다
10,고민하고있다면 꼭 보세요. 불 다꺼놓고 혼자요. 끝나고 여운이 참
9,너무도 아름답지만 그래서 더 참혹하고 슬픈 이야기. 그리고 최고의 영상미!
2,당최 멀주장하는지 ,,, 비추,,
10,최고다
6,조잡해
1,지루하네..
10,대박 이라고 밖에 말할 수 없는 영화다.
10,5년 째 더폴은 여전히 베스트다
10,꼬마소녀의 동심과 그와 대비되는 주인공의 처참한 심리가 묘하게 어우러진 독특한 연출과 전개. 신선하면서 감동적인 슬럼프 극복.... 사랑스런 아역배우와 잘생긴 리페이스. 곱씹어 볼수록 좋은영화
8,솔직히 두서없는 영화내용엔 실망했지만 알렉산드리아랑 로이랑 현실에서 부녀같은 분위기가 너무 귀엽고 예뻐서 8점ㅎㅋ 근데 뭔 수면제 대신 설탕을 숨겨놓은거에요? 혹시나 몰라? 나만 그 내용이 이해가 잘 안가는 건가..
10,영상미가 손에 꼽을 정도로 매우 뛰어난 영화
10,! 놀라운 영화.아름답다.
10,리페이스 목소리 녹아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,좋아하는 배우가 나와 찾아봤다. 영상미는 여태 본 영화 중 최고지만, 영상미가 스토리의 지루함을 덮지는 못했다. 비추.
1,광고 찍던 넘이 자기 혼자 신나서 만든 영화. 그냥 광고나 찍어라. 이걸 영화라고!!!!!!!!!!!!
7,영상의 아름다움, 극대화되다
9,집에서 큰티비로 보는게 조금 미안한느낌이 들정도의 영상미다.와이프는 파이이야기가 생각난다고..하지만 좀 더 감각적이고 극적이라 생각한다.
8,구글리 구글리 영화야 끝나지마!
10,최고다
10,영상미는 말할것도 없고 오히려 허술한 이야기가 아이에게 이입되어 스토리를 받아들일수 있었던것 같다. 사실 허술하지도 않음 이야기만 보지 말고 주인공들의 현실과 교차되어 받아들이면 풍푸한 이야기가 된다.
10,아이의 시각에선 희망의 스토리를 스턴트맨은 좌절과 절망을 얘기하고 싶었던거죠.결국은 아이의 바람대로 희망적으로 이야기는 끝납니다.쇼생크탈출에 앤디처럼 희망을 가지고 살다보면 언젠가는 잘될수 있다는 소망이있기에 우리는 이시대를 살아간다는 하나의 고함이죠
10,이제야 이렇게 좋은 영화를 보다니... 현실과 상상의 절묘한 조화와  빼어난 영상미....
10,영화관에서 보지 못했다는게 아쉬운 영화다.
10,영상이 아름다웠다. 계속봐도 질리지 않는 이상한 영화
10,아름답다
7,There is no happy ending with me.. 그저 너에게 뭘 시키기 위해 지어낸 이야기야.. 로이는 액션배우였다. 마지막 흑백스턴트씬들은 기억에 남음
10,모든것이 다 내취향과 정확히 맞아떨어짐. 이런영화 또 만날수있을까.
10,lee pace때문에 봤는데,왜?이제야 봤을까...극장에서 재개봉 하면 당장 뛰어갈텐데...
9,환상이야기는 아름답고, 어린 소녀와 병상 위의 청년의 이야기는 더 아름답다.
10,완전재밌고 영상미가짱이에요 영화관에서못본게아쉽ㅠㅠ
10,정말 아름답고 특이하고 매력적인 상상과 기법들..  그냥 한마디로 예술이라고 밖에는 ..
8,더셀을 감명깊게봐서 그후 타셈싱'의 신들의 전쟁,백설공주 죄다 보았다. 오늘에서야 더폴을 보았는데..영상미학,특히 컬러.. 뛰어나지만 3번이나 졸면서 보았다.. 백설공주도 그렇고 ..영상미학과 내용에 비해 영화의 몰입도가 조금 떨어져 아쉽다.
10,이야기가 찰지구나...명작임
10,보면 볼수록 더 재밌는 영화. 깨알같은 디테일과 cg를 쓰지않았다고는 믿기 힘든 빼어난 영상들!! 베토벤으로 시작하는 첫 장면부터 끝까지 눈을 떼기가 힘들다. 아름답다.
10,최고에요 ㅎ 영혼이 치유되는 영화
2,뭐냐 도무지...
10,이런 감독과 배우를 지금에서야 알았다니....
10,영상미ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,마지막엔 뭔지도 모르면서 정말 몰입해서 봤다. 좀 어려웠지만.... 영화를 좋아한다면 누구나 필히 봐야하는 작품이라 생각..
10,정말 감동깊게 본 영화다. 자칫하면 스토리의 허점일수있는 부분이 오히려 스토리의 완성도를 높여주는 정말 잘 만든 작품!!! 그리고 배우들의 연기, 특히 리페이스와 카틴카의 호흡이 정말 좋았다.
10,내가 본 영화 중 최고! 깊은 사유와 유머,영상미의 조화
8,굉장히 참신하고 근래 보기드문 창의적인 영화. 집중하다보면 어느샌가 몰입되어 영화속 지어낸 이야기와 사실 사이의 경계선이 허물어 진다.
10,지금까지 본 영화중에 가장 맘에드는 영화
10,아이의 순수함이 어른을 구원하다.
10,첫인상과 너무 다른 영화. 계속 보고또보고해도 질리질 않네요. 주연배우와 아역연기도 너무 좋고 영상미 아름답고 cg가 거의 없었다니 이런 클래식한 아름다움을 언제보았는지도 모르겠네요. 10점이상을 주고싶어요
7,지루하리란 예상을 깨고 의외로 흥미롭군
10,범접할 수 없는 상상력(?)에 화려한 영상까지. 대단하다
5,스토리가 단순하다. 마치 아름다운 영상을 보여주기 위해 억지로 이야기를 끼어맞춘듯한...하지만 아름다운 영상미,귀여운 꼬마아이의 연기와 해피엔딩은 좋음
10,영화관가서 봤어야됫는데...아쉽다
10,이 영화를 제대로 감상했다면 영상도 스토리도 높히 평가하지 않을 수 없다
10,보고또보는영화
8,환상과 현실의 그 경계선에서의 가슴 아픈 줄다리기
10,보고 또보면 매력이 서서히 드러난다
8,아름다운 이야기..
10,아름다운 영상미와 함께 아이의 순수, 희망으로 어른의  절망을 치유하는  명작
7,미술관에서 한 작가의 미술품들을 감상하는 듯한 착각을 일으킬정도로 아름다운 영화.
10,잔잔하게 진행되는 이야기에 시간 가는 줄 몰랐어요, 어른을 위한 동화같습니다
9,별로 흥미없는 내용에 매력있는 인물도 없었지만 왠지 다른 채널로 돌릴 수가 없었다
10,이 절대적인 영상미에 살짝의 유치함과 약간의 결말의 허무함은 이 영화의 점수를 깎아 내릴수 없다. 또한 그마저도 영화를 보는 눈에 따라 예술적으로 보일수 있는바 극장에서 못본게 후회가 된다
5,배경은 좋았다만 마지막은 너무 갑작스럽고 황당함 그 자체였다.
9,현실이랑 판타지간에 이동이 너무 자연스럽고 좋았던 영화....하지만 이 영화 에서 일반적인 영화의 좋은점을 찾으려면 안보는걸 추천.......봐봤자 기대 이하라는 얘기만 할테니까.
7,연출도 좋고 영상미도 좋았으나 너무 지루해
2,스토리텔링이 완전 심형래 이하네. 판의미로의 엄지발톱때정도? 신들의 전쟁이 괜히 나온게 아니야..  재미 진짜 없다.  똥폼만 잔뜩 들어서리
10,명작중의 명작
9,좀만 더 아름다웠으면...라는 생각이 들지만   정말 감독 천재임
7,보는 내내 지루했지만 그래도 정말 좋은 연출이였음
10,대단한 영화를 만들었군.걸작!!!
7,참을 수 없는 졸음의 홍보영상 welcome to india!
9,대형 스크린으로 안본게 눈물나게 후회된다
8,알흠답다.. 와우!!!!
10,재밌네요
10,간호사를 봤을 때 안나 프릴인지 알았는데 다른 사람이네ㅋ 완전 닮았군. 영화는 시나리오, 연출력도 대박이지만 무엇보다 영상미에 눈을 뗄 수가 없다. 이런 시나리오, 색의 조화 등을 생각해내는 머리는 대체.. 걍 천재다 정말
10,애기가너무너무귀엽게나오고 스토리도재밌고 만점!!!
10,좋다
10,내용도  좋고  영상미는 말할것도 없으며 리페이스ㅠㅠ넘멋지고 캐틴카도 귀엽다!
9,아이의 순수한 눈으로 세상을 바라보다
9,정말 두고 두고 나중에 아이에게도 보여주소 싶다
10,애기가 너무 귀여움 >.<
10,보고 또 보고 보고 또 보고 흑흑 이런영화 잘 없어요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,영상이 정말 아름답고, 두 주연배우들이 너무나 사랑스러움
6,순수한 상상력의 세계를 영상으로 그려내다
8,제작비 엄청들었겠네 영상미 예술 하지만 스토리가 주저리주저리 ㅡ.ㅡ
7,배경을 실제로 찍었을뿐. CG로 작업한건데 왜 시지 없이 영상미 어쩌고 하지.. --
10,소장용 영화
8,아름다운 수만가지 핏빛색상들
10,내 생의 최고의 영화 ...
6,보는 내내 너무 지루했네요 마지막까지... 뭐하나 나오길 바랬지만 반전도 없고..
10,이걸 영화관에서 왜 안봤을까......ㅠㅠ
10,영화관에서 보지 못했다는게 아쉽네요
10,우선 영상미에 박수를...CG가 아니라 실제로 모두가 실제로 있는 장소라니..박수!
7,볼때는 참 아름다운 영화였지만 보고난 후는 ? 했던 영화.
10,화면에 가짜가 없어서 더 신비로움.정말 좋아하는 영화임
10,정말 사랑하는 작품. 스토리 영상미 연출 캐스팅, 모든것이 다 내 취향 그 자체다
8,장대한 상상력에 다가가기 위해 위대한 추락(Fall)
10,화첩을 펴 놓은 것 처럼 눈동자 속으로 달려드는 그 색깔들...그리고 리 페이스!!!
10,색감물론좋고 스토리도 맘에 들었다!
10,뷰티풀:) 오랜만에 본 내취향적인 영화
9,잔잔하고 이야기를 통한 희망이 너무나도 아름답다^^
10,겉 모습의 내용이 아닌 진짜 내용을 안다면 최고의 영화다
10,배우들이 캐릭터를 잘 표현했다 특히 리 페이스는 로이 빙의한줄 ㅠㅠ
8,잔인하게 아름답다. 이 몰려드는 알수없는 슬픔은 근원은 뭐지..
1,끝까지 못 본 영화.. 세계 명소를 그냥 보여주는 것만 못한 스토리..
5,결말도 주제도 흐릿한데... 왜 이렇게 명성이 높은지 모르겠음.
9,결말이 이해가안가는 그러니까 실화라는건가?? 뭐지??
7,CG가 아니었다니ㅋㅋ
10,이야기는 현실의 반영일 뿐만아니라 구원을 할 수 있다,이젠 그 역할을 영화가..
10,영상이 너무나도 아름다워고 꼬마아이와 리페이스의 연기도 깊은 감동을 주었다.
6,꼬마 아이가 좀 예뻤으면 몰입이 더 좋았을텐데...아쉽.
10,영상 하나하나가 사진작품같이 다가온다. 타셈싱의 꿈속인듯.
10,Lee의 매력적인 목소리와 대박폭풍간지 모습을 볼수 있음♡♡♡♡♡
10,최고!
8,유치하지만 유치하지 않는 영화........놀랍다
5,뛰어난 영상? 그 외엔 남는것이 없다 단 주인공의 외모빼고
10,너무나 멋진 감독! 11년 전의 '더 셀'의 감독이었군.
10,정말 환상적이네요. 슬프기도 하고ㅠㅠ 내용이랑 영상미가 참 멋졌어요.
1,이게 뭐야..
9,이게 진짜 간지영화.
8,환상의 문으로 이어지는 모든 것이 몽환적이었지만 부족함이 없었다.
8,이 영화의 주제는 알 수 없지만, 독특하고 기억에 남는 작품임엔 틀림없다
8,영화를 보고 난 뒤 촬영 기법에 대한 기사를 읽으니 더 놀랍다
8,CG 하나 없이 이런 환상적인 장면을 연출했단게 믿기지 않을 정도
8,화면을 캔버스 삼아 펼치는 자유로운 상상의 나래..
7,난 동심이 죽은듯... 영상미는 인상깊음
8,탁월한 영상미. 스토리가 약하고 음악자체는 좋지만 영상에 비해 너무 익숙한 음악
8,세계 곳곳의 멋지고 훌륭한 풍경과 베토벤의 교향곡 환상의 조합.
9,이토록 잘 짜여진 구성을 만든 감독이 신들의 전쟁 같은 졸작을..
9,영감을 주는 영화..아름다운 영상미의 동화...
10,영상미의 극
10,보면 볼 수록 새로운 것이 나오는 영화.
10,몇 년이 지난 후에 봐도 역시 명작
10,A-M-A-Z-I-N-G!!!
10,10점이 안아까운 환상적인 영화!! 그저 놀라울뿐!
8,타셈싱의 비주얼은 언제나 아스트랄하다.
10,SF영화인데도 특수효과가 전혀없는데도 눈을 뗄 수가 없는 이야기
9,알렉산드리아가 로이도 울리고 나도 울리고ㅠㅠ
6,감독의 열정과 상상력으로 빚어낸 참 독특한 영상미
10,사람들은 시시하다고하지만..로이의마음이 이해되고.. 저는시시하지않아요ㅠㅠ
6,내용은 시시하지만 풍경 하나는 좋다.
9,환상이 아니라 현실로 가는길. 순수와 애정이 삶과 희망을 만들다.
8,찰리 채플린의 '키드'가 연상되는...느리게 가다가 느닷없이 자유낙하한다.
10,뭔가 깊은 맛이 있음 여운이 남고 안타까우면서 아름답다
10,꼬마 아이의 연기만 봐도 10점
10,엄청난 영상미.(꼭 최고 화질HD로 봐야함) 쪽대본스런 이야기에 담겨있는 세헤라자드
10,아래님 버스터 키튼 아니예요 ㅎㅎ 보면 찰리채플린도 나와요 ㅎ
10,재밌었어요ㅠㅠ
10,헉~! 그가 전설의 무성영화의 거장 버스터 키튼이었다니...!!!
8,역설적으로 보여주는 그들의 Dirty, Dangerous, Difficult.
9,탐미주의는 내용보다 형식적인 미를 극대화 한다. 여기서 스토리를 말하는건 어불성설
10,무의식,심리,상상과 현실, 그리고 이야기... 대박!
10,정말 영상이 압도적이다
9,선명하고 아름다운 동화이야기
3,여느 영화와 다를 것 없다.
7,영상 색감은 되게 예쁜데, 스토리는 딱히 독특할만한 것이;;
1,오그라들게재미없네
10,비쥬얼 쇼크
10,코끼리와 수영하는 장면이 최고에요^^
10,장인정신이 빗어낸 수작. 극장에서 못 본 것이 아쉽다.
9,포스터에 쓰인 말 그대로 magnificent
9,kwonking82는 놓친게 많은 듯. 키워드는 '뻗은 손'이다.
6,영상이 전부인 영화. 내가 놓친게 있나 싶어 리뷰를 읽어봐도 전부 영상예기뿐
8,뛰어난 영상만으로도 볼 가치가 충분하다.
8,영상은 끝내준다~
10,주인공 리페이스 진짜 매력적임. 최고
10,수도사의 썩소가 사막으로 오버랩되는 장면이 몇달째 머릿속에 맴돈다.. 영상미 최고
10,지금까지 본 영화중 최고의 작품, 한마디로 fantastic
10,아름다운 영화
10,내가 꼽은 최고의 영화 다섯 손가락 안에 드는 작품.
10,영상이 너무 아름다웠음ㅎ
10,너무, 너무, 너무 좋다!! 환상적이다..
10,극장에서 안본걸 땅을 치고 후회했다(3) 너무좋다
9,영화가 끝났어도 귓가에 멤도는 스토리텔링과 강하게 떠도는 잔상들
10,엉성한 거짓말이 너무도 눈부셔서 오랜 후까지 기억 & 눈을 뗄수 없게 만드는 영상
1,으음...내가 이상한건가...왜 다들 이영화가 재밌다 하지...
10,영상하나는 참 좋다. 내용도 나쁘지 않고.. 꼬마여주인공 너무 귀엽다ㅎ
10,이 영화를 3번째 보고 이해하다니 나는 바보...놓치지 마시길
10,걸작.. 큰화면으로 꼭 봐야할 영화 그리고 리페이스의 매력
10,나도 모르게 울면서 박수. ㅜ.ㅜ 극장에서 안본게 후회되지만 신경안쓰고 우는 집이
8,극장에서 안본걸 땅을 치고 후회했다(2)
9,여기서 스포일러보고봐서그런지 이해도잘되고 감동적이었어요.안그랬음 이해못할뻔
9,극장에서 안본걸 땅을 치고 후회했다
10,영상미뿐만 아니라 스토리도 좋네요 ㅠㅠ
10,영상미 진짜!
9,장면 하나하나가 정말 예술이네요 내용적인것보다 장면에 반함
10,왜 9점을 못 넘는지 모르겠다......고도의 감각적인 영화....리 페이스 멋잇음ㅜ
9,로이 진짜 잘생겼네ㅋㅋㅋ 내용도 좋고
10,아름답고 예쁘고 사랑스럽고 멋진 영화. 젤 좋아하는 걸로 망설임없이 댈 이름 찾았다
10,영상미 스토리 모두 최고
10,이거 진짜 대박인데 왜 평점이 이러지??
9,영상이 너무 예쁘고 신비롭다..
10,꼬마연기 ㅎㄷㄷ 최고
10,마음이 따듯해지는 아름다운 영화였어요.
1,영상은 아름답지만 이렇게 재미없는 영화는 없었다
10,감독이 천재인가?! 추천합니다 판의미로가어두운동화라면 이건 이쁜 어른들동화^^
10,놀라운 명작!이야기구조,영상,연출,연기 모든것이 퍼펙트!정말최고다!!
10,어른을 위한 비극적인 동화
10,청아하고 신비로운 한 편의 잔혹동화
9,너무 아름다운 영화.. 어린 시절로 되돌아가서 이야기 듣는 기분이었다..
10,알렉산드라의 이야기 로이의 이야기 그리고 둘의 상상의 이야기가 섞이고 섞여서~
10,정말 최고
10,처음에는 뭐 이래,했는데 역시 기대를 저버지지 않는 군. 좋아.
10,이런작품을 또 볼수 있을까...
10,담백하고 깔끔한 영화 할리우드식 기승전결과 효과조미료에 익숙하다면 지루하겠지...
10,굿
9,아름답고 희망적이었던 좋은 영화.
8,배경,소품,영상,아이디어가 완전 환상적!내용마저 너무 환상스러운게 단점이 될수도..
9,마음을 정화시켜주는 아로마테라피같은 영화
8,개인의심리적공황이 신화적상상력을통해 모두가공유할수있는아름다운이미지로승화되다
5,배경이 좋은것 빼고는 그다지...마지막에 조금 짜증이 났음.
7,기대를 많이 해선지..기대에는 못 미치던. 배경은 이쁘
10,맙소사, 이렇게 멋진 영화를 이제야 알게 되다니!
8,잘만든영화 근데 취향에 안맞는사람들도 꽤 있을듯
10,아.. 굉장해요 ㅠㅠ 이 영화덕분에 몇날몇일을 흥분에 지새웠다는...
8,환상적이면서도 슬프고 아름답다
10,대박인영화 멋잇다 ..........
7,쉽게 풀어도 될 이야기를 너무 어렵게 가지않았나 싶다.. 영상은 소문대로 굿~!
6,영상이 멋진것외에는 잘모르겠다..영화는 재미가 있어야 하는거 아닌가
10,현실과 상상속에 펼쳐지는 이야기...정말 좋은 작품입니다.
8,오묘한 아름다움, 영상미학의 절정
1,나쁜 영화는 아니지만, 평점을 좀 낮출필요가 있다. 6점 정도의 영화임.
10,영상 장난 아니네요 ㅎ
10,영상미와 탄탄한 스토리, 웃음과 감동이 가득 찬 영화!!
10,ㅠ완전 울면서 봤다.게다가 웃기기까지.. 진짜 오랜만에 맘에드는 영화였다.
10,ㅛㅓ쇼
10,영상에 현혹되지 마라. 이 영화는 '이야기'가 한 생명을 구하는 위대한 영화다.
1,0.000001점도 아까운 영화. 평점준인간 욕나온다.
1,현실도 환상도 내용이 별로...
10,영화 속 환상만 본다면 7세용 / 로이의 현실을 접목시킨다면 어른을 위한 동화
10,이상한 내용임에도 영상이 아름다워 보다보니 내용 또한 아름답다. 의미있는 좋은영화
5,영상미만 아름답고 내용은 그닥..
10,아름다운 영상미가 돋보이는 영화
10,이야기해주는 남자, 몽환적이고 환상적인 동화같은 이야기. 영상이 너무 아름답다.
10,10점이 모자른 영화다. 뛰어난 미장센을 가진 영화다.은유적이며 동화적이면서 어둡고
7,인도에서 보여 줄 수 있는 최고의 영상미학
1,열살 밑으로 봐라 초딩영화군... 평점에 낚였어요
9,몽상(夢想)적이고 환상(幻想)적인 영화
10,10점 만점 은유적이고 동화적인 표현 굿 이해못하면 무식한거임
2,영상미는 정말 아름답지만.. 그뿐이다.. 10세이하 관람가.. 7점!
10,독특한 영화 !! 좋군하 !!
8,독특한영화 직접보시라는 말밖엔... 영상과 아이의 연기가 뛰어남
8,저런데가 있나 싶다
8,영상은 정말 아름다움 근데 조금 지루함;
10,닮고싶은 영화. 영화의 영상미에도 빠져들었지만 리페이스의 목소리에도 녹아들었다.
5,90%이상의 걸작을 만들어놓고 도대체 이 무슨 어처구니 없는 마무리인 건지...
9,특수효과 없이 찍은거라고 ??? 정말 굉장하군 .. .와우
9,아이의 눈으로 보는 아름다운 판타지의 세계.
10,순수한 판타지의 세계를 그대로 스크린에 옮겨놨다. 걸작 중의 걸작
10,지금까지 본 영화아역중에 젤 귀여운 아역>_< 아역보고싶어서계속봄
10,후반부 비극이 억지스러워서 우스웠는데 의도한 것 같다 진지하면서도 유머러스한!
8,독특한 시나리오, 엄청난 미장센, 영상미하나로 모든 단점을 덮을 수 있는 영화
9,자극적인 소재가아니라도 몰입할수있다는 좋은예인 영화다
10,알렉산드리아 너무 귀여워서 혼났네요. 맑은 냇물처럼 잔잔하게 흐르는 영화.
8,아기자기 아름답다. 순수와 영상의 조화, 이야기와 배우(리페이스)의 조화, 좋다 조화
10,Good
10,장대한 영상에 섬세한 유머가 눈물 쏙 뺀다!!
9,알려진대로 환상적인시각만 내세운 독특한 정서 영화 아님. 따뜻한 감동.
8,캔버스를 욕망하는 스크린, 붓을 동경하는 카메라
8,재미있는 미장센, 리 페이스라는 좋은 배우를 알게 해준 영화.
7,솔찍히 작품.흥행보다는 스턴트맨을 위한 오마주영화 같다.오프닝엔딩미쓰
9,절망적인 현실과 아름다운 환상을 넘나들며 진정한 순수를 찾아가는 영화
9,판타지가 주는 즐거움보다는 그것이 현실과 연관됨에 집중하기를!. 영상은 아름다워
10,마음을 움직이는 스토리와 황홀할 정도로 아름다운 영상
9,굳..굳..
9,아름다운 그림책 같은 영화. 이걸 극장에서 못보다니.
10,감성을 100% 자극하는 영화...너무 좋았어요
8,축복받은 자연풍광과 영상미에 감탄하다보면 착하기만한 동화라도 기꺼이.
10,이 영화를 알게되어서 정말 다행이다♥
10,어른을위한판타지
9,타지마할쯤은 나와야 큰스케일이라 할수있는거ㅋㅋㅋ스토리는그냥...
10,가벼운 동화,엄청난 영상미,잔인한 표현,사랑스럽고 멋진배우의 오묘한 조합!!!
8,날조된 동화라는 한계속에서 영상 만큼은 빛난다
9,wonderful. 인도에서의 추억도 새록새록. 슬프고 잔인한 동화같다.
10,끝까지 입이벌어진다
7,영화이기에 표현이 가능한 환상의 이야기. 더 셀과 비슷하단느낌 받았는데 역시..ㅋ
9,영상이 너무나 이뻐요, 이야기도 재밌고, 잊지 못할 영화
9,비쥬얼하고 재밋다. 귀엽기도 하네.
10,신비롭고 아름다운 영화
10,정말 아름다운 영화, 개인취향이겠지만 스토리도 괜찮았던..
6,영상미하나는 끝내줍니다 스토리는 기대하지마삼 절대 ㅋㅋ
10,아름답다
10,목소리가 너무멋지다
4,따분한데 영상좋으면 뭐해???
10,영상미가 대단함
10,영상도 좋고 감독에대한 믿음이있었는데 더셀때문에 어쨌든 영상미좋고 스토리;;
7,영상미만 볼만한 아동용 환타지
10,2프로 부족한건 인정, 그래도 너무나 고귀한 영화... 사랑스럽다
10,매력적인영상과 주인공...
10,완전좋아요
1,어설픈 스토리와 부합하지 못한 영상미가 안타까웜
10,와우.. 빅피쉬만큼이나 아름답고 환상적인 영화
7,신통치가 않았다..
10,굳
7,그럭저럭..
10,별다섯개더주고싶은영화다.아름다워..
10,황홀하디 황홀한 영상과 잔혹한 이야기...마음을 울린다.....
10,깊은 인상을 남기는 영화군요.
8,어찌됐든 눈만큼은 더할나위 없이 황홀하다.
8,어찌보면 잔혹동화. 해피앤딩을 바라는 소녀의 마음은...
10,더 이상의 최고의 영상은 없다.
10,최고의 영상
5,뭔가 허무함이 남는영화... 영상은 좋음
8,타셈 싱, 내가 환타지 영화를 만든다면 말이죠~
9,소녀의 천진난만 연기가 참으로 인상적
10,극장에서 봤어야했어!!!
10,참 이쁜 영화!!
6,끝내주는 영상미.. 하지만 내용은 어렸을때 방학특선영화를 보는듯한 느낌
10,꼭 소장하고 말테다.
10,영상미는이세상최고인듯하다.단순하지만지겹지않은스토리와잊지못할영화속구도와색감
10,이런 영화가 많지 않은 것이 안타깝다. 아울러 1점을 준 사람들도.
10,최고!
1,제발 보지 마세요. 후회합니다.
1,이영화가환상적이라니말도안된다 난이런영화처음봤다 내생애최악의영화
5,전형적인 여름방학 무비.
4,이상해.. 내 머리가 덜 떨어졌나...
10,환상적이다.
10,오디어스는 알겠으나 환상의 문은 어디 있는 거지??ㅎㅎ 스토리보다는 예술영화인듯.
10,이건 영화라기 보다 로케이션의 진수를 보여준 예술.
8,영상미 말고는 그닥 밋밋했어요. 셀은 좀 잔혹한맛이 있었는데..
7,뭘 얘기하고푼건지 아직두 모르겠으나 꼬맹이 넘귀엽다 영상두 멋지고
10,너무나 사랑스런 영화다.꼬마아이도 귀엽고 ㅎ
9,천천히 전개되는 telling과 화려한 영상미
4,일반인들이 다가가기 힘든 영화..
10,너무너무 좋은 영화였다!! 영상이 정말 멋지다.
10,좋다.ㅠ리페이스도멋졍ㅎㅎ
10,좋다.. 비주얼뿐만 아니라 내용도 ㅜㅜ 비슷하다고 느꼈는데 더셀도 이 감독이었구나
10,강추!많은사람들이 못봐서 아쉬워요.웃으면서 눈물나는영화
10,영상이 진짜 아름답네요
10,와... 최고
10,쵝오!! 간만에 본 환상적인 영화
1,지루함
10,이런 영화가 흥행하지 못했다니...안타깝다
8,오 뛰어난영상미 아름답다
7,그렇게 뛰어나진않은듯한..
7,추락하다 본 아이의 손
7,마무리가 다소 아쉬운 감이 있습니다.. 영상은 아름다웠음
8,안렉산드리아가 영화보는 내내 미소짓게 만들었다
9,압도적 영상! 심각해 보이지만 사실 귀여울 정도로 가볍기도 한, 참 좋다!
10,명작임 쵝오
7,영상이 모든것인 영화~
6,평점높아서봤는데역시난..이런스탈영화는별로..ㅋㅋ
7,모든것이 들어있는.
10,너무나 아름다운 영상미와 순수한 어린여자아이의 마음이 화면에 몰두하게 만든다
8,상당히 괜찮았다.  그리고 영화를 보고나니... 포스터가 환상적이다
9,영상이 정말 아름답다..순수한 아이의 눈으로 바라본 이야기
10,와, 보면서 예술성에 감탄했음
7,엄청난 눈호강! 생동하는 상상력! 이야기를 몇번 더 버무렸다면 아쉬움은 남는다
10,특수효과없이 리얼함을 긴박감이아닌 아름답게 표현한것만으로도 최고다
7,후반 살짝 부족한 ... 영상미 하나는 강추!!!
6,중반까진 좋았는데... 뒤로 갈수록 별로넹...
10,웅장한 색의 향연. 환상적인 영상미만으로도 충분히 가치가 있는 영화
10,↓멋진작품에서 고작 코끼리가 개헤엄치는 것 밖에 본것이 없다니... 불쌍하네
10,찍느라 고생한 감독의 노고에 박수를
8,이거 보고 여행충동 느끼는 분 많을거임.. 내용은 그럭저럭
10,영상이.. 보는 동안 눈을 땔수없었음.
9,이 영상에 경의를...
10,잔잔한 감동, 완벽하게 아름다운 영상미
10,좋아요
10,아름다운 영상이 매혹적임.
10,이감독이 만든 다른 영화 대박ㅋ 이것도 재밌궁~~ 더 셀 추천
10,막넘기면서보다가 영상이이뻐서 첨부터봤는데 이건진짜..말할수없는 여운이남는다..
10,동화같은 스토리임에도 흥미진진하고 2시간 눈을 뗄 수 없도록 아름다운 영화.
8,볼만하다. 그러나 스토리 전개방식이 마음에안든다...(이건제생각임ㅋㅋ)
10,최고! (평점이 정말 극과 극으로 갈리네)
8,혼이 쏙 나갈 아름다움. 들쑥날쑥한 내러티브조차 아름답게 느껴진다.
10,...최고의 영화..
10,한편의 시..시를 논리적으로 납득하고자 하는 사람은 없겠지?느껴야 하는 영화.
10,은근 중독성있는영화..아역이너무귀여웠음 ㅋㅋ
10,음 마지막은 볼만하더군........난 영화를 다본후에 조용히 속삭였찌.........니미18
7,영상은 일류 장인정신, 스토리는 3류 독립영화.
10,화려한 영상미와 대비되는 현실과의 차이가 너무 커서 더 슬펐던것같네요
1,뭐야 이거 기본정보에 : 코미디 가없네? 3류코미디아니었어? 도데체뭐야 이거??
10,이런게 영화다.
6,말도 안되는 영상미.정말 아름답다. 근데 그뿐...ㄷㄷㄷ
1,이 평점 뭐지?/.....
9,약간은 어이 없는 스토리 뒤에 있는 진짜 이야기 너무 슬프다. 영상은 너무 아름답다.
10,아쉽다.. 이 영화를 극장에서 보지 못한것이. 정말 멋진 이야기!
10,너무나 상큼한 아득한.. 정말 환상적이다.
1,후회에 또 후회한 영화 CGV포인트로 본거니까라고 위안삼았던 완전 별로인 영화ㅜ.ㅜ
9,영화관에서 제대로된 화면으로 봐도 실사 장면이 벅찬 영화!  영화는 이래야돼..암!!
9,정말 극장에서 봐야하는 영화 나를 점점 빠져들게 하는...영상미 쵝오!
1,남편하고 보러갔다가 승질내면서 중간에뛰쳐나왔다면...어느정돈지 알겠나요..
4,영상도 처음에만 볼만하다. 내용 스토리 가면 갈수록 엉망-_-;모야이영화 나갈뻔했어!
9,이 영화를 극장에서 못 본것이 정말정말 한이다! ㅡㅜ (ps. 남주인공 넘 맘에들어~~)
9,판타지가 아니에요.현실과 환상이 어우러진 멋진 이야기
1,다들 미쳤소?? 내생에 최악의 영화.. 혹성탈출이후로첨이네..
9,아역배우의 귀여움과 인간의 내면세계를 나타내는 스토리와 영상미가 좋았다.
10,색감의 화려함과.. 어쨋든 보면 재밋음
10,최고
10,왜자꾸눈물이..
10,말을 잃게 만드는 영화. 넋을 놓고 봤다...정말 최고다..!!!!
10,영화 좀 본다는 사람은 이거 한번씩 꼭 보자. 오랜만에 영화관에서 볼만한영화봄.
10,그냥 좋다!! 이야기도, 영상미도, 구성도, 유머러스함 속의 진지함. 최고다.
9,영상미 죽~여줘요 ~
9,영화의 영상미의 절정을 보여준다.
10,굳
10,생각없이 보다가 점점 나도 모르게 빠져들어버린 영화!!
10,영화가 주는 메세지가 너무나 감동적이다. 무조건 봐야하는 영화.
10,아무생각없이 봤지만 보면서 점점 이영화의 매력에 빠져들어갔다..
10,영상미 하나만으로 볼만한 작품 물론 재미도 있지요
8,아름다운 영상. 장인정신에 경의를 표함. 추천하고 싶지는 않지만 애착이 가는 영화.
10,소름끼칠 정도로 아름 다운 영상미.... 극장에서 봐야한다 bbb
10,너무 아름답고 재미있었음
1,졸래 지겨웠다....... 근데 후반가서 한가지 뻥 터짐.. 진짜웃김
7,아름다운 건 진짜 모르겠음 근데 가족끼리 보면 좋을 거 같음
10,만들어 가는 이야기, 아이가 너무 귀여워...
10,피카소 그림을 보는 느낌
10,정말 아름다움의 극치... 영화적 완성도는 타를 불허한다
10,이런 수작이 ...말이 필요 없음
8,아름다운 영상미와 상상력으로 똘똘 뭉친 영화 하지만 재미는....
6,작은 화면으로 보면 재미 없는 영화. 제대로 극장용.
10,정말 감동적이면서 환상적인 최고의 영화 쓰레기 영화들과는 정말 차별화 된다
7,이런 이야기는 곱씹어봐야 감동이 온다. 피곤할땐 보지마시길..
10,이영화 내스타일이야,, 잼있어요.. 동화같기도 하고... 슬프기도 잔인하기도 한..
9,영상미가최고!살짝 졸린감이 있지만 영상미와 배우들에게 푹 빠져서 재밌게 봤어요~
5,3~7세, 어린이용 영화!!
10,다시한번 극장에서 보고싶다.
10,내생애 최고의 영화^^ 타셈싱 감독의 모든걸 투자한게 전혀 아깝지 않을 영화다....
10,짱
10,재밌는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,마음 속에 항상 아이같은 마음을 두고...
9,영상미와 주연배우들의 연기가 일품인 영화!!
6,좀 아쉬움
10,잔잔한영화에요 뭔가 어쨌든 ㅋㅋ 스토리탄탄하고 좋은영화였슴다
10,영상미도좋고둘의우정에마지막40분눈물만주룩주룩ㅠ
10,그 어떤 탄탄하고 번지르르한 판타지보다도 매력적이다
10,누구 말대로 영화관을 사서 다시 보고싶다. 타셈 싱이 더 셀 감독이었네? 어쩐지
10,결국에는남자주인공인찰리채플린인건가장면장면색깔이넘 곱다
10,몇번이고 다시 보고싶은 영화.
9,아~ 극장에서 보고싶다!!
10,심오함이 카틴카의 미소에 녹아 만들어낸 신 장르'초현실주의 동화'. 진정 훌륭하다
10,무성영화 그 순수한 열정에 바치는 감독의 서사시.따뜻하고 놀랍다.
9,요 꼬맹이 나중에 좋은배우가 될꺼같다..드류베리모어같은 길만 안따르길 바라며..
10,불편한 환상 그러나 마지막은 영화인에게 바쳐지는 따뜻한 시선
5,비주얼 마저도 "더 셀"만 못한듯........
10,짱멋잇어요ㅠ맨처음에는 재미없엇는데 계속 보다보면 빠져드는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,8점이 아깝지 않은영화. 스타일리쉬한 영상은 10점.
1,중하급수준의 영화 돈과 시간이 아깝다
10,눈물과 웃음이 동시에 나오는 영화..
10,신선햇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를보고 리 페이스에 팬이되었음.^^ * 10점만점에 10점!!~
10,영상미만 있는 엉뚱한 영화인줄 알고 봤는데,  참 잘만들었더라.  환상여행한듯
10,존1나잼있다
10,최고.
1,최악
10,유려한 화면에 숨겨진 어른의 현실을 바라보는 희망적인 아이의 눈빛!
9,멋진영상과 더불어 귀엽고 아기자기함!
10,단순히 환상적인 이야기만은 아니었네요. 오랜만에 멋진 영화 본 것 같습니다.
2,실망ㅜㅡ중앙극장에서 봐서 그런가?배경에 비해 허전한 스토리...
10,로이,저도 액션영화를 좋아할거예요. 거기에 항상 당신이 나올테니까요...땡큐땡큐~
5,영상미고 뭐고... 저스틴 와델의 미모빼곤 볼게없다...ㅡㅡ;;
10,베토벤교향곡7번,앗주멋지고시원한영상,기절초풍,내가본가장귀여운 아역배우도있다
1,휴...참...영화수입사 여러분들 수고많으십니다.
10,환상적인 영상미 정말 최고다
2,더셀의 환타지를 기대했던게 바보였나?
9,다시 보고 싶네요
10,로이 너무 귀엽다 ♡ 색감이 돋보이는 영화재밌어!!
10,영화보고 질질 짬 ㅠㅜ 진짜 좋음
10,안 보면 후회도 못한다 2
10,진짜 웃기면서 정말 슬프고 정말 슬프면서 다시 재밌다가 무섭고!!개인적으로 좋았다.
3,시간아까 죽것네 ㅡㅡ
10,땡큐~땡큐~땡큐베리마아~아~치이~~~~~
10,대단하다. 진짜 영화를 본 것 같다.
10,극장에서 다시보고싶어.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐극극
9,현실은 모두 환상인것을...
10,넘넘 잼있었는데!!! 멋져~~
10,CG가 한 장면도 없었다는 사실에 기절할뻔;; 영상미로는 최고
10,내가 극장상영관을사서 극장에서 다시보고싶은느낌
1,보다보다 이런재미없는 영화는 처음...다운받아서 봣길 망정이지..정말 재미없음
10,타셈싱 완전 짱이네요 더셀과 같은맥락인듯하나 휴머니티가 있는
10,이 영화. 대단하다.
5,나랑은 잘 맞지 않았다.. 지루한 판타지?? 영상은 멋짐
5,뭔가 대단한게 나올줄알았는데 생각보다 그닥..
10,새로운 시대의 새로운 걸작이라고 말하고싶다~아이맥스로 보고싶은영화!
10,beautiful!!
10,박수쳤다 보고 극장에서 . 꼭꼭꼭 극장에서 보세요
10,혼자 보러 가기 싫어서 다운 받아봤는데..극장 가서 또 봐야겠습니다ㅜㅜ죽여줘요
10,정말 멋져요!!! 빠져버렷습니다 ~좋은영상미에..십점도모자라네요 !
10,감독이 (CG안쓰고) 이런 영화를 만들었다는 것 자체만으로도...
10,진짜 재밌게 봤내요. 몽환적인 배경과 현실과 합처지는이야기가정말 묘한느낌을주내여
10,이영화상영안하는아이맥스들은직무유기다..줄거리도 소문과 달리 감동만 넘치더라...
10,스크린으로 안보면 평생 후회할 영화. 못 보면 후회도 못 할 영화ㅠ.ㅠ
10,아역배우가 넘 귀여웠음 ㅇㅅㅇ
10,극장에서 봤습니다. 아름답습니다.
10,이거 진짜 극장에서 안 보면 땅을치고 후회힙니다.
10,잔인함은 그의 분노.호소력 짙은 눈매의 명배우를 알게되어 이영화에 감사한다
10,스토리라인과 영상미가 예술이다.
8,CG 없이 촬영 멋진 영화... 꼭 영화관에서 보시길~  제작노트도 자세히 보고 가길..
10,숨겨진 보물. 영화관에서 보게된건 정말 행운! 영화가 끝나지 않길 바랬어요ㅜㅜ
10,영상과 스토리를 놓치지 않은 영화.
9,잔잔한... 어른들을 위한? 동화...
10,우연히 봤는데 정말 감동적이다.. . 정말 스토리를 잘만들었는듯.
7,재밋긴한데 6년이나 걸린작품치곤 너무 잔인하고 지루하다는..ㅡㅡ
10,굉장히 시각적인 영화 영상미가 뛰어난 영화였음 개인적으로 굿
8,끝 마무리가 생각보다 어정쩡하네요
8,독특한 영상과 스토리..무엇보다도 꼬마의 연기가 너무 인상적이다..^&^
10,와.. 이런영화 정말 처음봤다
7,결론! 책 읽는거 즐기는 이들은 추천! 시각적 자극을 즐기는 이라면 비추천한다 진심
10,화면도 아름답고, 이야기도 아름답고. 무엇보다 해피엔딩이라 굳!
5,내몸이 피곤한지 엉청 지루했네그려~
7,참신하긴 한데 그닥 재미는.....
10,숨막히는 비쥬얼만으로 별점 업업
10,영상도 스토리도 모두 good.
9,영상미,새로왔다-허술한 스토리마져 묻어버리는!
7,영화계 새로운 장르에 도전장을 내민다.
10,단순하지만 매료되는 이야기에, 영상미는 말할 것도 없다.
10,좋다 , 군더더기없고 깔끔하다,
9,아기자기한 디테일과 압도적 영상 + 간단한 스토리 = good!
10,메마른 마음을 적셔주는구나~아름다운영상, 꼬마아이의 천진난만함이 예쁘다.
8,내용이 이상할듯?하지만 자신을 이입한 ..마지막이 좀부족한듯? 권해볼만한영화네요
10,바로 이런게 감동 판타지! 무조건 판타지라고 오크나오고 모험떠나는게 다가 아니다.
7,탁월한 영상미와 색감은 돋보이나 인내심이 다소 필요한...
10,단순한내용!그러나 감동은있다.....두고두고 봐도 질리지 않을 명품동화............
10,환상적 영상미 하나만으로도.... 후회하지 않게 해줬다..정말 미술작품임☆
10,완벽한 플롯  아름답고 환상적인 영상  그리고 삶의 고통을 극복하는 감동, 완벽!
7,아름다운 영상과 마지막 귀여운 반전까지. 생각만큼 재밌었던영화
10,영상도 좋고
8,포근한 느낌으로 충만하다. 허나 12세 관람가라기엔 좀 잔인하다.
6,아이의 징징대는모습이 그닥 필요없었다고본다 여러모로 기대이하 실망감이 큰 영화다
10,부산에 상영관이 다 내려서 절망했는데 다행히 국도에서 해줘서 봤음 영화완전 추천..
8,환상적!
10,잔잔하게 재밌다.
9,한편의 미술작품
10,good ㅋㅋ 영화관에서 봐야할 영화 ㅋㅋ
10,삶의 슬픔을 희극으로 승화!
7,영상 음악 훌륭했다. 재미도 있었다. 꼬마 정말 귀엽다. 어른들을 위한 동화다.
4,예술성은 모르겠고, 유흥성 별로임. 재미없음. 알바들 평점땜에 괜히 봤다는 생각뿐..
10,영화를 보고나서 풍족한 포만감을 느껴보긴 처음이다.
10,CG에서 벗어난 아름다움. 잔인한 어른들의 세상속에 소녀가 그리고픈 아름다운 세계.
10,영상미, 스토리 전개 모든 것에서 러닝 타임 내내 행복했다
6,좀 잔인한듯 해요.ㅠ
4,모험을 한다고 전부 판타지 인가? 뭐가 아름다운지 모르겠음..
10,루이가 살겠다는 약속을 하던 그 순간,  눈물을 참을 수가 없었다.
8,스크린을 보고만 있어도 행복하고, 시야가 시원해지는 영화! 구글리 구글리.
7,극장에서 안보면 땅을 치고 후회한다. 그건 좀 오버다.
10,화려한 영상, 꼬마의 연기, 연출력, 감독의 영화에 대한 열정!! 너무 괜찮은 영화
10,정말.. 좋다
10,동심과 눈시울이 젖지 않았다면 여러의미로 불쌍한사람이다..
10,영상, 연기, 센스, 웃음.. 첫장면부터 느껴오는 포만감
10,간만에 느껴보는 이 느낌...
6,영상은 볼만했지만 아동틱한 이야기 설정에 몰입이 안되었다.
10,영화가 아닌 미술을 보는듯한 느낌으로 접해야 한다는 단점마져도 완벽했던 영화
10,카틴카 언타루라는 꼬마가 아닌... 여배우의 눈물로도 10점 만점에 10점!
10,환상적이에요 스토리가 부실하지 않아서 더 좋아요
9,아웅, 나 너무~좋아~!
8,눈부시도록 아름다운 영상 뒤에 숨겨진 잔인한 현실
10,영상미도 아름다웠고 우정이야기도 좋았고 최고~!
10,이런 영상들을 얻으려는 감독님의 노력이 엿보입니다. Gorgeous & Gripping~~!!
10,평점 10점이 안아까운 영화!!! 아름다운 영상과 잔혹함의 조화 정말 마음에 드는 영화
10,이야기에 대한 인간의 욕망 색채적 환타지 감독의 끈기 소장가치 100%
8,몽환적 이야기 속의 또렷한 색감. 어설픈 판타지 영화보다 낫다
10,볼만하네요.......영상이 참
10,한번 더 보고 싶은 영화...
7,1920 지금도 좋지만 제작비를 더 들였으면 엄청난 영화가 될수있었을지도..
10,몽환적 아름다음...
10,리 페이스 발견~ 의외로 마음을 울리는 감동과 중간중간의 어이없는 위트~
8,영상이 정말 아름답다, 이국적인 영화분위기, 감동적이다
10,유치한 판타지인줄 알았는데 이런영화였다니.. 감동!!
10,이건 영화관에서 보세요
10,색감 내용 모든것에서 정말로 최고 !!
1,재미없던데,무슨내용인지도모르겠고,
10,장난아님 나에게 감동과 느낌을 준영화
10,내가 봤던 최고의 판타지.. '판의 미로' 그리고.. '더 폴'
8,그 남자의 인생의 의미를 불어넣어준 것은 한 꼬마 여자아이...
10,할말을 잊게 만드는 영화
1,솔직히 진짜 재미, 감동, 코믹 뭐 이런거 없어요;; 뭐가 판타지라는건지;
10,찰영한 곳은 엄청 멋잇는데,,,       너무 재미가 없음~~
10,오, 걍굿잡  요즘나오는 영화들중에 이게 제일 나은듯, 다음편나오면 꼭보러가야겠다.
7,아름다운 영상미를 따라오지 못한 시시한 스토리의 영화. 그래서 아쉽다.
10,Very good~!
10,묻히기에는 아까운 영화
7,왜 평이 극단적으로 갈리는지 직접 봐야 이해 됩니다.
10,쉽게 찾을수 없는 좋은 영화입니다. 한번보세요..
10,촬영한곳이어딘가요?넘 멋지네요. 감동적이고, 감독이 대단하네요.
10,참.. 관객들 수준 떨어진다. 이러니 한국영화계도 수준이 낮지..
10,10점 줄 수 밖에 없다. 영화는 끝까지 보고 평해라. 뒤로 가면 갈수록 재미있다.
9,은근히 감동적이네요~ 희망을 잃어버리지 않아야겠어요~!!
9,흥미롭긴한데 점점 지루한 감이있네 -_-';;
10,너무 아름답고 선명하고 행복하고 멋진...영화라기보다는 작품이라는 표현이 맞을듯.
10,아름답고 환상적이다. 난 극장에서 2번 봤다.
9,이영화를 1점주는 사람수준은 도데체 "낭만자객"이나좋아한담? 비쥬얼만봐도 8점은..
7,한폭의 강렬한 그림같은 스크린, 눈이 시원하다
10,멋진 영상, 환상 속에 빠져드는 느낌
10,시선을 압도하는 화려한 영상과..여자아이의 귀여움~ 악!! 너무 잼났어요..^^
1,이거 평조작했나? 아니면 알바썻던지,, 돌려봤는데도 재미없다.
1,할일없어도 안보는게 낫습니다.....시간낭비만했네. 평을이렇게주는이유가뭐야대체
6,눈요기만으로도 충분한 영화... 내용만 좀 더 있었더라도...
8,이만한 가치는 있다.애가 짜증나서 글치..;;
10,평점 낮게 주는 사람은 영화보는 눈이 없는 사람들입니다;;
1,와............정말....중간부터그냥안봣음;;평점이 왜이렇게 높은지 이해가.ㅠ
10,진짜황홀한 영상을 봤네요.영화관에서 꼭 봐줘야겠는데요. 미술하는사람들에게도 추천
1,평점믿고영화보시면정말후회합니다. 평점만믿고 보신다면 저와같은 글을 남기실껄요
10,스토리는 그렇다쳐도 영상미는 끝내준다
10,꼬마아이의 연기가 너무 사랑스럽다.
10,정말 멋진영화!^^ 특히 남자주인공 로이가 진짜멋있다! 영화 최고!^^
10,너무 멋진 영화..스토리나 영상 배우들까지 모두 맘에듬..
10,평 쓰려고 로그인했다ㅠㅠ 감동과 유머 아름다운 영상의 적절한 조화. 굿!
1,완전쓰레기영화. 살다살다이런내용없고잼없는영화는첨이다..
8,화면으로 빨려 들어가는 줄 알았다....
10,아이의 순수한 마음이 상처 받은 어른들의 영혼을 치유하는 영화.
10,달리스러운
10,이런 영화가 정말 묻혀야만 한다니.....환상의 경계속에 태어난 현실..너무아름다웠다
8,놀랐고 미소지었지만 아쉬워서 다음 작품에 기대한다.
7,재밌지만 CG없는 영상미라던 호들갑떠는 소문에 비해선 좀... 엔딩이 참 좋다
10,내인생의 최고의 영화~ 개감동, 아무 기대 없이 봤는데, 자리를 못뜨겠더라, 최고
8,뭔가 전달하는 메세지가 있을텐데..후 한번 더봐야 이해하겠다
10,올해가가기전에꼭봐야할영화!!! 환상적인영상과사랑스런꼬마여자애에게맘을뺏기다
10,멋진 여행을 한 듯한 느낌을 주는 환상적인 영화, 찡한 눈물은 옵션~
10,와 아무것도 CG없이 만들었다니 대단한거같네요 꼭 봐야지 기대는 무지했는데...
10,연출이나 미쟝센.근래본 영화중 눈물날정도로 감동
7,the cell보다영상은 한보전진.스토리는 두보후퇴. 완벽한영상. 스토리의아쉬움.
10,전혀 기대안하고 봐서 그런지.. 근래 본 영화 중 최고~!! 꼭 극장에서 보세요
10,↓당신은 뭘 상상했길래? 아무튼 CG없이 실제촬영이라는 것만으로도 대단!!
5,당신이 생각하는 그런 영화 아님. 로이아저씨한테 낚였다. 희대의 사기작 혹은 비범한
10,틀니가 빠지고 입에서 새가 나올땐 정말..어떻게 저런생각을 다 했지? 감독은 천재다
10,재밌따. 재밌는 영화란 이런것이 아닌가..그 웅장한 스케일..! CG가 아니라니..!
8,아름답다.
8,미술은 정말 대단하다
10,오즈의 마법사 이후. 빅 피쉬 그후. 최고의 카타르시스를 느끼다..!
10,진짜 최고에요 집에서 한번 봤다가 반해서 극장가서 또 봤어요-
9,스토리는 무시해도 영상미에 압도된다. 미술작품을 감상한 느낌이다.
10,저밑에 지인말듣고 평점주는놈은뭐야 난 박수칠뻔한거 참음
10,새롭다. 매혹적이다. 아름답다
10,극장에 가서 보길 권장합니다^^아름다운 동화같지만 그 스케일과 영상미만은 grande!~
10,아름다운 동화책을 읽은 느낌 많은 여운이 남는다
10,애들영화이면서 예술영화이고, 꼭 10초건너띄기가 필요한 영화
10,영화를 보는동안 영화가 끝나가고 있다는게... 너무나 아쉬웠다
1,평점에 속은건 또 올만... 도대체 이게 왜 최곤지 원;;
1,영화관에서 오직 3명이서 본건 처음이다.정말 네이버평점 믿을만한게 못되네요...
10,타셈 싱, 차기작이 벌써부터 기대되는 감독
10,정말 안봤다면 후회조차도 못할뻔한 내인생 최고의 영화~전문가 평이 괜한게 아녔어
1,관람한 지인왈, 사기꾼을 싸구려 판타지와 색채로 포장한 삼류영화 라더군요.
10,한편의 장편소설을 읽은느낌, 다행이다 올해가가기전에 올해최고의영화를볼수있어서!!
10,자극적이고 새롭진 않아도 눈을 뗄 수 없는 영화. 오랜만에 좋은영화 봤음
10,평점주려고 로그인했어요.. 진짜 이건 모두가 한번씩 봐줘야 하는 영화
5,글쎄...너무 난해한 영화라서 공감은 간다지만 재미는 없음;
8,good
6,평점 너무 높아진다 생각보다 지루함은 어쩔수 없다
6,동화를 한편보는 것 이상도 이하도 아니다.
10,화려한 색채와 공들인 연출이 기립박수를 부른다. 벌써 다음 작품이 기대되네요
10,조낸 신선함..!!!! 배우도 연기잘하고 흥미진진한 영화
6,부분부분 기발하고 아름답지만, 전반적으로는 진부하다
10,보는 사람에 따라 다르겠지만 저는 정말 재밌게 봤음
10,아이가 떨어질때, 리페이스에게 달려갈때 눈물이 뚝뚝 ㅠㅠ
10,판타지팬이라면 놓치지말고 보세요~
10,이거 별거아닌줄알았던영화가 초대형 블록버스터에다 웰메이드 영화.. 놀랐음
10,기대 이상의 영화, 그 허무함과 진지함이 마음에 들었다.
10,이거 진짜 아이맥스용인가 보다.. 극장 화면이 너무 작게 느껴졌어
8,내가 이런 영화 잘 볼줄 모르는건가?; 잘모르겠다만..처음보는 형식의 영화
10,왜 상영관 수가 적은지.. 극장가서 보고 싶다규! 리페이스는 푸싱데이지에서도 짱임
1,잠과의 사움을 하게한 영화 2008년 사상최고의 낚시영화_-+~!!!!
7,현실과 환상이 뒤섞이는 세계
9,가장 중요한 재미가 살짝 부족해서 그렇지만 간만에 본 수작!
6,뛰어난 영상미와 예술성은 인정하겠는데.. 지루하고 재미없다.
10,반드시 극장가서 혼자 봐야 할 영화.
8,영상미 보러 갔는데 극장화면이 작았다. 중반까지 그림같은 화면이다
10,아~ 눈물 콸콸~!!! 영상도 영상이지만 카틴카 너무 귀엽당!!!!
10,완전 극장용..놓쳤으면 평생 후회할뻔..cgv아이맥스용인디..
10,친구들은 재미없다고OO했는대 전 진짜재밌게 봤음요즘 애들은 코믹이나액션만좋아해
10,로또 당첨된 기분..리 페이스 넘 멋져
10,올해 최고의 영화! 극장에서 안볼꺼면 말을 마세요~
10,잠시 생각은 접어두길, 이 영화가 당신을 꿈의 세계로 초대할 것이다.
10,뭔갈 일깨워주는 좋은 영화                    정말 멋있었다.....
10,극장에서 꼭 봐야 할 영화~ 스턴트맨과 꼬마의 눈물겨운 우정+아름다운 영상
10,말그대로 좋은 영화입니다.비쥬얼은 말할것도 없구요.흥미로운 요소들로 꽉꽉찬영화!
6,영상은 대단해도 스토리는 글쎄..
10,비주얼은 정말 최고였다는...
9,판타지블록버스터?보다는상상하는모든것이라할까?그리고영상그곳에가고싶다!
10,꽤 괜찮은 영화였다. 이런 류의 판타지 영화는 항상 많은 생각을 던져주고는 한다.
8,이 비주얼은 우리에게 많은 생각을 하게 한다...
10,환타지와 드라마의 절묘한 조합, 그리고 마지막의 뜨거운 감동! 정말 멋진 영화다!
1,ㅡㅡ 난 별로 재미가 없던데...
10,계속 눈물이 나더군요.. 솔직히 재미없을줄 알았는데..
10,2006년 작품이라니... 왜 이제서야 개봉한거야...
10,로이의 눈물이 너무 가슴아파서 같이 울었습니다. 너무 아름답고 슬픈 영화였습니다.
8,줄거리는진짜별로인데보는내낸감탄한이유는엄청난영상미!극장에서봐야제맛
10,스턴트맨과 소녀의 눈으로 세상을 볼 수 있다면
10,Very Beautiful !
10,생각했던것 만 큼 충분히 재밌었어요!!!
10,이야기엔 힘이 있다. 보기에 참 아름다웠더라.
10,꼬마연기참대단~
10,다른 판타지는 유치하다고 생각하는 1人
7,좀만더치밀한이야기였음좋았을텐데ㅋㅋㅋ걍볼만함추천은안함
10,이런 느낌의 영화는 충격....죽기전에 다시 보고 싶은 영화다. dvd가 나온다면 꼭!!
10,정말 감동적이었어요.
9,가족과 함께 볼만한 영화^^ 마자막에 너무 슬펐다는ㅠㅠㅠ
10,나는 아픈데.. 하늘이 너무 말고 아름다워서 눈물이나고.. 서러웠어요..
10,때묻어가는 동심을 씻어주는 영화 , 선입견을 버리고 바라보자
7,허접한 스토리를 뒤덮는 환상적인 영상.. the cell의 핏줄을 잇는다.
10,양지현. 내 생애 최고의 영화이다. 다시 만날수 있으면 좋겠다.
10,엉뚱하지만 신선하다~ 정말 어른들을 위한 동화에 나도 한표!! ^^
9,상상 그 이상을 보여주는 어른들을 위한 동화. open your eyes...
10,평점주려고 로그인한 적은 처음. 중반 쯤 내용을 파악했을 때의 그 느낌
10,영혼을 구원해주는 영화
5,기대가 너무 높았나.. 지루하던데
5,멋있는 장면은 꽤 있다.
10,전세계 돌면서 노CG 래요
10,이영화 정말 재미있다..
9,독특한 상상력, 그 상상력의 화려한 표현 <더 셀>이후 타셈 싱 감독의 또 하나의 걸작
8,영상은 최고다. 하지만 판의 미로에 비교하기엔 역부족.
1,디질라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 망해라 0.5점 주기도 아깝다. 마이너스는 없냐
10,베를린영화제 대상 난 이런 영화 여운이 깊은 영화가 좋다
2,난 15분만에 잠들고 옆에 보시던 어르신은 코고심
9,약간의 옥의 티!!하지만 아름다운 영화의 매력을 강렬하게 보여준 작품이다.
10,아름다운 장면의 연속과 신비로운 이야기의 조합.
10,꼭 내가 이야기를 기다리는 꼬마가 된 것 같았다
10,흠 ... 약간 내용이 산만하지만 강추강추!!!
10,영화팬이라면 강추!
10,진짜 최고다......................오늘 보고 넘 감동받았어요
10,진정 최고의 영화!!!! 손에 꼽을 만한 영상미와 몽환적인 이야기..아 정말 최고!
9,더셀의 무의식세계가 더폴에선 상상의 이야기로.. 타셈싱만의 독특한 색채와 영상미학
1,아이고 내돈.....!!!!!!!아까워 죽겠네~~~~
1,진짜 재미가 하나도 없네 평점이 왜이렇게 높아
10,최고입니다.아름다운 영상미
7,흠 다 좋은데 난 꼬마애가 별로더라 -_-;;
10,우울하거나 왠지 신비로운영화를 찾으신다면 추천 대박자체입니다 미치겟음
10,상상을 통해 도리어 만들어지는 현실...독특한 소재와 빼어난 영상으로 삶을 말한다!!
7,판타지도 아닌 밋밋함...그러나 작은 감흥과 여운은 남는다~
10,꼬마아이의 놀라운 연기!! 환상적인 화면!! 이후가 궁금해지는 이야기!!
9,영상은 좋은데 The Cell 보다 덜 강렬하다. 그게 약간 아쉽다.
10,너무 비슷하다 했더니 명작"더 셀"의 감독이었군-더셀 의 가족버전
10,2008년 가장 사랑스럽게 본 영화..최고다!
5,너무 지루하다 못해 잠을 잤다..HD로 보니 영상은 좋았다.
8,회화적인 비주얼이 최강이다.
7,독특하고 환상적인 영상과 이야기...
10,한남자의인생을 여섯남자로.. 한아이로 인한 새삶은 되찾은 남자의 이야기 좋았습니다
8,주인공꼬맹이의 애드립같은 깜찍한 연기,, 사랑스럽다
10,애기가 너무 귀여워 ㅠ
10,화면은 환상적인데...줄거리에 약간덜 치밀한게 안타까움..리 페이스때문에 10점
6,장면 장면이 CF다
10,기대이상  배경이 진짜 이뻤음
10,멋지고, 아름답고, 놀라운 영화
10,괜찮은 영화네요~~
10,아름답고 따뜻한 감동의 판타지...꼭 찾아 보세요
10,애기때문에 끝까지 봤다. 아...애기 울때 나도 울고싶었다.ㅋ '단지'애기때문에.ㅎㅎ
6,초반엔 눈도즐거웠고 재밌었지만 후반을보다 실망한영화 눈만즐겁다
7,아놔.... 아직 난 이런영화를 보기엔 내공이 부족한 것인가? ...
7,볼만하네요 ^^
10,주인공 꼬마가 정말 귀엽네요. 괜찮은 영화였어요^^
10,참 독특한 영화였어요. 재미있는 스토리는 아닌데 예쁘고 기억에도 많이 남아요.
10,Amazing!! 숨막히게 아름답다!!
1,잘만든 영상임에 틀림없다....허나 재미없는 영화, 지루함의 극치
10,눈과 귀와 마음은 즐겁다
1,성냥팔이 소녀의 재림과 동급인영화
10,색감도이쁘고 애기도귀엽고 짱재밌어요
10,강열한 색감과 이국적인 분위기, 하지만 너무 낮설지도 않다. 아주 잘 만든 영화 한편
10,장면장면이 CF. 강렬하고 아름다운 이미지의 나열. 가슴찡한 영화..
10,2008년 나의 베스트오브베스트
8,환상적이다.
7,우리가 미처 몰랐던 점을 어린아이들의 시각을 통해 배우게 된다.
10,앨리스와 램프의 지니 이후로 이렇게 몽환적인 영화는 처음이다.
6,칼라풀한 영상이 눈에 쏙 들어오지만 내용은 안들어온다
10,영상의미학이란 이런것
1,이걸 보느니 차라리 다세포 소녀를 본고만다..!!!!
8,너무나도 아름다운 영상의 동화. 그러나 부족한 스토리.
8,8점 정도가 적당한 영화.
10,너무나 아름다운 영상~ 몬가 때뭇지 않은 영화를 본거같다
10,주레를하던사제와배경의오버랩,진짜너무신기해서보고또보고~영상이최고다!
10,영상미를 위한 영화. 너무 아름답다 내용보단 영상을 보러가게되는 영화ㅜㅜ
10,한두가지 결핍을 생각하더라도 충분히 매혹적인 세계
1,지루함 그자체
8,나만 지루했나...
10,마지막은 슬프다. 아쉽다.  마지막 흑백 영상이 감미롭다
10,상상그이상.
10,완벽에 가까운 절대미학.. 소장하고 싶어진다 이 영화만은
8,몽환적인 영상미가 예술
9,이국적인풍경,매력적인이야기와연기.상상력을 자극하는 화면구조, 영화적 재미 충족
10,느낌있는 영화 ^^*
4,차라리 "빅피쉬"를 보십시요..
9,원숭이의 죽음까지 극적으로 묘사한 아름답고 환상적인 영화!
10,이 기가막힌 드라마틱 어드벤쳐 영화를 보지 않았다면 평생 후회했을 듯...
10,기적과도 같은 영화...충격 그자체!! 타셈 싱 천재의 등장!!
10,내가 감독이라면 이런영화한번쯤은 미친듯이 찍고싶을꺼다
10,완벽한 영상. 밀려오는 감동.
10,너무 아름다운 영상과 색감....보는내내 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화였다.
10,내 생애 최고의 영화. 이영화를 좋아하는 사람과 만나고 싶다...
10,감각적인 영상미와 몽환적인 분위기가 돋보인다. good. 평점 7.5
7,공 많이 들여서 만든 듯...
6,잔잔한 영상미
9,이야기에 흠뻑 빠지다...
10,지루하나 색감적인 영화. 자살금지라는 주제보다는 새로운 촬영기법이 즐겁게 한다
6,CG를 사용할 필요가 없는 영화인걸...
4,아역배우의 연기력은 참좋다
10,"시네마천국"과 다큐 "바라카"에서 영감을 얻은 깜찍한 영화
10,영화가 감독이라는 예술가에 의한 하나의 작품이라는 사실을 오랜만에 일깨워 준 영화
10,감동이가득하고,순수하고 아이덴티티한 영화. 영화매니아라면 한번만이라도꼭보세요!
10,어린아이의 시각으로 바라 보는 정말 예쁘고 귀여운 영화
9,돈만 쏟아부은 영화보단 재치있는 이런 영화가 낫다.
10,CG를 사용하지않은 신선한 판타지영화
2,어린이들만 보시요.
4,영상미는 볼만하지만 이건 평점이 좀 오버되어있다..
10,포스터 보고,,안보려다 봤는데,,생각보다 너무 괜찮았다~
6,애초부터 여기 평점따윈 믿지 않지만,, 이국적인 배경과 영상은 좋구나
6,1시간 57분이 길게만 느껴졌다... 평점을 믿지말고 보고싶으면 보라!!
10,최고의영상미 눈물+코믹 나알바아님ㅋ
9,현대판 '시네마 천국?'정도....난 코믹하던데...
4,역시 초반평점은 작업이였나~;;
9,아름다운 이야기,,마법 같은 영화네요..
10,오~ 신선해요~ 아름다운 영상, 독특한 소재, 엉뚱함속에 전해지는 메세지! 굿!
10,FHD로 봤는데 이국적 풍경에 영상이 아름답네요 동화의 세계로 빠져들고 추천임다.
10,잔혹동화가 아니라서 9점주려다가 마지막 장면들때문에 10점.
6,죽기전에 꼭 볼 영화? 내 생애 최고? 그지같은 영화만 봤나?- - 알바는 물러가라~
10,영상이 정말좋네요. 카틴카언타루 정말 앙증맞고 귀여웠습니다. 눈이 편안한영화
10,순수영상으로 일구어낸 아름다운 판타지
10,전재산을 털어서 만든영화.정말 보물같은 영화가 될것같다
10,이국적이고 환상적이며 상상력 충만! 현실과 환상을 넘나드는 스토리와 스케일
10,현실과 이야기를 재미있게 섞어놓은 최고의 아름다운 장면!
10,최고의 뮤직비디오 감독.타셈싱!!!
10,타셈싱만의 감성이 묻어난 주옥같은 광경들,죽기전에 꼭 봐야할영화
