한공주
1,
9,당장이라도 뛰어가 한 새끼만 죽여버리고 싶은 심정이다.
8,실화를 실제로 여기게 해주는 배우 천우희 놀라운 도약.
10,가슴이 너무 아프다는 말밖에
9,사람을 대하는 일이 참 어렵다
10,보기 너무 힘들었는데...연기가 너무 좋았다. 다시는 이런 일이 없길 바라며
10,왜 심판대엔 항상 상처입은 자가 서있는가
10,영화 보다 더 영화같은 잔인하고 더러운 현실
8,어른인게 부끄럽다. Give me a smile!
10,힘들지만 외면할 수 없어 끝까지 본 영화. 담담한 연출이 오히려 더 마음을 무겁게 한다.
10,이거 보면서 밀양 성폭행 사건도 생각나더라구요.  그 옹호했던 황씨도 밀양에서 경찰질 하고있던데.. 나같음 다 머리통 까고 가해자 부모들 머리통까지 까고 사형받는다.
10,
10,집단성폭행  가해자들 44명 다 삼대가멸망하고 삼대가 하는일마다 다망하고 코로나걸려서 OO버려 OOO들 인간도 아닌것들 더잔인한건  가해자들의 부모들  어떻게  저 어린아이에게 또한번의 상처를 주죠  인간도아닌것들  다 코로나걸려서 OO버려야돼 아주
6,Han Gong-ju
8,너어어무 불편한데 끝까지 봐야만 할것 같아서 봤고. 천우희의 연기가 좋았어요.
10,다시 잘 살아내고 있는 세상의 한공주들아 살아가줘서 고마워
10,마음이 너무 아팠지만 그게 영화 안에만 머무는 아픔이 아니라 더 아팠습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다. 언젠가 마음이 바뀔까 봐 작은 희망이라도 품고 사는, 좋아하는 걸 뽐내는 것보다 삶에 대한 희망에 더 절박해야 했던 한공주. 이세상의 모든 한공주를 응원합니다
7,보고나면 가슴이 먹먹해진다. 담담하게 그러나 처지지않게 좋은 연출을 보여준다. 2013년도에 나온 영화지만 2021년의 현실과 크게 달라지지않는것처럼 느껴져 더욱 열뻗치는 마음을 지울수없다
10,천우희를 첨 본 관객이라면 주목할수밖에 없는...동기화 연기 ? 뭔 영환지도 모르고 보는데 연출이 편안하고  매끄럽고 흥미롭게 이야길 잘 이끈거같다..안지루해슴..끝나고 자막 올라갈때  영화 제목 나와 검색해보니 연기 상 수상..역시나 함. 내용을 뜅ㅓ넘은화법의 승리
10,정말 뒤늦게보고 많은생각이드네요 ㅜㅜ천우희님 연기훌륭합니다. 분노ㆍ무기력함ㆍ진정어른으로서 느끼는 책임감! 하지만 외면하면안되는일인거같네요 저도
9,적반하장의 가해자부모들..영화보는 데 찜찝함
8,암흑 속에서 원치 않게 꺼져 가는 모든 촛불들의 이름
10,가해자들에게 보여줘야하지 않을까요
7,동윤이가 OO이다
10,저도 아무것도 모르고 봤는데.. 소원 같은 내용이였군요.. 화가나네요..
10,이게 사실이라는 것이 무서웠다. 그리고 남학생들과 어른들의 사상이 더러웠다. 하지만 끝까지 봐야만 했다. 이유는 모르겠다. 그냥...가슴이 아파서일까?
1,기대를 하고 봐서 그런지 영화적으로 특별함은 없다
10,약육강식이라는 동물들도 누가 가르쳐주진 않아도, 교미시에 상대방의 마음과 동의를 얻기 위해 노력하던데요... 어떻게 이런 일들이 있을 수가 있을까요...어렸을때부터 무분별하게 접하게 되는 선정적인 미디어도 모방범죄를 양산하는 것 같고... 현세대를 살아가는 모두가 개선할 방법을 찾아봐야겠습니다. 가슴이 너무나 아프고 스스로에게도 반성할 수 있게 해준 이런 영화는 불편하더라도 필요한 것 같습니다.
10,천우희 배우님 연기 정말 잘하시네요... 연출도 완벽했어요 오랜만에 잘 만들어진 영화를 봤네요 여운이 길어요... 결말이 참 다행이었습니다. 잔인한 세상이 바뀌도록 우리 모두 노력해야겠다는 생각이 들어요.
10,보면서 마음이 계속 아팠다. 피해자의 흠을 어떻게든 잡아내기 급급한 잘못된 수사행태, 가해자와 가해부모들의 뻔뻔함, 제대로 보호받지 못하는 피해자의 실상이 너무나 잘 드러나 불편했다. 그 가해 남성들은 지금 무엇을 하며 살까? 그리고 그 가해남성의 부모들은? 한공주의 부모님은? 그리고..한공주는 지금 무엇을 하며 살까.
8,이게 진짜 실화인가요 영화 보다가 중간에 너무 잔인해서 놀랬어요 ㅜㅜ
10,황선미!! 와 진짜 대단하다 밀양은 진짜 사람 안해줘야지! 저런 인간이 경찰이래 ㅋㅋㅋ 너 뭐같애!! 피해자들한테 OO이 생겼다고했지?? 철없을 때 OO을 해라!!
10,재밌게봤다 특히 그씬이 인상적이다
10,처음부터 전개를 들어내지 않는 연출 덕분에 끝까지 볼 수 있는 영화였다....
10,추악하고 더러운 현실...피해자가 도망치면서 다녀하는 삶... 보면서 너무 힘들고 가슴 아팠다. 피해자의 심정은 어느정도일지 상상조차 되지 않는다. 무조건 봐야한다
10,난 영화가 아닌 한여고생의 깊은상처를 들여다 보게 되었다인간은 사람이기전에 본능에 지배되는 동물인게 순리이겠지만옹알이가 지나 일정교육과 훈육을 마친 인간은 동물보다 사람에 가깝다사람이길 포기한 동물이 너무 많은 현실의 추악함이 여고생을 죽였다결국 나도 그 죽음을 방관했던게 아닐까 ㅠ.ㅠ 몸서리치게 치욕스럽다
10,이런 일에 가해자들은 다OOO고 하고싶다.가해자새끼들은 죽어마땅하고고통스럽게 죽고 그에 가족들 마저 고통스럽게 죽었으면 좋겟다.어릴 때 실수라는 개같은 말하지 않았으면 좋겟다자기 자신이 짐승처럼 했던 행동들을아무런 감정이나 책임없음을 죄를 줄이고 싶어하는 개같은 마음으로생각하는 것을 어리다는 표현을 안했음 좋겟다어리거나 나이를 쳐 먹어도하지말아야 할게 있는건데 말같지도 않은소리로 남들에게 실수라 이야기하지말고죄값을 받았으면 한다.다들 어린시절이 있듯어린나이라 해서 모두가 그냥 개같은 짓을 하지는 않으니..저런 OO같은 자식이 있다면옹오하지말고 나가OOO고 부축여야 마땅하다고 생각이든다..
8,
10,직면하기 어려울수 있는. 엄연한 현실!!!우리아이들이 살아가는 세상이기에.... 완성도 또한 높은 영화에요 ㅠㅠ
10,밀양사건처럼 인간같지 않은짓하는것들은  나이가 어려도 강력하게 처벌해야 한다
10,박원순 지지자는 보고서 느껴보시길..ㅠ
7,배우 정인선의 순수한 표정을 보니 영혼이 맑아지는 느낌. 어쩜 그리 예쁘냐
10,너무 아프네요.. 가해자들은 당당히 살아가고 피해자들은 숨 죽이고 살아가야 한다니.. 이 사건이 2000년대 초반에 일어난 것으로 알고있는데 최근에 일어난 n번방과 다를 바가 없군요..10년이 넘는 시간이 흘렀음에도 더 나아지는 커녕 더 많은 피해자들이 생겨나고 그 수법이 더욱더 악질적으로 발전해 나간다는게 너무나 아프고 아픕니다.. 같은 사건이 또 다시 발생하지 않기를 바라고 바라며 절대로 잊지 않도록 가슴에 꼭꼭 새겨둘게요...우리가 모르는 곳에서는 이와 같은 일들이 다시는 일어나지 않도록.. 피해자들이 햇빛을 맞으며 당당히 살아가고 가해자들은 응당 받아야 할 죗값을 치르며 구덩이 속에서 영원히 썩어가길...
8,실제 주인공은 어떻게 살고 있으려나 걱정 된다.
10,꼭 보고, 꼭 느껴야할 것이 있는 영화인 것 같습니다.
6,히가시노게이고 원작의 편지(2006)과 보이a의 요소를 인용해서 쓴듯. 그러나 그 두작품보단 아픔 표현을 잘 표현함
10,한공주를 비롯해 이보다 더 한 일을 겪으신 분들 제발 스스로 목숨 끊지 말고 끝까지 싸워주세요. 당신들은 잘못이 없는데 왜 죽어야 합니까. 너무 억울하지 않나요? 차라리 전부 죽여버리세요. 자기 밖에 모르는 인간 쓰레기들은 살가치가 없습니다.
10,
9,가슴이 턱 막히는 영화. 현실의 공주가 다시 시작해보고 싶게 하는 진정한 사과와 응원은 누구의 몫인가.
8,가슴이아프고괜시리미안해진다억울한사람들에게
10,참 아프고 쓸쓸한 세상입니다  가해자들은 현재도 뉘우침없이 살겠지요 조용히 세상에서 사라졌으면 합니다 숨쉴가치도 없는 쓰레기들
10,영화 보고 화가 났는데 실화는 더 심해서 충격.심리전으로 보여주는데도 메세지가 느껴진다.1차 김,박씨 가해자놈들 다 잡아 10년이상 감옥에 넣어야 되는데 41명+75명=116명중 3명만 10개월이라니. 2차 가해자는 부모들도 몇년. 3차 가해자 경찰들도 근무태만으로 몇년 감옥(경남 밀양물을 다 흐려 났다고 한 여중생13세 14세를 탓한 그경찰놈이 지금도 경찰 하는건 아니겠지). 4차 가해자 주민들과 5차 가해자 나라정책도 싹 뜯어 고쳐야 한다. 결론은 피해자가 갈데가 없어서 숨어 지내다니. 2004년사건을 10년이되서 만들었는데 사건을 전혀 몰랐음. 1년간을 영상까지 찍어 괴롭혔다니 OOO들이네
10,
4,세상사람들이 알아야 할 필요는 있지만개인적으로  영화를 이런식으로  만들어야만 하는가요  선정적인 부분은 몸서리가 쳐집니다본걸 후회합니다
10,이런거 안남기는데 분해서 남깁니다. 많은사람들이 봐줬으면 좋겠고 크게는 대한민국 사법체계에 변화가 있었으면 좋겠다고 생각이 든 영화. 청불로 선정했어야 했나?
10,
10,강간의 도시 밀양
6,사건을 알고 영화를 보고 느낀점이 많습니디
10,잘못한게 없는데 왜 도망쳐야해요?답답한 현실너무 뒤늦게 본게 미안해지는 영화
5,천우희 연기 좋다 ... 감독 연출력 은 소재의 자극때문에 부풀려져있다 이런류의 소재는 배우연기만 받쳐주면 대부분 망하진 않는다 ... 좀덜 진부한 인물들을 배치하고 좀덜 진부하게 연출했으면 좋았을것을 ...
10,아무도 지켜주는 어른이 없는 개같은 현실
10,이게 청소년 관람불가라고??? 가해자와 피해자 모두 청소년들인데...X같은 세상. 가해자 새끼들 전부 급살이나 맞아라
10,가해자들은 반성이라는걸 눈꼽만큼이라도 했을까.. 우리는 왜 피해자 이름만 알고있는걸까
10,
10,공주야, 공주야... 너는 아무 잘못이 없단다...
10,가해자들 죄책감없이 결혼도 하고 애도낳고 잘 살고있겠지? 배우자와 자식들이 커서 꼭 알아서 외면받고 살길바란다
10,미친 양아치 어린노무 쉐이들을잡아 처넣지 못하는 이나라 법이법이냐? 저런 거들도 사람세끼라고 보호해 주는 이나라법 ! 악마를 양성하는이나라 법이 개탄 스럽다!
10,사건 가해자들 다시 강력하게 처벌해야합니다내가 직이뿌고싶다 진짜
1,좋은 의도리면 차라리 한왕자를 만들어서 이 나라가 어떻게 성범죄자를 양성하는지나 추적 다큐 식으로 만들어 보세요. 성범죄 피해자들 두번 죽이는 이딴 관음적 부정적 영화 만들지 말고. 연기 잘하는 배우 데려오고 재미없게 만들면 다 명작인 줄 아나.
10,그래도 공주가 살아있었으면 해
8,절절하게 연기하는 천우희의 눈빛만 보아도 가슴이 아픈데 현실을 보니 더욱 가슴이 찢어진다. 가해자들은 죽어서도 고통받아라
9,
10,가슴이 너무 아픕니다마지막 말이 계속 머릿속에 맴도네요 '다시 시작해보고 싶을까봐 내맘이 바뀔수도 있으니까'얼마나 죽고싶은 감정이 크면 저런 생각을 할수 있을까.. 얼마나 살고 싶었으면 저런 생각을 할수 있을까
10,
10,공주가 너무 불쌍해.. 진짜 가해자들 나쁜놈들
8,청소년들도 봐야 할 청불영화
10,정인선씨가 이 영화에 나오셨었군요, 배우는 천우희씨만 뇌리에 아주 콱 박혀버려서 ㅎㅎ 스토리나 연출이나 가슴이 미어지고 뭔가 미안해지고 돕고 싶고 화가 나는 영화였네요. 피해자 분이 충격에서 회복이 제대로 안된다고 들었습니다..
10,너무 마음아파요... 오늘에서야 다시 보게도네요
2,이 영화 스토리보고 황다혜가 생각났다ㅋ
10,제발 우리 사회가 피해자에게아니 피해자라는 말도 싫습니다제발 상처받은 사람을 1도 이해 못하겠지만 적어도남들의 기준으로 괜찮다고 하지마세요감정적이라 미안하고 죄송하지만 타인에게 상처주지마요.그리고 혹시나 내가 같은 상처를 가진 사람을 보듬아주지못했다면 정말 진심으로 미안합니다
9,이 영화를 보고 분노하기 이전에 내가 그동안 어떤식으로 말하고 행동해왔는지 반성하는게 먼저 아닐까? 필요할때만 공허한 공정의 가치 들먹이고 피해자다운 태도 운운하며 함부로 입 놀리는 2차 가해자 우리들 이야기다.
10,밀양 사건의 피해자분들과 알려지지 않은 수많은 한공주들 어떻게 살아가고 있나요. 영화는 잘 보았지만 평점을 제 마음대로 줘도 되는 건지 모르겠어요. 당신들이 부디 잘 살고 있기를, 살아 있기를 바랍니다. 감당할 수 없는 일을 감당하게 만든 세상에 분노하고 목소리 내며 살아 가겠습니다. 부디, 부디 안녕하기를 바라고 또 바라요.
10,아.. 피가 거꾸로 솟는다는게 이런건가... 너무 마음 아픔... 아 공주를 둘러싼 모든 환경이 처참해서 너무 화가 납니다... 공주야 새로운 시작을 했길 바라.. ㅜㅜ
10,아무정보없이 봤다가 나중에 실화인거 알고 정말 기분이 더러웠다..밀양가해자 및 가해옹호자 모두 암걸려 두고두고 고통스럽게 세상 뜨기를 간절히 바란다. 아울러 촉법소년이니 소년법이니 강력사건에 대해서는 성인과 같은 법으로 처벌하고 성인도 강력범죄에 대해서는 미국처럼 몇십 년씩 형을 줬으면 좋겠다
9,기분은 진짜 더럽지만 이게 현실이라면 받아들일 수 밖에
10,누가 소녀를 돌볼 것인가?어떻게 소년들을 가르칠 것인가?
10,너무 속상하고 마음이 아팠습니다. 그래서 더 못 보겠다 싶을 정도로 마음이 아팠습니다. 정말 청소년법..성폭행범에대한 처벌이 솜방망이에서 그치지 않길 바랍니다.. 피해자가 사회에서 당당할 수 있도록 우리 또한 의식을 가져야하겠다고 생각했습니다
10,보는 내내 화가났다 영화를 보게 된 계기는 천우희의 작품이라서 봤지만 이런 사실들을 몰랐던 나에게도 화가났다. 이런 불공정함이 조금이나마 개선되길 바라며 경찰이 되는 꿈을 오늘 가졌다..
10,찢어죽일넘들 하늘이 두렵지않은가? 죽어서 백배천배 영원한 고통속에서 허덕이기 전에 용기내서 사죄를 구해라.니들은 잊었겠지만 피해자와 하늘은 잊지않았다
10,가해자 패기에 포커스를 맞추자..물론 황순경?가해자 여친도 잘못했지만 가장 비난받아야 할 건 가해자들이다
10,절대 잊지 말아야 할 영화..공주가 즐겁게 기타치는 모습이 잊혀지지 않아요..세상의 모든 공주가 즐겁게 기타를 칠 수 있게 되는 그날까지 모두 잊지맙시다.
10,재미있게 보았지는 않았는데여자로서 공감가는 내용들이 많고 왜 그렇게 숨기면서 학교를 다니는지  공감이가네요....남성분이 보기에는 지루하고 당장 꺼버리고 싶겠지만여성분들은 꼭봐야 하는 영화같습니다.
9,내가 피해를 당했는데 왜 내가 피해다녀야 하나. 세상 모든 피해자가 더이상 피해당하지 않는 사회가 되었으면 한다.
10,진짜 사형시켜 마땅한 인간들이 아직도 잘사는 쓰레기같은 세상이군요-(...-  얼마나 더 밣아야 되는거니? 진짜 피가 꺼꾸로 쏫네ㅡㅡ.  쓰레기새끼들이나 그부모들이나 재활용도 안되는 쓰레기들...
9,죄를 안 지었지만 죄 지은 것 같이 살아가는 분들에게 전하는 영화
10,가슴이 먹먹해집니다. 이와 같은 성폭행 피해자를 위해 내가 할 수 있는 일이 무엇이 있을지 생각해보게 됩니다. 천우희라는 배우가 좋아 보게 됬는데, 한공주역 잘 연기 해주었네요... 그럼 이만 가슴이 먹먹해서... ㅠ
10,
10,가해자들은 대대로 평생 고통받고 벌받기를...괴물같은 것들
8,
6,음... 실화사건을 모티브라지만 내용이 너무 부족한느낌.. 과거보단 현재 공주의삶에 더 집중되어서 과거에겪은일이 그닥 포커스가 되지않는것 같아 아쉬웠음
10,보기 힘들만큼 피해자의 고통을 상세하게 묘사해서 불쾌했습니다. 피해자의 고통을 이해하기 위한다는 핑계로 굳이 상세하게 묘사할 필요가 있었을까요..? 그럼에도 불구하고 이 영화는 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 성폭력 피해자들이 여전히 우리사회에 존재하고 있으며, 그들이 가지는 고통을 적나라하게 보여준 것만으로도 의미가 있어요. 더불어 영화의 관련 검색어에 ‘한공주 엑기스’ 뜨는걸 보니 역시 여기는 한국인가봅니다.
7,피해자가 눈치보고 도망치는 사회를 구축한 건 우리나라가 유일할 것이다.어둠 속 수영하는 씬에서 누군가 들어왔을때 겁먹은 걸로 보아, 공주가 수영도 결국엔 도망치는 수단으로 여기고 있다는 것을 알수있고 .. 죽는 순간까지 도망쳐야했던 공주를 생각하면 가슴이 사무친다
9,안타깝고 화가나서 그냥 넘기면서 봤다... 부디 가해자와 관계자들은 죽기전까지 큰 고통에 시달리기를 기도하겠다...
10,눈물이 너무나네요너무도 아름다워야할 나이에 ㅠ그리고 그 사건에 대해 너무 화가 나네요배우님들의 연기가 매우 좋습니다그래서 더더 슬펐습니다세상이 변할 수 있다는 것을 꼭 보여주길...
9,세상에 나쁜인간들은 다 천벌을 받아야합니다.
9,
10,분노..  성폭력법은 강화되고 피해자를 보호하는 사회적인식은 커지고있다. 낮에본영화가 새벽까지 잠을설치게하여 댓글을단다. 피해자가 혹시 이글을 읽는다면 힘내라고 꼭안고 격려하고싶다. 큰일을 겪고 상처받은마음, 꼭 치유하고 즐겁게 생활하기를 바란다
9,너무 화나고 슬프다. 죽여버리고 싶은 고릴라 새끼들. 제발 천벌받아라.
10,갑자기 가해자들이 생각나서 힘든 하루였다.너네들은 잊지말고 피해자 생각하면서 살아야돼 .너네들이 살고 있다는 사실이 피눈물나
10,2019년이 되어서도 계속 생각이 나네요
10,전 잘못한 게 없는데요.
10,가해자 옹호녀는 경찰이 됫고 참뭣같다 시이이이벌 가해자는 잘쳐먹고 잘사는데 피해자만 숨어사는세상
10,아무것도 모르고 TV에서 하길래 봤는데 이것이 참 너무 하더군요 알아 봤더니 실화였다니 마지막 아주 안좋은 엔딩 ;;아 너무 똑바로 보고 싶었는데 슬퍼서 너무 좀 아 말을 적어주고 싶어도 끔직하고 좀 잔인한 슬픈 마음이고 사회가 현실이 비극적이고  너무 안좋다. 기분 참 찜찜하다.
10,좋은 감동적인 영화....
10,마지막 공주의대사...아직도 잊혀지지 않는다...너무 좋은 영화지만 다시보고싶지 않은영화..
10,어떤내용인지 알고 영화관 가서 봤지만 그럼에도 너무 아프고 충격적인 영화. 천우희 라는 배우를 알게 해준 영화.
9,학창시절에 심각한 집단 따돌림, 물리적 정신적 성적 폭력 등을 겪은 적이 있는 피해자라면 절대 시청하면 안 되는 영화. 겪지 않은 사람들에게도 PTSD를 유발합니다.
9,강간 장면이 존나 구역질 나더라.강간&성폭행 하려고 제 차례를 기다리며 다리 벅벅 긁어대는 남자 고등학생22마리 한남충 타령 좋아하는 워마드 웜퇘지새끼들에게 공격당하기 딱 좋은 소재라 평점-1점 깎음.천우희의 연기는 소름이 끼질 정도임.정인선도 발군임
10,난 이런 부류의 영화가 화가나고 슬퍼.. 그린마일이나 이 영화 같이 죄없는 사람이 외롭게 당할수 밖에 없는 스토리 같은것... 누구든지 죄지으면 위에서 꼭 심판하신다는거 잊지마라.
10,다 보고 나서도 한동안 움직일수가 없었다.. 피해자가 왜 도망다녀야되는지, 피해자의 찬란한 100년의 삶을 망가뜨려놓고 가해자는 왜 형량 최대 20년 밖에 받을수 없는지, 가해자는 왜 무서울것 없이 살 수 있는지.. 한국의 법에 여러 의문이 든다.
10,볼때마다 울화통이 터지는 영화,, 43명의 고릴라라는 말을 들었을때 내가 다 숨이 턱 막히고, 왜 그렇게 수영을 열심히 하냐는 말에 “다시 시작해보고 싶을까봐”라는 대답은 마지막까지 슬프게해,,,
10,죄를 지었으면 늬우치고 형량이야 법도 기우니 치우고하늘의 벌은 공정하게 받기를 빈다.우리 아들은 그냥 모르고 했다면 부디 당신의 그 자식의 후일 딸자식이라도 그런일 당해보고 용서를 하든지 하고
10,밝은 한여성이 무너지는모습을 처절하고 슬프게 영화에 그려진다..잘못된사회의 어른들..그리고 여성이기때문에 견뎌야하는 시선들우린 아직 변해야한다
1,저런장소에 남자애들 무더기로 부른 여자둘이 잘못했네
8,이거보고 정신병 걸리는줄알았습니다..
10,하~~진짜ㅜㅜ 이나라가 싫어진다~~~어렵고 무거운 주제를 담담하지만 처절함으로 연기한 천우희씨 진짜 대단ㅜㅜ 눈물나네요ㅜ
10,가해자들과 같은 공기로 숨쉬고 있다는 것이 드럽게 생각될 정도다. 그 넘들과 주변 일당들은 잘 살고들 있겠지...란 생각이 들면 미치겠다!
4,도의원 이ㅂㅎ 아들 재혁이 얘기가 너무 무뎌졌다. 이게 무슨 고발 영화냐? 참..아쉽다. 영화 그만둬라 이럴거면
10,우리나라 법을 더 강화해야 합니다.
10,경찰준비중 형소법 선생님이 꼭 보라고 해서 본 영화
10,그 쓰레기들은 어떻게지내고있을까결혼도하고 아이도낳았겠지,,평생 어떤식으로든 천벌받기를 간절히 기도한다
10,왜 공주를 지켜주고 도와줄 사람은 아무도 없는걸까요?.. 왜 피해자가 숨어서 죽은듯 숨 죽이며 살아야 하는걸까요?..ㅜㅜ
8,눈빛연기가 아직도 맴돈다..
10,영화를 보고나니 가슴이 답답하고 마음이 너무 무거워지네요. 실화라는 게 더 끔찍하고 무서워요..
10,아니 어떻게 이래ㅋㅋㅋ...정작 가해자 이름은 씨알도 안나오고 가해자여친만 욕먹고 있네 진짜 대한민국 염병이다
8,이 세상의 모든 공주들을 위하여
10,너무 OOO 세상이고 그게 현실이라는게 끔직하다
9,이 소재로 이렇게 잘 만들어주셔서 감독과 제작자, 배우 모두에게 감사하다. 영화 끝나고 가해자들 사진 검색해서 폰에 다운 받았다. 살인청부업자들 써서라도 죽여버려야 할 놈들.
10,피해자만 왜 당하고 외면받고 버림받는건지!!! 너무 화가난다
10,왜이게 19세인지 이해가 가질 않는 영화 오히려 청소년들도 봐야한다고 생각함
8,사실을 왜곡하고 진실을 부정하는 어른들.
10,한공주 사랑해! 잘지내렴
10,왜 남자들은 가해자 옹호한 사람만 욕하지? 가해남들을 더 욕해야지 가해남들이 추악한 짓만 안했어도 이런 일은 없었다
8,때론 이런 깊은 뜻이 담겨진 실화영화를 보는것도 나쁘지않다 생각한다
10,예전에 밀양 만어사에 아무것도 모르고 갔었다.. 죽을때까지 밀양엔 안 갈 거다..
10,계속 피하다가 보게됐습니다너무 마음이 아프네요
10,며칠 가슴이 먹먹해서..16세 아들이 있는 부모로써..할말이 없어지는..참..미성숙한 청소년이 얼마나 잔인하고 악할수있는지..영화에서 악마를 보았습니다..
10,다좋다. 연기도 연출도
9,세상에 개OOOO 많네 화난다
1,그지 같은 영화들의 공통점. 영화가 아니라 그냥 현실에 의존한다.
10,실제 사건 모티브라는게 너무 화나게 한다. 정의는 반성을 모르는 악마들을 처단하는건데 이사회는 잘못됐다.
10,개자윽스윽들이라는 말밖에 안나옵니다.
10,OOO기동네 저쪽출신은 상종도 하지말자
10,피의자들 애낳고 잘 사는지 함 보자. 밀양서 눈까리만 띠봐라 특히 애들데리고 다니면 ..
10,밀양 개새-끼들 보고있냐?? 니들은 어느날 갑자기 덤프트럭이 깔아뭉개고 가거나, 하늘에서 철심이 떨어지거나, 집에서 감전이라도 되서 죽을거야. 그것도 아니면 잘키운 니 자식이 널 찔러 죽이는 날이 온다. 곧. 기대해!
8,가해자는 청소년 43명 과 그들의 부모 형사들과 선생들 그리고 이용했던 아빠 외면 했던 엄마와 친구들 너무 많다 그냥 사회가 가해를 했다 ㅠ
10,포청천: 육봉을 자르게 개작두를 대령하라~요또이 웨뚜 왕슈슝 황세~
10,밀양 그 OOO들 결혼식 사진도 올리고 유투부 방송도 하고 지들 얼굴 뻔뻔히 내놓고 잘 살던데.. 이런상황에 연좌제가 필요한거지! 니들 자식나서 딸나면 더도말고 덜도말고 똑같이 당해라! 제발!!
10,오랜만에 채널 cgv에서 다시금 봤는데. 이 영화 볼 때마다 불쾌하고 너무 슬퍼서 눈을 똑바로 뜨고 볼 수가 없었다. 왜 아무 잘못 없는 피해자가 비난의 중심이 되는 건데?
10,밀양그시키들은 결혼해서 애낳고 잘살고있다는거
10,가해자들 니들 자식들도 똑같이 될거다.
9,절대로 두번 감상은 못하는 영화임. 너무 가슴아파서...
10,가해자들 지옥에서 벌받길
10,가해자는 수십 명의 한남들인데 그들은 쏙 빼놓고,  그 친구인 여자만 여전히 욕하는 한남제국의 위엄에 매번 놀란다. 그래서 가해자닌 뭐하는데? 가해자들은 누군데? 어휴... 여경 여경 수십 명의 가해자는 누군지도 모르면서 그 놈에 여경...
10,제일 슬픈 건 실화라는 거구요 더 슬픈 건 피해자는 고통받는데 가해자는 너무나 잘살고 있다는 겁니다 전 예고편조차도 보기 벅차고 힘든데 ...가해자랑 가해자부모 꼭 인과응보가 이뤄지길
10,반드시 가해자 가족들 3대가 멸할것이며 살지도 죽지도못하게 고통속에 영원히 머물길
1,쓰레기 부모밑에 쓰레기같은 새끼들이 나오는게 맞나봄
10,경찰.개 싶 좋같은 색기들
10,현실은 늘 아프다 그래도 직면해야한다
9,가해자들 x되 버려라.
10,하..이런 영화 보기 너무 힘들다
8,끝끝내 밀어버리는 세상 앞에서
10,도망다니며 숨고 상처받아 결국은 자살을 택하는 피해자,당당한가해자,피해자를 비판하며 입막음을 하고 방관하는 어른들,권력중심사회에 취한 사람들.우리나라의 사회를 투영한 영화였다.나는 사람다운 어른이 될 수 있게 기도하게 되는 영화였다.
10,가해자들 모두 언제가 됐든 재조사와 재처벌이 이루어져야한다
10,잊지말자 그리고 가해자들을 끝까지 기억하자
10,실제 사건에 범죄자들은 어디서 뭘 하고 있나? 그외 견찰 황경장과 그 무리들 현재 근황이 궁금하다. 제발 시체가 돼서 썩어 문들어졌기를..
10,꼭 보세요. 잊지 말아요. 가해자는 욕먹는게 당연하지만 피해자는 무슨 죈가요? 사회 약자인 공주는 왜 도망치고 욕먹어야 하죠? 왜 사회에 겁을 먹어야 할까요? 잔잔하면서 슬픕니다.
10,여기엔 어른도 정의도 없네요
10,꼭 봐야하는 영화이자 배우들의 연기가 정말좋네요
8,약자를 위한 나라는 없다
10,어쩔 수 없다는 것은 어쩔 수 없는 건가?
9,이제까지 봤던 영화중 가장 보기 힘든 영화였다. 하지만 꼭 봐야만하는 영화이기도 하다. 그리고 왜 청소년 관람불가지?
10,모든 사람들이 이 영화를 봤으면 한다.
9,부모가 쓰레기들을 낳았으면 청소를 하고 냄새를 없앨생각을 해야지 그걸 그대로 납두려고하니 쓰레기들이 점점 늘어나지 에휴 한심한것들 인생선배?조언? 어른으로서? 니들은 그런 말 할수있는 자격이 없다..
10,가해자들 근황만 아니었어도 .. 신상이 다 까발려졌어도 잘살고있는 개한민국  돈만있음 해결되냐?
6,영화보다 실화는 더 잔혹합니다.첫 윤간은 쇠파이프로 때리고 강간했습니다 일 이회성이 아닌 수십회입니다.
4,국내학교성폭력의 실상을 나타낸 소재는 좋았으나, 극의흐름이 너무 지루하고, 희망적인 메세지나 예술성, 철학마저 없다.
10,성교육을 위해서도, 인성교육을 위해서도 꼭 봐야 하는 영화. 공주가 부디 행복해졌으면 좋겠다.
8,너무 화나게했던 실화여서 지금껏 안봤던 한공주... 보고나니 가슴이 더 먹먹해지고 홧병걸릴듯 합니다. 진짜 정의가 살아있는 이나라가 되길 바랍니다.
10,실제로 일어난 사건이라 화가 나는데 왜 피해자가 숨어지내야 하는지 진짜 아무리 부모라지만 자기 자식이 잘못한건 인정하고 받아들여야지 양심이 있는건가 싶기도하고 영화보는 내내 짜증과 주인공이 너무 안쓰러워서 마음이 아픈 영화인 것 같다
10,너무 현실적이고 아팠던 영화...삶이 다끝이난듯 생기없는 공주의 눈이 아직도 아른거려 마음이 먹먹합니다.
10,야자 시간에 보고서 너무 답답하고 짜증나서 밤에 잠도 안왔던게 생각나네요. OO 범죄자 새끼들 다 죽으면 좋겠다
10,성폭행 당한 사람은 보복때문에 신고조차 두려운데 왜 그 소문을 들은 사람은 여자가 잘못이라고만 하는걸까 잘못이 없는 피해자는 왜 늘 숨겨야 하고 피해야하는걸까
9,그럴거면 수영을 왜 배웠니 ㅜㅜ
10,제목이 왜 한공주가 됐는지 2가지 측면에서 이해된다. 누군가의 귀하디 귀한 공주.. 그리고 그인간 H.G.J.. 세상 참 *같네.. ND
10,어떻게 가해자가 경찰이 될수있는지..인터넷 좀만 찾아보면 얼굴 나와요. 다들 가해자 얼굴 기억해주세여
10,누가 악인이고 누가 선인일까. 혼란스럽다.
10,보는내내 마음이 아프네요
9,액션이나 뭐그런거 좋아하시는분은 다소 지루 하실겁니다 이영화를보면서 느낀게 피해자만 피똥싸는거임 정의 개똥이고 법 놀고잇네 평등은 개나줘 이말한마디만한다 가해자들과 그부모들아 뿌린만큼 거둔다 느그들이 싸지른 악행들 자식이나 그후손들이 그대로 되돌아온다
10,어짜피 솜방망이 처벌 피해자가 조심해야되는 세상
8,피해자가 고개를 숙이고 다니는 아이러니한 상황
1,근데 국산영화는 전부 평점이높네요?이거왜그런건가요?
10,밀양사건 피해자들은 어떻게 살고 있을까요? 죄값을 치렀음 좋겠으며, 다시는 이런일이 일어나지 않기를..
10,밀양이 괜히 질 나쁜 동네로 유명한게 아님..
10,1994년 인천부평서중 3-11 전인수와 김종하 그리고 홍진기 및 장수원 저 돼지새끼 4마리와 권오철과 주요환 학교폭력 가해자 개   새 끼들 내친구가  잊지못하고 그냥 극단선택을 했죠 저거 보면 위 가해자 개  새끼들 죽이고 싶은 욕망
10,가슴이 먹먹하다...
9,한번보쟈 50대 남자아
10,가해자들은 꼭 지옥가길 아 물론 가해자 부모들도 지옥가길^^ 이미 도착햇을려나?ㅎㅎ
10,최종범 구속영장 기각. 대한민국은... 14년 전 밀양과 조금도 달라진 게 없다.
10,참 말도 안되는데 실화인 영화
10,왜 불편한 진실에는 항상 눈을 돌리는가? 한번이라도 생각해 본적 있는가? 당신도 그 불편한 진실을 당할순간이 올수 있다는것을..
6,필요한 영화를 가지고 미학 운운 하기가 조심스럽고 미안한 기분이 드는 영화.
10,내가 이 영화를 보고 그리고 가해자들이 잘 살고 있는 모습, 경찰이 된 모습을 보고 이 나라가 얼마나 피해자의 인권이 없는 지 알게 되었고, 반성없는 그들의 모습에 또 한번 분노를 느꼈지.
10,법 좀 바꿔라 라는말을 이런일 있을때마다 해야된다는게 정상인가ㅎ 범죄가 일어날때마다 법 바꿔라 형량늘려라 거의 맨날 따라붙는말인데 이런말 하기도 전에 바꿔놓으면 안되는건가 꼭 사건이 커져야만 그때서야 뭔가 하는척하고 나중에보면 또 무한반복
10,대한민국 법이 가해자가 아닌 피해자를 위해 존재하는것이 당연한데 왜 법이 법답지 못하게 존재하는가,,
8,가해자 부모들 맞죠? 진짜 그부모에 그 새끼들 난 이럴류 영화 못보겠다 속터지고 화나서
10,아픈 영화, 좋은 연기 해주셔서 감사합니다
10,형편없는경찰 신상공개하고 파직됐으면.. 가해자들도 모두 신상공개되고 똑같이 고통 당해봐라! 세상엔 끔찍한일들이 너무많아.. 그런일 겪지 않고 모르고살면 좋겠지만 언젠가 자신이 당할일이 될수있다!강력히 처벌해서 다시는 그런일없게 살기좋은세상으로 만듭시다
9,침묵과 외면 또한 가해자이다.
10,이런 영화를 통해 제가 모르던 현실을 알게 되네요. 몰랐던 사실을 알게 해줬다는 것만으로도 영화로서의 가치는 충분한것 같네요... 참고로 내용은 그렇게 재밌는 영화는 아니에요 ㅎ
10,가해자 xx들 나중에 지 딸들도 똑같이 당햇으면 좋겟다 사필귀정임
10,지금도 일어나고 있는 일입니다.
10,전치국가 결국 합의금 정의는 어디에 있는가..
10,재조명 필요. 영화는 현실을 너무나도 잘 그려낸거 같았습니다
8,이 나라는 대체 법이 공평한건지 의심 스럽다 비단 성폭행만의 문제가 아니다 곳곳의 범죄에 대한 가해자 처벌 보다 피해자가 피해야 다녀야 하는 현실이다 치안율 세계1위는 국민 개개인이 준법정신의식이 강해서 생긴거라 생각함
10,관객 입장에서도 너무 직시하기 힘든데, 공주.. 그 마음은 도무지 가늠 할 수 조차 없다.
10,천우희 배우 짱!ㅠㅠㅠㅠ
10,가장 공주를 보듬어주고 돌봐주어야 할 어른들은 공주를 외면하고 무시하고 벼랑 끝으로 내몰았다. 자신들이 한 살인 행위에 평생 자책하고 괴로워하며 살았으면 한다. 제2의 공주가 없는 세상에서 살 수 있길 바란다.
10,몸도 마음도 아프다. 견딜 수 없이.
10,공주야 사랑해 너는 아무 잘못 없어 아무도 지켜주지 못해서 미안해
10,그 사건... 쳐죽일새끼들 시간들여 천천히 공들여 죽이고싶다 시이벌새끼들 너희 새끼들 밤길 조심해라 내가 죽여줄께 OOO들아 그동안 숨잘붙어있었지? 너희 같은 새끼들 때문에 남자들이 욕을 먹는거다. 내가 찾아가기전에 먼저 자살하길빈다
10,이새끼들 잘살고 있겠지 너무너무 화가난다 실제는 더 더 더 심했다는디
10,너무 슬프고 눈물을 흘릴 수 밖에 없었던 영화. 잊지 않겠습니다.
9,충분히 아프고...충분히 공감됬던~~
10,눈물이 계속 흘렀던 영화.... 대한민국엔 정의는 없다..
10,x도못생겼다드만 그냔들 ㅋㅋㅋㅋ 아모턴 고생했다~
10,ㅎㅎ 황모 여순경 진급했다매?저 쓰레기들은 아프리카TV도 나오고 뭐라하는 사람들 고소하고.진짜 갈아서 액젓을 만들어도 시원찮은 악마들
10,피해자는 고개를 숙이고 가해자는 고개를 들고다니는 영화.가슴 한편이 아픈 영화였습니다.
8,외면 하고 싶겠지만, 우리가 사는 세상 이야기 입니다.
8,가끔은 영화가 주는 메세지가 너무 강해서, 보는 사람에게끔 감당할 수 없는 생각과 감정을 일으키게 해준다
10,그냥 눈물이 난다 이런 개같은 사회가 빨리 사라져야할텐데
10,감히 똑바로 볼 수가 없었다 왜 청불인지ㅋㅋㅋㅋ청소년들이 한 짓인데?
10,가해자들은 앞날에 가시밭길가득하고 불운이가득하길
10,이 개X끼들... 범죄자놈들은 즉결 처분해야된다 공주가 다시 행복해졌음 했는데... 천우희 배우님 연기 너무 잘하신다
10,절대 잊어서는 안될 잊혀지지도 않는 사건.
10,도가니 다음으로 충격적이다. 제발 내가 상상한 장면이 안 나오길 바랬지만... 보고 나니 마음이 아프다
10,지금 가해자들이 아무렇지 않게 평범하게 살아가는 한아이의 아빠 한여자의 남편 이라는 사실이 너무 소름끼친다
1,재미도 없고 감동도 없고 별 의미도 없고
10,가슴이 너무아파서 숨을 쉬기가 힘들다 얼마나 외로웠을지
6,센세이셔널한 사건을 소재로 삼고 섬세한 연출력이 돋보이긴 하지만, 엄밀히 작품성은 평이한 수준이다. 천우희의 연기력 덕을 많이 본 영화.
10,무서워서..,치가 떨린다,
10,인두겁을 쓴 악마들..사람이 제일 무섭다.공주야 사랑해.
1,대한민국 남성중에 성범죄를 하는 사람은 1% 미만 입니다. 그런데 한녀들은 모든 남성들에게 나쁜남자 프레임을 씌우려하는건 대단히 잘못된 거다. 많은 여자들이 남자를 '돈'으로만 본다고 해서,  모든 한녀들이 1명도 빠짐없이 모두 그렇진 않은거와 같다.
10,많은 생각을 하게해준 영화
7,오히려 담담하게 풀어내는 것이 더 비극적이다.
10,세상은 잘못 없는 어린 피해자에게 너무도 잔인했다. 지금도 어딘가에 존재할 수많은 공주들에게, 미안한 마음이 들었다. 옆에 있다면 누가 뭐래도 꼭 안아 보듬어주고 싶다. 괜찮다고, 네 잘못이 아니라고.
10,가해자중 한명 경찰임ㅇㅇ 말다했죠?
10,한국영화 최고의 엔딩..
10,청소년들부터 봐야한다고 생각합니다.  학교에서 공개방영도 하면 좋겟어요.
10,이름이 '공주'라 더 서글프고 안타깝다
10,눈물나고 욕나온다 저것들이 사람인가
10,당시네티즌 들이 신상털어서 블로그나 카페같은곳에 지속적으로 저사건이 안묻히게 올려줘서 기억하고 있던 사건인데
10,착한 신상털이 가자!!
10,의지할 구석 하나 없이 잔인한 세상에 무참히 버려진 소녀가 얼마나 무섭고 두렵고 외로웠을지..가늠조차 못하겠습니다.부디 편하게 쉴 수 있길
10,정말 세번정도 더본 영화지만 볼때마다 가슴먹먹합니다. 가해자분들은 제발 일찍 죽지마시고 천천히 뼈가 썩어들어가면서 최대한 많은 고통을 받으시면서 죽으시기 바랍니다.  가해자분들 제가 아니꼬운가요? 그럼 고소해보세요 ㅋㅋ
10,밀양사건 가해자들 진짜 모조리 ㄱㅊ를 핑킹가위로 잘라버리고 싶다 개만도 못한 놈들 제발 죽었으면
10,글로만 읽어도 기분이 나빠서 영화를 보질 못하겠다
10,영화 한편으로 모든걸 표현한듯 하다.. 미투가 진행하고 있는 이 상황에 꼭 필요한 영화인 것 같다.
9,태어나서 처음으로 글남겨보네 엔딩이 주인공이 헤엄쳐서 살수있을까요 아니면 자살을 암시하는 장면이었을까요
9,나라가 앞으로 어떻게 변해야 하는지 희생자들의 고통이 말해 줍니다. 나만 아니면 된다는 이제 끝  누구도 불행해질 이유는  없다
1,영화만 놓고 봤을때, 절대 작품성이나 흡입력이나 재미가 있는 영화라고 보기 어렵습니다. 밑에 영화 보지도 않고 어떤 사건 영화화한건지만 알고 와서 10점 주시는것들같은데 자극적이고 비극적인 일을 상업적으로 자꾸 소비하지 않았으면 좋겠습니다.
9,영화를 보면서 이렇게 화가 나고 기분 나쁘고 역겨웠던 영화는 처음이었던거 같다. 진짜 너무 화나는데 제대로 된 처벌도 안이루어지고 그런 세상이 너무나 밉고 지금도 너무 마음이 아프다. 이렇게 가슴 아픈 영화는 처음이였던것 같다.
10,천우희 연기 최고였고 충격적인 사건을 담담히 풀어내는 묵직한 연출이 인상깊었습니다. 2004년에 일어난 사건인데 아직 이런 사건들은 끊이질 않네요. 법 좀 바꿔라 시1발
10,저는 오늘 한공주를보고 밀양사건을 다시 찾아봤습니다.눈물이 나고 너무 화가납니다. 가해자들 사형 시켜야지 대한민국 진짜 이정도 수준의 한심한 나라입니까..왜 피해자가 숨어살아야합니까..이게 민주주의 입니까 재조사 해야합니다.  강력한 처벌 해야합니다
10,이 영화를 보고 발기부전이 왔습니다한공주의 내용에 대해 다양한 사람들이 한번쯤 생각해 봤으면 좋겠고학생들의 성교육이 형식적인게 아니라 유익하고 폭력에 대해 남녀 상관없이 경각심을 일껴워주는 교육이 됐으면 좋겠습니다
10,이딴 OO같은 나라에서는 ㄹㅇ 쓰레기같이 살아야 잘사는구나
10,정말 개봉 후 5년이 지났구나 벌써아직까지도 기분나쁘고 무거운 영화. 다시 보기를 두렵게 하는 영화. 근데 천우희 연기가 너무 경이롭고 끔찍하게 연출을 잘 해서 거부감이 드는 최고의 영화인듯.
10,영화자체는 좋았으나, 현실에 없는 일이었으면.
1,괜찮은 영화긴 한데  평점이 지나치게 높아서 좀 깍을 필요가 있음.
7,처절한 상황에 놓인 한 소녀의 희로애락을 무겁게 담고 있다. 잔인한 장면도, 무서운 장면도 나오질 않지만 힘겹게 끝까지 보다보면 후반부 중요한 메시지를 전달한다.
10,평식이형 7점이나줬네...그럼 진짜존나 심각하다는거다 밀약..여중생사건..그애들이 중학생이여던더뭐던 그여자아이도..중학생이여고 인생에서 젤중요한시기였는데..이나라는 바뀌게없다 부산폭행사건도 고작5년이란다..장난하나..
10,그 사건 피의자들 보고 있니? 이 영화는 너의 자식들, 손자들, 대대손손 가문의 부끄러움으로 남으리라. 평생 피해자들에게 무릎 꿇고 용서를 빌어도 모자랄 판에 지 자식 챙기느라 양심도 버린 부모라는 것들아. 니네는 인간도 아니다.
10,처절한 누군가의 아픔을 외면하기 보다 손내밀 수 있는 우리였으면
9,폭력이 다녀간 자리 그 깊고 잔혹한 상처, 현실을 오롯하게 응시하고 있는 공주의 눈동자가 너무 가슴아프고 두려웠다. 공주야 네 잘못이 아니야
10,너무 마음이 아프다. 아직까지도.
10,나 또한 성폭행을 당한 여성으로써 정말 모욕감이네요 그때는 그저 도망치고 숨기고 지내야만 했던 그 마음 느껴지네요  이 영화에서 성폭행을 당한 여고생이 오히려 피해자인데 잘못은 성폭행한 그 남자들이 한건데 왜 잘못을 한것처럼 도망을 다녀야 되는 .
9,이기적인 사람들...지 새끼들만 소중하냐..
9,처음부터 끝까지 참 한결같이 현실적이고 답답해서 높게 평가하고 싶다.어설프게 해피엔딩으로 가지 않은점이 제일 좋았고, 거지같은 현실을 잘드러내서 좋았던거 같다. 캐릭터들 모두 OO아닌이가 없었다.막판에 친구들이 연락피했던것도 뭔가 끔찍했다.
10,아파요.. 기도드려요
9,직위 해제안해? 그가해자놈들 다시 처벌못하죠..?
6,사건자체는 이해했으나 영화가 뭘 말하려고 하는건지 모르겠다. 너무 산만하다. 쓸데없는 장면이 너무많았고 정작 중요한 장면은 너무 간접적이고 약하게 지나가는 바람에 잘 와닿지도 않는다
9,왜 피해자가 숨어 다녀야 하는걸까?
9,현실에 분노한다. 묵직한 분노. 공주를 껴안아주고 토닥여주고 싶다. 오아시스의 공주도 그리고 여기 이 공주도.
8,보는 내내 불편하다. 그렇지만 던지는 메세지는 강렬하다
10,피해자임에도 떳떳하지 못 한 삶. 따스히 다가왔던 사람들도 그냥 거기까지. 누구하나 발 벗고 나서지 못하는 현실
10,이 영화의 최대 목적이 불편함을 주는 것이었다면 충분히 제 몫을 했다. 지금 우리나라의 현실을 고려했을 시 이 작품은 여자라는 이유로 쏟아지는 폭력을 자극적인 장면 없이 차분하게 그려낸 축이다.
7,(평점 7점) 좋은 영화
10,이렇게 잔인할줄 몰랐다. 피해자는 어떻게 견뎌냈을까 안쓰럽네. 실화라서 더 가슴을 파고든다
7,0123456789
10,역설적인 것은 언제나 강렬하게 다가온다.공주는 너무 안쓰럽고 천우희의 연기는 극찬 받아 마땅하며 감독의 연출은 프로 그 이상이다.설령 그때 은희가 전화를 받았더라도 공주는 원래의 결말과는 다른 선택을 할 수 있었을까.
9,현재장면이 나올때는 조금씩이나마 친구들에게 마음열 열기 시작하는 공주의 모습을 보며 가슴이 먹먹해 지다가도.. 과거의 장면이 나오면 슬픔과 분노에 치가 떨린다... 마지막 장면이 더더욱 슬픈건 왜일까..
8,적당한 거리를 유지하는 담담한 시선이 도리어 무언가를 항변하듯 따갑게 내리꽂힌다. 더 많은 사람이 봐야할 영화.
10,사실은 끝까지 보진 못했다.. 보기가 두렵더라 정말
8,조곤조곤한 목소리가 맘을 아프게한다
10,보는 내내 가슴 먹먹해지는 영화
10,가해자 패죽이고싶다..!! 영화 잘봤습니다.
9,더헌트를 능가하는 발암영화. 피해자 보호와 가해자에 대한 가혹한 응징 시스템이 꼭 필요하다
10,반드시 지옥간다 씹어먹을새끼들아
9,천우희의 눈빛이 잊혀지지가 않는다.
10,가해자들 다시 재수사해서 처벌받게하자
10,이 영화는 다른 영화들에 비해 별로 친절하지 않았다. 하지만 관객들은 모든 것을 이해했을 것이다. 또한 이 영화의 마지막 대사, 마지막 장면은 단연 압권이다.
8,재판과정과 그 새끼들 잘못없다고 하던거경찰이 옹호했던거 부모들이 자기자식들 죄없다는식으로 한것을 좀 더  담아냈으면 더 좋았을듯 싶네요.꼭 지옥갔어도 처벌받길‥
10,평점들 날짜가...나에게 충격으로 다가온다.하긴...세월호 사고나자마자 경제드립치던 인간들도 있었지
10,보는내내 눈물났네요 ., . 마지막장면 아직도 눈에 선하네요 ...수영을 배운 이유....
9,세상사람다못됐다...
10,옹호한 친구년이라는 경찰 O씨O발O년부터 어떻게 좀 안 되냐
7,애들보다 나쁜 어른들. 무서운 동네, 영화는 평범했다.
1,보면 존나빡칠거같아서 못보겟음
9,정말 보면서 이렇게 더러운 영화는 처음이었어요너무 좋은데 너무 기분나쁜 그런 영화였어요여주 연기해주신 천우희 배우님 존경스러워요ㅜ
9,포스터를 보는 것조차 아프고 괴롭다. 그동안 방관해온 나 자신이 부끄럽다.
4,시사고발2580이다...안타까운 현재이지만 영화로서는 글쎄...더 안타깝다..ㅜ
10,개한민국 정의는 죽었다
4,소재가 너무 무겁다...
10,최고의 영화! 최고의 결말!!
10,튀지않는 플래쉬백이랑 노골적이지 않은 연출이 정말 좋았다. 선풍기 POV에서 당시 상황을 보여줘야하지만 조심스러워서 신중하게  접근하기위해 했던 고민이 잘 보였다.
8,중간까지보다가 도저히 화가나서 못보겠네요..가해자들이 처벌이 제대로 이루어지지 않고 너무도 떳떳하게 살고 있네요..피해여성이 너무 안타깝습니다..지금이라도 처벌을 받았으면 좋겠습니다.
10,다른시각으로 보여주는 피해자의 모습이 좋았어요..  모든 한공주들 화이팅!
10,눈물만나네요....
10,한공주라는 영화가  재밌고 보실만큼 예고편까지 있습니다
4,가슴아픈영화 똑바로 볼수가 없었다 ..모두 외면할때 나였다면 어땟을까 라고 계속 생각하면서 보니 더슬펐다그 쓰레기같은 새끼들이 잘살고있을걸 생각하니 더분하다...니들도 딸자식새끼 낳으면 똑같이 당하길바랄게 그게 공평하잖니 너무 화가난다...
8,아..씨 인간과 동물의 다른 점은 인간의 판단으로 정해진다 동물의 판단이라면 이 영화의 인간들은 다 쓰레기다
9,실제 밀양여중생사건은 가해자 누구도 전과기록 없이 잘 산다는게 너무 어이없죠. 성범죄자로 신상공개하고 죄값 제대로 치루게 했음 좋겠어요.
10,마지막 한강에서 수영을 함으로 공주는 아무도 구해주지 않던 자신을 스스로의 힘으로 구했다. 아무도 구해주지 않았기 때문에 .
10,진짜 그냥 화가 난다 왜 피해자는 항상 당하고 살아야 되냐 이 영화를 보고 죄를 지은 사람들은 제발 정신 좀 차렸으면한다
10,천우희의 손짓 눈빛 목소리 연기하나만으로 그세상을 느끼고 볼수 있었다. 피해자가 피해자가 아니다 아직도 인간을 알수가 없다 인간을..
10,너무너무너무너무....미안하다는 말밖에...
8,지금 cgv에서 하는데 약 먹이는 장면부터도저히 못보겠어 채널돌렸음ㅆ ㅡㅂ색히들 저런색히들이누군가와결혼하고 누군가의 아빠가되겠지소름이돋는다사람이아니라 악마다천벌받을것들
10,가해자니들도 자식낳음똑같이 피눈물흘리며 당하길바란다 보는내내분노가치민다경찰된년 양심도없지
10,여자지만 우리나라는 아직도 후진국이네요...피해자 인권을 보호하는게 급선무인데 경찰이나 검찰 법원도 열 받네요 ...그리고 가해자 부모도 웃긴게 피해자도 공부 할 수있는 권한이 없나요? 만약 피해자분 만나면 아무말 없이 안아주고 싶네요.
10,가해자들 잘만 살고있다는게 소름;가해자 옹호녀는 경찰되고ㅉㅉ
10,지속적으로 집단 성폭행을 해도 전과기록이 안남는다니... 법이 참 ...
8,영화를 끝마치고 벅차다, 먹먹하다, 숨이 가쁘다 마치 절대로 풀어내지 못할 숙제를 끝낸 기분이랄까 모르겠다 지금도 가슴이 뛴다 이를 악 물게된다
10,뒤늦게 안 영화. 보기 너무 힘들었는데 끝까지 봤다. 진짜너무 기분나빠지는 영화다. 성폭행범들은 죄다 모가지 짤라야 한다. 피해자는 평생의 고통을 안고 살겠지만 가해자는 형량 만기되면 그게 끝이다. 사회나가서 그런짓 또 안할거란 보장도 없다.
10,아 진짜 개빡치네  왜 피해자인 여자가 자살해야되는데 도망다니고 죄인되고 결국 또 자살  왜  씨뿌린것들은 잘 살고 교장이나 경찰소장이나 다 똑같은 고추새끼들 악 씨발 개 열받네 빨리정권 바껴서미성년자성범죄들 죄값을 치루게 하는 진짜 대통령이 나오길
9,사건에 대한 시선의 전복
9,영화 보고 화가 나서 술을 마셨습니다.  부모부터 시작해 주위의 모두가 철저하게 개인의 이기심과 욕심을 채운다고 할 수 있나요?  "난 신앙 있는 사람이야...", "저, 이거 내 아는 사람의 부탁인데, 좀 해줬으면 싶다..."  OO
6,아직도 변하지 않은 피해자가 고통받는 세상
10,내가 만약 피해자 가족이었다면 재판이고 뭐고 가해자 색히들하고 쉴드  치는 부모 색히들 전부 잡아서  사시미  떠버렸을 듯
10,불량청소년들 싹 쓸어버려야 함 사회에 기여도 안될 쓰레기들
10,조선의 법은 참 OO같다.그건 왜 일까?조선인자체가 OO이라 그런건가?조선인이 늘 우러러보는 천조국에서 저 ㅈㄹ하믄 무기징역이고.조선인이 늘 까대기만하는 짜장국에서 저 ㅈㄹ하믄 사형이다.차라리 사형이 낫다고 본다 난. 저런 쓰레기들은
10,마음이 먹먹해지고 찢어질듯한 한공주를 응원합니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화..
9,보면 개빡치므로 보지 않길 권함.
10,피해자 중 한명이 저랑 동갑이네요. 상처가 얼마나 깊을지 헤아릴 수 없지만..좋은 사람들 만나서 위로 받고 치유하면서 살아내셨으면 좋겠습니다....법이 왜 잇는건지.. 맘같아선 제가 그 쓰레기들 다 치워버리고 싶네요.아오..분해.
10,쓰레기들아  그냥숨어살아라    .
10,여기에 싫어요 누른 종자는 가해자및그가족들인가보다 얼추 인원수가 맞네
9,보고 나서 일주일 넘게 가슴이 아팠던 영화..그래도 외면하지 말고 많은 사람들이 꼭 한 번 봤으면 하는 영화네요
9,왜 공주가 움츠러들고 그들은 활개치는가 이상하지 않은가
10,밀양사건 가해자 OO들 니들은 제명에도 못살거고 OO서도 지옥불에 떨어져서 무한히 고통받을것이다 폐기물들아
10,이런영화가 많이 나와야한다고 생각합니다.가해자들이 이승에선 벌을 다 못받았지만 지옥에 가길 바라면서
10,원숭이들 가다가 차에 치어 죽었으면좋겠네요 ^^
10,끝의  대사가 여운이  남는다 저는 사과받아야하는데  왜  도망가야하나요? 진짜 우리나라 여성인권 개나줘버렸네... 가해자들 신상 다 까발려야한다.
6,진짜 보고나서 기분 더러운 영화는 처음이다. 도가니 이후에 개봉한 속셈은 뻔하지만 나름 성공적이었다.
8,찝찝하다 못 해 암울한 느낌이 들었다.
2,실화가 있었다곤하지만 요즘현실은 남성들에게 법적으로 가혹한 세상..실제 저랬다간 남자인생들도 쫑난다. 미성년이라해도. 영화는 지루했다.
10,무서워서 딸 못낳겠다 진짜
7,괜찮았어요 좋았어요 고고
10,전 세계 사람들에게 빕니다. 제발 이런 피해자들을 만들지 말아주세요.
10,처벌도 제대로 안되고 여전히 현재진행형인 사건이 나라 사는 여자로서 딸 못낳겠다
10,슬퍼요ㅠㅠ 엄청울었어요
10,실화라는게 너무나 가슴 아프다.
10,원래 밀양이 폐쇄적인 도시이고 조폭이나 양아치가 많음 텃새도 심하고  저양아치들언젠가 가족이나 자식이 똑같이 당할것이다
8,자극적인 소재를 고요한 슬픔으로 빚어내어 조용히 깊숙하게 파고드는 고통
10,재밌다 천우희 연기 좋음
10,이세상 모두의 공주를 위하여
10,많은 생각을 하게끔 만드는 영화
10,영화 보는 내내 너무 답답하고 보기 힘들었는데 이것과 유사한 사건이 실제로 있었다는 점에서 너무 가슴 아픕니다.
8,영화속에 공주를 담담하게 그려내지만 그게 더 가슴이 아프네요 더욱 현실적으로 와닿았습니다.
8,그놈들중에서 돌사진찍은것도 떠돌아다니던데.. 안창피한가봐. 여경찰도그렇고..뿌린대로거두지. 죗값받을날이 꼭 있을거다. 내입더럽히긴싫고 악담은 속으로만 하겠습니다. 연기지만 너무나 화나는 영상이였고, 제발 내자신과 자식에게 부끄럽지않은 사람이 되었으면.
10,너무 짜증나는 현실 너무슬프다
7,예민할 수 밖에 없는 주제를 잘 풀었네요 잘 봤습니다
10,너무너무 가슴아프게 봤네요..
10,한공주추천합니다별다섯개
10,먹먹해진다 영화보다 더 심한 현실사건 생각하면 마음이 아프다
10,불편하지만 모두가 외면해선 안된다. 이 이야기는 우리가 살고 있는 세상에서 지금도 일어나고 있는 현실에 대해 말하고 있다. 천우희 역시 기저에 그와같은 공감이 깔려있었기에 괴로웠을 그 역할을 온몸으로 부딪혀내고 있는것 같았다.
10,학교수업으로 본 영화지만 많은 울림을 주었습니다.
10,양아치새끼들 옹호해줘봤자 이런일 또 터짐.. 제대로 처벌해야된다..
10,천우희의 미친듯한 연기력!! 보고나면 가슴이 먹먹하다
1,핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼
10,보기 불편한 내용이었지만 끝까지 볼 수 밖에 없었다.
10,네가 잘못한게 아니야.
7,제가 사과를 받는건데 왜 제가 도망가야해요?..
10,가슴이 미어진다. 보는 내내 너무나 불편했다.  그래서 자꾸만 회피하려드는거냐 개한민국아. 피하고 싶은 현실이다.  하지만 그럴수록 더 맞서야하는 거다.  개같은 현실에 ,  공주의 아픔과 외로움에 가슴이 쓰라린다.
7,결국은 '벽' 까지도 가보지 못했다.
10,보면서 정말 화가 치밀어 올라옵니다. 가해자들 지금 잘 살고들 있나요?
9,공주가 수영을 배우는 이유...너무 슬프다...
10,우연히 채널 돌리다 천우희배우 나오길래 아무 생각없이 봣는데 그 실화가 이거라니 와... 보는내내 내평생할 욕 다하면서 봤다 진짜 천벌을 받을꺼야 진짜 잔인한 놈들....
10,2016년에도 여전히 한공주는 존재한다.
8,경남 지방 무섭네..ㄷㄷ
10,잊지못할 영화....
9,청소년 관람불가지만 청소년이 알아야할 이야기인데 아쉽네요
10,실화라는게 너무 안타깝다.... 피해자가 도망다녀야되는대한민국 바뀔날은 언제일지...까마득한듯..
10,영화관에서 봤는데 정말 좋은배우들의 좋은연기!!!!
10,영화 보는 내내 마음이 아팠습니다.한공주 번외편이 제작되어 그녀가 세상에 나가는 모습을 보여주면 좋겠습니다. 제 개인적 바람입니다
10,내 인생은 한공주를 보기 전의 여성인 내 삶과 나를 둘러싼 세상에 대해 무관심했던 시점과 한공주를 본 후 직시한 고통의 삶으로 나뉜다.
8,굿굿굿곳굿굿 많이 받으세요
10,영화보면서 눈물이 난건 정말 몇년만인데 슬퍼서가 아니라 분노의 눈물이였다...너무 화가난다 아직도 가해자들은 잘살고있을 생각하니
10,수작입니다..천우희의 연기가 돋보이는..
8,세상에 대한 환멸이 생긴다. 그래서 그녀들의 손을 꼭 잡아줘야만 한다.
9,아마 2년전에 노잼이라서 보다 말았던걸로 기억하는 영화인데 오늘 상당히 재밌게 봤네요 꿀잼 한가지 말하자면 공주를 강간하는장면을 간접적으로 표현할게 아니라 좀 더 적나라하게 표현했으면 더 재밌지 않았을까하는 아쉬움이 있네요 천우희씨 연기 좋았습니다!.
8,분노분노분노분노분노분노 씁쓸
10,물에 뛰어들었을때 맘이 변할지도 모르니까 수영을 배운다고..너무 슬프다.
10,힘만이 정의인 세상을 증명한 영화
10,우리나라에 덱스터가 있었으면 얼마나 좋을까 생각했다.인간의 탈을 쓰고 어찌 저런 짓을 하는지 내 딸이 그랬으면 싹다 죽이고 지옥갔다. 진짜 헬조선이 따로없다.
10,청소년범죄가 이렇게 잔혹해지는데 청소년 보호법 같은소리 하고앉았네 경찰은 돈많은 놈들한테 돈받고 뒤봐주라고 세금받아먹냐 아 영화보고나서 겁나 먹먹하네..
5,슬픈 영화인거 아는데 한공주가 당했던 피해사실이 별로 안들어나 있어 별로 재미 없었다.
8,청불이라도 학생들도 같이 가족과 함께 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,피해자는 계속 괴로워 해야 하는 불편한 진실
10,정말 보는 내내 화가 치밀어 오르고 분노하면서 본 영화 대한민국은 정말 안전한 곳이 아니다 다시는 이런 일이 생겨선 안된다
9,이 영화는 차마 10점을 못주겠다 영화가 아니라 현실이 더 참혹해서.... 청소년 강력범죄자. 이들은 관용이 허용되지 않는 최악의 심판으로 다뤄져야한다.
9,기분이 이상하네요...
10,영화가 끝나고 후유증이 큰 영화.. 보는 내내 너무 아팠던..봐야하는 영화..
10,시작부터 공주는 전혀 피해자 답지 않게 아무렇지도 않은 학생인줄 알았는데 천우희가 순간 순간 표현했던 감정 모두 모두 너무 와닿아서 가슴 아팠음... 특히나 공주가 책상에 얼굴 기댄체 죽은 친구랑 서로 바라보면서 눈물 떨어지는 장면은 진짜...
8,우리나라는 피해자가 살기 너무 어려운 나라인 거 같다. 나쁜놈들
10,알고싶지않지만 알아야될 대한민국 현실이다. 밀양 출신 86년생 만나게되면 면상확인 이름확인 해야겠다.  밀양은 썩은 동넨가보다.
10,이세상 쓰레기같은 인간들은 그의 부모,자식, 싸그리 잡아서 그짐승 인간 눈앞에서 극악무도하게 고통을 보여줘야 한다. 그 짐승은 죽지 않을정도로  살을 한꺼풀 한꺼풀 도려내어자연사 할때까지 재생과 도려냄을 반복하여 고통을 줘야한다.더러운 벌레같은 인간들
10,영화의 평을 떠나서, 이런 막장 스토리가 대한민국에서 있었다는게 분노를 넘어 내 나라가 너무 부끄러워진다. 더 부끄러운건 정의가 죽었다는 것이다.
10,이름이 너무 역설적이고 슬프다...이름은 공주이지만 너무도 가혹한 상처를 입어야 했던 주인공처럼 우리나라는 이름은 대한민국이지만 실상은 개한민국이다...도가니, 노리개, 한공주, 돈크라이마미 같은 영화가 왜 자꾸 나와야 하나?
10,피해자임에도 결국 그렇게 자살을 택할수밖에 없는 우리사회구조를 원망해야지 누굴원망하겠나... 이나라는 지금 법도 도덕도 정상이 아니다... 그래도 이겨내야지... 그러다보면 희망은 올것이다..
10,내가 살고있는 이 나라는 야만과 짐승의 나라 였구나
10,마음이 아픕니다. 너무..
10,세상이 이렇게 더러운지 몰랐고, 부끄러워서 눈물이 난다.
10,피해자한테 씻을수 없는 상처를 무시로 묵히고 있는 밀양시민들은 덕분에 안녕하십니까? ㅉㅉ
10,말없이 좋은영화 청소년 남자들이여 꼭봐라 얼은 포함 아파해야할건 한공주가아니라 가해자 들이다
9,진짜 실화인것이 너무 안타깝고 화가나는 영화였다 왜 죄가 없는데 주변사람들은 죄가 있다는 듯이 말하지 진짜 이런게 현실이라는것 자체가 말이 안되고 저 나쁜새끼들 다 매장됬으면 좋겠다
10,많이 알려져야합니다 이사건은
10,정말 안타깝다...같은 여자로 공주를 너무 위로하고싶은마음이었다...나는 처라리 죽을려고 할텐테. .공주는 대견하다ㅠㅠㅠㅠ
10,피해를 입은 사람보다 피해를 입지 않은 사람들이 더 분노한다면 그 사회는 정의를 지킬 수 있다.. 당신을 위해 분노하겠습니다.
10,시그널보구 봤는데 가해자들 부모님진짜....자기자식귀한줄알면남의자식도귀한건데 영화에선 주인공이 죽으나 현실에선 일용직도못하고 그렇게 비참하게살고있는데 피해자에대한 보호라든가삶의질 개선을해줬음하네요 가해자들도다시응징했음하고 암튼 딸키우기무서운세상
7,감히 평하고 싶지 않은, 공주같은 영화.
9,공주가 강물에서 두발로 걸어나오느냐 그대로 가라앉느냐는 나의 몫이다.공주를 살리는 사람이 되고싶다.정말 그러고싶다..
9,정말 무책임한 어른이라는 인간들때문에 할말이없다 피해자탓하기 급급한 어른들과 자기가 싸질러놓고 회피하는 부모 지금은 그누구보다 잘살고 있을 가해자 음식물쓰레기보다 못한 새끼들과 그의 부모들..과연 이나라는 바뀔수있을까 정말 답이 없다
10,찌질한 평론가들은 평점 정말 어른틱하게주고 역시 일반관람자들은 현실 그대로 부끄럽다 어른인게
8,추악한 어른들의 본성이 고스란히 담겨있다
10,분노가 치밀어오릅니다.
8,'남자망신, 같은 남자로써'라고 하면서 자해하는 놈들 OO하고 있네 성범죄가 심각한거랑 낙인은 다른거다. 외국인 범죄자가 나왔다고 해서 한국에 있는 외국인들이 반성해야 되냐 .여자는 성범죄 안저지르냐 뭐그런 씹쓰레기 같은 생각을 하냐 트럼프같은놈들
10,보는 내내 너무 초조하고 조마조마하고 또 한편으로 너무 화나고... 정말 가슴 한편이 에는 영화였습니다. 다른 기교 없이 현실을 그대로 담았기에 더욱 가슴아프네요... 보고난 후에도 먹먹함이 가시질 않네요...
1,솔직히 영화자체는 노잼 쓰레기였는데 이 영화떄문에 밀양사건 검색해보고 알아봤다. 가해자들보다 가해자들부모,정부,검찰,경찰,학교 초기대응에 정말 화가난다. 꼭 언론에 퍼지고 문제가 커져야 그때서야 사태수습에 나선다. 정말정말 화가난다....
10,너무 화가 날것 같아서.. 차마 이 영화 보질 못하겠다.
10,아직 진행형인 이 사건 가해자들의 신상이 낱낱이 하나하나 자세하게 까발려졌으면 좋겠다. 그 가해자들이 아무일없듯이 웃으며 지내고있는 모습을 상상하니 정말 치가떨리고 화가난다.
10,먹먹하다. 어느 순간부터 터진 눈물은 멈추질 않는다. 같이 서럽고 같이 아픈데 해줄 수 있는게 없다.실화라서 더욱 미치겠던 영화.
10,밀양 쓰레기들 잘산다며? 이래서 헬조선이지
10,가해자 학부모들이 한공주 둘러싸고 ㅈ롤할때 개패고 싶었다 진심..
10,공주가 왜 숨어야해!ㅠㅠ 가슴이 너무너무너무 아프네요....
10,뭐 딱히 할말은 없고 당시 가해자들과 비리 경찰들 모두 천벌받아 삼대가 멸했으면 좋겠습니다^^
10,경상도는 하나님이 배설물로만들엇나 최악의인종이네 지금도봐라 신안염전노예하나로 지역감정으로 평다는쓰레기들이 다 흉노족정액받이경상도애들이다 지들똥은 생각못하고 에휴 여긴그래도 전라도애들이 흉노정액받이욕하는댓글은별로없네
9,밀양 개ㅡ새ㅡ끼들 아직살아있냐?
10,굉장히 마음이 아프다 또 불편하다 하지만 우린 알아야한다.
10,같은남자인게 쪽팔린다..
10,가해자들 신상좀 부탁드립니다
9,진짜죽여버리고싶다...더죽여버리고싶은건아빠,그늙은경찰성범죄자새끼들은미성년자고나발이고신상정보다까발려서평생꼬리표처럼따라다녀야한다!!아니아주이마가운데에평생지울수없는낙인찍어야함!!!얼마나큰죄인지!!이헬조선은어째피해자보다피의자를더보호하는지의문이다!짜증나
8,남자로써 한공주에게 사과하고 싶습니다. 이런 개같은 ㅅㄲ들이 남자망신 다 시켜
8,슬푸다.그냥 먹먹한영ㅎ화이다
10,법이 강화됐으면 좋겠다. 실제 사건은 가해자가 총115명 이란다. 쇠파이프로 내려치고 강간하고. 근데도 전과 기록없이 대학가고,취직,사업하고..근데 피해자는 왜 도망 다녀야 하지..?
10,목소리도 예쁘고 노래도 잘하고 기타도 잘 치는 공주.. 지금은 어디서 무얼 하고 있을지... 이런 현실이 너무 싫다.
10,우리사회의부끄럽고끔찍한민낯을보여준 고발성영화."사과를받는데제가왜도망가야되죠"음악을사랑하는순수한영혼과육체를가진공주가유린당하는현실앞에서 인간의비도덕성과파렴치함.나이와상관없이성폭력과조폭문화와왕따문화등 부조리한문화가이땅위에서 사라지길다시한번 소망해본다
10,먹먹했다. 수작 중의 수작..
9,내 의지와 상관없이 눈물이 흐르던 영화. 세상이 언제쯤이면 똑바로 돌아갈런지 안타깝고 가슴아픈 이야기
10,ㅠㅠ보면서펑펑울었네요
10,내 생애 가장 여운이 긴 영화
10,담담하게 풀어내 더욱 와닿았던 영화
10,대한민국의 현실....가해자가 피해자가되는 기이한현상.. 뿌리부터 썩어있는 기성세대의 인식이 너무 혐오스럽다
10,누구나 한번 봐야 하는  영화
5,글쎄 말하고자는건 알겠는데
10,잘 만든 영화. 그리고 꼭 봤으면 하는 영화. 소라넷 사건으로 시끄러운 요즘, 특히 남자들이 봤으면 좋겠다.
8,잘봤습니다. 안타까운내용
10,이 영화를 이제야 봤네요... 정말 마음이 아프고 시립니다. 안타까운마음보다 피해자가 도망가야 한다라는 현실에 더욱 화가 났습니다. 정말 뼈시린 아픔을 연기해준 천우희배우님에게 존경을 표합니다.
9,보는 내내 맘이 아팠던 영화
10,참 마음이 아픕니다..
10,박찬욱 감독의 '복수는 나의것' 보다 강렬했고 류승완감독의 '죽거나 혹은 나쁘거나'보다 불편하고 생살을 씹어먹는듯한 인상을 남겼던 작품이다.
10,너무나 마음이 아프다... 죄를지은 사람이 벌을받고 피의자는 보호받을수있는 사회가됬으면좋겠다
9,이 영화 속에서, 오직 한 사람만이 성숙해가며, 다른 한 사람만이 그 성장에 미소짓는다.
10,배우 연기가 소름끼쳤어요
10,매우 슬프고 잘 만들어진 영화. 다시는 이런일이 없었으면...
10,보는 내내 얼마나 답답하고 가슴 아팠는지요.... 공주에게 세상은 너무 차갑네요..ㅠㅠ 결말이 제가 생각하는 것이길 바랍니다. 제발 이런 일이 다시는 일어나지 않기를
8,답답하고 너무 좋다 ..
9,섬세한 연출력과 현실적인 연기로  보고난 후에도 관객에게 해석의 여지를 던져주는 작품이었습니다.
10,정말 눈물이 난다.미안하고 죄송하다.
6,그냥 그랬어요  졸리진 않았어요
1,큰 줄기를 벗어난 불필요한 씬들이 많아 매끄럽게 진행이 안된다
10,연기하나만으로 10점
9,마음이 너무 먹먹해지는 영화에요. 가해자들은 공주가 받은 충격보다 더한 고통에 시달려야된다고 생각합니다. 잘못해놓고 오히려 당당하다니요. 너무 잔인한 현실인 것 같아요.
10,천우희 연기짱 대박 ㅠㅠ
10,영화를 얼마전에 봤습니다만 참 수작이라는 생각이드네요
10,성폭행 , 그 후의피해자의 아픔을 잘 표현해낸것 같다. 공주의 아픔을 직면하지 못한 대한민국의 어른들이 밉기만 하다. 지금도 떵떵거리며 잘 먹고 잘 살고있는 가해자들의 온전한 처벌이 늦게나마 이루어졌으면 좋겠다.
10,천우희 연기 잘하더라....
10,죄송합니다. 너무 가슴이아픕니다
10,과제 때문에 보았지만 점수보다 더 큰 것을 얻고 갑니다. 불편한 마음, 불편함을 핑계로 무시하는 나에 대한 부끄러움. 여러 생각이 드네요.
10,뭐 하나 부족함 없는 거의 완전한 영화다. 아프고 심각한 영화지만  무겁지 않고 아름답게 그렸다. 신인이라곤 믿기지 않는 감독의 역량이 대단하다.
10,보는데 너무 힘들었습니다 남자라는게 너무 부끄러웟고 내가 저지른일인양 얼굴을 들기 힘들었습니다 근데 정작 가해자들은 당당하게 발뻗고 산다죠  다시는 이런일이 없었으면 좋겠습니다    같은 남자로서 정말 죄송합니다
10,약자여서 슬픈, 우리 사회의 현실을 담아낸 영화네요. 꼭 봐야할 영화...
8,비참한 기분의 여운이 너무 오래 갔다.
10,알기 때문에 볼 수 없는 영화랄까. 끔찍하다. 더 끔찍한건 가해자들이 떵떵거리고 살아가는 현실이다
10,정말 영화 보는 내내 화가나가지고 제대로 못 본 영화...
8,떄론 현실이 영화보다 잔혹함에는 별 10개... 두려움과 내면이 찢어지는 상처를 한 소녀가 어떻게 견뎠을지, 그리고 주변의 무책임한 어른들...단지 운이 나빠서 한 영혼이 이토록 상처입어야 하는 것일까.
10,너무나도 슬픈영화ㅠㅠㅠ
10,진짜 우리나라 현실을 적나라하게 표현한 한편의 영화이며 가진것이 없는이는 죄를 짓지않고도 죄인처럼 살아야하며 가진자들은 죄를 짓고도 당당하게 사는 현제 대한민국을 바로 나타내준다.또한 대한민국 법은 잘사는 놈들 유리하게 법을 만들었다고 다시한번생각한다
3,투자가없는영화라는 느낌이..
10,뷰티인사이드에서 잠깐 나온 천우희씨의 연기를 보고 그녀의 작품을 찾아보던 중 이 영화를 만났네요.. 오늘은 잠을 잘 못 잘 것 같습니다.
8,가슴이 먹먹해질 정도로 충격적인 영화
10,최고의 영화 중 하나였어요. 천우희 배우님 정말 대단하세요.
10,정의가 필요한 이유를 보여준다
10,밀양강간범새끼들 불행하게 죽어라 진심이다 오원춘같은 놈들한테 걸려서 죽길바란다.
10,천우희라는 배우를 알게한 영화
10,공주의 감정들을 화면에 잘 담은것 같아요..실제로 내가 겪었다면 어떠했을까 싶고요..정말 끔찍하고 말로 표현할수 없네요..다시한번 심각성을 느꼈습니다
10,대한민국 법에서조차 외면받은 사실을 세상에 알리시느라고생하셨습니다.대한민국 국민이란게 창피하고 수치스럽기까지하네요황선미라는 경찰에게 절대 관대하지마시고 가해학생들은 부디 재조사해주시길 부탁드립니다
10,실회라기에 영화질이 안좋을거라 봤지만 너무잘만들어 보는것만으로 후유증이 심하게 남은 영화. 뒤늦게 봤지만 영화관에선 도중에 뛰쳐나가버렸을거같다
8,보는내내 해피엔딩으로 끝나길 바랬는데... 보다보니 내가 알던 그 사건이라는게 너무 씁쓸했다. 그리고 이 나란 왜 여자를 못잡아 먹어서 안달일까.. 피해자도 여자. 가해자보다 더 욕먹는 순경도 여자.. 왜 순경이 가해자들 보다 더 욕먹어야 하는가
10,우리나라의 안좋은 현실
10,이영화를 어떻게 평가하겠어요
1,별점 1점 준  영화는 첨이다. 천우희 연기 쩐다고 해서 기대했는데, 그 정도 연기 하는 배우  많을듯..영화도 진짜  짜증나고 답답했다.그 노래 소리도 듣기싫고 배우들도 전부 생기다 말았고, 독립영화? 그냥 b급 영화같음.
4,남자새끼들 조온나 역겹네
9,생각해볼 수 있는 영화였습니다.
10,나는 이 나라가 싫다. 진짜싫다
6,영화를 보는동안 고통스럽다
1,사건이 실제보다 훨씬 부풀려져서 알려졌다는 말이 있던데?? 왜곡영화는 1점.  물론 재미도 없음. ㄹㅇ졸작수준..
10,아... 정말 인간의 탈 벗겨버리고 싶다  이러고 잘 살고 있겠지? 피해자가 도망가야 하는 구역질 나는 세상 당신 잘못이 아니에요
9,추격자  이후로 이렇게..힘이 빠져서 자리를 떠나지 못한 영화는 오랜만이었다. 안타깝다.
7,'그것이알고싶다'에 어룰릴 우리 사회의 더럽고 추악한 이야기.  고요하게, 하지만 깊숙하게 찌르며 물음을 던진다. 영화만의 어법으로 촌스럽지 않게 너무나 잘 담아냈다.
5,아쉽지만...선정적이거나폭력적이지않음에도불구하고19금은너무했다는생각이고...나름의미는있었지만다소어색했던부분이컸다.
2,실화를 제대로 구현하지 못한 어설픈 접근. 어디가 섬세한 연출? 이야기가 부족헌걸 감성으로 때우려는. 작가의 어줍잖고 잦은 개입도 문제. 개인적으로 별다를게없는 전형적인 영화.재미도 없음.
10,사회 경각심을 위해서라도 이런 영화는 강추
10,충격적 실화 섬세히 잘 풀어냈다
10,아 진짜 짜증난다  니네들이 경찰이냐? 피해자들이 밀양 망신준게 아니라 너내들이 밀양을 비롯해 경찰 망신이야  저 가해자들 다 신상 털어요! 저런애들은 깜방에서 살아야됨 여자고 남자고 다 집어 넣어요
10,관련 가해자 중 한명은 경찰 응시해서 경찰 생활한다고 들었는데, 정말 경악스럽다.
10,한여자의 인생을 망쳐놓코 가해자들은 호위호식하며 웃으면서 잘살고있고 그런애들이랑 결혼한 여자들은 그사실을 알면 엄청 더럽다고 느낄꺼야. 그리고 의령경찰서 황선미 여경은 무슨 아줌마 남에인생망쳐놓코 등따시고배부르게 살고싶슴미까? 경찰 창설아레최고의치욕임
10,절망이 희망으로 바뀌는 순간. 힘든 세상을 헤쳐나가는 공주를 응원하고 싶다.
10,제가 감히 평을 내리지 못하겠습니다.
10,그냥 할말이 없습니다 너무 미안하네요
9,천우희 배우의 연기가 발군
10,우리사회 가문제다? 경상도니까 가능한거다 서울이나 타지역 이였다면 철저히 조사하고 피해자 보호 했을거다
9,마지막 장면이 주는 강렬한 여운.. 정말 좋네..
10,밀양의 쓰레기들은 지금도 죄값을 다 받았다고 생각하고 있지요 속으로 실실 잔인하게 웃어가며... 언젠간 꼭 천벌을 받을 쓰레기들
7,실화라 먼가 찜찜 ;;;;
10,짐승들을 처절하게 짓밟는 사회가 되는 것엔 한치의망설임도 없어야 함을 조그마한 구멍을 두면 한치의 망설임없이 넓히려는 것을 용납하지 못한다.내 너희를 잊지.않겠다. 죽는 그날까지
10,가슴이 아픕니다. 담담한 주인공의 모습이 더 슬픈 이유는...  영화보다 현실이 더 무섭다는 걸 일깨워주는 듯!!!  어디까지가 사실이고 어디가 픽션인지 알고싶지 않습니다. 영화에서 범죄자는 어른들이 아닐까요? ㅠㅠ
10,진짜 보는 내내 내가 다 미안하고 먹먹해지는 영화. 이런 영화는 청소년들이 더 관람해야 한다.
10,이영화 끝까지 보셨나요. 불편한 진실 앞에 끝까지보지못하고 저는 결국 끄고 도망갔습니다.내일부터는 주변에  관심을 가지겠습니다.스스로의 죄책감이 들지않을때 다시 볼려고합니다.
10,연기훌룡합니다♥♥♥^￦￦#￦
10,아..짱께집 합의씬에서 꺼버렸다...눈뒤집히고 살떨려서!
10,자식이있어 못보겠다. 청소년법 개나줘라. 내자식 그런법 신경안쓰고 크게 잘 키울수있다..
8,전이영화 끝까지 못봤습니다 보다 너무열받아서요 중간에 나왔습니다 분노했고 현실은 더참혹하다는거에 분노했습니다 내가족이 한공주같은일을 당한다면 전 가해자 모두 죽일겁니다 진심입니다 필요하다면 그가OO지 죽일겁니다 반드시
10,괜히봤다... 뭔가 마음이 불편해졌어...
10,가해자 새끼들하고 그새끼들 부모들 빠르게 총살시키자 인간쓰레기  유전자 되물림은 여기서 멈춰줘야되
10,실화이기에 바뀔수 없는 아픈 결말  대한민국  학교 교육청 경찰서  법조계를 깨부셔 버리고 싶게 하는 영화
8,때론 정말 죽고 싶고 죽는게 차라리 나을때도 많다. 하지만 그래도 끝까지 살아가기를.. [애프터 루시아]랑 꼭 같이 보기를 추천한다, 너무 힘들겠지만.
10,밀양성폭행 가해자들이 부디 지옥 깊숙히 떨어지기를 기원합니다^^
9,물론 여러가지 설정이나 많이 변경됬겠지만...너무나도 슬프고 여운이 긴 현실적인 영화.. 가해자들은...더 확실한 처벌을 받아야 하거늘..
6,보는내내  착잡했지만 영화로만 놓고보자면 약간 지루한건 사실
7,대한민국의뭣같은문제점이제는더이상영화,음악등의매개체로표현하면안됩니다.잔 다르크가국민,백성을위해용기있게싸워주면나머지는국민,백성들의몫아닐까요.인터넷덧글로만하는나부터도잘못이지만언제나영웅뒤를도왔던이아닌영웅이되도록노력하겠습니다.그리고영화만들어주신감독님 존경합니다
10,가해자들 잘먹고 잘 살꺼 생각하니 신은 없다
10,영화는 못 봤지만 사람들이 많이 알고 또 잊지 않기를 바라는 마음으로 평점 10점 드립니다.
8,비록 비극으로 끝이 났지만, 주변의 사랑과 관심으로 극복해 나아가야만하는 우리들의 과제.  가해자들을 마냥 욕할수만도 없는 우리네들의 현실이 너무 아프고도 미안하다. 비극적인 결말에 오히려 더 화가난다.
8,사회에 주는 메세지가 있어서...
10,피해자들은 아무일 없다는듯 살아가고 있습니다.시간이 흘러 누가 피해자 이고 누가 가해자인지 모르겠습니저.대한민국 사법부는 국가의 개가된지 오래고 검은돈의 노예들 입니다
10,반드시 경험해야 할 멋진고통 그래도 도저히 못 보겠습니다 가슴이 찢어질것 같아서
10,그동네것들은 인간ㅇ이 아니란걸 다시금 깨달았다
9,가슴 아팠던 영화. 실화라서 더 가슴 아팠던 영화
10,그녀는 아무 잘못이 없었는 데..
10,방금 보고왔다만길게 쓸 수가 없다. 슬프다
8,보고 있노라니 정말 불편하다 이게 현실이라는게
10,가슴이 먹먹하다 뭐라 말을 해야할지...진짜 천벌받을 놈들
9,가슴아픈 영화였습니다..그리고 사회의 관심과 따듯한 사랑이 필요함을  생각해봤습니다... 우리모두의 아픈 상처가 다시는 없도록 모두가 관심과 사랑을 놓지 않아야겠습니다
10,분노로 치를 떨다 못해 피가 거꾸로 솟는 기분을 제대로 느끼게 해주는 영화네요. 진심으로 밀양여중생사건의 가해자와 가해자를 옹호하는 주변인들이 안좋게되길 바래봤습니다. 해도해도 너무 하다는 생각밖에 들지 않습니다. 저것들이 어른은 맞나요?
9,[188번째 후기] 고릴라보다 그 부모들이 더 잔인해 보인다. 이기적인 대한민국 사회를 적나라하게 보여주는 감각적인 영화. 감히 한국 최고영화 중에 하나라 말하고 싶다.
7,초반의 엄청난 냉기에 박수를 보내지만 냉기가 사라지니 평범함이 오는...그러나 천우희는 잘했다..
8,보기 힘든 건 참기 힘든 분노때문이다. 하지만 보기 힘들다고 불편하다고 피할 수 없는 현실이기에 똑바로 마주할 필요가 있다
7,남이야기라 먼 산 불구경하듯하지만, 당사자가 지인이나 가족이라면.. 참 이기적인 세상
9,슬프면서도 와닿는 영화잘표현함
10,왜 네이버 관계자님 제평점을지우십니까!!!!저는 맞는말만햇고 !!!  정당한말만햇습니다!!진짜 86년생 밀양 성폭행 가해자 놈들은 평생얼굴기억하고 살거다  부모뿐만아니라 3대가 저주걸렷으면좋겟습니다 캡처하겟습니다  이글도
10,수영을 배워야만 했던 소녀
10,왜 이런 영화에서 재미를 찾는건지 이해할수없다. 세상의 공주들을 위해서 기도를 한다. 이세상에 사는 성폭행범죄자들은 하는일 족족다 망했으면 죄책감에빠져 평생 발목잡혀살길 삶의 밑구렁텅이에빠져 지옥처럼 죽지못해 살기를 바란다 이 인간쓰레기들아
10,더러운 밀양놈들이라는 소리를 일반화의 오류라고 하기에는 너무 많은각계각층의 밀양놈들이 연루되었다.
7,우리나라 현실을 영화 도가니처럼그대로 보여줫다...답답하고 불편하다
6,솔직히 인간적으로 뭔가 영화로 하기에는 들어있어야하지 않은 부분이 들어있네요. 정말 보는 사람 인생까지 불행하게 만드는 우울한 영화였습니다.
10,미안합니다. 이 영화를 이제서야 보게 되어서.
10,넘속상하고 가슴아픈일이다 . 죽일놈들  죽일놈들 ㅠ
10,며칠 전 안 좋은 일을 겪고 고소하기 위해 경찰서를 방문했지만 이상한 이유로 쫓겨나듯 나왔고, 그 때문에 화가 나 페이스북에 너무하다고 글을 쓰니 친구들이 경찰서 간게 뭐가 자랑이냐구 지우라 하더라구요. 피해자를 아니꼽게 바라보는 사회의 시선.
10,그냥 미안하다는 말만 나오게 하네요...
10,영화자체의 재미를떠나서..가해자들에게 언젠가 천벌이내려지길...
10,너무슬프고 화난다 천우희님 진짜 연기 잘하시네요..
10,아... 진짜 정말 영화 하나가 너무 힘들고, 열받게 아프게 합니다. 이 영화는 감히 평점으로 평가하기 미안해집니다. 그래도... 영화의 의미를 되새겨 보자는 생각으로...
10,보는 내내 답답하고 불편하고 불쾌하다.그래서 모두 봐야만 한다.
10,범죄자들이 잘사는 도시 밀양
10,영화관에서 이렇게 운적은 처음이다. 또 보라고 하면 못 볼것 같은 영화다.  다시보기엔 너무 가슴이 아파서..
9,웃긴게 이사건 가해자들은 신상이 안털렸는데 옹호자는 아직도 신상털고 있어 이놈들아 가해자 신상이나 털어라
10,상처받은 딸들을 위로해주는 사람이 단 한명도 없다는 사실이 가슴 아프고...성폭행하는 인간들은 나이고하 막론하고 엄벌에 취해야 하며..또한 지 새끼만 귀한 줄만 알고 타인에게 상처주는 몰상식한 부모들아..정신차려라 그런 애들은 나중에 부모버린다..
10,분노하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
2,솔직히... 내용전달이 잘 된게 없다.이 소재로 영화를 만드는데 이것밖에 안된다니...좀 아쉬울 따름이다..
10,한 장면도 버릴 것이 없는 영화.
9,초반부터 섬세한 연출이 돋보임,.스토리가 마음 아프다. .피해자는 잊고 싶어도 잊혀지지 않고 악몽처럼 떠오를텐데....가해자들은 도대체 어떻게 살아가는거지? 죄책감 죄의식으로 평생 옥죄어 살아야하는데..인권도 없는것들 이마에 범법자라고 새기고 살아야
10,열받는다.세상을 다 바꿔야겠다
9,어서 인공지능 로봇이나와서 법집행또한 돈과권력에 영향을받지않고 공평하게 처벌이 이루어져야한다 진자로봇보다못한 사람참많네
8,세상의 모든 공주를 위하여
7,영화관에서봤는데 솔직히 별루였음
8,우리사회의 현실을 잘 보여주고 있네요 관람후 느끼는것이 많은 영화입니다.
10,맘아프다 보기 힘들었다..짧게 소감은 지금도 숨쉬면서 살고있는 가해자들 제발 죽어주십쇼..
10,현실은 맘 아프고 영화는 훌륭했다. 시선을 한시도 떼지 못하게 만드는 연기와 연출이 돋보였다. 공주가 행복해지기를 바라네.
8,생각하게 하는영화 같네요. 잘봤습니다
10,하.. 진짜 눈물난다 진짜.. ㄱ새키들.. 진짜.. 오함마 들고 대기탄다.. 눈에 띄지마라 진짜..
10,가해자는 떳떡하고 패해자가 도망다녀야 하는 더러운 세상. 남의 자식은 어떻게 되던 지 새끼 만 위하는 부모들의 뻔뻔함에 치가 떨린다.다신 이런일이 없었으면 좋겠다.
10,감히 내가 이 영화의 평점을 매길 수 있을까 싶다가슴이 먹먹하다
5,천우희씨 연기가 돋보였던 영화네요
9,범죄자의 인권이 국민의 안전보다 소중한 나라. 피해자는 숨어야하고 범인은 합의와 관용을 당당히 요구하네요.
10,너무나도 참혹했고 우리나라에 현실이라는것이 끔찍했습니다.이 영화를 보면서 다시한번 한국에 대해서 생각했고다시는 이런일이 생겨나서는 안된다고 생각합니다.영화 잘 봤습니다.
10,두번다시는 못볼거같은 영화예요 생각만해도 가슴이 먹먹해지고 아프고 내가 한공주였더라면..정말 살기싫을거같아요 진짜 마음이 너무 아프네요
10,솔직히 이걸 영화로 궂이 만들었어야 했나 싶다. 초반에 사건이후의 피해자의 감정을 감성적이고 슬프게 잘 그렸구나 했는데 중후반에 선정적인 장면들 때문에 좀 그랬네요~ 아무튼 가슴이 아픕니다!
9,실화를 배경으로 만들어진 영화라고 해서 좀 찾아보니.. 가해자 남자새끼들은 대학까지 나와서 잘살아가고 있고 피해자는 고졸에 일용직으로 겨우 살아가고 있다던데... 우리나라는 왜이럴까요..
10,마지막 엔딩 장면에서  뭔가 한대 맞은 거처럼 넋을 잃었음 정말 많은 생각을 하게하는 영화
3,전하고자 하는 메시지는 너무 훌륭했으나, 영화를 너무 심하게 재미없게 만들었다. 영화를 좀 더 잘 만들었으면 '도가니' 때 같은 파장을 충분히 일으킬 수 있었던 소재였는데 감독의 역량이 부족 했다고 밖에~~
10,마지막 장면...잊을 수 없을것 같다. 눈물이 났다.
6,보기힘들고불편했다 ..
10,정말 잘 만든 영화..그러나 모두가 외면하고 싶었던 사실이기에 영화마저 외면 받았던듯.. 나도 이렇게 가슴을 짓누를게 뻔한 영화를  굳이 극장에서 보고싶지않았으니깐...
9,마음이 무거워지는 이야기... 피해자가 조용하게 살아가야되는 현실을 잘 반영한 영화. 천우희 연기가 볼만하다.
6,전하고자 하는 바는 충분히 공감을 하고 메시지도 이해를 하지만 영화가 전반적으로 재미있지는 않았다 특히 초중반이 지루하다
8,마음이 너무 아프다. 괴로운 영화입니다.
10,피해자는 고통속에 사는데 가해자는 아무렇지 않게 살아간다는게 너무 화가나고 분이차오른다
9,쉽게 가시지 않는 분노 그리고 안타까움. 이 세상 공주들이 힘껏 헤엄쳐서 잘 살아갈 수 있는 세상이 오길 간절히 바란다.
10,심장 가장 깊은 곳에서부터 차오르는 분노
10,그저 최고라는 말 밖에는
7,굳이 특별했던 아이라고 표현하지 않아도 됐을텐데..라는 아쉬움만..
9,영화의 마지막이 찡하네요
10,중국집때부터 빡쳐서 화장실에서 여자에가 쉬 이랄때 그냥 빡쳐서 꺼버렸다 화나서 못보겠다 진짜
10,옛날부터 천우희 씨 좋아했는데 진짜 너무 연기도 잘하고 너무 최고 !
10,영화가 나온지 1년 가까이 되는 이 시점에서도 리뷰를 남기는 이유는, 내가 받은 감정의 카타르시스가 영화로는 만족 못해서가아니라 영화가 단순히 영화 이상의 의미로서 내게 무언가 전달 되었기 때문이리라.  천우희라는 배우에게 아낌없는 찬사를 보내고싶다.
2,맨날 왜 여자 혼자한테만 극복하고 이겨내라고만 주문하냐. 뭘 응원하냐고? 관람객들은 가해자가 아니라서?
10,진짜 가해자들 찾아서 다 죽이고싶다
9,배우 천우희는 훨훨 나는 백조가 되었지만정작 스토리의 주인공은 지금도 알바를하면서 힘들게 살아가고 있다그게 세상이다 힘있는 자가 말하는게 정의다
10,그냥 최고 말 필요 없다.그냥이다 그냥 최고다.
7,아무 말없이 보듬어 줄 사람이 없다는 슬프면서 분노가 치미는 현실
9,화가나고 가슴이 미어진다...내 주변에 약자들을 잘 돌보자..
9,지 OO는 그런 아이가 아닙니다. 그 부모들이 더 한심 스럽다!
10,청소년 관람불가이지만 청소년이봐야하는 영화.
8,그리 어렵지 않고, 메시지는 확실한, 좋은 영화인 거 같다.
10,보는 내내 너무 마음이 아팠던 영화... 그리고 화가 나서 견딜 수 없었던 영화..
10,진짜 이런일들이 더이상 일어나면 안되겠네여..
7,OO 진짜 안타까운 현실이다
10,미안해 공주야. 도와줄 수 있는게 아무것도 없어서.... 행복하란 말도, 울지말라는 말도, 힘내라는 말도 할 수가 없네.. 그런 말로 너에게 위로가 되지 않을거같아.
9,같은  남자인게 죄송스럽다.
9,한공주 사건에 국한되지 않고 한국의 치부를 낱낱히 파헤친다. 고장난 선풍기가 자꾸 떠오르는 건 왜일까?
9,죄인이 된 기분이 들게 한 영화
9,담담하게 회상하지만 소름끼치는 그 악몽 같았던 시간
8,한공주처럼 착하고 성실하고 남들을 배려할 줄 아는 좋은 아이는 이런 더러운 일을 겪게 하면 안된다. 그럼 반대로 못되고 불성실하고 자기밖에 모르는 이기적인 사람이라면 이런 일을 겪어도 되는걸까
10,그렇게 야윈 고등학생소녀가 그런일이 있고 나서도 다시 일어나려는 모습을 보고 몸짓 하나하나 말 한마디한마디가 가여웠다.우리학교 교복이랑 닮아서 더 슬펐다.  마지막에 다시 떠오를수 있었길...
9,한마디만할께 가해자들 각오해라
10,다시는 이런 일이 일어나지 않기를...
1,뒤틀린사람들 그걸보고있기에 뒤틀어져가는 시선 사이코패스감독의 담담한범죄옹호영화
8,피해자가 숨죽이고 살아야 하는 사회, 위대한 대한민국.
10,영화를 다 보고난 후... 정말 기분 더럽네요
10,단순히 슬프고 화나는 점을 넘어서 생각할 점을 많이 남겨준 영화
10,성범죄라는 다루기 어려운, 사람들이 꺼리는 주제를 이처럼 담담하게, 차분하게 그려낼 수 있다는 건 놀라운 능력이다. 처음에 40분간은 무슨 이야기를 하는건지 알 수가 없어 답답했으나 점점 내 이야기처럼 빠져들게 되고, 깊은 생각으로 이끌어간다.
2,엄청난실망을했다 이영화가 말하고자하는것은? 여자애들의 잘못이 없진않다 남자놈들도 천벌받을 놈들이지만 요즘같이 무서운 세상에 그것도 자기집에  불량한것들을 출입하게하는것도문제다 한숨밖에 안나온다 자기몸은 자기가 지켜야지.현관문은 장식이냐.?
6,현실 그대로 만든 영화네요. 가해자만 보호받는 세상. 세상이 거지같아요.
9,감정과잉으로 흐르기 쉬운 소재인데 적절히 영화적으로 소화한  연출력이 돋보인다. 배우들의 연기도 좋았다.
9,슬프고 아팠던 영화...
8,여자로 태어나서 이런일이 자꾸만 지금도 주위에서 일어나는 것만 같아 정말 가슴아픕니다.. 언제쯤이면 우리 여자들이 이런 걱정을 안하게 될지..평생 안고 가야 할 깊은 상처로 남아서 씁쓸합니다.  남자들은 어렸을 적 한낱 추억으로만 생각할테니..거참..
10,사람의 욕심은 끝이 없고 똑같은 실수를 반복한다. 그 실수를 제어하는게 법인데 우리나라 법은 개똥만도 못하다. 이 영화를 보고 느낀 그 분노가 세상을 바꾸길 바란다.
10,정말  가슴아픈 실화를 바탕으로한 영화.. ..피해자가 도망다녀야 하는 어이없던 밀양사건을 돌이켜봐야할것이다
10,"공주야, 왜 그렇게 수영을 열심히 해?"/"다시 시작해보고 싶을 수도 있으니까." 그냥 마지막 대사를 듣는데 눈물이 났다
10,원하지 않는 일을 당한 피해자들이 더 숨어서 살아야되는 대한민국의 현실이 참 잔인하네요 오히려 가해자들이 떵떵거리며 살고있다니 열불터집니다
10,경상도는 강간의 도시들 밖에 없는건지? 아니면 쓰레기들만 있냐? 인간이 할짓이야?
10,15세로 다시 관람등급 조정해서 미성년자들도 볼 수 있게 해야 된다. 가해자들 잘 사는  놈이 많았다는데 100명이 넘는 놈들 신상 낱낱이 털어서 얼굴 못들고 다니게 만들어야 된다. 실제는 얼마나  처참했을까..어딘가에 있을 피해자에게 힘내라는말밖에.
10,그 당시 대통령 노무현.. 이런 참혹한 일이 있었는데도 무관심했던 그 사람이 오늘도 그립습니다
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요성폭행 소재 영화가 많은게 참 안타깝네요우리 주변에서 잇을 수 있는 일입니다미성년자 성폭행은 왜 법 강화 안하는지 ...
10,가해자들아 모두 잊었다고 생각하겠지만 잊지않는 사람들도 있다. 어릴때의잘못이라고 넘어갈 생각도 마라 모든 청소년들이 니들같은 쓰레기가 아니듯이 너희들이 저지른 잘못은 청소년이라 용서할 문제가 아닌거야. 평생 범죄자의 꼬리표가 뒷통수에 따라다니길 바란다
9,내가 이때까지 본 영화중에 가장 우울한 결말이다
10,고작 3명 10개월형 이게 현실이네.
9,오늘 봤습니다 .. 영화를 보는 내내 화가치밀어 올라 참을수가 없었습니다..  단언컨데,,가해자들은 분명 피해자보다 몇배는더 큰 고통속에 삶을 살게 될 것입니다..!!
10,아무것도 해 줄 수 없는 내가 참 밉다
9,한공주가 너무 불쌍하다.. 마지막 씬에서 가슴이 미어짐.. 선생님, 가해자, 친구마저 등져버린 상황에서 마지막까지 살아보려고도 한 장면이 너무 슬프다. 한공주라고 응원해주던 소리가 공허한 메아리였음도 너무 슬펐고.. 성폭행 가해자들은  찢어죽여야 ㅜㅜ
8,어른들이 미안해ㅠㅠㅠ
9,약자들에게는 너무 무서운세상.
10,여러지원작으로 뽑힌 만큼 좋은 영화였네요. 잘봤어요.
10,처음댓글쓰네요 할말을잃게많드네요 마음이 너무 안좋아서..다시는이런일이일어나지않았음합니다..
9,어느 한명이라도 공주 곁에 있었더라면..
10,슬픈교훈을 주는 영화였습니다
8,슬프고도 의미있는 영화였습니다
9,계속 공주의 말이 맴도네요 사과를 받는데 왜 도망가야하냐구... 그저 평범하게 살고싶었는데 그것마저 공주한텐 분수에 넘친 꿈이였을까요... 대체 뭘 잘못했길래...
8,어려워서 생각을 많이 하게 한다~
1,내가 한줄 요약해줄게. 남자가 이 영화 보면 짜증나서 X알 찌부라든다ㅋㅋㅋ 장담함.
8,불의에 맞서지 못하는 정의 미안하다 공주야
10,너무 너무 슬픈영화다..
10,보는 내내 화가나고 안타까운이야기인것같네여
10,영화를 보고 너무 화가 나고 한숨이 났다. 실화라는 이야기를 듣고 놀라, 인터넷 검색을 해 실화에 대한 정황을 보았다. 눈물도 화도 한숨도 나지 않았다. 사이트들은 덮으려 급급하다. 이런 나라에 살고 있다는 게 답답하고 갑갑할 뿐이다.
9,예고편부터 잘 짜여있었다. '한공주가 뭔가 잘못했는데 도망치는구나' 라고 느끼기에도 충분한 연출. 소름 돋았다. 영화를 보고 나서는,할 말이 없었다. 비단 이 사건에서만이 아닐 것이다. 세상으로 나오지 못하는 한공주들이 얼마나 많겠는가.
10,섬세한 연출과 인상깊은 엔딩..하지만 가해자들한테 화가 많이 나서 한번 더 볼지는 망설여지네요..
7,엔딩에서 잠수부로 잉태된 그녀를 보고 희망을 봤다
1,아 ㅡㅡ 개인적으로 이런영화는 다신 안나왔으면 좋겠다;; 보는내내 화나고 분노만 심어줬음 그리고 이런영화 또볼려고 찾아보는사람이 있던데 왠지 이런사람 되게 꼴불견으로 느껴진다
9,여기 분노를 하고있는 나를 비롯한 많은 사람들... 이들의 지인 중에 가해자 혹은 방관자가 있지 않을까 하는  상상이 날 두렵게 만든다. 정의가 땅에 처박혀 버린 대한민국에 살고있다는 사실에 치가 떨린다..
8,보이는 것 이상의 들림.
10,너무 가슴이 아픕니다... 화가 납니다.. 그래서 점수를 많이 주고 싶지 않지만 천우희 배우님의 연기는 역시 예술입니다... 영화임을 감안하고 10점 나갑니다...
8,텍스트로만 봤던 기사내용이 영상에 시각적으로 펼쳐졌을때 그 충격은 이루 말할 수 없네요. 피해자가 가해자가 되는 어이없는 현실이 안타깝고 너무 답답했지만 엔딩장면처럼 마음 속으로 이 세상의 한공주들을 응원해보았습니다. 천우희씨 다음 작품이 기대됩니다.
8,연기력 좋은 배우 이슈가 될만한 사건...다 좋은데 너무 여자아이를 순진한 아이로 미화시켰다 아무리 영화는픽션이라지만...가출에 채팅으로 만난 남자애를 만나러 밀양까지 가는 그런 위험한 행동~여자애도 정상은 아니지 않는가  청소년사출방지 차원에서...
10,세상에 정의는 있는건가요?
1,영화를 뭐 이렇게 만들었냐....돈주고 봤음 어쩔뻔했어.
10,무조건 보세요. 마음이 아프지만. 상처받은 사람과 같이 아파 할 줄 알고 세상을 살아 가야 하니까.
7,저급한 나라, 불우한 가정의 불쌍한 아이들. 그리고 그 수준에 걸맞는 공권력과 시스템. 여전히 악화로 진행중인 한국의 모습.
8,잔잔한 물결이 큰 파도가 되어서 덮칠 때의 그런 느낌
8,연기하실때너무힘드셨을것같아요
10,울분이터집니다..선생, 경찰, 부모들 뭐 제대로된 놈들은 아무도없네요 답답한 대한민국의현실.. 언젠가 바뀔 수 있을까요?...
10,미안해..미안하다.
10,천우희양 연기가 너무좋아 팬으로써 제발 혹시라도 얼굴에 손대는일은 하지말라고 약간 영화와는 상관없는 글을 썼었는데 네이버가 글을 삭제했네..허허앞으로의 연기가 너무나 기대되기 때문에 지금 모습을 그대로 간직해 줬음하는 마음에서 씁니다
10,영화 내내 보면서 짜증도 나고 맘이 아팠다
10,아파트 강간 장면의 연출은 너무 현실적이어서 역겹기까지 했다 어디선가 최대한 잘 살고 있기를
8,참으로 안타깝고 씁쓸하네요... 성폭행에 대한 처벌이 하루빨리 강화되는걸 기다리는수밖에..
10,보는동안 대힌민국을.또 생각하게 되는군요 그런줄은 알았지만 이건 뭐 욕만.나오네요...애들도 나쁘지만 어른들도.나쁘고... 자기자식 귀한줄알면 남의 자식도 귀한줄알아야지... 19금이라고 되었지만 이런 영화는 학생들도 봐야한다고 생각합니다 !!
10,떳떳하지 못한자 이 영화를 외면할지어다...
9,진짜 분노가 치밀어 오른다 피해자에게 위로와 따뜻한 말 한마디. 힘들었지? 라고는 못할 망정 오히려 걸레? 취급? 이런 개 쓰레기같은놈들 대체 부모가 어떻게 키웠길래 이딴 쓰레기같은 생각을 할 수 있나? 진짜 이런놈들 부끄러운줄 알아라
10,말이 필요없어요. 그냥 최고
10,영화가잘되어서전국민이탄원서를써주었어다시한번재판에서가해자들이정당한벌를받았으면좋았을건데..이렇게끝나서아쉽네요..늦게라도알려져서가해자들이정당한처벌받았으면합니다..가해자들잘사는데피해자는일용직전전한다고하니가슴이무너집니다..실제주인공이많이들봐주고다같이힘를드립시다
10,이나라 법은 썩었다 대체 누구를 위한법인가 청소년도 잘못을 하면 벌을 받아야되는데 이나라 법은 썩어서 처벌을 안한다 개같은법 애든 어른이든 잘못을 했으면 벌을 받아야지 심하면 청소년 이여도 사형을 해야된다고 생각합니다
10,마음이 아프네요..ㅜㅜ
8,짠하고 연기 잘하네..
10,그만큼 현실적이어서 오래남는 여운
10,가슴이 먹먹하네요... 우리나라는 힘 없고 돈 없는 약자가 살기에는 너무 험한 나라 입니다... 언제쯤이면 우리나라가 그저 허울뿐인 선진국이 아니라  진짜 선진국이 될 수 있을까요...
1,더럽게 재미없네 이게 평점이 왜캐 높은지 모르겠다.
6,느낌상 맘이 너무 불편해서 끝까지 보지 못했다.너무 불편하다.
10,세상을 신뢰하지못하는 벽이 생겼지만.. 그녀의 천재성이 그나이대에 왕성한 호기심을 통해 세상에 노출되자 결국 파국으로 치닫는 안타까운 영화. 주인공의 연기를 통해 주변에 비슷한 경험으로 인한 어려운 사람이 있다면 작지만 진심어린 관심을 보내길..
4,스토리로 보자면 충격적이고 슬프지만..감독의 역량이 부족한가...거의 끝나가기 몇십분까지 지루해서 미치는줄 알았다. 아니 전반적으로 다 답답한 구성. 글타고 여학생의 내면연기도 보이지않았고..그냥 20대 여인을 중고생으로 착각하려애쓰며봤다.
9,보기 어렵지만 봐야하는
8,도저히 짜증이 나서 끝까지 못 보겠네요.
9,보는 내내 바다 속에 있는 것처럼 두렵고 막막했다.
1,영화에서 보여주고자하는게 무엇인지..사회부조리인지 불쌍한 여고생인지..둘다보여주기에 어설프고 내용만 자극적이지 않았나 싶군요.실화를 각색했으면 결과를 보여주던지..
10,좋습니다. 진짜 좋습니다. 짠합니다.. 진짜 이게 현실이라니 화가 납니다. 그리고 지금 경찰로 계신 그 여자분.. 진짜 화가나서 욕하고싶습니다 아오!
7,나쁜 대한민국이 낳은 무책임한 놈들
1,솔직히말합니다.10점준사람들은영화와관계없이밀양사건.사회아픔을알리려,되새기려한거같구요(그뿐)..전영화만말할께요only영화만~재미드럽게없다  진짜~ 와!~나 정말. 영화 시작 1시간이 지나도록 뭔 내용인지 알수가없다, 별1개도아깝다.정말드럽게잼없다.
10,대한민국뿐만 아니라 전세계가 최소한의 인간성을 가지게되길
10,피가 거꾸로솟고 토할것같았다. 남자가봐도이런데.. 그런놈들이 다 지금 일베유저겠구만
9,3日피트인→청구하이마트→(주)클락_섬지[RX100M3]뷰파보통 사람들은 아픈 사람들에 무관심하다. 네 잘못이 아냐..힘내라고, 괜찮다고, 다독여줬다면.. 쏘기브미어스마일~♬ "다시 시작해보고 싶을까봐.내 마음이 바뀔수도 있으니까." 4日천우희v정인선v
10,과거 현재를 오가는 스토리가 왠지 더 영화에 집중할수 있었고실제있었던 일이라니 분통할뿐입니다  가해자 저 OOO기들은 잘 먹고 잘 사나본데  기억해야 할겁니다   죽는 순간까지도  죄책감이라는 공포에  살게 될거란 것을...
8,학교 불량배들 전속 단속반을 만들어야한다
10,영화가 시작되고 끝나는 순간까지 천우희가 아닌 한공주만이 내 머릿속에서 물장구쳤다..
10,한없이 불편하고 미안한 진실.. 차분하지만 강렬했어요..대사가 많지 않았기에 더없이 훌륭했던 연기.
10,영화가 끝나고 한동안 자리를 뜰 수 없었던 영화...
9,덤덤하게 봤는데 끝나고 나서 하루 종일 먹먹...
9,시상식때 너무 예쁘셔서 잦아보게 되었네요..보는 내내 좀 미안하고 아팠습니다. . 여운이 좀 오래갈듯..해요..
10,사지를 찢어죽여도 모자를 애새끼들 청소년이라고 봐주는거 없이 그냥 범죄자새끼들 사형시키면 안되나
10,가슴이 먹먹하다. . . .
8,가해자들은 이제 서른살이 되었겠군요.  실수라고 하기엔 인간으로서 해선 안될 짓들을 했기에 어떤식으로든  고통으로 댓가를 치르게 되길 기원합니다.
8,볼만함 다시한번 더 보고 싶음
10,가해자들과 황선미가 반드시 처벌 받길 바라면서 별점 10점 올립니다.
9,보는 내내 화가 치밀어 오른다. 피해학생을 보호하는 프로그램도 없다는 현실도 창피할 다름이다.
10,돈크라이마미가 담지못한것을 담아준 것에대한 고마움
10,버틴 것이 장하다. 약자가 살아가기 너무 위험하고 힘들고가혹한 세상이다.
10,짜증난다 안타까운현실
10,현실보다 더 사실적 묘사, 냉철한 연출, 탁월한 영화.
10,어느하나 빈틈없는 영화. 감독의 천재성을 인정하지 않을 수 없네요.단순히 재이슈화를 목표로한  영화가 아닙니다. 영화는 그 자체로 충분히, 스토리라인이라든지 상징적인 장치라든지 그 모든 면에서 완벽하다고 이야기하고 싶네요.
10,정말 역대급으로 보기힘든 영화였습니다.
10,할말을 잃었다.. 다친 소녀의 몸과 마음, 현실 상황들을 매우 잘표현했다. 여느 애들처럼 밝게 자라야하는데.. 혈연, 빽이뭔지.. 왜이리 아프게하냐..미안하고 반성한다..힘내. 더이상 이런일이 없기를 설령 일어나도 정의가 실현되길 바라고 노력할게..
8,가슴아픈 그러나 꼭 알아야 할 사실.위키피디아에 보니 가해자가 대략 110명이던데 피해자의 피해 사실을 좀더 부각 시켰으면 좋았을텐데 아쉽네요. 집단 성폭행은 최고 무기징역인데 가해자모두 전과기록 없다는 사실에 충격받음. 당시의 검사 판사 이해불가
10,아직도 화가 치밀어오르네요
10,이게 왜 청소년 관람불가야? 오히려 그렇기때문에 미성년자들이 반드시 봐야할 영화다. 그러한 과오를 범하지 않기 위해서라도
10,천우희가대단해  도중에보다가 도저히못보겠어서 꺼버림 근데도 머리에 천우희연기만 자꾸 맴돈다.
7,가해자들은 지금도 잘 살고 있다는 사실에 화가 치밀어 오른다..
1,실화  베이스라서 이슈가 됐지, 내재적으로만 비평하면 정말 핵노잼, 핵노답.
7,먹먹하다 정말....
8,20년전 아무 이유도 없이 같은반 녀석에게 폭행을 당한 적이 있다....지금도 그때 생각하면 ...그 인간이 지금 내 앞에 있다면 똑같이 짓밟아 주고 싶다.
1,재미 더럽게 없다..보면 우울하고 짜증만나고 답답하고..
9,실제사건을 중심으로 만들었다기에 집중해서 보면서, 내 자신에게도 반성도 되며, 이 사회가 너무 더럽다는걸 절실히 느꼈습니다.전하고자 하는 메세지는 전달이 잘된 영화여서 매우 좋았습니다.하지만,연출,촬영투자에서 다소 부족해보여서 크게 아쉬웠습니다.
10,보는내내 너무 화도나고 미안하고 관심을 갖지않았던 내자신이 한심스러웠다
10,지금도 잘 쳐먹고 잘살고 있는 가해자놈들 신상을 알수 있다면 그것들 인생을 내가 손좀 봐주고 싶다.
10,무겁다.. 더럽다.. 시끄럽다.. 부끄럽다.. 닥쳐라!! 더러운 세상아!!
10,구체적인 내용을 몰랐었는데 영화로 이렇게 사건을 접하게되니 무척 충격적입니다. 찾아보니 가해자들이 86년생이라고 하던데요 내년이면 서른입니다. 그들도 딸을 낳고 살아갈텐데 자신들의 딸이 이러한 사건을 겪어도 아무렇지 않게 지금처럼 살아갈 수 있을까요?
10,이나라는 원전이 터지고 사고나서 다 싹쓸어 뒈져봐야  될놈의 나라다  좋차나^^
10,프린세스  한, 그녀는 공주다.
10,긴장감을 놓을수 없었고, 시린곳을 더욱 시리게 느낀 영화입니다. 쓸때없는 장면이 없이 씬 연결고리가 입체적으로 전개되며 마치 프랑스영화보는듯 했습니다. 욕심아닌 집중이 느껴지는 작품. 알곡이 가득하네요. 정말 감명깊게 감상했네요.
1,슬픈얘기고 뭐고.. 일단  재미가없었다.. 그리고 인터넷 채팅으로 만난 남학생들한테 납치당해서 성폭행 당하다가 성고문을 못이겨서 사망한걸로 알고있는데 ㅡㅡ;; 전혀 다른내용으로 각색했더라.. 보는 내내 지루했다;;
10,상영 중간중간 심장이 두근거리고 역한기분이 들었다. 영화가 끝나고 차를 운전하고가다 문득 이것이 분노라는것을 깨달았다.
10,정말 화나고.. 슬프고 먹먹하지네요 에휴
10,사과를 받는데요, 전 왜 도망가야되요?
10,'한공주, 한공주!' 소리치며 나도 함께 응원하고 싶었다, 그녀가 다시 시작할 수 있기를.
9,가슴아픕니다. 피해자는 자신을 바라보는 눈들이 무서워 도망치고 피의자는 잘먹고 잘사는 이 나라의 현실이 무섭고 슬픕니다.
9,욕 없이 볼 수 없는 영화. 공주는 나고, 너다.
10,놀라운 영화.처음부터 끝까지 긴장을 풀 수가 없다.마지막 강물 씬은 관객도 함께 빠지는 느낌였고,환호성과 수영하는 모습이 보일때는 일거에 희망이 모든 불안을 압도했다.
10,그저 눈물만 납니다...
7,가슴이 먹먹하다...
8,마음한켠이 뭉클했다...ㅠㅠ
1,사건의 진실은 가슴아프지만, 영화로만 보면 잘 만든건 아닌 것 같다
7,공감이 가서 더욱 슬픈 잔혹한 진실..부디 죽음의 강물에서 잘 헤엄쳐 나오기를..
10,뒤늦게 봤지만, 천우희라는 배우의 발견 ! 그리고 실화라는 사실에 화난다 !!
8,감미로운 그녀의 목소리와 살고자 하는 희망을 놓지 않은 그녀 때문에 우리는 더더욱 미안해지다.
9,나도 나이가 좀 들었나보다. 이렇게 들뜨거나 부풀리지 않고, 관조적인 영화가 내 가슴을 파헤치는걸 보면... 두 번째로 이 영화를 다시 볼려면 상당한 용기가 필요할 듯 하다.
10,영화본 후에도 몇날몇일 내 머릿속을 맴돌던 영화. 뭐가 가장 필요한지 어떻게 해야할지 영화가 나에게 질문을 던진 듯 했다..
10,강동적이고  용감하게 이 배역을 맡아서 소화해냈어 천군
10,세상은 약자에게 너무 가혹합니다. 고릴라 뿐만 아니라  모든 사람들이요.
9,이런 영화에 평점을 매긴다는게 좀 그렇지만 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,찝찝한만큼 많은 것을 생각하게되는
10,작품성을 떠나서 대한민국 전국민이 한번쯤은 영화를통해 이사건을 알았으면하는 바램에 10점줍니다.
9,미안함... 그리고 애틋함. 두시간 동안 깊은 울림을 준다.
10,밀양 여경 싸이코도 딸년 낳아 그렇게 강간 당하고 찢겨 죽길 바람.
10,이 영화를 보면서 꿈을 이루고 싶어도 이루지못하는 슬픈 현실이 역시나 영화로만이 아닌 실제로도 이루지못하는 사람들이 있다는걸 느끼고 많이 배우네요 정말 가슴이 아프네요
9,비리와 유착과 관행을 척결시키기 위한 김영란법이 반드시 결행되어야 합니다. 대한민국이 세상에서 가장 투명스럽고 정의로운 사회가 되기를 소망하는 마음에서 이 관람 후 리뷰를 달고 갑니다.
10,처음으로 댓글 올릴만 한 영화를 봤습니다.
8,보는내내 힘들고 안타까웠다. 누군가 한사람만이라도 공주옆에 있어주었다면 다시 시작할수 있었을텐데...
10,이런 영화는 처음이었던 것 같다.이런류의 영화는 사건을 중심으로 전개가 되기 때문에 보는내내 열받기 마련인데 이 영화는 한공주의 감정을 중심으로 전개가 되어서 어느새 한공주에게 감정이입이 되어지게 한 영화.제가 본 여태까지의 영화중 최고였습니다.
10,아픈사건을 이렇게 알릴 수 있는 힘이 아직 대한민국에 있어서 다행입니다.
8,어른같지 않은, 인간같지 않은 어른이 왜이렇게 많은 거야? 이 세상엔.
10,당연히봐야할영화 숨겨진진실에대한 우리들의노력이필요한영화 잊어버리지않아야할영화
9,너무나 역겨워 토악질이 나는 사람들의 이기심
9,에휴,.. 우리나라의 학생 성폭력 시점을 잘 보여준 영화 같다.마음이 아프네요
8,이런 xxx들.. 화가 치민다.
10,그냥 눈물이 났습니다 아무 이유없이 정말 슬퍼 계속 눈불이 났습니다 하늘을 봐도 눈물을 흐르고 거울을 보며 내모습을 보니 눈물이 났습니다
10,너무 안타까워서 할말도잃고 ..
10,공주의 일이 과연 남의 일로만 끝날 것인가
9,가해자들은 자책감도 없이 어떤 이는 경찰이 되고 피해자들은 어째서 죄인처럼 살아야 하는가?? 우리들의 시선부터가 바뀌어야 할 때
1,자식을 버리는 애미를 굳이 그릴 필요는 없다
7,다소 지루한 전개가 아쉽다. 실화라는 점이 더욱 안타깝고 가슴아프다.
8,보는내내 너무 답답했습니다. 이런 곳에 내가 살고있다니
9,쓰레기같은 중고딩들 너무 많다. 누구의 잘못인지.
10,가슴이 아프네요.. 짐승들 다 처벌 해야 합니다 ..
10,아....제발...
10,내가 자살을 선택하게된다면 저런 쓰레기들 한명은 죽이고 죽어야겠다는 생각이든다.
8,왜 그래야만 하는지. 왜 이게 진실이고 현실이어야만 하는지.
9,청룡의 선택은 의롭다.
9,천우희씨 여우주연상 타는  거 보고 한공주라는 영화를 보게 되었습니다. 실화 라는 것과 그 사건이 아직도 제대로 해결되지 못한 채 그 피해자는 긍긍 일용직으로 살아가고 있다는걸 알게되었는데  영화보면서  남자지만 울었어요.
8,역시  청룡  여우주연상..연기  좋네여.
10,범죄자인권법이 피해자만 양성시키는구나! 범죄자에게 인권이 어딨나 쓰레기들한텐 매가 약이다 황선미경장 승진했더만
8,보는 내내 너무화가나요..ㅜㅜ
10,한공주같은사건에 가해자들이 당당하게잘살고잇는대한민국은영원히후진국1위입니다
9,아이들이 너무 불쌍하고 자식을 키우는 엄마이다보니 부모들의 잘못에 한없이 미안해지네요. 어른이 되기전의 아이들을 바른 길이 무엇인지 알려주지 못하고 무관심하게 방치해 놓아서 상처를 주었습니다. 피해자분들의 잘못이 아닙니다.
10,그놈들과 그놈들의 부모들이 꼭봤으면 좋겠다 기본적인 인성이 안된 인간들은 걸러내야 하는게 맞다 .  쓰레기좀 제발 잘 처리하는 우리나라가 됐으면 좋겠다
5,피해자들이 참 안타깝긴 하지만..  한편으론 첨부터 왜 엮여서는..실제 내막을 대충아는데.. 채팅으로 남자를 알고, 만나러 밀양까지 간 피해자가 왜 그랬을까 싶다.. 본인도 후회하겠지만.... 만나지만 않았어도..그리고 가해자들 평생 벌받았으면 좋겠다
10,이건..점수로 별로 평가할수있는 영화가 아니네요...대한민국의 실체 그리고 현실을 말해주고 있어서더욱 속상하고 마음아프고 지금도 힘들어하고있을그 소녀였던분들..꼭 안아주고싶습니다.
9,연기도 좋았고.. 저런 현실이 안타깝다..
10,밀양 피의자 개ㅇㅇ들아 너와 니가 소중하게 여기는 모든 이에게 영원한 저주를 성심성의껏 퍼부어줄게. 필시 너희 모두와 너의 부모, 배우자, 자식들은 죽어서도 영원히 고통받을 불구덩이에 떨어질거야. 끔찍한 고통속에 억겁의 세월을 수천억번 보내야할거다.
8,치유하기 힘든. 그래서 다른 방법이 없는 안타까운 이야기.. 공주의 허밍이 오래 남네
10,옳지 않다는거 알지만 이런 가해자들 신상은 왜 안까지나 모르겠네.  그 부모들이랑
10,영화를 보지 못했지만 내용을 잘 소화한 천우희에게 점수를 줍니다.
9,저도 차마 보지를 못 하겠네요..
1,실화라는 것만 포장한 영화 평점도 너무높지싶다 평점 알바생들이라도 고용했나
10,왜 나는 보는 내내 제발 해피엔딩이기를 바라고 있었을까... 엔딩크레딧이 올라가는 순간... 너무 기분이 더러워져 버린... 현실이구나 ㅠㅜ
7,한국판 아메리칸 크라임
10,모두가 알아야 할 ...
8,진실은 밝혀져야하며, 정의는 심판되어야한다.
10,보고나면 휴우증이 엄청나서 두번은 못보는 영화 잔잔하지만 처절한영화 보는내내 불편하고 마음이 아파서 끄고싶었지만 외면할수없어서 참고봤다 왜 피해자가 사람들 시선을 피해숨어야하는걸까 천우희 연기하기 진짜 힘들었겠다..
8,공주가 당한것도 억울하지만 주위사람들의 행동들이 더 화가나네.
10,아화난다....보는내내화가나고잔인하다생각이든다
10,이 나라에서는 절대 있어서는 안될, 있을 수도 없는 말도 안되는 일들이 계속 터지고 생기고.. 진심 법이 바뀌었으면 좋겠다 성범죄자 쓰1레기들은 무조건 물리적 거세를 해버려야되는데 진짜 미치겠다
10,가해자가 100명이 넘는다고 알려진 사건이었습니다. 1년정도 지속적으로 성폭행을 하고도 피해자만 있을뿐 가해자는 없는 사건입니다. 더 뭐라고해야하는건지 모르겠네요
10,두번 보기에는 마음이 불편한 영화 그러나 한번은 꼭 봐야하는 영화.
10,재미로 보는 영화가 아니다 . 때려 죽여도 시원치않을 쓰레기들이랑 같이 숨을쉬고 산다는게 울화가 치민다.. 지금 저 실존 피해자는가  뭐하고 살고있는지 안쓰럽기만하다  돈없고 빽없으면 살기힘든나라 우리나라 대한민국
10,실제로 있었던  일이기에 더 슬프고 화난다...
9,범죄자보다 더 나쁜  가족과 경찰 기자 학교 친구들...이 사회가 너무 소름끼친다
10,내평점뒤늦게 재조명 되서 봤는데 같은 남자로서 가해자들을 용서할수없다.. 천인공노할짓을 하고도 잘먹고 잘사는 세상이라니 대한민국은 아직 멀었다 유전무죄 무전유죄 여전히 현재진행중인말인거같다 마지막으로 가해자넘들 내 후배들이 였으면 급소 터뜨렸다..
10,아아 먹먹하다....
10,진짜 가슴 먹먹해지고 울컬한 영화였다
10,허망함과 화남이 공존하는 영화였다 앞으로 살아갈 인생은 아프지않길..
10,너무끔찍해서 머릿속에서 그 장면들이 떠나질 않네요. 한 2~3일은 힘들거같아요 ㅜㅜ 괜히봤어요
10,너무나도 끔찍하고 슬프고 분노스럽지만 이 모든것을 겪어내면서도 살고자 하는 공주에게 고맙다.
7,기분 더러워진다. 현실이 너무...
9,이런영화로 인해서 사건이 관심받고 사회적이슈를 끌어내서 고맙다.
10,영화 순간 순간이 너무 집중되고 영화가 끝난후 여운이 굉장히 심했다 나이가 더 어릴때였으면 이게 뭔 영화야  하는 마음으로 바로 다른 영화 스릴러 범죄영화나 찾아봤겟지만 요즘엔 이런영화를 더 보게 된다
1,이게.. 뭔 영화냐.. 다운해서 보는데도 재미없네
3,솔직히 좀 지루함..열받는다 이런분노도 느끼지 못햇음 뉴스기사보다 못함..당산 이런일이 잇엇다는거에는 분노가 치밈영화는 망할만함
10,감 명깊게 잘보았습니다 앞으론 이런일이 발생하지않앗으면좋겠군요
10,10점 만점에 10점...
1,...노답임 재미도 감동도 없고 하나도안슬픔 뭐가 뭔말인지도 모르겟고 내용이 뒤죽박죽 섞여잇음 아 이런 영화 난생 처음봄; 성폭행에 관한건지 노래에관한건지도 모르겟다ㅋㅋㅋ노답걍ㅋ
10,단연 올해의 수작.담담해서 더 가슴아픈
10,먹먹하다. 다시 시작해보고 싶기엔 물결이 너무 거셌던가 보다. 혼자 헤쳐나가기엔 버거웠나보다.
10,천우희양 청룡영화제 여우주연상 소감에 짠했어요. 이 영화를 왜 이제야 봤는지... 영화가 끝나고 긴 여운이 남아 글 남기네요. 독립영화라 많이 알려지지 못해 아쉽네요. 천우희양 내년에는 안방극장 에서 볼 수 있기를...
10,정말 영화평 한 줄을 쓰는 것조차 많은 고민에 머뭇거림을 주는 영화. 이런 내 머뭇거림의 이유는 이 영화가 아닌 내 짧은 생각과 어린 글에 있다.
10,가해자가 피해자에게 자신에게 입힌 가해를 묻다... 화가난다....
9,가해자들은 왜숨쉬고살아있니..?
10,영화의 본질 중에 하나는 우리의 현실을 되돌아 보게 하는 것이다. 그런점에 있어서  충격을 던져준 영화.
10,눈물이 난다..가슴이 아린다.. 공주들 화이팅!
10,지금도 여전히 대한민국 어딘가에서 살아가고 있을 공주를 꼭 끌어안아주고 싶다.
10,보는 내내 화나고 대한민국 현실에 욕나옴
10,나도 봤지만 청룡영화제 최고상 받을정도는 아닌듯싶음~!암튼 영화 잘봤고 얼른 청소년법이 강화되길 이러다가 할렘가보다 심각해진다 빠른조치 바람
10,막막하고 먹먹하고..영화보고 밀양여중생사건 기사보니 실제사건이 더 비참했다...썩은 사회와 우개념 벌래같은 가해자 학부모들을 보면 이게 진정 사람사는 세상인가싶다..짐승들도 그렇겐 못할듯..
9,불편한 현실이지만 너무 자극적인 영상없이 거부감 안들게 담담하게 하지만 메시지는 정확히 전달된 것 같아요.. 다보고 나니 마음이 아프네요..
6,무척 지루합니다. 다만 밀양 성폭행 사건을 알게 해주었으므로 6점!
9,도가니이후에 이렇게 속이쓰린 영화는 오랜만....
10,가슴이 터질듯한 답답함을 느끼고 참을 수 없는 분노를 느꼈다...이 영화가 실화라니...이 영화가 실화라니...
10,진짜 가해자들 다시 처벌 받을수있는 방법 없나요? 진짜 이건 정말 아닌거 같습니다.어떻게 죽을죄를 진 사람들은 멀쩡히 잘살고있고 불쌍하고 힘없는 사람은 힘들게 살고있는거죠 도가니때는 그래도 재수사하고 그랬잖아요 제발 이것도 어떻게 안되겠습니까
10,마음이 무거워지는 영화네요~
10,가슴이 먹먹합니다...'사과를 받는데 왜 도망가야하죠?'공주의 이 한마디가...너무나 가슴이 아픕니다.그게 우리 사회의 현실이라 더 슬픕니다..피해자의 인권은 갈기갈기 찢겨진채 만신창이가되어 내동댕이 쳐지고.. 참...한숨이 나오는 현실.
10,상황이 바뀔수도 있으니깐...
9,현 시대를 사는 그냥 한국의 이야기임을..쟝르만 다른
10,미안합니다. 이런 세상이라서.. 미안합니다.
10,언젠가 부터 까보전이라는 단어를 많이 들었는데 까고보니전라도의 약자라네, 실화를 바탕으로한 상상할 수도 없는 강력성범죄죄를 다룬 영화, 혹시나 해서 검색해보니 밀양 여중생 사건 역시나 전라도였다, 까보전은 진리다.
9,다시 시작하고 싶어질지도 모르잖아 이 말 한마디에 온갖 감정들이 교차한다.
1,모티브가 된 사건때문에 응원하려 10점 주고 싶은데 영화를 어찌 만들면 이렇게 지루할까. 차라리 사건 정리해놓은 글 한번 읽어보는게 나을거같다. 8점대는 너무한거 아니냐
9,영화내내 '절망'을 집요하게 노려보는 뜨거운 시선을 잊지 말 것.
10,이렇게  꺾여버린  꽃이 실제로 존재한다는 사실이 너무 끔찍하네요....
8,너무 화가나서 제대로 보지 못했지만 천우희씨 여우주연상 축하합니다 그리고 밀양사건 재수사 요청합니다!!!
9,마지막 말이 먹먹하게 다가온다ㅠㅠㅠ천우희 상받아서 다시 떠오르는데 많은사람들이 보길 바라는 마음ㅠㅠ정말 잘만드심ㅠㅠㅠㅠ
10,마음이 무거워지는 영화네요 ㅠㅠ
7,이거 실화인가 재미는 별로다 너무 가렸고 편집을 많이했다
10,아.. 영화가 끝나고나니 심장이 아린다. 계속아리다가 눈물이납니다. 멈출수없네요 이 먹먹함..
9,너무너무 화가 나다가, 결말과 함께 흐르는 아이러니한 음악을 듣는 순간 가슴이 먹먹해졌다. 그리고, 미안하고 부끄러워졌다. 천우희는 써니에서의 강렬한 연기를 뒤로하고... 이제 표정 하나로 모든 걸 표현하는 능력까지 생겼구나.
9,우리가 기억해야할 잊지말아야할 현실..천우희씨덕에 본 영화... 가슴이 답답하고 먹먹하네요절제된 연기가 정말 멋있어요!!
9,가해자들 신상털어서 사회에서 아웃시켜야되는데 누군 경찰되서 승진도했다며? 어휴;
10,아어떻하지 저가해자들 다잡아 죽이고싶다
10,밀양 가해자들 다시 처벌 했으면 좋겠다...가해자가 잘 사는 미친 나라...정말 싫다..
10,보고 많은 것을 느껴야할 영화.
8,피해자가 아파야하는 이유는?.. 온 사회가 피해자를 어떤 눈으로 바라보고 있을까요? 저조차도 부끄러워지는 영화. 제3자의 눈으로 영화를 보면 마음아파하면서 정작 내가 저 인물이었다면 하고 다시 생각해보게 되네요.
10,끝까지 보는 내내 이렇게 힘이들수가....ㅠ
10,너무 가슴 아프게 보았습니다. 이  끔찍한 사건의 실상을 고발하기위해 출연해주신 모든 배우들과 영화를 촬영을 위해 희생해주신 모두에게 감사드립니다. 이런 끔찍하고 상처와 슬픔만 남을 이런 일들이 더 이상 일어나지 않기를 바라며...
9,영화를 보고 나서 한동안 먹먹하다가 지금은 너무 화가 나네요. 공주의 끔찍한 울음소리가 맴도는 듯 합니다. 영화 속 공주가 나였다면, 혹은 내 주변 사람이었다면 어땠을까요. 그 사건에 관련된 어른들이 그렇게 행동해선 안 됐습니다. 사람이라면 말이죠.
10,많은걸 생각하게한 영화네요아직 세상에 저런분들이 계시겠지만 희망잃지말고자신감있게 사셨으면 좋겠습니다
8,영화속이야기가 아니라 가해자가 가증스럽게 평범하게 삶을 살고있는 지금 ..내가모르는데 내주변에 나랑같이 웃으며 이야기하고있을지도 모른다는 생각을 하면 소름끼친다. 이런사회에서 우리사회에 정의라는것은 존재하는것일까?인권이라는것이 정말 있는걸까?
10,학생들도 꼭 봐야하는 영화같은데 청불이라니??
10,이시대에 남자로서  지켜주지 못해서 미안해!...ㅜㅜ
10,천우희씨 연기는 최고였지만, 어린 딸 키우는 아빠로서  제 인생 최고로 기분 더러운 영화 였습니다.
10,그 누구도 공주에게 괜찮냐는 한마디, 시선 한번을 보내지않는다. 가해자들의 부모를 피해 도망치는 공주가 무엇을 잘못한걸까..한창 예쁘게 꽃 필 나이에 그 꽃을 꺾어버리는 잔인한 사람들..
10,그 동네의 가해자들 어떻게 됐나요? 아직도 미개한가요??
10,못보신 분들 보세요....
10,왜 피해자가 더 고통받고 살아야 하는걸까요.. 마음이 먹먹합니다
10,화면속으로 들어가 저새끼들 다죽이고싶다 밑에 다 잘라버리고 칼로목자르고
10,마음이 많이 아팠지만 좋았습니다
10,가해자들아 죽을때까지 저주가 퍼붙기를 간절히 진심으로 기도한다. 너의 일가족 모두에게 이 저주가 영원하길 빌께
10,천우희의 연기가 빛나긴하네~~그래서  여우주연상받았구나. .인정해
10,오.. 우희 굿..ㅎㅎㅎ
10,보는내내..아프고 화가나던 그런영화..제발다시는 이런일이 일어나지않길바라며..
9,꼭 그미친놈들도 봤으면 좋겠네요지네들이 한짓은 이거보다 더했겠지...너무 답답하고 가슴이.먹먹하네요 힌공주가 꼭 힘내서  당당하게 살아갈수있게 돕고싶어요ㅠㅠ
8,실화라 더욱 끔찍했음. 우희짱!!
7,아직도 기억남. 이거 터졌을때 온나라가 시끄러웠는데 또 어느샌가 흐지부지 묻힘. 지역경찰과 아버지가 두번죽였던 사건. 피해자는 여전히 고통받고 가해자만 훌훌 털고 새출발. 이 나라 법은 누굴 위해 존재하는걸까.
8,보는동안 너무 힘들어씀. 현실이 더 무서워
9,우리나라법은 권력자들의 겁 많은 생각에 맞춰서 법이 재정되니 자신들이 잘못하여 걸렸을때 형벌을 낮게 받을려고 하다보니 이런 성인이 아닌것들은 법망에서 자유로울수 밖에
8,멕시칸 갱들이 도끼로 여자들 목치는 장면도 아무 감정 없이 봤는데,,, 이영화는 도저히 못 보겠더라... 너무 잔인해서...
8,댓글들보니 영화 무서워서 못 보겠네요. 기자 평점이7점이 넘는걸보니 상받을만 했군요.
10,이 영화는 10대가 보고 느끼게 해야하는 영화다.
8,현실을 많이 반영하지 못한것 같다 현실대로 영화에 담으면 너무 충격적이라 보지못할 영화가 될것이고... 나로선 저 가해자들의 악한 행위와 생각들을 이해할수가 없다..
8,아버지란 작자는 대체.. 답없다 답없어진짜
9,수영에 집착하는 이유를 듣고 더 착잡해졌습니다 마지막에 수영을 했을것같지 않아서요.피의자들 게다가 한술 더뜨는 부모들 그 악마들을 보는동안 피가 거꾸로 솟았습니다.감수성이 예전같진 않다고 느끼는데 이렇게 주인공 입장에 몰입해 열내면서본건 오랜만이네요.
10,어디서 부터 잘못된 것일까요....이게 실화라는 것이 너무 가슴아프면서 치가 떨립니다.... 재미없다 지루하다는 분들은....감정이 없으신건지...한 소녀의 답답함과 절망감을 담담하게 표혆한 천우희씨에게 찬사를 보냅니다.
10,가슴을 먹먹하게 만드는 영화네요. 공주의 부모나 담임이, 공주의 삶이야 무참히 짓밟히든 말든 아랑곳없이 제 자식 감싸려 공주를 쫓아다니는 학부모들과 뭐가 다를까 싶네요.
10,안타깝다.안타까워.
10,휴~진짜 어딘가에서 더 이상 아프지말고 잘 살고 있었으면 좋겠어요~
10,청룡영화제 천우희씨가 상받는거보고 리뷰를 안했던거 같아끄적거립니다.날이갈수록심해지고 있는데 이 영화를 보면서 저가 괜시리 마음이 아프고 죄송해졌습니다. 이 영화를 실화로도 잘 알고있는데  지금 가해자들이 잘살고있을거 같아 울컥해지고 사회가 무섭네요.
9,천우희배우 수상소식을 접하고 영화가 궁금해서봤습니다.  영화가 끝나고 깊은 탄식과 눈물이....가슴이 답답합니다...
10,정말 영화다운 영화를 봤습니다...천우희씨 모든 배우들 감독님 스탭분들 감사합니다 ^^
10,청소년관람불가인게 넘 안타깝네요. 남학생들이 봐서 느끼는게 있어야 할 영화인데...
1,연기  발로 하는고만·· 청룡영화제 이해 안가네ㅡ  드럽게  지루하고  짱남
6,이영화는실화입니다 범죄저지르고도 청소년이라 소년법때메 몇십명중에 10명정도만 6개월정도 소년원갓다오고 나머진 처벌안받았다네요 네이버에 관련기사 쳐도 나오구요 범죄자옹호친구가 경찰됫음 지금 진급도했다는데 참 대한민국법 더럽네요 범죄에 애 어른이 어디있노
9,오늘 청룡영화제 여우주연상 천우희씨가 받는걸 보고.. 이 영화를 방금 보게되었습니다. 왜 상을 받을수 밖에 없었는지 알것같아요. 그리고 이 사건을 제대로 알게 되었습니다. 이런 사건이 있다는게.... 너무 안타깝고 마음이 아픕니다...
10,보는내내 불편하겠지만 꼭 봐야하는 영화
1,딱봐도 우리 위대하신 인터스텔라님하고는 비교도 안되는 재미때까리 없는 쓰레기중에서도 최악의 쓰레기네 영화 별 반개도 아까움 ㅉㅉ 그리고 구혜선은 감독하지 말고 배우나 열심히 해라 괞히 위대한신 짱짱맨 크리스토퍼 놀란님 얼굴에 먹칠하지 말고
9,공주일수 없었던 공주, 그걸 묵인한 사회. 잘못이 없는 자가 도망쳐야 하고 가해자가 떳떳한 세상. 더 이상 이런일이 없었으면 좋겠습니다. 그리고 어디선가 뻔뻔하게 살고 있을 가해자들이 합당한 벌을 받았으면 좋겠습니다.
10,이사회에 더많아져야하는 목소리중 하나 .
10,천우희 배우, 축하합니다. 오늘  님의 이름이 호명될 때, 엄청나게 박수쳤습니다. 저한테 한공주는 누가 뭐래도 올해의 영화입니다...
10,배우 천우희의 연기가 좋다.이러한 잊혀질 수 있는 실제사건에 관한 영화가 많이나오고 많이 알려져 잊어서는 않되는 사건이 되어야한다..
10,이런영화많이많이 만들어주세요
10,천배우님 여우주연상 축하드려요. 이름 호명 하기전 한공주 한공주 속으로 외쳤내요. 그만큼 받으셔야 할 분이 받아서 무척 기쁘네요
1,왜 대상을 받는지 모르겠어요 예술적 감각이 없나;;
10,수고하셨습니다ㅠㅠ슬퍼요
8,이세상의 모든 공주들에게 바치는 영화
8,무덤덤하고 담담하게, 하지만 아프고 여린 마음. 쉴새없이 휘청거리며, '상처받은', 하지만 상처받지 않은 척 해야하는 소녀의 발길이 갈 곳은 한 곳 밖에 없다.
10,진짜 잘만들었다 먹먹함
8,불편한 영화였어요...
10,영화가 끝나고  나도모를게  탄식이 나왔다. 실화가 아니길 바랬는데 실화라 더 미칠거 같다.
10,뭔가 찝찝하고 씁쓸한 여운...
9,관람 후 대한민국의 미래와 내주변의 10대를 심각하게 걱장하게 만든 영화. 사실적이라 슬프고  어른이라 미안하고  해결, 도와줄 수 없어 고통스런 영화. 세상을 바꿀 영화여야 하는 게 바로 이런 영화다.
10,아직도 피해자가 숨는 사회 !!! 우리모두 공범 일 수 았습니다
10,치가 떨린다 짐승들..
9,너무 가슴아픈영화였습니다.
10,보면서 참 많이 울었던 것 같아요
9,무겁게 침잠하는 약자의 분노. 잊지 못할 라스트 씬.
10,..많은 사람들이 봐야해요...
10,가슴이 먹먹해지고기분이 상쾌하지는 않은 영화이지만참 잘 만든 영화라 하지않을 수가 없네요...
10,약자의 죄는 엄중히 처벌되는데 반해, '강자의 죄는 묵인 되는 대한민국의 현실'
10,이런 식의 범죄를 다룬 영화를 별로 좋아하지 않는데 이 영화는 달랐다. 천우희씨의 연기도 좋았고 구성도 좋았다. 진짜 엔딩이 최고였다.
9,사건을 방관하는 사람들을 향한 분노. 그리고 마지막 공주에게 닥친 절망에서 희망을 응원하는 엔딩. 단연코 엔딩은 올해의 영화중 최고였다
7,잘 만든 영화이다 .하지만 페미영화의 냄새가 진하다
9,.... 분노가 미치도록 차오르는데!!!! 없는사람은 늘 왜 당하고도 죄지은거마냥 그래야하는건데~~~~
8,슬프지만...진실...
10,포스터만 봐도 울컥, 한공주를 연기한 천우희씨.. 대단한 연기력 입니다.
9,영화적인 느낌은 좋으나 이게 실화를 바탕으로 한거라니  가슴이 아프다. 죄지은 인간들 아니 쓰레기들이 제대로 삶다운  삶을  살수 없게  구조적인  변화가 필요하다. 그  백이  무엇이든  말이지..
9,오랫동안 보기를 망설였던 영화.. 대충 어떤 내용일걸 알고 보았을때 짜증이 밀려들거라는 느낌이 싫어 망설였던 영화..역시나 보고나서의 먹먹함은 ...
8,한 번은 반드시 봐야할 ...그러나 두 번은 못 볼 영화...
8,사과 받아야 하는 건 전데 왜 도망 다녀야 하죠?
10,성범죄자는 이유불문하고 생식기 잘라버려야됩니다ㅡㅡ
8,소리없이 무서운 영화다. 웬만한 공포/스릴러 영화보다 섬뜩하고 오싹하다. 이성적인 생각을 갖고 타인에게 해를 끼치면 안된다는걸 다시 일깨워 준다. 안타깝게도 반대로 남자성인 대다수가 여자들에 의해 억울한 누명을 씌어 마음고생한 사람들 줄곧 봐왔다.
10,보는동안 정말 화가 치밀어 올랐다... 사회가 절때로 멀리해서는 안되는 영화다.
10,그 어떤 고어영화보다 나에게는  더  잔인하게  느껴진  영화
1,십분이면 이해할 내용인데 지루해서 혼났다 이런영화 만들지말자 감동이고 머고 아무 감정도 안생긴다 그리고 편집좀 하고 영화 만들자
8,탄식과 안타까움... 우리사회의 추악한 면... 제발 제발 제발... 좋은사회가 되기를...
8,밀양여중생 사건을 재조명하고 지금 아무렇지 않게 잘 살고 있을 짐승들은 인권이 필요 없을듯하다. 대부분 실형을 살지 않았든데 아마도 밀양 유지들 자식들이 대부분이라 밀양시 검경 학교 모두 한통속으로 비호했던 만큼 지금이라도 죄값을 치루게 해야..
10,내가 저 상황이라면...내 지인이..내 가족이..생각만해도 답답하고 끔찍하고..이것이 내가 살고있는 이나라의 현실인가..진실도 외면되고 사실도 부정되고..
9,굿수토리가아쥬잼잇어요
10,절대 과하거나 지나치지 않게... 그럼에도 불구하고 많은 생각을 하게 만든 영화다.
10,화난다..쓰레기들 잘사냐?
8,보는내내 힘들고 아프다
9,보는 내내 가슴이 너무 답답하고 눈물나는 영화였습니다. 다 보고 나온후에도 그날 하루종일 생각아 많아지게 만든 영화.
10,좋은 영화였습니다....
8,어린 공주의 그 처참하리만치 끔찍한 고통과 외로움을 그 누가 헤아릴 수 있을까... 공주야 너는 정말 아무 것도 잘못한 게 없어.. 너를 이토록 아프게 만든 무책임한 어른들, 이기적인 네 친구들, 잔혹한 사회를 절대 용서하지마..
10,보면서 뭔 내용인지 이해를못하겠다 리뷰보니 더 복잡해보인다 영화는 자기수준에 맞는 영화를 봐야하나보다 ㅜㅜ  난 멍청해
9,천우희씨의 연기력이 증명되는 영화
1,밀양 여중생 사건에 구스반산트 엘리펀트, 파라노이드 파크 짬뽕 시켜놓은 영화. 우리사회 아픈 사건을 가지고 남의 영화 모방이나 하고 앉았네. 허접 딴따라 영화들 보다 더 싫다.
10,왜 물에 뜰수없는 공주는 수영을 배웠나...어떤 위로도 그녀의 상처를 지울순없었다 비탄의또다른 이름 새로운시작!
10,피해자를 보호하고 가해자들을 엄중 처벌하는 사회가 되어야 할텐데. 대한민국은 많이 썩어 있는 사회. 돈과 권력이 지배해는 사회. 피해자 부모가 사회 기득권층이었다면 과연 어떻게 되었을까? 힘없는 사람들이 법의 보호를 받지 못한다면 법은 죽은 것이다.
9,담담하고 군더더기 없는 연출과 천우희의 놀라운 연기는 찬사받아 마땅하다. 보는것조차 힘들고 고통스러워서 외면하는 관객들도 많을듯하다. 가해자들은 훗날 자식에게 똑같은 일이 생기길 간절히 기원한다.
8,이런 영화는 정말 화딱지나서 제대로 볼 수가 없다. 세상에 정말 정의는 있는 것인가?
8,다 좋았지만,, 이제 영화에서 뮤비는 그만보고싶다.
10,세상에 어른이 어디 있나. 어른인 척 하는 '어른이'뿐이더라.
9,한줄평이고 뭐고. 피 거꾸로 솟네. 의령경찰서는 뭐하냐
10,개들도 싫고 법도 싫고 이 세상이 싫음. 가해자들이 지금 평범한 사회생활을 하고 있다고 하니 밀양의 20대 분들을 바라보는 시선이 곱지 않겠네요.어떤 처벌을 받았던 그래도 이 사건이 세상에 알려진게 중요한거임.피해자분들에게 진짜 힘이 되어드리고 싶음.
9,보는동안에 이를 꽉 깨물면서 보다가 끝이나고 구역질이 났다. 너무 아쉬운건 이영화가청소년관람불가라는 것이다.
5,참으로 불편한 진실이었다. 마지막 장면 본얼티메이텀이 연상되었다
8,아프다. 아프다. 피해자가 잘못했다고 하는게 아프고, 사과 받으면서 도망쳐야하는게 아프다.
10,지금에서야 봤는데 실화라 더 무섭다.
7,한공주 천우희 연기 잘하더라~지켜보겠어.
10,비도덕하고 폐륜적인 사회에서 만나는 자화상.나와 그들 , 우리 모두가 그려나가는 캔버스 위의 비참한 초상. 소름끼치게 눈물 나는 영화. 너무 아프다...
8,자극적인소재지만  서정적으로풀어냈네요 먹먹해요
10,암울한 현실이 슬프네요ㅠㅠ
10,이 영화를 보기전에 밀양 여중생 집단 강간 사건이 어떤 사건인지 검색해서 보시고 주인공인 한공주가 그 피해자라는걸 아시고 한공주의 입장에서 영화를 봐주세요. 재미를 위한 영화가 아닙니다. 이게 대한민국의 현실입니다. 전국민이 이영화를 다봤으면 좋겠네요
7,지루한감이 없지안았지만 실화라서 볼만했습니다
9,똑바로 마주하기가 불편한 진실을 담고 있는 영화다. 너무나 훌륭한 연기를 해낸 천우희에게 박수를 보낸다.. 그나저나.. 이 영화 보니까.. 슬프면서.. 소주가 당긴다..
10,분하다....이런세상에서 계속살아갈생각하니 너무막막하다
8,배우들의 연기력이나 감독의 연출, 스토리의 구성 빠짐없이 훌륭했고 조화로웠습니다. 간만에 많은 생각과 반성을 하게한 영화였습니다.  자극적이지 않았고 감정적 호소가 지나치지 않아 좋았습니다.
8,끔찍한 그 장면을 반드시 노출했어야 하는 건지...영화를 보는 내내 그것만은 바라지 않았는데...
10,밀성고 OO들은 사회에서 눈에 띄지 마라. 콱 마.
1,1시간내내 당체몬영환지 알수가 없는 스토리에 막바지에는 영화관 걍 나가고싶음ㅡㅡ
10,너무마음이아파요 가해자들은 전과기록도없는채로 평범하게대학생으로 살아가고있다니 그런 인간들과 결혼하게되는여자들도 너무 불쌍하고 그들이 낳을 자식들이 이런고통을똑같이 겪어야 가해자들이 진심으로사죄할까요??? 짐승입니다 그들은.
8,[ IMDB 7.8/10 ] 아름답고 고결하지 못한 존재 인간들아, 너희와 숨을 같이 쉰다는 사실에 숨이 막힌다. 이토록 인간인것이 부끄러웠던적이 있던가, 대한민국 국민이라는 사실이 창피한 적이 있던가...
6,무섭다고딩들조심해야지
8,가해자들, 미려한 경찰들.. 악역들을 보며 진심으로 욕을 내뱉은 적은 처음인것 같습니다. 저도 모르게 소리내어 욕이 나왔습니다.
9,믿고보는 천우희배우가 주연이라 개봉하자마자 보고싶었지만,너무나 무겁고 무서운 이야기라 볼 용기가 나지않았다. 결국 용기내어 영화를 끝까지 본 뒤엔 세상 어딘가에 있을 공주들에게 힘찬 박수를 쳐주고 싶었다.
6,조금만 더 재밌게 만드시지...
9,영화적으로 모든게 완벽하다!!!
10,아프다... 세상이 아픈데 근본적으로 치료를 하지 못하고 썩어 문드러지는걸 바라만 보고 있는 내 가슴이 너무 아프다... 나도 그 세상의 일원이라는 생각에... 더럽고 흉측한데 씻어낼 방법이 없다...ㅠ
9,영화 처음부터 답답했던 부분이 평생가도 사라지지 않을거 같군요..
10,담담하게 그려낸 점이 영화의 밀도를 높인것같습니다
7,우리나라 법은 어린것들에게 너무 관대하다.
7,우리가 주목해야할 사건이후의 일들을 침착히 곱씹어나가는 영화
10,분노가  치밀어 오르내요!! 실화라니 진짜..이 영화로인해 그때 가해자들이 제발 살떨리는 두려움이라도 느꼈으면 좋겠습니다.성폭행이란 문제에 대해서 크게 생각지 못했는데한공주라는 인물로 인해 많은것을 느낍니다.ㅠㅠ
6,그저 그런 재연드라마수준 평이 왜이리 높지?
10,개봉하기 전부터 밀양사건은 이미 나에겐 충격으로 뇌리에 심어져있었기 때문에...그 기억을 영화를 통해 다시 꺼내고 싶지않았다..보는 내내 가해자들에 대한 분노가 다시 치밀어 오른다..부디 내 앞엔 나타나지마라..진심으로 갈기갈기 찢어 죽일것 같으니까.
8,불편한 진실.. 안타깝다
8,영화 나쁘진 않은데 이런 영화 보고 나면 찝찝하고 머리 아프다 가급적 이런 영환 안만들어 지길 바란다
10,이 영화를 통해서 대한민국 성교육의 필요성을 절실히 느끼며 다시는 이런 사건이 생기지 않게 해야됩니다 1년동안 44명한테 성폭행을 당했다니요..  정말 가슴이 너무 아픕니다..
10,이 감독이 궁금해졌습니다
10,슬픈영화네요 사회적인.. 하... 피해자를 위로해주는건 아무도 없는 더러운 현실 씁쓸합니다.
9,절제된 아픔이 더욱 고통스럽게 다가온다
10,잘만든영화고 보는내내 안타깝고 씁슬했습니다.
10,이정도 수작의 영화로도 다 담을 수 없었던 참혹한 현실의 비통함
10,천우희라는 배우의 발견. 보는 내내 가슴이 답답했던 영화. 우리 사회가 "피해자"를 어떤식으로 대하고있는가에 대해 묵묵히 비춰준것같다. "보호"받아야할 대상에 대한 방관. 이 사회는 과연 누굴보호하고 있는가.
3,학교짱 노는 애들 좋아하지말아라 어릴때는 모르지만 철들면 저것들이 젤 한심했던거지
10,이 영화가 왜 청불인지.... 이건 학교에서 틀어줘야한다... 당사자들이 보아야하는 영화다... 어설프게 19세 갖다붙이지말고 애들도 알건안다.... 보고 느껴야한다
10,와정말우리나라한심ㅎ
9,피할 수 없는 불편한 진실
10,아....ㅅㅂ....
10,가슴이먹먹한.. 꼭봐야할영화
10,세상살기 무섭네요...
3,내용도 재미도 그닥~~
9,후유증이 크네요. 자꾸 이 영화가 생각나요. 아니, 공주가 자꾸 생각나요. 공주가 어떻게 됐을지 어떤 마음이었을지...
10,퍼즐같은 영화...잘 만든 영화
10,피해자를 감싸줍시다 힘내요
1,영화보다 잘뻔햇음...
1,다알바생들인지~~정말평생살면서 이렇게 지루하고 재미없고 각본없는영화는첨이다..정말 이렇게만들기도힘들겟다.. 별 반개도아까움 ~~마이너스 별100개주고싶다
10,영화보고 기분 안좋아보긴 처음인 그런 영화 .
10,슬프다..이 현실이....분노한다..바뀔거 같지 않아서..
10,독립영화였다는게 아쉽네요 아니었다면 도가니처럼 큰파장을 몰고왔을듯싶습니다. 영화잘봤습니다. 천우희씨 연기가 훌륭하네요
10,밀양사건 가해자들은 어디선가 평범한생활을 하면서 악마같은얼굴을 숨기고있겠지? 진짜 사람이아니다. 평생지옥에서살아라영화보는내내 화가나서 견딜수가없었다
9,정말 어른으로써 부끄럽다.... 증말 뭐 같은 어른인게 미안하게만드는 영화...
10,천우희 연기좋다..실화라는게 역겹다..가해자들 평생 낙인찍혀 살았음 좋겠다..소름끼치도록 불편한 영화...
2,영화 만든 취지는   좋은데 너무 재미없어ㅡㅡ  좋은뜻으로 영화 만든거같애서 1점줄려다 2점 주는거다~~
10,밀양 사건 가해자 남학생들과 부모들과 담당형사들은 이 영화를 보고 평생 죄의식에 시달려 살아라!!!
10,정의란 무엇인가....
10,보고나서 가슴이 너무 아파서...성범죄자 천국 ...현실이. 미안할 따름이네요.
10,가해자 그들의 부모 경찰.. 정말 너무 분노한다.특히 가해자들이 거의 처벌 받지 았다는 사실에 충격을 금 할 수 없다. 모두 전자발찌 채워야 한다. 개ㅅㅋ들
6,물론 현실이 영화보다 더 잔인하겠지요, 하지만 감독이 주인공에게 가하는 설정 장면 장면들이 너무 잔인하네요. 주인공을 꼭 그렇게까지 몰아부쳐야 했을까, 실낱같은 희망도 주인공에겐 사치였을까. 내내 마음이 무겁고 불편했습니다. 괜히 봤나 싶네요.
7,사회적으로 국민들이 알아야할 진실을 알리는 목적에서는 좋은 영화인것 같지만 개인적인 느낌으로는 화가나서 불편했던 영화
10,2004년 실화를 바탕으로 했다는 이 영화는 2014년에 봐도 전혀 과거의 일이 아닌것 같다. 10년이 지난 지금에는 과연 얼마나 달라졌을까?그냥 충격적이네... 반성하자... 라는 생각만 하고 세월흐르면 다 잊혀지는 건 아닌지.
8,모든 잘못은 나를 비롯한 어른들에게 있다. 하지만 직시해야할 인간들은 또 고개를 돌리고 외면하고 참회하지 않겠지. 답답하다...
7,굳이에여요요용...
10,앞으로가 더 기대되는 배우, 천우희
9,제발 이런 일이 안일어나길 바라며 안타까움의 박수를 보낼 수 없기에 더욱 안타깝기만합니다... 많은 분들이 보셨으면하는 영화이네요..
10,말이 필요없다 많은 사람들이 봤으면
8,기분 나쁠정도로 현실이야...
10,답답하고 먹먹하다...
10,공주야 미안해. 정말 미안해.
6,너무 화가나서 울었다..감독이 진짜 싫다...
6,내용면에서는 훌륭하고 시사하는 바도 크고 느껴지는 바도 크다..구성도 나쁘지는 않다.근데 왜이렇게 답답하게 영화를 만들었는지..모르겟다....내용도 답답..전개도 답답...롱테이크는 적당히가 좋을듯
10,피해자가 도망다니는 현실 세상이 변해야 할텐데
10,이영화는 재미로보는게 아닌데. .  보늘내내 울음도 숨겨야하는 공주가 안타깝고 목이매여왔어요...  불편한영상에 욕도나오지만 남의자식에겐 대못을 박을지라도 자기자식치부는 어떻게든 숨기고 합리화 시키려는 역겨운 부모들의 진실을 절실히또한번 느꼈어요
10,열받아 죽겠는데 어디가서 해볼때가 없네요.그런놈들은 사형도모자라다고 생각합니다 .ㅇㅆ 속터져버리겟네
5,개노잼이엇어요별로네요
9,혼자자라는 애들은 타인에 대한배려를 모른다.. 자기 혼자밖에 ...  살인 충동이  왜 일어나는지 알거같다...내 아이라면  한숨나는 세상이담..
10,씨1111..발..새끼들
10,어떤 의미로.. 가장 끔찍했던 영화
10,이 영화가 실화라는 것이 믿기 힘들고 화나고 가슴이 답답해지네요..
10,마음이 아프고 상황에 개탄스럽다 막 화가난다 다 찢어발겨죽이고싶은 심정이다
10,사건이 일어나는 것도 문제지만 그에대한 사건을 다루는 처벌과 결과가 너무나 마음 아프게 와닿는다. 이건 아닌데~ 살인보다도 더 한 범죄임에 재수사 재처벌을 해야만 한다.
1,연출이쓰레기내 소재는좋은데 먼영화인줄모르것당
10,끝까지 참고 보기가 너무나 힘들었다. 돌아갈 곳도 숨을 곳도 없는 처연한 한 인생의 이야기.
5,워낙 좋다 좋다 찬사를 보내면 기대가 높아져 개봉관을 못 찾다가 돈내고 다운받아 봤는데 그 정도는 그 정도 찬사는 과하다 싶어요. 첨 봤으면 도 엄지를 들었겠지만요 기대를 줄여야할듯...
9,아직까지도 기억에 많이 남는 영화
9,그냥 뭐 경상도 답더라..
9,미안하다 공주야. 나쁜 어른들..
10,웬만한 공포영화 보다 더 무섭다. 어른인 내가 공주에게 참미안하다..
10,먹먹하고 답답하고 망치로 머리를 심하게 맞은기분이에요주위에서 그런일이일어났었다니..
7,감독의 의도가 성폭행으로 극단적인 비련의 여학생을 표현 할려는 것이라면 성공했다고 생각된다
10,너무 슬프고 잔인했다.
10,진짜 화난다 근데 여기 별점 높은 평에 비공감 하는 사람들 소름끼친다 가해자들 일까?
10,가해자들이   당당하니 당황스럽고 화가난다.
10,....답답해진다..
10,피해자가 피의자가 되는 더러운 세상
8,돌보아주지못하는 교사들, 돌보아주기는커녕 사지로 내몰고있는 피의자 부모, 어른들이 만들어놓은 세상이지만 어른들이 망쳐가고있는 세상을 어린소녀의 눈으로  바라보기엔 너무 세상은 모순덩어리다. 먹먹해지다 못해 분노게이지가 상승하는 반성하게 만드는 영화!
9,보는 내내 불편하고 외면하고만 싶었어요 그만큼 감독이 관객을 이 사건의 한중간에 효과적으로 데려간것같아요
9,이런 쓰레기같은 영화.. 보는 내내 너무 불편했던 쓰레기들의 영화..그만큼 멋졌던 영화..
10,가해자들이  지배하는  세상이  한없이  추해 보인다.
10,이 영화를 본후 우리나라 사회의 선과악을 구분 못하겠다.
8,슬프고 화나고 아픈 영화ㅠ
10,눈물나네요...마음이아파요
7,답답하고 안타까울 뿐이었다 청소년법을 없애던가 해야지 정말 아직까지도 나아가지도 못하고 개선되지 않는 우리나라법 너무 미개하다
3,많이 지루하네요.. 그나마 돈주고봐서 참고봤습니다.그냥 기사읽는게 더이해가 쉬울듯
10,천우희라는 배우를 알게 되고 그녀가 성장해 가는 모습을 보는 것이 기뻤지만.. 실제 있었던 사건을 기반으로 만들어졌다는 점이 너무 가슴 아프고 먹먹하네요. 난 피해자인데.. 왜 제가 피해다녀야 하나요.. 참 더러운 세상이네요.
10,불편한 마음 안고 가겠습니다. 기억에 남는 영화, 여주의 연기가 돋보임
9,꽃을 피워야할 나이에 순간적으로 어려운결정을 할수밖에없는 이 안타까움. 너무나 잘봤네요
10,보는동안 욕만 계속나온다 참 안타깝고 화가 난다그리고 청소년은 이제 성인보다 가중처벌을 해야할 시대가 온거같다
10,정말 가슴아픈 영화네요.. 화가 나기도 하구요.. 그리고 영화 시나리오도 시나리오지만 천우희가 펼친 연기가 많이 와 닿습니다
10,연기자들이 연기를 정말 잘해서 실감났습니다. 팩트전달도 잘 와닿았습니다. 정말 잘봤습니다.
10,마음이 아프고도 짠한영화  영화관에서 못봤다는게 아쉽네요ㅠㅡㅠ
10,괜히봤나봐요.. 마음이 너무 답답해요. 슬프다 못해 먹먹해지는 영화입니다...
10,평점주러 로그인 합니다 여운이 깊습니다 아프지만 봐야 합니다 배우 감독 아주 훌륭합니다
8,...빌어먹을 사람들
10,스크린에 소리와 표정과 분노까지 삼박자를 너무 잘담아냈다. 영화를 두번본다면 매순간마다 울컥 할 것이다
8,청소년관람불가라는게 아이러니네요 모든세대가아우러 반성해야할거같은 내용인데....
10,정말 감동적인 영화였습니다. 사실적이라 더 마음이 아프네요.
10,영화를 보는 내내 너무나도 불편했다…그리고 부끄러웠다….그런데 이 영화를 왜 청불로 한거지…어쩌면 이 영화를 꼭 봐야 하는 건 청소년인데...
8,너무나 화가 난다....
10,심장이 먹먹해지는 영화...
10,영화보다 더 지옥같은 현실
8,보호받아야 마땅한 피해자가 오히려 도망자가 되어야하는 잔인한 세상...정말 가해자 부모들이 전학 간 학교에 갑자기 떼로 몰려왔을때...마치 공포영화를 보는 듯한 기분이 들 정도...끔찍하게 잔인한 사건을 너무나 담담하게 그려내 더욱 가슴이 먹먹.
7,공주야 너 잘못안한거 다알아.. 근데 그게 그런게 아니야.. 잘잘못은 법원가서 때지는거고.아는 사람 부탁인데.. 너 동윤이라고 알지? 걔는 마지못해서 그랬다더라.. 좀 받아줘라.. 왜요?? 사과를 받는데요.. 나는 왜 도망다녀야해요??
10,청소년보호법 없애버려라 하..
9,오랜만에 날 타격한 영화... ㅠ 너무나도 사실적이어서 끔찍했던...
10,정말 한공주라는 아이의 심정이 미친듯이 공감이되고.. 그럴수밖에없는 현실에 돌을 던지고싶었다. 하지만 이러는 나또한 방관자라는 사실이 명명백백함에 더욱 슬프고 처참하다.
10,끔찍한 사건을 너무나 담담하게 그려내서 더욱 마음이 아팠습니다. 44명의 가해자중 어느누구도 처벌을 받지 않았고... 피해자는 죄인마냥 숨어지내야하는 이 사회의 현실에 아직도 화가 납니다.
10,너무 속상한데 아무것도 할 수 없어서 더 안타까운... 많은 사람들이 보고 우리사회의 부조리함에 대해서 생각해봤으면 합니다.
10,드러운. 미친. 미개한 나라.
9,이 영화가 2014년에 개봉된건 우연이 아니다.
8,영화좋아요. 가슴아파요.
10,한번 소각 합시다  삼청교육대 부활시키는데 찬성!
9,영화보고.. 기분이 너무 안좋네요. 눈물나고 한숨 나오고 마음이 많이 아픕니다. 영화보고 실제 사건 찾아보니 더 기막히고 이게 현실이라는게 답답하네요. 공주와 같은 피해자들은 무얼 믿고 이 나라에서 살아가야 할까요..
10,욕나옵니다. 맘이 아프네요. 영화로선 최고, 현실이라면 다불질러 쥑이고 싶네요
10,우리나라는 왜 피해자한테만 혹독할까..가해자에게는 관대하고... 사건 피해자가해자 신상 보도만 봐도 가해자는 인권이라는 단어로 모자이크 해주기 바쁘고
9,10점 만점까지는 아니지만 영화에서 주는 메세지, 그리고 현실에 대한 솔직한 표현, 거기에 연출+연기력 강주 영화다. 천우희는 매력이다
10,정말 이런 영화가 실화로 나오지 않길 바랍니다..천우희 연기 짱!!ㅜㅜ
10,끝까지 살아있어줘서 정말 이 사회 속 한 사람으로써 너무 죄송스럽고 죄송스럽습니다
10,제 스스로  상상할 수 있는 상상력의 최대치를 극한까지 끌어올릴 수 있게 만들어 준 영화입니다。그간 살아오면서 감명깊고 통렬한 액션 연기를 선보였던 영웅들이 전부 스쳐지나갔죠。아마 그 누구라도 그랬을 것입니다。당신이라도 예외가 될 수는  없겠죠。。
7,첨부터 우울해지더니...보다가 그만 꺼버렸다~ 줄거리는 인터넷으로 확인 ㅠ
8,아프다 실화가 아니었으면했다..안타깝다
8,보는 내내 답답하네. 학교나 가정에서 성교육 안시키나.. 시킬리가 없지 공부만 잘하면되니.. 도덕 윤리는 개나줘. 교육이 이따위니 인성도 양심도 뒤로 밀리는거지. 이런일은 앞으로도 변함없이 일어날거다. 변함없는 대한민국 만세.
8,끝도 없는 분노를 자아내는 영화....피해자가 고통을 받아야 하는 슬픈 현실...
10,피해자와 피의자의 입장이 뒤바뀌는 구렁텅이같은 암울한현실의 고발. 하지만 앞으로도 변하지않을 현실의 모습.
10,보는내내내 마음이 참 아팠습니다. 우리 현실은 이것보다 더 거지같으니까요. 왜 피해자가 도망다녀야할까요. 이 영화가 그 부분을 너무 현실적으로 잘 표현해준것 같아요.
1,자극적이면 평점 높은거냐.?? 영화만 봤을때 지루하고 재미없다..
9,음~~~~!!!....
9,베르나르 베르베르의 '신' 中 - "가해자들은 우리 피해자들에 불편해하지. 우리는 그것조차 우리 잘못으로 떠안고 용서를 구해야해"
10,피해자가 죄인처럼 살아야 하는 세상... 마음이 무겁습니다. 그래도 절대 피해서는 안되는 현실이기도 하죠.
10,영화를 보고 나서 화가 났다 ... 잘 만든 영화다 ... 좋은 일만 가득한 세상이면 좋겠다
7,그놈들도 죽이고 나도 죽었을거야...
10,실화라는게 더 끔찍하다 ㅡ.ㅡhttp://m.blog.naver.com/eunok2/70188404586
8,실화를 모티브로 했다고 해서 관객에게 감정구걸을 하지 않는다. 하지만 현장은 더 분노하도록 연출했어도 좋았을 듯. 천우희의 주인공 입장에서의 내면연기가 돋보인다.
9,저러놈들은 다짤라버려야되 불쌍한그ㅠㅠ나름 사건재구성잘한거같네요
10,제3자의 입장에서도 너무 힘드네요. 영화로 만들어져서 다행입니다.
10,마음이 너무 무겁고 아프다
10,먹먹했던영화....
9,부끄럽지 않은 어른이 되고싶습니다
10,일방적으로 분노감을 주입하기 위해 애쓰던 비슷한 장르의 영화들과 차원이 다른 섬세함.
10,예전에조금이란도 성추행이나성폭행한 남자들 그죄가 어디로 갈것같니? 니딸이 그대로 받는다는거 알아라
9,내가 사는 세상이 이 정도로 부조리한 사회는 아니겠지. 이 영화가 극단적인 예였으면 좋겠습니다.
7,더러운 한국 사회 보고서
9,피해자가 구조될 수 없는 사회
9,마음이 아프다는 말로는 다 표현 할 수 없는 느낌이랄까 보는 내내 답답하고 찝찝하며 부끄럽기 짝이 없었다. 성폭행 피해자가 피의자보다 못한 삶을 산다는 것 자체에 화가나고 안타깝다 부디 이런 일 겪은 주변 학생이 있다면 먼저 손 내밀고 다가가주기를..
9,한 소녀의 고통과 사회의 썩은 부분을, 따뜻한 마음으로 섬세하게 그려낸 아프면서도 아름다운 영화. 안타까운 것은 영화판을 지배하는 자본의 논리 때문에 이제 이런 영화는 개봉하기도 쉽지 않고 많은 사람들이 존재 여부를 알기도 힘들어 졌다는 것.
8,영화를 본지 일주일 2주일이 지났지만 아직까지도 후유증이 남아있다. 앞으로 이 영화만 떠올리면 괴로울 것 같다. 그냥 본 사람만도 이런데 겪은 당사자는 오죽할까... 공주들아...
10,이 영화를 보고도 아무것도 할수없다는게 무기력하고 가슴아팠습니다.
10,세상이너무나빠요 정말감동깊게봤어요
10,똑바로좀 하자 대한민국
10,지금세상..댓글도 10글자 안되면 못남기는 그런세상
10,공주를 보는 내가 죽고 싶었다
10,다시는 이런일이 일어나지 않기를 바라며
10,가슴이 먹먹해진다. 분노가 치밀어 오른다.
9,사람이라면 최소한의 양심을 가집시다 제발... 많은 사람이 보고, 분노를 느끼고, 스스로 반성해야하는 좋은 영화.
9,영화보고 평점주는거 처음이다. 진짜 보는 내내 너무 화가났다. 많은 사람들이 보고 깨닫는게 많았으면 좋겠다. 좋은영화였다.
8,현실에서도 일어나는 성폭력들...죄의식없는 놈들은 어른이고 애고 단죄 해야한다
10,영화가 이슈돼서 빨리 재수사 했으면 좋겠네요..
8,영화를 보고 실화를 알게되었네요.. 유전무죄무전유죄...
10,슬픔과 아픔의 메시지를 떠나 시나리오, 연출, 연기 영화자체가 엄청납니다.
10,보는 내내 가슴이 아프고 아프고....
9,박하사탕+똥파리+도가니 = 한공주... 아직도 사회에 만연한 다큐같은 영화! 깔끔하게 잘만들었네요-
10,아무것도 모른채 그냥보다가 막막해지고 기분이 무척 안좋아서요 제가 남자인데도 이런 성폭행을 그냥 무심코 넘기고 있는 이 사회가 정말 무책임하네요 끝까지 보다가 온몸이 소름돋고 화가나네요
9,아무도 모른다라는 일본영화이후 이렇게 먹먹해지는거 오랫만이네요.그 고장난 선풍기의 탁탁거리는소리가 계옥 귀애 거슬리는걸 보니 마음의 짐이 될 영화를 만나버렸어요 휴..
1,알바를 얼마나 풀었길래 평점이8점대지? 한마디로 정리해준다 개슈퍼울트라풀파워,오렌지주스,빠따,개노잼 실화고 나발이고 재미가 우선이다 더럽게 잼없네~
10,영화보고 나서 처음 평남긴다. 정말 보는내내 욕나오고 안타깝고 가슴이 미어지는 감정이 무엇인지 느꼇다. 덱스터와 같은 인물이 정말 존재하여 가해자들을 단죄했으면하는 생각까지 하게 된다.
5,좀더 쉽게 풀어갔어야 했다.
9,이 사회의 습성이 너무 안타깝다. 주변인들은 사건의 인과관계는 중요치 않다. 그저 자신들만의 눈으로 보았을 때 더러운 곳에 가기 싫어할 뿐. 한발 더 나아가 썩어빠진 사회를 직시해야 바로 고칠 수 있다.
8,너무나 마음아파서 아직도 아려요
8,건조하고 담담하게 표현해서 더 와닿는 고통
8,기분이 더럽다 근데 ..그래도 꼭 봐야한다
10,실제 사건을 기반으로 만들어진 영화라 분노가 치밀어 오른다. 연출력도 상당한게 정말 보기 싫은 영화지만 끝까지 보게끔 하는 흡입력이 있다. 세상의쓰레기들은 언제나 있기 마련, 그 쓰레기를 줄일수 있도록 법이란것이 강력하게 적용 되야 할텐데 우린아직인듯
9,할말이 없는데 멀 자꾸 더 입력하래ㅜ
9,너무마음이아프네요..  화가나고 답답하고..
10,... 영화를 본후 포스터에 써있는.. 문구.. "전 잘못한게 없는데요"라는 한문장에 가슴이 아프네요...
9,먹먹합니다 어떻게해야할지 모르겠어요 영화 잘봤습니다 이런 주제를 다루는데 정말 조심하고 섬세해야한다고 생각하는데 상당히 많은 생각이 들어있는것 같습니다 잘봤습니다
4,재미없다. 재미없다. 10자
8,시선에서 느껴지는 따듯한 온도가 고마운 영화. 분노하기 위해 나부터 돌아봤야했고, 고통스러운 고해성사를 하게 만든다. 우리나라의 천박한 가족이기주의는 이미 정신병수준.
10,잘봤습니다.. 저런놈들은 바로 고추자르면 좋겠네요 ㅎㅎ
6,너희는 잘못한 게 없다고 이 잔혹한 세상의 모든 공주들에게 보내는 작지만 소중한 응원
10,25m, 우리 사회의 모든 한공주들이 포기하지 않고 완주하기를....
9,뻔한소재 하지만 뛰어난 연출. 마지막장면 정말 좋았습니다..다음작품 기대됩니다.
9,제2의 파수꾼같은 절제되었지만 자극적이고 세련된 영화였습니다
8,보는내내 마음아팠던 영화였네요,,
6,검색해보니 실화를 바탕으로 했지, 실제 사건과는 주요부분이 다름. 시원하게 울린것도, 사실적인것도 아닌 작위적으로 의도된 분노와 슬픔.
9,가슴아프고 안타까운 이야기.실화로 가해자들은 지금도 떳떳하고 아무렇지 않게 살아가는 망할 현실과 솜방망이 처벌. '다시 시작해보고 싶을까봐.내 마음이 바뀔수도 있으니까' 여학생들의 연기력도 참 뛰어나서 더 몰입이되고 안타깝다
9,피해자가 가해자가 되어 2차 피해자가 생기고 살기위해선 가해자가 되어야만 하는 세상에 대한 일침 한공주들에게 힘이되어줄수 없는 아름답지 않은 영화
8,늘 이런 류의 영화를 보면 마음이 먹먹하고 머리가 지끈합니다. 이 영화는 왠지 피해자들의 현실적인 스토리를 담은 것 같아요. 가해자 부모님들 보면서 늘 드는 생각.. 사람은 다 귀한법인데 자기 새끼만 귀한 줄 하는 건 사람이 아닙니다.
10,다 보고 나면 '잘 만들었다' 라는 생각은 꼭 들 영화.
10,어떤놈들은 잘지낸다는게 더 화난다 평생 불행하게 살아야되는데
7,슬픔보다 분노를 일으킬 영화네요.. 그저 친구를 잘 만나야겠네요.
5,그닥.. 한공주연기한 여배우를 좋아해서 그럭저럭본 영화
5,그렇게 막 화가나거나 울컥하면서 보진않았던것같네요.
10,이 영화를보고나서 절대로 잊지말자고 그 가해자들이 다돌려받는 인생을 살길
10,강간의 도시 밀양...
10,보고나서도 울분이 가라앉지 않는 영화. 천우희씨 연기 너무 잘 봤습니다.
10,이럴수가... 좋은 영화네요 마음이 아픕니다
10,세상에 너무 슬프고..마음 아파요그리고 정말 답답하네요
10,며칠이 먹먹하다. 지켜주지 못한 마음과 남자라는게 미안할뿐,
9,선과 악은 페르소나일 뿐. 페르소나 안에 감추어진 인간의 맨얼굴. 그속에서 좋고 나쁨이 가려지니, 성숙하지 못한 인간-사회일수록 좋고 나쁨의 기준이 자기속에 갇히고 맙니다. 이영화는 우리에게 이런 화두를 던지는 것 같습니다.
10,저런 범죄자들만 골라서 싹다 죽여버리는 연쇄살인마 안나오나여?
8,넌 잘못한게 없다... OO
9,아.. 답답하다... 사지를 찢어 죽여버려도 시원찮을...
7,진짜.... 슬프네요 정말 슬픕니다... 어린것들이 이상한거만 배워서 ㅡㅡ 에휴
10,보는 내내 아팠다. 불편하지만 직시해야한다.
10,욕만 나왔네요 세상이 이따구로 돌아가다니...
10,내 자신에게 반성하고 많은생각이 드는 영화다.. 이런영화를 극장에서 봤어야하는데..ㅠㅠ 아픔이 없는사람은 없겠지만 우리 모두 서로에게 상처주지 않고 잘 이겨내면서 살았으면 좋겠다.
5,한국사회의 부조리를 잘보여준 슬픈사건이지만 영화가 그걸 효과적으로 표현한건지 잘 모르겠다..
10,사회와 시선이 지켜주지 못한 공주. 더이상 한맺힌 공주들이 생겨나지 않길 바란다.
9,누가 피해자이고 누가 가해자인지..
10,벌써개봉했는데  이제 뜬거네
10,너무 마음아프고 안타깝고... 그런데 아직도 어디순경은 승급만 잘한다면서요
10,피해자가 피해다녀야하는 이세상.. 우리 잘 살고있는거 맞나요?
10,깊이를 가늠할 수 없는 공주의 슬픈 눈빛이 잊혀지질 않네요.. 최고의 연기를 보여준 천우희님에게 박수를 보냅니다.. 많은 분들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다..
10,나조차도 방관자였나보다
10,분명 이 사회는 바뀌어야한다. 언론이 그리고 정치인들이 지도자들이 바꾸지 못하면 이렇게 다른 미디어에서라도 국민의 눈을 열어줘야 한다. 보면서도 보기싫었던 영화이다.
10,정말 이게 실화로 존재하는 일이었다는 것을 알고 놀랬습니다. 마음이 많이 아팠어요.
9,아~ 세상이 싫고 대한민국이 싫다. 신께서 그들을 모두 다 죽여버렸으면 좋겠다~!
9,하나 혹은 소수에 대한 다수의 폭력, 폭력을 덮어주는 무조건적인 사랑, 밖에서 보면 광기인 그들만의 사랑, 옳고 그름은 상관없는 그들만의 사랑, 그것을 유지시키는 인간관계, 이익관계, 진실을 전복시키는 미친 관계들, 그 미친 사람들에게 쫓기는 한 사람
10,좋은영화..먹먹한가슴.답답함
10,정말 너무 화나고 눈물이 나네요...앞으로 절대 일어나질 않길바랍니다...
10,엔딩너무슬픔....ㅠㅠ 영화진짜잘만들었다
3,진부한 소재. 주제의 중요성은 알겠는데, 너무 지루함. 독립 영화의 한계. 9점에 가까운 평점은 오버.
8,가해자가 누구고 피해자가 누구인지 알수가 없군요.방황하는 칼날처럼 죄의식없는 자식들과 그 부모들..다시 깨우치게 하는 영화입니다.10대들 범죄..이젠 손놓을때가 아니죠.정치인들은 영화도 안보나봅니다.
10,그냥 보기에는 제대로 바라보기 힘든 상처..그럼에도 잔잔하게  그녀의 상처를 바라 볼 수  있도록 유도하는 연출. 많은 이들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
10,진짜 이거 보고 가슴이 많이 아파요
10,실제로 이런 일이 있었다는 게 믿기지 않네요.. 방금 네이버 영화로 다운로드 받아서 보고 왔는데 그 가해자 놈들이 어떤 처벌을 받았는지 다시 확인해야겠습니다.
10,흥행은 이런 영화가 되었어야 했다,
9,영화보는내내 입장을 각 인물에 비추어 생각해봤다..과연 나는 떳떳하게 살수 있을까? 너무 서글픈 현실과, 서글픈 이사회로 폄하하기엔 내가 너무작아보인다. 항상 따뜻한 세상에 살고 싶다 하거늘...그 세상이 꼭 오기를나도 노력해본다.
9,영화자체는 떨어질지 모르나.. 밀양여중생 성폭행사건은 잊지말아야 하며 가해자들을 찾아 끝까지 엄벌에 처해야된다는데서 뜻을 같이하여 높은점수를 준다. 청소년 특별법을 없애라.
9,저런놈들은 싹을 잘라버려야해~뭐라도 되는듯한 우월감~정작 사회나오면 아무것도 아닌놈이~어른되서도 남괴롭히고 피해주고 살꺼다~
10,이야기의 주제, 연기, 이야기를 풀어나가는 방식 전부 인상적이며 훌륭합니다.
8,늘, 언제나 무시무시한 것 그러나 끔찍한 것들을 앞에 두고도 단죄하지 못하는 우리의 처지와 현실이 아프고 슬프다. 수치심이 가슴을 찌른다.
10,영화가 진실을 말해주는듯..
9,실화를 바탕으로 하는 영화는 언제나 기분이 좋지 않다.  제대로 된 처벌과 해결이 되지 않았기 때문. 가해자는 당당히 생활하고, 피해자는 사람들 시선을 피해 숨어사는 아이러니한 대한민국, 그 현실을 너무나 잘 보여준 영화. 미안하고, 미안합니다
1,상업적인요소(흥행)가 없어서 너무 지루한 영화, 괜히 독립영화가 아님..소원 같이 흥행요소가 있어야  하는데 그게 부족함..감독의 역량 부족
10,보는내내 먹먹했습니다...그리고 천우희라는배우...정말팬이됐어요...아...진짜 그냥자꾸 화가나고가슴이답답합니다...
10,현실이라는게 믿기지가 않는다 과연 내가 할 수 있는 일이 무엇이 있을까
10,피해자는 고통속에서 살고 가해자는 큰소리치며살아가는 이세상이 정말 싫었다
9,충격받았어요.. 저렇게 무책임한 어른들과 .사태파악못하는 경찰과. 아무렇지않게 성폭행을저질르는 모습을보고요.
1,우리사회에 필요한건 복종이아니라 가만히 안있는거다,,쑤시며 다들어간다,,왜당하길즐기는가,이런 영화들은 왜 복종하는 점만 부각하는지도 이해가 안간다,,쓰셔라,그러면 된다,
8,마음아픈 영화이네요근데 영화속에서 공주가 왜도망다녀야하고공주를 도와줘야하는 주위사람들.. 선생님, 선생님어머니, 그리고 새로사귄 공주의 친구들이왜 사실을 알게되면서 공주를 더 멀리하는지 이해가 가질않네요.  더 따뜻하게 보살펴 줘야하는데.
10,어떤일이 벌어질지 다 아는데도 무섭고 가슴이 조여서 호러영화보다 더 떨면서 봤습니다. 강간으로 살해당한 인격은 주변의 시선으로 한 번 더 살해당하고, 끝내 생명까지 놓게 만드네요. 무서운 영화고, 그보다 더 무서운 현실입니다.
9,무섭다... 남자인 다 무서워서 몸서리쳐질 정도다.
7,피해자가 도망쳐야 하는 현실, 잔인하고 안타깝다
10,밀양 경찰 황모씨 좀 짤라라  썩을때로 썩어버린 민중의 꼬챙이
10,보면 화나지만 꼭 봐야하는 영화...
10,마음이 너무 아파서.. 보는 내도록 마음이 계속 시리네요..
10,영화를 보고나서 이 사회를 꼭 바꿔야겟다고 생각한건 저뿐인가요?
7,영화를 또 보기엔 너무 불편할정도로
10,단 한장면도 그냥 지나치지 못했습니다...
10,배우 천우희씨의 연기에 감탄하였고 내용에 화나는 아이러니한 영화였습니다. 보는 내내 마음이 아픈 영화..
10,밀양 영남루 앞 잔디밭에서 이 영화를 상영했음 좋겠다 .. 모든  밀양 시민들이 다 볼 수 있게 말이다 ..
10,썪어 빠진 우리나라를 보여주는 영화네요
10,피해자들이 얼마나 많고 고통스러울지...  기도합니다!  그리고 천우희 배우 최고!
10,이제는 하루하루 눈과 귀에들려오는 사건사고들이 놀랍지도않다. 도데체가 이나라는 왜 이모양일꼬..참 미래가 궁금해지는 나라다.
10,너무나 가슴이 아픕니다.
10,피해자와 가해자는 사건의 진실이 아닌 돈과 부와 명예와 권력에 의해 결정되어진다. 가해자는 살고 피해자는 죽게 되는 그런 세상. 학연과 지연이 지배하는 이 작은 나라 대한민국에서 정의가 실현되기란 불가능 할 것 같다. 작은 나라 대한민국에서 말이다.
10,잔인하다  어느영화보다 더 잔인하다
10,아무것도 못해줘서 미안해 그냥 방관해서미안해
10,가해자는 당당하고 피해자는 도망다니는 대한민국 정말 답답하다 지들 밥그릇만 챙기기 바쁘고 남이 죽든말든 중국이랑 다른점이 뭔데? 답답하다 정치하는사람이고 법집행하는 사람들이고 정신안차리냐
10,현실은 영화보다 더끔찍하다.. 영화를 시간순으로 나열했으면 차마 못봤을것같다  지금 아주 잘~~살고 있을 가해자새키들아 천벌받을거다 지들은 난 잘못한거없는데? 하면서 자기들이 좋을대로 합리화하면서 살겠지 . 밀양출신이고 1986년생(가해자들) 조심하자
10,마음이 너무 아픈 영화... 실화라서 더 끔찍하고 슬프다
10,보는동안 답답하고 슬프다
10,밀양사건의 모티브인데 밀양놈들은 히히덕거리고 잘살고있음.. 이게 현실임... 영화도 현실이고.. 그래서 똑바로 못보겟음...
10,너무 화가난다.이 기분을 표현조차못할정도로 답답하고안타깝다.
9,정말 잘못한 것이 없다. 그런데 왜 공주가 도망을 쳐야 할까...공주가 이 아픔을 견디고 생활해 나가는 모습을 보고 싶다.
10,회색 빛 세상에서 진실과 정의만큼 가장 멀게 느껴지는 것도 없습니다. 이렇게 잘 만들어진 영화의 힘을 빌려서라도 삐뚤어진 우리 세상을 다시 생각해 보고 바로 잡을 수 있는 기회가 된다면 더 바랄게 없겠죠.
9,청소년관람불가라는걸보고얼마나 한심한지 모르겠지이 영화를고등학교시간에 보여주지는 못할망정...
1,'밀양 여중생 집단 강간 사건' 가해자들은 절대 잊혀지지 말아야 한다!!  1점을 준 이유는 아직도 그 범죄자들은 버젓히 잘살고 있기 때문이다..
5,남자애들죽이고싶은영호ㅡ ㅋㅋㅋ
10,여배우 연기가 뛰어나네..가해자는물론 당시가해자여친도경찰이되어 승진까지햇지만 피해자는현재ㅜㅜ
10,제점수는요 10점입니다
10,가해자가 사회생활을 하고 가해자 옹호자가 경찰을 하는 나라 가해자를 처벌하지는 못할망정 피해자도 제대로 보호 못하는 밀양 경찰.. 더 나아가서 대한민국
10,안타까워도...  변하지 않는 현실에 한숨만 나왔다...외면하는 어른들의 흔들리는 눈빛이 아이들의 가슴을 매섭게 후벼판다....
10,실제로 내가 한공주였더라면.. 그렇게 했을까?...
10,써니와 우아한거짓말에 나온 천우희씨 그냥 흘려보다가 뜨길래 작품 찾아봤는데  뭐랄까 ..     휴 ;;   정말 기분이 찝찝하네요 절제된 연기 정말 잘 봤고  이 새벽에 많은 생각 하게 해주는 작품 같습니다..
10,보는동안 분노하게만든.. 연기도너무너무훌륭했습니다
8,밀양 여중생 집단 성폭행 사건... 쓰레기들...
8,믿기지 않는다. 누군가 "픽션영화야" 라고 말해줬으면 좋겠다.천우희, 정인선이라는 배우의 발견!
10,밀양, 그리고 황선미와 친구들 보고있냐?EE!!
7,한참후에적네요....실제사건이라서 더 끔찍하고 도저히 재미여부를 따질수없는 가슴아픈 이야기였습니다 많은분들이 알아주셨으면 좋겠어요
10,천우희라는 여배우에 팬이 될수 밖에 없는 영화. 써니에서 본드걸로 나왔을때의 강렬함보다 몇배는 더 강렬한 연기력과 눈빛. 비단 밀양 여중생 집단 성폭행 사건 뿐아니라 우리사회에서 지금도 이전에도 일어나고 있는 사건들임.
10,실화라는 이야기에 집에서나마 본 영화.. 또 미안한 이야기입니다. 어른들이 미안한 이야기 사과를 받는데 왜 내가 도망가야하냐는 말이 참 아픕니다. 가족들조차 지켜주지 못한 참 아픈이야기
10,먹먹하다... 세상 무섭다
10,살고 싶다고 열심히 살아보겠다고다시 웃어보겠다고 사는 그녀를 보며 아무런 힘이되어 주지못하는 어른으로써 나 자신이 너무나도 부끄러웠다꼭 한번은 보아안할 영화라 생각한다
10,허구였으면 좋겠으나 실화라는 점에서 화가난다
10,이런 영화를 만들 수 있는 감독에게 경의를!
9,참 잘만든 영화..라는 생각을 했다끝나고나서도 울렁거리고 쓰리지만 꼭 봐야할 영화인 것 같아요
10,남자들이 봐야할 영화다.
8,사건의 개요를 보니 밀양에 있는 3개학교 고등학생110명이 가해자 및 공범자이며 강간후 동영상을 찍어 퍼뜨리겠다는 협박과 구타를 했다고 함..
9,죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라는 말씀을 몸소 실천해 주시는 버러지 새키들의 부모님들... 그리고 그 버러지들 보다 더 못한 공주의 아버지. 그 속에서 어떻게든 살아보려 희망을 잡으려 했던 공주의 인생 잔혹사... 화가난다.
10,참 잘 만들었네요... 그래서 더욱 우울하고...어른들 참 못 났습니다. ... 지켜줘야하는데 못지켜주는 어른들...해피엔딩이길 바랬는데... 세상은 그렇지 않은가보네요.
10,영화를 보고 깊은 사색에 들게하네요성에 대한 고유의 틀에서 벗어나지 못하것과 주위사람들의 눈길이 참 무섭네요
7,실화를 잘알기에.. 영화도 기대했는데 내용이 너무 지루하게 늘어진다.. 결론은 내용은 안타깝지만 영화는 지루하다
8,가슴을 답답하게 만드는 꽉 막힌 이야기
10,미치도록 개빡치는 영화다.
8,이게 대한민국의 현실이다 . 죄진놈들은 떵떵거리고 살고 피해자만 죽어나는 세상 . 눈물 난다 한공주
8,누가 이사회를 가해가자 떳떳하고 피해자가 쉬쉬거리게 만들었냐가 먼저 풀어가야할 숙제다. 어느정권때부터 사형을 안하고 어느정권때부터 청소년보호법아 강화되었으며 가해자 인권을 존중하게 되었는지
10,이 땅의 한공주들 응원합니다.
8,피해자가 숨어야 되고 평생 피해자로 살아가야 하는 슬픈 현실...
8,한공주를 감상한 후 가슴한곳이 먹먹했다.
10,아 진짜 이런류의 영화를 보면 피가 거꾸로 솟는것 같다저런 피의자들하고 같은 사회에 살고 있다니... 참 세상이 더러운것 같다. 피해자가 오히려 피해야 되는 세상 이 썩어빠진 세상이 참 안타깝다. 지금 이시간에도 아무일 없다는 듯이 살고 있겠지...
10,부러진 날개지만... 날아라. 제발.
10,천우희라는 배우의 연기 그리고 물처럼 때론 거칠면서도 부드럽게 튀겨가는 아픔의 파편조각들....영화는 좋았지만 이런 소재가 나오지 않았으면 하는  바람이 든다.내 마음을 울린 내 평생 최고의 영화이다.배우와 감독 그리고 스텝들 고생 많으셨어요~~
10,보는 내내 불안하고 ,  불편하고, 또불안해서  제대로 보기가 힘들었다.    갓돌지난 딸을 키우는 아버지 입장에서..    칫솟아 오르는 분노를 감출길이 없었다!!!  부디 아픔을 딛고,  꿋꿋이 살아주길 바란다 .
10,이런 영화는 사람들이 많이 봐야한다고 생각..아 화나서 눈물나네
5,뭔가좀 과정은 잘나타냈는데 마무리를 너무 간단히 낸듯. 소재를 못살린 느낌은 들지만 배우들 연기가 나쁘지않아서 5점
10,공주가 행복했으면 한다....
10,짝짝짝!! 상반기 최고의영화
10,전라도 민주팔이들 때문에 가해자만 기세등등하고, 피해자는 더 억울하게 고통당하는 세상이 되어버렸다.. 옛날에는 범죄자, 가해자가 숨죽이며 살았는데,, 악질 전라도 종자들 때문에 피해자만 더 고통받는 거꾸로된 인권 세상이 되었다.. 증오스러운 전라도놈들
10,영화가 끝나고 끓어 오르는 분노와 갑갑함을 참을 수가 없네요. 피해자는 자꾸만 벌어지는 상처에 피를 흘리고 있는데 세상은 그를 향해 잔인하게 돌을 던지고 있네요. 끝까지 보는것이 괴로운 영화지만 그럼에도 많은 사람들이 봤으면 합니다.
5,불쌍하네요... 개인적으로 청소년 이라고 법이 약해지는거 불만이네요... 같은 사람인데...  피해자는 얼마나....ㅜㅜ
10,실화라고 하니 더 보기가 괴로웠고.. 어린나이에 감당하기힘든일을 겪은 공주에게 몰입이되서 기분이 정말..
10,여기 최저평점 준 새끼들 거기 실제 사건에 가담했던 100여명중에 한명이거나 가족들일꺼다 쓰레기새끼들아 저런 새끼들은 생년월일하고 이름 얼굴해서 인터넷에 공개해야한다 썩어죽을때까지 꼬리표로 남을수 있게
10,너무 불쌍하고 슬프네요...그놈들 다 거새해버려야하는대..ㅠ
9,세상에서 가장 슬픈 공주.. 그리고 그녀를 무심히 지켜봤던 낡은 선풍기,,
7,정말 안타까운..  내가 한공주 부모라면 똑 같이 복수해주고 싶다.
10,보는 내내 가슴 아팠던 영화..  강에 뛰어든 후에 나온 대사가 왜 그리 슬프던지..피해자가 왜 숨어야 하는지, 그리고 우리나라 정책은 왜 이리 가해자에게 관대한 것인지 한탄스럽기만 하다.
10,마음이 너무너무 아플 따름.. 세상이 어떻게 돌아가는지 도데체..
10,성범죄...법....바껴야할것같지않나요?점점....정말입으로옴길수도없고영화소재라니..가슴이먹먹하고...실화..내주위에누군가가격엇을일...미안하고.. 영화로접해서그저미안합니다 ...배우님들감독님스텝진다들수고하셨구요...다들이사실이여기서끝나지않길
10,43명의 학부로들. 모조리 사형 시켜야 한다. 능지처참. 일본 전범만도 못한 저질스런 족속들.
10,보는순간순가마다..화나고..눈물나고..짜증나고..말로표현할수없는 감정에...울컥했네요...마음이너무아픈영화네요...
10,분명한건 수작입니다.
9,쓰레기새끼들하고 그 부모새끼들 너넨 곱게죽진 못할꺼다.
10,청소년이든  성인이든 죄를 지으면 죄값을 받아야지..피해자만 있고 가해자는 없는 현실!!어린새끼들이 그짓하고 커서 개과천선이라도 할까봐? 싹을 잘라야지..범죄자를 양성하는 대한민국이 싫다.
10,그저 마음이 아플뿐이에요...ㅠㅠ
10,처벌강화해야되진짜!!
10,제가 경상도 남자게 부끄러워지도록 만든 영화입니다. 영화를 보며 이런 생각을 했습니다. 섹스에서 서로간의 합의는 필수조건이다. 어찌보면 사랑과 강간은 정말 한 끝 차이겠구나.
8,불편한 영화를 최대한 불편하지 않게 찍느라 고생하셨습니다. 현재 우리사회의 추악한 이면을 보여주는 영화.
10,이 영화를 보지 말아야 했거늘... 보고 슬픈 마음을 가눌지 못하겠다...
10,영화를 보고 울분을 느껴도 아무것도 할  수 없다는 것에  답답하기만 하네요... 피해자의 아픔을 전부 이해할 수 없겠지만 영화를 보고 이 사건을 접한 것만으로도 이렇게 힘들고  우울한데... 피해자는 얼마나 큰 고통속에 살고 있을지 말이 안나오네요
9,어느피해여성도 우리모두도 공주처럼 우아하고 존경받을 자격있는 사람이기에.  한공주를보며 나를보고 너를보고..부디 이런일이 존재하지 않길바라며..
10,제발 영화로만 이런일이 있기를....
10,꼭.. 보세요....꼭. . . 지금 봤는데. . .   같은여자로서 화가 치밀어오네요. .  꼭. . 보세요...
10,후... 진짜 나쁜 새키들
10,언젠가는 그 댓가를 다 치루게 될것이다.
10,여러분.  간곡히 부탁드립니다.  한번만 봐주세요.  이것이 우리의 현실입니다
10,뒤늦게 봤지만 너무 슬프네요 ㅠ
10,가슴이 정말 먹먹해져요 ㅜㅜㅜㅜ 최고의 영화
1,그 좋은 소재를 가지고 이처럼 쓰레기같은 영화 만들기도 쉽지않을텐데 ;;
8,이름은 공주라 지어놓고..부모가 저렇게 무책임할 수가 있나..
10,한숨만 나오네요...
10,양아치짓한 밀양촌 양야치넘들 지금이라도죄를뉘우치고 양심선언해라 나중에곱에곱에곱으로 다벌받을꺼다 혼자살던지 혼자 스님되서 개만도못한넘들
10,설마 이런일있을까 싶어서검색했는데 실화라는말에 진짜 소름끼치고 우리나라의 현실이 너무안타깝다....
2,뭐지?  뭔내용이  과정만있고  끝마무리를 안해   영화 만드는도중 감독이 도망간느낌?
10,주말에 평점높길래 상도탓다기에 딴영화보다 볼거없어 새벽3시에 졸면서 봤다...보다 잠깨고...다보고  궁굼중에 인터넷보다 분노에 사로잡혀 잠깨고!!!
10,영화를 보면서 분노가 치밀어 오른다찢어죽여도 시원찮을 버러지 xx들곱게 죽진 못할것이다가해자는 떳떳하게 잘 살고 있는데피해자는 왜 숨어야 되는거지내가 살고 있는 이 나라가 부끄럽고 창피하다
10,더러운 세상...ㅇ
8,마음이  먹먹해지네요..
8,얼떨결에 영화봤는데 다시는 보고싶지않다..슬프고 기분나쁘고 화도 나고..
8,한공주의 시선이 되어 영화 내내 아프게 했던 천우희 연기력에 놀랍니다.
9,기분 좋은 영화는 아니지만, 좋은 영화.
2,생각보다 많이 별로다 뜬구름잡는 이야기가 너무 많다 명확한 줄거리 주제를 보여줬으면!
9,화가 치밀어온다...
9,인간은 정말 이기적인 동물같단 생각이 드는 영화였네요...
10,난 이 영화 보고 마음 짠했다... 진짜 한번쯤은 봐야되는 영화...
10,영화를  보는 것 만으로 이렇게  힘든데 ...한동안 공주가 된체  살았던 천우희에게 박수를....그리고 실제  그 시간을 견뎌냈을  그녀에게 고개를 숙입니다.
8,보는내내마음아팠어요그리고왜이러한일들이빈번히일어나는지
10,...OO..불쌍해..OO.더러운현실..내가한공주아버지라면어땠을까..피를토할정도로열받아서즉사할거같다..더러운고릴라들,고릴라의부모들...현실에서도진짜저런사람들이있다.아니다저럴거다.영화가..허구가아닌실제라서더가슴이아프다.가슴이미어진다
5,이렇게 영화보면서 열받기는처음이다.강간하는새끼들은 모조리 불에 태워 죽여야한다.남학생연기 했던놈들 죽이고싶었다.실제로 나한테 걸리면 모조리 칼사망이다.강간 꿈에도 꾸지마라 곁에서 걸리면 죽는수가있다.어른들도 무책임하고 이기적인거 고쳐야한다.
10,영화가 끝났을때.. 다행이다라는 말과 끝이나도 마음한켠에서 자꾸만 생각이나는 '공주' 때문에 가슴이 메어오고 눈물이 납니다.... 부디 지금은.. 어디에있든.. 행복했으면좋겠습니다.. 눈물밖에 흘려주지 못해서 미안합니다....
7,같은 소재의 영화가 자주나오는데 독립영화답게 실험적연출이 주요했지만 느리게전개되어 재미나 극적감동과는 거리가 멀다.
10,이영화보고 별점평가한다는 자체가 부끄럽습니다 하지만 우리사회 부끄러운 현실이지만 많은 사람들이 알아야 한다고 생각합니다  피해자가 가해자 처럼살고 또 가해자가 피해자 처럼사는 현실 ㅜㅜ
10,그냥 이건 좀 보자 빡처서 보는데 3일걸렸다
1,쓰레기 같은 소재를 아주 어둡게 표현한 skip 영화
1,보는내내 힘들었습니다 이런 영화에 재밌다고 평점을 주기엔 너무 미안해진다
7,내가 이걸 왜 봤지 ...  휴 한숨만 나온다.
10,딸을 키우는 아버지 입장에서 정말 부끄럽네요.  국가에서 이런일은 .해줘야 하거늘 아직 후진국인 이나라 ....  배우들의 연기 최고네요.
10,이거 밀양집단성폭행사건 실화 람서요?? 가해자 색이들 지금 머하고 있음?? 처죽일놈들..차비없어서 시장에서 300원 훔친애는 소년원에서 3년을 살고 저런놈들은 숭악한놈들은 다 풀어주고...법 이란게 없는 자들만을 처벌하기위해 만든거임?
10,피해자가 고개숙이고 숨죽이며 숨어살아가야하는 더러운세상ㅋㅋ저런 개만도못한놈들은 삼대를 목을매서 서울광장에 매달아놔야한다 쓰레기들
8,무슨 내용인지 잘 이해가 안가네....과거와 현재가 왔다갔다 하는건가
10,느껴지는게 많은 영화..
10,진짜 넌센스 인건....이런 훌륭한 영화가 '청소년 관람불가' 라는거....ㅋㅋㅋㅋ 어른들의 잣대라는거...꼴통보수들의 잣대가 오늘도 가슴아프게 하는구나...
1,보고 아파하는건 동정이다. 동정에서 끝나서 세월호도 도 동정으로 끝나는건가. 우리가 그런감정을 같고있는 민족이다. 그래서 지금까지 부패한 정권을 아직까지 밀어주고 있는것이다.당신은 아니라지만 당신의 투표건이 어떤나라를 만드는지.꼭 투표는 하자
10,잘자샤샤사시모사로미시릿
10,꼭 봐주세요 실화입니다. 지금  가해자 모두가 잘살고있는 이 더러운현실
10,남자인 내가 다 미안한 영화다.
9,가해자가 피해자를 압도하는 세상. 그게 현재 우리 대한민국.'때린놈은 발 못 뻗고 자도 맞은놈음 발 뻗고 잔다' 이런 말도 안되는 속담이 있을까?
10,아.. 미쳐버리겠다 이게 뭐야 ㅠㅠ
10,.. 할말이없다  요즘 고딩들참..답없게 산다 곱게 못죽을 텐데
10,아기건 청소년이건 쓰레기는 사형하게 해야한다 법이 이러니 쓰레기가 넘쳐 나지 ..
10,공주야 미안하다.. 지켜주지 못해서... 내가 이영화에 존재했다면 반드시  지켜주었을 겁니다.
10,마음이 부셔지네요. 이 아픔은 공주 아픔에 비할 바 못되겠죠.
10,불편하지만 한번은꼭봐야할영화
10,마지막  친구들.... ㅠㅠ 그리고 헤엄치는 모습 ㅠㅠ 아음이 바뀔까봐...
10,이 내용이 공상과학영화에서나 나올법한 허무맹랑한 이야기가 아니란 것에 정말 분노한다. 아이들에게 세상을 가르쳐야할 학교에서부터 저러니... 핑계 많은 세상, 자기합리화의 세상, 인간의 권리를무시하는 세상에 살고 있으니.... 다들 불행 할수 밖에...
10,미친 세상을 똑바로 응시하라는 조용한 일갈.
10,나부터가 다른 누군가의 상처를 함부로 바라보지 않아야겠다
10,재수사가가능하다면 재ㅐ수사를해야한다 정말 너무너무안타깝고 의령경찰서에 버젓이 근무하고있는 황여경은 자진사퇴하길 부디 가해자들은 지옥에떨어져 불고문을당하길 내가 죽을때까지 기도한다 가해자 부모들마찬가지다 죽을때까지 저주받으라 기도한다
1,이런 쓰레기영화 평점좀 봐라 ;; 감성팔면 다뜨나 한국영화의 답답한 현실.. 영화는 일단 재밌어야돼 이거 지루해서 2번졸았다..
6,기본적은으로 소재가 좋지만 영화는 글쎄.. 휙휙 넘겨보긴좋음. 작품성은 딱히모르겠구. 배우들 발음이 안좋은건지 내귀가 먹은건지 대사전달이 제대로 안되는부분이 더러있음. 맥아리없이 잔잔한게 왜이리긴지 꽤지루한감두있구.
9,포스터만와 네이버에 간략히 써있는 몇 줄의 설명만 보고 일단 영화를 봤습니다.  영활 보면서 공주에게 제가 손내밀고 싶었습니다. 그렇지만 이게 현실이라면 저 역시 '손내밀 수 있을까..'하는 생각이 들어서 기분이 참 그렇더라구요.. 맘이 아픕니다.
9,후.... 안타깝지만 역겨운 현실에 눈물이 맺힌다...
7,반사회적인 범죄에 대한  어설픈 주제의식을 표출하지 않으면서매끄럽게 전개되는군
10,이 영화가 우리가 사는 현실이라니 더욱 더 안타깝고 성범죄를 더욱 엄격히 해야할것 같습니다. 아무리 청소년이라고 해도 솜방망이 처벌은 아니라고 봅니다.
3,오락영화는 아닙니다. 영화 전체적인 분위기는 우울 한 편 입니다.
6,영화 자체의 작품성은 현저히 떨어집니다. 다만  영화의 배경이 사람들의 마음에 분노가 생길만 합니다. 다시 한 번 말하지만 영화의 내용도 별로없고 연계성도 떨어집니다. 이런  그것이 알고싶다  에서 방송되는게 바람직하다고 봅니다.
9,보는내내 불편했음ㅠㅠ 정의가 살아있는 곳에서 살고 싶..
9,인간의 탈을 쓴 쓰레기종자들 그리고 그쓰레기들을 감싸는 숙주들과 주변의 것들 .. 모두 멸하길.
9,오랫만에 괜찮은 영활 본 느낌이다
9,영화가 끝나도 가벼워지지 않는 마음...
7,세상은 역시 약자에게 강하고 돈많고 빽많은 강자에게는 한 없이 약하다는 사실을 세삼스럽게 다시한번 느끼게 되었다. 실수?판단미스? 죽고싶은데 죽고싶다가도 살고 싶을까봐 수영을 배우는 이유가 나왔을때 가슴이 먹먹 했다. 주변 군더더기 설정만 뺐으면...
7,보는중간에 너무 역겨워서 스킵후 결말만보았는데도 이현실에또한번 역겨워졌습니다..
10,슬프지만 알아야하는 현실.. 부모와 아이, 성폭력을 덮지만 말고, 알고 고쳐야할것 같네요. 좋은영화와 연기.. 마음에 오래 남아요-
10,밀양 사건 가해자 여친 황선미 경찰의명언"사람들의 범죄에도 범죄자의 입장까지 생각하여 성폭행을 당하게끔 하고 다니지는 않았는지 피해자와 가해자의 입장을 모두 생각할수 있습니다. "
10,이 영화에서 제일 싫었던사람   아버지다.. 애비맞냐..? 그리고 .. 가해자들..  다 짜증난다.. 친엄마도..  에휴.... 한숨만 나오네... 실화라니 더  충격적 멘붕 ㅠ 안타깝습니다..
8,10대들이 봐야 되는 영화에 19세라니. 가해자보다 피해자가 고통받는 이유는 무엇일까.?
8,너무 당연한얘기임에도 자꾸하게되는 성폭행에대한 법이 약하다는거.  성폭행은 살인과같다
7,마음이...슬픔이....
9,아 파출소장 역겹네 더운데 열받게
10,가슴아프다 도대체 피해자가 고통받아야될 이유가 뭘까..
10,감독연출력,배우들연기력 소름끼친다
10,인정하기 싫은 우리나라 현실이라 더욱 아프다
9,먹먹하다ㅠㅠ 올해한국영화 중 최고의엔딩이지싶다ㅠ
1,오랜만에 보는 내내 짜증났던 영화..ㅠㅠ..영화는 잘 만든 거 같은데 내용이 너무 짜증남...슬프다..
10,내가 공주아빠면 진심 지구끝까지 쫓아가서 죽엿다 진심ㄱ개오열 영화
10,19세?? 15세로 낮춰도 무방한 영화다. 이건 성인 뿐만아니라 학생들에게도 보여줘야할 영화다.
8,은희집에서 몇명과 키스해 보았냐는 은희의 질문에 마흔셋이라고....사람은 아니고 고릴라였다고.... 사실을 알고나면 비참하기 그지없는 형언할 수 없는 먹먹함이 가슴을 짓누른다...
10,왕가위감독의 동사서독을 처음 봤을때의 느낌이랄까... 여운이 많이 남네요
9,첨엔 뭔 내용인줄 몰랐는데 밀양 그사건이네,,인물 심리묘사를 잘한것 같다.감독이 능력이 보이네,,천우희 연기도 좋았고
8,피해자와 가해자가 뒤바뀐 것은 어제 오늘 일이 아니지.. 그래서 더 미안하다.
10,정말인상깊게봤다 절제된내면연기력슬픈건지도 모르겠는..슬픔과분노가너무익숙해진 한공주의모습이 슬펐음한공주가 진짜 행복해지길빕니다 당신의 잘못이 아니에요
8,실화라니~왜난몰랐을까?슬프네요ㅠ힘없는자는 피해자라도숨어지내고~피해다니고!성폭력은 무조건 신상공개되야됩니다!변화가있을줄알고 여자대통령을뽑았는데,희망을주진못하네요~망할전자발찌가무슨 소용인지~착용하고도 범행을저질러버리는 썩은세상! 무섭습니다
10,공주가 사는 나라는 상식이 통하는 사회였으면 좋겠다. 이땅의 공주들에게 응원을 보낸다.
9,이게 잼있냐? 쳐 맞을라고... 내용을 봐라 ㅡㅡ아오
10,개발도상국의 한계...
10,때 묻은 세상에게 철저하게 버려지는 슬픈 소녀의 넋
10,아...안타깝고...화가나고...가해자들 신상공개되면 찾아가서 반OO 만들고싶다..얼마나 무섭고 고통스러웠을까
2,영화를  보며 안타까워 하는 척 하는 자들도 결국은 방관자 일 뿐. 남의 슬픔으로 겉치레 하는 이상한 문화. 이 것은 위로가 아니다.
10,한공주는 살아있다. 살아있어야만 한다.
10,대한민국을 살아가고있는 모든 공주들이 제발 행복했으면 좋겠습니다..
10,할말을잃게만든영화..영활다본후에도할말을잃게했다..
10,뒷돈이나챙기며 수사의지없는 국민을위하지않는경찰은 즉각 사형당해라
10,2014년 상반기 아니 올해의 최고의 한국영화 가 될것 같음 마지막 엔딩장면은 정말  일주일 내내 생각나는  미친 엔딩이였음 이수진감독  한공주 천우희 는 당연 올해의발견이고  보고나면 정말 열받지만  이게 거짓하나없는 지금 대한민국현실ㅠ.ㅠ
10,가슴이 먹먹하다...미칠듯이 답답하다...미련이 남는다...감정이입이 되어 슬프다...억울하다...이 영화를 표현하면...
10,보는내내마음아프고화가났던영화실제밀양사건가해자를옹호했던 학생이여경이되었다는사실에더충격적
10,분노보단 슬픔이 밀려온다. 저 어린아이를 보호해줄 어른들이 가해자를 벌하지 아니하고 평생 고통받을 피해자를 방치하다니. 지금도 고통받고 있는 아이들에게 너무 미안하다...미안하다
10,당사자는 어떤 심정으로 살았을까 ... 영화의 재미보단 가슴이  먹먹해진다
10,후... 생각했던것보다 훨씬 참혹하고 잔인하다...
10,보는 내내 마음이 무거운 영화이다 아니 무겁다기 보다 이런 세상에 살게 하는 어른으로 미안함과 부끄러움을 느끼게 하는 영화이다 이런 나라에서 어떻게 믿고 자식들을 키워나갈수 있을지 걱정이 앞선다
5,아오 답답해 속터지는 영화다
8,아픈 그대에게 내줄 한 뼘의 자리도 없음에... 그리고 그럼에도 살아가는  그대에게.
9,다시 살아보려고 하는 아이에게 우리는 뭘해줬나 어른이란 사람들이 왜 저렇게까지 한아이를 죽일려고 하나 왜 피해자를 가해자 취급하는지 모르겠다 이제서야 다시 살아보려고 애쓰는 아이에게 힘을 주지 못할망정.... 같은 여자로써 진짜 서글프다...
10,계속 남네요 ....        가슴이 아픈영화에요 ..
10,너무 현실적으로 그려내고 있어서 가금아프다 현실을 더욱 현실처럼 느끼게 만드는 연출도 좋앗고  끝까지 다보앗지만 차마볼수 없는 장면들이 많앗다 ,, 가슴 아픈현실
10,영화 보는 내내  맘이 편칠 않네요...그래도 좋은영화  잘봤습니다. 감독님과 배우님들에게 감사합니다.
9,지루하다고 1점주는새끼들은 무슨생각으로 영화본거냐?
8,보는내내  그저 할말을 잃었음 진짜  영화만 이야기하기 힘듬 영화  그 부모들 얼굴이 궁굼하다 정말  사람 얼굴을 하고 살고 있는건지
10,잘 만든 영화지만 내용상 분노하고 가슴아프고 답답한 마음때문에 보고나서 우울해 지기까지한다 하지만 모든 사람들이 봤으면한다 청소년들 까지도 이 영화는 전체 관람가가 되어야한다
8,아무것도 모르고 봐서 보고난후 검색해봤습니다..정말 가슴아픈일입니다..후반부에..사과받으면서 왜 도망다녀야 하느냐고 묻는 그 말이 너무 가슴아팠습니다..알고보면 좋았겠지만 잘 모르고 보기시작해서인지..이해하기가 좀..어렵더라구요..
9,보는내내 역겹고 마음이 아팠다. 이게 밀양사건을 모티브로 한거였군요. 가해자가 아닌 피해자가 도망 다녀야하는 현실.. 정말 더럽다.
10,할말이....하..
10,안타까운 현실에대한 평점이 10점만점이네요.. 이 영화 모티브가 된 실제사건을 이기회에라도 방송3사 매스컴에서 재조명했으면 합니다. 적어도 다시금 잊혀지기전에..
8,차라리 모두가 무관심 했으면 아무이야기도 아닌것을.
10,실화라는사실이정말더럽습니다.음식쓰레기만도못한놈들그부모들서울한가운데매달아놓고모든국민들의처벌을받게합시다.무슨이유든어떤이유든성범죄는있을수도있어도안된다고 봅니다.그 일을 옹호하는 누구도처벌받을수있게법을 더 강하게 만들어  무서움을 보여줬으면 합니다.
10,이 영화가 백만을 넘기지 못하는 시궁창 같은 현실. 디워는 7백만이 넘고
9,어떻게 이럴수가 있습니까...  이럴순 없습니다..
10,가장 지독한 영화를 가장 외설적이지 않게 만들었다고 할까...
10,자신과 자신의 가족만 중요하게  생각하는 철없는 어른들. 누가 누굴 탓하랴. 혈연,지연으로 얽힌 사회.  부정부패와 비리의 대한민국. 영화 보는 내내 소리없이 다가오는 많은 것들이 있네요. 성범죄에 대한 대한민국의 솜방망이처벌  언제 바뀔까요?
8,영화도 영화지만 밀양여중생사건, 실제잇엇던일이라 더 집중하면서봣다 솜방망이처벌도 맘에안들뿐더러 가해자부모들의 행동도 역겨웟다
6,근데 애비얘기도 실화임? 참;;
1,슬프긴한대 ... 진심  개 지루하다;;;
10,말이필요없다 썩어빠진 한국임
6,6점정도. 킬링타임용이하.
10,이런 썩어빠진 나라에서 살아간다는게 부끄럽다 ㅈㄱ은 대한민국 한공주 도가니 돈크라이마미  우리가 알지못한채 지나간 사건이 얼마나많을까 OO
8,더 없이 묵직하지만 차분하다
10,더럽다. 이런 종류의 범죄와 아픔을 그린 영화들을 참 좋아라 하지만, 이 영화는 도저히 보관할 수가 없다. 영화 자체는 괜찮았다. 영화가 거의 끝나갈 때까지 공주가 왜 도망다녀야 하는지 정상적인 상식으로는 이해가 안됐다. 그래. 상식적이지 않은 사회다
10,세상에서 가장 슬픈 공주이야기
10,이 영화 봤을 당시 차마 평점을 주지 못했다. 가슴 아픈 이야기라. 나는 한국 영화를 좋아하지 않는다. 하지만 단언컨대 이 영화는 한국영화 중 최고의 반열에 오를 수 있다고 생각한다.
9,연기도 연출도 전달하고자 하는 의미도 모두 충족 시켜주었다.너무 아픈 현실에 먹먹해진다.
8,청보법 최고지. 강간범 부모가 고개 뻣뻣하게 들고다니게 만드는 법. ㅎ 우리 동창 일진중에 여자 여럿 해드시고 애들 무릎 여럿 작살낸 어떤 인간은 지금 나이들어 동창 회장까지 올라가서 고개 뻣뻣하게 들고 산다. 이게 현실이여 ㅇㅇ
10,공주울때 왤캐 슬프냐.. 정말 배우로써 매려이 넘치시는듯
10,어쩔수없지 결국 강한자만이 승리하는세상이지 비겁하던 안비겁하던 결국 결과가 중요하지 하지만 한공주는 결국 성폭행을 당하던 시점에서도 한집안에 잇엇고 결국 자멸하는 일을 만들엇지 세상의 입장은 냉혹해서 결국 승리자는 가해자 애들이겟지
1,겁나 지루 했다 잼도 없고 알바 새끼들 ㅡㅡ
10,외면하는순간 불의가 정의가되고  상식이 되어버립니다
10,피해자를 외면해 버리는 썪은 사회가 너무나 현실적이어서 더 가슴 아픈 영화다
8,전반부에선 뭘 전달하고자 하는지 모르겠다...지루하다...그나마 후반부부터 전개가 되는거 같더군...왔다리 갔다리 하면서 뭐가 뭔지 모르겠다...전달하고자 하는 내용은 알겠으나...평점하고는 전혀 다른 영화 같다...
10,더러운 현실, 감각적이고 세련된 연출.
8,아 되게 불편하고 슬프고 쓰리다
9,어이~ 밀양집단성폭행사건관련  피의자들 피의자 가족들~ 보고있나??
10,모두가 알아야 할 영화 ... 슬프고 슬퍼서 아름다운거같다 힘든 일을 이겨내서 다시 박차고 올라가는 그녀가 아름다웠다
10,중학교 1학년부터는 정말 강한 법적인 조치가 있어야 한다고 생각한다분명히 그들은 사고를 제대로 할 수 있는 나이임에도 불구하고 우리 나라의 법이 미성년자에겐 취약하다는 점을 이용하여 범죄를 일으키는 것을 본다면 이미 성인 범죄자와 동급이지 않은가?
10,아 진짜 미안해서 못보겠다...
8,보는 내내 너무 가슴이 답답하고 불편하다...  이런 감정을 저 실제사건 피해자는 매일매일 몇 배의 강도로 느끼고 있을 거라고 생각하니 세상이 너무 무서워진다.  불편하지만 한 번쯤은 마주해봐야 할 영화.
1,왜 이딴 내용을 써서 돈 벌어 먹을라 하지?사람들 다시 생각해 보도록 하는게 의도라 해도 어차피 시간지나면 다시 잊고 사는게 세상인데 실피해자 말고도 내용만 보고도 다시 악몽을 꿀 이와 비슷한 경험잇는 피해자들은 생각이나 해본적 있나?10점준사람들무뇌
10,정말 많은 것을 느끼고 갑니다... 가슴이 너무 먹먹하네요...
7,때린놈은 불편해도 맞은놈은 다리뻗고 잔다라는 건  옛말 요즘엔 때린놈은 다리펴고 자도 맞은놈은 불안해서 못잔다
10,보는내내 절제된 한공주 역활하셨던 천우희씨의 눈빛을 잊을수가 없네요 왜 가해자가 아닌 피해자가 숨어야하는지 마지막 대사에 공주가 "사과를 받는데요 전 왜도망가야해요"말에 눈물이 펑펑났습니다. 제 평생 가슴속에 잊지못할 영화인것같네요
10,화가 납니다. 동윤이? 니가 가장 비겁하다. 수영을 배우는게 영화내내 나오는데, 엔딩을 보고 깨달았네요. 아...  폐암 유발하는 영화 였습니다. 진짜 미치도록 화납니다.
10,밀양 강간범들 공개했나요? 내 주위에서 가면쓰고 웃고있을까봐 두렵네..
10,보는내내 화나고, 기분 더럽고, 피해입은 사람들이 숨어지내는 현실에 분노한다.  많은 사람들이 이 영화를 보고 잊지 않았으면 좋겠다.
10,많은 생각들을 하게된다.
10,10여년전 일인데 아직도 저렇게 억울한 상황에 처해있는 사람들이 많다는게 더 안타깝다
10,잊지말아야 합니다 절대로 잊지맙시다
4,밀양 집단성폭행사건... 이걸 영화화한건 정말 피해자를 위한것인지...
8,안타깝고 답답하고 잔혹하기만한 현실
10,최고입니다.보면서 계속 울었던거 같아요
10,와 진짜 아직도 화가 안풀림ㅠㅠ영화보고 이렇게 여운오래가는거 처음ㅠ
10,웃음만 나온다 일제강정기때 일본 OOO들이 위안부에서 하던짓을 대한민국 고등학생들이 똑같이 재연했네 이세상모두가 한공주를 외면했고 한공주를 보호해주지않았다 또다시 이런 비극적인일이 생겨야 법이 바뀔까
10,영화보는데 화가 너무 나네요.밀양사건 가해자들중 한명을 그냥 알았던 놈인데 쓰레기 자식하고 연락은 안하지만 이 사건이후 몇년후쯤에 내려가봤는데 들리는 말로 다 잘먹고 잘살고 있다고 들었는데요.현대판 위안부 감히 애기할수있는 사건임.완전 쓰레기 자식들.
10,평점에 비공 누르고 다니는 것들은 가해자와 그 떨거지들이겠지 내가 딱 한마디만 할게.. 니들이 자식낳고 살면 똑같이 당햇으면 좋겠다.. 그럼 피해자들의 심정 조금은 이해할거다.. 짐승만도 못한놈들
10,이 영화를 보고도 슬픈 것으로만 끝이 나는 진짜 우리들의 현실이 더 괴롭다.
10,먹먹하고 눈물나내..
10,하늘에서는 행복하길.. 빌어봅니다..
10,하.... 답답하다 그냥...
10,점수가 필요있을까? 더러운 한국 사회의 다면을 노골적으로 보연준 영화이다 역겨운 우리의 모습이다 법이 있어 잘돌아가고 있다고 생각하지만 현실은 아주 더럽고 미개한 한국의 모습이다  범법자들이 잘먹고 잘사는 세상 대한민국
10,차마 말을잊지못하겟습니다 이사건이 다시 이슈화되길 바라며
9,이 먹먹함을 뭐라말해야할지... 이 작고 떨리는 목소리에 더 귀기울여야 했다... 지켜주지못한 공주가 너무아프다
10,정말 찢어죽여고 모자란놈들 인간의 탈을쓰고 어떻게 그럴수가 있나요..정말 눈물이납니다.
10,영화를 보고.. 답답한 마음에 글을 올립니다. 그 사람들은 잘 살겠죠..????
10,사실과 진실의 차이.. 그 모호한 경계속에 이영화는 중학생도 아는 사실을 우리에게 정의해주고 있는것같네요.
10,"릴리슈슈의 모든것" 이 떠오르는 영화입니다그만큼 여운있고 잘 만든 영화라는 것 입니다 천우희의 연기는 정말 마음에 듭니다 단순히 흥행성과 재미만을 강요하는 한국영화계에서는 보기 힘든 좋은 영화입니다^^ 수준높은 예술인들한테 추천하는 영화^^
8,가해자가 더 잘사고있네 참.. 화가난다 !!!
10,인도 집단성폭행, 태국 집단성폭행 사건에 치를 떠는가?? 우리나라는 더 끔찍하다.
10,나 고등학교때도 저런 일 많앗는데 그냥 쉬쉬하고뒤에서 여자들 걸레라고 하는 애들 많앗지이 영화보는 우리모두 피래자고 가해자가 아닌가 싶네 반성해야겟다 그리고 가슴너무 아프다 미안하다 진심으로
10,저에게 보는내내 많은 생각을 하게만든 영화입니다.
10,엔딩크레딧이 올라가는동안에도 많은 생각과 여운이 남은 영화
10,그아이는 아직도 고통받고 있겠죠..  너무 슬프네요~
10,화남 가해자들잘살고있다니
10,진짜 웬만하면 평점 안 매기는데.. 이럴까봐 일부러 한공주 안 봤는데..하아...이 영화는 차마 두 눈뜨고 볼수없는 영화..
10,피해자 중 한사람이 경찰복을 아직도 입고 있다는 사실에 분노합니다.
10,피해자들의 억울함과 겪었을 끔찍한 고통들을 보호해주고 가해자들에 대한 엄중한 처벌을 줘도 피해자들의 고통은 이루 말할수 없음에도 오히려 피해자들이 보호받지 못하고 외면당하기까지하는 이런  뻔뻔하다못해 화가나는 대한민국의 현실을 잘 보여주는 영화네요.
10,너무 답답한 현실,, 미안하다
10,아 남자지만 화가 치밀어오네  이런 썩어빠진  나라에서경찰? 검찰?   아.... 사건조사 제대로 합시다  세월호 이후 큰충격이네
10,세상에 알려져야 할 또 하나의 영화
10,이런영화인지몰랏네요 화가낫어요..ㅠㅠ 공주 ㅠㅠ잠이안옵니다 오늘잠다잣네요 의미있는영화입니다
10,지금 방금 네이버에서 다운로드해서 봤다가슴이 너무 아팠다공주를 보호해줄 곳도 보호해줄 사람도 가족이라는 이름의 사람들도 모두 제 살 길에 바쁘다누군가의 따뜻한 위로가 필요한것뿐인데....이제 다시 자릴 찾으려는 공주에게 세상은 너무 가혹한것같다
9,너무 아프고 아프다 화나고 몸이 부들부들 떨리지만 끝까지 두눈 똑바로 뜨고 봤습니다 이런일이 일어나서는 안됩니다
10,이런 영화 볼때마다 화가나네요 ㅠㅠ
10,답답하면서도 보는 내내 다시 일어서주길 기원했습니다.배우들에 노력에도 박수를 보냅니다.영화속 장면들이  계속 생각이 납니다.좋은영화 감사합니다
1,너무 지루함 메세지는 잘알겠는데 이건 영화임 영화의 가장 큰 본질을 잃어버림 재미가 없음
10,남자지만 너무 마음이 아팠다. 영활보면서 저  악마같은 남성성과 타인으로만 이뤄진 세상에 계속 피가 거꾸로 솟는 기분이었다. 청소년들이 이 영화 꼭 봐야한다 진짜로
1,난 댓글이 더 가증스러워 쓰레기천지구나 댓글에 혐오붙어야되
10,사회약자들을 위한 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다~
1,이런소재의 영화는 공감을 일으키고 물론 잘만든 작품성과 영화로 우리나라라를 알리는건좋으나 영화로써 다시사람들에게 부각되는건 좋지만 이제는 좀 이런소재는 자제좀해야하지않을까 싶다 솜방망이식 처벌 지겹다
1,정말 재미없고 지루한 영화입니다. 시간낭비 돈낭비... 평점에 속지말고 절대 보지마세요. 전부 알바들입니다
7,정말 무서운 수영을 배우는 이유.
1,이딴 영화 좀 그만 만들었으면 좋겠다. 아무 죄 없는 사람들 영화보고 대신 죄책감 느끼게 하려는 의도는 뭐야? 미안한데 난 아무 죄책감도 안느껴졌다. 엿.
9,써니에서 가장 연기를 잘한 배우, 시티콤 뱀파이어 아이돌에서도 감초역할을 잘해서 눈여겨 봤는데 첫 주연영화에서 꽃을 피우네ㅎ 천우희 화이팅
10,동윤이라는 캐릭터가 지만 살겠다고 생각하는 아주 이기적인 캐릭터라고 생각하시는 분들이 많을 겁니다. 그런데 나를 협박하는 자 밑에서 허수아비로 학창생활을 지내본 사람은, 동윤을 이해할 수 있을 것입니다.
1,안봐도 뻔하디 뻔한 영화
1,뭔데 공포영화는 안하고 더워
10,배우들 연기가 살아있다.
10,고생 많으셨어요. 행복하세요,
9,보는 내내 씁쓸했네요...
10,분노하게 했지만, 반성하게 만들었다. 큰 교훈을 준 영화. 감사합니다.
10,영화를 보고나서 느낀건 아무것도 할 수 없는것에 대한 무력감과 미안함..
10,생각이 많아지는영화..
9,남자이지만 그넘들 거시길 잘라버리고 싶었다.
10,부모의 자식사랑 하지만 왜 사과받아야 할사람이 도망다녀야 할까...
10,이야 같은 내용으로 이렇게 차이가 나는 연출력을 보여주나. 이건 무슨 감독의 연출력차이가 이렇게 심해서야. 제대로된 감독들은 육성하고 능력없는 감독들은 그냥 다시는 메가폰 못잡게하자.
10,우리모두의 책임. 미개한 사회 역겹다.
10,제 지갑 뒷면엔 아직도 한공주 예매 티켓이 그대로 있습니다 평소 보자마자 그냥 휙 버리는 편인데 이건 차마 못버리겠더라구요.. 티켓을 버리면 왠지 공주까지 버려지는거 같아서..
9,현실이라 더 끔찍하고 가슴이 아픕니다. .
10,밀양사건 가해자들이...지금어디선가 웃고떠들며 잘살고있을꺼같아서 부들부들거리네요... 진짜 가해자부모들도무섭고..보는내내 그냥너무가슴아펐어요..다신이런일이생기지않앗으면좋겟습니다..
9,이 미친 세상에 어디에 있더라도 행복해야돼
1,장면장면 계속 릴리슈슈의 모든것이 생각났다차라리 중국처럼 대놓고 표절을 해라 한국영화의 한계
10,정말 마음이 불편했습니다.. 감사합니다 이런 불편함을 잊지 않게 해준 영화 잘 보았습니다
10,연기너무잘해용 나도모르게눈물이났던영화진짜밀양그놈들평생잊지않을것같네요천벌이나받아라....
10,보면서 끝없이 미안했던영화
8,어떤 의미로는 다신 보고 싶지 않은 영화
10,재미와 감동이 없어도 좋은 영화를 만들 수 있다! 한공주가 선사한 감정과 시선은 정말 최고!
9,가해자 옹호했던 애는 경찰관 되서 성폭력상담 보직으로 근무한다지 아마?  인성은 안보고 지성만보는 세상
10,가해자들 지금이라도 다시 재수사해서 잡아 쳐넣아야된다!!저런새끼들이 살아가는 대한민국은 부끄러운나라다! 한국은 성범죄에대한 조취가 너무 미약하다!성범죄자들은 다 사형시켰으면하는 바램이다.
10,너무이야기가감동스럽고10점만점에100점드리고싶습니다
10,밀양 가해자 인간말종 인간쓰레기들 니들은 시간이 지나서 웃으면서 잘살고있겠지 기다려라 언제가는 너희들한테천벌이 내려질거다
10,밀양사건피해자는 잘지내고 있는지 안부가 궁금하네 상처를 이겨내고  잘지내기를 바람
10,한여학생의 안타까운내용...이런일이다시없길 바람
10,두번다시는 이런일이일어나지않았음좋겠습니다
10,우리나라 현실이 이것밖에 안되는것같아 너무화가납니다 앞으로 법이 더 강해졌으면 좋겠고 부모들은 자식들가르치기전에 본인들이 먼저 제대로된 교육좀 받았으면좋겠습니다 밀양사건 부모들 꼭 천벌받을겁니다
9,천우희 한마디 " 전 잘못한게 없는데요"
10,고딩딸을키우는입장에서 뜻있게봤어요
10,공주의 울음 소리가 아직까지 귓가에 맴돈다. 다시는 어디서도 들리지 않아야 할 슬픈 울음 소리. 공주들이 살기에 이 나라는 너무 무책임하고 가혹하며 법은 너무도 약하다. 좀 더 강한 법으로 가해자를 벌 하고 따뜻한 가슴으로 공주들을 안아줘야 합니다.
10,못난 어른들이라 지켜주지 못한 공주
10,잘봤습니다 잘봤습니다
6,나쁘지 않았어요. 좀 힘들었지만.
9,장난없는 직관적인 영화
10,우리 사회 현실을 고스란히 담은 영화 마음이 많이 아팠어요 ..피해자가 숨어 살아야 하나요 ...
10,우리는 누구에게 책임을 물어야 할까요? 제가 딛고 있는 이 땅이 춥고 숨막히는 물 속 같네요.
10,아프고 시린 영화, 공주가 얼마나 아픈 지 왜 아픈지 세상은 모릅니다, 아니 모른 척 하는 것일 수도...
7,책임을 어느정도 인지할 수 있을까, 너도 나도 우리도 그들도
10,정말많은걸생각하게만드는영화네요!추천합니당
9,정말 너무하네요 ㅠㅠ 어떻게이런일이 실화일수가있나요 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ 보는내내 눈물이나더라구요 ㅠㅠ
9,라스트씬... 가슴이 먹먹해지게 만드는
10,전 아무 것도 잘못한 게 없는데요. 참 아픈 영화였죠.
8,보면 하루죙인기분이우울함ㅋ너무 적나라해서 보기힘듬
10,이것이 진실이란걸 알았을때 너무나도 놀랫고 충격적이였다!이세상이 참 무섭게 여깁니다!  그 어린애들이 어찌 이런 짓을 할수있는지?
10,지인에게 줄거리를 듣고 보기가 싫었습니다. 싫었기에 더욱 보게됐고 아픔을 느꼈습니다
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
9,분노와 눈물이 생겼지만 , 그것만 있는 영화가 아닌 화면적 스토리적 완성도도 높은 영화
9,사회적 어른의 역할은 무엇인가 라는 질문을 하게해준 영화.
7,음.... 한번쯤은 꼭 볼만한 영화. 아니 봐야하는 영화.
9,재밋어요아아애아냐나자나냔저
7,청소년 사회의 문제는 어른들이 풀어줄줄 아는데, 그것은 부차적인 것이고, 청소년 스스로 문제를 해결해야 한다.
8,호흡이 느린 영화 그러나 그 호흡이 어울린 영화. 기대되는 배우 천우희.
8,우리 중 그 누구도 이 영화를 보며 마음 편할순 없으리라....
7,우리사회의 어두운면을 잘 표현해줬어요
10,막 개봉했을때 봤는데 계속 떠오른다ㅜㅜ짠하다
10,너무 슬프고 끔찍한 영화 밀양 여중생 사건을 모티브로 했다 대체 어른들은 뭐했길래 너무도 부끄러운 자화상이다
6,도가니이후로 만나는 뒤끝이 찜찜한 영화. 어른의 역할이 중요하다는 걸 다시금
4,음 실화라는거밖에 별로
10,잊지 않고 기억해야할 것들에 관하여
7,상영하는 영화관이 거의 없어서 기대하고 갔었는데... 그래도 느끼는 것이 많았습니다.
10,맘이 너무 아팠던 영화...
9,마음을 아프게, 생각을 많이 하게 했던 영화
10,영화기법이 정말대단한거같다 상황마다 소리마다 과거의 사건이랑 연결돼서 떠오르는 생각을 보여주니 주인공의 심리가 제대로반영된거같다. 그래서더착잡하고 소름끼치고 안타까운 영화...
7,사회문제를 사실적으로 다루어서 관객과 사회의 마음을 무겁게 하네요
10,보고싶지않은 현실..하지만 꼭 봐야하는 영화..공주는 잘지내고 있을까..
9,이런일이진짜안생겻으며누
10,씁쓸하지만 그렇다..
9,영화인데도 불구하고 가슴이 터질듯한데...피해자에 영혼이 상처받지않길..
10,많은 생각을 하게 하는 영화.. 너무 마음이 아파서 두 번은 못 보겠어요...
10,감독님을 만나면 이 영화 만들어주셔서 감사합니다 라고 말씀드리고 싶다
8,많은생각을하게하는영화였음
8,goooodgooood
8,한공주! 라랄라랄~~~~짝짝짝짝!!!!
8,끝없이 분노하게 만드는 실화.
5,영화가 끝나고서... 집으로 가는 길에  화가난건가 그냥 여자친구 기분이 별로했음..
9,피해자가 더 숨어지내야 하는 이상한 성범죄. 나도 혹시 한공주를 외면하지 않았나, 손가락질 하진 않았나.. 되돌아보게 된다..
8,천우희씨 연기가 단연 최고였습니다ㅜㅜ중간에 살짝 지루한감도 있었지만후반부로갈수록 몰입이되더군요가슴이 답답해지는 영화였어요
9,비슷한 주제의 영화중  단연코 압권이네요. 섬세하고 디테일한 연출과 주인공에게 몰입되는 희한한 경험을 했습니다.한공주의 절절함은 한동안 잊지 못 할 것 같군요. 많은 이들이 보았으면 합니다.이수진 감독님 존경합니다, 천우희님 사랑합니다.
5,조용히..강하다그런영화
8,피해자에게 사회는 또다른 가해자가 된다. 어찌보면 다른데서도 많이 봐 왔던 이야기지만, 풀어가는 솜씨가 감탄을 자아낼 정도였다. 천우희의 연기.. 써니의 그녀는 잊어도 좋을듯
10,영화를 보고 기분은 좋지 않았지만 사회가 알아야 할 면이라 생각했습니다.
9,한공주가 왜, 그렇게 했는지 담담한 설명이 가슴깊이 와닿는, 배우를 다시보고싶어지는 영화
7,너무도 안타깝고 가슴이 찢어지네요..
9,굿굿굿1235678
9,무덤덤하게 표현되어 더 슬픈 공주. 엄마를 처음 볼때 환하게 웃던 공주의 모습을 잊을 수 없다.
10,한국사회의 무기력하면서도  이기적인 실상을 잘나타낸영화로 전국민 관람강추! 청소년세계 및 미래세대에대한 전사회적인 대오각성이 절실하다!  이제 좌우로 생각좀하면서  하나씩 차근차근 풀어나가야할터!  주인공 역 배우의 연기와 음악도 굿.
10,공주가 공주로 살 수 있는 세상이길
10,짱 !!2번봄  꼭 보시오들 !!!
10,최고였습니다... 오랫동안지나도 여운이계속되네요
8,충격이 아직도 심합니다
10,ㅋㄴ아재밋엇어요훌륭해요
8,관객들을 모두 가해자로 만들었다
8,ㅇㅇ 별로였음 지루하기만함
9,피해자가 숨어지내야하는 현실이 슬프고 답답했다....
10,아픔을 딛고 일어난 소녀를 외면하는 불안정한 사회의 모순
8,가슴이 먹먹해진 영화입니다.
10,말이필요없다. 꼭봐야하는영화
8,담담하게 자기할말 다 하는 영화.
7,한국의 더러움을 보여준영화...피해자와 가해자를 구분못하는 한국의 현실..
10,이런 영화가 많아졌으면...
1,기대이하였어요  기대를.너무 했나봅니다
10,한공주 천우희 좋은연기 화이팅
10,굿베럴베스트 판타스틱 베이베
10,정말 가슴아픕니다....
4,결말부분이 뭔가 어이없게 끝나네요...
10,미안합니다. 불편하더라도 많은 사람이 이 영화를찾아주길 바랍니다.
8,"우리 괴물은 되지 말자"
10,최고에요..보는내내먹먹햇네요가슴이아파요너무..
8,어 어 어 가족과보세용 여자친구와도보세용
9,아무생각없이 보다가 가슴 아파 죽는 줄 ...ㅜㅜ
6,그 사람일 것만 같은, 천우희
10,눈물이 흐르네요...
10,근 몇년동안 본 영화 중에 최고입니다. 상영이 끝난 후 친구와 이 영화를 주제로 한시간은 얘기했던거 같아요.
10,재밌었어요 좀화나긴했지만
9,보고 있을때 보다 극장을 나오면서 더 답답해지는 느낌이 들었습니다. 동정없는 세상이여~
8,과장없는 담담함으로 관객의 감정을 극대화시키는
9,너무 안타깝다강간 당하는 장면이 너무 역겨운 기억으로 남았다
10,최고에요 정말 ㅠㅠ 너무 슬펐어요. 이런 일이 다신 일어나지 않길..
8,극적이진 않지만 깊네요..
10,조아요 의미있넜어요 죠아요
1,한공주 한공주 거려서 봣는데 완전 최악..
7,보고 나서 머릿속이 복잡해졌다. 누구를 위한 응원일까? 진정성을 최우선으로 했겠지만, 그 진정성 부분에 의구심이 생기면서, "한공주!"를 연호하고 싶은 흥분까지 가지는 않았다. 자로 잰 듯 잘 재단된 영화라 그랬던 걸까? 차라리 투박했더라면 어땠을까?
10,이건 정말...어떻게...
10,피해자가 마치  가해자가 된것처럼   손가락질하고 욕을하고돈으로 해결할려는 지금현제 우리사회가 겪고있는 현실이라  영화를볼때마다 너무 욱하고 그랬어요
10,보명서 계속 율컥렷더 어똫게 저런ㅅ짓을할수잇는지
10,꼭 봐야합니다. 성범죄에 대해 진지하게 생각해보게됨
8,영화 내용은 좋았는데 화면 움직임이 너무 눈아팠어요
10,너무 잘 만들어졌기에 더욱 불편했던 영화. 하지만 보길 잘했다고 생각합니다.
10,무거운 영화이기는 하나 알고 봤을 뿐더러한 번쯤 보고 생각해볼 필요가 있는 영화라 생각합니다.잊혀지는게 가장 무섭지만 이렇게 영화로 보게되어 다행이였습니다.
10,끝에서 희망을 새로운 시작을 기약합니다.. 힘내요 이나라의 모든 한공주..
10,그저 미안하다.. 공주에게.
6,ㄹ호ㅗ노너너너노너나넌쿠나
8,무거운 주제지만 그만큼 피해갈 수 없는 주제를 잘 다루고 있었습니다.
10,영화를 보고 난 후 많은 생각이 들게 만든 영화입니다. 기존의 영화와는 달리 사건 후의 내용을 다루고 있는 것과, 한공주 역의 천우희씨 연기 너무 좋았습니다.
8,마음아프게 보고 왔습니다.
2,정마러재유니니ㅠㄴ누ㅡ니쿠무매미
9,정말 머리 아픈 영화입니다.어떤 수식어로 정리하기 어려운 영화였습니다.우리 공주...
10,나는 그들을 위해 무엇을 해주고 있는가. 나는 사회적 방관자는 아닌가.
9,화난다 돈크라이마미랑비슷한삘
3,내용은알겠는데 진짜스토리이상하게흘러감ㅡㅡ마지막부분보고 읭?하고끝남 진짜비추
8,관심의 지속. 불안과 멸망의 전주곡
9,정말 우울하고 보고있기 힘들지만 한번은 봐야하는 영화인듯  너무안타깝고 안타까워  나조차도미안해지는 영화입니다 저는 이영화보고 이틀은 우울했어요
8,진실의 왜곡과 사회의 부조리를 참 담담히도 풀어낸 것 같다. 세련되서 더 먹먹했던 영화, 중간중간 아름다운 음악과 멋진 엔딩 강추!
8,우리 청소년들의 모습을 봤음
8,정말 미안하고 죄스런 맘 지울수가 없네요~ㅠㅠ
9,훌륭하다 그만큼 더 후유증이 더 크다
8,사회적인 영화이며,  우리가  꼭  봐야할  영화이고,  보는내내  답답하고  가슴  아팠던  영화입니다.  천우희의  강렬한  눈빛  연기에  박수를  보냅니다.
9,영화보는 내내 마음이 아팠어요
10,보기 불편하게 적나라함..
8,한공주잼썼음--++
10,사건내용을 알고봤기에 초반부터 조마조마 초초했다. 중간중간 삽입되어있는 과거씬이 나올때마다 분명 미화된 영상일텐데도 폭력적이고 무서웠다. 대체 어디서부터 잘못된것일까..
8,내내 마음 졸이며 보다가 끝내는 진심어린 응원을 보내게 되는 영화, 강력하다!
8,다 자기 생각만 하고 피해자의 입장을 생각하지 못하는 사람들을 보면서  우리 사회의 모습을 보고 우리는 왜 이렇게 이기적인지 학교에서 배웠던 역지사지의 태도는 어디로 갖다 팔아먹었는지영화보는 내내 참 사람들이 역겨웠다
9,쵝오다.... 뭐라 할말업는거다
10,영화가 끝난 후 집에 온는 길에 여운이  남아 영화를 보는 감정 그대로 이어 왔습니다. 좋은 영화를 봤다는 것이겠지요. 감사합니다.
10,너무 가슴아픈 이야기...
8,무거운 내용을 가볍게 다뤄서 더 진지하게 다가온영화
8,다아는 사실 영화로꼭 보여야 했나 모두 알지만 숨기고 사는 이야기
10,감독님이 연출과 편집을 정말 잘하신것같다. 특히 마지막을 열린결말으로 남겨둔게 정말 여운깊었음..  그리고 배우 천우희의 절제된 연기력에서 감탄.. 세상의 모든 한공주들에게. 공주가 헤엄쳐나올수 있는 세상이 되었으면 좋겠다. 많은 사람들이 봤으면!!
9,항상 이 부류의 영화가 상영되고 관람되어짐에도 불구하고, 주변에 이런 일이 발생하면 눈을 찌푸리는 이기적인 인간이라는 걸 부정 못하게 만들어주는 영화....
8,다시한번 되새기게 해주는 영화그 썩을 놈들 찾고싶네요
3,주제는딱하나인데...필요없는내용들이너무많고..지루함
8,보고 난지 몇일이 지나도 머리속이 마음이 답답함이 사라지질 않습니다. 피해자가 또다시 피해자가 되는 우리 시선이... 우리 사회가... 부끄럽네요.
8,천우희 때문에 보았습니다
10,아픈 아이가 아픔을 참아야 하는 슬픈 현실이 속상합니다. 아프다고 말도 못하고 그 아픔을 속으로 삼켜야합니다. 지나칠 일이 아닙니다. 누군가의 딸일수도, 여자친구일수도,  누나일수도, 여동생일수도 있습니다.
8,공주에게 아무것도 해줄 수 없음이 미안하다.
10,보는내내 불편하고 화가났다...왜 누구도 공주에게 니잘못이 아니라고 얘길해주지 않는건지...피해자가 피의자가 되는 이상한 현실 씁쓸하다!!
3,마음이 불편하고.. 슬프네요
10,우리가 사회적 약자를 대하는 모습이 적나라하게 잘드러난것 같아요. 반성해볼 수 있는 시간이었습니다.
10,절박해져도 자신이 가진 작은 희망말고는 기댈곳이 없던 한공주를 제대로 볼 수 없었다.캐리어 바퀴소리가 너무 아프게 들렸다..지켜주지 못해서 미안해 정말
10,실화 라는게 더 충격 이었던....ㅠㅜ
10,아프지만 아프게만 볼수없는 영화.ㅅ우리의 시선 사회의 시선.바뀔때인거같습니다 그리고 다시는 피해자가 도망다니지 않는.가해자가 아파야하는날이 얼른왔으면좋겠습니다
8,꼭 기억해야 할 사실들을 다시한번 부각시켜준 영화이민가고 싶어지는 영화. . .
10,공주의 삶에 들어찬 것들이 고통밖에 없음이, 숨죽여 보게 만들었네요. 오로지 한 인물의 고통에 집중하여 밀도있게 연출한 감독님도 훌륭했고, 배우 천우희씨는 말할 것도 없었습니다. 많이 아픈데도 울수조차 없이 봤네요. 감사합니다.
9,나도 모르게 얼굴이 다 젖도록 울고 말았다
9,최고의 연출, 최악의 현실, 최고의 연기, 최악의 여운..
8,진짜 열받는다... 영화보면서 화만나더라 다 잡아야했는데..
10,계속 생각나고 그래서 잠도 못잤어요ㅠㅠ
10,이 영화는 보는 내내가 아니라 영화가 완전히 끝난 순간부터 영화본이들의 마음을 너무도 아프게 짓누르기시작한다
9,"파수꾼"에 이은 또 하나의 수작~ 시사와 성장이야기를 절묘하게 배합하여 만든 독특한 웰메이드~
9,절망적이지 않은 결말과 성폭력을 상품화하지 않아서 좋은 영화 ,
9,슬프고도 아릅답다.. 한공주...
8,오랫만에 보는 좋은 영화
10,천우희 배우의  또다른  모습을  볼  수  있었던  영화였다.
9,대한민국의 모든 한공주에게 화이팅!!
9,마지막 장면 정말 인상깊었습니다.
1,별로임자다나왔음ㅎㅎ
9,이은선 기자님아멋진고통이란 표현은 굉장히불쾌합니다.느껴보고싶으세요?
9,이번 세월호사건도 그렇고... 이 작품도 그렇고... 왜이렇게 가슴이 답답한지.. 대한민국에서 살려면 이렇게 차가워야하는걸까... 또 내 주변사람들도 다 저렇게 차가울까
10,천우희 자체가 한공주였던 영화
8,공주에 대한 주변의 무자비함을 적나라하게 표현하면서도, 따뜻한 시선으로 공주를 감싸안은 영화.
10,충격... 천우희 최고..
10,천우희의 리얼리티를 살린 연기와 감독의 괜찮은 연출능력. 진짜 올해 본 영화 중 가장 인상깊다. 공주야. ciao bella ciao- 넌 잘못한게 없어.
9,답답하고 화나고..실화를바탕으로한 일이다보니 더 보면서 힘들었네요정말 잘만들었지만 보는내내 인상이 펴지질 않았습니다
9,이게 데뷔작이라고? 진짜?
9,"전 사과를 받는 입장인데 왜 도망 가야 할까요?" 라는 대사가 가장 기억에 많이 남네요. 힘없고 백없고 연줄 없는 사람들이 피해받는 세상에 대한 분노, 그리고 그저 스크린으로 바라만 볼 수 밖에 었던 나약한 제 자신에 대한 한심함이 교차한 영화.
10,미안하다, 미안해 그 말 밖에 할 수 없는 영화
10,영화관안은 조용했다.. 2시간 가까이 영화가 끝날때까지 누구하나 입을 열지 못했다.. 분위기는 숙연했다.. 누군가는 눈물을 훔쳤다..  이 영화관 안에.. 밀양사건 가해자들과 그 부모들이 있었음 좋겠다.. 인간이라면.. 반성하길.. 아니면 니들은 짐승
10,정말 불편한 영화입니다. 그러나 우리 모두가 알고 분노해야 할 영화이기도 합니다!!
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 이런 사회의 약자들을 외면하고 혼자 정당화했던 내 자신이 부끄러웠다. 영화의 연출, 배우의 연기 모두 좋았다. 하지만 중요한건 이 영화는 영화자체만으로 끝나서는 안될 것 이라는 것이다.
10,내용이 불편하고 우울할것이라는 이유로 피해서는 안돼는 영화입니다. 자극적이기보다 잔잔하며 그 잔잔함이 마음속에서 울리는 충격으로 다가오는 영화였습니다. 꼭 한번쯤 봐야할 영화.
8,너무도 담담한 연출과 연기에 보는 내내 마음이 너무 아팠습니다  잘만든 영화 한 편으로 인해 내 일이 아니라 무관심 했던  나를 돌아보게 만드네요
9,누구나 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,주인공은 아픔을 걷어내기 위해 헤쳐나가는 의도가 잘 드러냈네요.아픈 현실의 요소가 잘 드러 냈으며 후반부는 소름 돋았고 결말은 구성력이 좋습니다.
10,영화 끝나고 엔딩 크레딧이 올라가도 나를 포함한 모든 관객들이 바로 일어나지 못했을만큼 깊은 여운이 남고 설명할 수 없는 감정에 복잡했습니다..엔딩장면에서 천배우의 대사는 계속 생각날 거 같네요.
10,모두가 보았으면 좋겠습니다.
10,마지막에 한공주를 응원하는 목소리에 내 목소리도 함께 있었던것 같다. 영화가 하고싶은 말이 또렷이 들렸다.
9,다른 성폭력영화와 달리 피해자의 상황을 극대화해 분노를 의도적으로 일으켜 동정표를 구하지 않아서 좋았고 사건을 겪고 난뒤의 여정을 담아 감정을 자극적으로 유도하려는 의도가 없어 좋았다. 사건을 담은 충격적 장면은 주인공이 겪은 충격을 그대로 전달하는듯
10,잊고 있던 사건을 다시한번 되새기게 되었습니다.  주인공의 연기에 더욱 마음이 아팠던 영화입니다.
9,마음이 무너져 내렸다.. 이렇게 진하게 느껴지는 영화는 처임인 것 같다. 우리는 공주같은 상황에 놓인 이들을 위해 무엇을 해야 하는 걸까?..
9,올해 최고의 엔딩!!!!영화가 끝나고도 쉽게 일어날수 없었다
8,메세지가 강렬한 영화네요
8,담담하고 너무 현실적으로 진행되서 가슴이 아프다.이것이 현실이라고 보여주니까 찝찝하고 응어리진느낌....
5,지루하고 찝찝한...
10,10점 이상의 점수, 5개 이상의 별점, 2개 이상의 엄지 손가락이 필요한 영화.
7,생각한거보단 스토리 전개가 지루했던거 같아서 아쉬워요...
10,슬프다 너무 슬프다. 흑흑
10,한 장면 하나 하나, 긴장감을 늦출 수 없었다. 눈물이 난다.
1,'시', '파수꾼', 단편영화 '수학여행', 봉준호 감독 단편 (cctv 시점으로 찍은) .. 어디서 죄다 본 것 같은 기시감이 드는 것은 비단 나뿐인가..
9,볼만한영화입니다! 꼭보세요
10,훌륭한 시나리오였어요. 오랜만에 좋은 영화
5,영화끝장면이 계속 생각이나네요..
10,그동안 본 영화중 최고입니다.한공주의 마음이 마지막 장면에서....너무나 먹먹했지만 정신이 버쩍 들게 한 영화입니다. 피해자 피의자 제3자 모두가 봐야할 영화입니다. 추천!!!!
10,공주가 성폭행당하는 장면을 굳이 여러번 재현하려고 하지 않아서 좋았다. 공주의 마음을 더 많이 들여다보게 해주는 영화였다. 사과를 받아야하는 사람인데 왜 도망다녀야해요? 하는 물음을 하고있을 많은 사람들이 생각났다.
9,슬픕니다 화나구요 하아
9,공주의 힘없는 목소리, 잘못 한 것이 없음에도 불구하고 잘못한 것처럼 웅크리고 있는 목소리가 큰 여운으로 남네요.
9,피해자가 피해자로 보살핌 받지 못하는 우리 사회의 단면을 적나라하게 보여주었기에 더욱 더 아팠던 영화
10,각색한내용이라 실제와는 다르지만,이영화를 19세로하지말고 전국의 학생들에게 교육용으로라도 보여주면 어떠할지싶다.
7,공주를 절벽으로 모는 그녀의 가족들과이 세상에 화가나서 보는내내 가슴이 참 답답하고 먹먹했다범죄자들이 살기좋은 우리나라.
10,필사적으로 수영을 배우려던 공주. 마지막에도 혹시 발견할 희망의 끈을 놓지 않으려던 공주의 노력이 더욱 마음 아프고 감동스럽다.
9,영화가끝나고 나를 한참동안 우울하게만들었던 영화.. 피해자인 한공주 역할에 몰입되어서 더 끔찍하게 와닿았다피해자가 도망자가 되는현실 .. 꼭 보세요
8,정말 잘만든영화. 관람내내 끝까지보기힘들었고 짧지않은 상영시간이었지만 생각보다 짧게 느껴진 몰입도가 강한영화.  관람 후 모든 관객들을 충격과 슬픔으로 몰아넣은 잔인하면서도 현실적인 영화
10,가슴이 먹먹한 영화아무 잘못없는 사람은 범죄자 취급당하고, 가해자는 얼굴 똑바로 들고 댕기는데 할말 잃었음
7,보는 내내 불편했지만 피할수 없는 현실의 한 단면
9,잘만든영화 돈내고보기후회없다
10,세상모두 한공주를 외면하지맙시다.. 영화보는내내 가슴이 먹먹했다.
9,잘못한건 어른들이고 세상이야. 네가 아니야. 안아주고 싶다.
9,우리 모두가 범인이다이 영화를 보고 느껴라 반성하라
10,굳 왜상을받앗는지알수잇는영화 이것이영화다
10,그저 안아주고 싶다. 감히 올해 최고의 영화가 될 것이라 예상한다.
10,저영화보면서 정말 다시한번 가슴뭉클 ㅜㅜ가해자들 밉다
9,답답함이 느껴질정도로 잘만든 영화
9,영화가 끝나고   아 영화봤다 하는느낌의 영화. 올해 상반기 최고의 영화인듯. 역린표적스파이더맨 이런것보다 돈주고보길질했다는 생각이 듬.
10,영화를 보다가 화가나서 눈물이 나온건 처음이였다. 이렇게 모순적인 우리의 현실을 직설적으로 잘 보여주는 영화였다. 친구와 함께 영화를 봤는데 친구가 나오면서 "한공주도 잘못한건 마찬가지야 답답하게 행동했잖아"라는 친구의 말에 심하게 다투었다.
6,니가잘못한게없다만 이스토리전개는모니??내일일어나서리뷰써야지
9,괜찮아요.. 추천합니다
10,엔딩크레딧 다 올라간 후에도 한참을 움직일 수가 없었습니다. 청소년관람불가인게 아쉽네요. 이런 영화를 청소년들이 더 많이 봤으면 좋겠어요.
9,정말재미있게봤어요 그노래아직도귀에아른거림
7,여운이 남는 영화였음.
9,사회적 약자가 되어버린 피해자들을 위해 제 삼자인 우리가 조금은 더 적극적으로 관심과 도움을 주어야할 것 같아요
9,가슴이 먹먹함니다..
10,혼자 보느라 안 울려고 했는데 엔딩때는 눈물이 줄줄 흐르더라구요, 건너편에 혼자오신 남성분도 한참을 못 일어나시던데. 본지는 좀 됐는데, 제목만봐도 마음이 먹먹해집니다.
8,찝찝하더라 더러운 사회를 인정안하고싶지만 현실이라는게
8,아프고 아프군요 계속 아픕니다.
10,왜곡된 사회의 책임은 기성세대에게 있습니다.그들의 문제가 아니고 나와 우리의 문제입니다영화의 처음부터 끝까지 똑바로 보고 머리와 가슴으로 새겨서 어른으로 무엇을 해야할지 각오합니다.그많은 어른중에 공주를 받아줄사람이 없는 현실이 쓰리고 아픔니자
10,결말도 너무 좋았고 보는내내 마음이 애잔했다  공주가 남들처럼 평범하게 살려고 하지만 주위에서 도와주지않고 공주를 도망가게 만드는 세상이 너무 싫어진다. 다른 범죄영화처럼 긴박함은 없지만 그게더 공주의 상황을 부각시키는듯 했다
10,잘만든영화 영화는 불편해야되
10,보면서 몇번이나 주먹에 힘이 들어갔다는....
10,마음이 먹먹한....
8,사람의 이기심이란... 마지막에 은희가 전화를 받았더라면 후~
9,비슷한 또래의 여성인 나는 분노를 넘어 공포를 느꼈다. 공주도 살아가고 고릴라들도 살아간다. 고릴라들도 별탈없이, 죄책감없이 불투명한 얼굴로 우리 곁에 살아가고 있다. 실화는 영화보다 잔인하다. 비겁하고 무능력한 나는 이 영화의 뒤가 더 무섭다.
10,이 세상 모든 공주에게 응원을
10,십점 만점에 십점. 스파이더맨 표적 이거 세개 연달아 봤는데 세개중에서 젤 좋네요.
10,그 어른에 그 자식이네요...어른들이 이런데 자식들은 뭘보고 배웠을까요...깊이 반성하게 되는 영화네요.방관하는나도 결국 가해자랑 다를게없군요.
10,그들에게 필요한건 큰게아닌... 옆에 같이 있어줄 자그마한 손길이 아닌개 싶습니다.
7,많은사람들이 이영화를보고 느꼈으면한다
10,잊을 수 없는 엔딩ㅠㅠ 잘봤습니다
10,영화를 보고 마음이 참 아팠습니다... 한공주에게 평범한 일상은 허락되지 않았고 결국 세상은 그녀를 죽음으로 내몰려 너무 안타까웠습니다...
10,돌아가는 길 내내 마음이 아팠습니다.왜 아무도 말해주지 못한 걸까요..넌 잘못한 것이 없다고.
8,마지막장면이 인상적이었습니다하지만 드믄드믄 잘 이해가 안가는 부분이있더군요아무튼 불편한진실을 알리는 너무 좋은 영화입니다
10,가슴이 먹먹한 영화천우희씨 연기가 정말 좋았습니다 끝까지 몰입해서 볼 수 있었어요
9,우리는 잘못한 것이 없는가
10,정말 잘만든 영화지만..너무 현실을 잘 반영해서..주변에 추천하고 싶지가 않다..하지만 이번년도 최고의 영화는 한공주가 아닌가 싶다
9,찝찝하지만 꼭 봐야할 영화
8,한강에서마지막엔딩장면을 잊을수없을곳같아요한공주한공주!!하며 응원하는 함성소리에 동참하겠습니다! 한공주화이팅!!
10,진짜 봐야하는 영화예요 얼마나 가슴이 아프고 먹먹해지던지 ㅠㅠ
10,영화를 다 보고 나서 치밀어 오르고 당시 인터뷰 내용이나 사건 처리 결과를 보고 분노폭발하게 하는 영화. 더 화가 나는 것은 당장 그들과 같은 피해자들에게 도움을 줄 수도 없고 가해자들을 제대로 처벌할 수 없다는 현실이다.
10,보는내내 공주와 한마음이되어 슬퍼하고 미워하고 ...
10,보는내내 마음이 너무너무 불편해서 몇번이나 그만보고 나갈까 고민했던, 자극적인 소재인데 너무 잘만든 영화라 오히려 괜히 봤다 싶은, 평생 죄스럽게 살아야한단 마음이 들게하지만 다들 알아야하는 진실을 그린, 모두 봐야하는 그런 영화..
10,영화를 너무 잘 만들어서 짜증이 났던 영화....// 미안합니다.
10,이 영화에서 재미를 찾는거 자체가 넌센스이다..이 사건이 일어났을때의 분노했던 마음을 잊어서는 안된다. 피해자를 피의자로 몰아가고 어린소녀를 다그치는 어른들의 모습을 반성해야한다. 세월호도 같이 힘없는 피해자들을 보호하지 못한 우리를 반성해본다
10,많은 생각을 할 수 있었던 영화. 마음이 미어진다는 말이 공감갔습니다. 좋은 연기를 해주신 배우분들께도 감사드립니다.
10,고요함 속에 힘이 있다.
8,자살한 친구의 도와달라던 손을 외면했던 공주, 자신이 처한 무거운 현실에 새로 사귄 친구로부터 또 다른 외면을 받는다. 그들에겐 도움의 손길이 필요로 하다.
10,남들이 꼭 봤으면 하는 영화.
10,꼭보셔야합니다...
10,영화를 다보고 몸이 너무 무거워지더군요. 한동안 정신나간 사람처럼 극장밖 벤치에 앉아서 안절부절 못하는 제 모습이 영 어색했습니다. 그러고 드는 생각이 내가영화를 본건지 누구한데 어이없게 맞은건 아닌지 헷갈리기 시작했습니다.이런기분 처음이네요...
8,가슴 먹먹하게 하는 영화네요
8,쌍욕이 저절로 나오게 만드는...
8,피해자가 가해가가 되는 이상한 구조. 그리고 우리의 현실
10,ㅠㅜ 슬퍼용 너무너무너무
10,공주를 마지막까지 보살펴줬던 선생님과 선생님 어머니조차도 공주를 잡아줄 수는 없었다....떠날 수 밖에 없던 공주....보통 사람인 우리도 결국은 외면하는 그 현실을 봤을 때 마지막까지 슬펐다.
9,정말 재미있게 봣습니다
6,조금 지루했지만 나름 뜻있었던 영화ㅠ
10,두번 봐도 괜찮은....
1,실화인점은 좋았는데...너무 평점 믿은거같음...내용이 몰입도 잘안됬다...내용이 왔다갔다해서 내용이 이해하는데도 오래걸렸고, 진짜 평점 낮게쓴분들이 말하는것들 왠만한거 다 공감..더이상말이 필요없음...
9,아프다. 지금의 상황과 오버랩되며 미안하다. 아이들아
6,이 영화 하나도 안 담담합니다비슷한 소재의 다른 영화들과 비교해 감정과잉이 덜하다는 점은 사실입니다만 그래도 핏물을 덜 뺀 느낌이네요확실히 위로와는 거리가 멉니다한 번 봐 볼까 하는 성폭행 피해자분들 계시다면 주관적 관점으론 안보시길 권유합니다
10,오늘 보고 왔는데 엔딩 크레딧 올라갈때까지 모든 사람들이 숨죽이면서 봄...아무도 자리에 안일어나고 진짜 보는내낸 마음이 너무 안좋아서 정지 버튼만 있었다면 누르고 싶었을 정도 근데 영화는 진짜 너무 잘만들어서ㅠㅠ보고나서 친구랑 극찬함
1,진짜 낙였다.  진짜 진짜 낚였다 ....평점이 왜...
10,이런영화를재미로볼려고보는인간은뇌가없는건가봉가?
10,뉴스로 대충 접했던 실화를 영화로 보게되고 그 당사자의 아픔이 전달되는 것 같아 눈물이 났습니다.
10,가슴이 먹먹하고 답답하네요 ㅜ ㅜ보는내내 마음이 미어지고 아팠어요 ㅠㅠ
6,기대만큼...재미는 없음..
10,제발 봐주세요. 그리고 느끼고, 알려주세요!!
10,어른으로서 미안한 맘이 드는 영화
8,정말, 잘풀었네요! 더 이상 이런일이 일어나지않도록,,, 학부모들과 학생들은 꼭 봐야할듯
10,가슴이 아프다... 슬프다
9,정말 잘만드신 영화입니다 좋은영화 잘봤습니다
10,후유증이 길게 가는 영화입니다
10,참.... 가슴 아팠다.
10,공주를 좀 내버려두면 안됬었나.. 마음 한 구석을 찌르는 영화다
10,영화의 담담함이 좋았어요
9,분노가 치밀어 오른다...정말...슬프고 잔인하지만 우리가 꼭 보고 기억해야할 일들...많은 사람들이 보고 이런 현실이 바로 잡혔으면 좋겠습니다
10,담당했던 경찰관...주도했던 사람같지 않은 인간들...동조한 개같은 인간들...반드시 낙인찍어 평생 힘들게 살기를 바랍니다...
10,재밌게 잘 봤어요~!! 다운받아 다시봄
6,군더더기 없고 좋다. 한국영화가 딱 이만큼만 같다면 좋겠다. 선생님 어머니랑 일진짱의 연기가 무지 실감난다. 천우희는 말할 것도 없고...
9,평점 작성하라는 팝업 안뜨게 하려면 어찌하나요
10,잔인한 한국의 현실을다시한번 맞이하게하는 영화그러나 사람에대한 가장 따뜻한 시선의영화
10,극찬 받아야 당연합니다!  여운이 긴 독립영화 입니다. 사물과 미장센의 이음새, 엔딩과 인트로의 강력함은 집단성폭행이라는 팩트 이상의 영화적 가치를 가진다. 사실과는 물론 다르겠지만 픽션을 잘 구성하여 즐거운 영화를 맛본것 같습니다.
10,대한민국의모두가보고느껴야하는영화라그생각듭니다..가슴한켠이먹먹해지는..잔인하고도무서운영화..
9,원래 이 나라 사람들은 정의엔 관심없다. 역사적으로도 한국인들은 정의 보다는 지들 피붙이들만 중요하다. 그래서 한국인은 생존력은 강한 편. 비열하게 살아도 잘살면 된다는 족속들. 영화는 그 자체로도 훌륭하지만, 썪어빠진 한국사회를 제대로 보여주고 있다
8,우리가 잊지 말아야 할 영화
10,'한'공주가 아닌 모든 공주들을 위해
9,절망적이고 고통스럽지만 희망을 이야기하고 담담하며멋진 영화.  올 해의 한국영화의 걸작... 라스트씬은 단연 올 해 개봉 한국영화중 베스트
9,훌륭한 영화입니다..
10,보는 내내 먹먹함과 분노를 느꼈습니다. 올해 꼭 봐야할 영화 중 하나라고 생각합니다. 많은 분들이 보시고 생각해 주셨으면 좋겠네요 ㅠㅠ
10,왜 이런 영화의 개봉관이 이렇게 적은 건가요.영화속 사회의 모순을 한 여린 학생이 이겨내야 하듯이.영화산업의 모순에 저항하려면 이런 영화를 봐줘야 한다
9,자극적인 소재임에도 덤덤하게 풀어나가 더 가슴이 아팠습니다
8,사실적인 영화라서 더 안타깝네요
8,써니에  나왔던 그 여배우라는게 느껴지지 않을 정도로 한공주 역을 제대로 보여주신  천우희님 기대됩니다
10,먹먹하게 흘러가는 스토리끝난후에도 먹먹..
10,화가난다. 그래서 스스로에게 물어본다. 무엇을 했냐. 그리고 물어본다. 사회정의는 존재하냐.
7,같은 어른된 입장으로서 어른들의 정의롭지 못한 행동에 대해 깊이 반성하게 되는 영화이다.
1,시작과동시에 잠든영화 재미도없고 감동도없고
10,똑바로 보고 싶었지만 그러지 못해 미안했습니다. 내내 아프고 아팠던 영화. 훌륭하게 연기해 준 천우희 배우에게 꽃을 던집니다
9,모든 고등학생들에게 권하고싶은 아니 의무적으로 보게 하고픈 영화. 한편으론 보는 내내 불편하기도 했지만  그래도 느낄수있었던 대한민국의 슬픈 현실
9,한국영화로서는 올드보이 이후 가장 연출적인 감각을 느낄수 있게 해주는 한국영화였다. 저예산이 아니었다면 더 많은 가능성을 가질수 있는 영화
8,영화 괜찮은편이네요 ~~~~
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,처참하다. 사람들은 상처받은 이들에게 값싼 동정을 던진다. 그러나 진실을 마주한 이후 그들은 내민 손을 거둔다. 멋진 연기를 보여준 천우희씨에게 진심으로 감사드린다. 그녀가 아니었다면 이 영화는 절대 이만큼 훌륭해지지 못했으리라.
9,마음이 너무 아파진다...
10,지금 어딘가에 혼자 이 모든 고통을 이겨내야만 하는 공주를 위해 기도합니다..
9,충격적이엇다...세상참...
8,영화를 봐서 피해자들에게 먼저 다가가야겠다는 생각을 하게 만드는 영화.
1,이런 화제의 주제를 가지고 이 정도의 영화밖에 못만드는 감독의 역량이 한탄스러웠고 스토리 전개 역시 굉장히 지지부진해 흥미를 따지는 것이 좀 조심스러운 영화이지만 지루하고 따분한 영화였다.
8,아무리 처한 현실이 이러해도 인생은 아름답다고 말해주는 사람은 아무도 없었다
9,과거와 현재를 오가는 화면모습에 다소 '뭐지?'라는 반응을 보일 수 있으나 결말까지 보고 난 뒤에는 사회에 대한 화가 치밀어 오릅니다..
9,세월호 사건 이후 우울한 감정을 더욱  증폭시키는 영화... 물에  빠지면 헤엄쳐 나오려고 수영을 배운다는 그녀를 보며... 희망을 꿈꿉니다.
10,너무 너무 아프다. 하지만 영화는 나의 감정을 벅벅 긁으며 소진시키는 그런 저질영화가 아니다. 안다는 것은 정말 상처받는 일이어야 하니까. 나를 자극시키는 현란한 연출이 아니라, 내 안에서 자극을 이끌어내는 연출, 그리고 연기가 훌륭했다.
10,최고!!최고소오오오
10,남자지만 혼자가서 봤다 아주머니 분들도 많이 오셨지만 많이 우셨다 와 화가 치밀어 오르고 저런 쓰레기같은 중2병들을 지켜만봐야한다는게 너무 내가싫었다
10,화나ㅡㅡ 현실에 있는 이야기고
2,비추....허무한결말!
9,강하지도 과하지도 않은, 아픔의 깊이를 먹먹하게 보여준다. 세상이 외면한 고독한 소녀... 영화를 보고나면 알 수 없는 먹먹함이 가슴을 파고든다.. 충무로에 천우희라는 배우는 지금부터 지켜봐야하는 존재.
10,마지막 장면은 2014년 현재개봉된영화중 당연 으뜸이라할수있다
10,이상하게 천우희 누나 웃는모습이 이쁨.
9,훌륭한 영화의 무게만큼이나 무거워지는 마음
8,벼랑에 내몰린 아이들 불쌍하고 처절합니다
6,재미는없지만 볼만하다경각심을 불러일으키고 지금현실사회를나타낸다
10,먹먹한 영화 힘있고 미안하게하고 애잔하게한다
9,올해 본 한국영화 중 가장 인상깊게 봄.
9,단지 영화였으면 좋겠습니다.  현실에선 제발 이런일이 없길 기도합니다... 그리고 우리나라 법 너무 약합니다  사람만 보호해주는  법이였으면.  짐승은 보호해줄 필요가 없습니다
10,가슴이 시립니다. 아픕니다.
9,영화를 보고 정말 많은 생각을 하게 된 영화.. 첫번째 관람했을때와 두번째 관람했을때 느낌이 다르고 새롭게 느껴진 영화.. 가해자와 가해자 가족들 그리고 가해자 주변인들을 보고 정말 화가 많이 났던 영화.. 세상 모든 한공주들을 응원합니다..
8,지루한감이 있긴한데 전체적으로 신선하네요
10,상업영화와 다른 전개방식이 놀라웠고 스토리나 완성도 디테일 등 뭐 하나 빠지는 것이 없었다
9,먹먹하고 계속 여운이 남는다..
10,졸릴정도로 잔잔하게 시작해서 미칠듯이 끓어 오르게 만들고 마지막엔 안도와 감동을 주면서 끝난다. 감동은... 내용과는 상관없는 내가 이수진 감독에게 느끼는 감정이다  모든이가 꼭 봤으면 하는 영화! 최곱니다
10,진짜 가슴이 먹먹해지는 영화... 나가서도 노래가 귀에서 맴돈다..
10,참 마음아픈 영화입니다! 다들 꼭 보길!
8,이상하게 따뜻한 기운이 오래 남네요.
9,어리고 힘없는 학생의 가슴아픈 이야기였고 가해자가 이상하리만치 당당한 사회의 부끄러운 이야기여서 보는 내내 너무 안타까웠다.
10,굿 열받는거지만 그래도 우리나라에대해다시생각하게됫어요
1,매우 불편하다. 감독은 실제 피해자에게 무릎꿇고 빌어라.
10,언제까지 피해자만 고통받아야하나요
10,공주야 너무너무 미안해..
10,슬픈이야기지만 감정을 구걸하지않는 공주가 왜 수영을 배우고 싶은지 그이유가 너무나도 슬펐던 담담하게 공주의 시선을 잘보여준 영화를 보고난후에 더 많은것을 생각해볼 수 있는 영화였습니다
6,혀짧은말투 좀 거슬리던데.. 실화라고 하니.. 섬찟햇음!
9,피해자가 피의자인 것처럼 바라고 대하는 이세상에 대해 안타까운 마음과공주의 전화를 받지 못하는 은희의 두러운 마음에...또한 안타까웠다...피의자들도 커서 어른의 되고 자신의 잘못을 알게 될것인데..이 잘못을 실수로 받지 않길!!범죄임을 알길!
10,매우 분노하고 매우 미안하고 매우 눈물났던...
9,보는내내 가슴이 먹먹했습니다. 저또한 이십대중반의 여자이기에..  어린 여자아이의 아픔이 느껴지는것같아 가슴이 너무 아팠습니다. 영화를 보는중에도, 보고나서도 계쏙 가슴쓰린 영화입니다. 많은분들이 보기를 바랍니다..
10,많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다.  많은 고민을 떠안고 무거운 마음으로 영화관을 나왔습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
8,좋앗지만 너무 사싷적으로 표현되 보기 껄쓰러웟던영화.. 파격적이다
10,그 시대의 가장 비열하고 잔인한 사건은 현재도 진행되고있다. 왜?제대로 마무리 된게 없으니
10,딱히 불편하기보다 너무 답답하고 가슴 아픈 영화. 한공주가 도무지 살아갈 수 없게 세상은 그녀를 다리 난간 끝까지 거칠게도 몰아친다. ㅠ
10,가슴이 먹먹해지는영화예요. 미안하고 또미안한 영화입니다.
8,올해 최고로 우울한 날, <한공주>를 본 날
8,슬픔과 어둠을 걷어내는 공주의 희망가에 응원과 위로를.  우리 모두가 소문을 양산하고 공주를 막다른 길로 몰아세운 가해자란 성찰. 우리 모두 그녀의 '스마일 어게인'을 위해 사과해야. 영화 '소원'처럼 사건보다 피해자의 삶에 주목
10,너무슬펐다. . 끝까지 공주의 편이 되어준 이가 없어 더욱더. .
9,국민보다 국가의 따뜻한 시선이 먼저이길..
10,두번다시 일어나지말아야할 사건들...보는내내 가슴이답답하고 화가치밀어올랐다...
9,피해자가 가해자보다 살아가기 힘든 세상 속에서, 그럼에도 물에 빠지지 않고 앞으로 나아가고자 하는 한 소녀를 다시금 물 속에 빠뜨린건 결국 우리가 아닐까요. 슬퍼하되 잊어버리고, 위로하되 외면해 버리는 우리 모두가 가해자입니다.
10,실화라는게 너무 화나가서 보다가 중간에 나왔을 정도네요.. 하
9,마지막 장면이 가슴에 아린다. 공주야. 한공주..!
8,가슴이아픕니다 이런일이 현실에서는 그만
10,올해 정말 극찬할 만한 최고의 영화인듯 ...
10,악마는 따로있는게 아님을, 손 건네야할 친구가 따로있는게 아님을. 25M만이라도 수영 해내고 싶다고.그이유 마지막에알고 더 먹먹했다.이미지난일이지만 이제야알아 미안하고 지켜줘야할사회가 되려 아프게내몰아서미안해. 좋은세상되도록 노력할게.작더라도우리모두.
9,천우희 대성할 배우!응원할게요 어른이라면 모두 봐야할 좋은 영화입니다
9,현실적인 현 사회의 약자...를 비추는 영화...
7,보기불편한영화였네요
5,똥누고  밑 안닦은거 갔다.  실화라는대자막으로 라도 결과 알려줬으면  한다.
10,그누구도 공주를 지켜주지못했다.
10,마지막 장면은 한국영화 최고의 장면으로 길이 남을 것이다
10,너무나도 기분나쁜 영화다. 문제는 이 영화의 내용이 실화를 바탕으로 하고 있다는 점에서 더더욱 기분 나쁘다.
10,영화를 보고 나오는 순간 무서움과 분노가 치밀어 올라 진정하느라 애먹었다.
10,다 보고 상영관을 나와서도 한참을 가슴 답답해 했습니다.
10,보는내내빡침 마지막엔 진짜 눈물나더라 하
10,슬펐다가 화가났다가 찝찝했다가 아팠던 영화.이게 현실이라는게 더 가슴 아프다.
10,보면서 이게 우리나라의 현실인가..라는 생각에 정말정말 화가났지만 사람들이꼭 봐야하만 하는 영화라고 생각합니다 천우희님의 연기가 더 마음을 졸이게하고 영화에 집중할수 있게해줘서 끝나고도 먹먹하게..여운이남네요
9,영화 내내 한 생각은,공주야 살아라 제발 살아라
9,보면서 내내 실화가 제발  아니라고  아닐꺼라고  계속 되내이면서 보면서 많은 걸 생각하게 되는 영화네요.슬프고 가슴아프고 또 많이 반성하게 되는 영화입니다.비록 나이는 어리지만 어른으로써도 많이 반성하게 됩니다.많이들 봤으면 하는 영화입니다.
8,괜찮은 연출에 뜨거운 메시지. 괜찮은 영화
10,참 부끄럽게 만드는 영화다. 보는 내내 가슴이 먹먹하고 아파왔는데  보고나서 너무 미안해지는 우리사회의 모습들이다  이런 영화를 제대로 홍보도 안하고 상영관도 별로 없다니 ㅠㅠ
9,영화내내 공주를 안아주고 싶었던..
10,친구가 강추하는데 피꺼솟이라길래 미루다 관람.피꺼솟이긴 하지만 훌륭한 영화.마주하긴 힘들지만 마주해야할 영화.메세지도 강렬하지만 영상미 연출도 좋았어요.
10,보는내내 먹먹하더군요..
2,도대체왜평점이높은건지모르겠네 ㅋㅋ 진짜재미없음...무슨내용인지도모르겠고 어쩌라는건지...설마끝이야이게? 이런영화였음..진짜 이때까지본영화 재미없는걸로 탑수준 ㅋㅋ 보면후회할거임 진짜
10,여태껏 같은 소재를 다뤄온 한국영화들과는 달리 얕은 분노를 촉발시키지 않고 다각도에서, 특히 피해자 시점에서 사건을 조명하며 담담히 풀어나가서 더욱 안타까운 영화. 우리 사회는 쓸데없는 오지랖과 호기심은 넘쳐나고 정작 필요한 배려는 부족하다.
10,성폭력에 관련한 다른 영화와 비교해서 그렇게 자극적인 장면이 없음에도 보는내내 가슴졸이게 만드는 영화. 마지막 엔딩은 현시대의 모습이면서도 피해자들에는 희망을 주는 장면이 아니었을까 하는 생각이 드네요.
10,소름돋는다 그리고, 화나고 아무말도안나오는 영화..
9,어느떄 보다 엄중한 시절, 현실을 반영하지 못한 영화들 속에서 한공주의 무게감은 더욱 더 빛을 발한다
9,듣던대로 아주 잘 만들어진 영화였습니다. 당최... 청소년을 다룬 영화가 왜 청소년관람불가인지. 아들, 딸 녀석이 고등학생 되면 보여줘야겠어요.
9,즐겁게 따라가다가  멈출즈음  쓰리도록 착잡해진다
10,사과받아야 할 사람이 사과해야 할 죄인을 피해 쫓겨다녀야 하는 불편한 우리사회. 상처를 입은 피해자가 가해자를 대신해 도망쳐다녀야 하는 현실이 매정하다.
8,안타까운현실..하지만 모두가 알아야 할 사회적 문제
9,극장 불이 켜지는데. 눈물이 났다. 화면속의 공주 맘이 전해져 가슴 아팠고 이 사회에 이런 고통을 겪을 아이들이 많다고 생각하니 뜨거운 눈물이 났다. 현실이 참 미안해서 눈물이 났다
9,재미있었어요~ 남자친구랑봤는데...  남자인게 부끄러웠내요ㅜ
9,불편하지만 어른들은 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 어른으로서 보듬어 주지 못해 미안합니다.
9,누가 이 아이에게 돌을 던질 수 있을까..
9,굉장히 먹먹해지는 영화네요 공주는 결국 끝까지도망칠수밖에 없었다는게..밀양사건이후로도 결국 나아진건 없다는게 또 슬프네요 앞으로 몇편이나 더 이런영화를 만들어야 공주같은 아이가 생기지 않을지..알수없네요
10,진짜 보는내내 한숨도 쉬고 화도많이 났던 영화네요...실화라는게 믿겨지지않을정도로 너무 심각하고 이런일이 다신안일어났으면 하는 맘이생기네요..
9,봐야 합니다. 이러한 진실을 알러줘서 고마워요!
10,제발 이런 영화는 좀 보면서 삽시다
10,새드 엔딩,, 너무 슬펐어요,, 주인공이 독하게 살아가는 모습보고 정말 감동받았습니다
9,섬세한 감정표현과 신선하면서 여운있는 엔딩.
9,굳!!! 기분 찝찝해지지만 잘만들었음
10,울화통터짐 ㅜ돈많이벌어서 재단 설립할꺼야
10,공주가 새롭게 시작하길 진심으로 바랍니다
9,피해자의 입장에서 그들의 아픔을 드더낸 영화... 여운이 남습니다.
9,공주는 결국 세상 속에 빠져 죽었다.
10,외면하고 싶을 정도로 고통스럽고 무서웠다. 그때와 마찬가지로 여전히 어른들은 부재중이거나 책임을 떠넘기며 제 몸 사리기에 바쁘다. 그때의 아이들은 지금 어떤 어른이 되었을까.
10,좋다네이버마일리지500원
10,처음에 보고나선 얼떨떨한 느낌. 하루 이틀 지나보니 전해져오는 아릿함 슬픔.
10,너무 잘만든 영화같아요 우울하지만 않고 슬프지만 않고 흥미롭게 슬픈 이야기를 잘 엮어나가서 감동받으며 볼 수 있었습니다ㅠ
8,독립영화의 새로운 시선, 그 다음 스토리를 궁금하게 만드는 영상 미학! 눈이 이끄는대로 빠져드는 영화다!
10,청소년 범죄 . 결코 가볍게 넘겨선 안된다. 솜방망이 처벌이 나중에 어떤 결과를 초래할지..
9,슬픈 현실을 담담히 표현한게 오히려 더 슬픔으로 와 닿습니다
10,영화관에 개봉이  더 많이 되야한다고 생각
10,너무 감명깊게 보았습니다.
9,보는 내내 보고나서도 마음이 정말 무겁고 공주가 피해자가 힘없는 약자가 하고싶은것도 못하고 피해다니고 도망다니고 화가나고 공주에게 미안한 감정이 듭니다 어른으로써 부끄럽네요 이 영화가 정말 많은 관객들이 보고 반성과 부끄러울줄 알기를 바랍니다
9,두번 다시 일어나지 말아야할 이야기
10,영화속에서라도 행복하게 끝났으면 좋겠다고 생각했어요...정말 이 영화로 인해 공주같은 사람이 생기지않길바래요
10,내평점 우리 사회, 그리고 어른들의 행동에 너무나 답답해 보는내내 씁쓸했다.사과를 받는 내가 왜 피해다녀야하냐는 공주의 질문에 마음이 너무 아팠으며 결국 끝장면에서 난 울어버렸다.
9,피해자에대한 따뜻한 시선이 필요함을 인지할수있던 영화였습니다
10,본 지 며칠이나 됐는데 아직도 머릿속에서 안 잊혀진다 이 영화를 보려거든 각오 단단히 하시길
10,엔딩크레딧이 올라갈때 쯤 주인공에 몰입되어 있는 영화상상도 하지 못하는 세상에 내 편이 아무도 없다는 느낌그리고 수영을 배우는 이유의 마지막 대사는 이 영화에 최고점을줄 수있는 이유다
10,가슴이 먹먹해지지만 꼭 봐야하는 영화.. 좋은 작품!
10,흔들리는 공주의 눈동자와 위태로이 그녀를 둘러싼 주변인들이 빚어낸 파국의 아카펠라.
10,영화보면서 부들부들 떨었습니다. 두번 다시 이런 일들이 발생하지 않기 위해서라도, 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
9,전 잘못한게 없는데요.
10,무섭도록 현실을 보여주는 영화...그래서 더 마음이 아프다
9,보는내내 가슴이 찢어질듯 아팠다그러다가 무감각 해지기도 했다 너무 어이가 없어서 ... 영화 끝나고 딱 이생각이 들었다 우리 나라에는 책임지지 않는 어른들이 너무나 많구나 ....각자 위치에서 마땅히 자기가 해야 할 일을 못하는 사람들이
9,우리시대의 많은 한공주를 위해 기도합니다.전화한통으로 표현된 공주의 손길을 잡아주기를...그리고 아이를 키우는 부모들이 꼭 생각해봐야하는...
10,하나하나 신경이 쓰인다.
9,정말 화가납니다. 피해자가 왜 이렇게 힘들어야하나요.
10,분노가치미는영화인간의탈을쓴쓰레기들
8,우리나라의 처절한 현실을 잘 보여준 영화라고 생각합니다
10,영화를 보고 이렇게까지 생각이 많이진 영화는 처음....여러감정을 한꺼번에 일으킬수있는 명작
1,이거진짜보지마 한번더봤다간 병원실려간다
10,다시 그 새끼들  가서 죽여버리고 싶은 분노가 치밉니다..그 부모에 그 자식들이 태어난거겠죠분노의 영화 개한민국의 실태 . 언제까지 당하기만 하며 사건가요  답답합니다.그 학생들은 지금 배불리 먹고 따듯하게 잘 살고 있겠죠
1,슬프고 재미없어요..
8,그렇게 살면 안돼~  한대 후려치고싶네
10,안타까운 영화같은 현실
10,잘 봤습니다. 마음이 아프네요.
9,올해본 영화중 최고, 선생님 어머니
10,네이버 마일리지 줘서 종나게 ㄱㅅ
9,무거운 내용때문에 보는 내내 힘들긴 했지만 연출과 연기가 좋아서 재밌게 봤습니다.
8,지금 우리 아이들이 당하고 있을 왕따에 대해 이야기하고 있는 영화. 지루하긴 하지만 교훈을 줄 수 있는 영화다.
10,올해 본 영화 중 단연 최고. " 전 잘못한게 없는데요"
8,어른들 모두가 봐야만하는 영화
9,우리사회의 이런면도 있었구나 하고 마음이 짠해서 아직도 먹먹합니다.천우희 연기에 정말 박수를 보냅니다.밝은세상만을 기대하며...
8,25미터쯤 나아가고 싶었던 소녀의 앞에는 계속 벽. 먹먹하다.
8,볼만한 영화라고 생각한다. 가슴 아픈 그래서 멍멍한 영화
10,절대 잊으면 안될 사건 영화 보는 내내 몸이 떨렸다
9,영화화되어서 이 사건에 대해 다시 관심 가지게된게 부끄럽네요..
10,마지막 엔딩씬에서 소름돋았다....
10,우리가 꼭 봐야 할 영화.무고한 피해자가 고통받고 가해자는 편히 발 뻗고 자는 우리사회
10,올해들어 본영화중 가장재밌는영화였습니다.
10,실제사건이라생각하니 가슴에더 와닿네요. ..
10,절대로 쉽사리 잊혀지지 않을 마지막 한강장면. 엔딩크레딧이 끝까지 올라갈때까지 여운이 가시지 않아 자리를 뜨기 쉽지 않을것입니다.
10,부국제 때 보고 그날 함께 보았던 다른 세 편의 영화보다 가장 기억에 남고 몰입도나 작품성이 뛰어났었습니다. 그 다음 상영작 때문에 gv를 놓친게 한입니다. 정말.. . 이 영화를 선택한 것은 최고였습니다.
10,한공주짱이에요대게재미있어요!
7,영화중간부터 뭔가 맘이 불편해져서 미안해지고 참..말로표현하지못할 찝찝함이 마지막에 느껴졌던 영화
7,재밌게봤습니다~~ 피해자가 도망가는 사회
10,사회 의식이 제발 똑바로 돌아 가길 빕니다. 보는 내내 너무 화가 났습니다. 그리고 실제로 있었던 일을 바탕으로 만들었다는 것도... 죄 짓고는 못 산다고.. 부디 죄 받을 자들은 죄 값 꼭 치르길 간절히 빕니다.
10,아프지만 꼭 알아야 하는, 어른들의 이기심과 거기에 짓밟히는 아이들의 마음. 천우희의 연기력에 내내 탄성이 나왔다
10,ㅠddd먹먹할뿐 입니다..
10,보는내내 슬펐고 화가났다  그러한일들이 일어나지않게  어른들은 많은 생각을 해야한다 .영화를보고 일주일이지나도 영상이 잊혀지지 않는다 더 화나는건 가해자들은 아무렇지 않게 살겠지란 생각이 더화나게 만든다
10,보는 내내 짜증나네요ㅠ내용이... 그래두잼써요ㅎ
8,모두가 꼭 봤으면 합니다근데 보는게 좀 힘들긴 합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화한국의 현주소
10,한공주. 보는내내 소름이돋았습니다 상처를 받았는데 차가운얼음같은 어른들에게 어린 공주는 더욱 아픔을느낍니다  천우희 그녀는 한공주 그자체를 표현했습니다
6,제가 영화보는눈이 없는걸까요... 영화보는데 소설보는느낌이랄까? 너무자극적인걸원해서인걸까요 공주가 불쌍하긴한데 밋밋하다라는느낌이드네요 문자내용도 잘안보이고 모든게 그냥 넘어가는느낌이랄까 나중에 집에서 다시봐야겟어요ㅠ 나만그런가...?
9,참으로 마음이 무거워지는 영화입니다.잘못한 사람은 당당하고 피해자는 도망다녀야하다니..참으로 개떡같은 사회입니다.
10,먹먹먹숨을죽이고 ㅜㅜ
1,도대체 이건 뭐지... 뭘까....
9,피해자들은 자유로울 수 없는 이 미친 세상에서
10,실화를 바탕으로 잘 만들어진 작품이다.몰입도도 나쁘지않고, 보여주고자 하는 메세지도 확고하고, 그 슬픔, 안타까움이 정말 잘 전해진 작품이다
1,너무우울하다,,,.,
9,사회라는 책임을, 공동체라는 무서움을, 집단이라는 폭력을 잘 보여준 영화.
5,별로였음 지루한 내용..
7,그럭저럭 괜찮게 봤습니다 충격도 있었구요
10,영화 보는 내내 화가나서 참기 힘들었다. 정말 답답하고 슬프고 불쌍하고 아.. 진짜..
10,너무 좋아요 꼭 보시길. 느끼는게 있는 영화입니다
10,님께서 관람하신영화입니다 한공주
8,엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 꼼짝도 하지 못했다.
9,작품성은 독립영화답게 매순간 알차고 탄탄하였지만 여자로서 성폭행과 인생에 대한 영화를본 후 이틀간 기분이좋지않았다 .그러나 남자건 여자건 아줌마아저씨건 학생이건 꼭봐야할 영화!19세인것이아쉬울덩도로 청소년관람이가능하게편집하여청소년도꼭봤으면한다
10,꼭봐요.꼭봐야할영화입니다
10,마지막 장면에서 너무 감동을 받아서 앞에 우울했던게 싹 날아갔어요 천우희씨 앞으로 계속 응원할게요!!
9,절망종합세트같은 영화.. 보는 내내 맘이 너무 불편함. 그럼에도 연출이나 연기도 좋고 몰입도도 좋음.. 성폭행이 한 인생을 얼마나 파멸시키는지 보여주는 영화. 더불어 부모의 자격이 없는 부모들도ㅎ
5,너무 슬프고 잔인한 현실을 아프게 꼬집어 준다. 하지만 일침을 하고 싶었는지, 죄 없이 사람들 시선을 피해 조금 씩 상처를 보듬어 나가는 과정을 보여주고싶었는지, 감독의 연출은 갈팡질팡 정신이 없을 뿐이었다. 붕 뜨는 인서트, 엔딩 속어색한 cg..
6,잠듬 ㅠ 심야는힘들어 헏
9,단순한 사회고발극 이상의 가치가 있다. 충분히 아름답다.
10,보는 내내 눈물이 났습니다마지막 왜 수영을 배우는지 나왔을때아무말도 하지 못했습니다.
8,가슴아픈영화..  바뀌어야하는 현실..
8,여기는 피해자의 뜻을 모르는 세상이다
10,조용히 다가와 내 머리을 뭔가로 강하게 강타시켜버린 영화...그 아픔은 크지만 아프다고 말할수없는 영화..과연 난 좋은 어른일까 ?라는 것은 다시 한번 생각해보는....하지만 난 좋은 어른이라고 말할수없을듯...지금까지 우린 방관자였으니....
10,가슴이 답답해지는 영화였습니다.
10,왜 죄지은놈들이 똑바로 사나요 잘못한게 없는데 왜 울어야하나요
3,흠..  허무하다. 솔직이 구성ㅇㄴ별로
9,한공주에게 미안했던 영화
10,생각을 많이 하게 하는 영화였습니다.
10,많은 사람들이 봐야 되는 사회 고발 영화라고 생각해요. 사회 곳곳이 이렇게 썩어있을 줄은 몰랐어요. 이런 사건이 다시는 안일어나길 바랍니다.
10,끝나고 한동안  멍~ 했었다,, 하,,
10,한공주 Han Gong-Ju
9,도가니같은 무거운 주제를 안고있음에도 불쾌하거나 찝찝함이 남지않습니다. 곱씹으면서 그 슬픔이 몰려오는 스타일의 영화에요.
10,사회의 모습을 보여준 영화
10,보고나서 하루종일 우울했던 영화.. 할수 있는 일이 없고 나 였다하더라도 크게 다를수 있을까 의심스럽다.. 정말 이런일 생기면 어떻게 해야하는걸까..
10,사과받아야하는 사람이 떠나야 하는.. 많이 가슴아팟던 영화네요,,
10,내가 변하지 않을 것을 알기에 미안합니다.
10,가슴이 먹먹합니다.. 감독의 다음 작품이 기대됩니다.
10,그냥 보는내내 안타깝다..이건 개인이 혼자 감당 할 수 없는 일주변에서 도와줘야 하는데.. 그런 사람 없나?최소한 난 감싸줄 수 있어!!
9,보고난후 가슴이 먹먹합니다
9,영화를 보니 한 없이 슬퍼지네요
10,모든 어른들이 봐야할 영화
8,뭔가 감각적인 영상에 넋을 놓고 본 기분이네요
7,영화리뷰보고 관람했어요시사하는면을 알고 보니 더 좋았어요
1,진짜 재미없다소원이 짱인 듯
9,가장 잔인하고 아픈 이야기를 최대한 담담하게 또 먹먹하게 그려냈다. 실화를 바탕으로 한 충격적인 영화는 많지만, 본 작품은 전혀 자극적이지 않다. 파수꾼, 혜화동 그 이상의 섬세한 연출. 예상을 깬 엔딩에서 억눌렀던 눈물이 기어이 터지고 말았다.
10,영화를 본지 사흘... 계속해서 생각이 납니다.
10,영화는 영화일 뿐 이라는 생각에서 벗어나게 해준 영화.. 끔찍한 일을 당해도 세상은 바뀌지 않고 한공주는 그대로 살아가는 것이 지나치게 현실적이었다. 반면 정말 영화같다고 느낀 내용들은 알고 보니 실화.
9,경상도에서는 상영금지된 영화
8,작은 위로 조차 쉽지 않은 세상에서
8,생각보다잔잔한흐름에고요하기만했지만막바지클라이막스부분에선소름이돋아났다 ...너무나현실적이고충격적으로 우리아이들에모습을너무나솔직허게담아낸것에충격아닌충격을받었다 결국어른들이보여주던무챡임함에한번도충격적으로 막을내린영화였다
10,이게 실화이게 더 놀랏네요
1,이영화 보지는 않았지만. 재미없다에 한표 던집니다.
9,다음날까지 충격이 가시질않았어요
10,충격!!!!다소 이야기 연결이 애매모호해서 이해하기 어려운 부분도 있었지만 보고나면 이해되는...그런 작품!세월호사고로 어른들의 무능함을 알아 충격이었고,한공주로 어른들의 무지함을 알아 한번더 충격이었다.
10,정말 많이 봤으면 하는 영화입니다. "왜 사람들은 제게 사과하는데 제가 도망쳐야되는거죠?"라는 공주의 한마디가 절절하네요.제대로 보호받지 못하는 피해자, 끝까지 너무나도 이기적인 가해자. 바뀌어야할 한국사회의 어두은 면을 잘 조명한 듯 해요
9,느닷없이 걸려오는 전화는 꼭 받고살자
3,기대했던 만큼은 아닌듯..
7,가슴이먹먹해진영화ㅜㅜ
10,눈은 뜨거워지는데 마음은 점점 차가워졌네요.. 어디서부터 어떻게 잘못된건지 모르겠습니다 어떻게 올바른 어른으로 살아가야 할지 잘 모르겠습니다 .. 답답합니다 그리고 미안합니다
10,영화를 다 보고 상영관을 나오는 그 순간, 다시 매표소로 가서 표를 샀다.내 인생 최초로, 똑같은 영화를 돈주고 하루에 두번 봤다. 이거면 설명 다한거 아닌가?
9,먹먹 하지만  지금 현실을 반영하네요
9,가해자놈들은 3대가 망해라
5,생각할 소재로써는 충분하지만 너무 지루하고 허무함
10,슬프다 .,,연기도 좋고
10,사는 지역에 상영하지 않아 차비를 7천원을 주고 가서 보고 왔는데 7천원을 더줘도 아깝지않은 영화였음
8,처음부터 끝까지 한숨밖에 안나온 영화 슬프다
9,마음이 아프다 한 번 쯤은 봐야 할 영화
5,뭔가 찝찝하네요.. 그래도 나름..
2,뭘 담아내려고 했든 재미가 없음
9,'상식적인 사회'에서 자라났다면 누구보다 사랑스럽게 피어났을 공주에게 미안한 안녕을 전하고 싶다. 너는 잘못한 게 없어. 아무 잘못 없이도 고통받아야했던 너의 아픔에 손 내밀어주지 못한 어른이라 미안해. 정말로 '미개'라는 단어가 어울리는
10,안타깝습니다.상영하는곳이 드물지만 찾아가서 꼭 보세요.
10,개한민국 판타스틱!!
10,전 재밌게봤습니다. 느끼는 것도 많구요. 무거운내용인데 도중 게그요소도 있고 그게 나중에 더 슬퍼 지면서 안타깝더라구요.  그래서 교훈도 많이 얻어가는 좋은 영화인거 같습니다.
7,너무 무난한게 아쉽네 ..
9,고발영화도 아니고 치유영화도 아닌, 그저 한공주의 이야기.불에 델 듯이 뜨겁다
1,실화를 바탕으로 한 스토리는 좋았으나 대체적으로 우울하며 과거와 현재 왔다갔다 하는 시점에서 질리더라구요 , 끝난 후에도 이게 뭔가 했네요
10,몰입도가 장난아니었습니다. 올 상반기 최고의 영화 천우희 파이팅!
8,현실이라는것이 더욱더 화가나고 힘없는 사람들은 더더욱 고통받는 영화 보는내내 화가나고 울컥거림을 몇번이고 꾹꾹 눌러낸 영화
10,꼭 보시기를 바라는 영화예요ㅜㅜ
9,보는 내내 가슴이 먹먹했고 보고난 후에도 후유증이 남는 영화네요....내가 아무것도 할수 없다는 사실이 진짜 가슴아픕니다.
6,극찬의 리뷰후 관람해서 그런가... 이 영화는 현실을.현실적으로 그려낸 것뿐학창시절의 지옥을 경험한 사람에겐 차가운 거울과 다름없다
10,좋은영화 였습니다 근데 네이버영화평점 이렇게강제적으로매기게해야됐나요?
1,난 이런 영화는 지루해서 못보겠던데 친구 따라갔다 하품만 하고 왔네요
2,이러한 처절한 소재를 가지고 '잘 만든 영화'를 완성하려려는 테크닉 남발은 좀 불편하다.
8,극장을 나서며 '공포' 에 대해 생각했다
10,보는내내 역겨웠습니다 이게 실화라니
9,세상의 모든 공주를 위하여
5,평점보고 영화봤는데   이런주제의 영화는  평점을 너무 심하게 잘주는것 같네요.   일단 이런주제의 영화를  재미를 따지진 못하지만 저에겐 별로였네요.  영화보단 주제나심각성에따라 평점이 주어지는것같네요.
1,학생들 연기도 부자연스럽고 기분만 나빠짐
9,사건내막 자세한 이야기는 http://blog.naver.com/anavelia?Redirect=Log&logNo=120157078285
9,평점9 점  일단감독이 무엇을말하고싶은지메시지가확실히전달되어서좋았음
9,너무 좋았네요. 알듯 모를듯한 엔딩까지도.. 저도 아이들의 엄마지만 과연 내 아이가 가해자가 되었을때는 어찌 행동해야 옳은 방식일까 많은 생각을 하게되는 영화였습니다..
10,솜방망이처벌받은 그새끼들 다어디갔냐
9,옆자리 이름모를 남자와 한숨만 쉬다가 나옴
10,섬세한 영화,기존에 바탕이 되는 실화를 알고 있었어서 곳곳에 숨어있는 상징물들을 볼 수 있었다. 섬세한 감정의 표현도, 흐르는 듯 박히는 대사들도 먹먹하게 했지만 영화 자체로 보기에는 아름다웠다. 정말 학생같았던 천배우의 연기도 일몫 한 것 같다.
9,악이 아무렇지도 않게 세상에 스며들어 지금 이순간에도 승자처럼 살고 있음을 우린 기억해야 한다.
10,보는 내내 마음이 저렸던 영화. 짓밟힌 꽃에서 향기가 나는것처럼 담담한척 어떻게든 살아가려는 한공주의 일상이 너무 아름답게 그려졌다.
1,이거 절대 보지 마세요 나도 평점보고 완전낚였어요 완전 짜증만땅 저예산 실험영화네요 평점에 속지마세요 진짜 돈이 아깝고 시간이 아까운 영화니다 절대 보지 마세요
6,담담한듯 풀어내는  이야기라 더욱 마음이 무거워졌습니다.
8,사실 아무것도 바뀌지 않을 것 같다. 더러운 내부비리가 하나 둘 벗겨지고있는 이 시국 좌절감을 더해주는...사람이 사람다울때가 가장 무서워지는 날이 올것이다
10,오버하지않고 자연스런 흐름으로 영화에 집중할 수 있었던 것 같습니다. 좋은 영화 잘봤습니다.
10,조조영화봤는데 아침부터 폭풍눈물 흘렸네요아프다 마음이가
10,주인공의 내적 심리상태를 잘 표현해준 영화였다보는내내 주인공에 몰입되어 공주의 아픔을 함께 느꼈다
10,도가니처럼 분노하게 만들더군요... 제발 피해자를 위해서라도 피의자들을 솜방망이 처벌을 한다거나 그러지 않았으면...그런 발전도 없으면 이 나라 개한민국이라고 불리워도 마땅합니다!!!
10,어떤영화에요? 라고 물어봐서 대답해주려해도 그 단어를 찾기 어려운 영화
10,이렇게 무겁도고 슬픈 주제를 너무도 담담하고 잔잔하게 담아내서 더 와닿은 영화.. 보는 내내 아무 말도 못 할 정도로 무겁게 나를 짓눌렀다.
9,감독이 당연히 여성 이였을것 같다는 편견...  한 남성  감독이  집단 폭력의  피해자  여성들에게  바치는 진혼곡...
9,피의자에겐 너무나 관대하고 피해자에겐 너무나 가혹한 세상
9,전혀내용을모르고봤던... 퍼즐같은이야기 어느한장면 의미심장하지않은 장면이없네요
8,ㅠㅠ 너무너무 괴롭습니다.
6,재밋게잘봄잘봄잘봄잘
10,역린볼까이거볼까고민많이하고이영화봤는데...보길잘했습니다 눈물펑펑흘리는영화는아니고보는내내생각을하게한영화입니다 지금상황과너무같아서더그런것같아요..
9,모든게 끊어져버리고난후 무엇이남을까
1,늦은시간에봐서그런지 졸리고 지루했음
10,좋은영화, 아프고 슬픈 이야기 밖에 할 수 없는 내용인데 순간순간에 공주가 여고생이라는걸 계속 인지 시켜주는 연출력 참 좋네요. 멀리있는 일이 남 일이 아닌거 같아서 더 안타까운
10,이게 진정한 영화지.... 거대 배급사가 상영관 늘려서 흥행할 수 없는 구조의 영화들은 이 영화를 보고 배우시길;;;
8,감독님 ost  만들어주세요!
8,영화를 보고난 후 이토록 한참 동안이나 주인공 얼굴의 클로즈업 장면들이 잊혀지지 않는 경험은 처음이다. 민감한 소재에 대하여, 비판하는 듯 하면서 선정적으로 묘사하거나 책임지지 못할 단말마적 분노만 이끌어내는 기존의 한국영화와 단연 구별된다.
10,재미가있지는 않다. 정말 우울한 영화였음.단지 이영화가 예전 사건을 재판했음 하는 바램이다.그 쓰레기들이 그짓 저지르고도 잘 살고있다는게 정말 거지같다.
9,예고편이나내용아예몰르고봤습니다 첨엔무슨내용일까했는데 알면알수록맘아프고 화가났습니다...이런세상에서살고있다는게너무싫습니다
2,줄거리는 보고들어갓지만 기대한탓인가중간중간 끈키는듯함과  내용 앞뒤안맞고야튼 실망 노잼 노잼
10,영화가 끝난 후에도 자리에서 일어나지지 않았다.이제까지와는 다른 여운.
1,앞 뒤 이야기도 안맞고 진짜 재미없어 짜증남
9,음악과 어우러지는 주인공의 섬세한 심리묘사가 좋았습니다.
5,생각보다 영 별로네요 내용이요...밀양사건이라해놓고 너무 내용은 딴판이네요
10,맘속으로 화나고 위로하는 나. 하지만 답을 주지 못하는 똑같은 죄인.
8,아무도 손 내밀지 않아서, 또는 내밀지 못하고 주저하는 사이에 한공주는 저만치 떠나고 말았다. 요즘은 왜 이렇게 어른인 게 미안한 일이 많은지,,,
9,어제 영화를 봤지만 하루종일 생각난다....참으로 개떡같은 세상이다.
10,민감한 소재를 현명하게 다루었다...
9,꼭한번봐야할영화!!
8,보고좀 우울햇던거 빼면 집중력도 좋앗고 스토리도 좋앗어요
9,믿을 수 없고 부정하고 싶은 현실이지만 직면해야하며 기억해야합니다.
10,주변사람들이 잘 보듬어줬더라면..
10,훌륭한 영화였습니다. 다시는 그런 일이 발생하지 않길 기도합니다...우리 사회도 가슴아픈 피해자들에게 조금이나마 따뜻한 시선으로바라보고 보듬어주었으면 좋겠습니다.
9,최근 몇 달간 나온 무수히 많은 한국영화 중 가장 높은 점수를 주고 싶다. 뛰어난 연출에 훌륭한 연기, 이 영화를 통해서 상처 받은 소녀들의 마음을 조금이나마 느낄 수 있었다.  개인주의와 이기주의가 만연한 사회에서 우리도 또 다른 가해자가 아닐까.
10,슬프네요 참 현실이 ㅠㅠㅠ
10,피해자가 더 힘든 세상...
10,아프다 힘들다 으억 슬프다
10,너무  현실적이어서  가슴이  아프다.     이땅의 모든  한공주들에게  응원을  보냅니다.
9,엔딩에서 한공주!한공주! 외칠 때 너무 무서웠습니다. 만약에 공주가 저에게 와서 살아야 되냐 죽어야 되냐 물어보면 대답 못할 것 같네요. 우리 가까이에 있지만 그늘에 가려져 있는 일상을 보여줘서 너무 아프고도 고마웠습니다. 천우희 배우 고맙습니다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다...
10,너무 좋은 영화입니다.
9,머리와 가슴속에 묵직하게 남는다. 실화에 기초했다는것.. 그리고 이보다 더 잔인하고 안타까운 실제 사건들이 많다는게 화나게 한다...
10,이거 실화가 바탕인가요?  밀양사건 그게 모티브?
10,..이 영화 참..잘만들었다..공주의 시점에서, 이 이야기가 흘러가서 더 좋았던 영화보고나와서.. 먹먹하다 한참뒤에 눈물날뻔했다
10,어른으로서 반성할수밖에 없었던, 여운이 많이남는 영화
10,꼭보세요 정말 맘이 아프고 미안하네여
10,생각할수록 화가 치민다...
9,연출의 고집과 힘이 보는사람으로 하여금 눈을 감지 못하게 한다
10,한공주를 만나서 좋았다. 이런 명작을 놓칠번하다니
8,결과를 찾아보게 만드네..
8,혼자보기 좋았던 영화였다. 슬프고 화났다. 한공주를 구석으로 몰아낸건 우리 모두일것이다.
9,영화를 보는내내 차라리 죽는게 더 낫지않을까라고 생각할정도로 혼자서 버터야 할 세상은 너무 차갑고 무서웠다.마지막 헤엄치는장면은 중의적인데, 살았을까? 호흡 없는 헤엄은 공주가 끝내 죽었고, 응원소리는 한공주에겐 들리지않는 관객의 바램같은 것이라..
9,보는내내 미안했음...착잡..
10,후기에서도봤듯이 주인공의연기가무척인상깊었습니다 주변인물과 깊은관계를 맺지 못하는공주의심정을 생각하면 너무나도 안타깝네요 잘봣습니다
10,보는내내 화가나고 지켜주지 못해 미안하고 찹찹했음. 캐리어 바퀴소리가 왜그렇게 슬픈지...
10,너무하다 진짜 왜그러는지
10,담담하기에 더 절절한 한공주의 아픔.. 그저 미안하다고 말해주고 싶을뿐
7,청소년에게도  어른과똑같이 법의 심판을 받아야..
8,현실이였다 그래서 보는 내내 마음이 더 불편했다
7,요즘애들무섭다고새삼또느낀다
7,한공주는 라푼젤의 환생일지 모르겠다. 원치 않게 유폐되었으며  그 공간을 끊임없이 부유한다. 침전을 열망하지만 그럴 수 없다. 공주말처럼 아무 잘못이 없다. 그녀를 부유시키는 것은 기성이고 어른이며 세상이다.
9,너무 아프고 충격적이었습니다 눈물조차 안나왔어요하지만 이게 너무 현실적인 상황이겠죠...최대한 담담하게 담으려고 하셨음에도 저는 너무 먹먹하네요
10,우리 사회가 꼭 봐야할 영화. 우리 사회의 모습을 보여준 영화. 보는 내내 가슴이 아팠습니다.
10,슬프기도하고 안타깝기도하고 미안하기도랬던 영화..올바른 시선으로 보기는커녕 사회에서 피해자라고 해도 눈에 막을하나 씌우고 보는데.. 여실히 잘드러낸 영화.. 실화라서 더 안타깝고 그 피해자가 숨어살고 피의자들은 잘살고 있다는게 너무 화나게 한다..
10,이런 나라여서 미안하다는 생각뿐이네요...
5,뭔가 무지 어려운 영화임
9,눈 감고 싶지만 그럴 수 없는 이야기. 꼭 봐야하는.
10,분노 슬픔 체념..한공주의 마음이 그대로 들어와서 너무 힘들었던 영화
10,답답하고 쓰라리고 먹먹하다. 어디서부터 손을 봐야할까? 괜히 올해의 한국영화란 평이 나온게  아님을 느낀다. 이 영화 한편으로 많은 사람들이 생각하길 바란다.
10,지금까지는 단연코 올해 최고의 한국영화
9,음...좋아요, 천우희씨연기도좋구요
9,가슴 먹먹한 현실을 담담하게 잘 그려냈다. 과장된 표현이 아닌 절제된 연출이 보기 좋았다.
5,난 솔직히 별로였다. 정말 인지해야할 현실이긴하지만 상업성이있다는듯  우후죽순나오는 소재와 시점오고가는 연출도 흔히볼수있는 패턴... 무엇보다 일말의 희망도 보여주지않는 감동의 배려없음이 매우 기분나빴다. 그리고 끝에 발cg는 엔딩에집중을 못하게할정도
9,너무나 아픈 이야기를 담담하고 잔잔하게 풀어내려 애쓴 흔적이 보인다.우리가 담담해야 그녀도 담담하게 세상을 살아갈 수 있을테니..의미있는 영화임엔 분명하다. 43인의 그들이 꼭 이 영화를 보길.
10,분노의 연속 진짜 화난다
6,할 말을 잃게 만드는 영화
10,불편 하지만 이 영화는 내 주변의 이야기 어쩌면 내 이야기 이기에 외면할 수  없다.
9,가슴 아픈 이야기네요... 더군다나 실화라니....
10,연출력 좋네요... 보는 내내 불편하고 심박수가 올라 갔었습니다... 혼자보고 왔는데.. 먹먹해지네요. 제 현실도 생각나구요...
10,오끵오끵 볼만햇으요ㅋ
3,감독이 뭘말하려는건지 무거운소재를 다뤘으면 메시지정도는 ~결말도그렇고 전체적인 내용구성이 엉망이네요
10,이것은 여전히 또한 분명히 '우리'의 일이다
10,생각할수록 화가 치민다...
3,따분하고 재미없었다.
10,공주는 수영장 루트(제약적인 공간)에서 벗어나, 그동안 그녀가 배워왔던 수영(강요받았던 삶)이 아닌 공주 자신의 수영으로 자유롭게 헤엄친다.
9,올해 지금까지 본 영화중 top2를 꼽으라면 단언컨데, 변호사와 한공주.
8,범인에 대한 복수,단죄,분노보다.. 널위해서야 라는 말의 무게에 대하여.
9,현 우리나라의 실태를 보여주는 그런영화.보는내내 답답하고 안타까웠던영화그런 역할을 잘 연기해주신 연기자들에게 박수를보냅니다
9,무엇인가 내 머리를 내려치는 느낌을 받았습니다. 보고난 후 가슴이 먹먹하게 저려오네요. 피해자가  더 이상 숨어살지 않는 세상이 오기를 간절히 바랍니다.
10,정말 끔직한 사실이다  현실은 더 했겠지  우리나라가 왜 후진국인지 충분히 알고 있지만 또 한번 상기시켜주는 영화
10,영화보면서 계속 내 미래의 아이들이 걱정되었습니다. 휴…
10,써니를 10번 돌려보게만든 배우, 천우희. 천우희작품이라 작년부터 기다렸던 영화. 솔직히 말하면 처음 30분은 지루했으나 30분이후부터 정신없이 빠져들었다. 가장 기억나는씬은ㅜㅠ 스템플러씬..  마음이 너무아팠음. 엔딩cg가 거지같긴하지만 볼만한영화
9,어쩜 하나같이 다들 그렇게 이기적일 수 밖에 없는걸까.이런 세상에 그런 부모밑에서 태어난게 공주의 잘못이라고 하게 만드는 씁쓸하고 헛웃음밖에 안 나는 이야기
10,내가 어른임을 부끄럽게 하는영화
1,개연성 없고 보는사람보다 나가는사람이 더 많았음 영화관에서
1,감독의 지나친 주관적인 시선으로 극단적인 표현을 보여주는 영화... 그저 자기 분노를 저주하듯이 영화를 만들었다... 이건 계몽도 아니고 의미 전달도 아니고 그냥 자극적이고 짜증나고 불쾌한 영화... 이래서 감독은 객관적이고 감정조절을 잘해야 한다
10,천우희 라는 배우에게 박수를 보내고싶습니다.
2,평점보고 기대하고간건데.8.91이라니 알바쓴거같다.  지루하고 재미.작품성도없는거같은데 .도가니나 못해도 흔들리는칼날.돈크라이마미정도는 될줄알앗건만ㅋ 평점엉터리
10,나 스물 다섯 남자인데 멋도 모르고 여친이 보자고해서 봤다가 너무 몰입해서 눈물흘리며 나옴... 너무 슬프기보다...  우희누나... 연기를 왤케 잘하는거여...
10,너무나  큰  사건을 너무도  담담하고  차분하게 담아냈네요. 천우희씨를 비롯한 배우분들 연기도 정말 좋았어요. 마음이 아직도 저릿저릿하네요
10,하아...진짜  너무 마음이 아파서... 이루 말할 수가 없음..
10,가해자 놈들 진짜 갈기갈기 찢어 죽여야 된다.
10,분노하게하는 영화이지만 반성하게되는 현실입니다.
10,커플끼리 애정이 더욱 돈독해졌어요
10,엔딩 삼분전... 눈물이 멈추질 않네요... 어른에게도 자격증이 있으면 좋으련만...
10,할 말을 잃었습니다 더 많은 사람들이 보고 느끼면 좋겠네요
8,순수한 영혼을 짓밟는 사회....
10,용기있는 정의가 필요합니다. 이 미친세상에서. 이게 이 영화를 추천하는 이유입니다
1,이창동의"시"랑비슷한것 같은데.."시"에선 강간범들에 초점을 많이 안맞추고 은유적이여서 신선하고 의미도 잘 전달받았는데  여기선 나쁜짓 하는거 엄청 많이 보여주고 자극적이고극단적여서 불쾌하고 불편했음. 분노감이 많이 남았던 불쾌했던 영화.
10,먹먹합니다 ... 할수있는게 없네요
9,다 보고나서 화가 치밀어 오르는 영화를 오랜만에 본것 같다 다 좋았으나 내용진행 방식이 조금 햇갈려서 보는데 조금 어려웠다
8,잘만들어서 더욱 견디기 어려웠다. 보는내내 힘들고 고통스러웠다.
9,내가 공주였다면 이 정도도 버티지 못했겠지? 무심한 표정이 더 마음 아팠다.
8,마지막 장면이 끝나서도 먹먹함과 씁쓸함을 안고 자리를 쉽게 뜰 수 없다
9,정말 화나서 부들부들 떨게만든영화여자라서 더 공감가고 얼마나 죽고싶었을까 생각이 들었어요  많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
8,마음이아프다 같은여자로써..
8,영화를보고난후더생각나서화가났던영화.
10,우리나라는 과연 바뀔 수 있을까? 보는 내내 눈물나고 가슴을 치는 영화..그래도 눈 똑바로 뜨고 보라고 하고 싶은 우리나라의 현실
8,영화하나 보고  많은 생각을 할수있게 되었네요.. 슬펐습니다 ㅠㅠ
10,우리사회의 불편한 진실이지만 대면하고 올바르게 바라봐야할 사실인것 같습니다. 한공주의 감정선에 잘 몰입할수있어고 영화가 진행되면서 공주의 과거와 현재에서의 아픔과 괴로움을 공감할수있었던 영화였습니다.사과를 받아야되는 사람이 왜 도망쳐야할까요...
10,상영후 내 자신이 부끄럽고 이런 사회가 되어서 더욱더 맘이 무거웠던 영화..그러나 어른이라면 꼭 한번 보라고 추천하고픈 영화..
1,평점 처음 남겨보네요. 전형적인, 못 만든 한국 영화입니다. 이 영화의 좋은점이라고는 성폭행과 학교폭력의 나쁘다는 것을 상기시켜주는 것 정도. 상징적인 행동이나 음악이나, 연관성이 너무나도 부족하더군요. 티켓값과 시간이 정말로 아까웠습니다.
10,가슴이 아팠던 영화... 생각을 하게 만드는 영화입니다
10,눈물도 안 나고.... 패닉이다
8,보는 내내 화가나서 눈물을 삼키며 보았다.
8,보고나니 기분이 더러웠어요.. 현실적인건 좋지만 성폭행 장면에서 간접적경험을 한것 같아서 충격적이고 기분이 너무 더럽네요. 좀 더 성장한 다음에 봤어야 덜 할텐데...
10,전달하는 메세지에 의미를 두세요.
10,다들 꼭 보세요 이게 현실 입니다 어느센가 그 아이의 세상에 아무도 자기편이없다는 느낌을 저역시 받았습니다 처음으로 글 남깁니다 꼭 보시고 28살이 됬을 그  짐승만도 못 한 놈들이 벌을 받는 그날이 오면 좋겠습니다
10,소재의 심각함을 조금은 무게를 뺀 영화. 그래서 마음아프지만 담백하게 볼수있었던 것 같습니다 이런상처를 받을 아이들이 더 이상 나오지않았으면....
10,대한민국 어른들이 싫다 어른이되기도 싫고
10,살아줘라 공주야...
2,영화 줄거리 보면 6줄로 되어 있는데 그게 내용의 전부다. 그걸 112분씩이나하니 지루할 수 밖에 없지. 노래하는거랑 수영하는 건 대체 왜 나온건지..
8,사려 깊은 관찰, 서서히 끓어오르는 분노, 눈물과 희망이 교차하는 엔딩.
10,인권 후진국 대한민국. 이런 영화가 나와줘야 문제의식이라도 갖고 개선하려고 한다. 제발 더 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
10,고통스럽다. 외면하고싶은것들투성이다. 보는내내정말힘들었다. 지금도힘들다.
8,중간까지보다가 무슨영화가이렇지하고있는데 계속보닌깐 뜻이담겨있네요..
10,영화 끝나고 나서도 계속 찜찜했다. 우리 사회의 모습을 적나라하게 비추는 불편한 영화. 우리는 그것을 바꾸기 위해 이 불편함을 마주해야 한다. 이 영화는 용기있게 그 발걸음을 뗐다.
10,처음에는 지루하게 느껴진 영화예요 하지만 나중에 점차 이야기 조각이 맞춰지면서 이해가되네요감정적으로 공감이 된 영화였어요
6,추천합니다:) 마음이 쓰리고 아프다. 피해자는 숨어다닌다고해서 피해자의 말이 거짓이 아니다. 뻔뻔한 가해자의 말이 거짓이다. 모든것이 엉망진창인 대한민국.
10,장면하나하나가 의미있고 강렬한 메시지로 다가왔다 우리가 성폭행피해여성에게 제 2의 가해자가 되어서는 안된다는 생각을 했다.
8,천우희의 연기가 인상깊엇다 특히 난 그냥 보고싶어서..라고말할때
8,민감한 문제를 수면위로 올려주는 불편한 영화! 너무 잘봤어요!! 한공주역 배우님 인상 깊으심!!
8,처음부터 끝까지 가슴이 답답하다.
10,정말 이건 봐야하는 영화같습니다
10,우리의 현실을 보여주는 영화. 영화에 보여지는 가슴아픈 모습들이 모두 현실이라는 사실이 너무 안타까웠다.
10,어른들에게 너무화가나서 눈물이계속나네요 영화관 상영시간표가 좀안좋은데.그래도꼭 다들보세요
9,보는 내내 아무말도 할 수 없었고, 영화가 끝난 후엔 너무 가슴이 아파 눈물조차 흘릴 수 없는 그런 마음이었습니다. 이제까지 제가 본 영화중에 이런 감정을 느끼게 해준 영화는 한공주가 처음이네요. 아프지만 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,영화를 보면서 제발 끝나기만을 바랐지만 현실은 계속 되고 있음을 깨달았다.
10,결국 피해학생을 감싸안아주는것도 어른이고 벼랑끝으로 내모는것도 어른이다.어떤 어른이 되느냐는 이 세상 어른들의 선택이자 숙제.
1,제가 태어나서 본  영화중에 가장 재미 없었습니다..작품성도 없고 내용상 안타까운 실화지만 1시간 넘는 영화로 만들기엔 스토리가 넘 진부했네요투자도 적고 감정을 호소하는 영화지만 작품성은 없다는게 개인적인 생각입니다..
10,공주가 조심스럽게 기타를 치며 다시 웃게해달라는 노래를 부르는 모습과, 아무걱정없이 소란스럽게 떠들며 노는 친구들의 모습이 교차로 보여지는 부분에서 너무 마음이 아팠다. 마음이 너무나 무겁고 안타까워서 어떻게 할수가 없었다
10,엔딩이 좋았던.. 10년이 지나도 대한민국은 변하지않았다.
9,재미없다는사람들은 자극적일 수 있는 소재인것에 반해 감독이 그렇게 구성하지않아서 실망한것같은데 그정도로 무슨말인지 모르겠단건 영화 이해력 부족아닌가.시작부터 엔딩까지 폭력적인 화면으로 설명해줘야지 이해가간다면 블록버스터영화나 줄줄이 보시는게 어떨지.
10,현실이라는게믿기지않네요...
10,관객을 아프고, 괴롭고, 보는 것이 고통임을 느끼게 하는게 이 영화의 의도였다면 대성공이다. 도중에 뛰쳐나가고 싶을만큼 괴로운 영화. 보는 내내, 보고나서 집에가서 잠들어서까지 유리조각들이 심장에 박힌 것 마냥 너무 아프고 괴로운 영화였다.
9,영화가 끝나고 무거운 마음으로 일어나는데 뒷자리에 앉은 남녀가 얼굴을 감싸쥔 채 흐느끼고 있었다. 영화를 보고 난 내 느낌도 그들과 같았다. 미안하다는 말이 무슨 유행 같이 들리게 된 기가 막힌 현실에서, 할 수 있는 말이라곤 미안하다, 밖에 없다
10,재밌네요....ㅎㅎㅎ!!!
10,뮤비꼴라쥬는 심오하지만 너무 화가낫음..
8,영화도 어이없고 황당한데 실제 사건이 그 보다 더 심하다는걸 알고 충격받음
10,화가난다.시선을 돌려서 미안해요. 천우희진짜 연기잘함.
9,'실제사건을 영화화하지 않는다'는 감독의 원칙. 하지만 사람들은 하나의 사건을 떠올렸다. 사회의 부조리를 알리기 위해 이 영화를 제작한 것은 바람직한가.. 감독은 자신의 원칙을 지키며, 피해자의 편에 서고자 했다면 전혀 다른내용으로 제작했어야 했다.
9,가슴이 먹먹했다는..
4,기대안하고봤는데 그냥그랬어요
8,안타깝다 어른들의 무관심
2,이게영화인가....?!  내용도 재미도..ㅠ
10,실화바탕으로한건데 원래사건보다 악행이 덜 표현되어 보는내내 찜찜햇던 실제사건은 이것보다 더 추악하고 더러웟으며 경찰의 무능함이 극에달했습니다네이버에 밀양여중생 쳐보세요 그래도 이런내용의사실이 영화로표현되서다행이고 많이보세요
8,되게 잔잔하면서도 잔인한영화.
1,의미는 있는데 재미는 없는 영화. 의미만으로 별점을 주기엔 나의 시간이 너무 아깝다.
9,이영화는 한마디로 아픔이었습니다잠을 설치게 할정도로 아픔이었습니다실화를 바탕에 두었기 때문에 더욱 아픔이었습니다실화이기에 결론을 알고 있었지만 보면서 너무 안타까웠네요
10,정말 이해를 할수없는 우리나라의 현실이네요.. 개봉관이 많지 않지만 다른분들도 꼭 한번 봤음 하네요...
8,볼만한 영화! 괜찮으요
10,초반부에는 공주에게 무슨 일이 일어났는지 나오지 않아 점점 퍼즐처럼 사건이 완성되가면서 공주에 대해 영화를 보면서 미안함을 느꼈다. 영화가 끝나고 분노를 주체하기 힘들었다. 피해자가 죄인이 되는 세상이 너무 안타깝다
9,상영횟수가 늘어나서 겨우 봤네요. 그때나 지금이나 대한민국 어른들은 사랑받아야 마땅할 아이들을 지켜주지 못해 미안합니다... 결혼하고 유치원에서 일하고 경찰서에서 일하는 가해자들아. 니들이 양심이 있으면 지금이라도 무릎꿇고 빌어라. 개만도 못한것들아
10,아무것도 모르고 봤는데 아.. 뭔가 지루하고.. 뭘 노린건지는 알겠는데 그래서 고릴라들에 대해 화는 나지만 너무 지루하게 쓰셨음 그래도 나만 극장에서 돈내고 볼 순 없으니 10점 드림
10,보면서 정말 화나서 가슴치면서 봤어요 ....다신이런사건이 일어나지 않았음 좋겠네요
10,먹먹했다기보다 불편한 영화. 하지만 모두가 봐야할 영화
7,심리표현은좋았지만 사건의전체적내용을이해하기에는조금힘들어아쉬웠습니다
10,많은생각을하게하는영화네요
8,가만히 있다가 뒷통수를 한대 후려 맞은거 같은 기분 ... 진짜 가해자들 잘지내고있던데 ㅋㅋ다들 죽었으면 ^^
9,어제 보았는데 아직도 생생히 기억에 남는 장면들이 잊혀지질 않는다.
10,피해자가 눈치보고 도망다녀야하는세상..
1,줄거리도 내용 안나와있고 무슨화인지도모르고 그냥 궁굼증유발시켜놓고 이렇게 재미없어도되는건가 이런 특정부류영화는 말을하고 진짜궁굼하고 보고싶어하는 사람만 선택해서 보게끔해야지 멋도모르고봤다가 시간만버렸네진짜  재미있는영화보러간건데 평점높아서봤다가 기분만
9,천우희... 써니때 알아봤었다. 제2의 문소리와 같은 멋진 여배우가 되지 않을까하고... 역시나 멋진 연기를 보여줬다. 하지만 영화는 보는내내 견디기 힘들었다... 눈물이 나지는 않았고 가슴에 누군가 돌맹이질을 하는 느낌이었다. 잠을 못이룰 것 같다.
10,내가 본 영화중에 가장 찝찝하고 기분 나쁜 영화. 하지만 그런 느낌을 주는것이 목적이고 그것이 잘 행해진 영화라고본다.
1,재미없음 어디가 재밋는건지 모르겟음
9,다들 연기좋고.. 재미를 떠나 누구나 꼭 봐야할 영화~!!
9,잘봤구요. 피해자가 당당해지고 보호받는 세상이 됐으면 좋겠습니다.
8,기대이하긴해도 볼만한영화
1,재밌다고 하시는 분들 도대체 어디가 재밌는건지 하나도 재미없고 지루하기만함 내용도 많이다르고 개인적으로 제일 최악인영화였음
10,모두가 한번씩 보고 다시금 생각해볼 영화인것 같습니다....
9,문학적인 영화의 정석. 그리고 너무나 사실적인 영화.
10,영화보고 며칠간은 멘붕+분노+안쓰러움이었는데결말에대한 또 다른 의미를 알고나니 감동까지 느낄 수 있었습니다왜 극찬받았는지 알 것 같네요섬세한연출이며 배우들 연기며...
10,진짜 가슴아프다. 사과 받는데 왜 도망가야하죠?  가슴을 후벼팝니다.
10,대한민국에서 '피해자'란   '피해'다녀야 하는 사람이 되야한다는 정의를 명백하게 보여준 영화. 도가니 보다도 나를 더 분노하게 만든 영화. 가해자들보다 더 죽여야 한건 양심없는 부모들과 어른들이다.
9,오랫만에 보는 독립영화계의 수작
8,어쩜 현실이다, 약자는 죄가없어도 도망다녀야하고 강자는 돈이면 된다. 이건영화뿐 아니라.  사회전반이다.
10,한공주..잔잔한듯한전개 너무큰분노와미안함..집으로오는길.몇일.계속가슴이아프고미안해눈물이난다  평범하게자랐다면 멋진사랑도하고어른이됐을텐데.첫키스해봤냐는질문에가슴이미어졌다 공주는어떤마음이..부디 어마어마한파장을불러 잊고 잘지낼가해자들이 공주만큼아파하길..
10,영화가 끝난후 제 마음속에 떠오른건 ... 이었습니다. 먹먹한 마음으로 한 장면 장면들이 떠오르고..그리고 집에 돌아와서야 눈물이 나더군요.천우희배우의 섬세한 감정표현 연기가 좋았습니다.이게 실화라는게 마음이 더 아픕니다.
10,누군가에게 안녕한 사회인가? 감싸주고 보호해주지 못해 미안하다
9,생각한것  이상으로  볼만했습니다
10,보는 내내 불안하고 먹먹하고 불편했던 영화 그러나 한편으로는 그 아이가 행복해지기를 간절히 바랬던 영화
9,재밋음잔잔하고진지함
9,마음이 아픈 영화다어디에서 피해자는 힘들게 살아가고 있을텐데가해자들은 떵떵거리며 잘 살고있겠지...가해자들도 이 영화가 자기들 이야기라는 걸 알고뼈저리게 반성했음 좋겠다
8,너무억울합니다 여러분 보시면 답답하실거에요..ㅜㅜ
10,공주야 미안해.. 지켜주지 못해서
10,세월호 사건에 이어 이 시대의 어른으로서 미안한 마음뿐이다. 그리고, 부모의 역할이 얼마나 중요한지도 뼈저리게 느끼게 만드는 영화이다.
10,피해자만 고통받아야하는 현실에 화가난다
9,다시시작해보수있으까봐...내맘이 바뀌었을수도 있으니까...ㅠㅠ
10,영화가 끝난 후 엔딩 크레딧이 올라가는 내내 여자친구와 서로 한마디도 못했습니다.
10,정말이게 실화라는것이 너무너무충격적이네요,ㅠㅠ
8,공주야 미안해. 내가 널 위해 할 수 있는게 없어서,
5,내용이 교차편집이 있어서 이해하기어려운부분도있고 배우연기 박수를보냅니다
10,하..밀양 사건을 알아보고 더 슬퍼졌다.
10,참 열받네~~~참 사회 더럽네요~~
10,그분이 잘살고 힘내셨으면 좋겠습니다많은걸 느끼는 영화
10,조용하게 파괴적인영화. 한번 더 보고 싶은생각이 듭니다.
5,감당할 수 있으신 분만 보기를... 무턱대고 봤다가는 화만 나는 영화가 될 수 있어요.. 감정이입 정도가 상당한 영화입니다. 감안하고 보세요
7,보는내내 열받았습니다  더 자세히 나왔으면 좋았을껄 생각합니다
10,영화보고 한동안 길거리를 방황하고 다녔어요 인간과 제도의 한계와 희망을 함께 본 듯한 합니다 씩씩함과 위엄을 잃지않았던 주인공이 마음에서 일렁거리네요 영화가 내 자신을 바꿀수도 있다는 생각이 듭니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화
9,잘만들었지만 울분이 치밀어 올라 뒤끝이 강하게 남은 영화. . .
10,우리 어른들의 추악함을 직면한다는 것이 기분좋은 일은 분명 아니다. 그러나 대면하고 반성해야 한다. 어른이란 권력으로 의도하지 않았겠지만 아이들에게 저질렀던 모든 행태들을... 그리고 자만하지 않아야한다. 우리도 그 가해자 중 하나일수 있기에.
8,살며시 다가와 얻어 맞은 기분이랄까 조용하게 다가와 우리 사회의 문제점을 보여준 사회. 영화를 보면서 잘만들엇다고 느낄수 있다.
10,망치로 한 대 얻어맞은 기분이 들었던 영화
9,영화의 연출의 미를 정말 잘 살린 영화. 탄탄하고 가슴아는 스토리와 맞물리면서 마지막 장면에 이르기까지 씁슬한 분노와 여운을 점점 고조시킨다.
10,영화를 보고 집으로 돌아가는 길에 많은 것을 느끼게 해주는 영화네요평점 한번도 안쓰는 제가 평점을 남깁니다최고에요 이 영화!
8,실화를 바탕으로 했지만 홀로 분노하거나 관객으로부터 분노만을 이끌어내는 영화가 아니다. 이야기와 캐릭터의 결을 곱게 살려내며 분노를 일군다. 단연코 올해의 데뷔작
10,그 분들이 이 영화를 봤을까요?..아파트에 44명이 모여있을 때 장며을 봤을때 정말 화가 치밀어오르더군요
6,한공주 빼고는 인물을 만들다가 말았다.
5,전개가어떻게 되는지는 모르겟으나 성폭행하는새끼들은 죽여야된다
9,피해자가 도망가고 죽는세상... 어른들은 그사건 종료시킬려고 하고... 이런 망할 남자들아!!! 책임질수 없으면 하지마!! 여자인생이 불쌍하지도 않냐고ㅜㅠ
1,슬픈건알겟는데 드럽게잼없름
9,단한사람만 끝까지 공주의 손을 잡아줬더라면...
10,보는  내내  화가  치밀고  눈물이  나려고  하고  나가고  싶었습니다.  최고의 영화였습니다.
10,정말 다시한번 샅샅히 들춰서 들고일어나야합니다ㅜㅜ 현실이. .너무 가혹하네요..
10,영화보고 가슴이 너무 먹먹해서 아무말도 안나오더라. 그저 평범한 여고생일뿐인데 왜 주변엔 그런 고릴라들뿐인지 ㅠ ㅠ
8,포스터의 대사가 모든걸 말해줬다
10,최고의 영화이다. 성폭력 범죄가 줄고 청소년가해자들의 범죄 형벌을 높혔으면 한다.
10,꼭봐야한다 특히 죄값 치르지도 않은 너희들
8,무겁다. 그리고 잘 만들었다. 좋은 영화다.
9,자살하는 사람의 마음을 가장 잘 이해시키는 영화.
10,그럼에도 불구하고 살아가려는 어린 소녀의 노력은 너무나 쉽게 물거품이 되어버렸다.
8,가혹한 현실과 상처받은 이들에게 손을 뻗지 않았던 저에 대해 반성할 수있는 영화였습니다
10,다시이영화로인해밀양여중생사건을바로잡길바라는마음뿐이네요...가슴이아플뿐...
9,정말 화가납니다.영화가 아니라...이 사건이...
9,보는 내내 괴롭고 아팠습니다. 한 사건을 과장되거나 작위적인 느낌 없이 다룰 수 있다는 점이 대단했던 영화였습니다.
10,한번보고 아쉬워서 두번봤습니다. 두번봐야 제대로 볼 수 있는 영화. 음악들과 엔딩신은 정말 최고입니다.
2,하하  머 사람마다 다르니까 뭐... ㅠㅠ
10,작품성이 뛰어낫어요 배우며 스텝이며 다들 고생하셨어요!
10,우리 사회의 한공주가 다시 당당하게 세상에 설 수 있기를 그리고 행복을 찾게 되기를 간절히 기도합니다.
10,우리가 잊어서는 안되는 순간들
10,도망치고 싶을 정도로 미안하고, 죄스럽고, 부끄러웠다. 몹쓸 사회의 몹쓸 구성원으로 피할 수 없는 책임감이다.
10,어른이라서 미안하다.. 정말 미안해..
1,개노잼 ㅡ 개노잼갢잼가나다라마바사개노잼
9,천우희 써니에서  내눈에 가장 인상깊었던 배우였는데 역시 내  느낌이 틀리지 않았구나..완성도를 떠나서 천우희의 연기력 만으론 충분히 볼만한 가치가 있는 영화..ㅎ
10,꼭봤으면하는영화입니다
10,보는 내내 불편하였고 .. 마지막 10분이.... 가장 아팠어요 먹먹하고 덤덤하게 보다가 그 때부터 눈물이 멈추질 않았고 겨우 멈추고 나온 뒤에 화장실 안에서 두번째로 눈물이 나더라구요ㅜㅜ오열하는 관객분도 봤어요.. 영화 참 잘 만드셨고 연기좋았습니다
7,생각하게 만드는영화...
10,영화를  보고 나와 그 먹먹함... 잊을 수가 없네요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
10,널리 알려져야 합니다...
10,내용이 과거 현재로 왔다갔다 하긴했었는데 그 내용을 이해하게 되니까 좀 무섭더라구요... 진짜 좋은 영화에요.. 소름도 돋아서..
10,영화 진짜 잘만들었다.. 보고나서 문득문득 생각나고 단지 사회고발적인 메세지가 아니라 내가 그 선생님엄마라면 공주를 잡을수 있을까.. 내가 친구라면 전화받을수 있을까.. 생각하게되는... 연기도 좋았고 스토리 연출 음악 모든게 넘치지 않아 완벽했던..
6,과연 영화가  만들어진 이유가 뭘까! 피해자나 그가족들한테 또 한번의 커다란 상처는 아닐까? 영화에서처럼 서로  자기입장에서만  생각하는 그사람들이나 뭐가 다를까?과연 그피의자들을 진심으로 반성하고 그죄값을 치루고 있는지 세월호의 아픔도 진행중인데~.
1,쓰래기영화 내 2만원 돌리도
9,아프다. 화난다. 썩었다. 미안하다.
10,거지같은 나라를 잘보여주네요 보는내내한숨쉬고나왓어요
9,적나라한 장면들에서 다소 충격을 받았습니다. 그래서 더 먹먹해지는 느낌. 그냥 많이 생각하고 반성하게됩니다. 그리고 많이 화도납니다.
10,"저는 잘못한게 없는데요"란 말에 가슴이 아팠다. 한 장면도 버리기 아까운 영화다.
10,보는  내내  내 심장이 멎어버리는 줄.. 가족도 학교도 어른들도 대한민국도.. 그어느것도 똑바로된 것이 없는 현실. 영화이지만 현실은 더 시궁창... 경찰도 가해자.. 정말 대한민국이라는 나라가 싫어진다..천우희 그녀의 이름이 오랫동안 기억될 영화.
8,마음이 너무 안좋아요ㅜㅜ
9,영화보다 더한 현실에 답답하고 화가나고 미안하네요...지금 피해자와 가해자 그들이 처한 현실이 과연 이 사회의 정의인지...
9,아이들은예전이나지금이나보호받지못한다.사과받아야하는데왜도망가야하는지..공주넌그래서수영을배웠구나..혹시나다시살고싶을수도있으니까..공주야그리고세월호아이들아..미안해.돌고래처럼멀리멀리바다를세상을헤엄칠수있도록좋은어른이되어줄게..교복만봐도힘든사월
6,단평영화가 더 어울리네요 보고나서 우울함...ㅜㅜ
10,도가니도 그렇고  한공주도 그렇고...이런 사건을 영화로 만들어주셔서 감사합니다.다시는 이런 사건, 이런 해결이 발생하지 않았으면 합니다.
1,31살동안 살면서 가장 재미없었던 쓰레기영화..평점은 진심 알바임..
9,모든 사람이 보았으면 좋겠다. 그 중엔 누군가들의 부모들도 있어야 할것이다. 10점에 1점을 깎은건, 여전히 공감하지 못하고있을 누군가들을 향한 나의 분노때문이다.
9,무엇을 해야 하는가?무력감에 몸서리 칠 수 밖에 없다.
10,꼭 마주해야할 영화 한공주
10,마지막말이 너무 가슴아파서.
10,도가니처럼 사건바로잡자
8,보고난후집가는길에많은생각이든다안타깝고안쓰럽고 하아ㅜ
10,영화가 끝나고 아무말도 할수가없었다..ㅠ
7,무슨내용인지도 알겠고 슬펐는데 끝이너무...아쉬워요
10,천우희씨 정말 놀랍네요
9,가슴먹먹해지는영화 ㅜ 생각을마니하게됬음 ..
10,이게 실화라니.. 대체 이런문제들은 어떻게 하면 해결할 수 있을까.. 너무 막막하고 답답하다
10,너무화가나고 슬픈우리나라에 현실이 너무 안타깝다
10,밀양 범죄자들아 이거보고 죄책감좀 가져라 진심 답없는 애들이네 니들 전과기록 없으니까 좋지 에휴 나쁜놈들
10,내가 대한민국에 살아야할지 경찰의보호를받아야할지 의문이다
9,누가 공주를 위로해줄까? 먹먹해진다.
10,빠아죽이자.싹다. 아
10,사회비판 그 이상의 성취
1,꼭봐야한다고 해서봤는데 진짜 별로네요 돈아깝고 시간아까움 평점이 왜이리좋은지 이해 안가는영화 남자친구랑 재미없어서 싸움
10,엔딩이 굉장히 가슴에 남는다. 이 영화를 보고 온 많은 사람들 또한 그러할 것이라 생각한다. 다시 시작하는 공주에게 용기를 전해주고 싶다.
9,피해자가 느끼는 시간이 느껴진 영화...부모년들진짜
8,서럽고 잔인한 현실 그렇기에 잊지말아야 할 현실엔딩마저도 지옥같은 현실의 단편이다.최고의 데뷔작이라 불릴만한 가치가 있다.영화를 빛나게 해준 천우희배우님 또한 박수 받아 마땅하다.
9,담담하게 . 하지만 깊게.
5,소재 잘 잡아놓고 풀어내기는 잘 못한듯... 눈물 짤 줄 알고 휴지 챙겨갔는데 눈물은 무슨...내용이 '불쌍한 소녀가 있었다'로 끝나네
9,퍼즐같은영화라는말이  딱맞다 퍼즐이란게 그렇듯  첨엔 지루할진멀라도 맞춰질수록 몰입되는!!
10,굿굿 꼭보셈 노래너무좋음
9,불편하지만 직시해야 하는 진실.뜨겁고 강렬한 엔딩.
10,성범죄는 살인이다 그리고 피해자는 서서히죽는다 생명도정신도
8,마지막 대사 한마디가 가장 컷다고 본다
10,평론가들이란... 쯧쯧 꼭 점수를 낮게 줘야 대단한 사람인줄 착각하고있어...에효 ..밥은 먹고 다니냐?
10,파괴적인영화라는 말이 정말 와닿았습니다....  계속생각나네요..피해자가 보호받지못하는 잔인한 현실ㅠ
10,저는 영화 '한공주' 와 밀양에 있었던 실제사건을 함께 보며, 우리나라의 부조리가 이렇게 심하다는 생각이들었습니다. . . 범죄 피해자를 보호할 수 있는 교정시설을 정비하여 다시는 이런 비극이 없어야 할 것입니다.
10,최고의 연출에 천재적연기...
10,공주가 마지막에 물속으로 뛰어들면서 생사를 가늠할 순 없겠지만 실제 공주라는 인물이 살아있다면 이 영화를 보는것이 옛 일을 들추는거라 가슴아플거라 생각된다. 얼마나 힘든 결정이였을까.
9,질질 짜게 만드는 영화가 아니라서 좋다. 관객들에게 눈물을 강요하지 않고 질문을 던지는 영화. 청소년관람불가인것이 안타깝다.
10,롯데시네마에서 영화 본 관람객입니다.누가됐든 한공주영화의실화주인공이신 그 분께 전해주세요.살아있어줘서 너무 고맙다고.정말 고맙다고 전해주세요. 정말 이 영화를 보고선 그 생각밖에 안들었네요.살아있어줘서감사합니다.
10,공주.. 미안합니다.  대신 사과하고 싶어지네요.
10,청소년 법 개정이 하루빨리 이루어져야 한다고 봅니다 고등학교는 성인과 똑같은 처벌을 받게 해야 하며 중학교때부터는 특별법을 개정하여 성인과 비슷한 처벌을 받게 해야 한다고 봅니다 그렇지 않다면 이 나라 언젠가는 망하고 말 겁니다
10,뭔모르고 봤다가 기분 이상해진 영화.. 그런데 참 슬픈 영화
8,불편하고 외면하고픈 진실이지만, 이 또한 우리의 모습이기에 마주봐야할 책임이 있습니다.
9,볼만해요 사회를 다시 돌아볼수도있고!
9,마지막 장면이 좋았다. 거기서 감독이 공주를 바라보는 시선이 어떤지 느껴졌거든...ㅠ
8,영화는 현실에 미치지 못한다는 사실이 더 슬프다.
10,좋은 영화. 감사합니다.
9,많이들 봤으면 좋겠다.생각보다 보기에 힘들지않다.보고나서 곱씹으며 화가 나서 그렇지
8,배우 천우희는 정말 놀라운 연기를 해냈다. 젊은 여배우 기근현상을 걱정하던  한국영화계에 분명 단비 같은 소중한 열연을 보여줬다. 고통스런 이 영화의 감상 그 모든 것을 상쇄지켜준 배우의 존재감을 확인할 수 있어 기뻤다. 앞으로의 그녀 행보가 궁금하다
10,대사 하나하나가 가슴에 콕콕 박혔고 또한번보고싶은영화
9,자식을 키우는 사람들 앞으로 키워나갈 사람들 모두보고 생각해보길 바란다...우리사회가 얼마나 병들어있는지. 다시한번 ....느끼게된다 때론 영화펠론의 발킬머가 맡은 존스미스 같은 사회에 크나큰 충격과 자극을 주는 사람이 나타나길 바라게되는...
1,시간날리고 돈만날린영화 감동 재미 하나도 없음
10,재미없고 잔인하기만 한 영화. 화면을 똑바로 볼 수도 없었습니다. 왜 19세인지 모르겠고 청소년들에게 보여주고 싶은 영화입니다.
10,정말 볼땐 가슴이 아팠는데 집에 오는길엔 눈물이나더라
5,빡침주의참고하시고보세요
1,완전 실망  내용 너무 순엉터리 ( 실제사건과 달라도 너무다름) 평점보고 봤다 완전 후회하고 돈날린꼴  교훈도없음
9,이제는 직면, 가식은 가라  우리가 한다.. 할거다..
10,많은 생각을 할 수 있는 영화이다
10,보는 내내 힘들었던 영화네요..
9,정말 이사건의 전말을 보고 다시생각하게만드는영화네요.가해자들은 대학진학하고 직장생활까지하고있다더군요...쓰레기들 왜사는지모르겠네요 답답하고 슬픕니다..약자에게는 그무엇도 방패가되어주지,않네요..
10,많은 사람들이 봤으면 해요
1,너무재미없어요.  영화비용이아까워요.   천우희씨나와서보았는데이영화망할것같습니다.돈주고볼가치가없는영화인것같습니다. 오늘어매이징스파이더맨2을보니깐너무있습니다.   한공주는영화제에서상많이받으면합니까?  왜쪼기는지않나오고결말너무허무합니다.
8,영화 제작의도는 정말 좋았으나내용전개는 그다지 흡인력있지는 않았다.솔직히 배우들의 연기가 아까운 ...아쉬운 시나리오였다.마지막 장면과 독백이 제일 기억에 남는다
10,가해자가 피해자가 되는 더러운 세상. 이게 청소년 관람불가라는 거 자체가 이 세상이 잘 못 돌아간다는 증거다. 이거 부모 손잡고 청소년들이 같이 봐야 될 영화란 말이다. 부끄러운 실화지만 다시는 일어나지 않으려면  등급조정 좀 합시다. 더러운 대한민국
9,왜사람이 되지 못하고 괴물들이 되었을까. 전부 공감하는 감수성 상실. 천진난만해 보이던 은희마저도.연출, 구성, 음악, 연기. 참 좋았지만마음이 굉장히 슬프고 찝찝해지는 영화.
10,짝짝짝 짝짯-(같은 단어 5회 이상은 입력이 불가하단다) 대한민국!!! 싸데기를 날린다. 보고싶지 않지만 봐야한다.
9,정말 화가 나네요..마음이 아팠습니다
10,꼭 봐야만 하는 영화입니다
10,무덤덤하게 보고 뒤돌아나왔을때 울컥하게 만드는 그런영화
10,피해자의 아픔을 호소하는 영화가 아니다,이야기를 하는 것 같아 더 마음이 아팠다개봉 첫주부터 상영관이 많지 않아 보기가 힘들었는데한공주처럼 작품성이 좋은 영화는 상영하는 영화관이 많아야 한다.올해의 최고의 영화라고 믿어 의심치않는다.
10,ㄱㅣㄷ ㅐㄱ ㅏ ㅇ ㅣㅃ ㅏㅇ ㅣ ㅇ ㅕ! ! !
9,그저 미안하다.. 이런 영화가 계속 나와야된다!! 한편으론 계속 나올수 밖에 없는 현실이 안타깝다.
10,용기를 가지고 보세요 이제 세상은 바뀌어야 할 때입니다
10,영화를 보는내내 미안하고 죄스럽네요...
10,위안부희생자들이생각났어요. .도대체뭐가다르죠?ㅠ저런사람들을처벌하지못하는상황에서우리는일본에게용서를받아낼수있을까요?후유증심해요잊혀지질않는장면들19세마크는야해서붙이는게아니라는걸뼈져리게느꼈습니다.정신이무너지는것같앗습니다.좋은 영화지만아이들은보지않았으면합니다ㅠ
10,이런  영화는 처음이다...  주인공인 천우희 배우님의 한공주 연기 정말 대단했고 연출도 정말 최고였다
10,공주야, 이젠 행복해지길
10,스스로 통제할수 없는 상황에 반응하는 인간의 모습을 엿볼수있다 . 결국 극단적인 선택을 하지만. 선택 이전에 철회의 여지를 남긴다. 그러나 그 옅은 의지는 물속으로 속절없이 가라앉을 뿐이다
10,잊지말아야죠. 그런악마같은 것들이 멀쩡하게 사람들속에 섞여 살고있는데...잊지 맙시다.
9,오래도록 잊히지 않을 이름, 오래도록 잊히지 않을 얼굴
10,같은 여자의 입장으로서 한공주의 삶을 생각하니 . . . .할말이 없다. . .뿌리깊게 잘못되있는것이니. . .
10,ㅠㅠ흙....슬퍼요
8,우리 사회에 피해자를 향한 시선이 따뜻하길 바라고 배려하길 바라는 마음은 잘 묻어난거 같지만,  처벌대상에 대한 이야기가 다소 부족해서 약자인 나로서 매우 답답해 했던 영화. 하지만, 이게 현실임을 보여주는거 같아 너무 마음아팠던 영화.
10,작품성이나 연기는 뛰어난데 소재가 소재인 만큼 기분이 좋지 못함
9,좋았어요 19세라는게 안타까울뿐이네요  요즘애들의 뒷배경이 담겨있는듯해서 씁쓸하지만 괜찮은영화같아서 추천합니다
10,Rhr 필요한 먹먹함. tkfaustj gksqjsdms qhkdigkqslek
9,여행가방을 옆에 두고 어디론가 떠나야 할 준비를 하고 있어야 하는.. 내앞에 보이는 모습이 진정한 모습이 아니라는 걸 깨달은 순간, 방황자가 되고 있었다.
10,영화가 끝나고서도 한동안 그냥  멍했습니다. 너무나도 현실적이고 덤덤해서 더욱 안타까운 영화. 여운이 정말 오래가네요. 배우분들 연기도 훌륭했고 같은 여성으로서 참 많은 것이 와닿는 영화.
10,하....도가니 이후에 암묵적 가해자가 된듯한  기분을 주는 심히 불쾌한영화다.그렇지만 이것을 보면서 느낀점 들이 많이 있다.부모가 정해둔 틀에 박혀서 다른곳으로 쉽게 빠저드는 아이들을 보는것같다. 과연 당신은 이 영화를보고도 암묵적인가해자가아닐까
8,실제를 바탕으로 한영화라서 관심있게보게되는데 마지막은 쫌실망스러워 습니다
10,가드 안올린 채 해머로 맞은 느낌이다. 영화 자체가 너무 잘 만들어진 탓에 아프다.
9,성폭행이라는 소재 자체가 한계로 작용할 것이라 생각했는데 뻔한 내용을 뻔하지 않게 담아낸 작품이었어요. 심야영화로 봤음에도 한 장면 한 장면 다 집중해서 볼 정도로 좋았어요 ~
10,영화는 정말 잘만들었다. 보고 나면 내면의 분노를 숨길 수 없을 정도.. 여자친구와 데이트를 기념하기 위해 사진을 찍을려는데 미소 짓기가 힘들었다.
8,과거의 일이 드러나는 후반부로 갈수록 몇번이나 욕이 올라왔고 눈물이 났다. 영화를 본 후 실화를 바탕으로 했다는 사실에 경악했고, 현실이 영화보다 더 끔찍하다는 사실에 분노했다. 마지막 공주의 대사가 가슴에 꽂힌다. "나에게 다시 기회를 주려고..."
6,보면서 마음아프고 화가났던영화이다.악이 처벌을 받아야하는데 도망다니는주인공이 불쌍했던영화가 그사건을 좀더 정확하게 집어줬다면 몰입도가 더높았을것같다.
10,엔딩크레딧 올라갈때까지 아무말도 못하고그냥 멍하니 앉아있었다. 미안해 공주야. 미안해
10,가슴이 먹먹하고 분노하게된다... 우리나라 법처벌이 더 강화 되엇으면한다.. 만만한게 청소년관련법 초범 잡소리일뿐 그냥 슬플뿐이네
10,한강에서 주인공이 없어지다. 헤엄쳐 나올수있었지만 다시 시작해보고도 싶었지만 죽음을 택하고 자유를 누렸죠. 이런 세상이 미안합니다
10,기존 성폭력 영화들과는 달리 단지 불쾌함만으로 끝남이 아닌 깔끔한 전달과 보다 현실적인 표현들이 이 영화를 이 사건을 좀더 진심으로 바라보고 느낄수 있게끔 해준다- 피해자들을 따뜻한 시선은 아니더라도 차갑게 외면하지는 말자- 제발...
10,이제는 어른으로 아내로 엄마로써 너를지킬게.
10,왜 우리나라는약자들을 보호해주지 못하는겁니까ㅜㅜ
10,영화관에서 이토록 집중하면서 본 영화는 처음이에요.시작한 순간부터 엔딩크레딧이 올라가는 순간까지 눈을 뗄 수 없었어요.아직도 여운이 가시질 않네요.많은 생각을 하게 만드는 영화에요.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,대체 이런 소재로 이렇게 만들수잇지? 영화의 내용이 찝찝하다기보다는 이 영화에서 얘기하고자 하는걸 이해할수 없어서 찝찝하다. 이 이야기에 평점을 매긴다는게  웃기지만, 진짜 감독.... 지루해서 중간에 나오고 싶었다.
9,우리 또한 자유로울수 없기에.. 그리고 쉽게 변하지않을것을 알기에.. 더욱 아프다
10,초반부를 놓쳤지만 보는내내 긴장하면서 봤다 작금의 현실이라는 것이 참 ..씁쓸하고 슬프고 화가 났다. 잘 만든 영화같다
10,최고! 꼭 보세요 대한민국이 반성해야할 현실입니다
9,작품성 굿   시간가는줄모르고봄
5,너무먹먹하다...  답답하고 또 답답하다..
7,교훈적 다큐멘터리 그 이상을 기대했지만 실패....
8,마지막 장면이 아직도 짠하니...기억에 남네요..정말 이런일들은 다시는 일어나선 인된다고 생각합니다...ㅜㅜ
2,너무 피해자입장에만 썼네 애초에 자기집도 아닌 친구집에 맨날천날 남자 우르르 데려와서 술먹고 뻗은것도 여자잘못이지
9,시간가는줄모르고 본것같다. 청소년들도 봤음 좋겠는데 청불인게 너무 안타깝다..
10,슬프네요 가슴이 정마 먹먹해요
10,왜 가해자는 떳떳히 살고 피해자가 도망다녀야만 하는가 영화보는도중 영화관을 뛰쳐나가고싶은게 여러번이었다 가해자들도 역겹지만 어른들의 태도가 가장 역겨웠다
8,우리나라 언제쯤 '정말' 살기좋은나라가 될까
9,잊혀져 가는 존재들의 슬픔을 보는데 너무 슬프네요..
9,인간의 추악한 면은 다시 느끼게 해준 영화.내가 무엇을 할 수 없단게 원통하다.
9,부끄러운 현실에 너무 가슴이 아픈 영화입니다
10,이 영화가 좀더 이슈화되었으면..  재조명 받을 기회는 없을까요? 가해자들이 법의 심판을 제대로 받았으면 하는데..
10,피해자에 대한 보호법이 더 강해져야할꺼같네요...
9,먼저 이 작품을 통해 천우희라는 배우를 알게되어 매우 기쁘네요. 보는 내내 건조한 듯 하나 말캉하게 이어지는 스토리가 더 마음을 조여오며 슬펐습니다. 고장난 선풍기와 그 앞에 서있던 고릴라 가면. 또 생각할 수록 화가 나고 눈물만 나네요.
10,대한민국에서 성폭행피해자의 실태.  다시 살아가고싶은 희망도 갖지못하게하는 사회.
1,영화평이 좋아서 잔뜩 기대하고 가서 그럴까요?~기분이 우울하고 감동은 없으며 ....왜 많은 사람들이 볼꺄?~생각하게하네요!~포스터의 여주인공의 이미지에 끌린건아닐지~~~
10,가슴이 아프네요,,, 하루빨리 안심하고 살수 있는 세상이 왔으면 좋겠네요 세월호 사건도 그렇고,,제발 기적이 일어나길 요샌,,우울함 뿐이네요 ..
10,영화보는 내내 너무 가슴이 아파서 울먹이면서 보았습니다. 범죄를 저지른 중학생 애들도 문제지만, 지켜주지 못한 어른들이 더 큰 죄인입니다. 학부모들의 그 뻔뻔함. 분노가 치미네요. 안보신분들. 꼬옥 보세요!!!
9,마지막에는 그래도 웃는얼굴로 다시 학교로 돌아올 줄 알았는데.. 친구처럼 자살해서 좀더 안타까움.. 그냥 이럴 수 밖에 없는 우리나라 피해자분들을 애도하는마음
10,공주야 넌 잘못한거 없어! 힘내!!
10,가슴이 먹먹해진....
9,보고 열받는다 가해자하고 피해자 구분 못해? 우리 사회인식이 ㅡㅡ
4,영화를 보고 기분나쁜게 몇일을 가네요....여기 글쓴사람들 과는 다르게.도망갈 수 밖에 없는 피해자에 대한 생각보다는추악하고 지저분한 장면에 기분나쁜 마음이 더하네요...
10,피해자가 겪는 고통을 감상주의가아닌 현실적으로 잘다뤄낸것같다.. 특히 새로운삶을시작하면서 영화가시작해서그런지 더 우리나라에서 피해자가 받게되는 부당함이 어떠한지 잘볼수있었다. 끝나고 아리는마음에 눈물이 주륵흘렀다.. 잘만든것같다
6,ㅠㅠ 생각보다 별로였어요...
10,영화를다보고나왔는데도 기분이 좋지않다 처음부터 끝까지 맘이 먹먹한 영호ㅏ
10,보는내내 가슴이 아펐다 꼭 봐라 이런건 봐줘야 된다
8,때로는 죽음보다 애처로운, 다시 살아보겠다는 다짐.
9,아프지만 이야기해야 한다.
10,공주가 왜 수영을 배웠는지 가슴이 많이 아팠네요..ㅜ
10,보는내내정말마음이답답해지는영화였습니다
9,그냥 마음이 착잡하네요...
9,불편한 현실.. 아프고 저리기에 더 와닿는 현실
8,정말좋은영화잘봤습니다
10,한없이 미안하고 아프던 영화이지만 꼭 봐야 할 영화, 천우희라는 배우를 다시 보게 된 영화
9,수영을 잘  하지도 못하면서 왜 저렇게까지 열심히 할까 라는 의문이 들었었는데 참  찡하고 착찹하고 안쓰러운 영화
8,공주야 힘내라고 외쳤다
7,배우의 연기력이나 소재의 무거움때문에 평점을 낟게 메길순 없지만 영화 끝나고 하루내내 기분나쁘고 화나고 우울하고 단지 그사건을 잊지않기 위해 사람들에게 알리고 싶다는게 목적이었다면 사실과 똑같이라도 만들지 이영화 실제 당사자한테 수익금은 기부하긴하나?
2,도가니와 비슷할것같아 기대하고 봤는데 전혀 아닌 지루하고 재미없는 영화
10,라스트 씬을 위해서라도 꼭 극장에서 보시길 부탁드립니다.
10,영화보고 얼마나 흐르는 눈물이 멈추질 않던지...하아...9천원이면 커피랑 도넛먹을수 있는데ㅠㅠ시간,돈 전부 ByeBye...p.s 나만죽을수 없다.
10,밀양사건 가해자 옹호녀 황순경이 어느새 황경장으로 승진해 의령경찰서에서 경찰생활 잘하고 있다는 사실로 보아 아직 이 사건은 진행형... 개한민국이잖아 정의는 죽었어
10,청소년들도 봐야할 영화가 아닌가...꼭 봐야할 영화~~
9,꼭 봐야할 영화!대한민국은 슬프다.
10,밀양여중생집단성폭행사건!!!
10,안타깝다..피해자가도망다녀야하는이런사회...가해자들은 얼굴잘들고다니겟지
10,속이울렁거리지만 꼭보아야하눈영화
10,모두에게  추천하고 싶지만, 추천하고  싶지 않은..나  또한 두 번은  보기  힘든..  보는 내내  절망과  슬픔과  아픔이  멈추지 않았다.
10,보는 내내 화가났는데 마지막 공주의 멘트에 눈물이 멈추질 않았습니다
10,good very good
8,보는내내 해줄수 있는 방법만 생각했다 세월호 아이들처럼...
10,아무것도 해주지 못해서 미안하다 공주야..
10,실화라기에 관람 후 검색을 좀 해봤는데요... 피해 당시의피해자 동영상과 신상이 그대로 전세계로 퍼져서 국제적으로도 논란이 됐었던 사건이었네요... 반면 밀양은 덮기 급급했고요.. 안타깝네요.. ..
9,가장 힘들었을 한 소녀를 지켜주지 못하는 세상과 어른들이 너무나 원망스러웠어요.. 가슴이 먹먹합니다.
10,직접적이지 않게 드러나는 장면들이 상상하며 볼 수 있어서 좋았고, 이 영화가 사회의 시선에 계기가 되었으면 좋겠다.
10,우리집 근처는 상영도 안한다. 상영관좀 늘려줘요
9,과하지 않으면서도 묵직하게.
10,25m꼭 완주해보고 싶다던 공주에게 가봤자 별거 없는데- 그냥 벽이야. 라고 말해준 친구가 너무 맞는 말이라서. 그럼에도 수영을 열심히 배우려던 공주가 너무 불쌍해서. 웃어보라는 그 노랫소리가 너무 예뻐서. 그래서 공주가 자꾸 생각난다..
10,무슨말을하겠습니까...
10,가슴이 먹먹해지네요.저도 모르게 눈물이 나네요.천우희씨 연기도 너무 감동이였습니다.
9,영화가말하려는건잘알겠는데..너무기분나쁘다 우리나라법,인간,가치관전부쓰레기같다...
7,미려하다기 보단 투박해서 더 깊다.
9,가해자를 향한 분노 대신 이기적 기성세대가 된 자신을 부끄럽게 만드는 울림
6,대부분의 등장인물들이 너무 극단적이라.. 공감이며 이해하기가 쉽지 않았습니다.
9,우울하고 찝찝한 영화안타깝고안타깝다
1,이런류 영화는 재미없음
10,아픔을 몰라줘서 미안했습니다. 따뜻한 품안에 안아주지 못해서 미안했습니다.
10,로그인 하게 만드는 영화. 지켜주지 못해서 미안해.우리 사회에서는 힘 없는 사람이 피해자이면 도망가야 합니다.ㅠㅠ
10,차가운 우리의 현실...무겁게 아프다
9,자극적인 장면이 난무하지 않아서 좋았던 영화입니다. 마지막 은희가 공주의 전화를 받지 않던 장면....정말 우리가  꼭 기억해야 될 장면이고 피해자에 대한 시선을 바꿔야 된다는 것을 뼈저리게 느꼈습니다. 꼭 보세요.
9,사과받는 저는 왜 도망다녀야하나요?가슴이 먹먹해집니다.주인공의 연기도 내용도 아주 좋았어요..정작 애들에게 보여줄수 없음이 좀 아쉽네요..
9,건조한 시선으로  바라보는 서정적 감성의 힘이  매우 인상적인 영화
9,피크닉먹고있었는데 영화 끝나고 보니까 피크닉곽이 찌그러져있었다. 영화보는 내내 저절로 주먹이 쥐어지는. 4시쯤 영화보고 나온 후로 머릿속엔 계속 한공주 생각이 떠나질 않는다
9,무거운 주제를 가지고 사실적으로 필름에 담아냈네요. 극장 나오면서 K.O 펀치 맞은 기분.
10,끝나고 극장문을 나서면서 '영화 참 잘 만들었다~'이런 소소한 감상평조차도 차마 입 밖으로 내뱉지 못했습니다. 많은 분들이 그러더군요. 영화를 보는 그 당시보다 보고 난  한 시간 후, 두 시간 후, 더 많은 감정이 몰려온다구요.
10,이 세상의 모든 한공주들..
10,희망과 절망이 서로 껴안고 있다.
10,용감하면서도 절제가 돋보이는 수작
10,뭐라고 평을 남겨야 할지 모르겠다....많은사람들이 보고 느꼈으면 좋겠다
10,엔딩씬을 떠올릴 때마다 눈물이 난다
10,정말이지현실이안타까워집니다ㅠㅠ 살고싶어질까봐 수영을한다는대사가ㅠㅠ
8,단죄되지 못한 범죄, 그리고 상처 입은채로 살아가야 한다는 것에 대한 슬픔. 다시 한번 잘 살아보고 싶을지도 모르잖아요 하던 마지막 대사가 울컥..
10,꼭 봐야할 영화.. 이 영화를 만들기 위해 고생한  모든 분께 찬사를 보냅니다
10,남자라 보는 내내 불편했네요.. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 좋은 감독님으로 제 머리속에서 기억할게요~주인공을 포함한 모든 배우분들도 고생하셨어요..영화 너무 좋네요...어제 보고 아직까지 멍해지는 느낌이 가시질 않네요~~
8,요즘사회를 보여주는것같아요. 마지막 장면 데자뷰현상 아주 기가막히네요 주인공이 자살한 친구가 애가가진걸알면서 전화왔을때 모른척하듯, 마지막장면도 주인공이자살할때 새로사귄친구가 전화를 안받는 장면 볼때 데자뷰를보는듯했어요현실그대로를보는것같아 마음아팠어요
10,누구나 볼 것을 권한다이세상의  '공주'들이  어떻게든 살아가고자 잡으려는 '끈'을 함께 살아가고 있는  우리가   끊지 않길 바래볼 뿐
9,영화에 대한 정보가 아무것도 없이 본 영화.천우희라는 배우만 알고 아무것도 몰랐던 영화.영화를 편한 마음으로 봐서 그런지 보는 내내 불편했던 영화.잊을 수 없는 감독님의 스토리텔링.다시는 제 2, 3의 공주가 나오지 않기를 바라며 평을 마칩니다
10,아이들은 어른들의 거울입니다. 어른들의 그릇된 행동과 가르침 속에 순수함을 잃어가는 우리 아이들을 보며 마음이 아프네요. "공주야 지켜주지 못해서 미안해..."
10,영화를 보고난 후 제대로 된 어른이 되어야겠다는 다짐을 했습니다. 세상의 모든 한공주를 위해, 이 마음 잊지 않겠습니다.
6,영화를 보는 내내 너무 마음이 아팠습니다. 피해자가 도망다녀야하는 현실에 부끄러움을 느꼈습니다.
10,여운이 너무나 길게 남는 영화였습니다..
9,보이지 않는 폭력, 스스로 반성하지 않는 폭력, 연민을 가장한 폭력,... 폭력을 악으로 폭력적으로 규정했을 때 우리가 놓치는 상처들이 얼마마 많았던가. 우리 시대 정의가 떼 몰려지어 돌 던지는 걸로만 구현될 수 있다고 생각하고 싶지 않다.
10,허... 허... 허.... 헝!!!
10,전 세계가 먼저 발견한 빛나는 수작! 현실에 눈 돌리지 않고 또렷이 응시하는 시선, 그러면서도 섬세한 연출 모두 정말 최고다
10,기대만발..보고잡스
10,사과를 받아야할 피해자가 도망다니고 숨겨야하는 대한민국의 현실에 무척화가나더군요.보는내내 실화라는 사실에분노가 치밀어오르고 화가났습니다.등급을 15세로 하향하여 대한민국 학생들도 보고 느꼈으면 좋겠습니다.
10,어디서부터 어디까지 잘못된걸까. 공주는 다시 숨쉬고 싶었지만 끝끝내 물 속에 잠기고 만다. 공주를 살 수 없게 만든건,  끔찍한 형상의 가해자들 뿐 아니라 그들을 둘러싼 어른들. 어른이라는 이름의 괴물들. 우린 도대체 왜 공주를 지키지 못했나...
10,어느 블로거가 한 번만 봐야하는 영화라고 적었더군요...정말 맞는것 같네요. 분노와 가슴 먹먹함으로 차마 두번 보는게 쉽지 않을것같습니다. 하지만 블로거가 하신 말씀에 꼭 덧붙이고 싶은말이 있다면 한번은 꼭 봐야하는 영화라고 말하고 싶네요...
10,세월호만 아니었어도 밀양 여중생 사건 재조명 받았을텐데 안타깝네요 아이들만의 문제만이 아니라 외면한 어른들의 잘못이 큽니다 보고나서 아직까지 충격과 여운이 깊게 세겨진 영화 두번 볼 용기가 안나네요 미안해 공주야
9,훌륭한 시나리오와 훌륭한 주연배우의 연기 죄책감때문인지 보고나니 후회되는 영화_그만큼 영화의 몰입도가 엄청나다는거겠죠관련사건의 피해자가  많이 늦었지만 지금이라도  행복해졌으면 좋겠습니다
10,보는 내내 많은 생각을 하게 했고 나 보고나서 더 많은 생각을 하게 하는 영화 였습니다.
10,피해자를 가해자보다 못한 상화에 놓이게 한 이 사회의 무관심이 비통하다
10,감독의 섬세한 연출에 마치 스릴러를 보는 것 처럼 계속 집중해서 보았습니다어른들의 이기주의에 자그만한 꿈도 꾸지 못하는 모습을 보면서  나는 어떤 어른으로 살아야 할지 고민하게 되었습니다.
10,이영화는모두꼭보셨으면합니다. ㅠ
9,처음부터 마지막까지 좋다.
10,천벌받을 것들. 언젠간 니들의 죄를 값는 날이 분명히 찾아올 것이다. 생각하면서 봤던 영화에요. 천우희 배우님 다시 봤어요^^ 원래 연기잘하는 건 알았지만. 진짜 내면의 연기를 잘했던것같네요. 앞으로도 기대할게용^^
8,객석에 자리잡은 죄책감
10,여운이쩌는그런영화임
10,깔끔한 연출 깔끔한 연기 영화보는내내 참많이 울었습니다 많은사람들이 대한민국 국민으로서 보호받고 더이상 아파하지않길 기도합니다
10,처음부터 마지막까지 한시도 긴장을 늦출수 없는 가슴먹먹한 이야기한공주,. 천우희씨 그리고 정인선씨 너무 매력적이 였습니다/.정인선씨 좋아합니다
9,그녀는 그녀의 의지와는 상관없이 삶의 터전과 친구들을 떠나...
10,마음 저리게 한 영화. 우리 사회에 부족한 것들에 대해 다시 생각하게 되는 영화였습니다.
10,사람이 가지고있는 모든면들을 볼수있는영화행복하려는 여학생의 모습에서 나자신이 부끄러워진다분노케하는 세상속에서 어떻게든 살아나가려는 여학생과그걸 단절시키고 왜곡시키려는 사회의 악질들!!공주야 너만 행복했으면 좋겠다
10,실제로 주변에 있을 많은 공주들에게 미안하다고 하고싶다 블루레이, dvd 꼭 나와줬으면 합니다
10,실화라서그런지...잘봤습니다.
10,영화는 못봤지만 다시 사회에 이슈되어야한다.
10,극사실주의 영화..ㅡ
1,안그래도 우울한데 진짜..
10,실화  찾아보니 너무너무 화가난다..
10,배우의 연기, 절제된 영상미 두 가지 모두 훌룽했음
10,천우희님 연기 너무잘해요   요즘큰사건도 그렇고 어른들이 잘못했다  이제부터 바로 고쳐야한다 .
3,확실히 현실이 어떤지는 보여주고 있지만 계속 화면이 왔다갔다 거리니까 집중이 어려움. 내용은 답답하고 맘이 아팠지만 영화라는 점에선 재미가 없었음.
10,마음이 무거워지는 영화.  2차 가해라는 게 경찰의 부주의,편견 ,방관에 의해 이루어진다는 걸 여실히 깨닫게 해준다.
10,청소년들이 저지른 사건. 그 사건을 다룬 청소년 관람불가 영화가슴이 먹먹하다
9,왜 상처받고 사과받는 사람이도망다녀야 하죠... 공주가 한말이 자꾸 생각이나요.. 제가 뭘 그렇게 잘못했나요..피해자가 가해자가 되는 현실이 마음이 아픕니다
10,꼭바야하는영화.. 도가니이후로 사회의부조리와편협한시선.시국도이래서더맘이찡하네요
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠음..
10,많은 사람들이 보고 많이 슬퍼하고 많이 분노해야 하는 영화.
10,평점 매기고 싶지 않다. 한공주라는 인물을 너무 진심으로 빚어냈기에 매듬새가 거친거다.
8,오직 ‘한공주’에만 집중해서 진행하는데, 그럴수록 그녀의 아픔과 고통이 더 잘 느껴진다. 험난한 세상이지만 주인공에게 한줄기 희망을 안긴 엔딩은 매우 인상적이다.
9,최고의 웰메이드 사회고발영화!
10,우리 아가는 이런 일 없게 제발 지킬 수 있는 사람이 되고싶다 공주는 아무도 못지켰다
8,너무 마음이 아프고 답답합니다...
5,작위적이고 억지스런 부분이 있지만 한공주의 심리상태를 따라감으로써 피해자의 입장에서 사건을 느끼게 해준다. 보고난 후 오랫동안 충격이 가시지 않는다.
10,미안합니다.이 아이의 이야기를 지금 들어서 너무 미안합니다.많은 사람들이 이걸 보고 깨우쳤으면 ... 나 또한 꼭 행동으로 옮기겠습니다.어른들이 만들어 놓은 세상 안에 희생 되는 일이 이 때도 일어 나고 있고,현재 4월 14일에도 일어났습니다
10,첨엔지루햇는데 가면갈수록이해가되면서열받습니다 역시대한민국은돈이면된다라는말에 더공감하게되네요 이영화보고 처벌을더강화해야한다는생각이확드네요
1,애인따라 무슨내용인지도 모르고 갔다가  기분나빠져서 그날 하루종일 우울하게 만든영화... 갠적으로 이런장르 무쟈게 안좋아하는데 중간에 영화관 나오려다가 참음저 같은 피해자가 나오질 않길 바라며... 1점
10,너무 너무은영화네요..
10,불편하지만 꼭 봐야하는 영화같아요  가해자랑 가해자부모.. 인간의 탈을 쓴 악마네요 이 영화 보고 평생 죽을때까지 가책느끼면좋겠어요
10,너무 슬프고 하나네요...ㅠㅠ
10,아 진짜 안타깝다 보는내내 화나고 아무것도 해줄 수 없는 내가 미안했다. 어떻게든 살아보려고 하는데 진짜.... 어른들이 못됐다. 너의 잘못이 아니다. 한명이라도 말해줬다면 공주가 그랬을까...
8,억울함을 하소연하지 못하는 2차 피해자
10,아무일도없다는듯이 벗어나고 싶어해서 외면하려고해서 미안해지는 영화
10,시기가 짠것마냥. 방황하는 칼날과. 한공주가... 왜 사과를 받는데 도망다녀야 될까... 미안하다 공주야. 너 탓은 아니야.
10,탄탄한 서사구조와 한공주의 살아있는 캐릭터. 그렇게 행동하고 말할 수 밖에 없는.이수진 감독님의 섬세한 연출력에 한 번 더 놀란 작품.
10,악마들과 악마들을 보호하는 추잡한 가족, 이기적인 사회를 잘 표현한 수작! 보호받지 못하고 사지로 내몰린 피해자의 강한 희망마저 짓밟히는 모습을 잘 보여준다. 캐릭터와 은유적 대사를 통한 메세지 전달이 돋보이며 연출적으로도 저예산 답지않게 세련됬다.
10,안타까운.. 답답하고 무거운 느낌
10,진짜 내용 모르고봤는데 끝까지 보니까 소름돋고 화가 치민다
10,이 영화에는 반전이 있다. 실화가 더 끔찍하다는 거.
1,신박하게 재미없다 으아아아 이런영화 평점에 10글자를쓰게하다니으아아아아
10,이 사회 속에서 공주의 웃는 모습을 보며 잠시나마 해피엔딩을 기대했던 내가 바보스러웠다.
8,성폭행에 있어서 왜 여자만 상처를 받고 죄인이 되어야 하는지...피해여학생의 보살핌과 상처에서 치유될수있는 장치?가 필요하다. 부모가 된 이상 열심히 제대로 노력해야 겠다."한공주" 많은 사람이 보고 깨달았으면 좋겠다.
10,아무생각없이 심심풀이로 볼 영화가 아닙니다.
10,자꾸 생각나는 영화. 자주  생각해야 하는 영화.
10,이런 영화 만들어준 감독, 이런 연기를 해준 나이 어린 배우들에게 너무 감사합니다. 다 제 또래 나이의 연기자들인데... 남자인 저에게 좀 더 바르게 살고 여성을 넘어 타인을 존중하고 배려하며 살 수 있도록 신념을 쌓아준 영화입니다.
9,같은여자로써 보는내내 화나고안타까운 마음뿐이였다..실제내용이라는것에 더화나고 아직도이런일이 일어나고있다는심각성을 또한번느끼게해주는 영화
9,너무 기가막히고 원통해서 처음으로 평점이란걸 달아봅니다실화는 영화보다 더하다는 사실이 가슴이 아프네요꼭 보세요~~!!!
8,사건보다 사건의 전과 후 그리고 외부보다 한공주의 내면에 집중하는 방식이 오히려 사건과 사건을 둘러싼 외부의 부조리함을 잘 보여주는 영화
10,보는 내내 아프고 똑바로 볼 수 없었다. 하지만 꼭 봐야할 영화. 또다른 공주가 생기지 않길....
6,개인적으로 분노하게 만들고 우울하게 만드는 이런영화보다는 작품성있는 영화를 좋아하다보니... 제 취향이 아니라서  넘 우울하내요 ㅠ_ㅠ
10,왜 피해자가 죄인이되고 왜 그렇게 성욕에 미친 짐승들이고 성격도 싸이코고 답없다 진짜
9,참 잘 만든 영화. 한가지 바라는게 있다면 이렇게 영화등을 통해 한번의 해프닝으로 끝나는게 아니라 그들에게 지속적으로 응원과 희망을 줄 수 있었으면 한다.
10,영화내용모르고갔다가 40분울고 40분맨붕뒤에 40분동안 비빔밥먹음 그냥 다슬픔
8,관객마저 공포에 떨게하는 영화
10,우리나라 모든 사람들이 봐줬으면 하는 영화..
10,우리는 모두 이 영화를 봐야한다. 세상에 모든 공주의 존재를 알아야한다. 그리고 먹먹한 가슴을 부여잡고 바꾸려고 해야한다. 더 이상 공주가 나타나지 않게
9,그런인간 말종들 부모들 두둔하는거 보면 정말 코리아근성알만하다~참 많이 느낀다
10,영화를 보고 나니 속이 울렁거리네요 엔딩씬이 정말 압권입니다
1,완전 재미도없고  먼내용인지 모르겠습니다
9,올해의 영화. 눈부신 데뷔작!
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 울컥했다. 공주의 첫대사가 아직도 잊혀지지 않는다. "전 잘못한게 없는데요." 잘못한 것 없는 학생에게 세상은 너무나 가혹했다. 그런 세상을 견디고 살아준 공주에게 그저 고마울뿐. 다시는 이런일이 생기지않길 바랄뿐이다.
10,영화 보고 나서 엔딩크레딧 다 올라 갈때까지 앉아있을수 밖에 없었다. 영화를 보다 이렇게 화가난 영화는 첨이였다. 방황하는 칼날도 그렇고 미성년자라고 처벌이 약해지는 현실이 너무 역겹다.
10,불편한 진실 속에서 살아가야만하는 이 불편함..냉혹한 삶. 서로 보듬고 또 보듬어야겠다. 끝까지
8,답답하다. 어른들 세상의 현실이 답답하다. 공주의 심리와 보이지 않는 상태까지 나에게 전달 된다. 공주의 노래는 밝은 곳을 향하는 희망, 공주가 배우려는 수영은 현실을 벗어나고픈 의지. 마지막씬이 아직도 기억에 아른거린다. 공주야!!! 힘내자!!!
10,내 딸이 공주였다면 가해자 애들 할 수 있는짓 다 동원해서 고문하고 천천히 태워죽일거다 하늘에 맹세코
10,대한민국의 현실....누가 가해자고 누가 피해자인지....언제쯤 이런 사회인식이 사라질까요...?영화보는 내내 옆에분한테 미안하지만 한숨만 쉬었습니다...이런 대한민국이라....참 살기싫다.
10,정말 좋은 영화다 이건...
9,아무 지식없이 보러간 한공주. 피해자를 바라보는 우리의 시선이 느껴졌다. 어렵풋이 기억하는 사건인데...감독은 과하지않게 이사건을 보여주었고 천우희는 살고싶었던 그녀의 삶을 아주 잘 표현해주었다. 그리고 이 사건의 결말은 보호받지 못한 그녀의 상태가
1,여기에 재밋다는 평점 진짜 뭐지 ..기대하고 봤는데 정말 쓰레기의종지부를 찍는 영화였다 .. 중간에 나가는 사람도 있고 영화끝나고 사람들 다 욕했음 이런거 원래 안남기는데 너무 어이없어서 올림
10,좀 지루한면이 있지만 영화의 요소를 확실하게 갖추고있다
10,미안해요 정말 미안해요
10,배우들의 연기력과 섬세한 장면처리들이 돋보였어요. 급하게 예매해서 아무런 정보 없이 보러 갔던 영화인데 많은 것을 느끼고 올 수 있었습니다. 하나부터 열까지 모든게 충족되는 영화인듯. 한번 더 보고싶네요.
10,가슴이 아프다  결국 인생은 홀로 버텨내야한다
10,정말 말을 못하겠다 너무 미안하고 화가나서...
10,완벽하다..마음이너무아프다
9,특별한 크라이막스 없이 담담하게 그려낸 영화.사실이기에 진실이기에 너무도 가슴이 막막했다.이세상의 괴물들은 잘 사는데, 피해자는 도망다녀야하는 미친세상..!!
8,실화로 만들어진 영화라 그런지 주의깊게 보았던 영화공주가 혼자서 견디고 참느라 얼마나 힘들었을지..마음이 너무나 아팠다... 다시는 이런일이 안나타났으면 ㅜㅜ
10,나 자신이 남성이라는 존재인 것 부터가 공주에게 미안하고 피의자들 대신 사죄하고 싶을만큼 마음이 너무 아팠던 영화. 그 어린 마음이 얼마나 아팠을지..영화끝 무렵엔 조용히 눈물만 계속 흐르더군요. 분명 매우 불편한 영화지만 꼭 알아야 할 영화입니다.
9,진실은 때론 칼날이 되어 심장을 찌른다. 뼈아픈 현실에 눈 맞추지 못했던 모든 사람들을 위한 영화. 집에 오는 내내 먹먹한 공기를 들이마셨다.
10,가슴이 아프네요 연기도 좋고
10,연기 잘 하네요. 왠지 마음은 무거워요...
10,이 영화에서 우리가 주목 해야 할건 나와 우리 입니다.
10,밀양여중생성폭행사건에대해 알아보고가니 더 와닿았다 ..물론그사건접하고나서 더보고싶었던 영화지만..보면서 한공주가 얼마나 슬프고 힘들지.. 잘느껴졋고 안타까웠음.. 그리고 정말 왜 피해자가 도망가고 죄지은것처럼살아가야하는건지 ..
10,무거운 내용이지만 무겁지 않은,  무겁지 않지만 여운이 남는 그런 영화였어요...  처장면과 마지막장면을 잊을수가 없네요.
10,보는내내 배우의 눈에서 시선을 뗄 수가 없었다.
4,보는내내 맘이 먹먹했지만 스토리가 너무 헷갈리고 너무 비비 꼬았던것같았음 지루한면도 있었고 답답하고 화가나며 돈이 아깝게느껴졌던 영화였음
10,보다가 화가나네요.. 꼭보세요....
10,잘못 없는 사람이 숨어야 하는 아이러니한 현실을 잘 그렸다. 과하지도 부족하지도 않은 연출과 연기도 좋았다. 그리고 가슴을 철렁거리게 한 엔딩은 한동안 잊지 못할것이다.
10,가해자에 대한 잠깐의 분노보다는 피해자의 삶에 대해 잘 그려준 명작..후회할까봐,  다시 시작하고싶을까봐 수영 배운다는 말에 눈물
10,마음이 무겁네요,,,
10,보는 내내 너무 가슴 아팠디 피해자가 또 다시 피해자가 되고 가해자들은 또 다시 가해자가 되는 것을 보면서 너무나 잔인하고 냉혹하다고 느꼈다 피해자들에게 많은 사랑이 있었으면 좋겠다.
10,영화볼때는 그저 묵묵하게 봤는데 귀가길에 영화속에서 본같은 교복을 입은 아이들을 보자마자 미친듯이 눈물이 터져나왔다..미안하단말만 계속 할수 밖에 없었다
9,작품에서 느껴지는 분위기 그리고 감독이 표현하고 싶은것을 그대로 표현하는 천우희라는 배우   장르에 따라서  사람들이 많이 보진 않을 지언정 완성도는 어마어마한 작품이다
9,자신을 숨겨야 하고 피해야하고 아파하고 괴로워 해야 하는데 너무 담담하게 보입니다. 괜찮은 것 처럼 담담해 보입니다. 그래서 보는 사람이 더 안괜찮아요. 보고있으려니 안괜찮아서 안아주고 보듬어 주고 싶었습니다. 하지만 그럴 수가 없어서 슬프네요.
9,영화는 영화로 본다... 가 신조이지만 영화가 끝난 후에 분노가 치밀어올라 영화로 보기 힘들다. 감독의 천재적연출력이 빚어낸 최고의 수작. 마지막 장면이 주는 여운은 어떠한 최고의 영화와 견주어도 손색이 없다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화.. 멍하니 보다가 영화가 다 끝나고 나와서 울컥했다.
9,한땀한땀 손바늘질로 스웨터를 완성해갔다. 손가락에 바늘을 찔려 피를 보기도하고, 엉켜진 실타래에 머리가 복잡해져 잠시 눈을 감기도 했다. 그렇게 어렵게 완성된 '한공주'라는 스웨터의 겉은 털들로 따뜻해보였지만 속은 차가운 얼음덩어리였다. 너무 시리다.
10,공주가 헤엄을 칠 때, 엔딩크레딧이 올라가는 그때에도 눈물을 멈출 수가 없었다.집에 돌아오는 길에도 그랬다..
1,도데체 줄거리가 뭔지? 무슨 내용인지 모르겠네요. 옆에서 보던분들도 다들 잠자구 있었다하니 이걸 왜 보구 왔는지 모르겠네요~ㅜㅜ
10,우리나라의 현실이 이것이다... 많은 사람들이 보고 느꼇으면 좋겟다
1,역시 기분만드러워지는영화안봤었어야해. 억지미화하기는. 현실에선 그토록 천사같은 친구도없고. 그나마도와주는선생새키도없음. 음악적재능은 왠개소리? 미화시키지말길. 글고 채팅해서쳐만나러간그뇬도잘한건없고. 그리 당당하게친구사이에서그렇지도못할걸. 참비현실적.
10,수작입니다. 훌륭한 영화, 인상적인 연기에 박수를 보냅니다. 입소문 좀 나고 상영관 좀 늘어서 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.
10,재밌다말할 수 없고 좋았다말해야 할 영화.. 억지 눈물과는 다른 감정의 눈물이흘렀다얼마나 아팠을지 생각드는 작품 감독님도 그렇고 배우분들도 그렇고 감사하다엔딩 또한 잊지못할듯싶다
10,지옥같은 현실에서 보여줄 수 있는 가장 아름다운 엔딩이었지만, 세월호 사건 때문에 더 가슴아픈 엔딩이 되어버렸다. 한공주! 한공주!
10,마지막 장면, 어떻게 보면 안타깝고 답답해 보일 수도 있지만 피해자를 되려 더 이상하게 보는 이 사회에서 그녀가 반강제적으로 내릴 수밖에 없었던 결정이었다는 것이 더 마음을 아프게 한다... CG가 이렇게 가슴 아프게 할 줄은 몰랐는데... ㅠㅠ...
10,보는 내내 나를 불편하게 했던 감정은 죄책감 이었을까?
10,가장 가슴에 와닿는 대사.저는 잘못한게 없는데요...사과를 받는데..왜 도망가야 하나요...영화를 보고 나오는데도 먹먹하고 찝찝한 이 기분...실화를 바탕으로 만들었다니 더 화가나고..가해자들.아..정말..ㅠ
10,불편하기 때문에 꼭 만들어져야했고, 꼭 보아야하는 영화. 다들 과시하 듯 동정할 뿐 처음부터 끝까지  공주는 혼자다.  공주가 상징하는 모든 사람들에게  세상이 얼마나 잔인하게 구는지 보여준다... 공주야 너는 잘못한 게 없어.
9,너무 현실적이었다  이러한 일이 터졋을때 어떻게든 무마시킬려고 하는 어른들은 우리 주위에도 너무 많고 쉽게 볼수있다 나또한 그렇겟지 보면서 속으로 욕도 하고 울기도 하면서 봣다 ㅋ..그리고 나는 이 영화를 보면서 나의 10대시절을 한번 돌이켜보았다
10,불편하다고 피할 수 만은 없는 현실. 답답하다 하지만 피하지 말자. 그리고 공주를 또다른 그녀들을 응원하자.
10,한공주 보고 집에 가는길에 자꾸 화가 치밀어서 혼낫 습니다 !!!
10,똑바로 볼려고 했지만 보는 내내 마음이 무겁고 불편하여 제대로 보지 못했습니다. 더이상 외면하지말라는 의미가 담겨 있는것 같았습니다.
10,무덤덤한 공주가 더 슬펐다. 결국은 우리 모두가 외면한 것.. 끝에 은희마저 전화받지 않는 모습. 영화가 끝난 뒤의 여운이 꽤 오래 갈 듯.
9,한숨과 눈물을 각오했지만...피하고 싶은 아픈 이야기로 스크린은 채워진다...그러나 똑바로 느끼고 바로  잡아야 하는 어른들을 위한 아이들 이야기...
10,금년 상반기 베스트...영화에서 느껴지는 삶에 대한 치열한 몸짓이 짠하고 아름다웠다.  현실은 불편하고 공포스러웠지만. . .
10,너무 현실적이라...온몸에 소름이 돋았어요. 처음엔 아 쟤 왜저래..도대체 이러고 보다가 나중엔 눈물이 날 정도로 미안했어요 단 한명만이라도 공주의 말을 진심으로 들어줬더라면
8,감당하기 힘들만큼 무겁다.실화.
9,이런 소재의 영화들 많이 봐왔지만 이렇게 여운남는 영화 오랜만이다
9,피해자가 도망다녀야하는 잔혹한 현실이 슬프다.. 나역시 그런 시선들을 보낸건 아닌지 자꾸 되니여보게한다..  엔딩의 느낌이 잊혀지지 않는다..
10,아직 못봤지만 보기전에 댓글만봐도 열받네요.... 이런영화 천만찍어야지...
1,고삐리가.너무.늙음
10,이 영화가 극과 극을 달리는 이유는 단지  성폭행을 다뤘기 때문이다. 작품성만 보자면 정말 수작이다. 메시지가 너무 강력하고 여운이 심하게 남는다.
10,공주야, 나는 널 응원해... 미안하고 사랑한다. 힘내!!
9,올해의 데뷔작, 올해의 여배우. 불편한 소재라 해서 외면해서는 안된다. 힘들어도 봐내야 하는 영화.
10,이 미친 세상에서 가끔은 뭐가 정상이고 뭐가 비정상인지 착각하고 산다.이 멍한 탄식..
9,역시 죽일놈은 죽어야 된다는...
10,많은 사람들이 봐야 할 영화
10,한공주를 보고나서 가슴아프고..잠도 제대루 못잣다...계속 생각이 난다....그 아이가 겪었을 고통을 생각하면..
10,아프고, 강렬하고, 아름다웠던 영화. 여 배우님들의 멋진 연기도 좋았습니다. 정말이지 모두들 공주 같았습니다.
9,내 자식이 귀한줄 알면 남의 자식도 귀한줄 알아야지.. 돈없고 빽없는 사람은 피해자라도 피해다녀야되고 나라에서도와주는건 없고..
10,대박연기쩜..그당시사건을다시생각나게하네
10,먹먹하다 잠자기 글렀다.
9,한공주는 어쩌면 우리 사회의 법과 제도일지 모릅니다. 한마디로 모순이죠. 사회와 개인은 하나로 결합되어 있기에 그 모순을 어디의 실타래부터 풀어야 하는지 먹먹해지는 영화입니다.
9,영화가 끝난뒤에도 그 분위기에 계속 잠겨있는거 같습니다. 피해자이지만 피해자이지못한 공주를 보면서 분노하게되고 딱 지금의 사회같네요
9,보는내내 아프고 분했지만 희망을 노래한다마지막에 수영을 왜배웠는지 이유얘기듣는데 가장 아픈사람이지만 가장 강한 한공주가 느껴졌다.공주야 미안해....
10,어떻게 이런영화가 나올수있지 장면하나하나 버릴게 없는그런영화였다
10,정말 아론끔찍한 일이 실화라는게너무 무섭네요 어쩜 학생들이 저렇게 괴물같이 끔찍한 짓을 저질렀을까요보는내내 아무말이안나오더라구요
10,자막이 끝난 후에도 자리에서 일어날수 없을 정도로 가슴이 아팠습니다
4,내용이..그랫어요  좀자극적이기도하고안타깝기도하고 결말도 ㅠ
10,아...이 영화가 나온지도 SNS를 통해서 알았네요제가 영화를 좋아하는데 이 영화가 나왔다는 걸 꿈에도 몰랐네요예고편도 본적이 없구...이런 주제의 영화들은 보고싶도 마음이아파서 보질 못하겠더라구요..아직 보진 않았지만 평점 10을 주고싶네요
10,나만 돈주고 보기 아깝다
9,롤러 코스트같이 흘러가던 이야기 흐름이 끝끝내 관객들을 무력감의 늪에 던져넣는다
10,나또한 성폭행 당한 경험이있는 여성이자 그나이땐 그져 도망치고 숨기는것밖엔 할수없었기에..공주의 상처가 남들보다 더 가슴아팠다.누구에게 말도 못하는 혼자만의 상처로 누구도 사랑할수없는 만상창이가 된버린삶을 살지않기만을..
10,하 .. 이거 가해자 옹호한 여학생은 지금 경찰되서 근무중이라는데..  씁쓸하네요
10,오렌지 마말레이드와 어른스러운 철구가 생각나는 이유는 뭘까? 결코 지나칠 수 없는 현실이 비수가 되어 후벼판다. 청소년 관람불가인게 못내 아쉽다.
5,평작. 몇 년전 독립영화들이 보여준 참신함, 치밀함 어느  부분에서도 뛰어나지 않은 그저그런..
7,지금 살아있고 소름끼친다 볼때는 허무하다고생각했는데 가해자가 지금 페북에 떵떵거리며 잘사는거보니 소름끼친다 지금 황선미라고 경찰합격해가지고 잘살고있음 가해자 여친임 그 사건 옹호했었음 ..그놈들 아주 잘살고있을걸
10,그저 할수 있는게 응원뿐...
10,잘못을 저지른건 공주가 아니지만 쫓기듯 도망다니는건 공주였다..43명의 고릴라..사회의 부조리는 덮을께 아니라 끝까지 파헤쳐서 도려내야 한다..다른 누구도 아닌, 당신의 딸을,누나를,여동생을,사촌을 그리고 가까운 누군가를 위해..묵직하다..
10,와.... 마지막장면에서는 진짜 온몸에 전율이 오더라...계속 생각나는 영화..
8,플롯의 힘이 돋보이는 영화였다..!몇몇 강렬한 장면들이 쉽게 잊혀지지 않고 계속 생각이 났다.
10,충격적인 장면들의 묘사와 메세지 전달 너무 훌륭 했습니다.
8,여자라서 죄인이라면 남자는?
8,남자친구랑 같이보는데 둘다 보는내내... 보고나서도.말없이 한숨만...이세상엔 괴물들이 너무나많다
10,꼭  추천한다. 모든 세상 사람들에게
1,밑에분이랑 동감이용 여운이깊이남는영화네요Ps 진짜몸이베베꼬여요
10,영화를 보고나니 정말 착잡하네요..
10,추천합니다그런데다시보고싶지안아요
8,공주가 멸시하는 소음이라는 사회.안타까워 하는 일 마저 소리없는 아우성.
8,잘못 없는 피해자를 지켜주지 못하는 우리 사회에 대한 가감없는 시선이 가슴을 짓찧는다
10,꼭 보세요..지짜 .. 세상이 알아야만 하는 사실들
8,하... 사건이 발생하기 전까지 장면전환을 잘한 것 같다.사건이 일어나는 과정을 일렬로 나열했다면 영화보기가 차마 힘들었을 것 같다.
9,보고나서진짜화가나..
10,너무먹먹하고좋은영화입니다.
4,짐보고 잇는데 몸 겁나 비비꼬이네요 ㅠ.ㅠ
10,아 우울증걸릴것같아 요즘...
10,불편했고 불쾌했고 미안했다..
10,배우들 훌륭합니다 대박예감
10,현실을 마주하고 싶지않은 사람은 보지마세요. 대신 아주 작은 정의와 용기가 있다면 꼭 한번 보시라고 권하고싶네요.
10,한공주 영화가 이슈화되어 사건이 다시 재조명 되었으면 하는 바램입니다.
10,정말 지금까지 영화관에서 본 영화중에 보고 후회많이 했습니다. 저는 아직 이런 영화에대해 마음의 준비를 하지 못했고 현실을 외면하면서 이기적으로 살아온 사람들과 다르다고 확신이 없었기 때문입니다. 부디 이 영화를 보실때에는 정말 마음의 준비를 하시기를
9,분노, 참담, 증오, 안타까움. 그럼에도 이게 명밀한 현실이라는 더 기가막힌 현실. 이 세상에 더 있을 "한공주"들에게 무슨 말을 건네야 할까..
9,삶의 무게 자기는 잘못이 없지만  결국은 자기 잘못으로 되는 이상한 사회
10,말이필요없이 꼭봐야할영화!!!
10,평범하게 살아가려고 하는 소녀였지만 세상이... 어른들이 그렇게 살지못하게 만들었다 마지막에 공주가 한강에 빠져서 살기위해 헤엄치는 장면이 가슴아팠다
7,내용이 복잡하긴해도 전체적으로 볼만했네요
10,영화 등장하는 사람들.. 거의 다 사람 새1끼로 않보이더라.. 다신 이런 영화가 실화로 만들어지지 않길 바랍니다.... (한숨...ㅜ)
10,많은 것을 생각해 주게 하는 좋은 영화였습니다.
10,지독하게 잔인하지만 그것이 영화가 아니라 현실이라는것에 더 아픈 영화..
8,뭔가 찝찝햇음 수영을 햇던장면들이
10,널리쓰이는 소재라도 시선에 따라 또 한번 달라질수 있음을 다시 느낍니다. 전 <피에타>만큼이나 강렬한 엔딩 하나로도 10점 드립니다
10,아직도 공주의비명소리가 들리는것같아요.이사건 밀양여중생사건 실화라하던데 예전에 뉴스본적이있어서 다시찾아봤네요. 가해자 부모들 참 사람이아니네요. 영화로나와서  걸러서나온것뿐이지... 상식적인 사람들이 아니네요. 문외한사람들인것같아요. 너무 화가나네요
6,연출,연기,메세지,톤앤매너 다 잘했다는 건 알겠다. 근데 지루하긴 하다.
10,영화를 보다 나왔습니다. 더이상 볼 수 없었습니다. 몹시 분노했고 몹시 절규했습니다. 그리고 실제 이런일을 겪으신 분들의 인권과 그들의 정신적 상처 그리고 힘으로 죄를 덮은 이들의 무책임함과 죄는 엄중히 처벌받아야 된다고 생각합니다
10,가슴이 아프다. 그것이 현실이라 더 아프다.
10,어제 '한공주'를 보았다. 오늘 '방황하는 칼날'을 보았다. 한공주가 얼마나 잘 만든 영화인지 더욱 실감했다.
10,불편하지만 알아야하는 진실...
10,보고 나면 아무것도 못하는 나에게 화가 납니다! 뭔가를 바꿀 순 없더라도 모두들 다 똑똑히 기억하길 바랍니다.
10,보지마요 , 기분더러워져요 ,내용도내용인데 왜 연기를그렇게잘하고OO이야씨발 ....
7,영화 잘봤습니다 배우 천우희 항상 잘 보고 있어요!
10,아무렇지않게 내뱉는 말들에 무게가 더해지기 위해서는 이해가 필요하다. 남자기때문에 이해하기 어려웠던 것이 곧 누군가에게는 쉬운것이 아니었으며 쉽게 이해하기 위해서는 어려워야한다는 것을 다시 한 번 느끼게 된다. 미안하다 남자라서
10,담아내고 있는 내용도 좋지만 감독의 연출력이 정말 뛰어나네요 쥐어짜내지 않고 차갑게 응시하는 시선이 서늘합니다
9,갑과 을이 전도되는 이상한 나라의 이상한 현실. 사회적 죽임을 당한 이가 물리적 죽음으로 구원받는 부조리한 세상. 페이소스의 극한.
10,맘이TT ....~...
9,잔인한 이 현실속에 내가 한공주라면..
10,보기 편한 영화는 아니지만 꼭 봐야하는 영화....너무 마음이 아프네요..
10,내 아들 건강한아이로 키워야겠어요
8,이미 소재를 알고 영화를 감상했는데 초반부의 느낌이 예상과 달리 어둡지 않아서 놀랐고 과거와 교차하면서 전개하는 방식은 무난했다. 사건의 피해자와 가해자뿐 아니라 모든 주변인들의 묘사가 디테일했던점은 정말 좋았다. 여운은 근래 본 작품들중 가장 진하다
9,요소요소가 기가막히게 들어가있어서 필모그래피를 보니 적의 사과가 보이네
10,대한민국의 현주소.. 영화가 끝나고 자리를 뜰 수가 없었습니다.
9,지독한 아픔. 희망따윈 없다.
8,다시 숨쉬고 싶었던 공주는 결국 발버둥치다 가라앉았다. 이 슬픈 동화의 주인공은 누구도 아닌 바로 우리 사회다. 그리고 그 공주를 괴롭힌 인물 역시 바로 우리 사회이다.
9,나중에 검색해 보니 많은 상을 받은 영화라던데 알려지는게 두렵기도 하고 꼭 알려져야만 한다는 생각이 들어요. 팝콘은 커녕 숨쉬는게 거북했을 정도로 정숙하게 봤습니다. 식간에 보시길
9,스트레스풀겸,나들이온겸,영화보신다면. 보지마세요..영화를보는내내,보고나서,휴유증이너무큽니다.그치만 이영화가말하고자,전달하고자하는내용과 구성은 정말 높은수준으로잘표현된것같아요. 진지하게봐야할영화니,선정시 참고하세요!
9,새삼스럽게 다른의미로 사회의 냉혹함을 알게 되네요하지만 이는 분명 잘못된 것입니다. 흔히 표현하는 '냄비근성'식으로 잠시 관심가지고 말것이 아니라 지속적인 하지만 조심스러운 사회의 배려가 필요함을 느꼈습니다. 영화 잘봤습니다
9,오랫동안 기억에 남을 엔딩, 배우 천우희의 발견
8,많은 사람들이 봐야하는 영화, 옛날이나 지금이나 변하게 하나도 없는 우리나라 현실이 참담할뿐... 가해자는 아무렇지 않해 돌아다니고 ㅜㅜ
8,남일에서 나의 일이 되었을 때... 우리는 공주의 손을 잡아 줄 수 있는가
9,세상에 존재하는, 이미 갔는 공주들 중 한 공주를 귀로 보는 영화
10,분하고우울해지는영화
9,최근 일련의사건들    그리고 한공주 보늘내내 가슴이 먹먹해 미치는 줄 알았다ㅜㅜ
10,아프네요... 수작입니다..  왜 영화제에서 상을 받는지 알거 같습니다.
10,우리사회엔 아직도 수많은 '한공주' 들이 많기에...
8,정말 가슴 먹먹했던 영화...만듬새와 배우들 칭찬해주고 싶은데 다시보기는 너무 힘든 영화네요... 마지막 장면은 우리에게 질문하는듯했어요.. 너라면 어떻게 하겠냐고... 공주를 응원합니다. 넌 할 수 있어!
10,너무나 미안하고 마음아프고...  장면장면들이 머릿속을 떠나지않아 아직도 먹먹한...
8,내용은 참좋아여 하지만여러모로 슬프네요
9,지독한 영화. 우리가 참 무서운 세계에 살았구나. 사무치게 알게해주는.
10,잔진하게 흘러가는듯 하지만.... 가슴먹먹해진다 올해 본 영화중베스트
6,주인공 친구로 나오는 티파니 닮은 배우~!이 영화에서는 그렇게 눈 똥그랗게 뜨고 귀여운척 cf 연기하면 안되는거 아니었수? 안어울림.자식을 올바르게 기를수 있는지 능력평가시험이라도 만들어서 통과된 사람만 임신할수 있게 만들었으면 좋겠어 정말.
10,공주의 질문에 대답을 못할꺼같다. .  더러운세상
1,평점도 높고 실화이기도해서 기대하고봤는데 뭔 내용인지도모르겠고감독이 관중들에게 무슨말을 전하고싶은건지 도무지 이해불가능영화보고 평점남긴적이 난생처음이네요 비추에요 보고나서 후회노노해요
1,그래 실화는 안타까운데  평점을 똑바로좀 맥여 평점높고 실화라 기대하고봣더니 뭐 이딴영화가다있어 개,쓰,래,기, 영화가 따로없네 돈 주고 봣으면 하 상상하기싫타
10,의령경찰서 황선미씨 친구들애긴가요?
8,진정성 그러나 조금의 과도함
10,공주야. 한공주...
1,스토리도 별로고 연기도 별로고 연기처럼 느껴지지않고 더러웠다 사건의 전개가 별로였다
8,수많은 '한'공주가 '한공주'로 살지 못하는 세상의 이야기
10,잊혀졌던 밀양 여중생 성폭행 사건을 다시 일깨워주는 충격적인 영화. 감독의 치밀한 사건 전개와 연출력, 배우의 연기력 또한 대단히 뛰어나다. 영화가 끝나고 너무나도 충격적이어서 눈물도 나오지 않는, 그저 다리가 후들거리고 가슴이 먹먹할 뿐.
10,가슴이 먹먹해집니다.. 잘봤습니다 ㅜ
10,연기, 연출, 소리, 복선,스토리, 촬영 뭐 하나  빠지는 것 없는 완벽한 영화였어요. 가슴아픈스토리지만...  영화보는 내도록 가슴깊이 괴로웠던 영화는 처음인거 같아요. 엔딩도 최고..ㅠ
10,영화가 과거와 현재를 넘나들면서.. 공주의 심경변화대로 내용이 전개되어서 참 좋았던 것 같습니다. 그리고 피해자의 시점에 감정 표현을 잘 해주신 천우희님에게 감사드립니다.
10,보는내내가슴이먹먹한영화.보고나서 한동안 천우희배우 얼굴이 내내떠오르네요.정말연기잘하신듯
1,정말..오랜만에 재미없고 모지?했던 영화ㅡㅡ실화바탕으로 만든 영화라 기대했는데 감독이 문제인건지.. 돈아깝다느낀 영화
10,갈수록 이 사회가 불편해지고 있네요..  영화로 잊혀질 수 있는 사회문제에 가장 필요한 진실, 진정성, 양심 등을 생각하게 되었습니다!! 절제된 연기와 잔잔한 카리스마... 천배우님 파이팅!!
1,내용은 참으로 슬프지만 영화로 제작하는 과정에서 어떻게 만드느냐가 중요한데 그 모든것이 빠진듯 합니다. 눈물이 쏙빠지게 슬프지도 울화통이 치밀도록 화가나지도 안네여.. 내용 자체는 참 슬프고 화가 치미는데... 왜 돈은 아까울까요? 내 2만원....
10,먹먹함.. 초반에스토리전개하려할때조금배경설명이지루한감이잇엇지만 점점갈수록몰입..십오분짜리단편영화본듯한엄청난몰입감시나리오 연출 촬영편집등 너무좋아요
10,심연을 걸어가는 소녀. 내가 심연을 바라보면 심연도 나를 바라본다
9,꼭 보라고 추천하고 싶지만, 다른 한편으로는 보지말라고 말리고픈 영화.
9,공주 옆에 있어주지 못해 한없이 미안해지는 영화
10,와..정말 최고입니다. 영화 구성이며..연기력...첫 장면부터 단 한 순간도 눈을 떼지 못하게 만드는 어마어마한 흡인력..메세지...감성..모든 것이 다 조화된...아름다운 영화입니다. 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. "공주야 응원할게"
10,지켜줘야 할 사람이 누구인지조차 알지 못하는 사회에 안타깝습니다.관람객들이 이러한 안타까운 현실을 알 수 있도록 좋은 영화를 만들어주신 감독님과 배우분들 감사합니다.
10,이런일은 실화로서는 다시는 만나고 싶지 않네요..영화 잘봤습니다
10,모두가 봐야 하는 영화.. 떳떳하게 살고 있을 그들에게 최소한의 양심이라도 있기를...이렇게 조용하게 마음을 두드리며 아픈 영화는 참으로 오랜만입니다.
10,이 영화.. 정말 많은 사람들이 봤으면 합니다.. 끝내 눈물을 쏙 빼내요. 먹먹합니다.
10,꼭보세요 나만돈주고보기아까우니까
10,피해자를 가해자로 만들어 버린 사회가 싫다.. 괴물을 만들어 낸 학교... 이대로 괜찮은가 라는 생각이 들었다...
9,아...뭐라고 말할 수조차 없이 슬프고 답답하다
8,보는내내 마음이 아팠습니다
5,세월호때문에 가뜩이나 가슴이 답답한 차에 영화를 잘못 고른것 같습니다. 도가니보다 훨씬 충격적입니다. 문제의식을 가지고 만든 영화입니다만, 이 영화를 보고 무엇을 얻을 수 있을까요? 이런 영화만든감독께 고맙다는 말은 못하겠네요.
10,보는내내 분노가 치밀고 남자가혐오스럽게 느껴지고 아무튼 그랬음  엄마랑 언니랑 내랑 영화보고 나와서 그찝찝함은 이로말할수없수다
9,어딘가 있는  공주 어쩌면 공주들에게  기댈 곳 없이 서성대지않기를.. 적어도.. 남들 처럼만 행복해 지기를 바란다.  불편한 영화인건 맞다. 하지만 우리가 알아야 될 진짜 현실을 자극적이지 않게 팩트만 전달한다. 담담한 공주가 너무 가슴이 아프다
9,보고 나서 가슴 한 구석이 먹먹해지는 영화;; 상처많은 우리사회의 안타까운 일면.. 그리고 천우희의 재발견!
10,불합리한 사회의 피해자.
10,대한민국 아들을 가진 아버지의 한사람으로서 무한한 책임감을 느낍니다.배우들의 연기에 박수를 감독의 연출에 찬사를 보냅니다~~아직도 분노가 가시질 않네요
10,적어도 오늘까지는 올해 최고의 데뷔작. 아픈 과정을 이겨내는 소녀의 용기에 박수를 보낸다. 감독, 배우 모두의 차기작이 기대된다.
9,괴롭지만 지켜봐야 할 영화
7,영화 연출기법은 훌륭했습니다. 하지만 영화 내용을 파악기가 너무나도 어려웠습니다. 영화의 배경이 이미 다들 알고있는 사건이라 생각했기 때문일까요? 영화 보는내내 의문을 가지며 보다가 영화가 끝나고서도 도대체 스토리가 완전히 이해되지는 않더군요.
10,담담히 그려낸 참혹한 일상.
10,이게 왜 청소년불가판정인지..? 청소년범죄 청소년이 볼 수있어야하는것 아닌지.. 성범죄는 살인죄만큼 처벌을 받아야한다고 생각합니다.
8,맘이 좋진않은 영화네요~~
9,한공주가 겪었던일들이 다시는 반복되지 않기를 바랍니다.  어딘가에 또 있을지도 모르는 한공주를 지켜줄 사람들이 많아졌으면 좋겠습니다...
10,우리가 살아가고 있는 이 세상은 '아픔진행중'이다.
10,피해자를  두번 세번 확인 사살해 죽이고 도덕적인체 하는 한국 가부장 문화의 더러운 단면을 여실히 보여주는 좋은 영화
10,죄책감이 드는 영화 추천합니다
9,어른들. 아이들.가슴 깊은곳에서 절절함이 올라온다.사람이 아닌 사람들.
10,사건을 알고 있었고 41이라는 책을 통해서도 알고 있었던 사건인데 아직도 화가나고 답답하네요. 보는 내내 미안했습니다. 미안합니다.
9,그저 안타까웠습니다 영화가 끝나고 난뒤 한참을 일어나지 못했습니다
9,가슴이 먹먹해지는 영화,
8,처음 전개가 답답한 감이 있었지만 뒤로 갈 수록 좋아졌고 과하지않은 스토리와 진행이 정적인 슬품을 느끼게 한것 같다
10,제발부탁인데실화가아니길
9,마음이 무거워지는... 마지막 장면이 좋았어요!
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,내가 살아오며 외면했을 공주에게 사과를 하고싶다.
9,가슴이 먹먹해지는 수작
8,끝이 있는 영화로 나온 끝나지 않은 고통의 역사.
10,소름돋도록 끔찍한 인간의 비겁함. 담담하게 생각할 수 있는 시간을 만드는 연출, 마음이 담긴 연기. 다시는 이런일이 일어나지 않기를...
6,좀 지루한 감이 있었는데 마지막 대사 때문에  뭉클했다.
9,극찬극찬 또 극찬. 올해 가장 강열한 엔딩.
9,보는 내내 가슴이 먹먹했다.
9,이 영화는 보는 내내 답답하고 분노하게 합니다. 현실의 심각성을 알면서도 애써 외면하는 소시민적 인물들을 보면서 말이죠. 하지만 영화가 끝나고 '그래서 너라면 어떻게 할래?'라는 질문을 스스로에게 던지면, 선뜻 대답할 수 없게 됩니다.
10,생각이 많아지는 영화...영화 보는 내내 공주가 안타까워 견딜 수 없었다. 연출도 촬영도 훌륭했던 영화. 예술영화라는 말이 어울리는 영화 였다.
1,0점이없어 1점드립니다 이 영화를 재미로보는것은 아니지만 대체 뭘 말하고자하는건지 표현방식도 이상하고 답답하고 보는 내내 지루했음
10,말로 표현할 수 없는 감정.112분 내내 소름 돋는.
10,19세??  별로 그런장면들 없었는데?  15세 로 바꾸고 밀양경찰새끼들 긴장시켜야한다!!
10,너무 속상하다 왜 공주가 또 아파야하는지....실화가  아니었으면 좋았을걸 현실이 너무 싫다 가해자들은 잘 살고 있다는게 너무 너무 화난다
9,분명 잘 만든 영화다. 쓰레기 같은 사람들에 분노하고 안타까운 공주와 친구에 슬프다. 그러나 관람객들의 마음을 극대화시키기 위한 방편이었는지 성폭력 관련 경찰 조사나 그런것들이 실제와 다르게 그려내서 그건 좀 아쉬웠다.
10,가해자가 더 떳떳한 세상.  여운이 많이 남는다...
8,꼭 한 번 봐야하는 영화다 배우가 공주의 감정을 잔잔히 전해준다
10,피해자가 따뜻하게  보호받지 못하고 가해자인거 처럼 힘들게 살아가야되는 세상을 보고 안타까웠습니다.
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다..영화보고 집에 오는 내내공주라는 친구에 대해 생각하고 또 생각하며 왔습니다 가슴 먹먹한 영화네요..피해자가 도망다녀야 하는 세상 화나네요
9,실화라고하니끔찍하고 기분이 먹먹해집니다
7,ㅠㅠ 기분 더러워지네여
10,내가만약 동윤이라는 상황이 벌어진다면 과연 .;;
4,극단적인 인물들의 설정, 모정이 없는 엄마, 패배자 아버지, 친구을 이용하는 친구들, 주위에 있는 모든 인간들이 하나같이 극단적인 이탈자들, 이영화는 너무나 비정상적인 사람들만 그려놓았는데, 이런영화만 좋아하는 영화제 심사위원들, 정말 이해가 안됩니다
9,포스터에 보인 한공주의 눈물이 그대로 마음속에 전해진 영화였습니다.영화 스토리상 조금은 아쉬운부분이 보였지만 전반적으로 괜찮은 영화였습니다. 당신은 과연 한공주를 지켜줄수있겠는가라는 질문을 받은것 같아 마음이 무겁습니다.
9,청소년 관람불가라  ~ ~  훔..마음이  아프군     우리사회     와      우리아이들을  위한  메세지  이거늘...
10,보는 사람도 무섭고 섬칫한 그런 일이 었습니다. 과거는 과거로 흘러가도록 내버려 두지 않았던 감독과 배우들에게 감사했습니다. 어디엔가 살고있을 공주가 더이상 상처받지 않았으면 좋겠어요.
10,청소년 범죄를 어떻게 해야 할까?
9,이런걸 정작 볼 애들이 못본다는게 아쉽고, 이런일들이 다시는 안일어났으면 좋겠다.
5,결말이 뭡니까 알수가 없습니다
9,공주시 매가박스에서 한공주를 보았습니다. ㅎㅎ무튼 잔혹한 세상일지라도희망을 놓치 맙시다. 그리고 저도 조금이라도 손을 뻗을 수 있는 사람이 되야겠어요. 그리고 영화 영상이랑 연출 너무 좋았습니다!
10,영화 속 모든 것이 한국 사회 어딘가에서 일어나는 것들이라는 실감에 얼굴이 화끈거렸다.
10,영화구성이라고하나 굉장히꼼꼼한 느낌!심약한분들은꼭보라곤못하지만. . .십구세지만,어린친구들도봤음싶기도하구요보고나니마음이뒤죽박죽요즘성상품화된영화를많이보게되다보니반성하게되네요....
9,슬픈영화 가슴이 먹먹합니다
9,보기 진짜 너무 슬프고 불편해서 속까지 매스꺼울 정도였다. 영화가 과장스럽고 오버스러운 연출이 아닌 잔잔하고 담담한 연출이라 그런지 심금을 더 울린다 수작이다 보고나서 기분좋아질 영화는 아니지만 많은 사람들이 보았으면
9,슬픔을 막 요구하지도않고 잔잔하게..하지만 최근본 어느 영화보다 울었다.마지막 공주의 뒷모습에 눈물이 터졌다.담담하게 보지만 울분이 토해지고 공주가 안쓰럽고 미안해서 세상에 화가난다.
10,지금 영화속에서 나오는가해자들은 잘살아가고있겠지. 처벌을 제대로 하지않았다고 들었는데
10,어렸을 때는 안그러는데 왜 어른이 되면 다 저렇게 변하는 걸까요? 피해자는 왜 가해자보다 힘들어야 하는 사회가 되었을까요? 저는 잘못한게 없는데요 라는 대사가 무엇보다 마음에 와닿고 아픈 시간이었습니다
10,사과를 받는 입장인데 왜 제가 떠나야 하죠? -(한공주)  이 대사를 듣는 순간 한공주가 아픈 비밀을 숨긴채 홀로 감당하고 살았으면 하는 주변인들의 마음에 일조한 내 자신에게 던진 말 같았다.
10,슬퍼요... ㅜ. ㅜ 세상에...
9,진짜영화괜찮고 잘만들었다싶은데 보고 진짜 나까지 너무 화나고 우울해짐.. 그래서별하나빼고 9점..
9,보면  광장히  화나고  슬픕니다. 조금만 수위를  낮추면  충분히  15세  가능할텐데요.  청소년들이  봤으면  합니다. 나쁜 놈들이랑은 아예 어울리지  않는 것이 상책.
10,피해자가 가정환경도 탄탄하고 부유한 집 자식이었어도 그랬을까. 한때 친하게 지낸듯 보이던 친구들이 사건 하나로 인해 피해자를 피하는것은 한국사회의 현실을 대변해주는듯했다. 피해자에게 잘못이 있어서 그런것은 아닐까 하는.
1,굳이 돈내고 무거운 영화를 볼필요는 없다.
9,마음 단단히 먹으셨나요?
8,세상은 약자에게 더 악하게 군다...
10,영화에 계속 몰입을 할 수 있게 하는 힘이 있다고 생각이 들었습니다.
10,미친 대한민국의 속살을 본 것같아 토날 올 듯 역겹다.
1,재미는 정말없네요 안타까운건 사실이지만 집중도도 떨어지고 감독의 의도파악도 어렵네요 중반부분에 졸기까지했어요 평점에 속지마세요 재미는 없어요
10,영화보고왔습니다.영화 잘 만들었네요. 영화의 집중도도 좋았습니다.이게 이슈화가 되어서 법을 강화하고 미성년자들도 처벌받을수있게 해주세요. 제발...성폭행은 살인입니다.
10,내가 영화를 보는 이유.
8,그저 바라보면 가슴이 뜨거워 지는 영화.
1,흠....  실화라는건 안타까운일이지만..재밌게보지는 못했네요..
10,공주는... 다시 시작했을까...
9,세상의 차가운 시선 속에서 여린 몸짓으로 살아남기 위해 버둥거리는 소녀를 대변하는 듯한 엔딩 신은 강렬한 여운을 남긴다. 피하고 싶을 만큼 가슴 저린 소재지만 불편함을 감수하고도 남을 만큼 영화는 아름답다.
8,사과를 받는 내가 왜 도망쳐야 되는 거냐는 물음이 계속 귓가에 맴돈다
9,마음이아프고안타깝다
10,그 기사를 보고 받은 충격이 컸음에도 그 사건을 까맣게 잊어버린 내가 한심스럽다
8,한공주는  성폭행  당한 여성의  사회적  불 리합리함을  다룬  작품 인 것  같다. 한공주라는  여고생의 그러니까 사회적인 약자인  여성의  시각에서  담담하게  아픔을 잘 표현  한것  같다.
10,마음아프네요...ㅠㅠ
10,가슴이 답답하고 화가 나 한숨만 쉬게 되네요..피해자가 더 피해 받고 숨고..뭐이런 세상에 우리가 살고있는지..한공주.. 공주가 한국의 현실을 보여줍니다.천우희 연기 정말 잘하네요.가슴이 먹먹합니다.
10,피해자는 숨어살아야만 하고. 피의자는 떳떳하게  학교 생활하는 슬픈  현실...
10,보기힘든영화지만 봐야하는 영화니까 봤어요.많이들봐서 다들 다시 처벌받았음 좋겠어요.
8,충격적이네요..전 잘못한게 없는데요란 말이 머리속에서 메아리침
10,심장이 미여지는 영화입니다
9,영화에 집중하기위해 실화에 대한 것은 보지 않고 영화를 관람하였습니다.  격정적이고 강렬하지도 않았지만 담담하게 잘 표현한 작품 인 것 같습니다. 이 대사가 기억이 남았는데 "왜요? 사과를 받았는데요 왜 도망가야 해요?" 였나? 아무튼 좋은영화 같네요
10,영화를본건내잘못이였지만  그래도 공주를 한번이라도본건잘한거였다많이생각하고 많이탄식하고 많이슬펐던 영화
10," 왜 피해자인 제가 도망을 다녀야 하나요?"한 마디에 가슴이 막힘 ㅡ
9,영화를 보는 내내 그저.... 한숨만 나오더라구요.... 두 번은 보기 싫은 걸작이라고 표현하고 싶네요....
10,먹먹해진다ㅠㅠ 안타깝고 가슴아프다. 진짜 청소년들이 봐야할 영화인데 청불이라니..
8,서서히 타오르던 불길을 잠재워 주는 결말
9,보는 내내  너무  마음이  아팠습니다. 영화를  그만  보고 싶을 정도로,,  다시는  이런  일이  없었으면  하는  바램입니다.
10,한공주...마음을 다해서 응원합니다.
7,결말말고는 글쎄....
9,지금 살아가는 누구든, 공주가 될수있다보는 동안 너무 마음이 아파왔다공주가 깊고 빠른 물 속에서 유유히 헤엄쳐 당당히 살아가길 바라며....
9,우리나라는 이모양 이꼴이라는걸 다시 한번 깨달음-_-
10,실화를 바탕으로 만든 영화이므로 내용을 어느 정도 알고 봤지만,과거시점과 현재를 절묘하게 오가는 편집이 마지막까지 영화에 몰입할 수 있도록 한다. 분노할 뿐 행동하지는 않는 방관자들(나 자신을 포함하여)에게 통렬한 반성을 촉구하는 영화이다.
8,보는내내 힘들어서 감독이 너무 미웠지만 한편으로는 고마웠다. 우리 모두 잠정적인 가해자.  학교  선생님과  학생들이 많이 봤으면 좋겠다.
10,영화를 보던도중에 나오고싶을정도로 가슴이 꽉막힐정도로 화가났다 진짜 방황하는 칼날 정재영을 이영화에 투입시켰으면 좋겠다했다
1,방금 보고 왔는데 재미가 없다
10,정말재미잇엇어요스토리도좋고한번더봐야겟어요^^
9,영화볼때는 너무 슬프고 속상한대, 영화가 끝나고 나오는 길에 다시 생각하면 너무나도 화가나는.. 어른들이 만들어가는 부조리한 현실세계!!
7,내용과 의도는 좋았으나 몇몇 짐승때문에 착한남자들이 역차별당하는것도 주의해야할것입니다.
10,정말 많은 사람들이 꼭 봐야만 하는영화이다.
10,6점주는 평론가는 뭐니.. 거기다 같은 여자구만.. 영화를 감성적으로 안보고 무조건 이성적으로 보려고해서 이래서 평론가들이 싫어..
6,우리 사회의 분명 존재하는 문제인데, 그 동안 많이 감춰져 왔던 이야기를 보게 되어 마음이 아프네요. 한 인격으로 피해 당한 입장에서 적절한 치료와 상담을 받지 못하고 오히려 냉대를 받을 수 밖에 없는 현실을 사실적으로 잘 그려낸 것 같습니다.
8,탄탄한 구성만큼 .. 맞춤법도 맞추면 더 좋겠네요. 학부형이 아니구 학부모입니다. 지적하려는건 아니구요
9,영화가 끝나자 내 눈에는 하염없이 눈물이 흐르고 있었다. 그리고 설마 이게 끝은 아니겠지 하는 순간 무심하게 엔딩크레딧이  올라갔다. 그게 끝이었고 현실의 결말이었다. 우리가 만든 무관심과 편견의 잔혹한 결말.
8,수영을 배우는 이유가.. 뭉클하네요.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다그리고 더 이상 또 다른 공주가 나오지 않기를...
10,무거운 주제인데 너무 자극적이지 않고 잔잔해서 오히려 더 기억에 남는 영화 입니다.
10,이거 사건 다시수사했으면 ....
10,공주야 넌잘못한게 없어..
10,밖으로 보이는 순간적인 분노표출이 아닌 다른 표출을 보여줘서 고마웠다
7,국제영화제수상을 많이받은영화라고해서봤었습니다. 이 영화  정말 ... 잘못하지 않았는데 왜 내가 도망다녀야 하냐는 공주의  말이 가슴 아프게 합니다. 실제 사건에서도 형사들이 피해자를 배려하지 않는 말을 했다고 하는데 학생이 얼마나 고통스러웠을지..ㅠ
10,시나리오, 연출, 배우의 연기 뭐 하나 놓치지 않은 영화. 꼭 보시기를,.
10,입소문이 괜한 것이 아니네요. 좋은 작품이었습니다. 다만 영화가 너무나도 현실적으로 풀어나갔기에 거북함을 느끼는 분들도 계시리라 봅니다.
10,아무것도 모르고 봤습니다. 보실분들은 각오 하시기 바랍니다. 제가 역대 본 영화중 가장 기분나쁜 영화였습니다. 하지만 꼭 알아야 하는 현실입니다.
9,이 영화 공주를 지긋이 바라보고 있다....
10,보는 내내 힘들었지만, 정말 꼭 봐야할 영화입니다. 섬세한 연출력, 천우희라는 배우의 연기력에 감탄했습니다. 써니에서도 인상깊게 봤는데, 전도연 같은 훌륭한 여배우가 될거라 의심치 않습니다.
1,제목이 한공주가 머냐? 한공주가...?
10,진짜화난다....뭐이딴쓰레기들이다있냐....근데지금아무렇지않게산다는게더화난다
8,영화인거 알지만 공주가 너무 가엾고 안타까웠습니다. 눈물도 나지 않을 만큼 아프고 화가 났습니다.
1,제발보지마세요... 마음아파서 볼수가없어요
10,가슴이 미어지는 작품이네요.. 그냥 우울하고 슬프네요...ㅜ.ㅜ
8,솔직히 영화 처음부분은 지루한면이 있었다그런데 보면 볼수록 먹먹해지는 기분너무 화가난다
10,가슴먹먹답답해 이제와서어떻게 너무쉽게견딘다햇어. . . .노래가사처럼  맘아려오는. . . 그맘 조금만 나눌수잇기를 바라며 봣지만 . . .
10,엔딩을 위로삼아 떨어지지 않는 발걸음을 뒤로한채  희망을 놓치고 싶지 않네요....
10,내가 한공주가 된 것 같은 기분이었다. 분노보다 알 수 없는 감정에 사로잡혔다. 소재의 안타까움만을 느끼기보다 , 관객에게 현실적으로 생각해보게끔 하는 영화다. 현실의 문제점과 예비책, 개선방안을 부디 찾았으면 좋겠다
10,원하고 원망하죠 그대만을 이란 노래가사가 생각나면서 내내 아프파고 아픈 쳐다볼수없는 가슴먹먹한 영화 가장 눈물나는 동영상형식의  끔찍한 장면이 뇌리에밖혀서 부산국제영화제때보고 여러사람에게 추천해줬던 다시보고싶은 영화!!
10,제발 봐라. 인정하기 싫어도 이 더러운 사건이 실제로 일어났고, 영화는 잊혀지면 안 될 현실을 고발하고 있다.
4,평점이 잘못된거아닌가요실화를다룬내용이라 조심스럽지만 이 영화에 담긴.의미를 잘 표현하지못한것같아요 지루하기까지했습니다...
10,직접보니, 그리 야하지도 않은 것 같던데 왜 청소년 관람불가인지..청소년들이 보면 좋은 영화인데, 아쉬움이 남는다.
9,밀양보다 훌륭합니다.
10,뜨거운 응원에 동참하고 싶은 바램. 음악도 너무 좋네.
10,연기하기 진짜 힘들었겠다.. 아.. 정말...
8,이 영화는 우리를 암묵적 공범자로 만든다.
10,영화에 몰입이 됬는지.. 남잔데도 눈물이 났습니다.. 영화를 본 후에도 장면 장면마다 생각나서 한숨과  눈물이 고이네요.. 배우 천우희 님의 연기가 몰입도를 더했네요
9,보기 너무나 힘겹다. 차라리 외면하고 싶었다. 그러나 이를 악문다. 본다. 봐야한다. 끝까지. 이게 세상이다. 내가 사는 우리가 사는, 바뀌어야 할 세상.
10,먹먹하다 우리의 세상이
10,아니 이수진이 누군데 이런 엄청난 영화를 만들었나? 한국 영화의 미래가 보인다. 이런 무시무시한 연출력을 보인 영화가 국내외를 통틀어 대체 몇개나 될까? 후덜덜덜하다. 정말 당장 내일 이 감독의 다음 영화를 보고 싶다. ㅎ
10,공주라는의미.. 이미수많은 공주들이  이와같은 경험을 했을거란 생각에  저또한 가슴이 무너지는 영화였습니다.. 천우희씨의 연기에  박수를보내고  공주들에게 애도를 표합니다..
10,그냥 먹먹해지는 영화. 범죄가 일어난것도 화가나지만  공주를 대하는 사회에 더 화가 납니다.  도가니처럼 자극적이지 않고 날카롭게 파고 드는 아픔이 느껴지는 영화. 연출도 연기도 너무 좋았네요. 많은 사람들이 보고 공감하길...
8,마지막 장면에 나도 모르게 소름이 돋았네요. 영화 내내 억눌렀던 감정이 마지막에 다 터져서 어쩔 줄 몰랐습니다.
9,한공주, 먹먹할정도로 무덤덤한 연출,그래서 다 가슴이아프다.
5,내용자체는 좋았지만 개인적으로 아이러니한 부분이 많았다.
9,상처받은 사람들을 끌어안고 보듬어야할 사회가 그들을 외면하고 밀어낸다. 우리 모두가 가해자이며 방관자. 그래서 더 아프고 더 보기 불편한것이다.
10,똑바로마주하고보기가힘들었다직접적인어느한장면없이부드럽게풀어내서더 힘들었다
9,우리나라 너무 무섭다... 너무 무섭고 너무 슬펐던 영화... 나는 악마들과 이 세상을 함께 살고 있는거였어...
10,권력과 자본을 모든 사람에게 동등하게 배분하는 것이 옳은 것인가? 상대적으로 동등한 사회권력을 쥐고 있는 상황에서는 원초적 힘과 무리권력이 또 하나의 지배도구로 부상하게 된다. 사회는 정의의 권력자가 필요한 것이지 아노미가 필요한 것이 아니다.
10,연기가 빛나네요. 천우희
10,영화보고나서 마음한켠이 .. 모든 사람이 보면 좋겠습니다...
7,흠. 잘봤습니다. 담담하게 잘만드셨네요
10,이거 꼭 봐라.... 끝날때까지 별 감정 안생겼는데 오늘 비도 오고 해서 걸어오는길에 갑자기 먹먹해 지더라..
10,너무재밌어요 꼭보세요
10,손가리고 손가락 사이로 보게됨. 눈물 남
10,이시대에 잘못되고도 안타까운 청소년범죄에 대해그리고 그이후에도 피해자들이 겪어야하는 아픔에 대해 충분히 잘표현햇기에 10점을드리기 충분한거 같습니다 가슴이 먹먹하고여운이 많이남네요 물론배우들 주조연들에 연기하나하나다 모두뛰어나 몰입도도 좋앗습니다
9,절제미를 잘 갖췄다. 픽션이길 바라지만 그렇지만도 않다는 현실이 너무 싫다.
10,이 좋은 영화를 난 그 누구에게도 추천해 줄 자신이 없다. 무겁다 무섭다.
9,천우희 천우희 천우희..하..와~우~식빵~휴~~ 그냥 아무 말없이 공주를 안아주고 싶습니다..혹여 오해하지 않을까 싶고.. 에라이.. 과연 누가 가해자인지 정녕 모르는 것인가?? 어른들이다 어른.. 손바닥으로 하늘이 가려지나.. 공주야 살아야해..제발
10,청소년들이 볼 수 있는 방법이 없을까요?? 단체관람을 했으면 좋을 만한 영화 같네요.
10,이수진감독님의 세심한 연출과 천우희배우님의 섬세한 연기의 조화보이는것보다 많은 의미를 담고있는 영화
10,하... 여운보소...   이 감정이 언제쯤 풀리려나.
9,보고 나와서 주저앉았어요. 마음이 아프다는 말을 하기도 죄스러운 느낌입니다...
10,끝나고나서 눈물이 나는 영화ㅡ자리를 못뜨게 만드네요...
10,영화가 끝나고 극장안의 모든 사람이 일어나질 못했습니다. 집에도 버스타고 가야하는 길인데 기분이 정리가 되질 않아 걸어갈 정도로 여운이 아주 진하게 남더군요.이 영화는 모든게 다 완벽합니다.
10,이 미친 세상의 어디에 있더라도 행복해야 해
9,태어나서 처음으로 별점을 주고 싶던 영화였습니다
9,영화를 보면서 처음 느낀 감정, 먹먹함이었습니다. 너무 답답합니다.  눈물조차 나오지 않았습니다. 먹먹함과 분노 그리고 아픔의 현실. 우리가 살고 있는  곳입니다.
10,정말 보는 내내 마음이 아팠다. 우리는 왜 이런 현실 속에서 살아야 하나 하는 답답함도 몰려와서 나도 모르게 눈물이 나게 된 영화다 많은 사람들이 보고 또 이런 일이 없었으면 한다
9,보기 힘들어서 외면하고 싶었을 정도로 주인공의 감정선을 섬세하게 그려 낸 영화다. 영화를 본 지 만 하루가 지났는데도 포스터를 보면 아직도 탄식이 절로 난다.
10,영화 끝나고 돌아오는 내내 한숨을 쉬고 입술을 깨물었다. 가해자들을 죽여버리고 싶다가도 방관자들이 역겨웠고 공주를 보면서 가슴이 바위로 짓눌리는 것 같았다. 힘이 있는 사람이 되고 싶다... 현실 속의 공주들을 외면하지 않는 사람이 되고 싶다.
9,슬프고 암담한 영화였습니다...
7,내용을 모르고 즐거운 기분으로 시작한 관람. ..  관람 후 하루가 찜찜하고 우울했다. 아직까지 기분 나쁘네...
10,우느라고 놓친 장면 많아서 다시 보려고요...보고, 느끼고, 배우게 만드는 영화였습니다.
10,잔잔한 파도가 갑자기 쓰나미로 변해 내 심장을 간파한듯 아직도 심장이 아리다..
8,이영화에 평점을매긴다는자체가불만입니다재미와감동이아니라 전 국민 모두가느끼고 봐야할 영화라고생각합니다가해자보다 피해자가 더 죄인이되는세상 그것이 대한민국의 현실이라는게 원통할뿐입니다
10,절제하는 천우희씨 연기가 너무 인상 깊네요...마음이 무겁습니다...
10,눈시울이 붉게 물드는데 을어선 안될 영화네요가슴에 커다란 돌을 올려놓은 느낌이에요천우희란 배우의 재발견도 대단한데 이수진감독을 기억하게 합니다 편집도 카메라시선처리도 깔끔하네요헌데 남한테 꼭 보라고 추천은 못하겠어요 가슴아퍼서
10,남이 겪은 사실이 아닌 내 경험처럼 느껴질 때 비로소 드러나는 진실.
10,역시 이런사건을 배경으로 할 때에는 피해자의 시선으로 바라보는 것이 가장 바람직한 것 같아요 감독에게 박수를 보냅니다
10,볼수록 얼마나 예민하고 섬세하게 잘 만들었는지 느껴지는 영화. 볼때마다 다른 감정, 다른 생각을 하게하는 영화. 궁금하게 만드는 영화. 마음이 아프고 화나는 영화. 천우희와 이영란/ 천우희와 정인선의 연기가 미친영화. 의미가 많이 담긴 영화. 강력추천
10,진짜 화가너무난다... 사회는 썩어있다
10,진짜 왜 도망가야되냐...뻔뻔스런놈들 때문에..
10,재미있게잘봤습니다 피해자가 도망다녀야하는세상 참 씁쓸하네요
10,감동깊게, 정말 잘봤습니다. 전혀 어색하지 않게, 소화해준 연기에, 찬사를 보냅니다.
8,영화의 의도와 주제는 좋지만 작품성이 부족한것 같다.
10,충격적이지만 꼭 봐야할 영화입니다
10,학교에서도망가는거랑공주짐싸들고도망갈때진짜...한숨만나온다
10,아이들이 무슨 죄가 있습니까? 다 어른들 잘 못이죠...ㅠㅠ공주의 불안한 심리를 카메라는 앵글로 잘 표현된거 같습니다.강한 임펙트는 없으나 절대 지루하지 않는 영화입니다. 많이 많이 보고 사람들이 알아줬으면  좋겠습니다.
10,왠만하면 안적는데 아침에 보고 지금 까지 계속 생각나고 답답하고... 세상을 좋게 생각하고 싶지만 이게 현실이라는게 울화가 터지내요. 힘들게 이겨내려고 재능있던 없던 살아보려고 하지만 역시 유전무죄무전유죄 비판적으로 생각하기 싫어도 생각하게되는...
10,우리나라법 심각하네 세금을주면안돼
10,청소년들도 봐야하느것 아닌가?
10,마음이 아프고 먹먹해져요.. 누굴 탓해야할지도 모르는..많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
9,씁쓸하고 먹먹하다. 엔딩 크레딧 오를 때 멍~해짐
9,청소년 성범죄 피해자의 상처를 무서울 만큼 시리고 아프게 잘 표현했다. 최근에 개봉한 비슷한 영화보다 표현력이 우월하다.
9,수없이 다뤄줬던 소재, 특별한 여운
10,가슴먹먹해지고 화가났습니다. 정말 잘만든영화
10,영화를 볼 때보다 보고나서 더 많이 울게하네요....좋은 영화....
10,미안하고 또 미안한 영화, 근래 들어 이토록 나를 슬프게 한 파토스는 없었다. 천우희 만이 할 수 있는 역이라는 점에서 적극적으로 동의...
10,영화를 보는 동안 정말로 한시도 눈을 뗄수 없었던 천우희씨의 연기와 상황들 때문에 정말로 재미있었습니다.
10,2014 최고의 영화입니다
10,오늘 관람하고 왔어요. 천우희 배우의 뛰어난 연기력에 감탄했고 더욱더 성장하여 충무로를 대표하는 멋진 여배우로 거듭나길 기대할게요. 그리고 이 세상에 있는 모든 공주들에게 말해주고 싶네요. "너희들은 하나도 잘못한 것이 없어. 사랑한다, 공주들아"
10,공주가 헤엄쳐나올수있는 세상이 되었음 좋겠네요.
8,재난영화를 보는줄알았다. 인재도 천재도 아닌 사회적 재난이라는게 참 가슴아프고 화난다.
10,한숨 외엔 아무 말도 아무 것도 할 수가 없었다
9,아찔한 현기증을 동반한 소름.마지막 장면이 압도적이었다.'다시 시작하고 싶어질지도 모르잖아..'
9,다시 시작할 수 있을 것 같아서 완주를 꿈꿨다는 공주.. 영화보고 나온 내내 가슴 한켠이 무겁고 아려오는 영화
10,보는 내내 드는 응원의 마음, 나서지 못하는 방관자의 죄책감. 파수꾼, 방황하는 칼날보다 조용하지만 더 강렬한 메시지. 장편 데뷔작이라는데... 이수진 감독님 계속 주목해야 할 것 같아요.
10,세상의 모든 한공주들에게
10,좋은 영화임에 틀림없습니다....
10,울지 않으려고 했는데 울 수 밖에 없었던 영화. 감독,배우들에게 박수를 보냅니다.
10,구성이 정말 탄탄하다. 너무 현실적인 느낌이 보는 이들에게 비참함과 우울함까지 안겨줬다. 뱀발로 <영화 '우아한 거짓말' 천지의 친구, 그 이후 이야기....[?]>
10,보는내내 열받고 그 부모들 아휴 그냥확;;
10,보는내내 명치가 꾹 막힌듯한 느낌에 끌어오르는 분노를 참을수가 없었다. 현실사회가 보여주는 아닐함과 유전무죄 무전유죄...할말을 잃었다.  영상미와 연기 또한 극에 몰입도를 높인다.
10,개인적으로 이 영화는 파수꾼의 감격을 넘어섰다.더불어 온몸에 각인될 불편을 선사한다.
9,공주의 눈빛에 가슴이 너무 메어온다.
10,말이 안나온다 진짜 ...
10,영화가 끝나고서... 집으로 가는 길에 눈물이 났습니다....
10,잘 만들어진 그리고 좋은 영화다. 라이브톡으로 첨 본 영화가 한공주라서 다행이다. 마지막 씬은 정말 명장면이다. 마지막대사가 계속 귓가에 맴돈다.
8,영화보는 내내 죄책감이 든다 우리모두은 공주에게 방관자일뿐
10,http://www.gnpolice.go.kr/gnpsub/page.do?MENU_ID=nt01&go=ur 의령경찰서근무 2014년 2월 진급 황선미  한번씩만 제발 복사합시다!! !! 딱한번만요 다른 블로그 같은 글 댓글에!!
9,수작이다, 데뷔작이라곤 밎기지 않는다.
9,처절한 세상속에서 살아있음에 감사한 영화.
8,이름이 '공주'라 더 서글프고 안타깝다
9,향유가 아닌 사유의 영화. 영화 속 그 사건은 이미 우리 사회에 존재하는 병풍으로 작용할 뿐 . 영화를 보며 감정이 요동치며 일렁이는 이유는 타인에 대한 우리들의 무의식 속 죄책감 때문이 아닐까
9,좋은 영화였습니다. 다만.. 이 영화가 화제가 되며 다시 한번 피해자들이  괴로운 기억을 상기하고, 고통을 겪게 될까 두렵네요.,'한공주' 영화 관계자분들이 더욱 조심스러우셨으면 좋겠어요. 누군가의 아픈 이야기(실화)로 상을 타는 현실.. 씁쓸합니다.
10,범죄자에 애 어른이 어디있어!
10,눈물과 탄식의 반복. 올해 최고의 엔딩이 될 것 같다.
10,꼭 보겠습니다ㅎㅎㅎㅈ
9,똑바로 보고 싶었지만 그러지 못해 미안했습니다. 내내 아프고 아팠던 영화. 훌륭하게 연기해 준 천우희 배우에게 꽃을 던집니다.
