보이 걸 씽
9,남주가 진짜 존잘 성별 바뀌는 흔한 클리셰인데 재밌게 잘풀어간듯 남주 첨에 별로였는데 점점 진중해지면서 괜찮아진듯 가볍게 보기 좋아요!
10,뻔한 스토리지만 주인공들이 연기를 잘해서 재밌었음ㅋㅋ 그리고 남주가 존잘
7,하이틴 클리셰! 그래도 지루하지 않고 정말 재밌게 봤다. 먼저 주인공 둘의 얼굴합이 좋았다. 아쉬운 점은 주인공 둘 말고는 딱히 매력 있는 조연들이 없었던 점..?? 그래도 둘이 되게 귀여워서 좋았다 가볍게 보기 좋은 하이틴 영화!
10,진짜 너무 재밌당그리고 남주 너무 잘생겼음...
10,남주 얼굴이 대유잼....
10,가볍게 보기 좋음이런 틴에이지 영화 좋아요 이런 외국감성  글고남주 잘생김 왕자님같아
10,성별이 교체 되고 나서 주연들의 연기가 엄청났다난 재미있었다
6,남녀가 몸이 바꼈다가 서로를 이해하고 몸이 돌아와서도 사랑한다는 소재는 흔한데 킬링타임용으론 볼만하다
10,진짜 뻔한 스토리인데 대사나 연출이 너무 재밌어요 주인공들도 다 예브고 잘갱김 간만에 이런 로맨틱코메디 영화 보니까 2000년대로 돌아간거같고 재밌네용ㅋㅋㅋ
10,진짜 존잼 ㅌㅋㅋ 꼭 한번은? 그냥 볼만한 영화~ 나는 인생 영화로 결제해서 두고 생각날 때마다 봐서 영어도 모르는데 대사 다 외움
8,남주 눈이 진짜 보석같음 여주는 남주랑 몸 바꼈을 때 성격 열라 매력있질 않나!! 자유로우면서도 마지막 훈훈한 것 까지 좋음~
10,
6,이런소재는 무조건 재밌게 봤었는데 나도 나이가 먹었나보네 너무 진부해서 지루해죽는줄 알았음
8,
10,두 주인공의 집을 오갈때 나무를 타는게 너무 인상적이였다ㅋㅋㅋ지루하지않고 재밌었음
6,유치하지만 그게 매력.
10,뻔한 소재라서 스킵했었는데 뻔한 소재를 이렇게 잘 풀어간 영화가 있을까 싶음 무엇보다 남주 비주얼이 압도적... 꼭 보시길 부모님의 사랑도 잘 표현됐고 가슴 따땃한 영화
10,남주 개잘생김 뻔한데 지루하지않구 재밌당
10,
8,무난한 재미 나쁘지않어
10,지금까지 본 하이틴 영화들 중 최애 영화.. 남주가 너무 잘생겼다
10,보고 나서도 다시 보고싶은 인생영화
10,남주 개존잘 개좋다 표정도 적당하고 핫해증말
9,옛날부터 보고싶었던 영화였는데 재밌네여 ㅎㅎ 남주 넘 잘생겼어요!
10,충분히 감동적이고 볼만한 영화. 너무 재밌고 훈훈해서 기분좋게 볼수있다. 무엇보다 일단 남주가 너무 사기캐로 잘생겨서 몰입이 너무 잘된다ㅋㅋ
10,남자배우 여자배우 연기력이 뛰어나 ㅋㅋ 연기 넘 잘해 ㅋㅋ
10,
10,이런영화 짱좋아좋아좋아
10,마지막  후반부 킬링타임이가져다주는 인상은 오래 가네요
8,유쾌하고 흐믓하다.  지루하지 않다.
10,웃으면서 보다가 감동으로 얻어맞고감
9,내가 본 하이틴 영화중에 탑 3안에 들듯 ..뻔하지만 전하고자 하는 이야기도 있으며 그 이야기를 꼰대같지 않게 전해서 더 좋았음..누구나 그들의 사정이 있다는거!! 그리고 홈커밍에서 남자가 넬에게 다가가서 시를 읊는 장면은 진짜 손에꼽을 명장면이다
9,많은 하이틴영화 중에서도 탑이라고 생각
3,주연 보다 조연들이 훨씬 예쁘네
10,하 우디야 웃지마.... 죽을 것 같다 내가
9,자꾸 웃음이 나는 귀여운 영화
10,진짜 너무너무 재밌게 봤다
9,킬링타임용 로코로 딱 좋음
6,재미있긴 한데, 살짝 지루함. 남주가 잭에프론 리즈 시절 닮음. 진짜 잘생김..
5,너무나도 흔한 소재... 새로울것도 없고
10,요즘에 이런 영화가 없어....
10,재밌어요!!남주 진짜너무잘생김
10,여주가... 안이뻐ㅠㅠ
10,개그코드도 웃겼고 내가 본 하이틴영화중에 제일 재밌었고 맘에든 영화
10,깔끔하게 재밌고 설레게 하는영화
9,옛날에 봤었는데 재밌게봐서 오랜만에 다시 봤음....그런데 노출이 심해서 놀랐음..이거 19세였나jQuery22409423681631744047_1523992911322 확인까지함..ㄷㄷㄷ
10,우디 댄스파티 대사 쏘스윗ㅜㅜㅜㅜ 몇 번을 돌려보는건지 모르겠음..
10,감동이야..평식아 너는 영화 자체를 보지마라ㅜㅜ 너으 평점이 중요한게 아니야 보는 사람의 느낌이 중요한거야
6,이거 보이깐 미국판 체인지 네..
10,ㅜㅠㅠㅠ 마지막에 아버님 두분 아는사이라서 서로 윙크할때 소오름 ㅠㅠㅠ
8,주연배우 연기가 매우 좋습니다. 진짜 바뀐 것 같이 연기해요 ㅋㅋ 뻔한 스토리로 뻔한 내용전개지만 유쾌하게 잘 풀어냈네요 킬링 타임으로 추천드리고요 재미있게 봤습니다.
7,볼만한 영화 입니다..
8,볼만해여 시간내서 ㅋㅋ 꿀잼
8,이게 ts물인가 그거냐?
10,15세 관람가...? 뭐짘ㅋㅋ역시 미국은 다르군... 암튼 꽤 유쾌하고 말랑말랑하니 즐거웠다.
9,남자 존잘이네 재밌게 잘봄
10,개인적으로 이런 분위기에 영화를 좋아한다 마지막 대사가 무 감동적 ㅠㅠ 몇번이고 정주행 해도 재밌는 영화
5,좀 뻔하고 손발오그라드는 정도. 이런 소재는 이제 너무 식상하다.
5,그저그럼 그저그럼 그저그럼 그저그럼
10,우선 남주가 잘생김 ㅋㅋㅋㅋ 보고 기분좋아지는 영화중 하나에요~ 뻔하지만 지루하지않고 재밌게 잘봤어요!
8,B급섹스코미디하이틴물에 여자남자몸이 바뀌는 설정까지 추가됐지만 전개가 컴팩트하고 그리 내 눈엔 익지 않았던 주연급들이 힘든설정하에 좋은 연기를 보여줘서 신선했음. 간간히 들려오는 발군급의 브금도 좋다.
9,오래전에 보고 오늘 또 봤는데 가볍게 재밌게 볼만한 영화 배우들이 익살 스럽게 연기를 잘함
9,재밌네요. 나도 한번 바껴보고싶어지네요
8,하이틴영화를 보니 새삼 내가 늙었다는 생각이....ㅠ.ㅠ
10,남주여주 다 이쁘고 잘생겼다 뻔하지만은 재밌다
6,개봉당시에만 봣더라도 정말 재밋게 봣을것 같네요 시간이 꾀 흘러서 지금 봣을때는 볼만한 하이틴 영화로 밖에 안느껴지네요 그래도 매력잇는 영화 입니다 하이틴 영화 좋아하시면 강추 드리고싶네요
7,킬링타임으로 딱이야.
1,군더더기가 없긴 존재 자체가 군더더긴데
9,2016년 마지막 하이틴 영화, 굿
1,쓰레기 영화... 재미없어서 중간에 꺼버림!!
10,하이틴 영화중 하이뮤다음으로 좋은듯
10,ㅠㅠ이래서 하이틴영화를 사랑함하이틴 특유의 분위리랑 풋풋함이나 감성이 진짜 잘 녹아져있고 넬이랑 우디 케미가ㅠㅠ♥
7,때로는 무겁고 진중한 내용을 담아 초라한 뇌용량을 더 지적으로 보이게 해줄 영화보다 모든게 잘풀릴거라는 내용을 담은 가볍고 유쾌한 영화가 필요할때가 있다
10,많이 접한 소재라 뻔해 보일 수 있지만 뻔하지 않고 오히려 귀엽고 사랑스러운 그런 영화였다! 보는 내내 간질간질했고 티격태격거리는 모습 마저 사랑스럽다
10,영화 너무 재밌고 남주 너무 잘생김 ㅜㅠㅠㅠ
10,10년이나 됐네... 언제 봤는지 기억나지도 않을 정도로 오래 됐다! 너무 재미있었던....
6,흐뭇한...그이상 그이하도 아닌...
2,두 주인공이 바뀐 후부터 적응하기까지의 과정이 너무나도 유치하다. 후반부에서 그나마 만회하려고 노력을 한다만 그마저도 약간 기대이하.
9,긋긋입니다! 남주여주연기첨좋어요
6,남녀의 영혼이 바뀌는 흔한 스토리지만 남주가 잘생겨서 훈훈했다.
8,뻔하지만 너무 재밌었던 영화
7,예상대로 이어지는 아주 전형적인 스토리지만 즐겁게 볼 수 있는 영화
8,여주 사마이어 암스트롱 표정 연기 보고있으면 너무 기분이 좋아진다 자꾸 보고싶다 ㅎ 다소 진부할 순 있지만 군더더기 없고 매끄럽게 잘 빠진 영화, 아 기분 좋아 져
10,ㅋㅋ 너무재미있습니다
10,연기도 뛰어나고 간간히 웃기기도 하고 얼굴도 예쁘고 잘생겼고 감동도 있고 몰입도 잘되고 제가 본 로맨틱 코미디 영화중에 최고인듯 싶어요...짱짱 그리고 고백 씬이 정말 설렜음ㅠ
10,그녀는 예쁘고 그는 멋있었다
10,굳굳 뻔하지만 지루하지않다
7,남신등장에 넋놓고봤음
8,재밌어요 여주매력쩔고 남주..진짜 너무 멋있음 굳ㅋ하이틴영화본것중에 손에꼽힘
10,상쾌한 영화, 재미있다
10,완전재밌네요!!올만에 여운이깊은 영화봄니다
10,짧은 런닝타임 동안 진심 존잼 꿀잼 허니잼!
10,진짜 요즘엔 흔한스토리지만 너무재밌고 몰입감있음..남여주 둘다 잘생기고이뻐서 보는내내 눈도좋고 ㅎㅎㅎㅎ
10,로맨틱코미디물인데 보면서 눈물나올뻔
7,오랜만에 본 로맨스영화 '힐링'됬다
9,뻔하지만 재밌는 하이틴영화 괜찮음
10,내 인생 제일 재미있었던 하이틴 무비 색다른 소재와 알콩달콩한 두사람이야기
10,CGV 채널에서 하길래 봣는데 댓글달정도로 재밌음 그리고 무엇보다 여주가 정말 예쁨ㅎㅎ
8,뻔하지만 재밌음 연출 연기 개그코드 전부 오그라드는 거 하나도 없고 무엇보다 우디가 너무 섹시함
8,킬링타임으로 쵝오다 재밌엉 ㅋㅋㅋ 무엇보다 마음이훈훈해지는영화
10,개인의취향이지 이런 영화류는 하이탑영화중 최고라고본다 작품성과연출 연기 모두 완변하다 이영화가 전하고자하는말을 잘 새겨봐라 이해못하는 3류새끼들
3,도대체 ... 어후  ㅡㅡ
8,전형적인 러브라인의 틀을 벗어나지 못 한게 아쉽지만 심심풀이로 볼 때 제격인 영화정도인 듯 싶은데 ㅋㅋㅋ 여튼 예스잼이다
10,굳굳귣굳구수두수규슏
9,너와 있으면 너무 좋다는 말을 해주고 싶어 ^.^
9,기대안했는데 재밌다! 괜찮은 하이틴영화 두 주인공 외모 캐스팅 잘했음 남자연기 너무 웃김
10,재미잇고집중해서봤네요~^^
10,완소 영화♥♥♥ 짱짱좋음!
10,완전꿀잼 꼭한번보시길
10,사마이어 암스트롱..! 정말 웃음이 매력적인 배우! 스토리도 재밌어요~
5,뻔하게 시작하고 뻔하게 끝난다.
10,ㅠㅠ훈훈터짐 꼭보시길
8,시크릿가든이 이 작품에서 모티브를 많이 받은듯 하다. 어쨌거나 꽤 흥미로운 하이틴영화.
8,진부하다는 말은 달리 말하면 무난하게 소화할 경우 평타 이상 재미는 보장한다는 의미다. 이 영화가 딱 그런 영화 주연배우들 비주얼 좋고 연기 괜찮고 지루하지 않은 스토리와 개그...
10,왜 나는 재밌는데 수준있는척들하네 영화야 재밌으면 장땡~~
8,재밌었다~~ 억지스러운데도있지만..
7,뻔하지만 훈훈한 하이틴의 매력, 킬링타임 적절
7,뻔한내용이나 지루하진아늠걍킬링타임용 글고 남주...잘생김...남주가 여자연기할때 깨알가틈 울때존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝
9,뻔하지만 지루하진 않음
7,전형적이지만 군더더기도 없다.
8,유쾌하고 통쾌한 코미디 영화
7,보면서 내내 빵터진 영화
6,걍 무난한 하이틴영화
8,흔한 내용이긴하지만 유쾌하고 재밌었다 풋풋한 하이틴영화..
10,좋다좋아  너무 재밋어요
8,왜 하이틴영화는 사람을 언제나 기분 좋아지게 만드는걸까? 어쨌든 재밌다ㅋㅋ 남녀 비주얼도 훌륭하고 내용도 굳ㅋㅋㅋ 저렇게 옆집 주택에 내 또래의 누군가가 살았으면 좋겠다는 생각도 들고...ㅎㅎ 어쨌든 추천~~
7,대한민국 하이틴영화보단 낫다.
10,좋다
10,재밌어요ㅋㅋㅋ!무엇보다 주인공들이 훈훈하고 진짜 달달터지다는...암튼추천!!
6,평점과 사람들이 추천하는거에 비하면 다소 실망했지만 그래도 10대이기에 즐길수있는 하이틴영화
7,하이틴 입문자들에게는 신선하고 재밌었겠지만.....지루한감이 있네요....
5,잼있네요
10,여자 매력있는데 자료가 별로 없네
8,스토리는 조금 진부하지만 풋풋한 두주인공의 연기가 재미있네요^^ 여주아버지 멋짐
8,이땐 참 풋풋했구나. 하이틴 치고 그냥 웃고 넘길 수 있는 영화. 미드에서와는 다른 캐릭을 즐길 수 있어 좋았다.
10,재밌어요 ㅎㅎ
1,좋은소잰데 이거밖에 연출을 못하나..비슷한소재인 핫칙을 한번더보는게 훨배낫지
6,유치하고 ㅎㅊ이란 영화와 비겨됫음 ...
10,넬 베드워스 사랑해요
10,너무 재미짐
8,참나 저렇게 예쁜 범생이가 어딨어 절너애 있음 내가 꼬셨따 여주 너무 예뻐서 몰입이 안됨
8,생각보다 재미"ㅆ
8,예상되는 줄거리와 소재가 더 땡기는 날에 보기 좋은 영화.
10,적당히 잘 버무려진 하이틴 영화 그시절의 설렘을 느끼고 싶다면
8,흔한소재, 하지만 그만큼 보장된 즐거움, 괜찮은 영화
7,나쁘지 않음. 하지만 자아 발달이 덜된 초등학생들한테 보여줫다가는 맨붕이 올수도....
10,헐?하이틴영화가 이렇게 재밌을수 있나?진짜재밌다ㅠㅠ
8,시간죽이기에 좋다 재밌다
10,마지막 여주가 1년쉰다헀을때 흐르는 ost와 여주표정 압권! 매력적!
8,누구나 예상 할 수 있는 내용이지만 유쾌하고 달콤하다
10,재밌다재밌다 ㅠㅠㅠ
10,아..이런영화 너무좋아ㅠㅠ진짜 달달하다...
6,재미있고 진부하다. 예일대 가기 참 쉽구나?
7,그럭저럭 볼만함.
7,전형적인 하이틴영화지만 진부하지않다
10,아 훈훈하고 보기좋앗음
10,재밌네요ㅋㅋ
7,스토리는 유치하고 뻔해. 배우들 보는맛
10,엄청 많이 돌려본 영화ㅠㅠㅠ케빈 지거스 쩐다 진짜 다 너무 이쁘고 귀엽곸ㅋㅋ
10,ㅋㅋ너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ
8,모르고봣던거또다운받아봣당 ㅠ 무지재미났던걸로 기억함~ 안본사람 어서 롸잇나우
10,완전잼써
10,상큼ㅋㅋ
7,가볍게 웃으며 볼수있는 뻔한 영화
10,존나 잼써
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상큼해 이런영화좋아 웃기지만 거기서 얻는 얘기가 분명있음
6,영국판 <체인지>라 이름붙일 수 있는 타임킬링용 영화
8,둘다 이쁘다.
10,재미있네 요 두 주인공모두 다 매력있어요
10,너무재밋어요ㅎㅎ
10,주인공들 너무 매력적이고 재밌습니다 강추
10,또 보고 싶네여ㅋㅋ
10,이런 영화를 봐야함 ㅋㅋ 재밋네요 넬이뻥
10,계속 평점 높은것만보다가 이렇게 간단하고 재밌는거보니까 좋네ㅋ 남주짱!
10,너무 즐겁게본거 같네요.. 이영화 짱임!!
8,어줍잖은 코미디 영화들 속에서 명함 내밀만한 영화
6,뻔한얘기, 딱 킬림타임용 영화. 두 주인공의 매력은 볼만 하다. 근데 15세 치곤 좀...
10,재밌게 잘봣당~여주인공 너무 귀여웡ㅇㅅㅇ
7,하이틴 영화치고는 참신한 소재
3,이게 영화냐..........
7,그냥 따분할때 볼만한 하이틴 영화
2,소름끼치게 유치한 영화 어색한 장면이 꽤 많네요
10,아 그냥 개쩜 ㅋ 여배우 졸라 매력적임 남자도 쩜!!
10,재밌게 봄 ㅋㅋㅋ 남자는 솔까 좀 느끼한데;;;여자 매력적이당ㅇ
8,볼까말까했는데 재밌었어!
10,짱
10,와우- 기대 없이 봤다가 뭔가 하나 건진듯한 영화! ^-^*
10,10점줄라고 로그인함.여배우 진짜 ....반함
6,고만고만하네. 남자주인공이 여자주인공보다 낫다
6,많이 본 내용..
7,걍 그렇지 ㅋ..나쁘진않은
10,재밌음ㅋㅋ
10,대        박
10,대~박
5,하이틴은 부득불, 로맨스는 어물쩍.
8,그냥 재밌는 영화랄까
8,남녀 성의 차이를 알게해주는 작품
5,나한텐 왠지 식상했던 그래서 지루했던.
8,가족영화 / 볼만함....  영국에서 만든건데 영국발음이 아님
5,킬링타임용.
8,뻔한하이틴영화라기엔 먼가 특별했다 여주남주 귀여워둘다~
10,즐거운 영화인데 왜 내겐 아픈건지. 하루만 바꿔 산대도 많은걸 알텐데.
9,하이틴이라 살짝 뻔하지만 그렇기에 더 빠져드는 영화
9,잘 만들어진 영화.  해피 앤딩을 위해 기적을 불러온 지루하지 않고 즐거운 영화
6,그냥 무난하게 특색없는 하이틴 로맨스 코미디?
10,재밌는영화! 보시면좋아요@
10,재밌음ㅋㅋ 초큼야해서그렇지 엄마랑보면민망할듯
10,재밌네영~주인공들매력만점
6,6점
10,이런영화 젤좋아~ㅋㅋ
10,대박
8,주인공도 이쁘고 나름 재밋엇어요 ㅎㅎ
10,굿굿! 잼써욧!!
10,여주인인공 너무사랑스러움@@@
8,여자주인공이 매력적임 ㅋㅋ
8,밑에글에 전적으로 동감
10,전형적인 체인지물이지만 식상하지도 않고 재밌었다. 부담없이 즐길 수 있는 영화.
10,어제 캐치온+  에서 봤는데 재밌더라구요 ㅎㅎ 달달하고 좋았습니다!!
10,뻔한 스토리와 전개이지만 훈훈한 감성이 돋보인다.
6,연기와 연출이 약간 아쉽다...
10,정말 멋들어진 영화다!! 나도 이런 사랑 한번 해보고 싶다!!ㅋ
10,이런영화가 많으면 좋을텐데............
10,정말로 기대 이상의 영화였다
10,보는내내 너무 재미있고 이런영화가 또나왔으면 좋겠습ㄴㅣ다!!매우만족♥
9,예측되는 줄거리지만 배경에 깔리는 음악이 특히 인상적!
10,좋다. 여배우 너무사랑스럽네요~
10,기대했던데로 재밌음 ㅋㅋ 하이틴이지만 괜찮아(?)
10,발칙해라 오홍홍
10,하이틴영화중에 최고였다.
9,뻔한 얘기지만, 담아내는게 유쾌했다.
10,정말 이런걸 대박이라고 하는거지 재미와 감동이 엄청난..중독적인 좋은영화!!
10,재미와 감동 그자체 .. 충격과 공포의 도가니.. 사마이어 암스트롱의 매력에 빠진 1人
7,끌까말까하다가 결국 다 봤다, 몰입성이 떨어지고 유치하다 중딩들이 볼만한 그런영화
10,스토리전개는 별로지만 여배우가 너무 사랑스러워서 10점
9,분위기가 좋네
7,많이 봤던 내용 여자 스타일의 영화
10,별 기대안하고 봤는데 대박..!
10,진짜 재밌다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,최고의무비!! 진짜 여태이거 5번은 본듯~~!
10,최고최고 재밋고 마지막이 훈훈한 영화 최고!!!
8,내 몸이 소중하단 교훈까지 남겨주는 아름다고 훈훈한 영화
10,ㅋㅋ 흑인 풍선2개머임 ㅋㅋㅋㅋ
10,되게 재밌었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재밌게는 봤다. 근데 남배우는 영혼이 다시 돌아와도 게이같더라..
10,배우들연기굿!! 훈훈하다
9,핫칙이랑 비슷한 영화ㅋㅋ핫칙과 다른점은 남주가 귀엽다는거 캬컄 암튼 볼만함
10,훈훈하게봣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어
9,괜춘해!ㅋㅋㅋ
10,요즘본것 중에 제일 낳은듯...
10,재밋네요
7,유치하고 너무 뻔한 결말이지만 킬링타임용으로 적당한 듯...^^
9,쫌 느꼐 봣지만 진짜 허는거 같은 영화 !! 목표에 대해 생각해 보게 되엇다는 .. ㅋ
9,유치하지만 그맛에 보는 영화니깐 ㅋㅋ
10,다시 봐도 질리 않을거 같은 영화!!ㅋ
7,보고나면 기분이 좋아지는 영화.
10,굿~ㅋ 진짜 재미+감동
10,굿
8,뻔해서 재밌는 하이틴 코미디
10,재밌어요^^ 주인공이 맘에들어요
10,결과는 알고 있긴 한데....재밌는!!!!! 남주멋지구 여주 이쁨!
10,재밌네요 ㅋㅋ여주인공 매력에 빠져들어 시간가는줄몰랐네여 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ여주 볼매임 ㅋㅋ
9,뻔해도 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 남자 보면볼수록 잘생겻넹~
10,간만에 유쾌한 영화 재밌다!
10,마지막 예일대교수가 제일 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여주인공 어깨 넓드라.... ㅋㅋㅋ
8,유쾌한 영화~ 여주인공이 아나운서 누구 닮은것 같은데...
10,재밋네요
6,독특한생각,너무뻔한스토리,여주인공연기very↓
8,뻔한 스토리지만 몰입할 수 밖에 없다 여주인공 왜이리 예쁘지 어깨가 들썩들썩 ~
10,진짜 재밌게 빠져들수있는 영화 ㅎㅎ 특히 배우들의 연기가 참~조아요잉~남주짱~
10,정말 최고다..
10,여주인공 너무 예쁘시네요 ㅎㅎ;
8,소재가 진부할지 몰라도 그래도 재밌게 엮은것 같아요!
10,남주목소리 감미롭고, 여주정말 이쁘고 선남선녀 정말 재밌어요~!!!
1,솔직히 8점짜리는아니다 한 7점 초반대나 6점후반대의 재미?
5,나 영화 좀 수준있게 본다 하시는 분들 보지 마십시오. 적어도 제 생각은 이렇습니다.
8,하이틴을 타겟으로 한 전형적이지만 애정가는 오락영화.
10,배우의 연기력도 좋도 영화 작품성도 뛰어나다. 너무나도 달달한 영화,
10,아무 생각없이 봤지만 너무 빠져버렷다.. 그냥 최고다 !!
10,좋다
10,생각보다 재밌는데?ㅋㅋㅋ 사메어 암스트롱 너무 귀엽당
10,정말 재밌는 영화 !! 첨엔 좀 야한줄 알았는데 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,무난하네~
10,너무이쁜영화! 웃끼기도하공 적절한듯!
6,그냥볼만..
10,주인공이 부러워서 질투난다고 평점 낮게 주는 인간들은 쓰레기인가??
8,고딩이라기엔 여자가 좀 늙어보였지만, 귀여운 영화였다.
9,귀여워~~귀여워~~
5,진부하다못해 식상하다...
10,최고로 재밋게 본영화 !!!! 마지막에 훈훈함 ~
8,역시 이런 영화는 주인공들이 훈훈해야 볼 맛남
10,주인공들이 연기를 발랄하게 잘했구 영화자체가 톡톡튄다
10,정말재밌는 영화에요 ㅋㅋ
10,재밌구먼
9,재밌네ㅋㅋ
9,아기자기한게 귀여운영화랄까ㅋ 여기서 진부함찾고 뭐찾는 사람들은 뭐냐ㅋ
10,재밌는데??
6,중딩이하를 위한 럽스토리~
8,뻔한 스토리지만 주인공들이 귀여워서 볼만했음. 특히 여자주인공 넘 귀여움..^^ㅋ
10,케빈지거스가 나오길래 보게된 영화인데, 정말 재밌고 유쾌하게 봤음!!
6,글쎄? '신데렐라언니'를 보고 난 후의 떨림을 잇기엔 너무 부족한 이야기다.
8,사메어 암스트롱 예뻐서 보는 재미가 잇엇심 ㅋ 그냥 훈훈한 8점짤 영화
9,한편으론 뻔하지만 유쾌하고 재미있는... 이런게 로맨틱 코미디 아닐까요.
10,그냥 말그대로 딱 로맨틱 코미디임 ㅋㅋㅋ 뻔하고 유치하지만 그냥 재밌음 ㅋㅋㅋ
9,뻔한 하이틴코메디인데. 남녀주인공이 엄청 매력적이고 영상이 이쁨
10,반복해서 되돌려 보긴처음이다 ㅡ0ㅡ 와 이영화 진짜 잘만드럿네 감동도잇고 재미강추
10,정말 재미작살나고 감동이 찡하네여  완전 초강추 진짜 여주인공 매력최고 연기최고
5,너무 담담하게 받아들이는 체인지...에피소드들은 물처럼 흘러가고 얼버무린다
10,하이틴 영화를 더 찾아보게 만든 작품
10,완전 재밌어!ㅋㅋㅋ 남자주인공 멋있어요
10,이거10점줄려고 로그인햇다 정말 재미잇고 보기좋은영화
7,뻔뻔뻔해 재미있긴했지만 좀..
10,여친과 함께보면 더욱재밋어용ㅋㅋㅋ
8,신인지 옆집 아줌만지가 맺어준 사랑. 좋겠다.
10,ㅈ ㅐ    밌     ㄷ   ㅏ  !!   ^^
10,17어게인과 더블어 .. ㅋㅋ
10,보는내내 미소짓게 만들던영화
10,내 생각이지만 코미디/멜로보단 진지하고 고민되는 영화엿다
10,볼만하고 재미있다..굿 감동적이기까지
8,예일대 면접에서의 반전 good.
10,아름다운...
10,마지막 부분에선 정말 보는내내 흐믓한 미소가..ㅎㅎ
7,스토리가 뻔하게 흘러가지만 상당히 볼만하다.
7,유쾌하고 즐거운 영화.
10,케빈 지거스 왜이렇게 멋있어요!!!!!!!!악
10,사메어 암스트롱 짱!!ㅎㅎ
10,뻔하지만 유쾌하다~ 즐거워~
8,가볍게 볼수 있는 영화
9,뻔하지만 잼있는 ^^
10,미국식코미디에 지쳐 본영화 웃겼음ㅋㅋ
10,무슨 이유에선지는 모르겠지만 엄청난 여운이 남는영화 ㅠㅠ
9,각자의 인생을 되돌아보며 일깨워나가는 영화인것 같음,교훈을 얻을 수 있었음.^^
8,악 이영화 너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여배우에 반했다 'ㅅ'
10,마지막에 면접관 대박입니다ㅋㅋㅋㅋ 본사람들은 알죠...
9,뭔가 뜻이 있었던 즐거운 영화인거 같아요 ㅋ
6,시간때우기~~~ 그냥 유쾌함
10,진짜 개재밌음 추천하고싶은 영화임 특히 여주인공 이쁨
7,식상함 .......
10,뻔한 스토리라고 생각했는데 보는내내 재밌었던 영화 스토리가 정말 귀엽다
9,케빈지거스가 너무 잘생겨서 9점~ ㅋ 영화도 볼만했다/.
10,뻔한소재 어쩌고 하는 님들.영화를 무조건 극적으로 가야댐? 재밋고 감동도잇는대
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 뻔한데 그냥 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
6,중간중간 웃긴거 빼고는 솔직히 나에겐 별로였다... 예일, 대학, 너무 뻔한 스토리..
9,재밌었음~~~^^
4,뻔한소재 뻔한줄거리
2,엄청 식상한 영화.
8,킬링타임용 쌍큼한영화 ㅋ
7,글쎄... 너무 해피엔딩으로 만들려고 억지부린 듯 한데. 킬링타임 용으론 괜찮다.
10,진부한 소재,내용이지만 나름 재밌었다
10,ㅋㅋ 진짜 재밋게 봤습니다
10,너무재미있어요 여자주인공 너무 이쁘고 멋있어요^^
10,이런 흔한소재에서 재미찾기힘든데 이건 정말 재밌다.
10,보는동안 시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
10,good
10,재밌으1 ㅋㅋ
10,둘다너무연기를잘햇어요^^
10,아 ㅠㅠ남주 완젼멋져요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌네요 ㅋㅋ아 ㅠㅠ 완전ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,왠만하면 댓글안다는데 이거 진짜 재밌음!
10,뻔한스토리란말이 많이보이는데...뻔한스토리긴하지만 재밌네요 지루하지도않고
10,헐 재밌네
5,뭔가 좀 유치하고 질이 떨어지는 하이틴 영화....재미는 있다.
9,그냥 재밋...
9,발랄한 하이틴 영화의 요소를 잘 갖춘 영화ㅋ
7,어찌보면 볼만도 한듯..
5,뻔해도 재밌는 영화가 있는 가 하면 그렇지 않는 영화가 있다 이 영화는 후자다
8,그냥 편하게, 즐겁게 볼수있는 영화.. 재밌었어요 ^^
10,뻔하지만 재미있는 영화. 기분좋은 영화.
10,결말이 맘에드는 영화.....
7,이런 장르는 가끔씩 보는데 볼만은 하다~!!
8,소재에서 오는 뻔함이야 당연 ㅋ 나름 괜찮았음
10,기분 좋아지는 영화..여주인공 이쁘다..
10,뻔한스토리 ㅋㅋ 스토리는 이 영화의 그러케 영향을 주지 않는다. 마음편안히 보자
9,체인지영화중프리키프라이~다음으로재밌었다. 첨엔별로였는데몇개월뒤보니되게재밌네
1,진부함, 어색한 연기. 비개연성
9,진짜잼는데.정말서로를이해하게될것같다 여자연기별로
6,만들다 만 영화. 많은 이야기를 넣었지만 영화 타임 때문에 다 풀어놓지 않았다.
10,재미있다..
4,별 다를 바 없어
10,내용은 뻔하다. 하지만 영화에 나오는 모든 인물들이 모두 주연인것 같았다.
10,하이틴 영화야 뭐.. 다 똑같은게 거의 진리. 진짜 뻔하지만 그래도 재밌다.
8,가볍게 보기에 딱좋다.
5,그냥 그런 하이틴스토리..
8,그냥 로맨틱 코미디로서 괜찮았다.
7,그냥 킬링 타임용.......남자주인공이 여자주인공보다 더 이쁘넹;;
6,뻔한 스토리, 뻔한 웃음, 뻔한 감동, 그래도 지루하지는 않았다.
10,힝.... 완전 재밌었어요.... 케빈 지거스 완전 짱이야 완전 멋있어 우왓
10,솔직히 뻔한스토리이지만,보는내내 재미었다.진짜볼만한 로맨틱코메디
10,홀 이거 언제본건데 이제개봉...ㅋ 완전신기 이거 재밌는데 ㅋㅋ 추천여
10,3년전에 봤는데 왜인제 개봉하는거야 ;; 암튼 스토리는 뻔한데 무지 재밌게봣어요 ㅋ
10,뻔한스토리.. 하지만 정말 재밌게 봤다. 유쾌하게 봤다!! 기분좋아지는 영화이다!
10,남자개멋있음...........
10,이런 류 치고 볼만함
2,뻔~~한 체인지스토리.. 점수에 속지 마시오.. 정말 18세 이하만 보시오
7,이건.. 넘 지루한 듯..
6,걍 킬링타임용 귀여운영화. 뻔한스토리지만 지루하지않타. 남자주인공연기가 좋다.
10,재밋다!! 로맨틱코미디는 이래야 해.
9,내용이야 뻔 하지만 깜찍한 사랑이 너무 귀엽게 보인다~~
10,재밌네요
8,이제는 식상한 주제지만 여주인공의 매력이 철철~
7,재미있는 하이틴 영화? 상상해봄직한 설정...
10,쉬즈더맨 같은영화가 여기 또 있었네요ㅋ 잼있음
10,이거 작년에 봤는뎅 3월에 개봉했구나;; 암튼 잼씀~~~ㅋㅋ
10,와... 최고다 재밌다 ㅋㅋ 웃기고
8,내용도 재밌고 여주인공도 이쁨 ㅋㅋ
10,여주인공 귀엽다 ㅋㅋ 영화 진짜 재밌어여 내가 보장함 ㅋㅋ
10,상큼 발랄 ~지루하지않고 넘 재밋네요 ^^ 남친이랑봤는데 진짜 유쾌한영화에요 강추^^
10,엄청 오래전에 봤던건데 이제 개봉했네... 케빈 지거스 잘생겼다 ㅎㅎ
7,서로 바뀌어 인생을 바꾸고 진정한 사랑은 만나는 그런 이야기..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ여자졸라예쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자도 잘생겼고
8,볼만~
7,볼만 합니다. 절대 지루하지 않아요. 그치만, 케빈 친구 쫌 짜증났음ㅋㅋ
10,진짜 웃겨서 죽는줄 알았음.. 나온지 꽤 된것 같은뎅.. ㅋㅋ
7,언제적영환데 이제 개봉하네 ㄷㄷ
8,미국판 Chang 임. 내용은 별반차이 없다...
10,Samaire Armstrong님(여주인공) 완전이뻐욤..~
6,내스타일은 아닌듯..
10,ㅋㅋ 진짜 재밌음 추천~ 乃
9,뻔하지만 재밋는 영화
10,서로를 이해하게 되는 과정이 잘 그려져있는듯
6,<체인지>와 별반 차이 없는 내용이지만 나름 웃으면서 봤던 영화!
8,06년 작품인뎅;; 뻔한 얘기지만 볼만해요.^^
4,뒈져
8,서양 고등학생들 문화의 한 단면을 엿볼 수 있어서 좋았고 시종일관 유쾌했다
10,시사회보고왔어요~ 체인지랑 내용은 비슷하지만 조금더 낫습니다ㅋ 재밌어요~
10,ㅎㅎㅎ잼있게 잘봤네요! 익숙한소재지만 ㅋㅋ누구나한번쯤 경험해보고픈 ㅋㅋ
10,재미있게 봤어염^^
7,미국판 체인지
8,재밌어요~
5,자주 본 소재인데 생각보다 밍밍하다
5,너무 흔한 소재와 재미없는 전개
10,스토리조타
9,아무 생각없이 봤다가 하루죙일 웃었네요 크크크크
10,남자주인공 멋져요~ 잘생겼어!
10,진짜 웃기던데_ ㅋㅋㅋ엄지! 친구랑 배꼽빠졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,남자여자모두귀엽고재밌어요
8,재밌게봄.체인지.
10,로맨틱 코미디에 완전 푹~빠지게 만든 영화~ 사메어가 눈에서 아른거려~
1,상투적이고 진부함의 극치를 달리는 이 영화가 대체 왜 3년이나 지나고 극장 개봉?
5,인생이 이리도 호락호락 하다니
10,재미있네여
7,비슷한 내용의 한국영화가 자꾸 떠오르는 건 어쩔 수 없었다..;;
1,어디서 웃어야 할지 ..참
6,영화관에서 보기에는 돈좀 아까운영화...
8,진짜 재미있어여!!!
10,재밌음
10,완전 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
6,우리나라영화체인지/프리키프라이데이,핫칙 보다 별로다
8,8.5-가볍고부드러운영화,이런소재로 밝게 그린것이 마음에 든다
10,본 후에도 다시보고 싶은 영화 재미없다는 사람들 이해가 안간다. 이 영화 강추!!
10,재밌었음...
10,가벼운 영화일수도 있지만 저는 감명깊게 봤음 강추!
10,정말 재미있음 핫칙,쉬즈더맨 보다 재미도 있고 감동도 있내여
10,엄청 봐야하는 영화!
10,초강추영화!!!!!!!
1,왜 구지 개봉하는지 이제 와서야.. 참.. 완전 유치합니다. 보지마세요!
10,괜찮네
2,이거 한국영화도 있지 않았나요? 내용 똑같네요. 그런데 왜 그런 말들은 없는건지?
3,난 작년 쯤 다운받아서 보았다. 집에서 보기에도 그럭저럭이다. 이걸 지금 개봉한다니
5,뻔하지만 귀여운 영화
9,너무너무 유쾌하게 봤어요~
10,단순하고 유쾌하고 감동적
6,난 케빈지거스때문에 영화끝까지봤을뿐이고 케빈지거스외에는 영화줄거리도생각안나고
2,예전에 본 영화 이런영화 유치함
10,유치하지만 웃음이 떠나지 않는영화 후회는 없을듯
10,진짜재밌었음ㅋㅋㅋ
1,재밋는 소잴 완전 지루하게 만들다니 재미없고 상업적인 미국 하이틴영화
10,잼있네요 ㅎ 옛날체인지도 생각나고 ㅎㅎ
10,이거진짜 재밌게 봤네요.. ㅎㅎ
3,썰마 남여 바뀌는 스토리는 아니겠지 했건만.. 체인지랑 같네..
9,어떻게 될지 다 알면서도 보게되는 이맛에 보는거지 뭐 ㅋㅋ
10,2009년 개봉? 뭐임 ㅡㅡ 본지 한 1년됬는데 ㅋㅋ 꽤 잼씀
1,안그래도 로맨틱코미디랑은 안맞는데 이영환 진짜 킬린타임도 안됨
3,재미없고 지겹고.. 뻔한 얘기
8,전형적인 happy ending의 학원물.. 하지만 항상 재밌고 유쾌하다.
4,소재도 흔하고 어린 학생들이 보면 재미있게 보겟다
5,10대를 위한 영화. 킬링타임용으로 20% 부족
6,개인 취향이지만 이정도에 감동과 교훈을 얻는다면 좀 너무하지 않아??
8,그럭저럭 볼만했다 , 사메어 암스트롱이 너무 이뻤다 , 근데 너무 핫칙삘 ...
10,아직까지도 가슴이 설레여서 견딜수가 없다! 최고다♡
8,보는 내내 귀엽고 사랑스러운 그들의 모습에 미소가 절로난다
10,두번봤어요 ㅋㅋㅋ너무 재밌음~ 여주도 이쁘고 남주도 잘생겼고!
10,핫칙과 비슷하고 뻔한스토리지만 서로를 알아간다는 내용이 뭔가 감동적이었음
7,사메어 행운을돌려줘에도 귀엽고 여기서도 귀엽네 뻔한스토리지만 볼만한영화
6,똑같은 소재의 영화들과 내용도 별반 다르지 않고 전개도 뻔해서 약간 지루했다.
8,정말 재밌다
8,진짜 감동적이었어~! 하이틴물 좋아하면 이영화 정말 제밌어할영화 ^^
7,부족하지도, 넘치지도 않는 그럭저럭 무난한 하이틴물
9,스토리가 뻔할지 모르자만 하이틴 영화를 본것중에선 최고였다
10,최고!이영화 여주인공이 내마음을 뺏어갔다
9,ㅋㅋ 재밌음!! 강추!! 체인지서 못한걸 이영화가 한다!! 여주인공 캐매력+_+
7,영국판 체인지. 많이 봤던 소재와 스토리지만 볼만했음.
10,아 정말 재미있게 본 영화구요. 청소년 강추입니다 !! ㅋㅋㅋ
10,난 만점을 주고싶다.왜냐고? 마음을 흔들리게 하거덩ㅋㅋㅋㅋ
10,핫칙이랑 비슷하지만 주인공둘이 훨 이쁘고 잘생겻음ㅋㅋㅋ
10,가볍게 보면 좋은 영화. 재밌떠여
1,국산영화 체인지 베낀 영화 재수없고 재미도 없고 퉤 퉤
10,정말 최고다~ 영화 '핫칙'과 '프리키 프라이데이'와 비교해서 보시길~
10,아 만점 만점 영화보고 리플다는거 처음임 진짜 잼씀
8,이게뭘까하고봤는데예전에봤던거였네요..진부했지만 지루하지않고유쾌하게봤던듯...
9,또 이거냐 했는데..생각보다 재밌었음..핫칙같은거에 비하면 훨씬 나음..
10,아 이거 조낸 재밌어 미치게씀 ㅋㅋㅋㅋ
7,두번봐도 재밌음
7,이런 컨셉의 영화들 중에서는 가장 낫다.
10,걍볼만했음..ㅋㅋ아 근데..진짜남자잘생겨서 눈이호강함ㅜㅜ완전마지막에 멋잇음ㅠ_ㅠ
10,뻔한내용이지만 가슴와닿는영화 ㅋ
10,영화지적하는놈들 보면 얼굴좀 보고싶다 어떻게 상스럽게 생겻는지 ㅋ
10,wow~~~보는내내 웃으면서 봤네! 귀여운영화!
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌다. 간만에 좋은 영화봤음. 추천.
6,뻔한 남녀 체인지물..
7,뻔하지만 재밌다.  그냥 심심할때나 볼거없을때 보면 좋을듯?!
4,뻔한스토리
8,여자주인공이 정말매력잇고 이쁘다 가볍게 보기에 좋은것같다^^
10,여자주인공때문에영화를재밌게본거같다..정말재밌다
8,뻔한스토리..하지만 여주인공 덕분에 즐겁게 본거 같다 ~
9,확실히 재밌기는 함!
7,이런 주제의 영화는 재밌다~
8,시간때우기용으로 적절한 영화 한국판 체인지구요 남자는 슈렉3왕자 닮았슴
8,식상한소재에 야하긴해도...너무재밌음! 점점 후반부터 케빈웃는모습너무 매력적!
6,단순히 케빈때문에 선택한 영화!! 체인지라는 소재가 그렇듯 유치하고 엉성한 스토리
3,몸이 바뀐다는 설정부터 이미 정해진..
6,별로..
10,웃기당
3,책 많이읽은 초등학생도 쓸 수 있는 내용은 이제 그만.
10,끝에교장인가?교감인가웃기다 보면후회안함!!!
9,괜찮음..사메어 암스트롱은 넘 이뻣다..
3,맨 마지막  면접관 때문에 점수 준다.
7,스토리는 흔하디 흔했지만 황홀한 케빈 보는 맛에 봤다... 케빈~!!
7,볼만해요
8,흔한 소재일수도 있지만, 정말 훈훈하고 나름 너무 재미있었어요! 굿!
5,살짝 거북스럽기도했지만 재밌었음 ㅋㅋ
6,그냥 그럭저럭 볼만한..
10,재밌다 많이
10,훈훈하면서도 재미적요소가 충분하다
9,두주인공이 잘어울리고... 로맨틱 코미디로써 볼만한영화...
10,감동적임...
8,볼만함
6,우리나라 영화인 체인지를 보는 것 같다. 그냥 잔잔하게 볼만한 영화.
8,쉬즈더맨 보다 훨씬 낫다
8,그냥 기분이 좀 유쾌해지는 영화랄까
9,나는 이런 사랑이 너무좋다
10,재밌네여
10,3번봤음 이런거 정말좋아
8,우리나라 "체인지",,잼나게 봤어요~^^*
9,뻔하지만 재미있다는건 잘 만들었다는 뜻이겠죠 ^^
10,재밋게 봣습니다 ~ 다른 사람들도 같이 즐겨욤 ^^
10,정말 즐겁게 볼 수 있는 영화 ㅎ
9,조음
10,청소년의 진로 방향을 따지는것을 벗어난 영화 오랜만에 재밌는 영화 한편 봄 ㅎ
9,뻔한내용 알면서도 보는영화 ㅎㅎ
10,아 사랑스러워♡
10,간만에 영화다운 영화를 봤다 ㅋㅋㅋ 적극추천!
10,정말 재밌게본영화!!여자주인공너무 이뿌드라!남주인공웃을때작렬!빠져들면서본거같은
10,이야기는 뻔하지만 빠져서 보면 재미있어요 ㅎ_ㅎ
10,오랜만에 재밌게본 로맨틱코미디영화 구성도 좋았고 여주인공 너무 귀여워 최고!!!
10,말이필요없다
8,뻔하지만, 그래도 기분 좋은 영화. 여주인공 미인형은 아니지만 매력적~
8,여주인공 너무 매력적 ㅜㅜ 영화는 그냥 볼만하더군요
10,간만에 본 최고의 영화입니다!!! 아 진짜 여자주인공 예쁘고 너무 좋아요
10,정말 재밌다 ㅋㅋ
8,뻔한 내용이어서 그런지 더 친숙하게 느껴진 영화 꽤 괜찮았다
9,뻔하지만 생각보다 재밌었고 감동적이였다.
9,학계 풍자, 비주얼, 영상, 연출, 연기 빠지는 게 없구나~
10,통쾌함
8,재미있는하이틴 ㅋㅋ뻔하지만 재미있는!
1,낚엿다.
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
1,bad
6,시간 때우기는 굿...표절한거아녀
10,와우! 진짜 재밌네요 참 훈훈한 영화  꼭 추천해주고 싶을영화!!^^*
7,남녀바뀌는 소재는 역시 흥미로워
10,한번 보시기를....
9,뻔한 스토리지만 그래도 웃기다 마지막 남자대사가 로맨틱했슴! ㅋ
10,여자 주인공 조낸 매력적이다 왜 안 뜰까? ㅠ
10,여자 주인공=사마이어 암스트롱 을 알게되서 빠지게된 영화
9,재밌구나... OST가 너무 괜찮더군...
6,킬링타임용으로는 괜찮다. 엉성한 후반부만 빼고는 볼만했음
10,그냥 킬링타임용으로 볼만한 영화 해피엔딩이라 좋았다 ㅎㅎ
10,그냥 좋구나 ㅎㅎㅎ
10,여주인공 너무이뻐유ㅠㅠㅠ
10,사마이어 암스트롱 너무 매력적이다 ㅠㅠ
7,그냥.. 가볍게 볼 수 있는 영화
10,오랜만에 유쾌하게 웃으면서 봤네요..^^
7,그냥 오랜만에 로맨틱 코메디고 기분 전환 ^-^
7,감독 너무 급했나? 순 어거지로 끝내내.. 잘보다 확열받자너 !
10,없을 법 하지만....  재밌다.
8,영원히 반복될 소재 그럭저럭 볼만
9,뻔한내용이었지만 훈훈했당ㅋㅋㅋ
9,재밌게 잘 봤습니다~ 근데 러닝타임때문에 많이편집된듯?T.T
10,학생~우리 스눕독 대해 접근해볼까~?
10,감동 재미 볼만했다 여자애가 특히 내스타일이엿어 ㅎㅎㅎ
10,간만에 설렌다
10,아 마지막 초감동 아 좋아 ㅠㅠ
8,그렇고 그런 스토리인건 알지만 재밌었던....
10,아, 정말 재밋다. 이런 영화는 딱 내취향 .ㅋ
10,재밌따
8,뻔한스토리지만 재미있었다.그리고  나오는 음악들이 너무 좋았다
8,단순해서 부담없이보기 좋아요 남주인공도 멋지구요.
6,뻔한 소재지만 보는 재미는 있다
10,훈훈하면 됏어 ㅋㅋ
3,적당히 웃기다. 시간때우기 용으로 적절할 듯
10,가벼운마음으로 볼수 있는영화
3,프리키프라이데이하고 핫칙 섞은듯. 그보다 재밌지도 웃기지도 않다.
7,프리키 프라이데이류 영화. 너무 교훈 위주로 흘러서 몰입도가 떨어진다.
10,여자 은근히 매력적이다 웃을때도 이쁘고
10,시간가는줄모르고봤던; 두연기자의 성이 뒤바뀐연기가 일품이다~!
5,구태의연함으로 꽉찬영화, 캐릭터도,연기도,재밌는 에피소드도없다
5,뻔한 내용에다가 연기도 별로고...남여배우보는 맛으로 보는 영화..
8,그런대로 볼만한 영화
7,니가 나를 좋은 사람으로 만들어~~!!
10,나름대로 괜찮았어 로맨틱하면서 ㅋㅋ
8,로맨틱하다.
7,내용은 뭐 식상하지만 , 재미있게 봤고 여배우좋음
6,쪼끔 약하다... 식상하지만 그럭저럭...
9,체인지보다 재밌게 봤다
7,이런 가벼운 영화 재밌다.
9,진부하지만-내가 이런걸 좋아라하니 뭐 ㅋㅋ
4,식상하고 따분한 해프닝..
8,흔한 소재였지만 많이웃고 재미있게 봤습니다
10,좋네
1,핫칙은 재미라도 있지....
8,깔끔하게 잘 만들었음, 아만다 바인즈 생각나는 여배우
6,낡은 설정이지만, 나름대로 재미있는 영화...
10,재밌게봣음.핫칙이랑은다르게현실적..ㅋㅋ
9,괜찮다
7,남자 배우만 눈요기 거리일뿐....음....체인지 봤으면 안봐도됨
10,봐도된다
10,omg~~진짜짱재밌다ㅠㅠ
9,진부해도 웃음과 즐거움을 선사한 영화면 좋다!!!
7,ㅋㅋ 뻔하지만 귀여운 영화..결국은 싫어하던남자가 첫남자??
5,진부한 소재..진부한 진행..하지만 괜찮은 결말..
7,뻔한 이야기지만 재미있게 풀어나간 하이틴 영화~
6,뻔한 전개에 신선하지 못한 소재.. 살짝 들어간 유머
1,너무나 뻔한 플롯. 지루함 그 자체
10,Stylish!
10,깔끔하고 상큼한 영화!
5,별거없는 전형적인 미국의 10대 코미디
7,즐거운 ~
6,어차피 시시한 영혼바꾸기라면 핫칙이 훨씬 재밌어요. 그래도 볼만하네요
5,쉬즈더맨은 개봉하고 이 영화는 개봉하지 못한 이유...
9,뻔한소재지만 잘 만든듯..
10,잼있다ㅋㅋ
8,잼있는 하이틴영화~^^ 잼있네요~
10,재밌어요~~~
7,볼만한 하이틴영화^^
9,전형적인 10대 고교생들 스토리~~ 재밌었습니다
10,재미있네요^^ 남여주인공의 매력을 느낄 수 있는 영화였습니다.
10,여배우가 너무 매력적이다
8,많이 본 소재였지만 새로운 감각으로 잘 만든 코미디
9,재밌네요... 자막이 없어서 정말 혼났지만^^;;
