올가미
9,토착화된 히치콕 영화다. 한국 사회를 뿌리 깊이 이해하고 있을 때 나오는 작품이다. “나다.” 이 소리를 많은 여성이 두려워 하지 않았을까. 윤소정 배우님 연기 쩐다. 포스도 그렇고.최지우 정말 예쁘구나... 이세상 미가 아니다.
10,어릴때 보고 충격적이었는데 그 이후로 5번 정도는 본듯… 보고 또 봐도 스릴있음.. 30대가 된 이후 보니까 개연성이 약간 부족하긴 하지만 보는내내 영화 미저리가 생각남 한국판 미저리
10,너무 슬픈 영화, 비현실적이지만 아들을 사랑하는 어머니의 내면이 조금은 반영되었다고도 할 수 있겠다. 떠나보내는 것은 슬프고 힘든 일이기에.
10,정말 제 인생에서 가장 기억에 남는 명작이었습니다. 꼭 한번 보시면 후회는 없으실겁니다.
10,윤소정의 연기에 감동받고 대단하신것 같고 연기 실감나게 너무 잘하시네요 최지우의 연기도 좋았고 아들에 대한 집착이 심각하고 최지우와 박용우 너무 안쓰러워요 배우들의 연기도 좋고 연출력도 좋고 스릴러 전문감독이신 김성홍감독님 정말 영화 다 좋아요
7,숨막히는 고부갈등, 소름돋는 시어머니의 연기력
10,아들 잃고 미쳐가지고 화장할때 개소름
10,우리나라 공포영화 최고의 명작
10,90년대 느낌 좋아ㅋㅋㅋ
6,그당시매우충격적이엇음
10,방금 봤는데 이렇게 가슴이 쫄릴 줄 몰랐네요. 옛날 영화인데도 연출이나 시어머니 분 연기가 너무 세련됐어요.
4,박용우가 OO으로 나옴
10,몰입도, 긴장감, 스토리, 진행  이 모든게 최고다
10,전반부의 노력에 비해 후반부가 너무 단순하지만 이것만으로도 국내 스릴러 영화에 교훈을 주고 있다.
10,어렷을적 영화보고 정말 충격받앗엇는데 어머니의  애정이 커서는  이해는 좀감  시대를 앞서간 영화임 스릴러 영화 치곤  잘만든 명작  이영화 봤을때 초딩때로 돌아가고싶다 이영화 볼땐 강박장애 없고 행복했는데 ..
7,그흔한 귀신 하나없이 영화 전체를 씹어먹어 압도적인 스릴러의 교본을 보여준 윤소정 배우 연기 테크닉 쇼.뛰어난 연출과 어우러져 광기어린 캐릭터를 제대로 표현해낸다.
10,볼때마다 느끼는거지만 아들 상OO
10,내용은 엄마가 아들을 사랑해서 며느리를 죽이려하는 근친스릴러인데...ㅋㅋ  진짜 박용우 첫영화라는게 믿기지않을정도로 연기 개잘함 최지우도 첫주연작이라곤 믿기힘들정도로 잘하고 고 윤소정님이야 말할것도없고
10,아아아 너무 간쫄려ㅠㅜㅠ
10,한국형 스릴러의 극치다
10,올가미 같은 타입의 영화가 또 있을까? 있다면 꼭 찾아서 보고 싶은 마음이다. 약 23년 전 영화라 그런지 기대없이 봤는데 재미있다. 빈말이 아닌 정말 재미있다고 표현할 수 있을 법한 영화다. 아들을 향한 잘못된 어머니의 사랑. 소름이 끼치고 공포감이 조성된다. 귀신보다 인간이 더 무서운 존재라는 문구가 다시 한번 머리에 새겨진다. 물론 취향에 따라 충분히 갈릴 수 있는 문제지만 내가 가장 긴장감을 느끼고 공포감을 느끼는 때는 귀신보단 한 인간의 소름끼치는 면모가 보여질 때다. 이런 스릴러 너무 마음에 들고 스토리 구성이 나에게 있어서 가장 만족스럽다. 스릴러 영화가 땡긴다면 추천한다. 후회없이 재미있게 볼 수 있을거라 믿는다.
10,모든 스릴러 영화의 표본
1,하여간 한국영화는 개연성 부족하고 헛점이 너무 많아. 생각을 안하고 대충 영화를 만든단말이야
8,줄거리에 모든스포일러가포함되있네ㅡㅡ이런줄거리처음본다
6,아들이 장애가있어서 더 짜증남 ㅜㅜ
10,휴 ...현실반영인듯..
10,너무 무서움 특히 어머니가 식칼로 대파 쾅쾅 내려치고 칼로 국 젓는장면은 소름이 다 끼침
10,
8,너무 오래전에 봐서 전체적인 기억은 안나지만 하나만큼은 기억난다. 스포라서 말은 못하겠지만 아무튼 97 년 우리나라 작품중에서는 정말 파격적인 시나리오였다. 지금 다시 본다면 어떨지 ..
1,진짜 별로다 더 이상의 말도 아깝다
10,한국형 스릴러 ㄷㄷ 공포 그자체
10,2019년에 다시봐도 대단한영화
10,지금 봐도 명작이네요. 윤소정과 최지우 연기 너무 잘해요. 시엄마 역은 윤소정보다 잘할수 있는 배우는 없을것 같아요. 압도적으로 무서워요
10,귀신보다 더무섭네ㄷㄷ
9,방금tv에서 해주길래 봤는데ㅜㅜ
10,시대를 앞서도 한참 앞서 갔었던 영화! 리메이크 되었으면 좋겠다.
10,초딩때 엄마랑 봤던 무서운 영화!!! 진짜 재밌었어요 티비에 했음 좋겠다
2,최지우 나와서 봤었음
8,윤소정의 전대미문한 연기력이 극 전체를 이끌어간다
10,윤소정 선생님의 소름 끼치는 연기에 잊을수 없는 영화
7,지나친 모성애가 섬뜩했고, 히스테릭한 캐릭터를 매우 잘 연출해서 감명깊었지만 뻔하디 뻔한 엔딩으로 가버리는바람에 김빠져버렸다. 영상에서부터 대사까지  고전 영화 느낌이 물씬 났던 영화였다.
1,저런 시어머니가 아니라 저런 남편 만날까 무섭다. 뭐 저런 모지리가 다 있냐
10,지금 방송하는데 와 이건 초등학생때 봐도 꽤 충격이였는데 지금봐도 개쩔음
10,개꿀잼 실제로도 있을법한 이야기..
10,존잼 ㅋㅋ마지막에 고구마같긴했는데 개무서웠덩
8,윤소정 연기 쩔어주는 작품.  발연기 최지우가 미스 캐스팅!
10,다시 봐도 정말 역대급 스릴러....
10,악역을 줘패고싶은 영화
1,스토리보고결제했거만내용겁나싱겁네파격적은무슨아낚였네
10,최지우 너무 이쁘다 역시 여자는 20대가 진짜 여자지
8,20년 전 영화같지 않은 명작.
10,최지우 이쁘다..,.,.,.
10,친구가 집에 찾아 왔을 때 긴장감은 넘사...
10,오랜만에.티비에서봤는데 언제봐도 무서움 ㅋㅋㅋ 한국영화중에 귀신없이무서운거로는탑
8,제 개인적인 생각으론 이 영화이후로 어머니 혼자서 자녀 키우신분들에 대한 안좋고 억센(무서운거까진 아닌) 이미지가 ㅎㅎ영화는 다시 찾아봐도 역시군요 최곱니다
10,귀신보다 무서운 시어머니ㅎㄷㄷㄷ
6,최지우의 연기력이 돋보이는 영화 두여자의 갈등은 공포영화로 바뀌게 되는데 1997년작.  Imf시대개봉 죽고 죽이는 데스게임
10,이건 한국영화를 통틀어서 공포 스릴러 세손가락 안에 꼽을만한데? 코믹과 호러를 넘나들며 자장가 불러주는 장면은 소름이 돋아서 털이 삐쭉 설 정도였다. 알프레드 히치콕의 싸이코가 떠올랐음
9,오~ 스릴감 쩌네 재밌네
8,80년대는  여곡성,  90년대는  올가미.
10,실종 감독이구나 역시공포물의 대가시네요
10,시어머니  연기짱...ㅎㅎㅎ
10,스토리 좋고 연출 좋고 연기자들 연기 좋고!다시봐도 재밌어요
10,용우새키가문제네~!!
9,내가 중학교때나온건데 당시엔 겁나유치하다생각했는데...이제와서 다시보니 긴장감높고 스릴있네요. 더불어 고인이되신 윤소정선생님 명복을빕니다.
10,웬만한 스릴러영화보다 흥미진진하다. 스토리가있다.
10,20세기 대한민국 영화사 최고작. 최지우의 인생작.
9,며느리한테 인수인계를 하고 자기도 남자만나고 그럼 좀 좋아..? 돈도 있겠다..참..소름돋네..
9,집중이 너무 잘 돼서 짧게느껴지는 영화였음. 1점빼는건 박용우의 연기와 대사가 조금 엉성해서. 진짜 충격적이었던대사, "널 낳았단 죄로 30년동안 널 좋아한단  소리 하지 못했어" ㄷㄷ 신선한충격이었다. 결말은 조금 미스인듯.
9,나는 영화를 본게 아니고 들은거야
9,20년이 지난 영화지만 지금 봐도 훌륭하다
8,위험해?!소름돋네;;
10,최고영화. 똥파리 와 함께
10,초등학교때 윤소정님을 이 영화를 통해 알게되었는데요 오늘 별세소식 들었네요 삼가고인의 명복을 빕니다
10,윤소정님 삼가고인의 명복을 빕니다 편히 쉬세요
1,명작은 무슨 명작 다 얼어죽었나
8,이게 진정한 공포영화다
10,실제로 일어날법도 할만한 영화야  마마보이나 엄마나 저런사람 진짜 싫다
10,아줌마가  연기를 살발하게 잘하네. 왜 진작 못봤으까. 똥지렷네
4,70년 영화였으면 나름 이해라도 하는데 90년대 후반 영화이므로 그다지. 미저리 한국판 그 이상 그 이하도 아니지.
9,시어머니연기갑이다진짜무서운
6,시어머니 역을 좀 더 섹시한 배우로 해서 리메이크했으면.
9,결말 살짝 바꿨으면 어땠을까?
8,근데 용케도 저런 마마보이가 결혼까지 했네;;
9,남자가 유유부단하면 어떤 꼴이 나는지 알려주네
10,미저리는 몰입도에 시간가는 줄 모르는데,올가미는 그냥 절정의 개소름
8,개연성도있고 볼만했다 리메이크한번됐으면
10,이 영화는 진심 명작인 듯
9,울나라 최초의 얀데레?
10,소재부터 흥미로운 웰메이드 한국 스릴러 영화; 러닝타임도 적절하다
9,무슨 줄거리가 영화내용을 다 말해주넼ㅋㅋ
10,윤소정이 박용우 위에 올라탈 때 최지우 기절할 뻔...ㅋ
10,2013년도 우연히 보게되어 거의 10번을 봤습니다 시어머니 대사도 외울지경입니다 정말 대단한 작품입니다.. 저는 물고문 장면과 꽃게탕을 끓이다 파를 타아타앝탕 치고 냄비에칼넣고휘적휘적후 싱크대에 칼던지고 이제됐니? 할때가 젤섬뜩하더군요 꼭보세요
10,청불영환데 좋아하는 그룹이 왜 10대남자들이지
8,남편이 바보 OO...
6,웰컴 투 더 시월드~ ~~~
9,갑툭튀하지 않아도 느껴지는 써스펜스.
10,시어머니와 살면 안되는 이유
10,OOO 이라는 그 대사 기억에 남아요
1,무슨말이 더 필요한가??
10,진짜무서웠다 비오는날에 봤는데 저런시어머니 만날까 무섭다
6,상황의 뻔한 전개,, 극이 유지가 되기 위해선 어쩔 수 없는 최지우의 답답한 연기,,
10,약빨고 해도 부족할 연기를 실감나게 하는거보고 감탄했네요.
9,이  영화  티비에서 겁나 재밌게 봤는데 볼때마다 추억 돋는  영화
10,어릴적 티비에서 본 영화.. 한국의 미저리. 무서워요~
10,스릴 만점  명작이다~~~~
10,순수한 한국녀를 지키지도못한 베충이한마리와 그베충이를 출산시킨 맘충들의 최후
10,19세 미만 관람불가인데 가장 선호하는 층이 10대 남자인건 함정
8,스릴있으면서도 너무 내용이 무서운 영화... 엄마의 사랑이 집착으로 바뀌어 마지막엔 정신도 이상해진.. 윤소정아줌마 너무 무서움
9,지금 올레티비 영화무료보기에 떴습니당  올레쓰시는분들 언넝 보세요 :-3
10,영화찍을때 최지우가 위험할때 어디선가 위험해란 소리 들린다.. ㅎㄷㄷ..
10,지금봐도 너무 재밌다 연기력 짱짱 옛날배우 만의 느낌이 있다!최지우도 좋고 남자주인공 너무 잘생김 지금은 왜저런 사람이 없을까ㅜㅠ
4,아니 포토에서 나온 그 장면은 왜 안나오는거야....
9,의외로 어머니로부터 정서적으로 독립하지 못한, 남자들 많다.
6,종합 평점은 6점 드립니다.
8,한국형 스릴러의 명작..윤소정씨의 연기는 진짜 압권
10,완전 몰입하면서 본영화. 공포다정말..
10,소름끼치는 어머니 어긋난 자식 사랑으로.. 슬프기도 하다..
1,대한민국 스릴러를 논할 때 빠지지않고 거론되는 바이블
6,본지 오래되었지만 당시 꽤 잘 만든 스릴러였는 듯
1,하아 다른 더 좋은영화도 많은데 왜?
8,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 남자입니다ㅋㅋ
10,한국의 최고의 스릴러가아닐까?  모든게 훌륭했던 작품 연기면연기 스토리면 스토리 뭔가 조이는 스토리라서 더 마음에들었음
10,97년이면 12살때인데 아직도  최지우 괴롭히던거 생생히 기억이나네ㅠㅠ 시어머니 넘 무셔ㅠ
9,무섭도록 집착적인 여자. 모두가 불쌍하지만 그런어머니가 내어머니일까 무섭다 꿈에나올까 두렵네..
5,히치콕의 그림자가 너무 크다.
8,한국판 얀데레 갑. 옛날 영화지만 긴장감 제대로. 특히 물고문 할 때
10,어릴때 보고 개 충격먹음... 그 이후로 시어머니역 배우가 무서워졋다...
10,진짜 재밌음 짱이다 봐도 또봐도~
9,이거  어릴 때 봤는데 재밌었음 ㅋ
4,자극적인 포스터만큼 자극적이긴 하지만, 역시 지금 보면 평범할 뿐
10,요즘엔 이런류가 많아서 그렇지 당대엔 최고영화 아니었을까 싶다.엄마는 아들의 소유물들을 간직하지만 정작 아들이 엄마의 소유물이었던거 아닐까? 집착과 구속은 진정한 사랑이 될수없는 것 같다.. 그사람의 행복을 위해서는 놔줄줄도 알아야하는것..
10,예전에 정말 재밌게 봤었는데.. 어제 삼시세끼에 최지우씨 나오는것 보고 갑자기 생각나서 평점 남기고 갑니다..
9,요즘 스릴러는 이런 맛이없음
10,묻혀버린게 아쉬울 따름
10,전형적인 한국형 스릴러
8,좀 오래된 영화라 지루한 부분이 있었지만 나름 볼만하고 내용이 섬뜩하다.
10,상당한 수작이다. 가장 섬찟한 장면은 말미에 여자친구가 차문 여는데 시어머니 쇼핑가서 옷장 커튼 동시에 여는 장면 꽤 잘 만든 영화
10,소름끼칠 정도로 섬뜩하다! 이런 게 바로 진짜 스릴러가 아닌가 싶다.
1,평이좋아서 봤는데 존나지루함
8,최지우가 주연인데 왜 한컷도 없냐고 장난감 사줬으면  장난감 갖고 놀아야 될 거 아니야
6,최지우의 미모는 여전하니 아름답고 광기 서린 시어머니가 스크린을 장악했다
10,스릴러 영화 중 볼만한 영화... 후반부가 아쉬움...
9,한국 스릴러 중 당연최고!
10,좀 많이 알려졌으면 좋겠네요 이런게 묻혀버리다니ㅠㅜ
7,아들의 어색한연기와 며느리의 책읽는듯한 연기만 더좋았더라면 10점이 안아까운 영화였을텐데..엄마연기만 짱인듯~!
9,정말 대단한 영화다 보고 매우 무서웠음 연기도일품;
10,이런 장르의 영화치고 한국영화에선 평점을 높게 줘도 후회없다
9,시어머니 후덜덜 똥줄ㅎㅎ
8,원츄원츄원츄원츄원츄
7,이상성격이야말로 시간이 흘러도 변하지 않는 매력ㅋㅋ
8,윤소정이 얼마나 대단한 배우인지 확인시켜준 수작 스릴러
9,한국영화 90년대 스릴러 영화중 최고 걸작
10,결국은 영화 속 세명 모두가 울 수 밖에 없는... 끝나지만 개운하지는 않은.
10,최고다 구성이며 연출 연기까지
8,고부갈등과 마마보이라는 한국적 사회 문제를 소재로 만들어진 웰메이드 스릴러 영화
8,정말 소름끼칠 정도로 무서운 (시)어머니를 맡은 윤소정의 연기는 너무나 강렬하고 인상적이다. 보편적이고 파격적이면서 한국적인 소재를 통해 긴장감 넘치고 흡입력 좋은 스릴러가 나왔다.
9,[9점] 시어머니 연기가 대박입니다.
7,나 이거 보기전에 줄거리 읽는 데 스포일러 쩌네...헐 ㅋㅋ
8,볼만한 스릴러. 최지우가 끝에 윤소정를 옹호하는 듯한 대사는 별로임.
2,초반1시간동안 히스테리 시어머니 사랑과전쟁 극장판 마지막30분 싸이코 시어머니 연기가 빛을 바란다 근데 어디서 스릴을 느껴야되는지 모르겟네
9,이감독님 정말 싫어하는데 그나마 유일하게 좋아하는 스릴러 작품
10,어릴때 봤는데 지금볼려고하니 구할수가 없네요 ㅠㅠ최고였는데
10,마마보이와 마마의 금기에 다가가 그이상의 감정이라는 비교적 한국적 정서와는 배격되는 주제로 당시로서는 파격적인 소재를 한정된 공간에서 잘도 담아냈다. 할튼 이상한줄 알면서도 꾸역꾸역 보게금 만드는 연출력이 참 특이해
9,지금 만든 영화도 16년후 다시 보면 이런 느낌일까. 젊은 배우들 연기 아쉽고, 후반부의 힘도 아쉽고, 마지막 장면과 대사는 깨고, 리듬과 음악도 좀 난감. 하지만 윤소정님 연기가 이 모든 단점을 덮어준다.
7,시어머니 연기가 개쩐다 레스토랑에서 최지우 째려볼때 표정 대박 ㅋㅋ
1,3류쓰레기 스릴러영화
6,이제서야 보게되네요 아쉬운 점이 많습니다
6,중후반부터 시작되는 조잡한 배경 음악으로 인해 중반까지 잘 이어온 서스펜스와 스릴이 느슨하게 풀린다. 참신함이나 독창성은 없지만 파이드라 콤플렉스를 잘 다룬 영화.
10,이 영화는 김성홍감독의 스릴러작품중 레전드임. 시어머니 ㄷㄷㄷ... 다시봐도 소름돋네...
9,한국스릴러중에 최고인것같다. 진정한소름...!!!
8,이게 김성홍 감독 작이였구나..
8,소름 돋았던 걸로 기억
7,ㅎㄷㅎㄷㅎㄷㅎㄷㅎㄷ
10,실종와 함께 봐라
10,이게 97년작인가?
10,충격과 공포 섬뜩
10,여운이 계속 감돌았던데
7,꽤 묵직한 영화. 허나 충분히 가능한일... 흠
9,섬뜩 그 자체...
10,다시봐도 정말 잼있음 ..  옛날 영화가  정말 잼난게 많네요 ~~ 시어머니 대사중에  (내가 왜 니 어머니야 이 개같는년아) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김성홍감독님 영화중에 손톱 보고싶은  .. 구하기가 힘드네요  레어임 ㅜㅜ
10,공포
10,초등학교 2학년때 봤을땐 이해가 잘 안갔지만 다시생각해보니 엄청난 수작임 ㅋ
9,우연히 보게된영화지만.. 뭐이런게다있나 싶을정도로 자극적이고 스릴있는 한국식 스릴러였습니다..ㄷㄷ
10,엄청난 영화네요.. 소름끼칠정도의 집착을 보게 되었습니다..
10,네이버에 영화 올가미치면 이상한외국영화나온다 ㅡㅡ 네이버 관리자들은 뭐하냐
9,졸잼짱잼이셈 근데 결말이 좀 아쉬워여 좀 더 파국적으로 끝낫으면 좋았을텐데
10,다시 한번 보고싶은 영화.
7,초중반의 분위기를 후반까지 잘 이끌어 갔더라면...
10,짱
10,진짜 한국영화중 스릴 최고..
10,한국 스릴러중 최고로 무섭고, 한국정서가 담겨있어서 더 와닿았음. 실제로 저런 시어머니들 많기도 하고. 살인은 안해도 저렇게 며느리 볶는 남편 사랑 못받아 아들한테 집착하는 노망난 시어머니 많음
9,인간의 심리를 이용한 굉장히 자극적인 스릴러
6,고부갈등은 바퀴벌레와 함께 지구역사에서 오래갈 것이다.
1,포스터에  속았다.. 촌스러운 막판 전개
10,아..... 개무서워.......... 스릴쩔어여ㅠㅠ
7,시월드는 무서워...ㅠㅠ
10,몇년만에다시봤는데..잼나네ㅋㅋ윤소정연기력쩐다..결혼하기가무서움..ㅡㅜ
9,적당히 긴장감있고 몰입감도 상당히좋다.
10,소름끼치는 영화
8,다시봐도 후져보이지않다. 충분히 잼있게 잘봤음
10,최고의스릴러영화~단지 시대를 잘못태어났을뿐
9,집착의 덫에 서서히 조여오는 숨통, 윤소정씨의 연기력은 미저리도 울고갈정도로 압권
10,미져리생각이나긴했지만한국형정서가느껴지는스릴러
8,당시에 참신했다
10,뭐야이게.. 무서워..
10,왜케이블티비에서방송안해빨리해엄청재미있는데
10,마지막에 시어머니랑 며느리 맞장씬이 정말 대단했는데
8,대한민국 스릴러의 秀作
10,정말 긴장감있고 재밌다.최지우 역시 멋지다.
9,내가 본 한국영화중 가장 긴장감있게 봤던 영화. 윤소정님 연기력 소름작살.
7,포스터만 야하다.. ㅋㅋ
10,소름돋게 미친엄마
10,당시 정말 무서웟던 스릴러
9,정말 긴장감 최고
9,이거 진짜 스릴쩔었심
10,동우가 자살을 기도했다
10,안타깝고 슬프다.
10,소재도 신선하고 충분히 긴장감 있는 영화
6,당시 <블러드라인>과 비슷한 시기에 나와 오해를 사긴 했지만 더 낫긴 한듯.
10,최고다
10,이 감독영화는 다 재밌는듯..
10,한국에서만 나올수있는 진짜 공포영화..꼭 보세요 쩝니다
8,연기가 스릴러에 미치는 영향.
10,재밋엇음
9,어렸을때 봤던거라 내용은 이해가 안갔지만 무서움은 온 몸으로 느꼇다.
10,배우분들의 연기가 압권임...ㄷㄷㄷ 완전무서워ㅜㅜ
10,시어머니 ㅡㅡ...OO....
10,진짜 스릴넘쳐요 시어머니 연기 최고! 이렇게 재밌기는 첨 꿈에나올까 무섭다
10,미친영화!
6,본전치기는 하는 스릴러.. 딱 재료만큼 뽑아낸다..
10,ㅅㅂ 너무 무섭고 스릴이 넘친다...
10,쩔엇지
10,오래전에 봤는데도 잊혀지지않는 영화. 윤소정씨 연기 정말 소름끼칩니다.
10,이야..한국영화 스릴러에 이런  영화가 있었다니~
10,최고의 스릴러 영화. 시어머니역의 윤소정씨 연기는 정말 섬뜩하다.
8,무섭다 무섭다 무섭다!
10,단연 만점짜리 스릴러 다시는나오지 않을 명작!
10,미져리만큼 볼만한디?
9,윤소정씨의 연기가 정말 압권이었다. 홀어머니의 무서운 집착과 애증을 잘표현한 수작
8,엄마와아들의근친마누라는장난감이라생각해라엄마의질투윤소정연기좋았다
10,그땐 중학생이라 못보고 몇해전에 보았는데 정말 10년도 더 된 영화지만 최고!
9,섬뜩..아들도 참..
10,탄탄한 스토리 짜임새 있는 구성 한국영화로서는 수작임
10,한국영화중에서 제일 무섭게 본 영화..시어머니 정말 썸뜩하다..아들목욕시키는장면굿
8,최지우 혀짧은목소리 웃기지만ㅋ 영화자체는 흥미진진하고 스릴있다
10,난 이거 아직도 무섭다.. 그 때.. 그 귀신...소동하며.. 스토리도.. 와우..
9,무섭다. 섬뜩함.
9,아직도 간혹 이영화를 보면 무섭다..식상하지 않은 스릴러!!
10,당시로선 충격적이고 신선한 스릴러였다 굿굿
10,고부관계라는 독특한 한국형 정서의 스릴러..
10,무슨 시어머니가 저렇게 무섭냐... 나올떄 마다 놀란다...
10,시어미니가 진짜 무서웠다...신들린 연기 대단
10,광기어린 최고의 연기!!
10,너무 섬뜩한 영화.. 허 참!
9,굿 지금봐도 무서워
7,파이드라 콤플렉스란 외투를 입은 한국식 자식사랑의 비극. 돋보인다.
10,시어머니 연기 섬뜩하다...
10,어연 올가미가 나온지 11년이 넘어가지만 아직도 올가미만한 포스의 스릴러는 없다...
10,정말 우리나라 스릴러중에 이만한 영화 없는것 같다. 윤소정씨 연기 진짜최고!!!!
10,아니 이건 왜 볼때마다 무섭냐......
10,스토리 전개 탄탄 윤소정님의 광기어린 연기 ...귀신이 나오지 않아도 공포스런 영화
10,지금 다시 봐도 섬찟하고 대단히 집착적인 영화... 훌륭함..!!!
9,시어머니의 '시'자는 절대 뗄 수 없다는 걸 일깨워운 영화..
10,파이드라 콤플렉스를 잘 표현한 국산영화 최고봉 음산한 배경음도 일품이다
10,진짜쩐다...우리나라 공포영화중에 최고!! 진짜 무서워ㅠㅠㅠ섬뜩그자체ㅠㅠㅠ
6,11년전 작품이네..조금 어설픈 부분이 있긴 한데 그럭저럭
10,지금봐도 긴장된다.아들의 아내의 입지를 받아드리지 못하는 어머니의섬뜩함
10,한국이랑 딱맞는 공포영화 무서웠다
10,이게평점이너무낮네..
7,이때 당시에는 나름 잘 만들어진 스릴러였음.
7,소재가 좋은 영화인데 흥행에 성공하지 못하고 많은 이들이  이 영화를 몰라 아쉽다,,
10,이번에는 시아버지를 소재로 2를 만들어 봄이?
8,내용도 소름돋지만 윤소정씨 연기도 정말 소름돋는다.
8,볼만한데 보는내내 뭔가 답답해서 디질뻔했다.
9,볼만..
1,아들과의 정사장면도 없고,목욕씬도 없고,충격적일것도 없고,한마디로 빵점
9,고부갈등이라는 한국적 현실감이 있어서인지 공포영화보다 더 공포스러웠다.
10,이만큼 우리나라 정서를 잘 담은 공포영화가 있었나? 만점!
9,아들을 남자로 사랑할수 있을까? 암튼 충격적...
6,괜찮은 스릴러 였으나 다시보고 싶진 않다. 윤소정의 연기만 뇌리에 남는다
10,아직까진 한국공포영화중에서는 이거이길작품없다.
7,윤소정씨 연기가 영화를 살린 듯.
9,윤소정씨의 연기는 미져리의 케시 베이츠와 비교해도 손색없을정도다
9,이거 정말 재밌음.
8,이정도의 퀄리티를 보여준 국산 스릴러는 이게 처음이지 싶다.
7,귀신보다 사람이 더무섭지...
7,윤소정씨의 연기만으로도 공포를 느낄 수 있었다.
6,편모슬하의 자식은 장가가기 어렵다는 말인가....
3,그 당시에 봐도 꽤나 촌스러운 영상미를 느끼게 해줘서 꽤나 놀랬다.
4,영화보다가 여자친구랑 디지게 싸웠다...그래 영화는 니가 골라라;
9,너무도 전형적인 마무리만 아니었다면 1부터 9까지의 연결은 섬세하고 자연스러웠다
8,심리적 공포감이 대단했던 영화
1,그냥 미져리 아류작정도의 느낌
5,글쎄
10,재밌다
10,개인적으로 한국 스릴러물중 최고라고 생각한다
8,분위기도 좋았고 소재도 좋았고..스릴도 있었던 괜찮은 작품..
8,정공법으로 잘 만든 스릴러물. 한편의 연극을 보는 듯 했다.
7,윤소정님 최고! 기대 안하고 봤는데 영화 또한 기대 이상!
8,좀 무서웠는데=_=지금보면 웃김;ㅋㅋㅋ
8,한국판 스릴러치곤 수작
2,뜨뜻 미지근한 어 줍 잖 은 스 릴 러...
8,제법 긴장감 있다. 미저리풍?
2,무섭지는 않고 보면서 짜증났던 영화
8,완전 공포+스릴.하나도 안무서운 귀신영화보다 100배 나음
10,이건 볼때마다 무서워 ㅠㅠ
4,당시 시대를 볼때는 이정도면 무서웠지ㅋㅋ
10,우리나라 스릴러물영화중에 최고일듯
10,꽤 괜찮은 공포 영화. 빠른 전개가 지루할 틈을 주지 않음.
8,재밌게 봤던 한국영화
9,"한국스릴러라는 장르에 커다란 기둥을 세워놓은수작.."
10,단연 한국공포영화최고의 수작이라고 할수있다. 시어머니의 열연
10,시대를 잘못만났다 그 말의 의미를 몸소 보여준 한국형 스릴러
10,덜덜 떨었다 한국공포스릴러 최고의 수작
10,듄상아~~ 듄상아~~ 날 기억못해 ㅠ,ㅠ
10,90년대 최고의 스릴러
3,한국적 싸이코스릴러의 가능성을 제시한 작품
10,소재가 정말 기발한영화!! 2는안나오나?ㅜㅜ
10,굉장한 스릴러.. 공포영화 중에 제일&& &색다른...
10,이 심리적 공포. 과연 대단하다...
9,엄청나...진 않은 잔인성
8,90년대 공포영화 중에는 최고가 아닐까?
10,멋있다 그냥 공포영화만들바에야 이런거 만들어라
9,몇번씩 봤지만 혼자보기엔 너무 무서워
10,정말 재밌는영화 스릴도 있고,내용도 독특
10,이처럼 완벽한 스릴러 영화를 본적 있는가.
8,90년대 한국영화중 이렇게 재미있는 거 드물더라.
5,그냥.... 볼만함
8,존나 무서웠음,,,고부갈등
7,괜찮은 스릴러... 윤소정의 열연...
7,재밌었어요.마지막에 수진이 너무 착해보였어요!
10,최고의 영화. 왠만한 공포 영화 보다 섬뜩하고, 무섭다.
10,아아 진짜 재밌게봤다~~ 최지우울때 왜이렇게 불쌍한지..;
10,pinky109님도 어제 보셨구나 저도어제 CGV에서봤어요 재밌었음
10,채널CGV에서해서봤는데 웬만한공포영화보다 더섬뜩했음;;
10,엄마의 과도한 집착이 넘 무서웠던 영화 ㅠㅠ
9,사랑이라는 가면을 쓴 집착에 의한 불행한 결말
10,공감간다..
8,시어머니 정말 섬뜩하다ㅜㅜ 아들한테 자장가불러줄때 ..악
10,괜찮네;; 오랜만에TV에서괜찮은영화봤다~ 시어머니너무무서움-_-
10,마지막음악이 정말 공포스러웠다
10,가장 괜찮았던 한국 스럴러..
10,진짜 잠을 못잤을 정도로 배경,효과음,장면 정말 무서웠다.
10,최고다..완전오싹이다..
10,지금 개봉해도 흥행했을 영화~ 죽지않아~~ㅋㅋ
9,조낸 무서움
7,어머니 연기 괜찮았고, 근친상간 코드도 장르에 맞게 소화
10,지금 보고있삼.. 볼때마다 땡김
9,지금도 보고 있다;;; 몇년만에 한번씩 보면 좋을 공포영화
10,2번로보는건데 스릴의 연속 ㅜㅜ 무서워서 채널돌림~
10,의외로 존네괜찮은영화
6,의외로 괜찮은 스릴러
10,은근히 공포스러움
10,이전채널하면서 봤지만 진정한 공포다
8,진짜 무섭게 봤었던..
7,"내가 언제 네가 사달라는 장난감 안 사준적 있니?"
9,영화에 생동감을 불어넣는 윤소정의 연기력. 바람직한 소재.
10,김성홍감독짱.
8,우리나라 최고의 스릴러
10,배우들의 연기력 정말 최고!!!!!!!!!
8,무서운것을 전혀 보지 못하는 나로써는 거의 보지 못했지만..
5,가장 무섭게 본 한국 영화!
4,Good..☆
10,장난없어 진짜 소름돋는다,.,
10,우리나라 공포하면 딱 생각나는 영화가 올가미예요..저는...
10,시어머니 덜덜..
8,블러드 레인이 더 늦게 나왔는데 ㅋㅋ 암튼 스릴만땅
1,블러드 레인을 패로디한 수준낮은영화
10,아니라고 했잖아 이OOO아(((((올가미보셨으면 이해할듯
8,지금 봐도 괜찮은 영화~
10,징그럽게 지독한 모정
10,저도 어렸을때 봐서 잘 몰랐는데..다시보니 스릴이넘쳐요
8,어후..무서웠어요..-_-;
1,그 영화 너무 무서워서 도저히 못봐요 넘 폭력적이고...
9,무섭다ㅋ좀..내용이 심오하고 오묘하지만..어떻게 아들을..ㅜㅜ
8,정말 대단 합니다.ㅎ 긴장감이 넘치는 그런 영화네요.
7,정말 윤소정 배우분 연기 섬뜩했다
8,마마보이의 결정판!!
10,재밌다 정말 가슴 졸이 면서 본 영화 강추!!
10,볼때마다 긴장하게 되는영화.그리고 배우들의 연기good!!
10,아 너무섬뜩하고 재밋엇어요 강추요
8,스릴넘쳐서 보는내내 긴장시키게 만든영화!
10,해물탕(?) 그거 식칼로 막 쑤시는데서 뒤집어 짐 ㅎㅎ
10,이렇게 스릴넘치는 영화는 처음봤다. 온몸에 진땀이 쫘악
8,무서웠다.. 효과음에 더 놀란.^^;
5,영화에는 연기파 배우가 있어야 하는 것. 윤소정만 보인다.
9,잘만든 수작! 스릴러 공식을 너무 모범적으로 답습한게 흠
10,스릴감이 좋더군. 약간 싸이코틱한 어머니의 정신세계도.
9,지독한 모정의 끝... 마지막에 수진이는 왜 느닷없는 동정?
10,몇 년 전에 봤어요;[이거였군요, 제목이!]정말 재밌;
10,식칼갓다 동맥끈는 장면이 섬뜩ㅡㅡ.
5,끈끈한 모정...징그럽다.
9,내용도 소름돋지만 윤소정씨 연기도 정말 소름돋는다.
9,정말 섬뜩한 아줌마를 내세운 공포영화..
7,섬뜩하네요
8,자기안에만 아들을 가두려고하는 엄마..
10,싸이코 영화
5,시엄마는 자식도죽일정도의 싸이코였다는...
10,올가미 무섭고 재밌게 봤습니다
10,시엄마 너무 무식하더라!!왜 자기 아들만 좋아하니??!!
10,엄마는 쇼핑을 동수와 했다..ㅋㅋ 동우가 아닌...
10,연기가 어색하긴요 ㅡㅡ
6,어머니 연기만 좋았던........
10,폭소절도!너왜 내말 안듣는거니?그렇담 넌 죽어야돼!명대사!
6,배우들의연기가어색,제목도어색,설정은어디서많이본듯.
10,정말 작품성, 재미, 연기력까지~ 고르갖춘 좋은 영화..ㅎㅎ
10,정말 재밌음 ㅋㅋ 근데 그 어머니 미친것같았슴 ㅜㅜ
10,시간이 흘러도 좋은영화는 그대로~
10,재미있었음..
10,언제봐도 짱재밌음 ㅋㅋ
7,몇년전에 봤을때와 얼마전에 봤을때 조금 기분이 달랐다.
10,재미있음ㅋㅋ
10,너무 무서웠어요;;;
10,진짜 이런영화 최고
1,97년에 극장에서 직접 볼때는 관객들이 폭소를 터트리더만 ㅡ.ㅡ
8,윤소정씨 연기 좋습니다...
9,한국 스릴러물의 걸작......
10,정말 잘 만들었고.. 연기도 좋았다 ^ ^
10,어?나이거 방금봤는데...
10,이런 영화 보고 수작이라 함... ^^
8,시어머니 정말무섭다..
10,이영화 보고 울엄마 보니깐 기분이 묘하던데~~ 암튼 강추`~
9,심리스릴러라고 도 볼수 있고 싸이코영화일수도 있고
9,보면서 심장이 콩닥콩닥했던 영화
8,굉장함.
10,요새 나왔더라면 떳을영화..
7,최지우소리잘지른다..남자배우는 왜 못뜰까요.
10,어머니가 연기를 너무 섬뜩하게 잘하시네요,
10,마지막에 불쌍... 실수로 아들을 죽이고 그 죄책감이 얼마나...
10,한국판 미저리. 사이코영화.
9,아들에 대한 사랑을 연인에 대한 사랑으로 착각한 싸이코
8,윤소정씨의 연기가 굿!
1,^.~
6,'위험해~'가 한층 휘발유 작용했다. 내용은 별로..
8,무섭고 볼만함. 시엄니 표정 섬뜻함.아들 연기는 꽝
8,한국적 싸이코스릴러의 가능성을 제시한 작품
8,볼만한데, 지금 생각하면 수준 떨어짐.
9,박용우가 좋다..연기는 시어머니가 잘했지만..^^;
8,어머니가 꽤 무서웠다.. 너무나 아들을 사랑해서?;
9,스릴러다운..!
6,징그럽다..
7,30년을 기다렸어아들이라는이유로사랑한다는말도못했어...
9,공포영화 타이틀 맞게 무섭게 봤습니다.
6,끝나기 몇십분전이 되서야 며느리를 드디어 공격하는 열연하는 시어머니.
8,진정한 공포영화 20년살면서 본영화중 가장공포스러움
10,재밋음
10,작품성이있었어요.근데 동우를 좀 더 늦게 죽이는게 나았을듯해요^^
5,저는 이 영화를 보지 않아서 모르겠는 데 내용 쪽에서 좀 문제가 있는 듯
10,최지수가 아니라 최지우 ㅋ
10,최지수가 너무 불쌍했는데 .. 무서웠어 ..
10,이영화 정말 긴장하면서봤는데.. 지금티비에서하네 =ㅁ =;
9,지금 tv에서 하는데 정말 잘만들었구만...
10,굿
10,최지우 연기 너무 잘해요
10,야한영화에요??... 왜 18세지 전에 본거같은데 초딩때... 아악소리들
10,이거 진짜 재밋는데 사람들 재미없을 거라는 편견은 버려!
5,새벽에 일찍일어나서 봤는데.. 재미있더라구요,,ㅋㅋ
10,올가미진짜재밌지않나요?몇번을봐도안질림!이런거나해외로수출하지
9,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,지우언니 완벽한연기자세요...앞으로 많은활동부탁드립니다. 화이팅
10,최지우...그녀는 멋있었다.
10,올가미는 무서우면서 재미있는(?)영화다
10,올가미.. 무서우면서 재밌는(?)영화이다
