교회오빠
10,
10,집사님 감사합니다.샬롬!
10,이 영화는 억지 눈물을 짜내지 않아요.그저 죽는 순간까지 하나님을 바라보는 사람들이 나올 뿐이죠. 그래서인지 꼭꼭 숨겨놨던 신앙의 확신 여부를확인받는 기분이 들고 마음이 무거워지고 생각이 복잡해진답니다.
10,이건 살면서 꼭 봐야하는  영화임!!! 무조건...
10,교회 안다니는  분들도 꼭 ㅣ번 보세요ㆍ감동적이에요
10,정말 세상에서 가장 아름다운 영상을 이제야봤네 ㅜ 정말 감동입니다
10,너무.너무 잘 봤습니다. 아름다운 믿음의 모습 하나님이 기뻐하셨을거라 믿어 의심치 않습니다. 이관희집사님의 죽음이 너무 영예롭게 느껴졌네요. 우리를 위해 하늘 보좌를 버리시고 이땅에 사람의 몸으로 오신 예수님의 죽으심도 같이 묵상하는 성탄절이 되었습니다. 축복합니다! 감사합니다!
10,
10,살아있는 매 순간을 최선을 다해 사랑하겠습니다.
10,말필요없다. 그냥 보시길 .. 최곱니다
10,눈물 밖에 안흘렸습니다 나의 영혼을 살리게 해준 영화입니다 본질 , 진리인 하나님을 더시 뵈옵게 해주신 이 영화를 만들어주시어 너무나  감사합이다
10,2019년 4월 벚꽃이 흐드러지게 피었던 따뜻한 봄날 세상에서 가장 사랑하는 엄마를 하늘 나라로 보내드리고, 그 다음달인 5월 영화 '교회오빠' 개봉첫날 관람했습니다. 보는 내내 하늘나라로 가신 엄마생각에 그리고 영화속 주인공 생각에, 그리고 그 남겨진 가족분들 생각에 눈물이 앞을 가렸습니다. 너무 마음 아팠지만, 삶과 죽음의 의미, 그리고 가족愛를 느낄 수 있는 감동적이고 따뜻한 영화였습니다.
10,감동이 쓰나미처럼 밀려드네요.힘든 상황속에서도 믿음을 져버리지 않은집사님들을 통하여 회개하게됩니다.받은 복을 세어보아라.주의 크신복을 다시 한번 생각하게 됩니다.
10,감동깊게 봤습니다ㅠㅠ
10,인생을 다시한번 뒤돌아보게되는 은혜로운 영화입니다.
10,감동그자체..신앙이란..그리고 내게주어진 삶을 어떻게 살아가야할지 진지하게  생각할수있는영화였습니다
10,
6,젊은 부부가  몹쓸 병에  걸려서 힘겹게 투병생활하다  운명을 달리하는 모습이 안타깝네요  예수님에 대한 신앙심은 대단한데 신앙심만 맹신해도 안 될 거 같아요  그냥 종교적인 관심에 치우쳐 제작한 느낌이 드네요
10,어떤설교 보다 더너무 너무 감사해요
10,나와 내 가족을 주님안에서 돌아보게합니다.
8,주는 완전합니다 라는 찬양의 가사가 계속 생각난다.. 믿음이 아직도 혼란스러운 나에게 이 다큐로 많은 동기부여를 얻었다.
10,하나님 사랑합니다. 그를 통해 하나님을 보이시니 ㅔ
10,육체의 고통을 견디며 믿음을 지키려 하시는, 고난가운데 그럼에도 하루를 더 살아야한다면 그이유는 하나님앞에서 온전해지기 위함이라고 고백하시는 집사님이 인상이 깊게 남습니다..
10,
10,나의 하나님, 나의 하나님. 나의 반석 나의 아버지.
10,매번 볼때마다 너무 가슴아픕니다.천국에서 오은주 집사님과 소연이 잘 보고계시죠?예수님과 같은 삶을 살다가신 이관희집사님. 마지막 임종전 하나님과 단절된 느낌이라고 하셨을때 예수님의 모습을 보는 느낌이었습니다. 하나님께서 너무나 사랑하신 이관희집사님. 감사합니다!
10,고난이 축복임을 알게 해주시고 어떤 고난 가운데에서도 믿음을 지킬 소망을 보여주는 눈물없이 볼 수 없는 영화 아닌 실화
10,암으로 내 육신과 마음이 피폐해져 갈 때 이 영화를 보았다. 앞으로 내가 나아가야 할 방향을 알게 되었다. 하루라도 더 주 앞에서 온전하게 사는 삶.
10,지금 나에게 주어진 사명을 생각해볼수 있었습니다. 고맙습니다.
10,“어떤 환란이 와도 제가 주님을 변함없이 사랑하겠습니다.”
1,하나님 믿으세요 교회로
10,영화가 끝난 뒤 나의 나약한 믿음을 철저히 고백하고 회개하게되었다. 주님을 위해서 죽기까지 순종하겠다던 고백이 얼마나 교만했던지 부끄러워 숨고싶었다. 예수님의 삶을 닮은 이관희 집사님의 귀한 삶이 앞으로 우리가 살아갈 방향과 태도를 알려주었습니다 감사합니다
2,어휴 지겨워 교회 때문에 우리나라 코로나가 이지경임~개독교
1,절 오빠가 평점 준다
10,
10,너무 감사합니다.경제적 상황이 감당할수 없는 고통이라고 느껴졋던것이 너무나 부끄러웠습니다.당장은 막막하게 느껴지지만 오늘을 잊지 않고 살아보겠습니다.진실한 믿음을 가지지 못한 제가 너무나 부끄러운 시간이었습니다.
10,처음부터 끝까지 눈물을 멈출 수가 없네요 ..
10,잊어버렸던 은혜를 감사를 찬양을 찾게 해준 영화였어요!!
10,인간에게 있어서 '죽음'은 누구나에게나 오는 것. 가족중 누구나 '죽음'의 순서는 다르다는 것. 그 과정을 어떻게 적용하며 하나님을 바라보는지. 특별히 삶을 살아가면서 타협하고 싶고, 다 놓고 싶은 순간에 우리가 어떻게 하나님의 자녀로 '선'을 선택하며 살아야하는지.. 나는 죽고, 예수님만 내안에 살게 하는게 무엇인지.. 특별히 든든한 가장인 남편,아빠의 죽음을 가족이 어떻게 맞이하며 함께 바로 서 가야하는지.. '삶'도 가르치지만 '죽음'을 맞이하는 준비도 함께 가르쳐주며 가는게 얼마나 중요한지 알게 할 영화. 가족이 꼭 함께 보아야 할 영화. 너무 어린 자녀가 있는 가정은 부부끼리 보기를 추천하고, 초등학교 3학년 이상이라면 먼저 사전 설명을 하고 보기를 추천합니다. 일단  부모가 먼저 보고 자녀들 특성에 따라  마음의 준비없이 보면 당황할수 있으니 사전 설명을 해주고 보시는게 좋습니다. 일반 크리스챤에게도 위로와 도전이 되지만 삶의 무게로 광야와 같은 버거운 시간을  통과하는 이들에게 진짜 큰 위로가 될 영화. 슬퍼도 봐야할 영화. 지금상황에 감사도 배우고  분명 힘이될  영화. 용기내서 꼭 봐야할 영화. 특히 육신의 병으로 고통받는  말기암 환자와 가족들이 꼭 보시고 위로가 될 영화. 가족중 죽음과 이별에 대한 경험으로 그리움과 슬픔속에 계시는 이들에게 더 와닿을 영화. 가족간에 깨어진 관계로 상처받은 이들에게 용기와 힘을 줄 영화. 각본없는 우리의 인생 여정속에서 온전히 정성다해  내 삶을 살아야겠다는 생각을 하게 한 영화.
10,정말 감동이었어요..
10,이런 영화(다큐) 처음이네요삶의 의미와 누구에게나 오는 죽음 앞에서 어떤 마음가짐으로 살아가야하는지를 뚜렸하게 제시해 주는 인생 영화입니다
10,"나는 내일 죽을 수도 있다"이관희 집사님의 의연한 태도는 어디로부터 비롯되었을까. 나였다면 그들과 같아졌을 때 신앙과 감사함을 잃지 않을 수 있을까. 두려움을 감당할 수 있었을까하는 생각이 든다. 집사님의 말대로 오늘의 나는 당장 내일 천국에 갈 수도 있다. '내게 주어진 하루가 내 삶의 마지막이라고 생각하면 누군가를 미워하고 시기하며 보내면 아깝지 않겠냐고, 그들을 위해 축복하고 기도하고 싶다'는 집사님의 말처럼 나 또한 언제 죽을지 모르는 인생임을 기억하고 주님이 내게 주신 가치를 전하고 사명을 감당하며 살아가고 싶다. 또한 사랑하는 우리 아빠, 우리 아빠를 사랑하는 만큼 아빠를 전도하겠다는 생각이 강하게 든다. 내가 내일 죽어서 우리 아빠에게 복음을 전하지 못할 수도 있다는 생각이 드니 아빠께 너무 죄송했다. 무엇이 두려워서 복음 전하는 걸 자꾸 망설여했는지.. 나는 내일 죽을 수도 있다. 하나님께서 내게 주신 삶과 가족들, 친구 및 많은 사람들을 위해 늘 열심히 임하고 최선을 다해서 사랑하고 그들을 위해 기도하고 축복하는 삶을 살자. 오늘도 은혜를 주신 주님께 감사하다. 내가 호흡하고 있는 순간순간이 감사하다. 감사가 넘치는 밤이다.
10,나의 관심과 소망이 어디에 있는지 돌아보는 계기가 되었습니다
10,기독교배경이 없어도 삶의 의미와 목적에대해 생각해보게 하는 영화네요많은 감동을 주는 영화입니다
10,너무 슬플 것 같아서 미뤄두고 미뤄두다 보게 된 영화... 진작 볼 걸.. 보고 또 볼 걸.. 주님, 여기에 계시는 군요... 저는 헛믿음으로 헛살고 있었다는 걸 눈물로 회개하고 갑니다...
10,
10,어떤 평을 해야 할까요?  감동적이지만..평가는 못하겠어요
10,
10,
10,주님 감사합니다 당신을 찬양합니다 영광 받으소서
10,영화가 아니라 삶 그 자체..
10,크리스천이라면 반드시 봐야할 영화정말 매순간 감사하는 사람이 되야겠다..
10,남편 4기 대장암  판정을 받고그 뒤 아내의 4기 혈액암 판정은 받다니...  고난 앞에서 하나님을 더 깊이 배우고 알아가는 모습에 감동했습니다. 딸 소연이를 위해 하루라도 더 살기 원했던 부부, 조금 더 성숙하고 깊어진 모습으로 주님께 가고 싶어한 관희씨, 임종 순간에도 말씀을 더 가까이 하기 위해 엄청난 암의 고통을 모르핀 맞지 않고 견디는 모습은 그 자체가 십자가 고통을 견디신 예수님 모습이었습니다. 십자가에 못 박히신 예수님께서 하나님과 단절된 느낌을 받으셨던 그 두려움을, 암의 고통을 통해 느낍니다.그러면서도 하나님만 바라고 의지하는 모습 그 자체가 신앙인 죽음의 고귀함을 보여줍니다.  고난 앞에서 그리스도인이라면 하나님과 어떻게 동행해야 하는지 보여주는 거룩한 영화입니다.
10,
10,
10,딸과함께 퇴근하고  보았는데 펑펑울어습니다.서로 사랑하고 주님말씀붙들고 사는게 사명인것을 알게하여 감사합니다^^ 아내분 정말 멋지십니다~^^
10,
10,주님이 살아계심을 다시한번 깨닫게 해주심에 감사드립니다
10,이관희 집사님이 만난 하나님이 내게는 없다는게 어쩔 때는 섭섭하고 어쩔 때는 감사하다, ,어차피 나는 감당하지 못할 고난임으로.,,신앙이 그리 깊기에 감당할 수 있는 시련을 주셨고 마지막까지 입으로 범죄하지 아니하였다..인간은 참으로 나약해서 일상 범죄하는데... 선택받은 분이셨다...범사에 감사하라를 늘 되새긴다, ,
10,관희 집사님. 당신의 사명으로  제가 다시금 하나님을 보게 해주었습니다. 집사님이 뿌린 그 한알의 밀알은 썩어 없어지지 않고 남아 큰 나무가 되어 수많은 새들의 보금자리가 되었습니다. 진심으로 감사함을 표합니다. 천국에서 다시 뵙는 그날을 기다리겠습니다.
10,ㅜㅜ기독교인이든 아니든 반드시 모든 나람이 봐야 된다고 생각합니다 한번은..
10,이 땅을 살아가며 가져야할 하나님의 자녀로서의 사명에 대해 생각하게 하는 영화입니다. 정말 울림이 크고 삶을 변화 시키는 영화라 생각합니다.
10,이 영화가 명작인 이유는 시나리오를 하나님이 쓰셨기 때문이다.
10,나는 죽고 예수님이 사시는 삶...
10,이런 영상 남겨주시고 가셔서 너무나 감사합니다. 남은 가정을 축복하며 이 은혜 잊지않고 하나님자녀로 다시한번 제대로 살아가보겠습니다.
10,교회오빠를 본 이후의 나의 삶이 달라질 거 같습니다. 감사합니다.
10,
10,평점보면 재미없다 이러는데이거 재밋으라고 만든영화아님 내자신을 다시되돌아보고 하루하루 살아가는데 감사함을 느끼라는 영화임.
10,암도 축복일 수 있다고 생각했습니다. 5자매중 3명의 언니가 암인데.. 언젠가는 하늘나라가는 우리삶에서.. 두분이 너무 아름답고 축복이네요. 감사합니다.
10,많이 울었지만,, 그저 죽음에 대한 슬픔만을 다룬 이야기가 절대 아닌.. 그 너머의 것을 보여주신 이관희 집사님 감사드립니다.. 진정한 그리스도인, 덕을 나누는 사람, 하나님을 사랑하는 사람 ..
10,이 영화는 감독이 하나님이고 주연이 믿음의 가정 입니다. 정말 이 영화를 통해 너무나도 많은 것을 깨닫았고, 그 어떠한 메시나 울림보다 더 강하게 제 인생에 다가왔습니다. 너무나도 감사합니다. 지금이라도 이 영화를 접하게 하심을 감사하고, 앞으로 하나님께 진실로 다가갈 수 있는 제가 되도록, 그렇게 살 수 있도록 노력할 겁니다.
10,꼭 봐야할 영화.... 삶을 어떻게 살아야할지 가르쳐주셔서 감사합니다. 제 마지막 모습이 이관희 집사님 같고 싶습니다. 천국에서 만나요
10,눈물 펑펑 쏟았습니다..ㅠㅜ
10,하루하루를 감사히 여기며 열심히 살아야 겠습니다~
10,마지막 기도후원자 목록들 보고 정말....이렇게 많은 이들의 기도 받으시고.. 그 큰 고난 가운데 믿음 지키시는 모습으로 하나님의 사명을 다하시고 천국의 백성 삼으셨나봅니다. 주님곁에서 편안하세요.
10,나는 완전한 가짜였다. 이관희 집사의 고백에 나는 철저히 나의 가짜 신앙이 무너졌음을 깨닫게 되었다...'예수님을 믿으면 다 잘된다' 하는 기복 신앙에서 완전히 벗어나, 진정 예수님의 사람으로 거듭나게 되면 어떤 삶을 살고, 어떤 삶을 살아내야 하는지 알 수 있는... 귀한... 다큐멘터리...
10,
10,
10,나에게 주어진 하루가 이 세상에 전부임을 알았다.뼈저리게 아프고 미안하다.
10,반복적이고 일상적인 삶속에 녹아져있는 크신 하나님의 은혜와 사랑을 깨닫습니다.. 죽음이 포커스가아닌, 삶을 보게하는 내용인것같아 현재를 살아가는 우리들에게 꼭 필요한 메세지가 있는것같습니다...^^!
10,고난이 없이는 하나님의 마음을 알 수 없음을 다시 한번 느끼게 되었고, 고난 없는 삶을 살기 위해 발버둥치기 보다는 하나님을 알기 위해 고난도 기꺼이 마주하는 삶을 살아야겠다.
10,너무 좋은 영상이었습니다. 아멘.
10,너무 슬퍼요.. 그래도아내분이 나으셔서 다행입니다..
10,코로나 시대에 .. 일상의 소중함, 삶의 대해 다시한번 생각해보게되는 요즘..숨쉬며 사는 순간조차 감사인지 잊고 살았네여 ㅜㅜ큰울림이 있었고, 덕분에 감사를 되찾았어요 소연이네가족 축복합니다♥
10,
10,
10,죽음앞에서도 의연히 하나님을 바라보은 이관희씨를 보며 많은 사람들이 죽음도 뛰어넘는 예수님의 부활의 소망을 보았을거 같아요. 하나님의 영광이 드러나는 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,여러 사건으로 기독교계가 혼란스러운때에 이분과 같은 믿음으로 살아가게 해주세요.
10,건강하고 먹고사는데 지장없는 환경 가운데서 남과 나를 비교하며 불안해하고 은근 불만을 품은 나를 본다. 고통이 오면 그 때 주님을 찾을려고 하니? 왜 평안한 가운데서는 나를 찾지않니? 질문하게 된다. 주님 나의 사명을 알고 이 혼란스러운 시대 가운데 나의 길을 묵묵히 갈 수 있도록 맑은 정신으로 깨어있는 자가 되게 해주세요... 그리고 이 영화에 나오신 아내 분이 끝까지 믿음의 경주를 잘 마치실 수 있도록 은혜주세요. 많은 분들이 이 영화를 통해 하나님을 만나게 해주세요...
10,나도 언젠가 죽음 앞에서 하나님을 나의 구주 나의 구원자로 고백하고싶다. 이 믿음 천국 가는 그날까지 잘 지키고 더 나아가 천국 백성으로 흠 없는 하나님의 자녀이고 싶다. 이관희씨를 보며 참 많은 것들을 깨닫고 갑니다. 세상의 빛과 소금의 역할 감당해주셔서 감사드립니다. 또한 이 영화를 제작하는데 도움주신 모든 분들께 감사를 드립니다.
10,집사님의 믿음으로 인하여 이 영화를 본 많은 사람들이 다시 예수님께 돌아오는 기적의 역사가 일어나길..기도해봅니다,
10,
10,
10,상황에 상관없이 하나님을 똑바로 바라보려고 하는 부부의 모습을 통해 도전받게 되는 영화이다. 또한 모든 것이 하나님의 은혜임을 더욱 깨닫게 된다.
10,오늘 하루의 소중함을 다시 한 번 생각해보게 되는 영화.
10,다시한번 삶을 돌아봅니다 감사합니다
10,귀한 영화 감사드립니다
10,많은 것을 배운 감사한 영화입니다.
10,꼭 보세요..저는 더 부자로 살고 싶었습니다..다른사람보다 더 누리고 살고 싶었습니다..우리아이들이 더 공부도 잘하기를 원했습니다..그런데 이 영화보고 지금 내가 살아있음에 정말 감사했습니다
10,죽음 앞에서도, 이해하지 못할 길을 걸을 때라도 자신의 낮음을 보며 하나님의 크심 앞에 엎드리는 믿음...참으로 본받고 싶은 믿음입니다! 삶을 통해 하나님의 선하심을 나타내신 두분께 진심으로 감사드려요
10,
10,내 상황과 상관없이 예수님께서 내 죄를 대신해서 돌아가신 구세주이시라는 것.까닭없이 하나님을 경외하는 것이 신앙.개혁주의 바른 교리, 바른 신학안에서 건강합시다
10,
10,제 인생영화가 되었습니다다시한번 가족의 소중함을 느끼는 하루가 되었고 말로는 이감동과 사랑과 안타까움을 표현할수가 없어서 정말 많은 사람들이 보셨으면 좋겠어요 고 이관희 집사님 천국에서행복하셨으면 좋겠습니다
10,
10,감히 평점을 매길 수 없는 영화,, 죽음의 순간 하나님 감사합니다 우리 남편 천국 백성 삼으시니 감사합니다 라는 고백에 내 머리가 띵 했다. 이 영화를 보기 전과 후는 내 삶을 바꿔놓았다 환경은 바뀌지 않더라도 내 마음이 평안해졌다
10,
1,기독교가 아닌 타 종교분들은 보지마세요와이프 때문에 억지로 끝까지 봤지만  하느님  믿음 없는 저는 보는 내내 불편불편..
10,제 삶을 뒤돌아보게 합니다.
10,나 자신의 모습을 되돌아보며, 우리에게 주어지는 하루하루를 살아가는 삶이 당연한 것이 아니라는 것을 깨닫게 해준 영화이다. 우리의 삶이 언제 다할지 모르기에 오늘 더 주님을 구해야하고 나는 죽고 내 안에 예수님이 사시는 그 삶을 살아야한다고 느꼈다. 절망 가운데서도 믿음을 지키며 주님께 나아가신 이관희집사님이 정말 존경스럽고, 나도 어떤 상황 가운데서도 믿음을 지키고 싶다는 생각이 들었다. 또 아내분이 남편이 죽고 감사하다고 할 때 '정말 하나님을 믿는다는건 이런거구나.' 싶었다. 코로나로 인해 교회도 제대로 못가게되며 신앙생활이 점점 소원해지던 가운데 이 영화를 보게 되어 너무 감사하다. 영화를 보며 정말 오열하면서 나의 죄를 회개했고, 정말 예수님을 닮은 사람이 되고 싶다는 소원이 생겼다. 가족들과 꼭 다시 보고 싶은 인생영화!
10,진정한 믿음을 보여주는 영화. 크리스챤이라면 꼭 보세요 ㅠ
10,다른 사람을 미워하고 정죄하던 저의 죄를 철저히 회개합니다. 이젠 그 분들을 축복하며 살게 해주세요. 그러기에도 너무 아깝고 귀한 시간임을 깨닫게 해주셔서 감사합니다. 내 안에 나는 죽고 오직 예수그리스도만 살게 해주세요.
10,남편이 신앙이 있고 나는 무교다 .결혼 이후 남편 따라 교회를 가고 횟수로 5년차 의무적으로 남편따라 남편을 믿으니까 ..마음속에 큰 울림이 없었는데 이 영화를 보고 깨달음이 있어 한참을 울었다. 종교를 떠나서도 너무 육신이 힘들었던 이관희 집사님과 아내분 그리고 딸 소연이  .. 내 아이랑 오버랩 되어서 자꾸만 눈물이 났다. 소연이가 몸과 마음이 아빠가 지켜보는 하늘 아래 단단하게 잘 자라길...
10,딸 소연이가 나중에커서 이영화를볼때 어떤마음일까요.. 그  믿음의유산은 돈으로 감히 환산할수없는 크고 귀한 가치일것입니다  부럽네요 또 부모로서는 부끄럽구요
10,
10,주님의 열두제자도 이럴수 있었을까..관희님.. 오늘같이 힘든 날 영화를 통해 만나게 되어서 주님께 감사합니다. 관희님 생전의 삶이 앞으로 이룰 것들이 아마도 하나님께서 관희님을 보내신 이유가 아닐까 생각해봅니다..
10,평소에 즐겨보던 인플루언서님을 통해 영화를 보게 되었습니다. 고난과 환란을 겪더라도 그 모습들이 정말 주님 보시기에 합당하고 좋으시더라면 그 모습도 괜찮다 행복하다라는 고백이 저의 입에서도 고백되기를 간구합니다. ‘나’는 내려놓고 온전히 우리의 삶에 주님만 드러나시기를... 하나님 정말 살아계십니다...! 할렐루야
10,
10,우리 가까이에 욥이 있었네요. 연약해진 믿음에 큰 용기와 격려를 주셨습니다. 남겨진 가족들이 행복하기를 기원합니다..
10,저도 여러가지 지병이 있어서 궁금해서 보게 되었는데 조금 도움된것같아서 감사했습니다.
2,
10,두말이 필요없는 영화입니다. 이 댓글을 보신다면 영화도 보세요
10,
10,하나님께서 소연이 가정을 통해 많은 것을 보여주셨네요
6,그의 믿음과 종교관을 함부로 판단하고 싶지 않지만 그의 고통을 전도에 이용하는 개독교들에게는 토가 나온다.
1,이게뭐노
10,감사합니다. 정말 감사합니다 하나님은 살아계십니다 살아서 지금도 역사하고 계십니다 아멘
6,영화 얘기 말고 교회에 대해 비난합니다. 용인××교회, 마스크도 인쓰고 찬송가 부르고.. 기본도 안지키면서 신을 섬기다니 이해가 도무지 인가네요. 솔직히 클럽이나 노래방들보다 더 심각한 코로나 주범이 교회입니다. 제발 타인을 배려하며 생활합시다.
10,모든 이들이 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 듭니다.신앙이 없지만 제 삶을 다시 한번 돌아보게 만드는 시간이었습니다.
1,ㅋㅋ 교회에서 확진자 70명 나온 날 다운로드 1위 영화 교회 오빠.. 역겹다
10,영화 내내 마음이 뜨거워지고, 나의 신앙을 되돌아보게 되었습니다 감사합니다
10,
10,선한믿음의 싸움이 무엇인지 부끄럽고, 회개하는 시간입니다.끝까지 믿음의 경주를 하신 이관희님, 천국에서 평안하실것을 믿습니다.
10,너무 슬프네요....
10,정말 닮고 싶은 삶입니다...
10,
10,
10,사소하다고 생각했던 모든 것 들이 하나님 계획가운데 있는 과정이라는 말씀 가슴에 새기고 갑니다.
10,이 영화를 보고 할 말이 없다. 한 남자의 숭고한 삶이다 나의 하루를 돌아보게하고 앞으로의 나를 생각하게 하는 영화
10,
10,내가 사는 이 하루가 얼마나 하나님이 주신 선물이었는지..
10,
1,평점 밸런스 맞춰야지 이러니까 정치인들이 교회 다니는거구나 ㅋㅋ
10,이 삶을 어떻게 살아가야 할 지 다시 생각하게 만들어준 영화입니다. “내가 주께 대하여 귀로 듣기만 하였삽더니 이제는 눈으로 주를 뵈옵나이다 그러므로 내가 스스로 한하고 티끌과 재 가운데서 회개하나이다” 욥기 42:5-6 KRV 모이 https://www.bible.com/88/job.42.5-6.krv
10,정말 많은걸 느끼게 해준 다큐다,,매일 하루만 산다는 생각으로 뜻깊게 보내야겠다.감사할 상황이 와서 감사가 아니라 감사할 거리를 찾아서 하는 감사,,고난속에도 감사합니다 라는 말이 나오는 믿음.정말 이런 영화가 있는 줄 도 몰랐는데. 알게 해주신 하나님 감사합니다.이 세상에서 이별은 영원한 이별이 아니라 천국에서 다시 만날것 이란걸 깨닳았고 주위 사람들을 더욱 전도 해야 겠다는 생각을 하였다.
10,볼까말까 고민했는데 하나님 이관희집사님 뵙게 해주셔서 감사합니다. 하나님 제가 죽는 그날까지 주님 떠나지 않게 해주시옵소서.주님 은주집사님과 소연이에게 항상 함께 하셔서 위로와 축복을 함께하소서
10,
10,소연이 아버님은 천국으로 가시면서도 저에게 많은 것을 주시고 가셨습니다. 보는 내내 이런분이 왜...마음이 찢어 지도록 가슴아팠지만 소연이 아버님께서 주신 은혜로 제가 그리고 다른 분들이 새로운 삶을 살수 있도록 일깨워 주셨으니, 저에게는 하나님보다 더 위대한 존재가 되어 버렸습니다. 천국에서는 아푸지 마시고 평안하시길 기도드립니다. 당신은 누구보다 훈륭한 아빠이자 남편이였고 이 영화을 본 시청자에게는 삶을 가치를 일깨워 주시는 분이셨습니다. 존경하기도 안쓰럽기도 애통하기도 하니, 소연이 아버님 생각하면서 더 영소하고 더 사랑하면서 살겠습니다. 흣날 다시 뵙길 기원합니다..
10,
10,나의 일상이 감사하지 않을 수 없는 삶이라고 생각하게 해주는 영화
10,
10,2500원을주고 7일간 대여로 봤어요. 한번만.볼꺼같지않구오 25000원도 아깝지않을 인생영화. 내가 누리고 있는 당연한것들이 절대 당연함이 아닌 감사함을 배우고 갑니다. 감사합니다
10,재상영부탁드립니다가족들 보여주고싶어요
10,신앙을 다시 되돌아보는 계기가 되었습니다.은혜 받을 수 있는 좋은 작품입니다
10,영화보고 지금 제 자신이 누리고 있는것이 너무나도 감사하게 느껴졌습니다.
10,
10,첨부터 끝까지 울게 만드는 영화였어요
10,정말 가슴이 먹먹해지는 영화.. 살아있음에 감사함과 동시에 많은 것을 생각해주게 하는 영화였습니더
10,
10,
10,시편 50장 15  환난 날에 나를 부르라 내가 너를 건지리니 네가 나를 영화롭게 하리로다
10,
10,너무울었어요소연이의 가정에 항상  평안만있기를 기도합니다..힘내세요
10,평점 처음으로 써봐요... 새벽에 봤다가 너무울어서 눈이 팅팅 부었네요... 제 자신을 반성하게 되고 낮에 소중한사람에게 모질게 말한게 너무 후회가 되네요... 건강함에 감사하고 소중함을 느끼게 해주셔서 감사해요... 고 이관희씨의 명복을 빕니다...
10,저는 비글부부를 통해 영화를 알게 돼서 바로 보게됐어요 아 정말 감사와 은혜받는 시간이였습니다.하나님께서 나를 얼마나 얼마나 사랑하시는지 정말 감사했습니다. 저희 부모님과 동생들에게 주신 건강과 하나님께서 저희를 태어나기전부터 예비하시고 자녀로 택해주심을 천국을 허락해주심을 감사하고신혼부부인 나의 삶에 또 한번 , 범사에 늘 감사해야함을  깨닫게 해주셨고 신랑을 예수님 확실하게 믿고 구원받게 해야겠다는 사명을 주신 하나님께 감사함 뱃속에 곧 태어날 우리 아들을 주신 하나님께 감사를 드리는 순간이였어요  앞으로도 늘 감사하며 서로 더 많이 사랑하고또 한 내안에 미움과 욕심과 거짓된 모습들 회개하는 시간이였습니다.이관희 집사님과 가정을 통해 은혜와 감사함을 경험하게 하심을 감사합니다.  그리고 너무너무 축복합니다.
10,유튜브 비글부부 이야기를 보다가 알게 된 영화라 봤습니다. 저는 9년 전 19살 때 난소암, 아빠는 2년 전 뇌종양으로 가족 모두가 긴 시간 투병에 지쳐있는 삶이었어요. 매일 죽고 싶다고, 차라리 죽는 게 더 낫겠다고 바라던 시절을 지나 어느덧 어엿한 간호사가 된 제가 서 있더라고요. 삶과 죽음은 정말 누구도 알 수 없는 것이고 확신할 수 없는 것이란 생각이 들었습니다. 믿는 신이 있지 않더라도 큰 위로가 되는 영화였습니다. 찾아보니 이관희님은 이제 하늘의 별이 되셨더라고요. 모든 가정에 평안과 건강이 깃들길 바라겠습니다.
10,
10,
10,감히 상상할수 없는 슬픔입니다. 그래도 끝까지 믿음을 지켜주신 남편분에게 감사함을 표합니다. 천국에서 만납시다!
10,신앙이란 믿음이란 무엇인지 조금이나마 알 수 있게되었습니다
10,
10,사역자 아내와 결혼을 하고 이제 140일 된 아이와 함께 살며 그저 세상의 걱정거리들로 고민하며 살다가 이 영화를 오늘 접하고는 제가 어떠한 삶을 살아야하는지를 고민하게 되었습니다. 이 영화를 볼 수있게 힘써주신 모든 분들께 감사합니다. 죽는 날까지 하나님께만 영광 돌리는 삶을 살도록 노력하겠습니다.
10,
10,이 영화를 보게 해주셔서 감사합니다. 가족들께 감사드립니다...
10,
10,감사합니다 살아내주셔서
10,아픔과 자신의 가정과 시련에도 불구하고 주님앞에 믿음을 지키기위해 끊임없이 노력하고 온힘다해 발버둥치시며 지키신 그믿음 저희가 이제 본받고 그 진실하고 온전한 믿음 세상가운데 삶을 살아가는 동안 끝까지 믿음을 지키며 나아가는 하나님의 사람이 될수있도록 이끌어주신 이관희 집사님과 욥과 가장큰 하나님(예수님)께 정말 감사드립니다.
10,하나님께서 하셨습니다~!감사합니다
10,주어진 시간이 얼마나 소중한지 하나님과 아내와 가정이 공동체가 얼마나 소중한지를 깨닫는 시간이었습니다
10,성경에서 읽고 접했던 욥의 이야기. 삶 속에서 죽음이라는 필연적인 인간의 설정속에서 하나님을 원망하지 않고, 신실한 시선을 끝까지 지킴으로 말씀을 삶으로 살아가셨던 이관희 집사님을 영화를 통해 만났습니다. 아직 극장에서 본 것이 아니라 극장에서의 감동을 느끼지 못했지만, 이제 극장을 통해서 영화를 봐야하는 이유를 알려주신 것 같아 감사합니다. 배급사인 커텍트픽쳐스와 세상에 남겨진 오은주 집사님 그리고 소연이를 위해 한 알의 씨앗이 되어주시고, 천국에서 예수님을 뵙고 있을 이관희 집사님, 감사합니다. 삶의 결이 예수님의 길을 따라가는 일생을 통해 힘들고 어렵지만 그럴수록 더욱 하나님을 보는 시선을 지키고, 마음을 다해 하나님을 사랑하는 제가 되도록 기도하겠습니다.좋은 기회를 통해서 이관희 집사님을 알게 해주신 하나님께 감사드리며, 오늘도 하나님을 향한 시선을 허락해주신 은혜를 느끼며 감사한 마음으로 살아갑니다.감사합니다.
10,오늘 이 그냥 흘러간 내 하루..내일부터라도 헛되이 보내지않게 되돌아보게 합니다.이런 이야기를 발굴하신분들과 영화로 다시만든분들 모두 축복받으리라 생각드네요.감사하고 또 감사합니다
10,죽기전 안보면 안될 영화입니다.
10,삶의 용기를 주어서 감사합니다
10,영화를통해 하나님을 믿는다는것이 이런거구나 진짜 믿음은 환란일때 고난일때 아픔일때 절망적일때 하나님을 찾을수있는 그런진짜 믿음주님 언제나 나와함께하셨던 주님과 영원히 함께하며 말씀을 읽는데 게으름피지않게하소서!!
10,코로나바이러스로 인해 영상예배로 장기간 예배를 드렸습니다. 첫 영상예배 때 이 상황에 눈물 흘렸던 제 모습은 사라지고, 신앙이 차갑게 식어버린 제 모습만 남아있었습니다. 요즘 저의 기도제목이 불꺼진 제 마음속 신앙이라는 장작에 성령의 기름을 부어주셔서 이전보다 더 활활 타오를 수 있게 해달라고 간구하는 것입니다. 신앙의 선배이신 이 부부를 통해 저의 믿음을 반성하고 내가 진정 추구하고 사모해야할 것은 세상의 인정, 풍요, 행복이 아닌 구원의 감격 이라는 사실을 되새깁니다. 귀한 복음의 영화를 만들어주심에 진심으로 감사드립니다.
10,인생을 바꿔놓을만한 리얼다큐.
10,어떤 힘든 시기 속에서 하나님을 놓지 않고 의지하는 모습이 너무나 슬펐습니다. 하나님이 저에게 기쁨과 슬픔을 주신거에 합당한 뜻이 있다는 것을 알게하여 주세요.
10,나는 죽고 예수님만 사시는것 내신앙을 되돌아 보는 시간이였습니다감사합니다
10,나를 뒤돌아보게 하는 영화
10,하루라는. 삶의 소중함을 느낍니다
10,오직 예수로만! 살기를 힘쓰신 집사님의 삶을 보며 내 삶을 돌아봅니다. 감사합니다.
10,
10,
10,어떤말로도 표현할수가 없네요. 부끄럽고 회개하는 마음으로조심해서 글 올립니다. 진정한 그리스도 의 정신과 행함을....!!!이모든일에 욥이 입술로 범죄하지 아니 하니라 (욥2:10   -아멘-
10,어떻게 남편이 죽었는데, 감사하다는 말이 나오다니,나의 믿음이 아직 멀었구나 생각이 듭니다.많이 배우고, 느끼며 봤습니다.감사합니다. 아이는 지금 어떻게 지내는지 궁금하네요
10,천국에서 평안하시고 믿음의 본을 보여 주셔서 감사합니다.
10,막연했던 죽음의 문턱앞에서 믿음을 지킬 수 있을까..늘 고민하는데.. 그 믿음을 죽음앞에서도 보여준부부에게 감사하고.. 남은 가족들에게 평안의축복이 함께하기를 기도합니다.
10,
10,많이 느꼈습니다. 하루하루 삶이 이렇게 감사하다는것을...
10,
10,아내되시는 자매님이 자녀와 잘지내시는지 궁금해집니다.늘 펴안 하시길 기도합니다!.
10,집사님 천국에서 만나요. 그곳에서 사랑하는 주님과 만나셨겠네요.
10,예수님의 길을 따라간 이관희 집사님이 너무 아름답습니다. 하나님의 자녀로 삼아주시고 오늘도숨쉬고 살아감에 감사합니다. 아멘
10,세상에는 말로다 표현하고 설명할수없는것들이 참 많습니다.주님.. 어리석고 무지한 이땅의 사람들을 구원해주세요
10,존경스럽습니다.예수가 계신다면 저런모습이지 않을까 싶습니다.살아있는 제 삶보다 더 행복한 삶속에서 영생하고 계실거 같습니다.
10,사람은 누구나 똑같은 24시간을 살아가지만, 어떤 사람은 자신을 위해 시간을 쓰는 반면, 누군가는 하나님을 위해 시간을 쓰려고 싸움을 한다육체의 극한 상황에서도 그리스도인이 붙잡아야 할 것이 무엇인지 명백히 보여주는 영화이다누군가는 신이 극한 상황에까지 몰아가는 것에 대해 원망하지만, 결코 신에 대해 원망을 할수 없는 존재라는 것을 깨닫게 해준다신은 이미 나에게 값으로 표할수 없는 엄청난 은혜를 준 터이다
1,개사기 영화... 요즘은  암도 중증이 아니라 이겨낼수 있는 병으로 바뀌고 있다. 초기에 발견만 하면 100% 환치가능한데 가족들이 모두 암에 걸리고 이겨내었다고해서 그런 과정들을 병은 못나을거 같은병으로 치부해나가고 기적적으로 다들 치료되어 모두가 기도로 이루어진것이라고 몰아가려는 작태들이 참 한심하다. 기독교가  세상의 종교중에 가장 타악한세력들의 집단성을내포하고 타인을 배척하는 그런 류이다.
10,너무 슬프고 감동적이었어요  죽음을 거룩한 신앙으로 성화시켜 나가는 모습을 통해   신앙인으로  회개의 맘이 차고 넘쳤습니다
10,정말 큰 위로가 되네요...
10,이 영화를 본 후 저를 다시 돌아보게 되었습니다. 그저 눈물만 나왔습니다. 그저 감사뿐입니다.
10,하루하루의 소중함과 가족, 주변인의 소중함을 생각하게 하네요. 보는 내내 눈물 참느라 힘들었네요...
10,꼭보고싶어서 개봉하고나서 vod로 풀릴때까지 일년은 걸린것 같다 촌에살아서 예술영화극장은 생각도 안했다 유투브에 대여로 풀렸길래 바로 시청했다감상은?  잘모르겠다 나라면 저렇게 했을까?  아마했을지도 모르겠다. 내가 그랬다면 이집사님처럼 그게 진실된 믿음이었을까?  아니면 정신승리였을까?  이 영화를보면서 기독교란 무엇인가?를 생각했다 천국소망..  그게없다면 기독교는 아무것도 아닌거 같다  현세에서 잘먹고 잘사는것보다 죽은후를 소망하는것 그게 기독교인가?? 나는 천국소망이 있는가?  혼란스럽다
10,감사합니다하나님 아버지
10,감사히 잘 보았습니다 . 간사하게 요동치는 제 마음에 경종을 울려주셨어요
10,삶의 모든 순간 철저하게 하나님만 바라보고 예수님을 따라살기 위해 발버둥친 그 모습을 조금이라도 닮아가고 싶습니다...! 영화관에서 너무 보고 싶었는데 그렇지 못한 상황 가운데서 vod를 통해 이 귀한 삶의 기록을 느낄 수 있어서 너무 감사한 시간이었습니다.
10,예수님이셨다면 어떻게 하실까? 란 생각을 매순간 할 수 있다는 것. 그것도 영과육이 피폐되었을 때까지도 할 수 있는 믿음과 신앙에 참그리스도인이다라고 생각되었습니다. 십자가에 달려 돌아가신 예수님의 모습과도 비슷해서 눈물이 계속 흘렀습니다. 끝까지 더 사랑해주지 못해서 미안해라고 말하는 집사님ㅠㅠ기독교인이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각됩니다.
10,삶에 대해 다시 깊이 생각해볼수 있는 좋은영화 입니다.
10,감사드립니다 이관희 집사님의 믿음을 본받아 삶을 살아가는 자가 되겠습니다
10,
10,하나님은 믿음을 조롱하는 이 세대에게 이관희 집사 가정을 통해 순전하고 고귀한 믿음을 보여주셨다. 사랑하고 축복합니다. 이관희. 오은주. 이소연..
10,
10,집사님의 삶은 우리 모두에게 감동과 영감을 주었습니다.
9,무종교인 감독이 제작했다고는 믿을수 없을 정도로 기독교의 정수와 믿음을 잘 담아내었습니다. 영화는 집사님을 욥과 비교하지만 마지막 순간에 제가 본 모습은 분명 작은 예수였습니다.기독교인은 물론이거니와 무종교인에게도 삶의 진정한 방향에대해 생각해볼수 있는 귀하고 좋은 영화입니다. 단, 암환우 분들에겐 추천하고 싶진않네요. 집사님 가정이 우려한대로 암환우 친구가 영화 중 불편해 하는걸 보고 가슴이 아팠습니다.
10,집사님께서 고통 없는 천국에서 평안하시길 바랍니다..
10,진정한 신앙인의 모습이 어떤건지 조금 알게 되었습니다.
10,작년 개봉했었는데 너무 보고싶었었는데 이렇게 볼 수 있어서 너무 감사하고 좋습니다. 지금은 천국에서 예수님과 함께 계실 이관희 집사님, 이 영화를통하여 많은사람들이 주님께로 돌아가는 시간이 되었으면 좋겠습니다. 달려갈 길 다 가고 믿음을 지키신 신앙의 완주자 이관희 집사님 감사합니다. 그리고 소연이,은주집사님도 축복합니다.
10,나를 돌아볼 수 있게 해주는 영화.
10,
10,인생을 돌아보게 되네요..감사합니다..이관희 집사님 꼭 천국에서 만나뵙길 소망합니다.남은 가족에게도 항상 주님의 은혜가 함께하길 기도합니다.
10,
10,매일 매 순간 기억해야 할 내용이 가득. 감동이고 감사합니다
10,배울 점이 있는 영화예요
10,이관희집사님을 통한 그리스도인으로써의 삶의 태도가 절절히 새겨집니다. 이관희 집사님과 아내 오은주 집사님이 고난을 통해 사명을 이뤄가시는 여정, 두 부부의 애뜻하고 자연스러운 사랑의 모습까지 복음을 전할 수 있는 정말 좋은 영화예요.
10,
10,주님 감사하고 또 감사합니다.
10,
10,감사합니다!
10,
10,이거 꼭 보고 싶은데.. 재개봉 날짜 미뤄졌네요 다운 받을 수 있게 판매하실 수 없나요!!!!
10,
10,욥의 진수는 과정에 있다라는 말을 영화를 보고도 한참뒤에야, 내가 그 삶을 살아내면서 깨달을 수 있었다.
10,
10,
10,
10,죽음과 고통에 대해 생각하게 되는 영화
1,별로네요 굳이 돈 보고 볼 필요가 없어요
10,고통과 절망의 순간에도 믿음을 지키며 감사하는 모습을보며 저에게 주어진 삶의 소중함과 감사함을 더 되돌아보게 됩니다. 선하신 주님. 어떠한 상황에서도 믿음을 온전히 지키게 하소서.
2,신천지오빠 오늘밤  대구 신천지아파트로 오세요
6,제발 다른데 좀 개봉해줘요. 아니면 DVD라도 좀 해주던가... 맨날 서울에 1개 아니면 2개관만 하시고... 돈내고 다운 받아 보고싶어도 개봉중이라 그렇게도 못하고... 보고싶지만 맨날 작년부터 기다리는 사람들도 많아요. 그거하나 보자고 서울 올라가기도 힘들구요... 온라인 유료상영 되게좀 해주세요
1,기도는 좋지만, , ,  인간이 나약하기때문, 뭔가의지 해야기때문에 스스로 만들어내고 믿고싶은것일뿐,,, 상업영화의소재로서 감독은 히트치길 기도하겠지?
6,제목만 보고 야한 영화를 떠올린 저를 용서하소서!
10,신천지는 이단, 사이비 종교입니다. <교회오빠>를 통해 진짜와 가짜를 구별하게 될 거에요. 진심이 담긴 수 많은 댓글들을 보시면 이 영화의 진정성을 금방 구분하실 수 있습니다. 대한민국 콘텐츠상 국무총리상을 비롯해 전세계 유수의 방송, 다큐관련 최고의 상을 받은 명품 다큐입니다. 사운드, 촬영, 음악, 편집 등 이게 어떻게 가능했을까 싶을 정도로 작품적으로도 놀라운 영화입니다. 너무 슬퍼 마음이 아플까봐, 혹은 무서워서, 종교가 달라서 이 귀한 영화를 놓치는 분들이 없기를 간절히 바랍니다. <교회오빠>는 하나님을 영화롭게 하고 우리의 영혼을 살리는 영화입니다.
10,평점이 10점 아니면 1점이네. 스토리의 깊이를 느끼느냐 못 느끼느냐의 차이.
1,근데 궁금한게 죽으면 천국 갈텐데 왜 살려 달라고 기도하는거죠? 하나님 곁으로 가서 천국가면 더 좋은거 아닌가요?
10,
2,무신론자이지만 내자신의 삶을 다른 존재에게 너무 기대는 모습이 답답하네요. 신이 존재했다면 저런 고통을 줄 필요가 있는지에 대한 대답이 없이 오로지..
1,제목이 교회오빠라서 에로장르인줄...
10,제발 상영관좀 많이 많이 늘려주세요ㅠㅠ또보고 또볼게요 ㅠ
10,인생영화 입니다! 꼭 한번이상 보게 되실거에요^^
10,
5,제목만 보면 토렌트에서 상위권에 있을 거 같은데.ㅋㅋㅋ
10,동네 처 다 따...따따따!!
10,저희 아버지 암수술 하셨을때가 떠오르더라구요.우리 부모님도 저런 심정이셨겠구나...그리고 삶을 긍정적으로 바라보시는 태도가 참 감격스럽습니다.
10,
10,
10,너무 보고 싶은데, 하나뿐인 상영관을 찾아 먼곳까지 가기는 어렵네요. 유료 다운로드를 좀 풀어주시면 안되나요? 어디다 여쭤야할지를 몰라 이렇게라도 글 남겨 봅니다.
10,하나님이 사랑하시는 자녀의 본보기를 보았습니다 주님께서 주신 삶을 어떻게 소중하게 살아가야할지 내게 주어진 사명을 감당하고 내 안에 주님만 사는 삶이 무엇인지 깨달았습니다 소연이와 은주집사님에게 늘 주님의 간섭과 사랑만이 있길 기도해요
10,감사합니다. 감사하게 하시네요.
10,어떤 상황에서도 저버리지 않는 믿음의 인내를 보여준 영화.. 너무 감동적이였습니다
10,무조건 보세요. 이말이 유일한 감상평입니다.
10,이영화보고 기도했어요.저도 이관희집사님과 같은 삶을 살수있게해주세요..죽음직전까지도 하나님만 바라볼수있도록..
1,병 받고 감사합니다.??? ㅋㅋ루ㅋㅋ ㅋㅋ루ㅋㅋ
10,호흡이 있는 이에게 필요한 선물
10,남자 둘이서 가서 펑펑 오열하며 본 영화.신앙의 의미와 삶의 의미를 돌아보게 된다.불평 많은 나이지만, 나의 삶엔 감사한 일들이 참 많지 않았을까.삶이 퍽퍽해질 때마다 계속 돌려보고 싶은 영화.이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요.
10,진짜 최고의 영화입니다.정말
10,삶을 돌아보고 감사할 수 있는 시간.너무 좋은 영화
10,좋은 기회를 통해 군복무중에 영화를 보게 해주신 하나님께 너무 감사합니다. 그분의 은혜를 다시한번 느끼고 눈물 없이 볼수없는 이관희집사님의 삶이 하나님께 감사함으로 가득차있는것을 보면서 하나님께 회개하고 하루하루를 감사하며 살수 있게 되었습니다. 이관희집사님 가정에 하나님의 축복이 있기를 기도하겠습니다.
10,
10,
10,
10,삶을 살아가는데 있어 중요한것이 뭔지 생각하게되네요.상영관이 많지않지만 기회되면 꼭 보세요!!
10,아 그냥 이건 보세요 진심.. 오열했어요
1,근제 상영을 5개월이나 하는 이유가 뭐임??
10,믿음에 대해 많은 생각이 들었던 시간이었습니다.꼭 보세요!
1,평점 조정이 필요하네요
10,VOD 출시 빨리 부탁드립니다. 꼭이요. 언제쯤 vod 출시 될까요?
10,정말 눈물나서 ㅜㅜ 그저 회개만 할뿐
2,.그냥개인적으로 재미는 없는거 같아요
9,삶과 죽음에 대한 깊은 고찰이 가능한 영화
10,뭘까요 이 감정. 두렵고. 또 떨리고. 막막하고. 또 기쁘고. 감사하고. 도전이 되면서. 숨고싶고. 또 깊은 탄식이 나오다가도 숙연해집니다. 우리에게 신앙이란 하나님을 믿는 것이란 무엇일까요. 내안의 나는 죽고 예수님만 사는 삶. 고대해도 좋을까요. 삼가고인의 명복을 빕니다. 예수님안에서 안식하시기를 기도합니다. 또 감사합니다. 저는 이 땅위의 성도로써 예수님의 제자로써 해야할 일과 살아가야할 것들을 살아가겠습니다. 이 땅위에 이 세계위에 살아계신 하나님의 역사하심을 따라 선교하며 살겠습니다. 부족해서 죽고 부조리해서 억울한 온갖 죄와 괴로움과 증오가 꽉찬 이 세상이, 아름답고 행복하고 충족되며 하나님의 말씀이 선포되는 나라로 바뀌도록. 하나님나라 이 땅위에 지금 속히 임하도록 저도 그렇게 살겠습니다. 너무 기운빠지지 않으렵니다. 집사님은 신앙을 지킴으로 본이 되었고 그 선한 영향이 퍼질 것입니다. 이를 안 나부터 그 선한 영향력을 받아 살래요. 가시기까지의 그 고통들이 결코 의미없지 않을 것입니다.
1,종교, 신의 이름으로 사람을 바보 만드는 것. 신의 이름으로 얼마나 많은 악이 자행되는가
10,많은 크리스천이 볼 수 있길 ! 이 영화를 볼 수 있게 해주심에 감사드립니다
10,하나님에 대한 사랑, 가족에 대한 사랑, 이웃에 대한 사랑을 아끼지 않아야겠어요
10,교회오빠 이관희 집사님의 아름다운 삶과 마지막 주님께 가는 그날까지의 과정에 많이 반성하고 깨달음이 큽니다. 우연히라도 교회오빠의 내용을 듣게된다면 꼭 보셨으면 하는 바램이네요..
10,이 세상을 바라보는 관점을 흔드는 영화!
10,크리스챤이 무엇인지, 누구인지 알고 싶다면 봐야 할 영화
10,대형 극장에서  꼭 상영했음  하는데..강남에 이봄시어터에서 상영하네요. 가슴 아프지만 또 신앙으로 회복하는 은혜도  너무나 선하고 선하신 분들 같아요..저에게도  많은 깨달음을 줍니다.
10,어떻게 그렇게 힘든 상황에서 그런 고백들을 할 수 있는지..감사함으로 살아가는 모습에 큰 감동을 받았습니다.
10,이 영화 개봉한지 꽤됐는데 언제 다운로드 서비스 하나요? 빨리보고싶네요.
10,펑펑울고 나와서 어떻게 살아야 하는지에 대해 생각해보게하는 영화
9,주님 안에서 서로가 믿음으로 다져지는 모습, 다시 경각심을 갖고 깨어 있어야 겠습니다.
10,너무너무 추천합니다.
10,가족들이 하나님 안에서 평안을 누리시는 하루 되길 바라요
10,너무 좋은 영화입니다. 많이들 보셨으면 좋겠네요.
10,고난에 대한 태도와 배우자의 중요성. 이 영화가 널리 알려져야 하리라.
10,두 번이나 봤습니다... 어떻게 저런 삶을  살  수 있는지 존경하는 시간이었습니다.  좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,하나님의 은혜... 예수님의 사랑...^^
10,내인생을 바꾼 최고의 영화다
10,많이 울었습니다. 제목이 내용을 감당하지 못하네요.. 제목만 보고 보지 않으시는 분들이 없었으면 좋겠네요.
10,그냥 꼭보세요.ㅠㅠㅠ
10,정말 많이 배웠습니다.
10,너무 은혜받아 눈이 퉁퉁 부을정도로 울었네요
10,영화교회오빠 재미있네요
9,예수는 모르는 자는 밀양같은 영화를 만들지만 아는 자들은 이런 영화를 만든다. 아무리 인간과 세상이 예수를 버려도 그 분과 그 분의 뜻은 죽지 않는다. 이 세상이 앞으로 얼마나 더 극악스럽고 야만스러워지던지 말이다.
10,많은 걸  느끼게 한 영화에요ㅜㅜ
6,슬프다 많이 먹먹하다 많이
10,피해야 할 남자 교회오빠
10,이 영화의 평점은 10점 만점으로도 표현하지 못합니다.이 세상 태어난 모든 사람들이 꼭 봐야할 영화!
10,다큐인데도 한번 더 보고 싶음
10,인생 영화 입니다. 너무 깨닫는게 많네요. 꼭 보세요
10,강추저희 5남매와 부모님  자녀들 관람 고고^^
10,눈물 펑펑 진짜 비 기독교인이어도 꼭 보세요
10,삶을 어떻게 살아가야하나 다시한번 생각해보게 되는 영화였습니다. 더 많은 상영관, 상영회수가 있으면 좋겠습니다.
10,선한 싸움을 마치고..
10,보는 내내 눈물이 앞을가렸습니다. 내삶에 반드시 적용되어 오늘 하루를 소중히 여기는 새로운 삶은 살겠습니다.
10,꼭 봐야할 영화.. 멋있습니다
10,감동. .정말로 누구나 봐야할 영화
10,정말 주변사람들에게 추천하고 싶은 영화입니다!
10,기독교인끼리 봣는데 처음 아는 내용이여서 너무 감동적으로 다ㅡ가왓어용
10,인생에 대해 다시 생각해 보게 해주는 영화
10,감히 평가란걸 할 수 없는 영화..아직 상영하는 곳이 있다고 해서 오늘 또 보러 갑니다.
10,많은 분들이 봤으면 좋겠습니다
10,제 몸에서 나올 물이없습니다
1,이건 절대로 1점이 아니다. 감히 예수님이 내려주신 축복같은 작품을, 건방지게 인간이 평가한다는 점에서 내린 결정이다!
9,고난속에 주님의 행하심이  있음을
10,이해못하면 그냥 입닫고 조용히 있었으면 좋겠어예수쟁이 어쩌고 하는애들 치고사회부적응 열등감덩어리 아닌애들 본적이 없음정상인들은 그냥 조용히 자기들 인생살고있음
1,예수쟁이는 거르는게 답... 같이 말하다 보면 논리는 없고 고구마 100개 먹고 말하는 느낌임 말이 안통해
10,삶을 다시한번 생각하게 하는 영화입니다 천국서 뵙죠..
10,저는 기독교인인데, 무교인 친구가 보고 추천해줘서 보게되었습니다. 삶에 대해, 기독교인의 삶이란 어떤 것인지에 대해 생각해보는 시간이었습니다. 정말 추천해요.
10,하.. 금방보고 나왔는데 말로 표현하기 힘드네요. 꼭 보시길
10,깊은 감동, 하나님과 나와의 관계를 되짚어 봅니다 관희 집사님 . 천국에서 보고 계시죠?얼마나 많은 기독교인들이 집사님의 영화를 보고  느끼고 도전하고 삶을 재정립 하는 것을 ....
10,내 삶을 다시 돌아보는 계기이기도 하고, 제 자신이 주님을 바라보는자 인지  다시  한번 깊게 생각케하는 ...
10,마음 아프게 보았습니다. 인생이란 무엇인지.. 다시 삶을 바라보게 하는 영화입니다.
10,제가 갖고 있는 언어로 표현하는데 한계가 있다고 생각합니다. 보시면 아실거라 생각합니다.
10,기독교인이 아니더라도 삶과 소망에 대해 생각해볼 수 있는 영화입니다! 재관람했는데 볼 때 마다 그 감동과 여운이 점점 더해집니다
10,고난 가운데 정금과 같은 믿음으로 새롭게 빚어져가는 아름다운 영혼을 마주하게되었습니다. 환난 중에 예수만 바라보며 예수만 오롯이 닮아 주님 뵙는 그대의 모습.. 보여주셔서 참 감사합니다.
10,욥기의 실사판!  하나님이 무심하다고 생각되어지지만 실제로는 참 은혜로운 영화
10,좋은 영화 감사합니다  온전히 걸어가는 오늘 하루를 위해 기도합니다
10,충주도개봉해주세요.보고싶은데 대도시만개봉하셔서~^^책으로만봤어요~
9,죽음을 어떻게 마주하면 좋을지 보여주는 영화
10,처음 보고 다같이 보고싶은 맘이 있는데 시간이 안맞아서 상영관으로 찾아오는것이 안되는것이 아쉽네요 ㅠㅠ 어서 다운로드해서 볼수 있기를..!!
1,예수쟁이들 단체로 가서 10점찍고 왔네.. 진짜 어떤것도 볼 이유가 없는 영화네
2,이런게 영화인가요? ㅉㅉ ㅉ
10,우리는 어떻게 살아가야하는가, 하루를 살아도 우린 어떠한 모습과 마음으로 살아야하는가를 생각한 시간이었습니다. 너무나 귀한 영상입니다.
10,정말 감동적이에요고통을 어떻게 해석하며 하루하루를 살아가는 것이 얼마나 소중한지를 알아가는 영화입니다
10,귀한 영화를 남겨주셔서 감사합니다. 평생 기억에 남을 영화가 될것 같습니다.
10,하루하루 어떻게 살아야하는지 곰곰히 생각해보게 되는 영화. 추천합니다
10,진짜 계속 울면서 봤네요~ ㅠㅠ
1,그냥  두분 다 불쌍했다 거짓말쟁이들
1,제발 선교란 이름으로 괴롭히지만 맙시다
10,그리스도인이 실제로 어떻게 하나님을 의지하며 사는지 본 것 같아서 정말 대단하시다고 느꼈습니다. 모두들 힘내시길..
10,그리스도인그래 그리스도인은 참 잘 설명해주네요
10,기독교인이라면 필수 관람. 정말 강추입니다. 기독교인이 아니라도 이렇게 마음을 정화시겨주는 영화가 없을 거 같습니다.영화 후반에는 눈물이 주룩주룩.. 감사합니다.
1,쿠오바디스 안노 도미네(주여 어디로 가시나이까?)차라리 안소니 퀸 주연 기독교인 바라바나 로저 무어 주연의 마라클(聖衣=성의)또는 패션 오브 크라이스트(감독 멜 깁슨)를 한번 더 보겠다.기독교 영화중에 최고는 영원히 세실B.드밀의 십계임,할렐루야~아멘
10,죽음 앞에 선 그리스도인. '우리는 누구며, 어떻게 살아야 하는지', 삶의 끝에서 명확해진다.
10,얼마나 사는가가 아닌 어떻게 살고 가는가를 생각하게 하고 지금 옆에 있는 나의 짝을 온전히 사랑해야겠다 생각했고 다큐5부작할때 엄청난 기도를 했는데 천국으로 일찍가서 안타깝고 저도 종교인은 아니지만 하나님께 기도 많이 했어요. 이관희씨 사랑합니다
10,눈물을 쥐어짜지 않지만 감동을 주는 다큐 영화종교와 무관하게 삶에 대해 생각해 볼 여지를 주는 듯
10,기독교인은 아니지만 정말 볼만한 영화같습니다. 어떻게 살아야할지 한번 더 생각하게 만드는 영화같아요
10,말씀은 살아내는 것.. 나를 돌아봅니다
10,이 영화룰 통해 저에게 주시는 마음 잊지 않기를 원합니다
10,세상의 관점으로는 불쌍하다고 볼지 모르지만 제가 보기엔  가장 빛나고 행복한 사람이지 싶습니다. 한 알의 밀알이 되신 이관희 집사님 감사합니다.
10,우는 장면에서 같이 울었던 영화
10,두려움까지도 온전히 맡겨 드리는 모습과 배우자, 돕는베필, 누구보다 든든한 기도의 동역자로 함께하신는 오은주 집사님. 두분의 사랑과 말씀 앞에서 서는모습이 너무도 귀했습니다.
10,하나님. 이제 주뜻대로 살기원합니다.
8,고통의 진솔한 표현 잘 보여준 영화
1,에라이 예수쟁이들아!!
10,강추합니ㅏㄷ ㅠ강추합니ㅏㄷ ㅠ강추합니ㅏㄷ ㅠ강추합니ㅏㄷ ㅠ강추합니ㅏㄷ ㅠ강추합니ㅏㄷ ㅠ
10,평범한 신파영화인줄기대없이갔다가..마음이 움직이더라구요영원한삶.두번보세요세번보세요
10,너무 고마운 영화입니다
3,그냥 신도들을 위한 교육영화.그 이상도 이하도 아님.다만 그간 나왔던 삼손 같은 개망작에 비하면괜찮김 함.
1,..,,..,,.,,
10,최고의 인생극장 집사님의 삶으로 복음을 전하시네요
10,자신의 삶을 통해 저희에게 많은 메세지를 전달해주신 이관희집사님, 오은주집사님 정말 감사합니다.
10,신앙의 저력은 이땅에서 얼마나 잘먹고 잘사느냐가 아니라 어떻게 죽음을 준비하느냐로부터 나타난다는 것을 알았다. 이관희 집사님 감사합니다. 천국에서 뵐께요.
10,영화끝나고 너무 울어서 일어나지못하고 화장실가서 또 울고.. 정말 집사님 가정에 축복만 가득하시길...
10,아름다운 그 믿음에 감동합니다 아멘
10,삶에 대해 되돌아보게되는 묵직한 영화... 추천합니다!
10,상영기간좀 늘려주세요 ㅠㅠ
10,친구들끼리서 같이 보러갔다가 다들 눈가가 촉촉해져서 나왔네요..ㅎㅎ 기독교인이 아니시더라도 보셔도 좋을 영화인 듯합니다. 우리 삶에 무엇이 가장 중요한지 다시금 생각할 수 있는 영화였습니다 :)
10,참 예상치 못한 답변들과 대화들이 내게 큰 여운을 준다.
10,두번 보게되었습니다...욥과예수님을 보게 되었고,흐르는 눈물은 멈추질 않았습니다
10,진짜 은혜롭고 감동적인 영화입니다..ㅠ 한번 더 보려고 예매했습니다 감사합니다 !!
10,마지막을 이렇게 준바하면서 갈 수 있을까요?
10,오늘 하루도 이관희 집사님처럼 믿음의 경주를 완주해갑니다!
10,오늘 봤는데... 지금옆에 있는 가족이 얼마나 소중한지 알게해주는 영화입니다
10,진짜로 꼭 봐야될 영화입니다
10,꼭 보셧으면....전 저희 어머니도 암투병중이시고공감이 되는 부분이 많아서펑펑 울었습니다...보실때... 손수건 준비해주세요
2,나님질 잔치로군요! 아주 구립니다.
10,인생을 다시 생각해보고 점검하는 시간을 갖게하고 내가 남은 시간을 어떻게 살아야하는지 깨닫게 하는 영화 이네요 이 영화는 기독교가 아니더라도 추천하고 싶어요
10,가식없이,꾸밈 없이 있는 그대로의 믿음의 증인을 보여주셔서 감사합니다.
10,보면서 너무 눈물이 났어요 고통속에서도 하나님을 원망하지않고 자신들에게 주신 사명이 무엇인지를 알려고 하는 모습 마지막 죽음의 문턱에서도  하나님을 찾는 모습 하나하나 너무 인상깊고 남은 유가족들을 위해서 잠시 기도했습니다
10,이관희 집사님 너무 감사합니다.
10,항상 감사하라는 쉽지 않지만 중요한 삶의 교훈을 느꼈습니다.
10,예전에 tv에서보고 마음에 찡한 울림이 있어 기억하고 있었는데..최근 유튜브로 다시찾아봤네요.여전한 감동, 눈물집근처에 상영관이 없어 서대문까지 찾아가서 영화로 세번째 봤습니다. 욥의 고백들에 눈물만 났습니다. 감동입니다.
10,이런영화가 진짜 영화입니다..폭력적인영화,선정적인 영화는..없어져야합니다..보는 내내 가슴이 멍멍하고 자꾸 눈물 나오고..꼭 보세요.
1,저게 어떻게 오빠냐 ㅋㅋㅋ교회오빠뜻모름?
10,눈물로 시작해서 눈물로 끝났던 영화에여..
10,엄마 보여드렸는데 너무 재밌게 잘 보셨다고 하네요
1,무교인척하면서 전도를 하는 개독의 모오습~~
10,정말 살면서 곱씹게될 영화.... 벅차네요 너무 감사합니다
10,진짜 너무 감동받은 영화입니다. 내가 암에걸린다면 저렇게 정리할 수 있을까 생각하게 하는 영화입니다.
10,교회를 다니고 안 다니고 종교를 갖건 안 갖건 이 시대를 살아가는 사람으로서 인생을 살아가는 방법, 삶을 대하는 태도를 배우고 싶다면 꼭 봐야할 영화
10,상영관이 너무 부족합니다. 각박한 시대에 우리를 돌아보게 하는 진정한 영화입니다.
1,평점이 뭔가 좀  이상합니다.
10,크리스챤이 필수로 봐야하는 영화, 무교인이라도 꼭 봐야하는 영화.이 세상에서 하도 더러운 죄를 많이 짓고 더러운 생각들고 더러운 세상속에 좋다고 휘젓고 살고있던 나를 발견하게 되었다. 내 죄가 더럽고 역겨워 구역질이 나는 오후다.
10,너무 좋은 영화입니다. 종교를 떠나 오늘 하루를 어떻게 살아야 하는지 돌아보게 하고 가족에 대한 사랑, 내 삶에 대한 태도 를 돌아보게 하는 영화입니다. 정말 상영시간, 상영관 늘려주세요.. 진정 아름다운 영화라고 할수 있습니다.
8,상여관이 너무 부족합니다.
10,무조건 보시라고 하고싶네요~종교가있든없든 삶의소중함을 다시금깨닫게되는
10,눈물밖에 나지 않습니다. 하나님이 기도에 응답하시지 않는 것 같을 때 조차 십자가 위의 예수님 마음을 생각하신... 믿음의 길을 굳세게 살아내신 이관희 집사님, 천국에서 뵙겠습니다.
9,어제  영화 보았습니다   저두 위암 수술 하고  보니 감동  감었네여   더 열띰 살어야 겠다구여~~~기도 마니 하면서  살어야겠어여
10,추천합니다^^ 관람해보세요!
10,감히 평가할 수 없는 영화입니다.하나님께서 인정한 의인 이관희 집사님을 통해 많은 사람들을 하나님께로 돌아오게 하실 것을 확신했습니다. 그 중 저도 한 사람입니다.하나님께서 감독님 또한 사랑하고 애타게 기다리시는 것을 느꼈습니다.
10,예배 마치고 남편과 보고 왔는데 그저 제 삶이 부끄러웠네요.
10,오늘 하루만 살 수 있다면 증오하지 않는 삶을 살고 싶다고 한게 기억에 남습니다.
10,복음으로 사는 삶이 어떤 삶인지를 보여주는 영화였습니다.
10,감정이 매말랐다는 얘기를 줄곧 듣는데 이건 좀 달랐다. 기독교적 요소가 있지만 이건 종교 프레임에 끼워맞춰서 보기보다 우리가 살아 숨쉬고 있다는 것이 얼마나 행복하고 축복받은 존재인지에 대해 생각하면서 관람하길.  꼭 붙잡으라는 말이 기억에 남는다
10,비교독교인이 봐도 좋은 영화네요
9,두 번 봤는데, 느낌이 달랐습니다.
10,지금 내 상황과 비슷하여 눈물이 계속 나네요
10,너무 감동적이였어요 저희 어머니 보여드렸는데 또보ㅘ도 너무 감동적이라고 하시네요
10,엔딩크레딧 끝날때까지 앉아있었던거첨이네요삶에게 말하는바가 커서.. 맘정리하는데 오래걸렸어용ㅠㅡㅠ 이거..DVD로 안나올까요. DVD 정보있나 찾아보다가 이러고 갑니다;;
10,순종과 믿음에 대해 다시 생각해 볼 수 있었습니다. 영화가 만들어짐에 감사합니다. 보는 내내 제 삶 가운데 진짜 순종이 없었음을 느끼게 해주었습니다.
10,삶에있어 우린얼마나감사하며살았나돌이켜보는시간이었네요ㅠㅠ~꼭들보셔요
10,다큐 이후의 궁금함을 이렇게 또 풀어 주시네요... 이관희 집사님이 하나님의 뜻을 이루셨길 바랍니다...
10,기독교인이라면 꼭 봐야할 영화
10,뒤늦게 보게되었습니다. 너무 많이 울었습니다. 너무 감동이 되었습니다. 반성이 많이 되었습니다.
1,별반개도주기아까움 보지마라
10,영화 한 편이 주는 것이 너무나 많습니다.꼭 보시길 추천합니다.
9,기복신앙에 대해 다시 생각하게 되는 계기가 되었어요. 사람들이 말하는 그 축복이란 건 뭘까요. 축복에만 목맨다면 세상사람들가 뭐가 다르겠습니까... 진정한 신앙이란 좁은길로 가는것, 요즘 같은 시대에 그 의미를 다시한번 생각해봤으면 좋겠습니다
10,보잘것없이 작은 나를 들어쓰시길 원하시는 하나님을 내가 신뢰합니다. 나를 깨닫게하시고 갈길을 인도하시는 하나님을 사랑합니다. 고개숙여 감사의 말씀 꼭 드리고 싶었습니다. 천국에서 뵈요~
10,고통과 고난을 넘어서 믿음으로 사는 크리스찬의 삶을 보며 나의 믿음을 돌아보게 되었던 시간!
10,정말 무조건 무조건 보세요 !
10,저는 겉으로만 드러나기 원하고 내 것만 뿜어내는 그런 예배자였네요.. 정말 말로 표현 할 수 없을 정도로 소중한 것을 많이 배워갑니다... 내 삶의 주인이 예수님을 인정하며 겸손하게 살아가는 삶. 정말 존경합니다. 축복합니다.!!
10,힘든 시간 속 감사함을 느낍니다
10,너무너무슬프고가슴이먹먹해진다
10,제가 누리고 있던 것들이 감사한 줄도 모르던 삶을 다시 깨어주심에 감사드립니다
10,여운이길게남는영화.... 잘봤습니다.
10,감동.. 간만에 울었따. 정신차리자 !!!
10,교회오빠와 그 부인의 대화볍, 육아법 ..처럼 살아야한다. 부부관계를 준비하시고 연애중 이신 분들이 보시면 삶의 새로운 지평을 계획하리라  생각됩니다.
10,아... 이토록 아름답고도 또 절절한 생의 마지막 때가 또 있을까요.. 너무 아름다운 영화이고, 기독교를 떠나, 삶을 대하는 우리의 자세를 다시 되돌아보게끔 만들어주는 영화입니다.
10,육신이 그렇게 힘든데도 주님을 원망하지 않는 믿음이 진정한 믿음이죠? 이  믿음을 소유한 사람이 이 집사님입니다. 도전을 많이 받았습니다.
10,전 기독교입니다. 제 자신이 얼마나 부끄럽고, 말 뿐인 신앙을 살았나 하고 반성하게 되었습니다.
10,정말 꼭 보세요... 많은 생각과 은혜를 주는 영화에요~~ 은혜와 감동 많이 받았습니다~!
10,교회 언니,오빠들이 많이보고 배워아하는 영화입니다. 어떤 타협점 없이 십자가의 능력만 보이는 영화.
1,그래도 종교는 믿지마라
1,머그냥그렇네요~^^
10,끝까지 자기 자신을 놓지 않았던 그래서 더더 오롯해져 가던 그의, 생의 끝에서 또다른 시작을 보았다
2,종교는 민중의 아편이다
10,기독교 인은 아니지만, 종교의 의미를 다시 한번 생각하게 되었고, 아픔을 극복하고자 하는 사람의 노력을 보면서 가슴이 먹먹했습니다.
10,너무 가슴아프지만  아름다운 영화입니다. 그들의 가정에 축복을 기도합니다
10,믿음 으로 승리했다   죽음도  이겼다
10,감동입니다지금도 선과 악의 싸움에서 지고 사는데 병마와 싸우면서 끝까지 승리하신 고 이관희집사님의 믿음에 정말 감동받았고 감사합니다.
10,인생 영화입니다.슬픔을 넘어 감사와 감동으로 오는 영화입니다꼭 보세요
10,집사님의 믿음의 선택과 삶이 기존 성도들에게 고난과 무너진 삶에서 어떻게 주님을 바라보고 연단과 소망을 가지며 나아가는지 돌아보게 하는 영화고 마지막에 갈수록 내 삶은 어땠는지 또 다른이들은 어떤삶을 살아가고 있는지 돌아보게 하네요ㅠ 꼭 보세요!!
10,진짜..꼭 보시길..삶에대한 생각을 바꾸어주는 영화..
10,이런 영화를 만날 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,꼭 보세요...종교와 상관없이 꼭 보세요...
10,정말 믿음에 대해 다시 생각해볼 수 있었던 귀한 영화
10,세상의눈으로 보면 세상에서 가장 불행한 부부지만, 믿음의 눈으로 보면 고난이 오히려 감사의 제목이 되는 기독교의 가치를 보여주는 영화
10,삶에 대한 성찰과 더불어 무엇을 쫒고 살고 있는지 다시금 생각하게 하는 영화.
10,그 시련과 고난속에서 확고하게 믿고 더 믿고 더더 강해지고... 마지막 침상에서 하나님과의 단절감을 말할때 주체할 수 없이 울었습니다. 주님은 정말 왜 내버려두셨을까요....관희님은 그 속에서 어떻게 믿음을 지켰을까요...
10,감사히 잘 봤습니다..ㅜ.ㅜ
10,실화라서 더 영화같은 다큐
10,꼭 한번 보시기를,, 무엇보다 기도하겠습니다!
10,내가 죽고, 내 안의 그리스도가 사신다는 의미... 그 의미를 몸소 겪으신 분들 앞에서 저는 부끄러운 죄인으로 서 있네요..
10,기독교인이라면 꼭 보셨으면 좋을것같은 영화입니다.손수건은 꼭 가지고 가셔야해요.또다시 한번 더 보고 싶네요
1,기독교는 예수 이름 팔아 부와 권력을 축적 하는 기업임.. 성경 핑계 삼아 수 많은 사람을 죽인 기독교인들... 교회에 나가야지만 구원 받는게 아닌데... 인간은 잘못된 믿음  속에 그들의 말빨에 소중한 시간과 재산을 빼앗기고 있다. 불생한 중생들..
10,진정 제 인생 영화네요..상영관이 멀더라고 꼭 가서 보세요..말로 표현 할 수 없는 영화입니다~
10,너무 잘봤습니다. 평생 잊지 못할 인생영화입니다. 감사합니다.
10,작년에 폐암으로 돌아가신 어머니가 생각나서 펑펑 울었네요.. 엄마 사랑해요.
8,저는 기독교인이 아니라서 살짝공감이 안되는 부분이 있었는데 그래도 믿음에 대해서 생각해볼수 있는 영화였던것 같아요
10,너무너무 감동적입니다. 제가 감히 평가를 할수없네요.. 하늘나라에서 아내와 따님을 지켜봐주시리라 믿어요.
2,교회쟁이들영화임? 평점개높네
1,개독들 단체관람하고 평점 먹이는듯
10,너무은혜로운영화에요 제신앙을 점검하고 돌아보는계기가되엇습니다
10,하나님의 일을 다 마치고 달려간 그 때에 의의 면류관이 준비됐음이라.. 라는 구절이 떠오르네요. 집사님 평안하시죠. 천국에서 만나요.
10,무슨 말이 필요가 없어요.. 영화가 끝나고 아무말도 할수가 없고, 쉽게 일어설 수도 없었어요..자신의 삶을 고스란히 우리에게 노출해준 주인공들에게 무한한 감사를 드릴뿐이예요..
10,매우 유익한 영화였습니당
10,다큐멘터리로 본 내용이지만 욥의 삶을 직접 보고 오면서 많은 도전을 받았습니다. 상영기간 더 늘려주세요~!!!
2,평점이 10점밖에 없는 이유 그것이 알고싶다..
10,그 상상도 할 수 없는 고통 속에서도 하나님을 끝까지 하나님만 붙들며 견뎌가시는 이관희 집사님의 그 걸음이 헛되지 않음을 믿습니다. 가장 귀한 신앙의 유산을 물려주신 만큼 아내분 소연이의 앞날도 주님 안에서 잘 성장하고 성숙할 수 있기를 기도했습니다.
10,'사랑'만 하고 살기를
10,휴지 꼭꼭! 챙겨가세요 여러분ㅠㅠㅠㅠ영화를 보러가기 전과 본 후에 삶을 바라보는 관점이 마법과 같이 변하는 기적이 일어나요또한 부부간의 진정한 사랑에 감동이 배가 되는 영화
10,혼자 보러 갔는데 너무 아깝네요. 부모님.형제자매.남편 예매해주고 같이 보려구요. 관람후드는생각은더이상내안에 나쁜것들을 쌓아두지말고 주변사람들을 사랑해야겠다는것이었어요. 멀더라도 시간내어 관람하시길 추천드립니다.주인공이 전하는 메시지가 많습니다..♡
10,참.. 고난의 길 가운데서,  버텨내다가 잠시 살만해지면 또 덮쳐오는. 힘든 상황에서도 넘어졌다 다시 일어나는 모습 너무 멋있고 고통가운데 내가 말씀을 못보면 못견디겠다며 진통제도 거부하는 모습이 참.. 너무 귀감이 됩니다
10,좋아요 꼭보세요 상영관없지만 ㅠ
10,꼭꼭 보면좋을영화예요하루하루삶이 얼마나감사하고 가치있는것임을 다시금생각하게합니다  살아있음에 주변이들과 사랑할시간이주어짐이 감사입니다
10,꼭꼭 보면좋을영화예요하루하루삶이 얼마나감사하고 가치있는것임을 다시금생각하게합니다  살아있음에 주변이들과 사랑할시간이주어짐이 감사입니다
10,하루라도 하나님앞에서 더 온전히 살아보기 위해 살려달라는 기도의 고백에서 나의 삶의 소원을 다시 한번 정리해 보게 됩니다
10,삶이란..  평범한 삶에 감사합니다.
10,생각해보게 되는 시간.
9,고 이관희 집사님의 고통중 신앙고백이 많은 생각이 들게 하는 영화였습니다
10,어떻게 살아가야하는지 다시 한번 생각해보게 만드는 영화였습니다.
10,시간을 낭비하고 사는 것이 죄라는  걸 절절하게 느꼈습니다
10,상영관이 적은게 너무 아쉬울 정도로 너무 좋은 영화입니다..펑펑 울었습니다..
10,인생에 대해서 다시한번 생각해볼 수 있는 계기가 된 영화입니다. 다들 보셨으면 좋겠어요.
10,감동 그 자체ㅠㅠㅠ 굿영화
10,아직도 먹먹합니다. 어떻게살아야할지 일깨워주는 좋은영화입니다. 꼭보세요 2번보세요 !
10,꼭 보세요!! 꼭 꼭 꼭!!
10,샇ㅁ의 본질을 진실되게 조명한영화
10,저 부부를 보며 느낀점..기적은 결과가 아니라 이미 마음속에서부터 시작되는구나~주변에 아프다가 회복되는 사람도있고 결국 떠나는 사람도 있는데.. 병과 싸우기도하고 사랑하는이를  먼저보내는것도 삶의 한 부분이라걸 깨닫게되네요. 지금 이순간이 감사합니다
10,시간내서 한번은 꼭 보세요.많은 생각이듭니다.
10,나의 교만함을 겸손함으로 만들어준 최고의 영화입니다. 이관희형제님 하늘나라에서 평안히 영원한 안식 누리고 계시리라 믿고, 오은주집사님과 딸 소연양 이땅에서 주님께서 더 잘 돌봐주시리라 믿습니다. 영화로 만들어주셔서! 깨어있게 해주셔서 감사합니다!!!
2,이런것좀 만들지마라 기독교 안싫어하다가도 이런것땜에 더 정떨어짐 불교는 안믿더라도 지인들 갈때 바람쇨겸 산공기맡으러 가지 교회는 졸라 오라고 난리  더가기싫어짐  요즘힘들어서 종교란걸 가져볼까 고민중에  길거리가다보면 교회오라고난리 집에도찾아옴;
1,무교인 일반인 입장에서 보니 소름돋네종교에 빠진 사람들은 이래서 무섭구나를 잘 깨닫게 해준 영화특히 일제강점기에 나라와 민족을 팔아먹고 일본에 충성하고 해방후엔 이승만 정권에서 죄없는 국민들 대량 학살에 앞장서던게 기독교인데이렇게 미화하는거 소름
10,상영관 더 늘려주세요. 내용 알고 봤지만 기대 이상이었어요. 못 보신 분들 꼭 보세요
10,너무감동적인영화입니다두번봤는데..한번더보고싶습니다
10,종교를 떠나 이 가정의 꺾이지 않는 믿음을 보고, 건강함에 감사해야겠다란 느낌을 강하게 받았다.
2,기독교는 오직 하느님한테 매달리는 종교아닙니까? 나 자신이 강해져야지 누군가에게 의존하는게 좋은걸까요?
1,제가 농구선수싫어해서 1점드립니다
10,이생에서의 삶과 내생에서의 삶을 모두 더해서 볼 수 있어야만 공감할 수 있는 이야기
10,기독교 영화라는 편견 없이 보신다면 정말 많은 것을 생각 할 수 있을 겁니다. 인생에 대한 생각이 송두리째 흔들렸어요...
10,오랜만에 눈물을 흘렸습니다. 감사합니다 ㅠㅠ
8,인생의 의미, 방향성, 목적, 태도, 가정이란... 모든 것을 생각하게 하는 실화
10,진짜 그리스도인의 삶의 표본이라 생각합니다... 영원한 나라에서 하나님과 늘 함께하시길 기도할게요!
10,예고편만 봐도 찡합니다
1,우리나라 교회는 전세계 어디도 없는 사이비 광신도 집단이랑 똑같음.. 전광훈같은 빤스목사가 한기총 대가리란다...
10,벌써부터 눈물이....영화  꼭 볼게요.. 특히 믿지않는 남편과 꼭꼭 보고 싶네요..
2,개독으로 일치단결하여 문재인이 몰아내자. 그게 주제죠?
2,물론 이 영화 자체는 훌륭할지 몰라도, 대한민국개독교인들 십일조 반성해야됨
10,제목만 봤을때 연애얘기겠거니 한 스스로를 반성합니다.. 내가 썪었구나.. ㅠㅠ가슴이 따듯해지는 영화일것같네요 꼭 보겠습니다
10,저는 모태 신앙으로 이제껏 살아왔지만.. 이 영화를 보고 내가 참 편하게 살아왔고, 건강 잃지않는 복된 환경속에 감사는 커녕 썩어 없어질 돈을 위해서 울고 웃는 어리석은 제 모습을 발견하게 되었습니다. 삶의 태도 방식 생각을 완전히 바꾸게 해주는 영화
10,정신나간 예수쟁이 영화
10,정말로  꼭 보아야 합니다!감동에서 머무르지 않고 삶에 변화를 가져줍니다!선물같은 영화!!
10,이토록 좋은 메세지를 받으며 살면서왜그리도 이기적인 삶들을 사는지 ㅉㅉㅉ
9,한가지 확실한 건 신은 인간 생에 관여를 안한다는 겁니다. 믿음은 개인 내면의 안식을 주고 위로를 해주며 평화를 주지만 그것 또한 신에 대한 사람의 생각일 뿐. 도와줄 수 있는 건 바로 사람이지 신이 아닙니다. 사람이 사람을 돕는 방법밖에 없습니다.
1,제목에서 웃고갑니다.. 근데 이거 왜 실검?
1,성인영화같은 제목으로 어그로 끄는 기독교영화 ㅋㅋ성전을 내세워 장사하는 감독은 기독교인으로서 자격이 있는가 ㅋㅋ
2,이딴게 평점보속ㅋㅋㅋ역시 사기꾼개독들
10,할렐루야 찬양합니다.
10,내 인생을 변화시킨 최고의 영화입니다.
10,마지막 순간에 본인의 마음가짐에 따라 자신이 살아온 삶의 가치가 결정되는게 아닌가 하는 생각이 문득
1,세상에서 제일 위험한 오빠 아닌가?
10,영화 정말 고맙습니다 !사랑합니다 감사합니다 아버지 하나님 !
1,0점은 없는건가요 ? 전 무교입니다 종교인만 보시고 교회에서 따로 개봉해주세요 이딴걸 영화라고 에휴 선교활동두 개독처럼하는 개독들이 따로 욕먹는게 아님 선교활동은 아무나 개판으로하는 대한민국 개독!! 성추행목사부터해서  한탄스러운 집단!
10,상영관 더 늘려주세요ㅠㅠㅠ 진짜 이건 모두가 봐야하는 영화에요
10,불심으로! 대동단결!
10,나의 믿음과, 하루하루를 대하는 삶의 태도가 많이 부끄러워지며 돌아보게 되는.. 이 영화를 통해 끝까지 이 가정을 사용하시는 하나님을 찬양하게 됩니다!
10,최고였어요 너무 눈물나네료
10,모태신앙을 가진 기독교인이지만 겉만 있을뿐 속은 텅빈 정체성없는 신앙과 삶에 하나님의 복음을 몸소 진정으로 전해준 단 하나의 영화였습니다. 삶의 의미에 대해, 죽음에 대해 고민하고 계신분들이 있다면 꼭 보시기를 추천드립니다.
10,누구에게나 오는 한번뿐인 죽음.. 그 죽음 앞에서 정말 겸허해질 수 밖에 없는 그렇기에 내가 진정 어디로부터 왔는지 되돌아볼 수 있는.. 진정한 나의 짝이 어딨는지 생각해 볼수 있는 영화입니다.. 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,그 어느 영화보다 가슴과 머리와 생각에 남는 영화입니다. 삶의 방향성을 명확하게 말해주는 그런 영화였습니다.
10,십자가를 통과하여 천성을 향해 가는 진짜 그리스도인으로써의 삶을 보여줍니다. 예수그리스도의 모습이 보았습니다 정말 예수님의 형상을 닮아 성화의 과정을 마치고 어버지 품으로 가신 이관희 집사님 천로역정과 같이 모든 크리스챤들이 걸어가야할 길인것 같습니다
10,.... 너무 슬픕니다
10,이땅에서의 삶은 잠깐이요 영원한 생명의 삶이 있음에 감사하고 모든 것에 저 천국의 소망을 두고 사는 것이 쉽지 않음에도 주인공은 그 끈을 놓지 않고 오직 하나님만 바라보며 죽음을 맞이하는 모습에 나 또한 도전을 받았습니다
10,저의 믿음을 다시 뒤돌아 볼 수 있게 하는 영화였습니다.. 어둡고 컴컴한 상황이 눈 앞에 찾아오더라도 이광희 집사님과 오은주집사님과 같이 처절하게 믿음을 지켜내며 주님 의지하기를 소망합니다..
10,정말 아름다운 사람, 사랑을 봤습니다. 온 삶으로 이런 믿음과 사랑을 보여주셔서 감사합니다..
10,끝까지 믿음을 지키는것이 우리의 사명임을 깨닫게 해주는 영화입니다. 오은주집사님과 소연이 위해 기도합니다.
1,어찌보면 개드립이지만 이름만보면 ㅎㅎ
10,너무 좋은 영화에요 강추합니다!!!
10,많은 분들이 꼭 보시길 추천합니다
10,그저 감사합니다 ㅜㅜ 제목이 교회 오빠라 조금 그랬지만 비기독교인도 분명 감명깊게 볼 영화입니다
10,나는 어떻게살아왔나. 다시한번 돌아보는 계기가 되었다
10,보지않고 말하지마세요ㆍ저는시작부터끝까지너무울어서마음이먹먹했어요ㆍ
10,10 끝까지 믿음을 지킨다는것 , 감사합니디
10,영화 보고 난 다음날 부터 진짜 중요한것들이 무엇인지 인생의 우선순위가 바뀌게 해준 영화 감사합니다
10,정말 많은 생각을 하게 해주는 영화이자 삶을 다시 돌아보게 해주는 영화입니다 정말 추천드려요!!
10,살다살다 영화보며 이렇게 울어본적이 없었다...
10,여러 생각을 해볼 수 있는 영화였습니다.
10,믿음을 가지고 산다는 것이 어떤것인지 다시 한번 생각해보는 시간이었습니다. 가슴이 먹먹합니다. 정말 많이 울었네요...ㅜㅜ
10,너무너무 감동했어요, 신에 대한 경외감을 통해 자신의 삶을 끝까지 아름답게 지켜나가는 것을 보면서, 중요한것은 상황이 아니라 나의 마음임을 깨닫습니다..멋지고 아름다운 삶을 지켜내신 이관희 집사님과 남은 가족들을 윟 기도할께요, 힘내세요 사랑합니다!
8,음.. 내가 신앙적으로 많이 낮아있었던 때라서 제대로 보지못했는데.. 가장 기억에 남는건, 끝까지 모르핀을 맞지않았다는것. 그리고 천장에 하나님 말씀을 붙여놓은 것.
10,상영관이 별로 없어 조금 멀리있는 영화관에 다녀왔습니다. 정말 기독교인으로써 관람한 영화지만 비기독교인 분들에게도 한번 쯤 추천할만한 영화입니다.
10,대구사람인대 대구에는 상영안하네요 ㅎㅎ
10,무엇을 사랑하며 살아가야하는 지 고민해보게 되었습니다
10,난 무교다.근데 신이 있는것 같이 느껴진영화.다시 한번 깊이 생각하게만든 깊이 있는 영화.
10,진짜  인생에 다시 생각해보네요소연아 아빠가 하늘나라에서 널 위해 깊게 간구하고있단다소연어머니도 힘내세요
10,하루하루가 얼마나 소중한지, 아침에 눈떠서 살아 숨쉬는게 감사하다는 것을 느꼈습니다.
10,인생의 끝에서 우리의 나약함과 그 안에서 우리에게 얻어지는 귀한것들을 돌아보게하는 영화였습니다.
10,최고의감동입니다♡♡♡
10,보는 내내 마음이 아프고 참 대단하다는 생각이 들었네요. 지금 내 삶에 감사하게 되는 영화입니다.
10,정말 가슴절이고 마음아픈이야기.. 이시대 우리들의 모습을 대변하는 것 같습니다..
10,말로 다 표현할 수 없는 벅찬 감동과 통찰이 있는 아름다운 영화였습니다.
10,춘천상영 부탁드려요  상영관 늘려 주세요
10,자신을 돌아보고 주위를 둘러보게 하는 영화
10,ㅠㅠ 이렇게 슬픈영화는 처음 입니다
10,끝까지 믿음을 붙들며 살아낸 감동적 삶..그 가족에게 아름다운 유산으로 이어지길 바랩니다믿지않는 분들도 보시길 강추합니다
10,정말 인생최고의영화입니다ㅜㅠ
10,어떻게 살아가야할지 깨닫게 해주는 영화입니다
10,보고나서 세상이 더 아름답게 보여요. 하루 하루 더 감사로 살고 있습니다.
10,정말  쉽지 않은 걸음과 선택 그리고 믿음  이세상에  큰 울림을 전해 주었다고 생각합니다.
1,교회 부흥회 가봤냐. 참담하다.
10,영화를 보며 가족의 소중함을 깨달았고고난 앞에서 어떻게 살아가야할지를 알았습니다. 주님께 이 영화를 볼수 있음에 감사드리고 지인들에게 영화를 꼭 추천할 것입니다.크리스천이라면 꼭 보아야할 영화입니다.
10,재밌게 봤습니다! 다시한번 제 자신에 대하여 생각하게 만드는 영화인것같아요.
1,댓글알바를 다 기독교인을 ㅋㅋㅋㅋ
10,종교영화로 생각안하고  그냥  우리 삶을 돌아보는 시간이었습니다. 강력 추천합니다.
10,이관희 집사님을 통하여 저의 삶을 다시 살게 되었습니다 .. 감사합니다
10,감동적이에요 누헨누 짱!!
10,제 삶을 되돌아 볼수 있었습니다. 이 영화보고 새로운 삶의 자세를 가지게 되었네요
10,추천합니다.삶 믿음 죽음 천국에 대해 묵상해보는시간이었습니다
10,처음으로 글 남겨봅니다. 정말 큰 감동과 위로와 희망. 그리고 인생을 살아가며 소중하게 여겨야할 가치에 대해 다시 한번 생각하게됐습니다. 모임에서 함께 보러 갈 계획이었으나  애기엄마들이라 상영시간이 아침 8시. 9시..상영관도 30분거리라 혼자갔죠
10,아 보는동안 계속울었습니다ㅜ반드시 보시길 추천합니다
10,너무나 아름다운 당신의 삶과 말과 행동과 믿음에 큰 감동을 받았습니다. 제게 새로운 용기와 관점을 주셔서 감사합니다. 너무나 귀하신 분, 최고의 영화입니다!
10,천국 소망을 진지하게 생각해 보게 한다
10,건강하다는 것이 얼마나 큰 감사인지. . .
10,종교를 떠나.. 너무 많은것을 배웠습니다 ..  감사합니다..
10,감사하며사는삶이 얼마나 많은 모든것을 포용한 큰 행복이고 축복이며 복된것인지 다시한번 크게 머리를 때리는것같이 깨달았던 영화입니다사람이 살면서 가장 힘들고 큰 고난은 사랑하는 사람과의 헤어짐이지만 이명대사처럼 우리는 영원한이별이 아니라는것을
10,고난 가운데 믿음을 끝까지 붙들고 감사함으로 모든 것을 견디는 주인공분이 너무 멋있었습니다.영화 보면서 저의 고난 속에서 제가 무엇을 했는지 되돌아 보는 시간이었습니다.영화 끝나고 이 땅에 남은 아내분과 따님을 위해서 기도했습니다.감사합니다
10,그 누구보다 강하신 분들, 덕분에 인생에 대해 많이 배웁니다. 종교를 떠나서 정말 대단하신 분들입니다. 감사합니다.
10,삶의 본질에 대해, 하나님께서 베푸신 한량없는 사랑하심과 각 사람에게 주신 사명에 대해 무한히 생각하게 되는 영화입니다~ 이관희 집사님의 삶을 보며, 부끄럽지만 마지막 하루를 사는것처럼 감사와 순종으로 하나님을 영화롭게 하고 싶다고 소망하게 됩니다..
10,감사합니다 표류하던 제 시선이 어딜 향해야 하는지 알려주셨습니다. 그리고 수고하셨습니다... 정말로 수고하셨습니다....
10,영화보면서 엉엉 울었습니다.. 죽음을 이기는 더 큰 소중한 것을 생각해볼 수 있었습니다
10,영화관에서 엉엉 소리내며 울어본 첫 영화...
10,꼭 보세요.생명의 소중함..하루하루 호흡하며 살아가는 것에 감사를 배웁니다.
10,큰 어려움속 원망치 않고 서로 지지하며 사랑하는 모습 아름다웠습니다 중등 자녀랑 보았는데 큰 울림이 있는 영화. 죽음앞에서도 다시 만날 만남을 소망하는 모습.험한세상 어떻게 살아야 할지 알려주는 나침판과같은 영화 적극 추천합니다
10,이 세상의 모든 사람들이 죽음앞에 서게 될텐데 삶의 의미를 알게되는 귀한 영화였습니다. 꼭 보세요. 강추드려요.
10,하루를 살기위함은 그 하루만이라도 온전함으로 나가기 위한 것이라는 고백과 복음적 고백이 믿는자들에게 도전이 되는 것 같아요~~
10,온 가족이 함께 보면 좋을것 같습니다.상영 시간좀 늘려 주셨으면 좋겠습니다.
10,잔잔한 감동이 있는 영화입니다
10,이관희집시님...하나님과 단절된 것만 같은 고통의 시간과 처절하리만큼 아프셨던  통증의 시간을 믿음으로 끝까지 인내하며 감사하시는 그 모습을 통해 많은 열매 맺으실 줄 믿습니다. 보는동안 제 자신을 돌아보게 됐습니다.귀중한 시간이었습니다.감사합니다.
10,감히 평가가 불가능 합니다
10,꼭 보셔야합니다 정말로
10,눈물과 감동과  삶에 대해 깊이 생각해보게 되네요!!또 보고싶고 주변에 많이 권하고싶습니다.
1,종교영화는환영받지못한다
10,정말 감동받았습니다. 감사합니다
10,꼭 보세요.. 좋은 영화입니다.
10,삶에 대한 이야기로도 훌륭합니다..
10,보는내내 눈물을 흘렸답니다ㅠㅠ나의 삶을 돌아보게하는 영화랍니다나의 주어진 삶에 항상 감사하며 살아가렵니다♡
10,보고 영화관에 가서 잘 보았다고 생각되는 영화. 본 것이 후회되지 않는 영화.남은 삶, 시간들에 대해 다시 돌아보며 살게 되는 영화입니다.
10,제목만 보면 야한 영화 제목같은 느낌인데.... 제목 잘못 선정한듯
10,삶이 감사해지고 소중해집니다
10,정말 하루 하루의 소중함을 깨닫게 하는 영화입니다.진짜 꼭 보세요
10,내게 주어진 고난으로 원망했던 지난날을 돌아보며.. 나의 고난은 고난이 아니였음을...ㅠ정말 눈물 없이는 볼수없는 영화. 죽음 앞에서 두려움 보다는 되려 감사와 평안을 누렸던 집사님의 모습이 오래도록 기억에 남을것같다.그 믿음 본받고싶다.
10,무엇보다 나 자신을 돌아보게 하는 영화..
10,은혜와  감동입니다♡♡♡
10,마음이 아팠고 마지막 죽음을 앞둔 장면에서 결국 눈물이 터졌다
10,예수님을 믿는 사람이라면 이렇게 살아야한다는, 이렇게 살 수 밖에 없음을 보여주는 영화. 그의 삶 속에 예수그리스도가 보입니다....
10,엄청 울면서 봤습니다. 어떻게 저럴 수 있을까...
10,종교영화일 수 있지만 사람의 삶에 종착점이 어디인지 생각할 수 있는 내용입니다.
1,그냥 종교영화네ㅋㅋ 인기는 많겠네
10,꼭 봐야될 하나님 영화입니다
10,끝까지 믿음을 잃지않는 모습을 보며 많은 생각을 하게 되었습니다.
10,이관희 집사님의 모습을 통해 삶을 다시 생각하게 되었습니다. 지금 저의 모습이 너무 부끄럽게 느껴지네요. 앞으로의 삶은 제 안에 저는 죽고 하나님이 사는 삶을 살기를 그렇게 노력하는 저가 되기를 매순간 묵상하고 기도드리려합니다. 천국에서 만나요..
2,아....영화 조금만 더 잼있
10,고난을 통해서 나를 변화시키시는 하나님!!
4,무난하다. 그렇지만 마지막엔 슬프다...
10,눈물이 멈추지않은 영화였어요.. ㅠㅠ
10,종교를 떠나 모든 사람이 보고 삶의 가치와 사랑하는 법을 배웠음 하네요
10,티슈 썬글라스 필수! ㅠㅠ 펑펑울었어요
9,그런 상황에서 나는 어떻게 했을까 라는 생각을 하면서 많은 여운이 남는 영화에요~ 꼭 보세요~
10,말이 아닌 행동으로 살아낸 분의 삶을 함께 나눌 수 있어서 감사했습니다.
10,미리감동입니다이제보러갑니다아내집사님의인터뷰를보면서사명이란단어가얼마나큰지정확한지느껴졌습니다
8,교회오빠보고은혜많이받았습니다
10,크리스천으로서의 삶의 방향에 대해 다시 한 번 생각하고 회개하는 시간이 된거같습니다 강력히 추천합니다
10,이런 귀한영화를 이제야 알아서 봤네요..인생을 변화시킬 만한 이런 영화를 상영관도 적고,이상영기간이 넘 짦은게 정말 안타깝습니다..ㅜ
10,돌이키게 되는것 같습니다. 꼭 보세요!
10,"몸이 건강할때는 하나님 앞에부끄럽게 살았는데....몸이 병들고나니 하나님 앞에오히려 부끄럽지 않는 삶을 살게 되었다"는간증 앞에 사뭇 회개가 됩니다 육체의 안락 속에 묻혀, 하나님의 영원성을 죄다 잊고 내 욕심만을 앙망하고 살았나봐요..
10,강력추천. 삶이변함니다
10,꼭 보세요..인생참교육영화입니다
10,진짜 멋있는 분의 모습을 그린 영화입니다.
10,믿음을 점검하는 시간이될 것 같습니다끝까지 믿음을 지켰으니 고통없는 천국에서 주님의 사랑과 위로와 평안과 쉼으로 영원히 행복하세요
10,오늘도 살아있는 이유가 있습니다. 감사하며 기쁨과 사랑을 나누기에도 시간은 모자란듯합니다   살아갈 이유. 살만한 이유를 주신걸 감사합니다
10,이 영화를 보게해주신 주인공 부부와 하나님께 감사드린다
10,질병과 죽음앞에서 나약한 인간일 수 밖에 없지만 믿음의 힘은 그 나약함을 강함으로, 두려움을 평안함으로, 그리고 고통속에서도 하나님을 경험하게 하는 또 다른 기회가 됨을 눈물을 닦으며 보면서 많은 감동과 도전을 받았고 인생을 다시 돌아보게 합니다.
10,죽음에 대해 생각하게 되는 시간이었어요. 그리고 이 땅에서 어떻게 살아야 하는 지에 대해서도 생각하지 않을 수 없었습니다. 한 알의 밀알로, 오늘날의 욥으로 사셨던 집사님, 그리고 마지막 병상에서는 예수님의 모습을 볼 수 있었습니다. 감사합니다.
10,27년만에 인생영화를 찾았습니다 앞으로도 이런영화는 못 잊을겁니다 보는내내 가슴이 아프고 찢어지는줄 알았습니다 이 세상 많은사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다 멀리멀리 오래오래 퍼졌으면 좋겠습니다 영화보신분들은 꼭 지인들에게 추천해주셨으면..
10,너무 잘봤습니다. 어떻게 살아가야하는지 알게해주셔서 감사합니다
2,제발 느그 종교 믿는건 좋은데 남한테 강요하지 좀 맙시다 ^^
10,할말을 잃게 만드는 영화.... 꼭 보셨으면 좋겠습니다
2,기독교 영화는 거르고 봅니다
10,감히 헤아릴 수 없는 고통과 신앙의 깊이..ㅠㅠ...
10,진한울림이 있네요ㅜㅠ
10,그리스도인으로 산다는 것....하나님께서 우리에게 원하시는 것...하나님 백성... 주님께만 집중하는 것.. 우리의 선한싸움은.. 무엇인가..두 번을 봤는데.. 또 보고싶다..
10,깊은 울림으로 감동받았어요. 좋은 영화를 선물해 주셔서감사합니다.~
10,엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 아무도 일어나지 않았어요. 그 정도로 빠져들어 보고, 나와서는 계속 생각하게 되는 영화에요.
10,별점 1점 준사람들은 이해가가지만.. 굳이 교회를 욕하지말자.. 니들에게 피해준거 1도없으니까..
7,제목만 보고 흑심 품고 들어왔다 반성하고 갑니다.
10,가슴이뭉쿨 해ㅛ 믿지안은사람도돠도괜잖을것같아요 맞지 MBC사랑 다큐같아요 사라 같은 감독느끼고싶다면 보세요
10,생각이 많아지는 밤입니다....부끄럽습니다
10,하나님 감사합니다나의길 오직 그가 아시나니 나를 단련하신후에내가 정금같이 나아오리다-아멘-
10,실제의 투병과 죽음앞에서도 감흥이 없다는 강철인(?)들 그들의 죽음은 어떨까요?
10,고난을 대하는 삶의 자세를 배웠습니다방금 보고 나왔는데, 다시 한번 보고싶네요
10,보는내내 많이 울었습니다. 제 삶을 돌아보게 되는 계기가 되네요. 강추드려요 영화 평점 남기는거 처음이네요
10,믿음의 선한 싸움을 이기신 이관희 집사님.그리고 그 가정을 축복합니다.
10,굿 굿 굿  손수건필수입니다
10,고난 가운데 욥처럼 순종하는 한 가정의 모습을 다룬 영화입니다 오늘 관람했는데 삶과 믿음에 대해 정말 많은 생각과 기도를 하게 만드네요
10,제목이 야동인줄 알았다 근데 크리스쳔 영화구나
10,두시간 내내 눈물흘렸어요 정말 귀감이 되는 삶이에요 정말 최고의 영화였습니다
10,쓰러져가는 이시대가 주목하고 관람할 영화입니다
1,기독교인들만 10점 줄듯
1,그닥 현실감 없는 영화였네요
10,아직 머릿속이 혼란스럽지만. 분명한건 저에게 무엇인가가 전해졌다는 것입니다.
10,휴지 안챙겨가면 큰일나는 영화
6,기독교인이 아니면  완전 몰입은 어렵다
10,예수믿고 천국가세요 안믿으면 지옥불에 떨어지십니다 주 예수를 믿어라 그렇지않으면 너희는 구원받지 못하느니
10,좋은 영화 감사합니다 주인공 부부를 위해 기도하겠습니다
10,우리의 삶을 뒤돌아보게 되는 영화..
9,다시 한번 되돌아보게 되네요
10,다큐멘터리로 본것도 너무 감동적이였는데영화로 꼭 보겠습니다^^
10,다들 꼭 봐야해요..상영기간 늘려주세요ㅠㅠ
10,잠깐의 시간을 내서 봤을 뿐인데 정말 삶에 대한 생각을 바꿔놓은 시간이였어요최고의 작품입니다
10,오늘 서울극장에서 보고왔어요... 상영관 늘려주세요... 많은 분들이 봤으면 합니다... 강추요..
10,고난 앞이 아니라 예수 앞에선 하나님의 자랑스런 자녀의 이야기.. 감사합니다. 이 영화를 만들어서 우리에게 보여주신 하나님을 찬양합니다.
10,여러 부분에서 울었지만.. 마지막.. 동생분이 하신 말씀은 정말.. 나여도 그랬을 것 같다는 생각이 들면서.. 너무 울었네요..
10,살아야하는이유를 알게해줘서 감사합니다.
1,흠 개인차이가 있는듯 별로네요
10,그의 짧은 삶은 많은 사람에게 참 믿음을 가르쳐주고 길을 안내하기 위한 하나님의 큰 계획이셨을 겁니다이만희 집사님!많이 깨닫고 주님의 길을 인도해 주셔서 감사합니다
10,진정한온전한삶을사는길 행동만이아닌 정신까지온전하게내어줌으로
10,아름다운 부부의 모습이 보기 좋았어요~~ 권태기 부부들께 추천합니다
10,하나님 앞에서 진짜 그리스도인이 되게 해달라고 간절하게 기도하게 되는 영화이관희 집사님을 통해 전해지는 예수님때문에 가슴이 터질 것 같은 먹먹함이 아직도 사라지지 않아요
10,주위 사람들에게 감사함을 느끼게 해주고 삶의 의미를 다시 생각해보게끔 해주는 아주 감동적인 영화입니다
10,꼭 기독교인이 아니어도 한번 보시는걸 추천드려요.
10,꼭 보세요!!!!''
10,슬픈영화만이 아닙니다.. 많은걸 생각하게 하는 그런 깊은 영화입니다!
10,이관희님, 당신의 삶과 죽음으로써 많은 사람을 살려냈으니 당신은 정말 멋지게 사명을 완수하셨습니다! 당신이 지극히 사랑했던 가족을 위해 때때로 기도하겠습니다.
10,삶과 죽음 고난 감사 믿음... 많은것들을 돌아보게 되었습니다. 많은 분들 관람하시길 추천합니다.
10,ㅠㅠ 꼭 보세요 제발..
10,고난속에도 어떻게 순종 할 수 있는지.. 하나님 앞에서 저의 자신을 되돌아 봤습니다.
10,삶의 의미를 생각케 하는 의미있는 시간이었습니다.
10,딸에게 물려줄 유산이 믿음 밖에 없다는 집사님의 고백에 감동했다.. 돈으로도 살 수 없는 귀한 믿음의 유산을 받은 딸 소연이의 앞날을 위해 기도합니다
10,다시 또 보고싮어요 상영연장 부탁부탁드립니다
10,ㅠㅠㅠ감도입니다ㅠㅠ
1,어후; 광신도들;;; 니네가 이러니까 한국땅에 들어간 종교는 믿고 거른다는 말이 나오지
10,나를 돌아보게 만든 영화
10,너무 감동적이었습니다. 꼭 보세요!!
10,우리가 인생을 어떻게  점검하고 살아야하는지를생각하게하는 영화  너무울어서 주체가안되었어요
10,웰빙과 웰다잉을 깊이있게 생각하게 해 준 인생 영화!!
10,삶을 돌아보게 하는 좋은 영화예요
10,강하고 담대하라. 주님을 기다릴찌어다. 아멘.
10,비 기독교인이라도 보면 좋을듯
10,많이 생각하고 돌아보게 되는 영화입니다..
1,별로임 별로임 별로임 별로임
10,너무 큰 감동을 받았습니다 보는 내내 너무 많이 울었네요 눈이 퉁퉁 부어서 나왔습니다 천국에 계신 이관희집사님 믿음의 길을 보여주셔서 감사합니다 남은 아내분과 따님 위해서 기도하겠습니다
10,아름다운 간증의 삶.. 그리고 물을 많이 마셔야돼. 몸의 수분이 다 눈물로 나와서 탈수가 될 수도 있으니....ㅠㅠ
10,우리 가끼이에 있는 욥.. 감사합니다큰 기대하지않고 보았는데 너무나 큰 울림을 주었습니다
10,가족의 소중함을 더없이 깨닫고 가족들에게 잘해야 되겠다는 생각이 많이 들고 후회없는 죽음을 위해 하루하루 최선을 다해야겠다고 다짐하게 되네요.좋은 영화만들어 주셔서 감사합니다.
1,개신교 입장에서 본 영화임 더도 덜도 아니고,,
10,휴지는 꼭 들고가요...
10,너무 좋은 영화입니다.
10,진정한신앙에대해 생각해보게되엇습니다
10,저는 종교가 없지만 이관희 집사님과 오은주 집사님의 삶을 통해 깨달음을 얻었습니다. 정말 힘든 시간을 이겨낼 수 있는 지혜와 용기를 주셔서 감사합니다.
10,삶의 의미와 죽음의 자세를 생각하게하는 좋은 영화~ 나를 되돌아보는 좋은 시간이었음!
10,욥의 인생같은 삶의 사시고.주님 품으로 간 집사님의 삶이 믿는자로서 도전이 됩니다.감사합니다
1,예수쟁이 영화여???
1,유일신 알라 유일신 알라
10,삶의 감사. 감사의 삶.성경의 욥과 예수님을 실재 볼수 있는 영화같은 실재를 봤습니다
10,펑펑 울었어요. 10점
10,하나님을더알게해주는 영화입니다
10,제주에는 상영관이 없는데, 방법이 없나요? 너무보고싶어요
10,꼭 추천합니다.삶과 죽음에 대해 깊이 생각할 수 있는 영화입니다.
10,정말 도전이되는  영화입니다
10,주어진 나의 자리에서 조금 더 깨끗해지려고 노력하는 것.. 주님을 닮아가는것.. 하나님을 사랑하고 내 이웃을 나 자신같이 사랑하는 것.. 내가 인정받고싶은 마음 철저히 내려놓고.. 주님만을 높이며 섬기며 살아가는 것.. 그것이 내가 오늘 해야할 일..
10,기독교인들의 파워를 보여주시져 상업영화만 보지말고
10,고통과고난속에서도감사함을말할수있는...
10,보고 나서  많은것들을 느낄 수 있었던 영화이기에 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
2,무교인 사람은. 비추..
10,갈라디아서 2장 20절
10,너무 감동입니다!! 고난가운데 희망을 가지게되는 영화입니다 저도 이영화에서 처럼 내게주신 하나님의 사명을 끝까지 감당하기를 원합니다
10,정말 감동적 이었습니다. 앞으로도 이런 영화 많이 만들어 주세요 감사합니다
10,예수님의  십자가로 인해  저의 죄를  구원해주시고  저희가족을 긍휼히여겨주시고   제가항상  하나님과함께한다는걸  일깨워준  교회오빠였습니다   가슴뭉쿨한  내용입니다
10,삶이 무너지고 아파도 하나님께 원망하지 않고.... 이관의 집사처럼 나도 아파도 저렇게 원망하지 않을 수 있을까라는 생각이드는 가장 기독교적인 영화입니다.
9,영화가 끝나고 쉽게 일어나지지 않던
1,에로영화인줄 알았는데 아니자나
1,평론가 점수가 없다, 이걸 과연 정상적인 영화라 할 수 있을까.
10,믿음이 변질된 저는 이 영화를 보고 회심했습니다
10,정말 많이 울었습니다 제 신앙에 대해서 돌아볼 수 있었던 너무 소중한 기회였어요 나는 죽고 예수님만 사는 삶.. 꼭 살겠습니다 작은 고난에도 불평만 쏟았던 제가 아니라 이제 이 고난속에 두신 주님의 사랑을 느끼길 원합니다
10,기독교가아니더라도 볼가치가충분한거같네요
10,고난도 예수님처럼. 고난이긴 뒤 부활도 예수님처럼. 현시대 내자신이 주인이 되어있는 크리스천들 우리모두 철저히 회개하고 예수님앞에 같이 섭시다.ㅠㅠ
10,하나님, 감사합니다.
1,여기에 자기는 무교라고 기독교인 아니라고 하는것들 죄다 기독교인이지 ...
10,상영관, 상영시간 늘려주세요~~더 많은 사람들이 보고, 더 많이 감동하고 자신들의 삶을 감사로  채워갈 수 있도록요~~
1,이건 또 뭐야 ㅋㅋㅋ~~~~
10,말이필요없는 인생영화
10,이관희 집사님의 숭고한 삶을 내가 볼 자격이 있는지 의문이 드는 시간이었습니다
10,이 영화는 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 사람들이 안나가요 정말 울림이 큰 영홥니다 상영만 계속 해준다면 몇 번이고 가서 다시 보고픈 영화에요 제가 살아갈 이유를 다시 한 번 생각하게되는 영홥니다 영화 만들어주셔서 너무 감사해요
10,제목에 교회라는 말이 없었다면 하는 아쉬움이 남지만 내용은 그 자체로 훌륭합니다. 저는 기독교인이 아닙니다. 철저한 무신론자로서 이 영화를 통해 삶에 대한 성찰을 할 수 있는 시간을 가질 수 있었습니다. 일단 보고 말씀하세요
1,제목이 마음에 안들어요.
10,현실이 아닌 소망을 바라보며 사는 삶...
10,죽음앞에서 담대히 살아가는 모습이 너무 감동적입니다.
10,추천천합니다.삶의소중함.감사함.절실한영화입니다.
10,이세상을 사는 사람이라면 누구든 꼭 한번 보기를 추천합니다~ 더 많은 상영관에서 더 오래도록 상영되길 바랍니다~ 그리고 남겨진 아내 은주씨의 건강과 딸 소연이늘 위해 기도로 함께하겠습니다
10,제발 살려주세요 넘슬퍼요
10,모든 분들이 보시기를 원합니다!
10,엄청흐느껴지면서울음이나와서 힘들엇어요 마지막에 이관희집사님죽기전  장면에서 눈물이정말멈추지않앗어요ㅠ
1,무교라고하는사람들, 기독교인아니라고 하는사람들 전부 기독교인 ㅇㅈ? 본사람들은 알거임 ㅋㅋ
10,상영관이 많이 없어서 안타까워요... 내일을 준비하는 나의 자세를 다시 한번 생각해보게 하는 영화..
10,영화보는내내 회개하며 보게됐습니다지금껏 본 영화중에 최고였고 내삶과 내 믿음을 되돌아보는 시간이였습니다상영시간 상영관이 늘어나서 많은 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠네요 하나님께 영광을 돌립니다~!!
10,말로 다할 수 없는 감동. 저의 관점이 변하는 시간이 되었습니다. 감사합니다
10,한번은 꼭 봐야할 영화입니다.
10,크리스천 필수영화!!!!
10,통곡을 하고 싶었으나  참아가며 보았습니다, 가족들과 함께 보려 다시 상영관을 찾으려합니다 고*이관희 집사님의 믿음의 헌신이 많은 사람을 살리게 하시는 줄 믿습니다!!
10,많은 생각과 감정을 느끼게 만들어주는 영화 였습니다.이관희 집사님의 믿음이 귀합니다.
10,하루의소중함을 내 옆의 사람을 귀하게 여기게하는마음을 일깨우는 영화... 좀늦게나마 볼수있어다행이었네요.주위에 알림많이할께요
10,감동. 교회다니지않지만  보는데 상관없는 영화
10,사랑하는 사람들과 꼭 같이 보세요. 상영관과 상영시간 늘려주시길 부탁드립니다. 어머니랑 보고왔는데 아버지 동생과도 또 보고싶네요
10,한사람의 삶이 온 국민의 심장을 울릴수있다는게 정말 대단하네요.. 이집사님이 아니라면 누구도 할수 없었을겁니다 감사합니다!!
10,저도 이겨내고 있습니다 조은주집사님 소연이를 생각했어라도 힘내세요
10,너무나 감동적입니다. 인생을 되돌아 보는 계기가 되었어요.
10,주어진 하루하루에 항상 감사할 수 있었으면...
10,믿든 믿지 않든 모두 보세요. 꼭 보세요.... 보시고 또 보시고 안보신분들도 다 데려가세요..
10,앞으로의 인생에 대해 생각해볼 수 있어서 정말 좋았습니다
10,살아계신 창조주 하나님께서 감사드립니다 ~~
10,별 생각없이 영화를 관람하게 됬는데 마칠때는 저의 철부지 모습에 부끄러웠고  욥의 삶을 꿈꾸며 진실되게 하나님께 매달리며 사셨던 고인께 존경심을 안고 나올수 있었습니다. 영화를 만들어 주셔서 감사하고 아이가 사랑속에서 잘자라기를 기도하겠습니다.
10,감사할 수 없는 순간의 감사, 기도할 수 없는 날의 기도, 믿을 수 없는  떄의 믿음.  그의 삶이 그러하였다.
10,내가 봅니다 영원한 주를 봅니다 귀로만 들었으나 이젠 봅니다. 영화 OST 가사가 마음속에 계속해서 울리네요.
10,다시금 돌아보게됩니다...
10,많은 분들이 보시면 좋을 영화
10,너무나 큰 감동 받았습니다. 보는내내 눈물이 멈추질 않았고, 아직도 영화속 대사가 고스란히 기억납니다. 이관희 집사님의 살아있는 이야기가 너무나 깊게 제 마음을 울립니다. 지금 삶의 어려움속에서 힘들어하고 계신 분들... 꼭 보시길 바랍니다.
10,최고의 영화네요 꼭 보세요!!!
10,순전한 믿음을 보게 되어 감사합니다.  두번봤는데 처음에 미처 보지 못했던 은혜를 느끼게 되었습니다. 적극 추천합니다.
5,아는 오빠, 동네오빠, 다음으로 위험한 교회오빠~ 기도한다고 뭐가 바뀌냐?!
10,감명깊게 보았습니다.
10,삶을 되돌아 볼 수 있는 마음....그것에 대한 감사...
10,마음을 90분 내내 후려치는 깡패같은 영화였다. 이런느낌 전무후무... 가슴있는 사람들은 모두 봤으면 좋겠다. 이런 좋은 영화는 오래 상영관에 걸려있어야 한다.. 휴지필수.
10,슬픔과 소망이 공존하는 영화
10,영화보는  내내  울었다.이  땅가운데  살아가면서  천국소망이  무엇인지  보여준  영화  인  것같다.
10,더 많은 사람들이 볼 수 있더록 상영날짜를 늘려주시고  꼭 청년들과 우리 어른들이 봤으면 좋겠습니다 무한 추천 영화입니다
1,?一下?是喜??也以后
6,관희의 '성화', 은주와 관희의 '견인' perseverance 관한 침묵(=묵상)의 기록.#침묵하시는_하나님#보이지_않(으시)는_주님#침묵으로_그러나_거대한_굉음으로#하나도_보이지_않게_마침내는_분명한_구원으로#오늘도_일하시는_하나님
10,평생동안 일년에 한번 사랑하는 사람과 같이 보면 좋을 영화.
10,말씀이 없으면 살 수가 없어서    감사해 고마워 미안해 사랑해
10,사명대로 살려고 하는 주저하는 모든분들에게 힘이 될 영화인것 같습니다 "주님 어떠한 고난과 환란에도 주님을 더욱 사랑하겠습니다 주님을 배반하지않겠습니다 그러니 저를 더 시험하지말아달라고 -어머니가 자살하신 이후 하신 기도의 내용
10,더 많은 분들이 보게 되셨음 좋겠습니다이 영화를 허락하신 주님..그리고 보게 해주신 주님 감사드립니다..이관희 집사님..진정 한알의 밀알을 삶으로 살아내신 산 증거를 보게 해주셔서 감사합니다
10,영화를 본후 하루하루 를 감사함으로 살겁니다.
6,교회오빠 뭘 의미... 하느님에게 의지했는데 병이 생기고 왜 각자 다른 삶을 살고 직업도 다를까? 천만에 당신들이 틀렸습니다  의지하면 뭐하나 사람들 자기 타고난 천명으로 가는것을....너무 기도에 빠지지마 통성기도 하지마세요 병 집착 이 더 생김
10,삶의 있어 저에게 큰 메세지를 준 영화입니다기생충보다 10배
10,이관희 집사님~ 천국에서 꼭 만나요ㆍ아내분과 소연이를 위해 기도하겠습니다ㆍ
10,지금 내가 살아가는 이 순간이 얼마나 소중한지 생각하게 해 주는 다큐입니다. 사랑하고 또 사랑한다고 말해주며 감사하며 살겠습니다
10,두번봐도눈물나는영화...자아성찰이필요하시다면 꼭보세요
10,왜 9.86인지 한 번 가서 보세요.  보고 나시면 왜 10.00이 아닌지가 궁금해 질껍니다.
10,진정한 믿음을 보았습니다. 꼭 보시길 추천드립니다~
10,삶의 이유를 다시 알게되는 영화입니다. 소연이가 믿음에서 자라날 수 있도록 기도하겠습니다
10,너무 감동이 였고 두분다 멋지십니다
10,너무 감동적이라 눈물을 너무 많이 흘렸습니다. 꼭 보시기를 추천합니다.
10,픽션도 팩션도 아닌팩트의 살아있는 힘이무겁고 강력하게 와 닿는 영화
10,다시한번 삶을 돌아보고 어떤 방향으로 살아야할지 생각하게 하는영화...크리스천이라면 꼭 보세요, 계속 눈물났던 영화
10,나는 저 상황에서 내 믿음을 지켜낼 수 있을까.. 하나님을 바라보며 살 수 있을 까.. 마음이 아려옵니다..ㅠ
10,사실 초반부분은 이미 몇해전 다큐멘터리로 본지라 내용을 알고있어서 그런지 그냥 욥과 같은 모습이구나 싶었는데 마지막 부분에는 예수님의 고난을 느낄수 있었습니다 감사합니다 그리고 오은주 집사님의 가정에 평안이 가득하길 기도합니다
10,추천드려요~~슬퍼요
3,왜??? 이렇게 평점이...
10,너무 감동적으로 봤습니다.
8,가슴미어지게 슬퍼서 힘들었습니다...
10,한 가정의 삶을 통해 귀한것을 생각하게 하는 영화였습니다.
1,괜히 기대하고 봤는데그냥 닥치고 믿어라네요
10,제발 모두가 이 영화를 봤으면 좋겠네요
10,삶의 마지막까지 주님을 향한 발버둥건강하다고 교만떠는 인생에게 너 오늘 죽으면 천국 갈수 있어?..물음 앞에 회개의 눈물이관희 집사님 승리하셨습니다본인의 믿음이 천대까지 누릴 믿음의 유산을 남기셨네요주님의 음성듣기 위해 발버둥치며 살겠습니다.
10,오늘 두번째로 봤는데 꼭 봐야 하는 영화 인데 상영관이 너무 없다는게 안타까워요 상영관제발 늘려주세요 또보고싶은 영화입니다
10,보이고 싶지 않은 삶의 모습을 영화로 남기게 된 뒷이야기를  유투브에서 보았습니다. 일반사람은 감당하기 어려운 상황입니다. 삶에 대해 다시 한번 생각해 보았습니다.
10,살아계신 하나님 감사합니다
10,너무 슬픈 영화... 이렇게까지 많이 울었던 적은 없었다
2,평점이 어마어마한데,,, 이건 뭐지?
10,내가 가지고있는  모든걸  감사하게하는 영화욥과같은 삶을 사신 이관희집사님의 애도하며그분으로인하여 하나님이 보시기에 보기좋으신 삶에대한 경건한 회개를 하게되네요
10,정말 꼭 보세요 정말요.. 삶에 대해 다시 생각하게 돼요. 내가 가진 전부를 감사하게 돼요.
10,끝까지 믿음의 길 본이되었습니다
10,오늘 교회 가족들과 함께 보고 왔습니다...다큐로도 몇번 봤지만...이 땅에서 주어진 시간 속에 어떻게 살아야할지 다시 한번 생각하는 시간이었습니다.나는 죽고 예수로 사는 삶...
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,매일 생사의 기로에서 고통과 절망속에서 사투를 벌이던 동생이 생각났습니다.어찌 그 시간들을 감히 말로 표현할 수 있을까 눈물만 흐릅니다.하나님과 동행한 그 순전한 모습에 그저 또 눈물만 흐르네요.
10,오늘 처음 영화에서 본 이관희님 당신에게서 예수님의 모습을 보게 됩니다. 많은 울림과 뜨거운 눈물이 쉴 새없이 흐르네요ㅠㅠ 당신의 짧은 삶을 통해 많은 사람들이 삶의 소중함과 감사함을 깨닫게 되길 소망합니다. 천국에서 고통없이 편히 주님 품에서 쉬세요
10,인생 영화네요. 평생 살 것 같이 살면서 뭐가 중요하고 뭐가 안중요한지, 뭐가 옳고 그른지 경계가 모호한 현대인들에게 실제 먼저 죽음을 맞이한 젊은 어느 분인생의 이야기를 통해 삶에 대해, 그 방향성과 죽음에 대해 진지한 메시지를 던지는 영화입니다.
10,자신의 삶을 바라볼수 있는 좋은 인생 영화였습니다. 기독교 내용이 많이 나오지만 비 기독교인도 충분히 공감하며 볼수 있는 영화입니다. 물질만능주의가 만연한  현 세상에 무엇이 진리이고  어떻게 살아야 할지 되돌아 보는 영화입니다. 많이 보았으면합니다.
10,제주 에서 보고싶어도 못보네요. 제발 상영관이 생겼으면 합니다
10,저도 기독교인아닙니다. 여친땜시봤습니다.눈물이 멈추지않았습니다..  교회오빠는 정말 괜찮은  분이고 멋진 삶을 사신분입니다. 존경스럽습니다.!!어느 상업적인영화보다 집중해서 봤습니다.여친몰래 한번더 보러갈예정입니다.
10,여러 삶의 고난을 이해하고 직관적으로 마주할수 있다니...
10,이건 평론할 수 앖는, 그냥 느끼게 되는 영화네요. 모두에게 주어진 시간은 다르고 죽음은 있기에 오늘도 겸허히 기도합니다.
10,주님을 바라보기에 제가 너무 작아진 느낌이 드는 영화. 반성하게 되는 영화
10,제발 많은 사람들이 보길 ...삶의 자세가 달라지네요.부부끼리가족끼리 봐도 넘  좋을거같아요.감사해요 이런영화 만들어주시고 상영해주셔서
10,참 좋은영화 를 만들어주신 감독님 감사드립니다.
10,삶과 죽음의 의미를 깨닫게 해주는 영화
10,한 사람의 신념이 여러사람을 감동받게 한 것 같습니다. 정말 소장하고픈 영화입니다.
10,기독교인이 아니더라도 꼭 봤으면 좋겠다ㅠㅠ
10,죽음을 어떻게 대해야하는지 알게하는 영화입니다감사합니다
10,막연한 죽음에 대한 관념을 가진 인간에게 끝까지 죽음을 대면해 나가는 기록은 굉장한 위로와 용기를 준다 또한 누구나 맞는 죽음에 대해 어떻게 준비해야할지를 기독교인이 아니라도 생각하게 해주는 영화...
10,이 영화를 보게 해주셔서 감사합니다
10,주님 앞에서의 내 삶을 돌아보게 하는 영화
10,내게 주어진 하루하루를 어떻게 살아야하는지 깊은 울림을 주는 영화였습니다. 끝까지 믿음을 지키고 아름다운 모습으로 하나님을 뵙기 원합니다.
1,신을 믿는 모든 종교의 신들은 전부다 막강하고 강력하고 전지전능함---내적으로 연약한 사람들에게 이 부분으로 공포심을 심어줌---본인들은 믿음으로 사는자, 선택받은자, 선민의식을 갖고 종교생활을 하겠지만 정작  그들은  공포안에서 독선과 아집으로삼.
2,..교회 오빠..굿굿
10,그냥 보시면 알아요. 왜 봐야 하는지.
10,너무 좋았어요 꼭 추천 드립니다 ~^^
10,반성하게 됩니다.. 항상 감사하며 살아야겠습니다
10,신앙에 대해서 배울 수 있었습니다.
10,나의 모습과 삶을 다시한번 돌아보게 하네요. 완전 강추합니다.
10,악흑 넘무 재미있어요....
9,올해 뜻깊은 수작! 추천합니다
1,본격 기독교광고영화인가요 ㅠㅠ
10,먹먹하네요. 육은 언젠가 무너지고 죽는 인간 모두의 이야기..
10,꼭 보세요, 보셔야 합니다.
10,삶과 종교 그사이 어딘가
10,처음부터 끝까지 울었습니다그냥 울었습니다
10,너무 재미이쓸것 같아요
1,별로 좋은 영화입니다.
6,종교에서 말하는 하나님이라는 놈이 있다면 세상을 이런식으로 방치한 OO이다....
10,내가 주께 대하여 귀로 듣기만 하였삽더니 이제는 눈으로 주를 뵈옵나이다.욥기 42:5 KRVhttps://bible.com/bible/88/job.42.5.KRV
10,꼭 봐야할 영화입니다!
10,진짜 기독교라면 한번은 꼭 돈주고라도 볼 가치가 있는 영화다.지금까지 본 모든 기독교 다큐멘터리 영화중 최고라고 단언할 수 있다.영상미가 다큐인데도 아주 뛰어나다.
10,초등학생 아이들과 함께 봤는데세상의 관점이 아닌 하나님의 관점에서바라볼 수 있는 눈을 갖게 되었고그 어떤 영화보다도말씀을 삶으로 살아낸 실화이므로별점 10점보다 더 주고 싶은 영화입니다
10,오늘 교회오빠 보고 갑니다  많은 은혜가 되구요 다시하면 내자신을 돌아보게 되네요  감사합니다
10,처음에 영화제목으로 교회오빠 비주얼이 아닌데 했던 저의 농담을 회개합니다. 내삶을 다시 되돌아 보는 시간을 주신 하나님께 감사드립니다. 죽어서도 하나님사명 잘 감당하시는 이관희집사님 당신의모습을 통하여 예수님을 봅니다.
10,남은 가족들 걱정이 되네요ㅜㅜ주변에 권하고 싶은데 상영관이 너무 제한적이네요
10,고난을 약재료로 쓸 수있는 거룩함에  제 자신을 뒤돌아 보게 되네요.
10,나 자신을 돌아보게 하는 시간이었습니다.  혹 내 인생에 이해할 수 없는 고난이 닥치고, 그것이 끝이 보이지 않더라도 변함없는 사랑으로 주님을 사랑하겠다고 다시한번 결단해 봅니다. 고맙습니다.
10,어머니 아버지가 너무 재미 있다고하네용
10,삶에 대한 깊은 고찰. 진정 우리가 무엇을 해야 하는지, 어떻게 살아야 하는지 알려주는 영화.
10,언젠가 나에게 올 질병의 고난을 이겨낼수 있는 힘을 주시옵소서
10,오늘 한 번 더 보러 가려합니다
10,믿는사람으로서 어떻게 사명 감당해야하는지 올곧이 다 보여주셔서 너무 감사합니다. 쓰임받으신 만큼 더 좋은 곳에서 그 영화를 다 누리고계실 줄 믿습니다. 아내분과 소연이도 남은자로서 씩씩하게 잘 살아내길 기도합니다:)
10,나는 선한 싸움을 싸우고 나의 달려갈 길을 마치고 믿음을 지켰으니 이제 후로는 나를 위하여 의의 면류관이 예비되었으므로 주 곧 의로우신 재판장이 그 날에 내게 주실 것이며 내게만 아니라 주의 나타나심을 사모하는 모든 자에게도니라
10,죽어감에도 신에 감사할 수 있는  법 을  보여주는 어떻게 기도를 하는 것이 좋은가를 알랴주는 영화
10,부부가 말씀과 기도로 주님안에서 서로를 의지하는 모습에 감동받은 영화입니다.
10,고 이관희 집사님의 고백 하나하나 주옥같아서 놓칠 수가 없었어요 고난 앞에 하나님께 살려달라 외치면서도 고난으로 인한 유익이 크고고난을 통과할때 하나님은 내가 하나님을 바라보고 온전하여지길 바라신다는 것이라는 고백이 정말 귀했습니다ㅠㅜ
10,영화를 보고....나는 과연 누구를 위해 살아가는가.... 내가 누리는 주님의 은혜를 당연한 것처럼 여겼습니다. 나를 위하고, 나 자신을 높이는 삶을 살아온 지난 날을 회개합니다. 온전히 나 자신을 버리고 주님을 사랑할게요...
10,오직, 다만, 역시 여호와께
10,오늘 나에게 허락된 이 하루에 감사합니다.
10,정말 거짓말 전혀 안보태고 눈이 퉁퉁 부을 정도로 울었네요 저가족이 처한 끊임없는 고난과 그걸 괴롭지만 담대하게 받아들이는 모습이 감동이었고 모든 어려운 상황에도 불만보다는 감사하게 받아들이는 모습이 참 감동적이었습니다 많은 깨달음을 주는 영화였습니다
10,감사합니다..남겨진이들에게 더욱 큰 평안과 축복이 임허시길 기도드립니다. 더 깨어있어여야 겠다는 마음을 일으켜주셔서 감사합니다..
1,결국 죽어가는 이를 구원해줄 순 없는 거지? 그게 다 주님의 뜻이니까? 그치?
10,신랑이랑 봤는데 둘다 엄청 울고..하나님께서 이 부부의 삶을 통해 저희 부부를 더 주께로 나가게하시고 치유해주시고 위로해주신거같아요..이 세상의 삶이 전부가 아님을 알게해주셔서 감사합니다.
10,나도 관희집사님 처럼 살아내고 싶다 성령님 도와주세요~~은주님사님 멋지십니다 ~~이 영화로 많은 영혼이 살아나고  믿음 없는자들이 믿어지는 통로가 될수 있기를 축복 합니다 ~~
10,극복한다는 것이 대단함.
10,상영관,상영시간 늘여주세요.
10,최고입니다 정말,, 적극추천해요
10,주님! 이관희 집사를 통해 영광 영광 영광 받으소서! 오은주 집사와 소연양을 친히 보호하시어 믿음의 유산을 잘 지키고 믿음을 증거하게 하소서
1,평점조절 노양심평점ㅇㅇ
1,누군가에게 기대는 일방적인 믿음이란 가장나약한곳을 헤집고 들어온다.더이상 기댈곳이없는 당신을 위해서라면 꼭나쁘다고만은 할수없는차악.누군가에겐 잃는게 더 많아보이는 삶일지라도 본인에게 그게전부인 삶이시작.종교를 상업적,정치적으로 이용하는 그들과의 심리전
10,어떠한 삶의 자세로 살아가야 하는지를 깨닫게 해준 영화,, 이시대에 믿음의 본을 보여주셔서 감사합니다
1,가슴이 먹먹해지네..
10,삶을 바라보는 관점이 달라지는 영화입니다. 강력추천해요
10,한없이 성실하고 선한  남자의  인생을 덮친  고난... 신을 향한  처절한  기도...그리고 절규...
10,가슴이 먹먹해지는 영화,,
10,저에게 있어 인생영화~♡ 였습니다.꼭 보시길 추천해요...
10,손수건 필참이라해서 혼자 봤는데 가족과 한번 더 보고싶은 영화입니다. 현재 나의 삶에 불평만 하고 살았는데 이 고통속에서도 감사를 찾다니 대단한 믿음의 사람이라고 생각이드네요. 신앙에 대해서 한번 더 생각하게 합니다. 삶에서 가장 중요한것이 무엇일까요
10,나를 다시 돌아보게 해주는 영화였습니다.제가 부끄럽네요.
10,삶에 대한 우리의 자세를 되돌아볼수있었습니다.
10,많은것을 생각하게 하는 영화입니다.보는 내내 기적을 기대하게하고그들의  삶과 굳은 믿음에 존경스러워지네요.믿음 충만한 그들의 가정에 하나님의 크나큰 은혜가 깃들길 기도하겠습니다.
10,티슈 꼭 챙겨가세요. 기독교인이라 그간의 신앙생활에 대해 반성하고 또 살아 있음에 감사, 무엇보다 하나님이 주신 사명에 대해 다시금 생각해보게 된...온종일 가슴 먹먹한 영화였어요.추천합니다
10,나는 죽고 예수님만 사는 삶이 무엇인지 눈으로 볼수있는 영화입니다고난을 통해 일하시는 주님을 알게되었습니다십자가의 길
10,티비서나오는것도보고 영화로도 봤습니다..역시 슬프네요..ㅠ.ㅠ삶을 되돌아보게되고..앞으로 어떻게살아야할지 생각해보는 시간이었습니다..
9,개봉 하는 곳이 없어서 찾고 찾아서 봤습니다.  힘든 병완중에도 굳건히 믿음을 져버리지 않는 관희님께 정말 대단함을 느꼈고 많은 생각을 하게 해준 영화였습니다.
10,..교만했던 나를 돌아보게 되는 간증의 삶
10,눈물이 한없이 나왔습니다 남편과 다시보고 싶은 영화입니다아이를 키우는 입장으로 부모의 마음과 고통을 크게 공감하며 늘 감사로 일관하는 삶의 모범이 눈물을 멈출수 없게 합니다영화관에서 허구가 아니 팩트에 눈물 흘려 보기를 추천합니다
10,여운이 길게남는 영화입니다 꼭 보시길 추천드립니다
10,하나님을 제대로 믿는 진수를 봤다.누구나 봐야할것같다.
10,아고 엄청 울엇어요 ㅠ ㅠ꼭보세요
10,관희야, 본이 되어줘서 고마워~ 제수씨와 소연이를 위해서 기도할께. 나도 하루라도 더 온전해지는 삶을 살길 위해 노력할께.
10,내가 죽고 예수님만 사는 삶..
8,믿음, 소망, 사랑 그리고 거기에 더해 겸손까지 추가된 미덕
10,영화가 너무 감동적입니다.
10,가족에 닥친 암 먹구름속에서도"그럼에도 불구하고 " 주신은혜, 감사히 여기는이관희,오은주 집사님의  믿음고백ㅠ  현대판 욥 같은 모습에 삶 돌아보게하는 영화 ㅋ이런글 쓰는것 좋아하지 않지만믿는자든 불신자든 강력 추천 합니다~^^
10,이영화를 보고 내삶의 주인이 누구인지알게되었습니다
10,관람객 모두..영화가 다 끝나고 한참을 앉아있었습니다..짧은 말로는 표현할 수 없는 깊은 감동이 있었습니다..아.. 정말 감사합니다
1,일이삼사오육칠팔구십
10,누구나 아는 욥의 이야기지만 누구나 감당하기 어려운 순종과 신앙인의 오늘을 살아내신 이관희 집사님 천국에서 아내 오은주 집사님과 소연이를 기다리며 평안하실 줄 믿어요. 제 영이 다시한번 깨어나도록 심폐소생술을 하셨습니다... 감사해요..
10,죽음을 직면할 수 있는 진솔한 영화
10,나는 죽고 예수로 사는 삶!
10,오은주집사님 힘내시구요 하나님 사명 감당하며 천국가는 그날까지 화이팅이요!!♡
10,하나님의 뜻을 인간이 감히 측량하겠습니까.. 보는 내내 눈물이 났습니다.. 하나님을 향한 믿음의 고백들이 가슴에 박히는 영화였습니다.. 이관희님의 가족을 위해서도 기도하겠습니다.
10,말이 필요없는 최고의 위로의 영화입니다.
10,나는죽고 예수로만 사는 삶. 늘 새기겠습니다
10,보고 또 보고 또 보고싶은 인생영화입니다..정말 이전에 보았던 영화들의 감동과는 비교도안되는..볼때마다 새로운 감동과 예측할수없는 깊은 감동의 영화예요 꼭 보시길..3번은 보셔야 할 영화예요~~그때마다 더 깊이 들어오시는 하나님마음이 느껴집니다..
10,댓글만 봐도 눈물이 흐르네요ㅠ.이전 KBS스페셜에서 봤었는데.. 결국 집사님 돌아가셨군요ㅠ 이분은 정말 평가 할수 없을 정도로 대단하다라는 말밖에.. 천국이 있다면 분명 그리로 가셨겠지요.. 하지만 세상에는 한탄 스러운 일들이 너무 많으니 ..
10,누구나 한번은 가야하는 길!아름답게 맞을까 비참하게 맞을까?예수의 생명이 살아 숨쉬는 자의 고난은 죽음까지도 숭고하다!하루를 살아도 그렇게 살 수 있다면...나를 돌아보며 회개한 시간!
10,꼭 보시길 바랍니다..제 인생을 한번더..돌아보게 됩니다..
10,진정한 삶이란 무엇인지 ...나는 지금 잘 살고 있는지...정말 너무 잘 만들어진 영화이며 많은 생각을 하게 되는 제 인생 최고의 영화 입니다!!!
10,너무 울어서 눈이 퉁퉁 ㅜㅜ슬프지만 그래도 감사함을 느끼게 하는 영화였어요
10,감동...내 삶을 반성해봅니다.
10,꼭 한번 보세요~지금 현재가 축복임을 알게 해주는 깊은 깨달음이 있는 영화예요삶과 죽음이 하나님께 있음을 알게되어요사명을 감당하시고 천국가신 이관희님~정말 감사드려요~~♡°♡
10,눈이 퉁퉁 붓도록 울고 가슴이 뜨거워졌습니다. 한 번 더 보고 싶은데....세종시에 없어서 대전까지 나가서 보고 왔어요.ㅠㅠ 상영관 늘려주세요
10,고단한 삶에 답을 주는 영화입니다.
10,상영기간 좀 늘려주세요ㅜㅜ 한번 더 보고싶어요
10,부정할 수도, 말로 다 표현할 수도 없는  하나님의 존재와 우리에 대한 사랑이, 그리고 우리가 걸어나가야 할  앞으로의 삶이 85분 동안 뼈저리게 느껴졌습니다. 이에 믿음의 길을 먼저 걸어준 이관희 집사님 가족들과 촬영에 힘써준 모든 제작진들에게 감사
10,나는 지금 어떠한지... 고민하게만든 영화였습니다
10,고통가운데도 마지막까지 말씀을 듣기위해 몰핀을거부하신 그 믿음을 세상의 어느누가 감히 따라갈 수 있을까...예수님을 닮아가는 삶을 살다가신 이관희집사님 부디 천국에서는 편안하시길 기도합니다.
10,믿음의 경주를 마치고, 주신 사명 잘 감당하고 가셨습니다.죽음 앞에서 , 투병 중에 주님앞에 바로 설 수 있다는 것은 큰 축복인거 같아요.
10,어느 상황에 있던지 보세요~ 꼭~!
10,제 인생 영화 입니다... 정말 감사합니다. 그렇게 살아주셔서..
2,할말이 없다  너무너무 재이있당
10,예수 그리스도의 구원의 가치관을 확실히 보여주고 먼저 소천해 주셔서 넘 감사합니다~
10,많이 울었습니다. 저 스스로의 삶을 대하는 태도를 돌아보며 반성하였습니다. 마지막까지 믿음으로 나아간 집사님! 존경합니다
10,집사님 천국에서 만나요 편히 쉬시기를...소중한 깨달음을 주셔서 고맙습니다.
10,삶에 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화네요
10,매일의 시간 속에서 감사를 잊어버리고 살았던 나를 돌아보게 되었던 영화
10,CG나 소설이 1도 없는 다큐인데도 보는 내내 이렇게 실감이 안 날 수가 없었다. 기독교인인 나조차, 아니, 기독교인이기에 더 실재한다고 차마 믿기 어려운 믿음을 보았다. 마지막 5분에서야 마음이 쿵하고 떨어졌다. 이건 진짜다.
10,정말 감동입니다. 다시 보려해요
10,진심이어서 더 슬프네요
10,많이울었고이런저런생각을하게되네요꼭보셨으면좋겠습니다삶에끝까지주님만을의지하는모습~~예쁜소연이아빠기도대로믿음에자녀로성장하기를기도합니다
10,현실판 욥을 봅니다. 고난속에 감사하고 마지막 순간까지 이겨내고 승리하네요..
10,삶으로 예수를 전하신 이관희성도에삶을 닮고 싶습니다
10,누구에게도 찾아올 수 있는 죽음.. 그리고 죽음을 맞이하는 삶의 태도.. 예수그리스도..  큰 울림이 있는 영화입니다
10,그리 아니하실지라도... 감사
9,끝까지 포기하지 않는 자세가 좋았습니다
10,영화 '교회오빠' 후기(http://naver.me/xsAQDiCi)"강하고 담대하며 여호와를 기다릴지어다. 아멘!"
10,죽음 앞에서 믿음을 잃지 않는 이관희집사님을 보면서 내 자신의 삶을 되돌아보게 되었습니다.
10,보는 내내 스스로 반성하게 되고 제 믿음과 인생을 돌아보게 되었습니다. 이관희집사님 같은 삶을 살 수 있을까, 죽음 앞에서는 아무것도 아닌 인간이란 사실과 그 죽음을 대하는 자세, 견고한 믿음.. 정말로 많은 분들이 꼭 보셔야 할 영화입니다 ㅠㅠ
10,오래 상영해주세요 너무 짧아 안타까운 영화입니다
10,욥 같은 삶이 얼마나 힘든지, 천국의 문이 얼마나 좁은지 깨달을 수 있었던 1시간이었습니다. 이관희 형제님 고맙습니다.
10,내 삶에 감사를 배운 영화
10,감히 평가할수 있는 영화가 아님!!이런 배우자를 주세요가 아닌 이런 배우자가 되게 해주세요! 라고 기도하게 되는 영화
10,지금  막 보고나와서 먹먹한대 묵상하고 또 묵상하려고해요 감사합니다
10,위안와 감사함을 주셔서 감사해요..아가가 건강하고 밝게 자라길 기도하겠습니다 .
7,이야기를 전개하기도 전에 포복절도 하며  픽션의 영화에서는 허구라는 마음의 안식처로 도망갔지만 이것을 도망갈 곳이 없어서 그렇게 서럽게 울었다.
10,시시회가서 봤는데 진짜 너무 슬프고 정말 잘 만든 영화입니다 종교에 상관없이 꼭 보면 정말 도움 될 영화고 제가 기독교로서 정말 멋진 삶을 사신것 같네요 꼭 봐여 야러분..
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화!!
10,보는 내내 눈물이 납니다ㅡ
10,일단너무슬프네요ㅜㅜ참 신앙이 뭔지 다시한번 살펴보는 시간이었습니다.. 나의 신앙이 부끄러워지는 시간이었습니다
10,감동입니다.. 믿음에 대해 삶에 대해...진정한 복이 무엇인가에 대해 생각하게 됩니다
10,종교적인 시선으로밖에 못보는사람은 진짜 영화든 다큐든 뭐든 진짜 볼줄 모르는 사람인거같다 ~.~
10,꼭 보셔야 할 인생 영화네요  꼭 보세요삶이 힘들다면 , 사는 의미를 못 느끼신다면, 원망과 미움으로  얼룩져 있다면   더더욱  보시고  이 영화가 우리에게 주는 다양한 메시지로 행복해지시길 바랍니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다 두번 보세요
1,종교적 색채가 너무 강하다
10,살아가는 모든 순간이 감사함으로 자리잡는 영화입니다
10,하나님이 우리에게 주신 삶이 얼마나 큰것인지 또 한 숨쉬는 삶 가운데 완전한것이 무엇인지 알게 해주네요.천국의 소명이, 구원이 얼마나 큰것인지 알게해주셔서 감사합니다. 이관희님 평안이 쉬세요. 저 또한 소연이를 위해 기도하겠습니다.
10,끝까지 믿음을 지키며 고통속에  몰핀도 거부한 삶을살다간 형제님 지금은 고통없이 지내시겠죠저의 믿음을 회개하며그리스도인들이 개독교 소리 안듣고참 믿음 지키며 살아야겠다는 교훈을 준 영화네요
9,순간순간 담담하고도 깊은 곳을 울리는 주인공의 고백을 통해 내 인생 내 모습을 돌아보게 되었습니다. 추천합니다.
9,예수가 진짜 있냐고 믿냐? ㅉㅉ   목사한테 돈이나 쳐받쳐라 모지리들 ㅋㅋㅋㅋ
10,저는 기독교인입니다. 신앙생활을 하면서 가장 갈등이 되고 이해가 안되는 순간이 있다면 고난을 당했을 때 일 겁니다. 신실한데 왜 이러지? 하나님은 날 보시기나 하시는 걸까? 이런 의문이 있다면 꼭 보시길 권합니다.
10,신앙 없으셔도 일단 보세요 그냥 하루라는 시간을 어떻게 살아야나 고난의 시대에 다들 힘들다고 아우성인 요즘 조금은 놓거되는 영화입니다움켜쥐고  더 움켜  쥐려고 개미처럼 사는 인생을 돌아봅니다
10,크리스천으로서 삶의 방향을 다시 잡게 해준 영화...나는 죽고 예수로 사는 사람.나 오직 주님만을...!
10,상영관,  상영 횟수,  상영 기간 늘려주세요. 부탁드립니다.
10,난 무신론자였다기독교인이든 아니든  우리는 언젠가 모두 죽을것이다종교를 넘어  한번 초대받은  인생  나는 기독교를 선택하겠다
10,...꼭 보시길 추천드립니다
10,내 자신을 돌아보게됨.감사할일이 더많은데..항상불평만하고있던 내모습.남편을 저렇게 사랑할수있을가..고민도..하루를 소중하게 생각하게해준영화.
1,기독교인만 영화본듯 ㅋㅋ
10,바로 나의 인생 최고의 영화이다. 신앙생활의 의미와 기독교에 대한 정수가 들어있는 영화랄까..
9,외면하고 싶지만 누구에게나 다가오는 죽음보고싶지않지만 봐야만하는 작별의 시간가고싶지않지만 홀로가야하는 그길을생각해본다
10,삶의 자리에서 내가 어떻게 살아가야하는지 다시금 깨닫게 되는 영화이며 항상감사하고 주변을 되돌아보게 만드는 영화..가슴이 뜨거워지고 눈물이 저절로 나오는 한사람을 통해 이야기 하고픈것이 무엇인지 알게되는 참 감사하고 소중한 영화인거 같습니다.
1,정신 망상자가 한명이면 정신질환자고 다수가 모이면 종교다 있지도 않는 신을 찾지도 말고,오류와 모순이 가득한 성경도 믿지마라..이성의 부재로 인한 뇌의 오류일뿐
10,우연히 혼자 본 영화인데요, 제발 상영횟수 상영관 상영기간 늘려주세요. 저혼자만 볼 영화가 아닙니다. 친구들, 가족들과 함께 다시 봐야 할 영화에요. 지금 볼까말까 고민중이시라면 휴지 가지고 당장 보러 가시길 강력하게 추천합니다.
10,믿음이 무엇인가 말해주는 영화나는 지금까지 신앙인도 아니었다
10,그냥 평을 할 수가 없어요..
10,너무나 의미있고 감동적인, 누구나 꼭 보면 좋을 그런 작품
10,삶에 대해 돌아보고 집에 있는 가족들과 주변에 가까이 있는 사람들에게 내가 어떤 마음으로 대했나 돌아보게 되었습니다. 꼭 한번 본다면 적어도 하나는 깨닫고 돌아가는 시간이 될 거라 확신합니다!
10,보면서 지금까지의 내 삶이 참 부끄러워 반성하게 되면서 앞으로 주어지는 하루하루의 삶은 어떻게 살아야 할지 생각하게 되는 영화였습니다..
10,너무 많은 것들을 깨닫고 뒤돌아보는 영화
10,내믿음은 가짜믿음같이느껴지는영화였어요.. 저렇게하나님을 사랑할수잇구나 ㅜㅜ 주여
10,자신의 삶을 다시 한번 돌아볼 수 있는 좋은 영화였습니다.
5,고인을 욕되게 하고싶지는 않지만. 제목이 정말로 큰 실수다. 기독교인들은 그들만의 세계에 만족해선 안될것이다.
10,꼭 보세요~삶에대해 생각해보게되는...
10,내 삶을 다시 되돌아볼수있는 귀한 영화네요..
10,영화를 보고 참 감사함을 느낍니다.
10,너무도  귀한 영화. 박수를 보냅니다.
10,기독교인이 아니지만 이영화 정말 추천합니다. 이분을 보면서 현재의 삶에 대해 감사하게 느끼고, 올바른 생각 및 가치관을 얻을수 있었습니다.
10,눈물없이 볼 수 없었습니다 최고입니다...
10,귀한영화 감사합니다♡♡♡
10,상영관좀 늘려주세요 부탁드립니다
10,사랑하고감사합니다 이관희 집사님
10,현시대 그리스도인의 표본이신분..
2,기독쟁이들 참 대단허다
10,나를 되돌아보게 한 영화입니다
10,하루를 더  살아야하는 이유가 성숙을 위해서라고 말씀하신 것을 기억하겠습니다
10,정말 오열하면서 본 영화
10,삶을 하루하루 소중하게 생각하며 살아야겠다는 마음이들었어요.  좋은 영화 감사합니다
10,정말감동적입니다..
10,최고에요 한마디로..정말 반성하게 되고 감사하게되는 영화..
10,삶과, 근원과, 인생 그리고 가정과 '사랑'에 대한 최고의 영화입니다.
10,삶을 다시 한번 생각하게 하는 영화있습니다.안 보신 분들은 꼭 보시길 강력 추천합니다.
10,이땅에서 임종함과 동시에 천국으로의 생일을 맞이한 이관희 집사님 생일 축하 파티...마치 천국에서 하나님이 이관희집사님을 기쁘게 맞이하는 것 같았습니다^^
10,눈물만 흐르는 영화였어요. 신앙인이란 어떻게 살아야하는가를 보여준 집사님. 이제는 천국에서 편히 쉬시겠죠. 고맙습니다
10,감히 제가 무슨 평가를 내릴 자격이 있을까요? 그리 아니 하실지라도 감사했던 집사님 이제 하나님나라에서 푹 쉬세요.
10,하나님이 우리에게 예수님을 보내주신 사랑이 무엇인지, 우리가 무엇을 믿고 보며 살아야 하는지에 대한 깊은 울림을 주는 영화였습니다. 저분들의 귀한 삶을 영화로 만들어주시고  상영해주셔서 감사합니다!
10,정말 어떻게 감히 평가를 할 수 있을까요..
10,눈물없는저에게도 눈물없이 볼수없는 영화....!나의 삶을 다시 돌아보며 생각에 잠기네요!
10,삶의 가치와 신앙의 순수성을 다시 생각하게 하네요.  좋은 영화 많은 분들이 볼 수 있으면 좋겠습니다.
10,이 영화는 한 사람에 대한 온전한 이야기입니다. 감히 평점이란 걸 매길 수 없다고 생각하지만 교회를 다니는 사람이나 그렇지 않은 사람들에게도 말하고자 함이 있어 평점과 댓글을 달았습니다. 소중한 삶들이 되시길~
10,하나님이 만드신 영화. 너무나 감사합니다.
10,후회하지않을겁니다곡보십시오
10,감성만 자극하는 영화가 아니라.. 내삶을 다시 생각해보게 해주는 영화에요. 만들어 주셔서 감사합니다.
10,현재를 당연히 여기며 살아가고 있음을 반성하고, 만약 제 삶에도 이관희집사님 부부같은 고난이 온다면, 고난을 통해 얻은 것들을 감사하고 사랑하며 하루하루 소중히 여기며 후회없는 삶을 살고싶네요. 메시지를 주고 가신 이관희 집사님 감사합니다.
10,제 인생영화에용 ㅠㅠㅠ
10,자기 십자가를 지고 주님을 따르는 것이 어떤 것인지.. 제대로 보았습니다.
10,이관희 집사님의 믿음을 본받고 싶습니다
10,영화 자체는 좋습니다.
10,인생영화입니다 정말 ㅜㅜ
10,삶에 대한 인생영화로 손꼽기에 거리낌없는 감동입니다.
10,나를 돌아보고 삶의 방향성을 찾게하는 영화
10,하나님을 죽기까지 사랑했던 예수 그리스도의 제자.. 그리고 절대 슬픈 새드앤딩이 아닌, 하나님과 함께 누리게 될 천국잔치를 생각하게 하는 순간들. 감사하고 또 감사합니다.
10,너무 감동적이었어요.. 사명 마치시고, 주님품에 안겨계시겠지요? 고통 없는 천국에서 행복하시길 기도합니다
10,건강한 것이 , 오래 사는 것이  결코  복이 아님을  느끼게  해준  영화. 이땅에서 하나님안에서 믿음지키며  살다가  천국에서  하나님께  부끄럽지 않은자가 되고 싶다...
10,감동과 회개와 감사가 넘치는 영화입니다. 꼭 보시고 지금삶이 얼마나 감사한지를 아는 시간들 되셨으면합니다.
10,꼭보셔야할영화입니다..
10,극한의 고난 가운데 욥과 같이 거룩한 삶을 살려고 기도하는 집사님을 보면서 나는 과연 저런 암 사건에서 저렇게 주님께 기도하며 감사할수 있을까 생각해 봤습니다. 저런 처절한 사별 가운데에서 인간이 표현할수있는 것이라고는  고작 울음과 슬픔밖에 없다는!
10,내일 죽는다면 나는 후회없는 삶을 살았다고 할수 있을까.. 생각이 많이 들게 하는 영화
10,사명감당하는 삶이란 바로 이런것
10,필연적인 현실이지만 우리가 잊고 지내는 삶과 죽음에 대해 진지하게 성찰할 기회를 준 영화였습니다.  두 분의 말씀과 모습에서 형언하기 어려운 감동을 받았습니다. 영화를 보는 내내 해피엔딩이기를  간절히 기도했던 저에게 결말 부분의 기도는 다른 의미의
10,그리스도인으로서의 참된 삶을 보여주는 영화로서 진정한 믿음에 대해 묵상하는 만드네요...
10,앞으로 하루하루를 어떻게 감당해나가야지 할지 깨닫게해준, 너무 큰 메세지를 준 최고의 영화입니다.
10,좋았어요ㅜㅜ 엄마때문에 그냥 봤다가 근데 제목만 쵸큼 ㅁㅣ스..? 교회 오빠가
10,많이 울었어요 다들 꼭 보세요
10,관갹수가 없는게 안타깝네요
10,왠만한 슬픈상황에 눈물한방을 안흘리는 사람인데 한시간 울다나왔습니다.많은 생각을 하게 하넹‥ㄷ
1,태양교짝퉁 , 사막잡신 믿는것들이 모여 영화도 안보고 물고빨고 생OO을 다하네..너네들 목사한테가서 강간이랑 불륜이나 그만하라고 해라.
10,영화보고남편에게 잘해야겠다는 생각이 들었어요
10,꼭보세요 두번보세요 인생영화...아 그리고 상영관 상영회차 늘려주세요 저녁타임 찾기 어렵더라구요 또 보러 갈겁니다
10,참된 그리스도인의 모습을 보았습니다. 힘드셨을텐데 남은 마지막 시간까지 희생하며 많은 이들에게 본을 보여주셔서 감사합니다. 천국에서 주님 품에 안겨 평안하시길 빕니다.
10,삶을 돌아보며.. 오직 주님의 말씀을 듣기 위해 힘쓰는 모습 ㅠ ㅠ감동이고 멋집니다 다들 보세여!’
10,깊은 깨달음을 주는 영화네요! 감사합니다
10,평생 흘릴눈물 오늘 다 쏟고왔습니다ㅠㅠ진짜 내가 죽고 예수가 사는 삶이 무엇인지를 알려주는 그런 영화였습니다. 너무나도 연약한 제 모습을 보게됬습니다. 좋은 영화로 만들어주시고 좋은시간 보낼수있게 해주셔서 감사합니다.
10,상영관도 기간도 늘려주셨으면 좋겠어요. 기독교인이던 아니던 인생을 살아가는 사람이라면 꼭 한 번은 봤으면 하는 영화였어요. 가슴이 먹먹하지만 그냥 가슴 아픈 슬픔의 먹먹함이 아니었어요. 정말 추천합니다..
10,인생의 가치와 죽음과 삶에 대해 깊이 성찰할수 있는 다큐영화 입니다. 기독교 관점으로는 욥과같이 어떠한 상황과 처지에서도 믿음을 잃지않고 오직 주님을 향한 마음으로 이겨내고 감내해야되는 삶을 보여주고 회개하게되는 영화 ㅜㅜ 진짜 크리스천의 믿음
10,영화가 끝났지만  눈물이 멈추지 않아 일어설수가 없었습니다. 이땅에서 사명대로 사는 삶이 어떤것인지 보여주고 가신 이관희 집사님께 감사드립니다. 회개와 감동과 울림이 있었습니다..
10,정말 추천합니다. 내 삶을 돌아볼 기회를 제공해주셔서 감사합니다.
10,콧물, 눈물이 범벅되었네요 ㅡ.ㅜ강추합니다!!
10,오늘 하루를 감사히 살겠습니다. 고난이 아프고 힘들지만 감사한 축복임을 마음으로 알 수 있는 그런 영화입니다. 간증과 나눔이 있는 우리들 교회 목장 공동체 대단합니다.
10,아버지 아들을 버리시나이까...
10,꼭 보세요.  무조건 봐주세요
10,정말 최고였습니다! 이관희 집사님 덕분에 저도 다시 주님 붙잡으며 나아갑니다!
10,삶의 가치를 알 수 있는 영화다!
10,내가 고통스럽게 죽음을 기다린다면 과연 십자가에 매달린 예수님을 떠올릴 수있을까.
10,꼭 보시길 바랍니다.오늘본 관람객
10,인생에서 처음으로 계속 보고싶은 영화입니다. 내 삶속에서 무엇을 우선순위에 둬야하는지 생각해보게됐습니다. 감사합니다.
10,이관희집사님과 가족분들의 모습을 통해 제 신앙생활을 돌아보게 되었습니다.
10,영화꼭보세요!! 감동 그 자체입니다!!
10,죽고 싶을 때도 있었습니다. 이 영화를 보며 삶의 의미에 대해 그리고 하루의 소중함을 새롭게 느낍니다. 꼭 봐야 할 영화!!
10,가족 중 아픈 사람이 있었고 그로 인해 가족 모두가 하나님 앞에 교만했던 모습을 알게되었고 삶의 가치관이 온전히 하나님이 될 수 있었던 시간이 있었어서 처음부터 끝까지 공감하고 함께 눈물흘릴 수 있었던 영화였습니다.
10,항상 감사함으로 사는 삶.. 영화가 그걸 알려줬습니다그리스도인 으로써 앞으로도 감사하며 살겠습니다..감사합니다
10,인생의 전환점 앞에서, 절망이 아닌 희망을 얻습니다. 진심으로 감사합니다.
10,평범한 일상이 얼마나 행복한 삶인지 알게 되는 영화.. 앞으로 남은 인생을 어떻게 살아야 하는지 고민하게 하는 영화..
10,부모님이랑 같이 봤어요넘 슬프고 눈물이. 잘봤습니다. 감사합니다.
10,도전이 되는 삶입니다. 주님을 찬양하기 위해 태어난 내 존재에 대해 다시 생각해보게 되었고, 하루라도 온전히 하나님과 교제하고자 했던 교회오빠에게 도전이 됩니디ㅡ
10,인생영화. 내인생의 최고의 영화.
10,지친삶속에계신분들 꼭보세요.
10,인생을 바꾸는 영화입니다.
10,기다리던 중에 오늘 몇명 모시고보았네요. 많이 홍보해 주세요.
10,이런 영화가 세상에 세상에 소망을 주는 것 같습니다.
10,진짜너무좋은삶을보여주셨어요
10,처음에 다른거 보고싶어서 투덜투덜했는데 ..너무 감동적이었고 멋있는 영화네요제 삶의 많은 것을 되돌아볼수있는 계기가 되었어요
10,젊은 부부들. 종교와 상관없이 보세요. 사랑이란. 사랑만 하기에도 부족한 시간이죠.
10,삶과 죽음, 시간에 대한 생각을 다시 하게 만드는 좋은 영화입니다. 추천합니다.
10,온가족이 함께 보며 삶의 의미를 깨닫게 되는 귀함 영화입니다. 이관희 집사님 천국에서 꼭 만날 수 있게 열심히 살께요. 은주자매 소연이 축복하고 응원해요
10,슬픈 영화 일줄 알았는데 누구에게나 오게되고 나에게도 오게될 죽음 삶의 끝이 대해 깊게 생각하게 하는 아름다운 리얼 다큐에요.
10,2번 봤는데.. 3번  보고싶어요.보는 내내 눈물이ㅠ.ㅠ 슬픔에서 점점 감격, 감사의 눈물로 바뀌었어요.. 어떤 각본있는 영화보다 감동과 깊이 있는 100% 실화! 내 삶을 돌아보게 되는..영화비가 결코 아깝지 않은 영화! 강.력.추.천.
10,가족이 함께 보며 삶과 죽음에 대해 깊이 생각하는 시간이었습니다 사춘기 아이들과 함께 보기 강추!!저녁, 주말 상영 늘여주세요 저녁 상영시간 겨우 찾아 관람했어요
10,또 봐야겠어요.. 2번 3번봐도 아깝지 않은 영화.. dvd로 사고싶어요..
10,감사의 의미를 다시 생각하게 하는 영화입니다. 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,진짜 현대인들 이영화 ㅘㄴ번 봐야한다
10,"제 인생의 최고의 영화였습니다." 이 영화를 제작하신 하나님을 찬양합니다!
10,욥과 같은 삶을 실천하고 가신 고 김관희 집사님. 이땅에서 소명을 다해 주셔서 감사합니다.
10,복음, 그 자체인 영화.
10,잘 살고 있다는  착각속에 반성하며 같이 아파하며 보았습니다.
10,어떻게 그 많고 힘든 고난 가운데 그런 아름다운 마음을 품으셨는지... 대단하다는 말 밖이 나오지 않네요.
10,보는 내내 많은 감정과 생각들이 밀려오는 영화였습니다.. 아직도 마음이 아프고 부끄럽고...따뜻하고...또 보고 싶네요
10,안본 사람은 있어도 악플 하나 없는 신기한 영화죠. 인생을 이렇게 살고픈 마음이 드는 영화. 감동입니다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다! 상영관, 상영기간 늘려주세요~
10,다큐의내용이 반복되서 이게모지?했는데마지막 앎을깨닫고나왔어요감사해요천국에서만나요
10,인생 처음으로 영화 평점이라는 것을 남겨보네요. 오늘 남편과 함께 처음부터 끝까지 손을 꼭 잡고 봤어요. 이제 결혼한 지 6개월 된 신혼부부인데 저희가 앞으로 어떻게 살아가야할지 많은 생각을 하게 되었어요. 종교 상관 없이 많은 분들이 보셨으면 해요.
10,이것은 종교영화가 아니라 삶과 죽음에 대한 성찰이다!
10,들어가기전에 티슈 몇장 챙겨간게 다행이었습니다. 헤아릴수 없는 아픔 가운데 평안함. 좁은길을 걸어간 아름다운 모습이었습니다.
10,진짜 신앙이 무엇인지 배웠습니다
10,너무 좋았어요 영화 한번 더 보러갑니다
10,삶에 대하여 다시한번 깊이 생각해보게하는 영화네요.... 기독교인이 아닌사람에게 오히려 더 필요한듯...
10,오늘 하루가 주어진 것이 조금이라도 더 온전해진  모습이 되고 싶다는 집사님의 고백에서 나도 오늘 하루를 조금이라도 예수님을 닮은 모습으로 서고 싶다는 생각이 들게 만들었습니다. 다른 것이 아니라 하나님 한분만으로 그저 감사할 수 있는 삶이기를...
10,순전한 믿음으로 결과보다 과정속에 임하시는 하나님을 경험하는  참 귀하고 아름다운 인생을 보았습니다~
10,인생영화입니다.무엇을 잊고 살았는지  깨닫게 해주는 영화네요.소연이 위해 오은주씨 위해 기도할께요.
10,믿음에 대해, 삶에 대해 깊이 생각하게 하는 영화
1,목숨은 의사가 살리는거지 예수나 야훼가 살리는게 아니다.
10,교회오빠를 검색해 보신분들...평점을 보시고 영화에 대한 평을 읽어보신 분들...종교에 상관없이 우선은 보시길 바랍니다!!!
10,사람은 태어난순간부터 시한부인생입니다.삶과죽음 모든것을 주관하시는 분은 한분입니다세상사람들이 인정을 하든 안하든 하나님은하나님의 일을 하십니다.그진리를 알게해주시고 믿게 해주신 하나님의은혜 와 진리 사랑에 감사합니다. 아멘
10,이 세상에서 질투하고 쟁탈하고 미워하고 사는지.. 모든 것이 의미가 없다는 것을 깨닫게 해주는 영화입니다.... 다만 기독교와 관련없는 분들에겐 ,, 생소한 성경구절과 믿음에 대한 간증이 많이 나오기 때문에  거부감이 생길수 있다고 보여집니다.
8,보고서 아무 말도 할 수가 없었다. 나는 고난 앞에서 담대히 나아갈수있는 사람인가를 돌아보게 하는 시간이었던 것 같다.
2,클레멘타인 이후로 최고의 영화
10,기적처럼 완쾌되셨다면 너무나 좋았겠지만 지금까지 제가 살아온날들의 반성과 신앙인으로 살아가야할 삶에 관해 이렇게 깊은 울림을 받지는 못했을겁니다ㅜㅜ한톨 밀알의 사명을 온몸으로 보여주고 가신 이관희집사님 감사합니다ㅜㅜ 주님 품에서 편히 쉬세요
10,한참을 울었네요ㅠㅠ 삶의 의미에 대해 생각해볼수있는 좋은 영화였습니다
10,기독교인은 꼭 보셔야할 영화. 비기독교인에게도 강추인 영화
10,기대 이상으로 좋은 영화였습니다
10,다 보고 나오는데 제 삶을 정말 되돌아보게 만드는 영화
10,뻔한 제목과 달리 뻔하지 않은 내용이었습니다.
5,종교쟁이들 불쌍 강도 살인도 아닌데 왜 죄인이라고 하고 지엄마 자살도 그들신을 먼저 생각하고 솔직히 암으로 안죽었어도 그인생이 불쌍 신에 갖혀 죄도 안지었는데 죄인이라고 평생 꼬봉노릇할게 아닌가?이세상 태어난게 축복인데 종교 꼬봉말고 자기삶을 살자
10,모처럼 삶과 죽음에대해 생각하게 했습니다욥에대한 새로운 말씀도 알게 됐구요하나님께선 모든지 예비하고 계심을 알게한영화였고 신앙안에서 주님 부르심받는 그날까지감사하며 살아가도록 노력해야 겠다는 생각이들었습니다ㅡ감사합니다ㅡ
10,삶을 돌아보는 귀한 영화입니다
10,오늘 보고 나왔는데 어떤 상황에서도 감사할 마음을 가질 수 있다는 게
10,상영관이 별로 없어서 좀더 많은 사람들이 이 영화를 보지 못하는게 안타까울 따름입니다..
10,제목 때문에 무교인 분들이 꺼려하는게 안타깝ㅠㅠ저도 무교여서 첨에 볼까 말까 하다가 봤는데 보길 정말 잘했단 생각듭니다. 상황을 탓하기 보다 이게 운명이겠거니 하고 받아들이는 태도에 와..암튼 꼭 보세요 여러분ㅠㅠ
10,보는 내내 깨닫고,다시 나의삶을 재정비할수있었던 정말 감사한 영화.우리가 아이들에게 남겨야할것은 돈과명예가 아니라 믿음의 유산인다.
4,티비에서 나왔던 부분이 대부분이네요.뭔가.... 이번영화는 암환자를 내세운 상업적 영화란 느낌이 드네요.그냥 다큐로 끝났었음 좋았을것을....고인이되신 이관희집사님이 그저 안타까울뿐입니다.
10,이렇게 좋은 영화가 상영기간이 이렇게 짧다니.. 시사회로 보고 극장가서 또 봤는데 아직 상영중인 곳 찾아서 다시한번 보고싶네요!!
2,그토록 안기고픈  주님품으로 가는데 왜 다들 감성팔이실까..
2,예수쟁이들을 위한 영화인가?
10,상영 영화관이 너무 적어서 아쉬웠는데 롯데 잠실에서 오늘 봤네요... 꼭 봐야 할 영화입니다... 정말~
1,며느리를 잘 들여야한다 안그러면 한집안이 박살난다는 조상님들의 말씀을 믿습니다 아멘
10,크고 강렬한 여운이 남는..나에게 이런 강렬함을 주는 영화는 없었습니다. 정말 많은 분들에게 추천드리고 또 소장해서 계속 보고 싶은 영화예요..!!
10,인생이 힘들때 고민될때 그만두고 싶을때 필요한 영화입니다 한치 앞을 알 수 없는 우리네 인생앞에서 겸손하게 해주네요
10,기독교인이 아니더라도 우리의 관점을 새롭게 재조명해 줄 그런 영화입니다. 오늘도 죽음으로 한발짝 더 내딛는 시간을 사는 유한한 우리가 어떤 마음으로 하루를 살아야할지 배우게 됩니다.
10,엔딩크레딧이 끝나도록 관람객들 모두 바로 일어설 수 없었던 영화가 주는 감동을 꼭 누려보시길 강추강추~얼마나 울었던지...상영기간 연장될 수 있게 많이들 예매하시면 좋겠습니다
10,많은 의미를 주는 영화였어요
10,쵝오입니다. 보세요 굿굿굿
10,묵직한 감동을 선사하는 최고의 영화입니다.연기가 아닌 우리주변에 있는 이웃의 진짜 이야기라서 더 감동이었어요 가족과 함께 보시길 강추합니다. 전세계인이 보면 좋겠습니다
1,rtutruujikoyuikjt
2,아 제목보고 야한영화인줄 ㅇㅅㅇ 실망
10,삶이 힘들때 처지를 탓하기만한 제 자신이 부끄럽게 느껴지네요. 기독교인은 아니지만 많은걸 배우고 삶에있어 다시 한번 생각하게되는 영화네요.
10,영화를 보는 내내 눈물이 났습니다. 그저 동정의 눈물이 아니라, 삶을 대하는 부부의 모습, 하나님에 대한 열정과 경외, 어떠한 환경이든 그 환경에서 하나님을 찾으려고 하는 모습까지...진짜의 삶이 다루어진 영화라 ... 보는 내내  마음이 무너졌습니다
10,이거보러갑니다 ㅜㅜ ㅜ
10,형제님들 꼬옥바주세요  ♡♡♡♡
10,나의 신앙을 점검하게 되고 나는 죽고 예수로 사는 삶을 보게 되어 도전이 되고 천국이 간절히 소망되어 집니다.
10,워낙 등장인물에 몰입되는 타입이기는 하지만.. 처음부터 끝까지 눈물이 그치질 않았네요... 크리스찬이라면 생각할거리가 많은 영화
10,감사합니다 관희 은주 집사님
8,제목만보고 에로 영화인줄 알았네
10,풀은 마르고 꽃은 시들듯 사람이 죽는것은 필연일진데 마치 죽지않는다는듯 매일을 살아가는 분들에게 추천하고 싶은 영화입니다 죽음 앞에서야 비로소 온전하게 살 수 있는 기회를 얻었다는 고백에 통감하며 이 영화가 많은 이들의 시작이 되리라 의심치 않습니다
10,진지하게 교회인 추천 그외 비추천무교인데 영화보러가게요
10,위대한리얼크리스찬.신앙이었습니다.
10,나의죄를 회개함과  하나님의 사랑숭고한 믿음의 가치..정말 좋은 영화였습니다이관희집사님을 통해 저를포함하여 많은사람들이더욱더 하나님을 더사랑할수 있는 계기가 될것같습니다
10,나는 오늘도  마음과 입술로 불평을 내뱉으며 살았습니다.  영화의 시작과 함께 펑펑 울었습니다. 나는 무얼 그리 애쓰며 살고있을까요... 이 시간이 너무나 짧은데정말 고맙습니다.이 영화를 세상에 나오게 해 주셔서서.
10,좀비물과 액션위주로 보는 저에게 아내가 영화보자고 해서 봤네요. 영화보면서 나도 울고 아내도 울고  영화관객 모두 울었어요. 그동안 전 쓰레기 같은 영화만 봤었네요. 몇년만에 본 감동영상이었습니다.  추천합니다.
1,실시간으로 댓글이 올라오는데 관객수 3만? 기독교에서 이거보고 댓글남기라고 시킴? 이래서 교회를 안간다
10,고난이 와도 주님을 더욱 사랑하게 된다면 그것이 큰 복입니다.
10,감사한 시간이었습니다
10,서툴고 부족한 제 삶이 한없이 부끄러워졌어요엄청 울면서 봤지만 끝난 후에는 삶에 도전이 되는 그런 영화 같아요
10,무조건 봐야하는 영화입니다. 영화로 만드는데 도움주신 모든 분들께 감사합니다. 너무나 감사합니다  꼭!! 보세요
10,정신이 번쩍 듭니다. 이집사님 천국에서 뵈요!
10,정말 말로 표현하기 어려운 영화입니다.처한 환경가운데서 굳건히 지키며 믿는 마음이 너무 아름답습니다. 그저 보는동안 눈물이 나네요...앞으로 남은 가족모두 건강하게 오래살길 바랍니다.
10,내행복, 잘먹고 잘사는 것이 삶의 이유와 목적이였기에 고난앞에서 하나님께 ‘나를 왜지었냐’따졌습니다. 신앙인이지만 죽고싶었던 제게 집사님의 고백은 큰 울림으로 남네요. 날마다 온전해지기 위한 삶..그 고백 저도 붙들고 가볼게요. 천국에서 꼭봬요 집사님
10,감사합니다. 삶에 대해 신앙에 대해 깊게 생각해보게 되었습니다ㅠㅠ
10,나에게 하나님의  주신 사명이 어떤 것일지, 정말 욥처럼 산다는 건 어떤 삶인지, 하나님을 정말 믿는다는게 어떤 의미인지 생각해보는 영화였습니다. 감사합니다 집사님. 감사합니다 하나님
10,너무 잘봤어요! 핵감동. 도전!!
10,믿음이 없는 친구와 함께 보고 통곡하며 나왔습니다. 고 이관희 집사님을 통해서 믿음이 없는자에게 하나님이 누구인지 예수님을 조금이라도 생각할수 있는 기회 주심에 감사해요 이때까지 살아온 삶을 되돌아보며 지금 호흡하는 이 순간마저 기적임을 깨닫습니다.
10,한 자연인으로서 도달할 수 있는 신앙의 최고 수준을 보여준 슬프고도 아름다운 감동적인 다큐!
10,마음이ㅡ아프지만. 어떻게 살아야 할지 알았습니다
10,지금 사는 이세상에서의 삶이 끝이 아닌 시작이란것을 보여주는 영화입니다.. 천국이 없다면 이관희집사님은 참으로 불행한 삶을 사시다 가신거지요. 집사님 천국에서 뵈요.
10,상영기간 더 늘었으면 좋겠어요다시 보고 싶고 꼭 추천하고 싶습니다
10,삶의 방향성을 다시 조정할수 있도록 도와주는 영화입니다. 꼭꼭 보세요♥
10,감사합니다. 감사합니다. ㅠ.ㅠ
10,진짜 전국민이 봤으면 좋겠어요..
10,상영관 제발 늘려주세요...
10,베스트오브베스트 이게 1위되야함
10,누구든 꼭 봐야할 영화인것 같아요
10,이기고 또 이기려고 치열하게 살아가는 우리들이 꼭 봐야하는 영화입니다. 상영관과 상영기간을 꼭 늘려주세요.
10,오래 여운이 남는영화네요 가까운곳에서 볼수있으면 좋겠네요
10,집이 청주인데 상영하는곳이 극히드물어서 대전까지와서 봤습니다...빛과소금같은 삶을 살다 주님곁으로 가신 이관희집사님의 믿음을 본받고싶습니다.또한 저에게 주어진 하루하루를 감사히여기며 살아야겠다고 생각했습니다.이영화를 만들어주신 모든분께 감사드립니다.
10,나의 삶을 돌아보게하며 큰 울림을 주는 영화였습니다. 이 땅에서 겪을 고난과 기쁨 모든 순간 가운데 하나님만을 바라보며 하나님 앞에 낮아지며 영원한 그곳을 소망하며 살아가고 싶습니다. 천국에서 만나기를 소망합니다. 감사합니다.
10,삶과 죽음에 대해서 다시 생각하게 하는 영화였습니다.내게 주어진 것에 감사한게 더 많음을 느끼며 오늘이 마지막일 수 있음을 알고 내 옆에 있는 사람들에게 나를 드러내지 않으면서 나를 가리울 수있는 사람이 되려고 돌이킵니다
10,혼자 보고 많이 울고 왔습니다..
10,주님은 하십니다. 우리 모두 관람해야 할 영화입니다.
10,하루하루 귀한시간임을 어떻게 살아야 하는지깨닫게  해주는 영화 입니다
10,오늘 하루 온전하게 산다는것에 대해, 크리스찬이라면  하나님이 어떤 분이신지,  나의 주인이 하나님 된 삶을 살아가고 있는지 돌아보는 시간이 될 수 있을 것 같아요. 눈물이 났지만 슬프지 않습니다. 너무 아름다워서 닮고 싶습니다. 진심으로 감사드립니다
10,참 본 받을 점이 많은 크리스찬
10,평택극장에선 왜 상영 안해주시는건지...ㅠㅡㅠ 정말 보고 싶은 영화인데.. 다른 곳까지 볼 시간이 안되고....슬프네요..ㅠㅡㅠ
10,어려움과 고난속에서도 오직 한분만 바라보며 처한환경에서 감사함을 찾고 믿음으로 하루하루를 사는 이관희집사를 보며 내신앙에 대해서 한번 더 생각해보고 많은 도전을 받았습니다...
10,큰 울림..삶의 의미를 생각하게 하는 영화입니다.
10,고난 가운데서도 온전한 믿음이 무엇인지 삶으로 보여주는 사명을 잘 감당하고 천국에 가신 고 이관희 집사님과 유가족에게 하나님의 크신 은혜가 함께 하시길 기도합니다
1,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다. 남녀별,연령별한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다한줄분석이 영화를
10,끝까지 타협하지않고 믿음의 경주를 완주하심으로 많은 사람들에게 깊은 울림을 주고 가신 이관희 집사님과 아내 오은주집사님 감사합니다
10,최고의 영화였습니다 더 많은 사람들이 볼 수 았게 오래 상영되길 바랍니다
7,21세기 욥의 삶을 재조명하다
10,관람한지 일주일이나 지났는데도 너무 깊은 울림이 남아 평점을 남깁니다. 제가 집사님인것처럼 하루하루 마지막인것처럼 오늘 지금 여기에 내게 주신 사람들 어떻게 사랑하며 후회없이 살지 고민하며 살게 되네요. 영화 이상의 영화! 인생 영화!
10,봐서는 안될 영화를 보고 말았다... 보는 내내 눈물을 참을 수가 없었고... 내 인생은 이영화를 보기 전과 본 이후로 나뉠 수 있을 것 같다.
10,인생이란... 그리고 천국이란.. 축복이란
10,과연, 나는 저럴수 있을까...
10,반복되는 삶 가운데 늘 감사가 없던 제게 구원을 최우선시 하시고 범사에 감사하고, 또 주님을 원망하지않던 집사님의 모습을 보며 많이 회개하였습니다. 한알의 밀알이 되어 사명 이루고 가신 집사님 기억하며, 남은자로서 사명 잘 감당하겠습니다! 감사해요 ㅠ
10,이 시대의 크리스찬의 남편의 부모의 본을 보여주신것 같습니다. 집사님 수고하셨습니다. 소연이는 하나님이 지켜주실 줄 믿습니다
10,끝까지 주님을 신뢰하는 이관희 집사님천국에서 주님 품안에 안겨 편히 쉬세요
10,진정한 기독교인의 삶은 끝까지 아버지 하나님의 선하심을 신뢰하는 것이다. 이분처럼....
10,인생 내 것 아니다.. 내 인생은 하나님의 것이다.. 하나님이 이 땅에 나를 살게하신 그 부르심 가운데 오직 하나님만이 영광 받으실 삶을 사는 것.. 그것이 우리 크리스찬의 공통된 사명 아닐까..?
10,무조건 강추안보신분들 적은 상영관이지만 어떻게서든 찾아서보시길 추천드립니다ㅜㅜ고난을축복으로 여기며 담대히 싸워나가는 부부의모습에 숙연해집니다
10,믿음이 무엇인지를 잘나타내주는 영화.
10,머리가 아닌, 마음에 남는 영화. 한사람의 그리스도인으로, 한 여자의 남편이자 한 아이의 아버지로 어떻게 믿음의 선한 싸움을 하며 하루하루 온전함을 위해 살아내는지 삶으로 간증해주셔서 감사합니다. 천국에서 만나기를 소망합니다. 감사합니다.
10,하나님 감사합니다 여러분 꼭 봐주세요
10,오래 기억 남을 것 같아요.
10,상영관, 상영시간, 기간 늘려주시길 부탁합니다.
10,저를 다시한번 되돌아보게 하는 영화였어요-
1,0점이 있다면 줬을겁니다.
10,삶과 맞닿아있는 죽음을 인식하며 사는 것 보다 잘 사는 것은 없다는 걸 삶과 죽음으로 보여준 이관희 집사...그리고 살아남은 자의 슬픔을 넘어 멋진 재회를 기약한 오은주 집사의 죽지만 죽지 않을 이야기...
10,임종의 순간에도 하나님께 감사드릴 수 있는 은혜
10,영화 시작부터 마지막까지 감동이었고, 아직 못보신분들은 꼭 보시면 좋겠어요.
10,최고의 영화다!!! 표본을 보여준 귀한 이관희집사님과 가족에게 감사합니다
10,아니 왜 나만.. 아니 왜 나한태만.. 이라고 생각하시는 분들 꼭 보세요! 인생이 달라집니다
10,최고예요~ 인생을 돌아보고 앞날을 더 성실히 살게합니다
10,정말 복음은  예수님 십자가로 인해  환경을 이기고 영으로 반응하는 삶이고 시도조차 하지 않고 너무 쉽게 타협했던 나에게 나도 그 믿음까지 자라야겠다는 더 높은 기준에 대한 도전을 주었습니다.그리고오은주 집사님 과 소연이 주님이 지켜주실거 믿습니다~
10,꼭 보시길 바래요!이관희, 은주 집사님 너무 감사드립니다.하나님 감사합니다.
10,저 자신을 되돌아 보게 되는 깊은 감명을 느끼게 해주는 작품 입니다. 꼭 보세요!
10,마음에 큰 울림이 있습니다..
10,오래오래 상영되었으면 좋겠습니다-!!
10,저는 영화를 1000OO게봐지만 10점준영화2개밖에없습니다  그중하나또추가되네요 상영관늘려주세요
10,주어진 하루를 최선을 다해 살겠습니다.
10,정말 깊은 감동과 깨달음. 은혜. 눈물. 처음부터 끝까지 울기만 하다 나왔네요.
10,진짜 진짜 진짜 보고싶다.
10,기독교인으로서 평점이 좋길래  다큐인지도 어떠한 내용인지도 잘 모르고 남편과 봤습니다. 보는 내내 눈물이 나더군요. 하나님이 한영혼과 그 가정을 통해서 하나님의 방법으로 이렇게 주님께 영광을 돌리는 구나.. 깊은 감동과 은혜로 봤습니다. 강추해요.
10,생각을 많이 하게 하는 영화였습니다
10,계속 울고, 제가 한 대 맞은 느낌이었습니다. 그런데, 끝까지 경주를 마친자에게 승리의 면류관이 있으니, 받으셨음을 압니다.
10,범사에 감사하며 살아야 하겠다
10,계속해서 생각하게 됩니다꼭 보시길 추천합니다
10,넘넘  감동입니다..저같음 어쨌을까요?그러지못했을것 같아요..넘도전되고 은혜로  울컥합니다.
10,꼭보셨으면좋겠습니다우리부부는보고선깊은대화많이했고서로이해하는계기가되었습니다
10,믿음과 삶에 대해 많은 생각을 하게됩니다.꼭 보세요...
10,삶에 대한 묵직한 메시지
10,눈물이 났습니다. 인생의 실제적인 고난 가운데 성도가 어떻게 예수님의 복음의 능력을 보일 수 있는지 나타내는 이관희 집사님과 오은주 집사님의 모습이 감명깊었고, 가족애가 느껴져 훈훈했습니다. 누구든지 보면 유익한 영화입니다.
10,내 삶의 종말이 왔는데 끝까지 순종과 감사함으로 구원을 보여주신 이관희 집사님 감사합니다. 우리 모두 천국에서 만날 그 날까지 각자 역할에 순종함으로~
1,예수가 밥먹여주나 패버려야지
10,과연 나는.. 이라는 질문앞에 참 부끄럽습니다. 입만 살아있는 신앙이 얼마나 무기력한지 돌아보게됩니다. 내가 너무 로맨틱하게 신앙생활 하고있다는 것... 한 영혼이 천국에  가기까지의 여정이 보배롭습니다. 이긴자의 본을 보여주셔서 감사합니다.
10,꼭보세요ㅠ두번보세요ㅠㅠ
10,저에게 주어진 삶이 다시 보여요. 삶을 바라보는 관점을 바꿔준 영화에요. 감사합니다.
10,지금 울고 싶은 사람은 가서 꼭 보세요^^+
10,저도 암환우입니다 하루를 더 살고싶음이 조금더 온전한 내가 되고싶어서라는 말이 정말 마음에 와닿았어요..
2,안봐도 비디오 영화ㅋㅋ
10,순교자는 주님의 영광을 위하여 믿음을 지킨 모든 그리스도인을 지칭하는 것임을 깨달았습니다. 질병으로 인한 죽음이지만 믿음을 온전히 지키고 싶어 몸부림치신 모든 순간을 보며 사명을 지키고 살아가는 모든 이유가 예수 그리스도이심을 알게되었습니다.
10,그분(주인공)을 통해 예수님을 더욱 알게 되었습니다. 듣는것에 그치지않고 보고 손발이 움직이게 해주세요.
10,천국에서 은주님소연이 지켜주세요.이관희 집사님감사합니다그곳에서 아프지마시고 영면하세요
10,하루하루 믿음으로 뜨겁게 살겠습니다.
10,교회오빠를 마주하니 죽음이라는 것이 끝이 아니라 통과하는 과정이라는 생각을 듭니다. 영화 내내 눈물을 멈출 수 없지만, 슬픔이 아니라 죽음의 소망을 얻게 되는 영화입니다.
10,개봉  첫 날 보고 큰 울림이 있어서 상영관을 찾아서 다른지역으로가서 한번 더 봤습니다. 한번 더 보고 싶고, 영화 마지막쯤 하신 말씀이 잊혀지질 않습니다. 예수님의 사랑이 저것보다 크시다는 거구나...
8,삶과 죽음에 대해 생각해보는 귀한 시간이 되었습니다.
10,왜 우린 가졌을땐 보이지 않고 깨닫지 못하는가. 생사의 갈림길에서 잃고 나서야 내려놓고 나서야 보이고 깨달아지는 것들. 사람으로 태어난 우리 모두가 피할수 없는 질문. "오늘 생이 끝난다면 어떻게 살아야 할 것인가"
10,어떻게 살아야 할지 고민하게 만드는 좋은 영화입니다. 감사합니다.
10,상영관이 더 늘어나길 바랍니다.
10,다들 고생 많으셨어요.
10,삶과 죽음을 대하는 자세를 생각해 보게 합니다~
10,모든 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요. 삶에  한 자리에서 위로가 됩니다.
10,상영관이 너무 적어서아쉬운영화입니다 ㅠㅠㅠ
10,영화의 모든 시간이 은혜였고 모든것에 감사의 기도가 흘러넘쳤습니다 ㅠㅠ
10,상영기간 시간늘려 주셔요~
10,꼭보세요 고민하지마세요~하루하루 삶의 의미를 다시 생각하게 하는 영화입니다~
10,내가왜사는지 돌아볼수있는시간이었습니다
10,고난과 환란의 자리에서 믿음을 지키는 것이 참믿음입니다.
1,아직도 주님 믿는 호구 천지네
10,매일의분주한삶을잠시내려놓게하는영화부부가함께보시길추천드립니다
10,정말 감사합니다. 한 신앙인의 죽음에 대한 태도 정말 감동적입니다
10,여러 안좋은 상황속에서도 주님을 원망하지않고주님께 감사하고 온전히 받아들이고 믿음을 잃어버리지 않는 두분의 모습을 보면서 많은 것을 느꼈습니다이관희집사님의 딸 소연이가 믿음의 자녀로 잘 커갈수 있도록 기도하겠습니다
10,극심한 고통 가운데에서 말씀을 간절히 붙잡는 모습, 생사의 갈림길에서 하나님과의 관계가 끊어질까 두려워하는 모습. 그 모습 자체로 다 보여주셨습니다
10,오늘 영화보고 많이 울면서 제 삶에 대해 돌아보고 감사하는 시간이였습니다꼭 보세요~
10,상영관 더 늘려주세요다시보고싶은 영화♥?
10,삶이 영화다멀리서보면비극이나 가까이서보면 축복이다
10,이관희 집사님과 같이 예수 그리스도 품안에서 살고 있는 것이 얼마나 다행인지 모릅니다...제 끝도 집사님과 같기를나는 죽고 예수로 사는 삶을 이룰수 있기를
10,이 시대 순교자의 순종하는 삶
10,정말 짱짱 영화이다 꼭 보길 추천한다
10,KBS스페셜에서 두분사연보고 영화로제작된다고 보았는데 기다렸다 보기를잘한거 같아요 담담하게 보러 갔다가슬픔의 무게가 오래도록 여운이 남을거같아요 영화가 끝나고 바로 자리에서 일어나지못하고 한참 앉아있다가 나왔어요내삶을 되돌아볼수 있는영화네요
10,큰 울림이 있는 영화입니다. 꼭 보세요
10,내안에 나는 죽고 오직 주님만 계시길 바랍니다. 제삶에 오직 순종만 있길 원합니다.
10,하루의 감사를 배우게 한 귀한 영화입니다.내가 그동안 불평이 참 많았구나 깨달았습니다. 영화를 보고 나니 이 하루가 참 소중한 기회라는 걸 느끼게 됐어요. 다들 꼭 보시기를 추천합니다
10,감동적이예요..엔딩 크레딧이 올라가도 가슴이 먹먹해서 일어나기 힘든영화
10,감히 어떤 평을 할 수 있을까
10,감사하는 방법을 알려주는 것같아요 살라고 말해주는것같아요
10,옳바른 정신에 말씀을 듣고 읽고싶다며 극심한 고통속에서도 몰핀주사를 거부하고죽음직전 하나님과의 연락이 끈긴 십자가의 예수님 같다는 그온 시간 동안 가슴아프고 슬프고 내 신앙을 돌아보는 시간이였다ㅜㅜ
10,영화를 통해 주님의 깊은사랑을 다시한번 깨닫고 알게 해주셔서 감사합니다
10,정말.. 최고의 영화입니다
10,하나님께 감사합니다.  최고의 영화 입니다
10,너무나 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다...앞으로의 인생 여정 가운데 이 영화를 , 이관희 집사님의 삶을 늘 기억하겠습니다.
10,진한여운이남는영화입니다뭐라 말로 표현 못하겠어요.또 보고싶네요..
10,거룩한 삶을 살다가신 이관희성도님 천국에 입성한것을 믿습니다
10,거룩한 삶을 살다가신 이관희성도님 천국에 입성한것을 믿습니다
10,와이프와 함께 봤는데 많은 생각을 하게 만들 영화입니다. 주어진 삶을 값있고 감사하게...
10,어머니하고 같이 봤는데 정말 은혜가 되네요.지금 너무 어렵고 힘든 시기를 지내고 있는 내상황이 감사해야 할 일이란걸 알게 되어서 참 감사하네요. 영화를 통해서 많은것을 깨닫게 도었습니다.
10,저희동네 마지막 상영이라 보고왔습니다.이관희 집사님과 아내의 신앙고백이 너무도 감동되었습니다. 여운이 많이 남는 영화입니다. 꼭 추천드리고, 많은 분들이 접할 수 있었으면 좋겠습니다.
10,가슴이 먹먹하고 삶을 돌아보게하는 영화네요 상영관관도 시간도 별로없어서 겨우봤어요 강추합니다.
10,한국 영화는 교회오빠 전과 후로 나뉜다.
10,왜, 어떻게 살아가야하는지를 뼈저리게 느낄 수 있게 해준 영화.
10,죽음 앞에서도 감사함으로 주님께 기도하는 그 모습이 너무나 깊게 제게 다가왔습니다. 감사합니다..
10,하나님 부르시는 그 순간까지... 두고두고 평생 곱씹을 작품입니다. 이관희님의 사명이 그것인것 같습니다...
10,예수님이 십자가에서 고통을 낮춰주는 쓸개 탄 포도주를 드시지 않고 참으신 것처럼 이관희 집사님이 말씀을 보기위해 진통제를 맞지 않고 그 고통을 참는 모습에서 예수님의 모습을 보았습니다. 댓글 읽는데도 눈물이 나네요 ㅜㅜ
10,영화 끝나고 뒷줄에 계시던 아저씨가 한참 오열하신게 생각이 납니다
10,소연이의 앞날을 위해기도 합니다
10,돈과시간이 아깝지 않은 좋은영화입니다 딸 소연이의 미래 위해 기도했습니다
8,남자친구랑 봤는데 너무 슬펴서 둘다 눈물이 많이 났어요 ㅠㅠ 그렇지만 정말 저렇게 치열하게 살아야겠다는 생각이들었습니당. 주변사람들을 많이 사랑하면서!
10,제 인생 만난 최고의 영화입니다. ㅠㅠ 꼭 보세요
10,주어진 삶을 어떠한 관점으로 살아가야 하는지 생각해보게 되었고...진리가 아닌 것에 흔들렸던 신앙관을 다시금 재정립하는 계기가 되었습니다. 제 삶의 새로운 모멘텀이 된 교회오빠 영화 저도 추천합니다
10,삶과 죽음, 인생, 종교에 대해 다시 생각해보게 되었습니다. 다들 꼭 보시면 좋겠습니다
10,휴지는 미리 꼭 챙겨라 ㅠㅠ
10,제 인생영화입니다 삶에서 가장 중요한 것이 하나님되신다는 것을 느낄 수 있었습니다
10,꼭 꼭 꼭 꼭 보시길 바랍니다
10,이 영화를 보고 나서 삶에 대한 자세를 어떻게 지녀야 하는지 깊이 고민하게 되었구요. 기독교인뿐만 아니라 일반인들도 이 영화를 보신다면 앞으로 살아갈 삶에 큰 도움이 되실 듯 합니다. 강력 추천합니다!!
10,작은 예수를 보는것 같아요~~
10,믿는 사람도, 믿지 않는 사람도 꼭 봐야 할 영화!
8,제목이 참 안타깝습니다. 교회오빠라는 용어는 궁금증을 일으키기에는 좋을지 몰라도 신앙을 다루는 영화의 제목으로써는 좀 아닌것 같습니다. 이런 제목이 성인물 제목으로도 쓰인다는거 모르지는 않을텐데 말이죠..
10,신앙으로 사는 삶의 의미를 발견할 수 있는 영화였습니다. 삶에 다가오는 모습을 끊임없이 반추하고 의미를 발견하고자 하는 것은 더이상 어려움도 어려움으로만 그치지 않는 비결임을 배웠습니다.
10,삶이 더욱 소중해 지는 영화입니다...하루하루 더 의미있게 살겠습니다!
10,자신이 기독교인이라고 생각한다면 꼭 보면 좋겠습니다. 어쩌면 자신이 알고 있는 믿음생활이 껍데기 신상생활이었다는 걸 알 수 있을지도  모르겠습니다. 이 시대 진정한 믿음을 본 것 같아서 큰 도전이 되었습니다. 저도 껍데기 신앙에서 벗어나고 싶습니다.
1,아.. 평점만 보고 보러 갈뻔...
10,여운이 길게 가는 영화입니다어떻게 살아왔는지 돌아보게 해줘서, 또 어떻게 살아가야 할지 고민하게 해줘서 감사합니다  살아남은자의 사명을 잘 감당하며 살고 싶습니다영화로 만들어 주시고, 결말을 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,기복신앙이 아닌 나는 죽고 예수님만 사는 삶을 보여준 이관희 오은주 부부를 보고 많은 걸 느꼈습니다. 그동안의 제 모습을 되돌아보는 계기가 되었습니다..ㅠㅠ 이 영화를 볼 수 있어서 정말 다행입니다.ㅠㅠ
10,설교시간엔 졸았는데, 이 영화는 졸 수가 없었다. 이렇게 여운이 오래 남는 영화는 처음인것 같다.
1,장난하나ㅋㅋ 이것도 영화라고
1,아프면 기도하지말고 병원에 먼저 가라고
10,제가 가지고 있던 믿음이 너무 약하고 부족했음을 절감하게 한 영화입니다. 믿음이라는 것이, 신에 대한 사랑이라는 것이, 인간의 가치를 지키고 살아간다는 것이 어떤 것인지를 보여준 영화라고 생각합니다.
10,종교를 떠나 죽음과 삶에 대해 생각해볼 수 있습니다
10,하루를 더 살수있다면 무엇을 위하여... 소중한답을 주는
10,이 영화는 암이라는 투병을 이야기하는것이 아닙니다~ 감독과작가는 예수이십니다 이관희집사님 부부를 통해서 예수님과 복음이 무엇인지 매우 섬세하게 짧은그의 생을통해 선명히 보여주셨습니다 과연 내삶은 그예수와의 동행인지 두렵고 떨리는밤입니다~
10,하나님 감사하고 감사합니다.
10,2번째 관람. 엄천 울면서도 감동을 받게 되었습니다. 아는 사람 전부 한 번 씩 보라고 추천해주고 싶은 인생영화입니다. 종교를 떠나 영화가 더 많은 사람들이 보면 느끼는 바가 클 것 같습니다. 영화를 볼 때마다 보기전과 후의 가치관이 달라지고 있습니다
10,와 대박입니다. 인생영화입니다
10,선한 한 사람의 고군분투한 삶이 많은 이들에게 희망이 될 수 있음을 보여준 영화~종교를 떠나 꼭 한번 보시길 추천드립니다~ 삶이 희망으로 보일 꺼에요~
10,욥이 엄청난 고난에도 끝까지 하나님을 붙들었던 것이 이런 걸까 싶었습니다.. 하나님을 의지 하지 않았던 제 자신이 죄송스럽고 먹먹해 지는 영화 였네요,, 오늘 주어진 삶에 감사하며 살아야 겠어요
10,상영관 시간 기간 늘려주세요
10,삶이 얼마나 귀한지!예수님을 믿는 믿음으로 사는 삶은 삶의 마지막순간이 어느때이더라도 최고의 아름다움임을 깨닫게 해주어 감사하다--나는 죽고 예수로 사는 삶을 보여준 이관희집사님과 아내 오은주님의 귀한삶을 응원하고 축복합니다^^
10,인생영화 등극...한번보고 두번보세요 ..!!
10,바울이 말한 선한 싸움을 다 싸우고 삶을 마친다는 것이 어떤 의미인지 가슴깊이 깨닫게 되었습니다하늘에서 예수님의 상급이 이미 어마어마 하겠지마는 다시 한번 이관희 집사님을 위해 기도드립니다주 예수 그리스도 이름으로 기도드렸사옵나이다아. 멘.
10,영화란 한번보고 마는 그냥 흘러가는 메세지였는데 이영화는 꼭 소장해서 여러번 좋은사람들과 함께 보고픈 영화네요.
10,종교의 유무를 떠나, 아름다운 삶을 체험할 수 있었습니다. 감사합니다.
10,영화 리뷰 처음 남겨봅니다. 선한 영향력이란 어떤것인지 삶으로 보여주신.. 평생 내 마음에 깊이 간직할 영화.
10,너무나 감동이고 슬프고 ... 삶을 다시 바라보게 되는 영화 입니다
10,KBS스페셜에서 본 후 여운이 깊게 남아있던 찰나 영화가 개봉하여 바로 보고 왔습니다. 객석이 꽉 찬걸보니 제가 괜히 감사한 맘이 들더라구요..시작부터 끝까지 눈물바람 이었지만 제게 이런 성찰의 시간들을 주신 이관희 집사님께 진심으로 감사합니다.
10,이 모든 일에 욥이 입술로 범죄하지 아니하리라 -욥 2:10-
10,끝까지 믿음을 지켜주셔서 고맙고 감사합니다.우리에게 십자가의 증거자의 삶을 살아가는 사명자의 삶의 본이 되어주셔서 감사합니다.
10,고난에 대해 깊이 묵상하게 되었습니다. 기복신앙이 깊이 파고든 기독교에 진정한 신앙을 깨닫게 해주는 귀한 영화입니다.
10,누구도 피해갈 수 없는 죽음...그 죽음을 가장 멋있게 통과한 분의 이야기
1,대한민국의 신자들은 모두 호구다.예수가 아닌 목사를 믿는 이단 종교.
10,온전케하는 하루에 감사하던 이관희 집사님.감사합니다.
10,영화를 두번 봤습니다 아니 평생 잊을수없을것같아여 보는 내내 나라면..? 어땠을지 생각해봅니다   온전한 정신으로 말씀읽기위해 그 극심한 고통을 참아내시는 부분이 가장 잊을수없는 부분입니다!
10,무조건 하나님을 믿으라고 강요하는 그런 불편한 이야기가 아닙니다. 믿지 않는 분들도 꼭 보세요. 인생에 대해 다시 생각해볼수 있는 영화였어요. 너무 슬퍼서 엉엉 우는 영화가 아니라 감동에 눈물 흘리게 되는 영화였어요. 정말 정말 추천드립니다~
10,인생영화 인생의 분수령같은 순간을 경험했습니다. 내가 사랑하는 사람들이 모두봤으면 하는 영화
9,많은 공감도 가고  마지막에  이관희집사의 죽음이 되게  슬펐던 것 같다.그리고 욥처럼 예수님의 삶을  살아가는 것도 많은 느낌이 들었다.
10,꼭 보세요. 이런 영화를 만들어주신 감독님. Kbs. 제작사님 감사합니다.
10,상영관, 상영시간, 기간 늘려주세요. 한번 더 보고 싶어요.
10,제 인생을 바꿔줄 영화입니다.이 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사합니다.
10,구웃웃  재밌어요  감동이넹요
10,그냥 예수님이 다시 오신줄 알앗어요...
10,아무렇지않게 허비해버린 나의 오늘 하루를 반성하게 됩니다...삶을 되돌아보고 어떻게 살아야할지 고민하게 되네요.다큐멘터리라 그 어떠한 영화보다 더 큰 감동입니다.
10,지치고 정신없이 하루하루 지나온 날들을 버티고 있었다면 이 분들은 비교도 안될만큼 하루하루를 꿎꿎이 소중히 감사히 보내고 있더라구요 오늘은 저는 마음껏 울었어요속이 다 시원하고 이 분들을 가끔 생각하며 내 삶도 온전히 잘 살아볼까 합니다
8,다르게 해석해보자면 그들이 그렇게 소중하고 귀히 여겼던 남은 시간의 대부분을 그들은 그동안 들어주는게 더 많지 않았던 종교에 귀의하여 보냈다.
10,엘리 엘리 나박사박다니의 지점에 이르러야우리는 비로소 부활의 아침, 그 영광을 맛볼 수 있다
10,죽음앞에서 저렇게 고귀한 생각을 할 수 있다는 것은 오직 주 예수그리스도 향한 믿음 뿐입니다
10,극한 상황에서 참 믿음이 무엇인지, 우리 싦의여정을 어떻게 살아가야하는지를 깊이 생각하게 됩니다 감동입니다!!
10,은혜없이는내삶 내고통 내반성 내가족사랑밖에는 볼수없는영화,,그러나 은혜로는예수그리스도를 볼수잇는영화,,,제발예수믿으세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,고난앞에서 버티는 믿음에 대하여 다시 한번 생각해 보게되었습니다 저의 작은 믿음에 너무 부끄러웠고이관희 집사님과 오은주 집사님의 하나님을 향한 사랑에 큰 은혜 받고 돌아갑니다
10,모든 사람들이 봐야 할 영화
10,건조하게 흘러갔던 삶에서 내가 진짜 추구했던것은 무엇이었나... 생각해보게되었어요. 끝까지 주님의 선하심을 신뢰하며 매일 매일 주님께 소망을 두겠습니다.
10,넘감동^삶속에서복음의능력을체험하는모습^강추하고싶습니다^
10,하나님이 맡기신 사명을 잘 감당하고 있다고 생각했지만 그것또한 모두 나의 교만이라는것을 알 수 있었던 깊은 울림이있었던 영화이고 죽음을 앞에 둔 상황에서 과연 나는 어떻게 행동했을까에 대해 고민해 볼 수 있는 시간이었습니다. 메세지 감사합니다.
10,안보면 후회할 영화죽기전 꼭봐야할영화인생영화입니다
10,참 많이 부끄러웠습니다. 사소한 우환들이 끊이질 않던 요즘“왜 내게만 이런일이 자꾸...ㅠㅠ”하며 늘 불평 불만을 달고 살던 제게정말 깊은 반성을 하게 된너무나도 아름답고 감동적이며슬프기도 한 영화였네요.
10,제 삶을 돌아보고 너무나 감사한 시간이었어요
10,삶에 대해  다시 한번 생각해보게 하는 감동이 있어요 완전강추!!!특히 가족이 함께 보면 좋아요!!!
10,오늘보고 얼마나 울었는지~  죽음의 순간까지도 두 부부의 믿음과 사랑에 감동받았어요   끝까지 하나님께 감사하다며 간구하는 부부의  모습보며 제 신앙에 부끄럽기까지 하더군요  ~~건강하게 살아있음에 하루하루 감사한 하루입니다
10,하나님과의 관계에  대한 의문을 해소해주는 영화입니다
10,20대로서 앞으로 삶을 어떻게 살아가야할지에대해 알게해주셔서 감사합니다.
10,내 안에 나는 죽고 오직 예수님만 사는 삶...!기독교인 이라면 꼭 보셔야 할 영화입니다.비기독교인 이라도 꼭 보시면 위로를 받습니다.새드엔딩 같지만 결국은 해피엔딩인 영화!
10,예수천국 불신지옥!!!
10,감동과 여운이 있는 최고의 다큐멘터리영화입니다.
10,주인공은  자신의 죽음을 통해 세상에 참 많은  것들을 남겼습니다. 내가 의미없게 보내는 시간들이 주인공에게는  그처럼 간절히 살고 싶은 하루였습니다. 작은 것에 감사하고 주어진 것에 만족하며 오늘 이라는 시간이 조금 더 가치있도록 노력해야 겠네요.
10,믿음을 실존으로 이끌어낸다는 것이 무엇인지 영화를 보고 깨닫습니다.그것이 얼마나 힘들고 고귀한 것인지..인생의 의미가 거저가 아님을.;크리스챤에겐 영원을 사모하는 은혜를 신앙이 없는 분들은 죽음에 대한 통찰을 주는 영화입니다.
5,뭔가 10.0이 불편해서 남기는 평
10,꼭 보셨으면 좋겠어요.
10,이 영화를 보면서 정말 어떻게 삶을 살아낼것인가를 배우는 시간인것 같습니다 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,이관희님 주안에서 평안하심을 믿어요
10,지금 무엇 때문이지 불평이 나온다면 이영화 꼭 보시기를 추천합니다. 하루를 살아도 더 사랑하고 축복하며 사는 감사가 무엇인지 알게될거에요..
10,현재를 살아내는 이 땅의 모든 크리스챤을 위한 순교자의 사명..
2,종교인들만큼 이기적이고 잔인한것들은 없었지 종교 믿는다고 뭐 달라지노 정신차려라
10,정말 꼭 보셔야할겁니다...하나님 남은 사람들을 꼭 지켜주세요...
10,본받겠습니다저도 그렇게 할 수 있길 기도하겠습니다
10,마냥 슬프고 감동적인 영화로 끝나는 것이아니라, 극심한 고난과 고통가운데 신앙인으로써 어떻게 반응하는 지를 보여주는 영화입니다... 매너리즘에 빠져있었던 저희 가정에 하나님앞으로 가게하는 큰 반환점이 되는 시간이었습니다.
10,영화로 볼 수 있게 되어 감사드립니다. 삶  순간마다 꺼내어 다시 생각해볼 수 있는  영화라 생각됩니다
10,기적같은 영화입니다. 나를  다시 한번 돌아 볼 수 있는 좋은 영화를 마드신분들   고 이관희 집사님의 가족을 축복합니다
10,내 삶의 목표를 정해준 영화였어요
10,삶에서 예수가 없었다면 고난은 지옥일 뿐입니다.
10,기독교인과 비기독교인 구분없이 다들 보시면 좋을것같아요 꼭 보세요 !!!
10,기독교가 개독교라 욕먹는 시대에 참된 그리스도인의 모습을 보여줘서 고맙습니다. 나 잘났다가 아니라 내가 죄인이라고 고백하며 끝까지 말씀 붙들고 사명 감당하시는 모습에 많은 위로와 도전을 받습니다.
10,20년치 눈물 다흘리고 갑니다
9,뜨뜨미지근한 신앙인으로 살고 있는 내게 생각을 하게 만드는 영화였다. 오직 하나님만 바라고 사는 부부의 삶이 대단하다 싶다가도 아빠없이 살아가야할 소연이가 한없이 안타깝기도 했고, 단단한 믿음의 유산을 물려받아 더 단단한 아이로 자라나길 기대한다.
10,꼭 보세요~~인생이 달라집니다
10,종교와 관계없이 누구나 보아도 너무나  엄청난 영화입니다!꼭 보세요 두번보세요 세번 보세요!확실한 것은 여러분께 새로운 감사의 의미를 부여할 겁니다!
10,깊이 저의 신앙을 돌아보는 계기가 되었습니다. 끝까지 믿음을 지키는 것이 신앙인 모두의 사명아닐까요?
1,장난하나.  지루해서,
10,이관희집사님삶을 통해 하나님앞에 인간이 아무것도 할수 없는자라는것과 크신하나님을 느끼게해준 영화였습니다. 정말로귀로만 듣던 하나님을 보았다라는 마지막 욥의고백이 되어지는 영화입니다
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다.
10,하나님의 몸 속에 우리가 살고 우리 몸 속에 하나님이 살고 계심을 믿습니다   이관희 집사님이 지금 하나님 품 속에서 무한한 행복감에 싸여 있음을 또한 믿습니다
10,각자의 십자가를 지고 주님만 따르며 하나님만 바라보고 묵묵히 걸어가고있는 진짜 하나님의 자녀들에게 위로와 소망을 주셔서 감사합니다.
10,오늘 교회오빠 라는 영화를 보았습니다. 정말 제가 세삼 느낀거는 우리가 병 없이 이렇게 세상을 살아가는것 조차 은혜임을 깨달았고 우리가 항상 주님 앞에 감사함 삶을 살자고 주님과 약속하고 오는 그런 시간이었습니다. 아멘 주님 감사합니다. 귀한 영화
10,인생에서 꼭 봐야하는 영화입니다ㅜㅜ
10,삶에 대해 사랑에 대해 신앙에 대해 큰 울림을 줍니다. 기독교인이 아니라도 충분히 의미있는 메세지를 발견할 수 있고요
10,기독교인뿐만 아니라 비기독교인들도 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,인생의 목적이 무엇인지, 그동안 얼마나 헛된것들에 소망을 두고 살았는지 깨닫게 되는 영화였습니다. 부부의 믿음이 너무 귀하고 하나님께서 딸 소연이를 지켜주시고 보호해주시기 기도합니다~
10,보세요.. 삶이 달라질 수 있습니다..
10,영화가 끝나고도 다들 한참을 앉아계시다가 나가셨어요 ㅠㅠ
10,시작부터 끝날때까지 눈물 바다였네요내삶을 주님께 내려놓으신 고이관희 집사님정말 감사 합니다많은 깨달음을 주셨네요
10,참 하나님의 사람그동안 베풀어진 은혜가 참 많은데 불평 불만이 한가득였네ㅜㅜ
10,펑펑 울면서 보고 왔습니다.. 내가 내 의지로 어떻게 할 수 없는 일들의 연속인 인생,  나는 어떻게 살기를 선택할 것인가. 과연 나는 그 선택대로 살아낼 수 있을 것인가. 마지막 사모님의 눈물의 감사가 가슴에 박혔습니다..많은 생각을 하게 됩니다.
10,모두 꼭 보셨으면 좋겠어요 ㅜ
10,하나님의 마음에 합한 사람 믿음의 본이 되신 교회오빠를 통해 예수님 사랑 알게해주시니 감사합니다
10,초5 아들이 영화를 보고 나서 힘들 때 기도해야겠다는 교훈을 얻었다고 합니다. 저 역시 감사함으로 매일 아침 눈을 뜨고 하루를 살아가야겠다고 다짐하는 시간이었습니다. 대사가 아닌 이관희 집사님의 말들이 뼈에 새기고 싶을 만큼 감동적입니다
1,정치 사회 이용하고 사람들 죽인는종교 영화 이용하고 지들이 힘든 사람들 챙긴다 웃긴다 전세계적으로 기독교 가 전쟁보다 학살 하고 죽이고 힘든사람 만다 지금도 정치 이용해서 전쟁 하고 힘없는 사람들 죽어가고 있다 절대로 보지마세요
10,극심한   죽음의 고통을 이기고 승리 하셔서 하나님 품에 편히 안기신 집사님 존경합니다.
10,저는 살면서 영화평점을 처음 매깁니다. 이 영화는 모든사람이 보았으면 하고, 저는 동행하는사람만있다면 몇번이고 보고싶은 영화입니다. 영화가 꼭 많은사람에게 전달되길 소망합니다.
10,감동깊은 최고의 영화더라구요. 은혜주셔서 감사~
10,고통 가운데.. 끝까지 믿음을 지켜주셔서 감사합니다..
10,오늘 보고 왔는데... 믿는 사람으로 반성 많이 했구요. 집사님 가정위해 기도할께요...감사합니다. 정말 감사합니다.
10,인생을 바뀌게 하는 영화
10,★추천합니다.★ 꼭 보시길 바랍니다.~
10,하루하루를 감사한 마음으로 살아갈 수 있도록 이끌어 주는 영화이네요. 가족들에게 하나님의 위로와 평강이 항상 함께하시길 기도합니다.
10,생명을 소중하 붙들고 남겨질 사람뜰을 위해 끝까지 고통가운데사도 간구와 눈물로 하나님을 바라본 당신이 작은 예수닙이다 히브리서 5장 7절을  보고싶은 관희 집사님께 선물합니다하나님이 아들이시면서도 받으신 고난으로 순종험울 배워서 온전하게 되셨어요
10,내가 살아온 시간들에 대해서 너무 많은 생각을 했고, 펑펑 울었습니다. 상영일이 길지 않던데 꼭 다른 분들도 보셨으면 좋겠습니다.
10,어려운 상황에서도 삶의 의미와 가치를 보여주어서 감사해요
10,끝까지 믿음 지켜주셔서 감사합니다~오은주 집사님께서 남편을 마지막까지 사명으로 붙드시는 모습에 큰 감동을 받았습니다. 예수 이름으로 산다는 것이 무엇인지 깊게묵상하게 합니다. 그 힘든 역할 감당해 주셔서 정말 너무 감사하고 고맙습니다.
10,생과사의 갈림길에서 가족의 소중함과 생명의 고귀함을 그대로 보여주는 아름다운 동행이 되어주는 부부의 애틋한 사랑에 모습들이 오랜 흐느낌의 진한여운이 남는 감동을 받았습니다
10,슬퍼용 지금저도힘든대 많이보고배웠습니다.
10,가슴속의 커다란 울림을 주는 영화입니다. 꼭  추천드려요.
10,하나님의 사명을 감당하신 이관희집사님, 하나님께 영광, 믿음의 남편이자 아빠로 귀한 인생을 사신 집사님안에서 주님 살아계심을 봅니다!
10,내가 하나님을믿고살아갈수있는것이너무나감사하고하나님의은혜임을고백하며가족의소중함을생각하며?
10,종교를 떠나서 삶과 죽음에 대해 생각하게 하는 영화이며 남겨진 우리는 어떻게 살아야할 것인가를 계속해서 나자신에게 묻게되는 영화입니다. 많은 분들이 보시면 좋겠습니다. 죽음을 마주하며, 생명이 살아나는 영화!
10,고난으로 느껴지는 삶의 연속일지라도 하나님을 온전히 아는 것이 가장 큰 복이라는 것이 결론되어지는 영화
10,나의  죽음에 대해 생각해보고내게도 언제올지 모르는 죽음에 잘받아들일 연습을 해야겠다는 생각
10,지난 주말에 부모님과 함께 봤는데, 교회 지체들과 이번 주말에 또 한 번 보려고 해요. 이관희 집사님, 끝까지 사명 잘 지켜주셔서 너무 감사합니다. 천국에서 만나요~!!ㅠㅠ 오은주 집사님과 소연이 위해서도 기도합니다~~♡
10,너무 기가막힌상황에서도 믿음을 지켜낸 관희집사님. 당신을통해 또한번 배웁니다. 하나님, 은주자매님과 소연이 잘 지켜주세요
10,꼭 한번은봐야하는영화같아요..
10,하나님백성 삼아주셔서 감사합니다
10,매우 슬프지만 잘 보았습니다
10,가장 절망적인 상황에서 저렇게 행복해보일 수 있다는 것이 많이 도전되고 감동되는 영화어떤 상황이나 환경에 의해 행복한 것이 아닌 오직 예수님으로 인해 행복할 수 있다고 전해주는 영화입니다
10,삶을 다시 돌아보게하고 하나님의 자녀로서의 삶이 어떤건지 생각하게 하는 영화입니다처음부터 끝날때까지 눈물이 흐르네요꼭 보세요
10,너무 많이 울었다 꺼이꺼이 울었다 .... 무심하게 주어진 하루가 얼마나 소중한지 알았다.. 하루하루 너무 소중하고 감사하다.
10,방금 보고나왔는데 이렇게 좋은 영화를 만들어주신 분들 감사드려요. 또 저희가 보고 믿음의 길을 걸을수있도로 힘주실 수 있도록 촬영에 응해주신 이관희집사님 부부께도 감사드려요. 많은 분들이 꼬옥 보셨으면 좋겠어요. 하나님 사랑합니다.주님 감사합니다
10,고맙습니다 상영해줘서.. 고맙습니다 그렇게 살아내줘서.. 고맙습니다 이런영상들을 남겨주어서..
10,정말 많은 눈물을 쏟았습니다. 고통 가운데서 처절하게 주님께 매달리시는 모습이 저로 부끄럽고 창피하게 하였습니다. 더욱 견고히 하나님을 신뢰해가는 모습은 정말 큰 귀감이 되었습니다. 집사님께서 보여주신 믿음은 제 마음에 깊이 남을 것 같습니다.
10,소연이가족이 행복햇으면 좋겟어요 힘내세요 !
10,진정한 영화를 보았습니다~
10,너무너무 좋아요~~~^^주님의 사랑이 그대로 전해지는 영화였습니다~~^^
10,많은 사람들이  봤으면  좋겠네요!
10,꼭보세요!! 이런 영화는 상영관좀 늘려주세요
10,욥과 같은 극심한 고난가운데 끝까지 하나님에 대한 신뢰와 감사를 잃지 않고 천국가신 집사님의 삶에서 예수님의 모습을 볼 수 있었습니다. 성경을 삶으로 보여주신 집사님 너무 감사합니다
10,꼭보세요 평탄한 삶이 얼마나 감사한지
10,추천합니다ㅠㅠ!!!!
10,그리스도인이라면 꼭 보셔야 할 영화입니다ㅜㅜ비 그리스도인이라도 꼭 보셔야 할 영화입니다.ㅠㅠ우리는 언젠가는 죽음을 맞이하게 됩니다. 인생의 목적, 현제의 삶을 돌아보시는 기회가 되실 거라 생각합니다ㅠㅠ
10,온가족이 보고 왔습니다신앙을 떠나 꼭꼭 봐야 할 영화입니다
10,병이 치유되어(결과)야 기적이라 생각하는 이들에게 하루하루 살아가는 것(과정)이 기적이라는 두 집사님. 이 가정을 바라보시는 하나님의 마음이 얼마나 흐뭇하실까요... 저도 날마다 하나님의 은혜를 기억하며, 은주집사님과 소연일 위해 기도하겠습니다.
10,하루를 살아가는 의미에 대해서 생각해보는 영화였습니다..가족에게 더 잘하고 행복하게 살아가는 하루가 쌓여서 1주가 되고, 1달이 되고, 1년이 되고를 감사하게 생각하는 영화였습니다
10,보고 나니  내원망  불평에 대해 입이 다물어 집니다.  이관희 집사님을 보면  건강하게 오래사는게 중요한게 아니라는  생각이 듭니다.
10,상영관좀 늘려주세여!!!
10,영화보는 시간이 짧게 느껴졌어요감동과 교훈 ,진한여운 그리고 잔잔한 웃음도 있네요슬프기만 할까봐 조금은 걱정스러웠는데 그건 기우였네요한번 더 보고 싶은영화입니다강력추천합니다
10,어제 봤는데 오늘까지도 계속 여운을 주는 영화네요 다큐라 지루할 줄 알았는데 하나도 지루하지 않습니다 잘 만들어졌다고 생각합니다 추천합니다 ㅠㅠ
10,Very touching
10,말씀을 맑은 정신으로 듣기 위해서 몰핀 주사도 거절하시고 하나님과 단절된 느낌까지 겪으시면서까지 주님만 나타내고자 하신 관희 집사님의 모습이 두고두고 뇌리에 남습니다.
10,누구는 이해하지 못할수도 있지만.. 현실과 환경은 너무나 안타깝고 슬펐으나결코 이관희, 오은주 집사님은 불쌍하지 않았고, 믿음의 경주에서 승리하는 삶이셨습니다.“인생의 목적은 행복이 아닌 거룩입니다”
10,나는 마지막을 어떻게 맞이하고싶은지 생각해봐야겠다.
10,오늘 가서 보고왔어요.. 신앙인으로서 많이 배웠어요,, 감동.. 백배
10,아멘..주님 저들의 가정을 지켜주시옵소서..
10,고난은 하나님을 알수있는 기회이고, 생명이 다하는 날에는 하나님을 완전히 인정하는 귀한 시간이다. 라는 깨달음을 준 이관희집사님 부부.
10,암이라는 존재를 주님께서 주신 축복이라 여기며 여호와 주님을 향한 믿음에 감명 받았습니다. 제 자신을 되돌아 보며 반성한 시간이 되었습니다.
10,상영관이 너무 부족해요!!! 늘려주세요
10,삶에 대해, 믿음에 대해, 하루에 대해내게 주어진 모든 소중한 것들에 감사할 수 밖에 없는 충분한 이유를 만들어주는 영화
10,결혼 34년차 남편과 함께 본 두번째 영화 입니다 결혼한 두 딸에게도 꼭 부부가 함께 보라고 권했어요 이관희집사님이 붙들고 있는 말씀을 함께 보고 있어 너무 위로가 됩니다 이 영화 꼭 보시는 그 한사람 되시길 기도합니다
10,크리스챤이 인생을 어떻게 살아야 하는지 방향을 제시해주는 영화였습니다. 꼭 보시길 바랍니다.
10,주님 감사합니다.이관희집사님의 사명이 복음전하는데 귀하게 사용되어질수있게 하여주시옵소서.오은주집사님과 소연이가 늘 성령의 임재안에평안하고 건강하게 하시고 귀한사명을 잘 이어서 귀하게쓰임받으실수 있게 하여 주시옵소서.
10,너무 감동입니다...
10,혼자 구석에서 손수건 가지고 보세요. 이관희집사님이 삶과 죽음으로 증거하신 예수 십자가 잊지 않겠습니다. 가족분들 모두 행복하시길 기도합니다.
10,지금 나의 삶을 돌아보게 해 주는 영화..꼭 봐야 하는 영화..영화보기 전의 삶과 후의 삶이 달라지는 영화 입니다
10,육은 사라져가지만 영은 날마다 새로워지는 것을 보면서 누구나 맞이하게 되는 죽음이라는 사건 앞에 이관희 집사님의 태도는 어떻게 살아야 하는가를 깊게 생각해보게 한다. 남은 유가족에게 주님의 깊은 위로와 은혜를 날마다 허락해주시길 간절히 기도합니다.
10,이관희집사님의  암이라는 고난을  믿음과 말씀으로 해석하셨고 이관희집사님의 모든 말이 어록처럼 영화 보는 내내 먹먹했습니다 . 영화가 끝나도 쉽게 자리를 떠날수가 없을정도로 우리에게 많은것을 남겨주셨습니다. 꼭 영화를 보시기바랍니다
10,거대한 화산. 타버리는 육체. 타오르는 신앙.
10,하나님이 맡기신 사명을 다 해낸 믿음의 이야기
10,예수님  생각 많이나는 영화  부끄러워지는영화 꼭 보세요
10,종교 영화라 2주뿐이 상영안되는게 너무 아쉽네요 많은 사람들에게 소명을 깨닫게 해주는 영화네요.
10,감히 평가할 수도  없을만큼 가슴이 떨리고 울립니다. 종교와 상관 없이 많은 이들에게 귀감이 될 수 있기를 손모아 기도합니다.
10,진짜 많은 생각이 드는 영화이자.... 마음아픈 영화ㅠㅠ 정말 천국 가시기를 기도하며 소연이와 아내분이 씩씩하게 살아가시기를 응원하고 기도하겠습니다ㅠㅠ
10,삶의 의미, 진정한 믿음이란 무엇일까? ,부부의 사랑 수많은 것을 이 영화 한 편으로 느끼고 뒤돌아보게 하였습니다.감사합니다
10,감사합니다. 주의 이름만 높임 받으소서.
10,너무 슬펐지만삶에 대해 진정한 의미를 돌아봅니다 감사합니다남겨진 가족들을 위해 기도합니다.
10,정말 감동적이었습니다.
10,영화가 나오길 손꼽았습니다저도 아픈 크리스찬인덕 많은걸 느끼게 해준 영화입니다 딸아이 소연이도 저의 아들과 동갑이라 더 마음 아팠습니다 하지만 분명한것은 주님의 사명을 잘 감당해주셨고  이관희 집사님  정말 고생하셨고 애쓰셨습니다감사드립니다
10,제가 지금 그냥 보내고 있는 이 시간들의 값어치를 다시한번 일깨워준..저의 옛 직장동료 이관희 차장..보고싶어요. 그리고 이런 영화가 제작되게 해주셔서 고마워요..천국에서는 아프지말고 행복하세요.
10,계속 눈물만 흐르는..삶에대한 진지한고민을하게하는 영화입니다.힘내십쇼!
10,관람객입니다 친구의 권유로 우연히 보게되었는데,,많은 분들이 보시면 좋겠어요
10,극한 아픔과 어려운 상황 속에서도 말씀과 기도로 주님 안에서 믿음으로 승리하신 집사님 부부를 보며 큰 도전을 받았습니다. 사랑하고 축복합니다.
10,부부의 대사 한마디 한마디 마음에 새기고 싶은 영화.내게 오는 고난도 있어야 할 사건으로 해석하며 사명다하는 삶 살 수 있기를 기도합니다.
10,완전 강추합니다!! 삶의 의미를 눈물로 돌아보게 해주는!!
10,안 믿는 사람인데 감동함
10,너무 감동적인 영화입니다.어떠한 상황 속에서도 흔들리지 않는 믿음을 보여준 관희님, 은주님의 모습에 하나님의 은혜를 경험했습니다. 감사합니다.
10,하나님께서 저의 지난날들을 돌아보고 생각하고, 회개하고 내일을 다시 살 수 있게 오늘을, 이 영화를 주신 것 같습니다.
10,제 삶을  많이 회개합니다주님 너무나 부끄럽습니다제삶도  주님이  주인되어 이끌어주어  고난중에도 항상 감사하고 하루하루 고백할수있는 삶 살수있도록 기도합니다
10,감사합니다 고스란히 고난을 통과하신 이관희집사님 예수님이느끼셨을 단절감까지 통과하신 집사님 동역자 오은주집사님 믿음의자녀 소연이 모두 감사하고 기도합니다
10,예수님의 마음을 생각하는 자로~
10,영화를 보고 난 후 하루종일 삶을 어떻게 살아야 할지 스스로에게 질문하게 되었습니다. 그리고 가장 감명깊었던 말이 '내게 주어진 마지막 하루를누군가를 미워하며 보내고 싶지않다' 이었습니다. 저도 그러기로 작정해 봅니다.
10,오랫동안 상영하면 좋겠어요~~~!!
10,우리가 살아가며 밀려오는 여러 상황과 어려움을 어떠한 자세로 받아들이고 이겨내야하는지 제시해주는 영화입니다그 어떤 영화보다도 가슴을 울리는 감동이 있습니다 꼭 보시길 강추합니다
10,삶은 죽음을 향해 가는 것. 다시, 죽음은 새로운 삶을 향해 가는 것.
10,꼭 보세요 많은 도전받았어요~♡♡♡
10,꼭 보셨으면 합니다 제목보다 깊이 있는 영화입니다 부부가 함께면 더 많은 걸 느끼게 됩니다
10,정말 좋은 영화입니다.
10,너무 은혜로웠습니다.. 육신이 힘들면 정신까지 지배당하기 쉬운데 끝까지 믿음으로 살아가는 모습이 너무 존경스럽습니다
10,슬픈영화를 보면 원래 하루가 좀 우울하고..무기력해짐을 느꼈는데.. 이 영화는 보고난후 정말 감사함과 희망.. 을 느끼게되었고 내삶을 다시돌아보게 해줬습니다. 감사합니다.
10,감동적이었습니다ㅎㅎㅎ
10,꼭.. 보세요.. 정말 인생 영화
10,인생영화입니다.꼭보시기를권먼합니다.
10,와...꼭보세요인생을 돌아보게되는 영화입니다
10,엄청 울었습니다. 고난과 죽음의 문제 앞에서 어떻게 고민하고 가야할지, 생각하게 되고, 현재의 모습 속에 교만과 사치를 깨닫게 해줘서 감사합니다.
10,"나 보다 고난이 심한 사람 나와 보라고 해"주님 죄송합니다. 용서하옵소서,저는 아무것도 아닙니다♡
1,이것이야 말로 대중의 아편이다.
1,기독교인들은 정말 나쁜사람들입니다...  이거하나만 기억해주시길...
10,영화를 통해 육신의 생명을 회복하는 기적보다 영원한 생명으로 나아가는 기적을 보여주셔서 감사합니다~^^ 그리고 두분의 카이로스의 시간을 영화로나마 뒤늦게 함께 하게되어 영광이었습니다^^ 말씀으로 살아내주셔서 감사합니다.
10,걸캅보다 재미있습니다
10,교회오빠... 끝까지 믿음을 지켜내는 모습이 상황가운데에 항상 감사하는 모습이 많이 배우고 본받고싶어요..
10,믿음이 실제가 되는 삶..본받고 싶습니다.
10,저신을 돌아보는 시간을 갖게됩니다
10,한번은 꼭 봐야하는영화
10,최근에 본 영화 중에서 제일 괜찮았음..동석이형 흥 해라~
10,꼭!봐야할 영화입니다
10,꼭보세요!! 몇차례 암의 재발에서도 주님을 잊지않고 더 가까이 나가려고 몸부림치는 관희 집사님을 보고 십자가에 못박히시던 예수님의 형상을 보았습니다. 사람들이 생각하는 방법이 아닌 하나님의 방법으로 온전히 사명을 감당하시는 모습에 큰 도전을 받았습니다
9,진정한 신앙인의 모습입니다. 나는 지금 어떤 모습인지 되돌아 보게 합니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,최고의 영화였습니다 감사합니다
10,마음이 아픕니다. 힘내세요
10,어쩌면 무의미하게 지나가고있는 내 일상과 내 하루하루가 소중한 선물임을 깨닫게 하는 영화 ..
10,나자신을 돌아보게 만든 영화입니다. 현재 나의 믿음의 상태를다시 점검할수 있도록 참감사합니다.
10,종교를 떠나서첫마음을 잃고 사는 사람들?일상이 감사하지 않은 사람들?가족이 소중함을 모르는 사람들이 꼭 보면 좋은 영화입니다한 사람이 죽음을 엎두고 어떤 결정을 하고삶을 대하는지 경이롭습니다.영화를 보는 내새 울고 웃으면서 보았습니다
10,삶의 가치관이 바뀌는 영화!!
10,인생영화입니다 . 종교를 넘어 꼭 봐야하는 영화
10,감사해요이런 영화 많이 만들어졌으면..
10,영화를 보면서 처음으로 눈에서 저절로 눈물이 주르륵 흘러내린 당혹스러움을 준 영화이다. 실제 다큐 영화이고 한 사람의 생과 사의 과정을 가까이서 적나라하게 보여준다. 천국에서 부디 편안하시길. 그리고 딸 소연이와 사모님의 평안을 기도합니다.
10,이 영화를 보고 계속 눈물을 흘릴 수 밖에 없었다. 욥처럼 많은 고난을 어쩌면 이렇게 잘 이겨냈을까. 기복신앙이 아닌 예수 그리스도의 십자가의 신앙으로 지금 이 시대를 살고 있는 많은 크리스쳔들에게 큰 도전을 주고 가신 이관희집사님 감사합니다!!!
10,하나님께서 보내주신 선물같은 영화 임에 분명합니다 요즘 신앙의 힘이 약해졌다고 생각하시면 주저없이 영화관으로 가시길,,,
10,감사해요... 촛불과 같이 한 사람의 온전 생명으로 그려낸 영화가 아닌 현실!!
10,오늘 교회 오빠 보고 왔어요 밤인데도 거의 만석이네요 1년간 흘릴 눈물을 다 쏟고 나왔네요ㅜㅜ 꼭 강추합니다!
10,영화를 보는 내내 어깨가 아프도록 오열이 나오는 것을 참아가며 눈물흘렸습니다. 인생을 살아내는 것 자체가 얼마나 치열하고 소중한 것인지.. 그리고 끝까지 붙잡아야 된다고 천국가는 길을 도와준 아내 집사님의 동역..사랑받았기에.그 사랑으로 살아가시길.
10,꼭 보세요 삶의 목적과 이유가 달라집니다
10,숨쉬기 조차 힘든 저에게 진짜 소망을 전해주네요.
10,꼭.. 보세요..다른 그 어떤 영화와도 비교할 수 없습니다
10,꼭 보세요.. 많은걸 느끼게 해주네요..
10,18개월 전에 뇌출혈로 지금까지 식물인간 상태로 계신 어머니, 15개월 전 여동생의 유방암진단, 지난 월요일 아내의 갑상선암 진단, 아픔을 가지신 분들을 위해 기도하고 응원합니다.
10,말이 필요없는 영화  꼭 보세요~~~
10,참 좋은 영화에요 많은 분들이 보셨으면 합니다
10,제 삶과 믿음생활이 너무 부족해 한 없는 눈물만 흘렸습니다.
9,교회 안다니는데 잘 봤습니다. 죽음의 무게가 느껴집니다.
10,봐봤자 남는 거 없고 돈에만 혈안이 된 감성팔이 좌파 쓰레기 영화 내리고 이거 상영관 늘려주세요. 너무 슬퍼서 보는 내내 울기만 했습니다.
10,인생은 그저 죽음 이후 진짜 삶을 결정하는 시험대에 불과합니다 삶이란, 그리고 사명이란의 문제를 생각하게 하는 영화
10,마지막까지 얘기하고 싶었던 예수님의 사랑..고통가운데도 끝까지 주님을 붙잡고 놓지않은 집사님을 증거로삼으셨습니다.손익계산서, 왼편, 우리를향한 하나님 사랑의 결정체. 십자가사랑, 보혈,하나님의눈물. 말씀의힘이없으면견딜수없다고 약을거부하신 선택. 십자가
10,나름 믿음으로 잘 살고 있다고 생각했는데... 제가 교만 했습니다ㅜㅜ 이 영화를 계기로 더 겸손히 생명 되신 주님 앞에 나아가겠습니다
10,좋은 영화 감사합니다 정말 많이 울었어요 너무 감사합니다
10,영화 보는 내내 나를 비롯한 모든 기독교인들이 이와 같았다면 세상이 곧 천국이 되겠구나라는 생각만 하였습니다. 기도합니다. 그리고 감사합니다.
10,상영관, 상영회차 늘려주세요~~
10,극한 고통 가운데서도 끝까지 사명 감당하고 가시는 이관희집사님과 그가정을 통해 너무나 회개가 되었습니다 ㅠㅠ오직 예수..고난이 축복이 되는 삶..
10,누구든 꼭 봤으면 하는 영화
1,평점 높게 보는사람들은 전부 기독교인이지만;;평점 낮게 하는 사람은 정상인이다. 하나님이 실제로 존재를 했고. 그렇게 믿는사람이 많으면장애를 가진 아이는 왜 만드는거냐;; 없으니까 태어나고 살아있는겆 쯧..
10,기복신앙을 강조하는 목회자들이 꼭 봐야하는 영화....하나님을 믿는 사람들이 질병과 죽음을 어떻게받아드리고 어떻게 인정해야하는지를 보여주는 영화....하루하루를 어떻게 생각하며 살아가야하는지 알려주는 영화....
10,믿음의 선한 싸움 승리하시고 예수님 품에 안겨 계실 이관희 집사님 닮고 싶습니다..믿음의 성장을 보여주시는 아내집사님 보며 감동했습니다..헛된 삶을 버리고 주님께 시선을 맞추며 살겠습니다..믿음의 거룩한 본을 보여주신 두분 집사님께 감사드립니다..
10,엔딩자막이 다 올라가도  단한명의 관객도 움직이지 못하게 만든실화입니다  기독교 비기독교를 떠나 우리앞에 맞닥뜨린   삶과 죽음의 의미  가족의 소중함  오늘  우리가 보내는  이하루의  의미와 소중함을 깨닫게 해주었네요    아직도 가슴이 먹먹하네요
10,감동그자체입니다~~
4,교회오빠한테 순결을 바촀다는 스토리겠지머 아휴
10,나의 죄를 대신해 십자가에 달리신예수님의 맘과 하나님의 계획하심을알게 한 정말 귀한 영화(?)욥과 같은 믿음정말 많이 울고 깨달았습니다♡감사합니다~
10,인생영화 이렇게 눈물이 흐른적이 없었덧거 같은 영화
10,끝까지 선한 싸움 싸우시고 달려갈 길을 마치신 집사님의 삶을 통해 더 많은 사람들이 하나님 주신 하루를 사랑하며 감사하며 그분께 순종하며 살길 바랍니다
10,영화 보는 내내  울었습니다. 인생영화입니다.
10,삶을 살아가는법에 대해 다시한번 생각해 보게 됩니다. 환우로서도 공감됩니다.
1,예수님은 원수도 사랑하라고 하셨는데, 왜 예수쟁이들은 예수 안믿는 사람을 욕하고 소수자들을 탄압하나요???
10,삶의 소중함, 가족의 소중함을 느꼈습니다. 강추합니다.
10,힘들고 지쳐서 넘어지려 할때도 생명주신 그사랑 기억하게 해주소서...
10,지금에 나를 보게하는 영화
10,바로서는 삶을 다시한번 생각하며 그분만 의지하는 삶으로 다짐하게 됩니다
10,삶의 마지막에 대해서 생각하게 하는 영화.
10,슬프지만 위로와 치유가 남는 영화입니다
10,극한 고통과 고난에 한없이 약해질 수 밖에 없는 우리가 하루하루 말씀붙들고 하나님으로 인해 온전해질 수 있음을 보여주셔서 감사합니다. 집사님의 삶을 보고 많은 사람들이 살아나길 기도합니다.ㅠㅠ
10,하루하루 , 어떤 주님의 사명으로 살아가야하는지 깊게 생각들었습니다. 감사합니다 집사님, 감사합니다 하나님
10,꼭봐야하는영화입니다
10,이후에 상금이 더 클 것입니다.
10,나에게 환난 고난 암같은 존재가 온다면.???생각하보는 계기가 되었습니다. 감사합니다.
10,많은분들이 보셨으면 좋게습니다.
10,감동적ㅠㅠ 삶에서 가장 큰 고난을 오히려 축복으로 삼고 가신 모습에서ㅠㅜ
10,나도 암에걸리고 인생에서 최악의 상황일때 신앙을 지킬수 있을까?
10,하루라도 더 살고 싶은 이유는 온전한 삶의 시간들을 올려드리고 싶어서라고 하는 고 이관희집사님의 말이 귀에 맴돕니다. 죽음의 위협 앞에서 육체의 죽음을 초월해서 끝까지 맑은 정신으로 하나님과 대면했던  믿음의 용사에게 박수를 보냅니다.
10,어떤 삶이든 힘들지 않은 시간이 없겠지만 이 부부에게 찾아온 고난을 간접적으로 경험하는 것만으로도 삶의 의미와 목적을 다시 생각하게 되었습니다. 그 분의 삶에 감사하고 고맙습니다. 아내분과 아이를 위해 기도허겠습니다.
10,말로 표현할 수 없는 영화.
10,하나님 아버지 감사합니다! 사랑합니다!
10,살면서 처음으로 남겨봅니다 많은 사람들이 고민하고 갈등하며 살아가는 신앙들이 이관희 집사님은  살면서 흔들리긴 하셨겠지만 정말 하나님을 단단히 붙들고 있는 모습이 너무 감동적이였습니다...
10,ㅠㅠ남아있는 우리모두가 슬픔이 아닌 평안을 우리고 가게하시고 천국소망을 가지고 오늘 하루 더 사랑하고 감사하게 해주세요.
10,삶이 무엇인지 우리에게 매일 주어지는 하루가 어떤 의미인지..무겁지만 강하고 확실하게 다가오는 영화입니다.
10,죽음을 초월하는 믿음이 어떤 것인지 보게하는 영화
10,삶에 대해 반성하고 저에게 주어진 하루하루에 대해 생각해보는 시간이었습니다. 우연히 보게 되었는데 보게 되어 참 감사한 영화였답니다! 제 주위에 꼭 봐야하는 영화라며 계속 추천하고 있어요. 다큐멘터리라 출연에 대해 많이 고민하셨을텐데 정말 감사합니다!
10,인생 최고의 영화였습니다
10,삶을 다시 생각하게  한다
10,가족, 연인, 친구들이 꼭 보기를 권하는 힐링영화 입니다..♡♡
10,욥의 삶 같이 느껴졌습니다
10,생애 최고의 영화입니다.
10,[목]개봉날 혼자 보러 갔었고[토]오늘은 남편이랑 보러 가고[월.화]담주에는 전도한 영혼들과 보러 가네요.혼자 보러 갔을때는 예배드리는 마음으로종이와 펜을 준비하고 메모하면서 봤네요.꼭 보세요. 얼만큼 기대하든 그 이상의 감동과 은혜입니다.
10,주어진 하루가 얼마나 소중한지 왜 사랑하고 살아야 하는지 생각하게 해주는 좋은 영화입니다
10,종교와 상관없이큰울림을 주는 영화네요.온전한 내가 되길 바라봅니다.적극 추천합니다.
10,글로는 다 표현 할 수 없는 감동과 감사. 하나님 감사합니다. 관희형님 감사합니다.
10,죽음의 문턱에서 마약성진통제를 거부한 이유는 견디기 힘든 말기암의 고통보다 주님과의 단절을 더 두려워 했다고 한다 끝까지 믿음을 지킨 믿음의 사람... 천국에서 사랑하는 예수님과 행복하세요♡
9,행복하였기에 감사하다가 아니고 감사하였기에 행복하다가 무엇인가를 보여준 리얼 다큐멘터리
10,나의 두 아들과 다시 보고 싶은 영화
10,꼭 보세요 단순히 슬프기만한 영화는 아닙니다 정말 많은걸 생각하게되고 누군가에겐 삶을 바꿔줄만한 영화가 될수 있다는 생각이 듭니다
10,인생영화입니다. 두말할 필요없이 많은 분들이 보시고 어느 누구도 피해갈수 없는 인생의 마지막때를 생각해보고, 준비할수 있는 시간을 갖는  행운을 누리시길 기도합니다..
10,꼭 다 봐야하는 영화에요~ㅠㅠ감사합니다. 귀한 삶을 통해 많은 사람들의 마음에 깊은 울림을 주셔서 감사합니다. ㅠㅠㅠㅠ
10,다시 내 인생을 돌아보게 하는 인생영화
10,자녀들에게 해주고 싶은 얘기를오빠가 소연이에게 해주네요삶도 암도 죽음도 구원받았으니모두 하나님의 선물이라는 믿음에 큰은혜받습니다
10,갑자기 아프면 어쩌지 항상 걱정이 많은 사람입니다. 영화가 끝난 후 잘 사는 삶은 뭘까, 어려움이 찾아올때 난 어떤 모습일까 여러번 곱씹어보게 됩니다. 여전히 두렵고 불안한 삶이지만 가족들 친구들이 새삼 고맙고, 살아가는 것이 참 소중하단걸 느꼈습니다
10,지금의 삶을 돌이켜보게 되는 마음의 영화입니다
10,엄청난 환란가운데서 부부가 함께 하나님을 향해 나아가는 모습..서로가 유쾌하고 따뜻하게 위로하는 모습...하루하루 주어진 삶을 감사하고 또 소중하게살아가야겠다고느꼈어요. 살아계신하나님 우리오은주집사님과 소연이 지켜봐주시고 이관희집사님 감사합니다
10,힘겨운 고난의 삶을 살아내시며 사명을 감당하신 한 장면 한 장면을 잊을 수가 없습니다 이렇게 삶을 나눠주셔서 감사합니다 !♡
10,진정 플러스의 인생을 살다가신 믿음의 여정을 통해 많은 영혼들이 주께 돌아오게되는 영화가 되길 기도하며 인생의 목적이 사명임을 다시 한번깨닫게 되는 깊은 시간이였습니다.영화가 끝이나도 자리를 뜰수 없었던인생 최고의 영화였습니다.
10,하루하루 주어진 삶이 얼마나 우리에게 소중한지.. 잘 붙잡고 누리며 살아야겠다고 느꼈습니다. 또한 지난 날 나의 신앙고백이 얼마나 남에게 보이기위한 겉치레였는지 부끄러움을 느끼게 됩니다.
10,고난에 대처하는 자세를  배울수 있는 훌륭한영화
10,"고난이 축복이다"라는 것을 삶으로 살아내신 모습을 보며 예수님의 십자가 사랑을 떠올리게 하였고 하루하루 말씀을 붙들고 살아가는  모습이 넘 아름답게 보였습니다. 고난 앞에서 원망이 아닌 주님의 뜻을 생각하고 받은 은혜를 기억하며 살아가겠습니다.
10,감동입니다. 엔딩 크레딧이 올라가고도 아무도 일어나지 않더군요. 다들 같은 마음인듯
10,가끔 전 국민이 다 보았으면 좋겠다는 영화를 만나는 경우가 있습니다.이 영화가 그랬습니다. 삶이 부끄러워지고 또는 용기를 얻고 그렇게 80여분을 얼음처럼 앉아 있었습니다.가슴 속에서는 뜨거운 눈물이 화산처럼 치솟아 오르기도 했구요. 강추입니다.
8,영화가 끝나고 불이 켜졌을 때 관객들중 단 한명도 일어나서 나가질 않았다.3분 정도 정적이 흐르고 한사람씩 움직이거나 대화를 시작 했다.눈물을 닦는 사람. 기도를 하는 사람.옆사람의 눈치를 보는 사람. 3종류의 사람만 존재했다.
10,고통 중에 있는 한 인간의 믿음을 객관적으로 보여주려 노력한 영화라 생각합니다. 제게 이 삶이 주는 의미는 무엇인지를 생각하게 합니다. 이관희씨가 하느님의 자비 안에 편히 쉬시고, 남은 가족들도 다시 만나리라는 희망 안에 지내시기를 기도드립니다.
10,고난과 사명에 대해 되돌아보게  만드는 영화다.크리스찬들이 실제적인 삶과 죽음을 어떻게 대해야하는지 몸소 보여주신 이관희 형제님과 오은주 집사님.앞으로의 삶에서도 하나님께서 오은주집사님과 소연이를 돌보아 가실것임을 믿어 의심치 않는다
10,끝나고 자리에서 한 동안 일어날 수 없었어요. 정말 이 영화 만들어주셔서 감사합니다. 소중한 사람들과 다시 보고 싶네요.주저말고 꼭 보시길요!!!
10,꼭 보시길 추천합니다 하루의 삶을 감사하며 살아가야겠습니다
10,꼭! 봐야할 영화 삶에 대한 자세..기독교인이 아니여도 삶에 대해 생각해 볼 수 있는 영화인듯합니다불평과 화가 많은 이시대에 고통과 고난가운데 감사를 찾는 이관희집사님의 삶을 보며 작은 것에 감사하며 살아겠다는 생각을 하게하네요
10,꼭 보세요. ㅠㅠ휴지 많이 챙겨가세요 ㅠㅠ
10,실컷 울고 싶은 분 추천합니다
10,나의신앙의모습.삶의방향을 돌아볼수 있는 계기가되었습니다.
10,10주님안에서 어떻게 살아야하는가를 명확히 알게 해주심 감사해요~~ 끝까지 믿음안에서 주님을 신뢰하고 살아오신 두분께 감사드려요. 천국으로 이사가는 아름다운 가족환송식을 보여주셔서 감사해요. 저도 두분처럼 주님만 바라보고 사랑하고 따라가겠습니다.
10,삶의 의미를 되집어볼수있는 영화믿음의 여정 무엇인지 알수 있는 영화
10,다 아는 내용이라고 생각하고 편하게 갔습니다.처절한 고통을 절대감사로 올려 드릴 수 있었던 형제님의 모습은 욥의 신앙을 넘어섰다고 생각이 듭니다.나는 죽고 예수만 사는....동시대에 이런 귀한 믿음의 형제와 살았다는 것부터 제겐 감사입니다.
10,하나님의 은혜로 이런 영화가 제작 되었다는 것이 감사합니다. 사명 감당해주신이관희 집사님 너무 존경하고 감사합니다!
10,삶을 알게 해준 영화..
1,신천지나 기독교나 ㅉㅉ
10,영화를 보고 나면 내앞에 모든 선택이 더 분명하고 뚜렷해집니다.이관희 형제님의 영적전쟁을 영상으로나마 볼수있어 감사드립니다. 교만했던 신앙생활을 돌아보게 합니다. 진정으로 회개하게 합니다. 부디 남은 가족들이 믿음안에 평안으로 살아갈수있길 기도합니다
10,같은 시대를 살아가는 저의 삶이한없이 부끄러워지네요··꼭 보시길·· 보시면 그어떤누구라도 자신의 삶에 감사가 생기실거예요··
10,그리스도인이라면 꼭 봐야합니다 !
10,사명에 대해 생각해봅니다. 귀한 영화 감사해요
10,하루를 더 살고싶은것은 내가 하나님앞에서 더 온전해지고 싶다고 하신말씀...기억하며 살겠습니다..
10,너무너무 눈물나지만 정말 아름다운 영화한편을 보고 왔네요.. 강추합니다.!
10,이관희 집사님의 마지막 모습에서 예수님의 십자가가 생각났습니다.영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,눈물콧물, 제가 쥐고있는 모든것들을 내려놓게 해주세요...
10,살아있음에 감사함을 느꼈습니다. 꼭 한번씩들 보세요
10,너무 감동이여서 영화가 끝난 뒤 한참후에도 일어서지 못했습니다. 지금까지도 여운이 남아있어서 가슴이 먹먹합니다. 좋은영화만들어주셔서 진심으로 감사드립니다. 앞으로 몇차례 사랑하는 가족과 함께 더 볼 예정입니다.
10,인생영화입니다.. 아이와 셋이서 도란도란 지내실때 웃음이 나다가 먹먹하기도하고.. 오랜만에 영화다운 영화를 봤어요..
10,꼭 보세요. 후회하시지 않아요. 많은 사람들이 보면 좋겠어요. 정말... 보기전과 보고난 뒤의 삶이 달라질꺼에요
10,이 영화를 보기는 쉽지 않을 겁니다. 그러나 꼭 보세요.. ㅠㅠ
10,삶과 죽음을 되돌아볼수있게 해주는 영화 .. 우리가 세상에서 어떤 마음을 가지고 살아가야 하는지 알려주는 영화  꼭 보세요
10,아..  뭐랄까교회다니시는 분께는 믿음의 성숙, 고난가운데 내 죄보는교회안다니시는 분께는 내게 지금 가장 소중한것을 되돌아보게되는 영화입니다 너무 좋고 감동의 눈물이 흐릅니다 꼭 보세요 ^^
10,나는 죽고 내안에 예수님만이 사시는 삶..진정 그런 삶을 살아야하겠다는 생각은 하고 다짐을 하고 나왔네요.마지막 엔딩크레딧 올라갈때 찬양도 너무나 좋았습니다.가슴먹먹한 영화..감사합니다.주님♡
10,삶에 의미를 다시금 생각케하는 영화였어요. 아내는 영화 끝나고도 한동안 자리를 떠나지 못하고 있더라고요
10,진짜 눈물이 멈추질않는 영화...ㅠㅠㅠ 하.. 천국에서 다시만나기를 소망합니다
10,하루하루를 어떤 마음으로 살아가야 하는지 알려주는 영화입니다~꼭 보시면 좋겠네요
10,정말최고의영화입니다ㅠ
10,신앙인이면 꼭 봐야할영화에요
10,정말 대단합니다 저희남편처럼 너무나 슬프고 맘이 아프고 그러나 승리하는 모습 하나님은 살아계십니다
10,건강히 살아있는것 만으로도 감사한 순간순간을 살고 있는 것인데, 내가 잘해서 운이 좋아서 얻는 것인줄로 착각하며 살고 있었구나..하고 내 자신을 다시 돌아보았어요. 정말  좋은 영화...많이 울었습니다ㅠㅠ 깨달음을 주신 두 분의 주인공께 감사해요
10,내 삶을 돌아보게하는 영화, 내 삶의 감사를 느끼게해주는 영화이관희집사님 감사합니다~
10,오은주집사님~~이관희집사님이 천국에서 해같이빛나고계십니다~~서연이가 믿음의자녀로잘자라나길 기도할께요^^사랑합니다♡
10,너무감동적인영화입니다크리스쳔으로서나의삶을돌아보게되는영화입니다~감사합니다!!
10,보고나서 바로 남편한테 '살아있어줘서 고맙네' 라는 카톡했어요
10,하느님을 믿으며 품었던 나의 의심과 의문이무엇이었는지를 깨닳게 했으며 나약한 인간으로써 주님께로 다가가는 모습이 처절히 담겨있었습니다 신앙인이라면 꼭 봐야할 영화네요
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,기독교가 아니어도 보고 많은 것을 느낄 수 있는 마음에 이상한 기분이 생기는 영화...
10,내  인생이 하찮게 느껴진다고 생각한다면... 혹시 지금 삶이 너무 힘들다고 생각한다면 이 영화를 보세요.
1,질질짜는 영화보면 인생에 하등 도움안됨
1,예수 쟁이들의 흔한 논리, 데려가는 게 예수의 뜻이 아니던가~ 많이 많이 죽어야 예수의 뜻대로 되는거임. 히틀러가 어찌보면, 유대인에겐 예수일수도..
10,다큐로5번보고.. 영화로 다시 또 봤습니다..저도 제 인생영화로 꼽고싶어요 ..
10,믿지 않는 사람에겐 새로운 세상을 열어주고, 믿는 사람에겐 한국교회의 기복신앙에서 벗어나 한단계 성숙하게 해주는 영화! 꼭보세요! 내 삶의 인생영화!
10,감동입니다♡♡♡최고입니다☆☆☆☆
2,ㅋㅋㅋ제목봐 에로영화인줄
10,생명 살리는 영화입니다..감정이 메말랐다고 생각했는데 어느새 뜨거운 눈물이 계속해서 흐르는 제자신에 놀랐습니다.
10,감사합니다 영화로 볼 수 있게 만들어주셔서
10,정말 영화같은 인생을 살다간 한 젊은 신앙인의 모습에서 물질만능 시대를 사는 우리에게 삶과 영원에 대해 생각하게 해준 귀하고 아름다운 영화였다. 우리는 태어나는 순간부터 언제 만날지모를 죽음을 등에 달고 다니는 유한한 존재들이다. 강추~!!!!
10,귀하고 귀한 영화 '교회오빠' 정말이지 영원히 잊지 못할 영화관람이었습니다. 하루를 더 살기를 원했던 것은 하루를 더 살면서 온전한 사람이 되고자 하였다는 故이관희집사님의 말씀이 잊혀지지 않습니다. 고맙고 감사합니다. 오집사님과 따님의 삶을 응원합니다
10,보고나서 잠이안옵니다... 나도그럴수있을까.. 되돌아보게되고 다시살게하는 영화... 감사합니다
10,꼭 보세요. 추천합니다.
10,죽음앞에서 내가 어떠해야하는지 보여주셨어요
10,주님 감사합니다 . 매순간 순간이 감사합니다.
10,많은 것을 생각하게 한 영화였습니다. 많은 사람이 봤으면 좋겠네요.
10,삶의 의미로 벅찬 영화 나만 힘들다고 생각될때 꼭 봐야할 영화
10,투병중인 한사람으로 3번에 걸쳐 얼마나 힘들었을까 영화보는 내내 가슴이 먹먹했지만끝까지 믿음을 놓지 않고 소망을 바라보는 참 신앙인의 모습이었습니다 지금은 주님과 함께 천국에서 행복하겠죠?!
10,죽음에 대한 새로운 생각, 이 땅에서 나의 사명에 대한 고민을 하게 하는 영화하나님을 향한 진정한 사랑이 무엇인지 알게하는 최고의 영화이자 간증
10,주어진 하루에 감사하며 살아야 겠어요~정말 감동이에요. 꼭 보세요~
10,이영화 ㅜㅜ힘드신분들꼭보세요.
10,많은 말이 필요가 없다.꼭 봐야될 영화.
10,이제껏 어떤 영화에서도 느낄수 없었던 충격과 감동을 느꼈습니다! 주님 감사합니다..
8,정말 슬펐지만 이 악물고 참고 나왔음.  슬프고 뭔 뜻인지는 머리로는 알겠지만 화도나고 그냥 인간으로서의 삶 자체가 안타깝긴하네, 난 기독교인은아니지만 듣기로는 인간은 하늘에서 죄를 짓고 감옥이라는 인간세계로 내려온거라던데...여튼 너무 안타까움..
10,진짜 인생영화,, 극한의 상황에서도 온전해지기 위해, 순간순간 살아가는 시간에 최선을 다하며, 사명을 다하는 이관희집사님 가족의 삶의 고백이 담긴 영화 ㅜㅜ 나는 지금 너무 작은거에 삶을 힘들다고만 하며 살고있진 않은지,, 돌아보게되는 영화입니다
10,누구나 피해갈수없는 ?죽음에 대해 다시한번 생각해볼수 있는 귀한 영화입니다  모든사람들이 한번은 꼭 봐야할영화가  단 몇일만 상영 된다니 아쉬울 다름입니다
10,감화감동의 엄청는 스토리!!
10,감사합니다 감사합니다.이 가정을 통해 영광 받으신 하나님 감사합니다.태초에 하나님께서 천지를 창조하시니라..사람을 너무 사랑하셨던 하나님하나님을 사랑한 관희은주님의 가정....감사한 모습을 보게하셔서 감사합니다.
10,감사합니다. 천국에서 뵙겠습니다.
10,두분의 삶을 통해 믿음의 빛진 자 되었습니다. 제 남은 삶 동안 물려받은 이 믿음 잘 지켜가도록 하겠습니다. 감사합니다.
10,종교와 상관없이 많은 분들이 꼭 봤으면 하는 영화네요.평범했던 오늘 하루 일상이 더 감사함으로 느껴집니다.더 홍보되어 많은 분들이 볼수있음 좋은데 상영관과 상영일수가 아쉽네요.더 늘려주세요.
10,내가 저 환란가운데 이집사님의 고백을 할 수 있을까? 그럴 수 없기에  더욱 귀한 삶이네요. 집사님의 그사명 이땅을 살아가는 제가 이어나가겠습니다.
10,삶으로 예수믿는 표본을 보여준것같아서 감동이었습니다
10,혼자가서보고처음부터끝까지 눈물흘렸네요..교회방학중인 저와남편 될사람..과 꼭 다시보고싶은영화입니다 같이보자고했고요!!내삶을다시돌아보게되는시간..주님감사합니다
10,교회오빠가 교회오빠가 아니였군 ㅋ
10,죽음이 두렵지 않은 것은 천국에 대한 소망이 있기 때문이다. 감사한 영화~
10,종교와 상관 없이 인생에서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화.기독교인이라면 몇십번은 되씹어 봐야 할 영화.영화보다 더 영화같은.. 다큐멘터리라는게 믿기지 않는 영화.
10,상영관, 상영시간, 기간 늘려주세요. 한번 더 보고 싶어요.
10,이 영화는 그냥 평가한다는 자체가 교만입니다 다보세요 그냥
10,영화를 보고많이 울었습니다  내연민에 빠져시간을 헛되이 보내는 저가회개가되었습니다많은 분들이  이 영화를 보았으면합니다
10,전 기독교인이 아닙니다무교이신 분들도 꼭 보세요 ㅠㅜ삶을 사는 방법에 대해 다시 생각하게 하는영화
10,당연한듯 여긴 나의 하루를 돌아보게 만들어요
10,내게 주어진 하루 하루가, 옆에 있는 가족(아내,자녀), 동료들이 얼마나 큰 축복인지 다시 알게 되어 감사하게된다. 그 무엇보다 더 크신 하나님의 사랑과 은혜에 대해 감사하게 된다!감사합니다. 하나님!
10,기대됩니다.엄마가 이영화보는게 소원이라해서 기독교가아닌데도 한 번 보려구요. 종교적인걸 떠나서 보고나면 생각이 많아지는 인생에서 중요한 깨달음을 얻을 수 있는 영화라고 들었어요.기대됩니다
10,오늘 보고 왔습니다. 휴지는 필수로 가져갔네요. 기독교인이라면 또한 병 중에 계신 분 혹은 인생에 대해 깊이 있게 느끼고 싶은 분은 꼭 보세요.
10,처음부터 끝까지 나는죽고 예수만 사는 삶이 이런거구나를 보여주신것 같습니다. 장면 하나하나가 다 메세지였던것 같습니다. 오늘 하루하루를 감사하고 사랑한다는 것이 쉽지 않지만 한 사람 한 사람이 소중하구나를 생각케 해주시네요.
10,죽음에 대하여.... 그리고 오늘의 삶에 대하여 .... 많은 생각과 질문과 감동을 주는 영화입니다. 꼭 보시기를 추천드리니다!
10,넘넘 마음이 아팠어요.. 죽음.. 그리고 남은 삶에대해 생각해봅니다..
10,영화시작부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었네요..눈물은 주체할수 없이 흘렀지만..한순간도 놓칠수가 없었던..많은감동과 나자신의 삶을 돌아보게하는..앞으로 살아가야할 내 삶을 제대로 바로볼수있게 해주는 영화입니다..감사합니다
10,내가 죽고 내 안에 예수만 사는 삶이 참 어려운 것인데 나에게 그렇게 살 수 있는 기회가 온 것 같아 감사하다는 이관희집사님의 고백이 마음에 남습니다
10,펑펑 울고 나왔습니다.ㅜㅜ슬픔을 넘는 큰 감동이 있는 참 영화입니다...고난을 선물로 겪어내신 두분 참 감사합니다...
10,고난가운데 끝까지 주님께 눈을  맞추는 두분의 모습이 넘 은혜였습니다~요즘들어 생각합니다 삶은 얼마나  길게 사느냐가 아닌어떻게 사느냐라는 생각을요~~
10,고난과 죽음앞에 하나님이 주신 기회라고 하시며 감사해하시는 모습에 너무 감동이었습니다. 당장 눈앞의 일에 두렵고 불평한 모습이 너무 부끄럽지만 이관희집사님의 큰사명에 감사하고 하루하루를 소중하고 의미있게 살기를  다짐해봅니다. 강추합니다!!!
10,극심한 고통속에서도 맑은 정신으로 성경 말씀을 듣기 위해 모르핀조차 맞지 않은 이관희 집사님의 믿음 앞에서 작은 일에도 투덜거리며 세상을 놓지 못하는 제 믿음이 너무 부끄러웠습니다.오은주 접사님과 소연이를 주님께서 꼭 지켜주시길 기도합니다.
10,믿지 않는 사람의 마음에도 울림을 주는 영화가 되기를, 이관희 집사님의 삶을 통해 오직 주님만 영광 받으시기를
10,삶을 돌아보며 하루하루 얼마나 소중한지 다시한번 느끼게 되었습니다. 주인공님도 딸과 함께 더욱 행복하시길 바랍니다.
10,누구나 본인은 천년만년 살것같지만 결국은 나에게도 마지막날은 있다. 그 마지막 날을 향한 나의 발걸음을 나는 어떻게 마무리 할수있을것인가를 생각해보는 영화
10,가슴이 먹먹하네요 복음의 진수를 보여주고 가신 이관희 집사님과 가족들에게 주님의 사랑과 위로가 넘치시길 기도합니다
10,듣기만하였는데 보았다는 욥의 고백처럼 이관희집사님의 삶을 통해 나의 모습을 보게 해주시니 감사합니다.
10,천국소망을 가진 자에게 죽음이란 두려움이 아니라 감사와 행복이다
10,너무 슬플것 같아서 보기 두렵기도 했지만 관람 후에는 제게 주는 교훈이 더 크네요 제 믿음이 부끄럽고 돌아보게되는 시간이었습니다. 이 마음의 먹먹함과 부끄러움이 주님앞에서 더 단단해지고 믿음이 견고해지길 소망합니다. 집사님 믿음을 전해주셔서 감사합니다
10,말이 필요없습니다 꼭 보셔야합니다
10,흐어엉....별로안울줄알았는데....ㅠㅠ수건, 티슈 필수!! 그 어느 드라마보다 더 드라마같은....ㅠ 삶과 가족을 다시 돌아볼수있는 영화에용!
10,작은것에도 감사하지 못했던 제게 믿음의 선배이신 (고)이관희 집사님의  모습은 큰 울림이요 큰 은혜였습니다  남은 가족들을 위해 기도하겠습니다.
10,다큐로 보고 세번째인데도 영화 시작부터 끝까지 울고있습니다..
10,슬픔을 떠나 , 삶과 죽음에 대해 겸손히 생각해 볼 수 있는 영화 ... 고맙습니다 이관희집사님.  예수님 닮은 삶을 살아주셔서
10,정말 많은 생각을 하게하는 영화. 감사합니다.
10,죽음의 암사건 앞에서 덤덤하고 평안한 모습에 놀랐고, 매 순간마다 이관희집사님의 입에서 나오는 고백에 깊은 감동을 받았습니다. 극한 고난가운데 감히 살아낼수 없는 삶을 대신 살아주셨기에 예방주를 맞은 느낌이었답니다~
10,많은 생각을 하게 하는 영화입니다이 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,고통 중이지 않을 때 부터 하나님앞에서 더 온전하여 지기를 위해 애써야함을 깨달았습니다. 아마도 그렇게 깨달으라고 이 가정을 사용하신 것 같습니다. 주어진 하루 하루 더 감사히 자족하며 하나님의 뜻을 깨달으며 살아야겠습니다...
10,꼭보세요 무조건보세요
10,인생영화가 바뀌었습니다.. 휴지 안챙겨가면 진짜 큰일납니다...
10,꼭보세요..백번천번보세요..인생영화가벤허였는데이제이게될거같아요ㅜㅜ제인생이이영화를본전과후로나뉠거같아요감사합니다..주말에도..하루에한번이라도좋으니더오래상영해주세요..
10,인생의 목적에 대해 되돌아보게 되는 좋은 영화입니다
10,사랑과 신뢰가 깨어진 이 시대에 사람이 어디까지 사랑하고 신뢰할 수 있는지를 보여주는 영화... 우리가 인식 못할 뿐, 우리의 삶이 늘 생과 사의 갈림길에 놓여져 있다는 사실을 알게 해 주고,  가까운 가족들의 소중함을 일깨우는게 하네요.
10,KBS스페셜로 보고 많은 생각이 들었습니다.
10,극심한 환란의 고통 속에서도 오직 주님만을 의지하며 믿음의 경주를 이겨낸 이관희 형제님, 오은주 자매님에게 영원한 평안과 크신 상급이 있으시길 믿어 의심치 않습니다. 주님, 우리 소연이를 지켜주세요~~~ ㅜㅠ
1,내가 생각했던 그 교회오빠가 아니군
10,누구나 꼭 봐야하는 영화
10,누구에게나 올수있는 암과 죽음의 문제
