에린 브로코비치
10,
10,지금까지 본 수많은 영화중 내 fav 영화
10,와... 일은 이렇게 하는 것이구나.
10,어려운 상황에서도 포기하지않는 주인공의모습에 힘을 얻게 되었습니다
8,자칫 지루할뻔한 실화 바탕 스토리지만 몰입감도 좋고 감동 또한..
10,20년만에다시봐도 멋찌다..
10,얼마나 강인하고 열정적이면 저런 일을 해낼 수 있을까.. 좀 드센 성격이긴 하지만 너무 대단하다.. 변호사 아저씨도 귀엽고 멋져 ㅎㅎ, 줄리아 로버츠의 연기는 대단했다 저런 거대기업과의 싸움에서 저렇게 승소라.. 정말 판타지같은 일이지만 실화라서 더 얼얼하다 영화가 엄청 심오한 분위기로 가지 않는데도 묵직하다
10,최고의 영화였어요. 감동 ㅠㅠ
10,에린 브로코비치 줄리아 로버츠 너무 멋있다
10,올해 본 영화 중 최고다.
10,정의에 이끌린 열정과 진솔함으로 문제를 해결해 나가는 모습이 감동적이다. 줄리아로버츠 대사의 통쾌함이란! 이루말할 수없다.
10,존잼….. 또보고 싶당
8,커리어 최고의 연기를 한 줄리아 로버츠도 좋았지만   알버프 피니도 너무 귀엽게 캐릭터를 표현 함 ㅋㅋ.
6,힝클리의 로렌스, 이 시대 타협하지 않는 '멋진 여성'에 대하여.
10,분명 영화로 각색된 부분도 있겠지만 실화라는 점에서 매우 놀랐습니다. 세상에 이런 일도 있다는 걸 보게 되는 영화에요!
10,정말 감동대박 ~현실적으로 에린과 에드?싸움에서 이기기까지 도움주신 그외분들얼마나 고생했겠어요~ 강추입니다~~
10,
6,연기는 좋지만 서사 방식이 지루하다.
10,삶에 힘들어하지만 주눅들진 않는다. 줄리아로버츠의 연기가 좋았다
10,
10,햄버거 가게에서 주문받던 분이 실제 에린브로코비치 라고 합니다. 줄리아 로버츠보다 더 무서웠을듯. 최고의 영화
9,일하는 여성의 성공스토리로는 최고의 실화 영화
7,놀라운 실화도 실화지만 마음을 사로잡는 대사들이 곳곳에 적혀 있다
8,진정한 걸크러시.최근 옥시 사건만 봐도 대한민국의 징벌적 손해배상에 대한 처벌과 인식이 개선되어야 한다.
8,줄리아 로버츠의 연기가 다 한 영화! 이 영화가 가져다주는 시사점도 좋았음 초반부는 조금 지루한가 싶었으나 후반으로 갈 수록 에린의 열정적 모습이 내가 다 마음이 벅차는 기분이었음 여기 리뷰들처럼 소송하는 장면은 .. 크게 나오지 않지만 그거빼곤 다 괜찮은 영화였음
9,그냥 보세요 요즘영화에서는 느끼지못하는 아우라가 있다
8,미국은 변호사 할 맛 나겠네
10,줄리아 로버츠의 연기란,,
10,기대없이 봤는데 넘 재밌었어요. 별 다섯 개 ??????????
10,실화를 빛나게 해준 연출과 연기. 재미와 감동 시원함 모두 대사로 연기력으로 보여준다. 특효가 없이 보는 사람으로 하여금 다양한 볼거리를 준 명작.
10,워 재밌다 줄리아누님은 귀여운여인이나 적과의동침보다 에린브로코비치같은 영화로 대표작이 분류되면 좋겠다 애런애크하트형님 젊은시절모습도 새롭네 ㅋㅋ
10,에린 사이다 재밌어요 멋짐
7,자존감 하나는 최고.. 공감할 줄 아는 줄리아 로버츠의 연기가 보기 좋았다
10,
10,'실화를 바탕으로 한 이야기' 인걸 모르고 봐도, 너무나도 현실적인 한사람의 삶. 에린브로코비치, 그녀의 구두밑창이 닳도록 다녔던 길들은 그녀의 노력과 간절함을 알고있다. 줄리아로버츠 인생 최고의 연기. 아카데미 여우주연상 다운 연기였다.
10,이 영화의 주인공은 조지이다.
10,가슴이 벅차오른 영화
10,이 영화를 이제야 알게 되다니..; 21년전 영화인데..
10,와, 줄리아로버츠. 감탄 또 감탄.
10,
10,와 정말 재밌음.. 줄리아로버츠 너무 예쁘고 연기도 잘하고 보는내내 즐거웠음.
10,에린브로코비치의 열정을 통해 심장이 떨려옴을 느꼈습니다.줄리아로버츠의 열연을 통해 감동이 2배였습니다.한 사람의 열정만으로도 많은 변화가 올 수 있다는 것을 다시금 느낍니다.나를 뒤돌아 보는 좋은 영화였습니다.
8,법정 드라마이지만 박진감 넘치는 법적 공방씬은 없음. 하지만 줄리아 로버츠의 일과 가정에서 최선을 다하는 여성의 모습을 보여주는 연기는 정말 최고였다.
10,영화를 보고 난후 가습기 살균제로 죽어간 사람들이 떠오릅니다.미국의 이런 판례가 너무 부럽네요. 한국에선 절대 실현되지 않을 몽상이겠죠.
9,감동입니다.
9,다크 워터스를 보고 20년 만에 다시 본 영화 두영화가 너무 비슷해서 놀랐다 ;;
10,좋은 의미의 독함과 뜨거운 열정을 가진 사람의 멋있는 직진
8,페미 영화 연출의 정석이 여깄다
9,소수의 외침은 둘 이상의 다른 음이 정확히 울릴 때 효력이 나타난다.
9,삶은 고단하다. 그래도 희망은 있다!!
10,잔잔한거 보고싶을때 봐도 봐도 재밌어..
9,줄리아로버츠가 그냥 평범한 오피스룩이였다면... 이영화는 지루했을지도 모른다... 여자인 내가봐도 줄리아 로버츠 섹시한 옷차림과 쭉 빠진 몸매... 영화내내 눈을 뗏지 않고 감상하면서...보게되었네요...  또한 PG&E와 미팅하는 장면에... 줄리아로버츠가 시원한게 한방 먹어줬을때 통쾌했습니다... 연기 굿... 몸매 굿 였습니다 ㅎㅎ
9,어느 능력보다도 열정과 진심만으로 엄청난 결과를 낼 수 있음을 보여준 영화.
10,시원한 성격의 여주인공 덕에 스트레스 해소.
10,
10,
10,홀로 아이를 키워야하는 엄마가 얼마나 용감하고 따듯할 수 있는지, 본인이 하고있는 일을 신념을 가지고 얼마나 책임감있게 해낼 수 있는지 감탄하게 되며, 배우의 연기에서 끝이 아닌 실화라는 사실에 더욱 더 감동적인 영화
10,이런 사람.. 소수의 정의 .. ㅠ  죽지않기를
10,이런 삶을 살고 싶다 다시봐도 여운이 남는 실화
10,소송영화라 무거울줄아랐는데 전혀 그렇지 않았고  실화바탕영화라 더욱 놀랐어요 에린 여사님 넘 멋지세요 인생에서 한번은 꼭 봐야할 영화인것같아요  스토리도 재밌어요  정말 감동적입니다
10,그녀가 없었으면 정말 어쩔뻔했을까요~속이 시원하네요ㆍ지금은 변호사가 된 그녀ㆍ멋져부러~
10,
8,처음 나오자마자 봤을때 감동은 컸고 다시 보니 약해지긴 했지만 보통사람의 인생역전
9,이런 영화 때문에 영화를 본다.
9,당당하고 힘차고 멋짐 뿜뿜.
8,미쿡에선 20년 전에 이런 멋진 여성영화를 만들어냈다. 당대 최고의 수퍼스타였던 줄리아 로버츠는 미니스커트와 가슴선이 적나라하게 드러나도 아무 상관없다는 듯 스크린을 활보한다. 현재의 우리는 눈에 보이는 외적 요소만을 지나치게 지적하며 소모적 논쟁을 하고 있지는 않은가!
10,시간가는 줄 모르고 봤네요. 힝클리크롬 사건이 환경오염소송 중 중요한 위치를 차지하고 있는데 이게 실화라는 게 신기할 정도였어요
10,줄리아의 울트라하드캐리
10,나의 인생 영화!! 에린 브로코비치의 삶과 성공신화가 줄리아 로버츠의 탄탄한 연기로 재현되다!!
10,가슴 뛰게하는 멋진 영화네요.줄리아 로버츠 하드캐리
10,배우와 배역이 참 잘맞고 스토리와 연출에 틈이 안보이는 훌륭한 영화이다
10,나도 내가 멋진 일을 할 줄 알았어. 근데 왜 이렇게 됐을까.
9,심각하고 지루할 수 있는 소재를 빼어나게 풀어내는 연기와 연출
10,책도 재미있고 영화도 좋네요
10,최고 별다섯도 아까울정도
10,에린의 승승장구 응원하며 봤어요^^ 그녀의 열정은 본받고 싶어요 ㅎ
10,오래전에 보고 우연히 ^^역시 멋진 여자 에린!!!
10,다둥이 엄마의 거대기업 상대 고분 분투기.
7,옥시 사태가 생각나는 영화
7,차갑고 따뜻하게 거칠고 당돌하게 진심을 담아 거대기업을 상대하는 그녀의 정의
9,감동적이긴 한데  소송을 다투는 장면이 별로 없어 긴박감은 덜함
8,우리는 현실의 에린 브로코비치를 기다린다. 아니 그녀가 필요없는 현실을 상상해보기도 한다.
10,환경을 생각하는 불굴의 의지
10,지금 경상권에서 벌어지고 있는 현실...두렵기만 하다.
10,예전 영화인데 지금 봐도 엄청 명작이네요. 줄리아로버츠 영화중 가장괜찬은듯해요. 줄리아가 영화에서 이쁘고 귀여운 척만 하는 배우인줄 알았는데 역시 이 영화로 왜 아카데미 여우주연상을 탔는지 알겠네요
10,소름이 돋는다. 내적 동기 부여가 생기는 기분 좋은 영화.
10,대박 연기력에 감탄하고 내용에 또 감탄 ㄷ
6,영화는 참 잘만들었고, 연기도 잘하는데...근데 너무 지루하다..
10,과학시간에 봤는데 너무 재미있었어요
10,수작이다 걍 잘만들고 재미씀
10,담담하게 이야기를 풀어가는 과정이 꼭 <스포트라이트> 를 떠오르게 했다. 오랜 기간 피해를 본 사람들과 에린, 에드가 보상을 받게 돼어 얼마나 다행인지. 혹시나 무슨 큰일이라도 생길까 벌벌 떨면서 봄.
10,좋은 부분이 많지만, 난 그중에 아들이 의뢰인의 고통을 이해하고 엄마를 자랑스러워 하기 시작한 부분이 제일 인상적이었다.
7,실화라니. .   대~~ 박~!!    줄리아 로버츠 저땐 예뻤네.
10,너무너무 재밌게봤어요
10,곁눈질 한 번 없이 앞만 보고 가는 줄리아로버츠.
9,당시 줄리아 로버츠를 다시 보게만든 영화
10,아이를 키워보고 다시 보니 더 잼나고..공감가는 일들..간만에 다시 봤는데..시간가는줄 모르고 봄..줄리아 로버츠 이쁘고 연기도 잘하네요.
8,취준생과 신입사원에게 교육적 가치가 높은 영화이며, 영화본 후 함께 토론할 수 있는 좋은 영화임  토론주제: http://blog.matew.com/2017/08/blog-post.html
7,사실과 왜곡된 부분이 많지만 영화적으로는 잘 꾸며냈다
10,이런 좋은 영화를 이제서야 보다니..줄리아 로버츠의 더욱 성숙해 진 연기력을 볼 수 있어 좋았고 이것이 실제 영화였다는 사실에 놀라운 따름이다.
10,오랜만에 본 정말 멋지고 감동적인 영화
10,내가 선택한 영화 그녀가 선택한 인생
10,미친 영화. 전 5번도 넘게 봤어요. 내용 완성도, 각본, 주연/조연 모든 배우의 연기 하나도 빠지는게 없습니다.
9,굿굿~!!미쿡도 대단하기는 하다.공룡을 상대로 싸움을 걸어 승소하다니.
9,징벌적손해배상(Punitive Damages)의 모범사례. 줄리아 로버츠 너무 매력적임. 634 jobs in 5 days. $333m. $2.5m. Miss Pacific Coast.
10,이 영화를 보는데 왜 눈물이 나는지 모르겠어요. 정말 감동적이고 멋진 실화입니다.
10,연기 너무 좋았음..열자
10,화딱지나서 욕하면서봣어요....돈으로해결된다고 나오지만...하 열받네요...다시는이런일없기를ㅠ
9,남자인 제가 봐도 영화속 주인공은 당당한 모습은 정말 멋있네요 주민들을 단순한 원고가 아닌 마치 가족처럼 여기며 진심을 다해 상대하고 책임과 최선을 다하는 모습이 진정성이 느껴지네요 그리고 미국의 사법부의 정의로운 판결이 굉장히 인상 깊습니다
9,자칫 지루할 수 도있는 이야기를 적절한 완급조절로 이야기를 이끌어내어 재미있게 볼 수 있었다. 줄리안 로버츠의 너무나 뛰어난 연기를 보는것만으로도 좋은영화. 진심은 통한다라는 이야기를 이렇게 유쾌하게 전할 수 있다니...
10,말이 필요없는 영화...
10,줄리아로버츠야 당연히 러닝타임내내 최고로매력적이지만 알버트 피니의 빛나는 서포트, 어시스트도 끝내줌 애런 애커하트의 지난 모습을 볼수있는건 덤
1,내가 보수적인거냐 주인공이 OO처럼 입는거냐
8,중간에 루즈해지는 부분이 아쉽지만 정말 재밌습니다!
10,다시봐도 시간이 아깝지않다
5,결국 모든 것은 돈으로 귀결된다.
10,배우들의 연기부터 내용 주제까지 탄탄하고 정말 오랜만에 속시원한 영화였습니다 지금같은 시국에 정말 이런분이 계신다면 좋겠다란 생각을 할 정도로 대단한 분이신걸 다시금 깨닫네요. 추천영화입니다
7,재미는 보통이었지만 몰입감있게 봤음 여주가 매력이 쩌네요패기 한번으로 인생역전ㅋㅋ 인생은 이렇게 살아야된다..
10,존경합니다. 그리고 응원합니다.
10,한국판으로 리메이크 한다면 장르를 드라마가 아니라 판타지라고 해야함
10,줄리아로버츠 인생영화인듯
9,지금 봐도 재밌음 추천 해요
9,런닝타임이 2시간이 넘는데도 시간 가는줄 모르고 봤다. 연출에 힘이 있네. 스티븐 소더버그 감독 최고의 영화.
10,9점은 넘는다 9점은 넘는다. 참 잘 만들었다. 로버츠 참 이쁜사람이다.
9,변호사도아니고 일반인인데 대단한일은 했네요 정말 어머니들은 강한것같아요. 비슷한사람 또있는데요 해리포터작가 조앤롤링도 과부에 엄천가난하고 일자리도 없었는데요 참 고난과역경은 사람을 대단하게만드네요
10,스포당함 ㅡㅡ 10자101010
4,전형적인 아카데미용 캐릭터
9,한국에서는 성질 드럽고 개념없는 여자로 사회에서 매장당할것이다. 그러나 천조국에는 한명의 일군으로 권리를 보장받으며 일하더라. 법을 잘 모르는 에린이 일에 대한 끈질감과 엄청난 영업력으로 승소를 만든 일대기다. 실화래서 더욱 대단하다. 강추한다
8,선한자가 뜨거운 열정과 노력을 보였을때 가지는 파괴력. 가슴은 뜨겁게 머리는 차갑게? 일단 가슴부터 뜨겁게..!
10,여자는 약하지만 엄마는 강하다
10,언제 시간내서 한번 보고싶네요
9,오래전에 봤었는데 요즘 옥시 사건 같아 다시 받아 보렵니다....왠지 우울하군..
10,명연기 명스토리 명연출 그야말로 명품이다.
8,뜻도좋고 어느정도 재밋는데 막 스릴잇거나 몰입도가잇지는 않음 볼만한영화
10,인정합니다 너무 재밌어요
10,이 영화에서의 쥴리아 로버츠는 최고 였습니다.
7,보이지 않음에도 뚜벅뚜벅 걸어가다 보면
9,끝없는 타협을 순응이라고 자위하던 내게 다시금 열정을 일깨워줬다
9,에린 브로코비치, 그녀의 열정에 박수를. 줄리아 로버츠는 오스카의 주인공이 될 만했고, 그녀의 가슴은 아름다웠다.
6,연기는 불같아서 좋지만 지루하다..
10,영화가너무재미있었다
8,거대한 집단을 상대로 개인이 싸울 때 어떻게 되는지를 보여주는 영화. 개인이 거대한 집단을 상대로 이긴다는 것은 영화 시나리오로 써질 만큼 드문 일이고 어려운 일이어서, 그래서 이 사건이 영화의 소재로써 특별할 수 있다는 사실이 서글프다.
7,지루할 수 있는 소재를 딱딱하지 않게 다루는 솜씨.
10,정말 재미가 있고 이것이 실화라서  더욱 흥미있게 봤다.
8,사회적 고발성과 드라마를 동시에 갖추는데 있어 타고난 스티븐 소더버그
7,헬조센같은 경우엔 힘없이 1인시위밖에 못하겠지!
8,일상은 생각하는것보다 처참하게 무너지거나 큰 감동이 있지 않다. 자연스럽게 녹아드는 감동을 소더버그만의 연출로 담아낸 영화.
10,또봐도 재미있다!! 좋은기운을 불어넣는 영화
9,에린은 운이 나쁜 여자인가, 운이 좋은 여자인가. 재능이 없는 여자인가, 재능이 있는 여자인가.
10,꼭 봐야할 영화인듯^^
8,줄리아로버츠의 연기력이 가장 뛰어났던 영화가 아닐지.. '실화'라는 점에서 더욱 놀라운 영화이기도..
8,줄리아 로버츠에 연 기가 빛을 바하는 구나,,, 돈을 위해서라도 약자를 위해 싸워줄 누군가는 필요 하다,,
10,수업 때 본거지만 정말 재밌고 가슴이 따뜻해지는 영화.영화같은 이야긴데 영화가 아니라서 더 영화같은 영화.
9,간만에 감동적인 영화를 보다.
10,오스카 여우주연상에 선택된 이유를 증명한다.
10,이기기 힘들어보이는 싸움을 끝내 이기는 집념과 끈기에 박수를 보낸다. 국내에서는 과연 가능할지 의문이지만..
10,몰입해서 보게되는 영화였습니다!
9,good good good
9,줄리아 로버츠에 귀여운여인 다음으로 최고의 영화가 아닐까 싶다~~
10,실화를 좀 과장되게 만들긴 했지만... 상당히 잘만든 영화인건 사실
10,최고의 영화입니다!!
10,대단하다. 남자도 아닌 온갓 시련을 건뎌낸 여자가.... 내가 본 줄리아의 최고의 연기임.
10,정의는 살아있음을 보여주는 영화
10,줄리아 로버츠의 연기에 박수를
10,재밌고 좋은내용의 영화이자
10,웃다가 심각해지고 웃다가 심각해지고
10,그들이 더럽히고, 아프게 하고, 죽인 것에 분노한다면 이와 같이 일어날 사람이 있는가? 잘못된 것을 잘못됬다고 말 할 줄아는 용기가 필요한 이 세계, 정의 편에 서서 의로운 승리를 이끈 좋은 표본. 거짓으로 덮으려는 행위를 향해 날리는 강한 편치 한방
10,영화적으로는 모르겠다. 하지만 관람객으로선, 문제의식을 지닌 현대인으로선 가히, 내 인생 최고의 영화 중 하나다.
10,결국에는 인간미의 승리!
8,인상적인 캐릭터인 ‘에린 브로코비치’를 강렬하게 연기한 줄리아 로버츠는 영화 전체를 강력하게 지탱하고, PG&E와 관련된 환경 소송은 감정적으로 충분히 몰입되는 이야기다.
8,실화라지만 줄리아 로버츠의 몸매 때문에 오히려 비현실적? ㅋ
10,실화라는 점에서 놀랬습나더. 작품성도 좋습니다
10,영화 진짜 괜찮네요 과제때문에 본거지만 정말 인상깊게 봤어요.!
10,내인생의 영화  5편쯤 안에 충분히 드는 최고의 작품^^ 소더버그조아~
1,줄리아 로버츠 몸매 죽인다
10,영화를 본 뒤 이름을 쳐보니..음주보트운전으로 체포되셨네..;;
10,줄리아 로버츠의 아름다움에 이끌려보았으나 내용에 빠져들었다.
10,귀여운여인의 아름다운 성장을 보는듯하다 줄리아로버츠의 혼연일체된 연기력도!!
10,ㅎㅎㅎㅎ참까다롭구만
10,말이필요없음....
10,줄리아로버츠 너무 멋잇엇다
9,감동적인 드라마, 가족과 희생, 정의
1,어느 이야기건 사실을 미화시켜서 왜곡되게 만드는일은 없어야한다고 생각합니다. 영화의 또다른 주인공인 주민들에 대한 예의가 아니죠.
10,에린의 화끈함이 정말 빛을 발한다! 때론 이런 불같은 성격이 필요하다ㅎㅎ
8,지말맞은 성격이지만 열정적인 여성의 성공기!!  실화라서 더공감이 간다
9,당근 좆선에서 삼성 같은 대기업 까는 이런 영화 만들면, 당장 빨갱이라 비난 당하고, 여기는 일베충들한테 테러당하지. ㅋㅋ
10,줄리아로버츠가 좋아진 영화! 정말 최고다
9,결론적으로 줄리아로버츠 평생 최고의 연기를 보여줬음.  아카데미 여주 수상이 아깝지 않은 연기임.. 이건 정말 인정 한다.
9,줄리아의 생동감 넘치는 연기가 뻔한 소재를 통쾌하게 풀어나간 것 같다!!
8,당돌한 그녀. 발로 대기업을 무릎꿇리다.
10,r감정이입 제대로 되는 것 같다 좋아요bb
10,조금보다 자려했는데 잘수가없었다 팁을주자면 웨이터로나오는사람이 진짜실존에린이 까메오출연한것. ㅋㅋㅋㅋ
9,줄리아의 연기랑 내용도 좋네요.
8,괜찮네요 그런대로 볼만해요
8,[아카데미]2001년73회 여우주연1개부문수상작. 애가셋인 이혼녀가 변호사사무실에서 일을하게되다가 우연히 알게된 부도덕한 대기업의 크롬성분환경범죄에 법정소송을 벌이며 그개인이 대기업과 법정소송에서 이긴다는 내용으로 사실에 근거해 영화가 만들어졌다.
10,심심해하던 친구에게 자랑스럽게 소개해줬는데, 별 코멘트도없이 "좀 지루했어" 라고말하는 모습을보며 그애와 난 진짜친구가 될 수 없다는걸 깨닫게됐지요
8,훈훈하네요 ㅎㅎ
10,학교에서봤는대완전재밌어요ㅋ
10,구성면에서도 내용면에서도, 그리고 간간히 터지는 유머까지. 긴장과 이완을 반복하면서 나가는 전개가 '실화라도 드라마처럼'느껴진다.
9,정말 통쾌하고 시원하다.
9,내용은 뻔하지만 괜찮았다.
10,. 답답한주인공도 없고 일들도 갈수록 잘풀려서 좋았음
10,쥴!! 멋있어요  느므조아잉
10,훈훈한 영화
7,줄리아 로버츠의  연기가 탄탄한 스토리 속에서 빛을 발하는군
8,실화라니 놀랍네요.
9,줄리아 로버츠가 이렇게 매력적인 배우였다니
7,평범한 주부 아줌마가 소위 화려한 경력의 변호사라는 상대방이 말한마디 못하게 하는 경우가 현실에서는 얼마나 많을까?
9,소더버그식 정적인 연출력이 가장 돋보였던 영화. 줄리아 로버츠가 이 정도로 섹시한 지 몰랐다.
10,성우 목소리 대박이엇음ㅋㅋ 짱구 엄마아빠 ㅋㅋㅋ
9,결혼하고싶은여자
6,잘 만들어진 영웅적인 드라마. 단 영화는 영화다라는 사실은 기억해야.
10,이렇게 사람에게 용기와희망을 줄수있는 영화와 연기자가 있나? 이영화 완전 사기네.. 줄리아로버츠는 잊혀질만하니 나타나서 날 감동시키는구나..
10,불같은 성격이 좋은곳에 쓰인 예 !
10,에린 브로코비치 겁나 속시원한 여자네여
6,다른 건 몰라도 열정과 투지만큼은 높이 사주고 싶다.
10,11년만에 다시 봐도 여전히 좋구나...
10,진실, 진심보다 더 훌륭한 대화는 없다
10,에린은 강하고담대하여 결과를얻었다.자기가맡은 사회일을 성실히최고로노력하는 사람이었다.주민들에겐기적과도같은일이다. 여러모로많이 깨닫게되었다.저렇게한다면 충분히 거머쥘수 있을것이다.개인적인일을 같이보여줌으로서 현실속영웅이어떤건지알려주는영화. 최고!
10,짱구엄마아빠당
10,에린이 초반에 타던차  현대자동차 프레스토 네요. 보면서 추억이세록세록
10,여기에 별 하나더 추가하고 싶다  내안에 나를 깨우고 싶은 느낌.. 정말 좋은 영화다
9,영웅은 난세를 구원하기 위해 나타난다. 그러나 에린은 그런 전쟁속의 구국 히어로는 아니다. 단지 정의를 지키고 발로 뛰며 진실을 밝힌 용감한 영웅이다. 뜻 있는 영화 한편.
10,멋지다 ㅎㅎ
9,그당시 사정이생겨  못봤던 영화다 햇살가든 포스터의 줄리아로버츠를보니 타임머신탄거같이 막 막 두근거린다 옛날식이라 밋밋하게 재밌게잘봤다낼출근어쩌나
10,KBS1에서 명화극장으로 해서 봤는데 정말 재밌고 교훈을준다 에린 브로코비치가쓴 책도 사서 봐야겠다
10,정말 대단하네요 이거 실화인거죠?? 주민 전화번호랑 신상정보 전부다 파악한거 보고 완전 신났었어요^^ 에린 남친도 엄청 착하고 보는 동안 지루하지도 않고 재밌었어요^-^
8,재밌네요~줄리아몸매쩐다..ㅋㅋ코믹한부분도있고~
10,훌륭하다
10,조음
10,짱구엄마 아빠 성우랑 똑같네
10,KBS에서 방영중이라 보는 중인데 몇 년 만에 다시 봐도 명작이네요
10,재미 감동 굿
8,미천한 경력의 법률사무소 직원이 대기업의 불의에 맞서 승리한다는 통쾌한 내용의 실화. 하지만 실제 주인공을 너무 정의의 사도처럼 미화시켰다는 논란도 있다.
9,정말 멋진 영화다.
8,아무런정보나 기대없이 옛날 비디오가게에서 포스터를봤던 기억하나로 고른영화가 이렇게 감동적이고 군더디기 없이 깔끔하니 재밌다니~ 줄리아로버츠는 어설픈 로코하지말고 드라마장르로  밀고나가는게 좋았을지도 모르겠다
9,태안 앞바다를 오염시키고 태안 주민의 생계와 건강을 짓밟은 삼성을 상대로 싸워줄 사람은 어디 없을까?
10,:)
10,멋지고 유쾌한, 전혀 지루하지 않으면서 재밌는 영화. 줄리아 로버츠의 연기도 매우 좋았고 그냥 멋지다는 말밖에는..!
10,참 이 영화가 벌서 10년이 더된 영화라니 그때 나온 아이들도 이젠 다 성인이 되었겠군요참 잘 만든영화 미국영화에 이런 충하나 안나오고 재미있게 본건 바그다드카페 이후로 처음입니다 자꾸 봐도 좋네요
10,실화 기반 탄탄한 스토리.. 이런 영화 너무 좋아..^^ 너무 재밌게 봤어요.
10,약자들을위해 대기업과 싸운 여인의 기적같은 실화
10,와우!!! 통쾌하다!!!!!! 이게 실화라니....
9,기적이 아닌 당연한 결과.
10,good
10,너무 멋있는 영화
10,나한텐 만점짜리영화.영화본지벌써10년이흘러도가슴뛰는영화.
9,인생역전! 영화같은실화가 영화로 만들어졌네 ㅋㅋ 너무너무 감동적이다
9,이런영화는 언제든지 좋다 거기다 실화라니.. 통쾌하네
6,강자와 싸우는 약자를 다룬 또하나의 이야기.. but 그다지 흥미롭진 않앗다
10,줄리아 로버츠 너무 멋지다 ㅠ,ㅠ
10,적절한 코미디까지 재밌었음
10,진짜재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,그남자는 결국은 도움이될거면서 왜케 수상하게 쳐다봤는지 몰라 ㅋ암튼 영화는굿
8,괜찮음 행복을찾아서 관련 영화라 찾아서 봄
8,줄리아 로버츠 그 자체의 영화
10,괜찮음
8,나아두 이런 엄마 아니 부인님 있었으면...ㅎㅎ
9,여러모로 적당히 잘만든 영화
10,여주인공 보는 재미도 있고, 생각해볼 내용도 많고~
10,와!!!!! 감동입니다 / 여성 사화활동자로써 배운것도 많구요 / 10점만점!!!!
8,다른 실화영화보단 감동이 덜하지만 줄리아로버츠의 변신은 훌륭함
10,몰입감 반전 그리고 재미
9,당당한 삶이 보기 좋더라 돌싱의 표본
10,Best of best
10,전혀 지루하지 않고 아주 잘 보았습니다.
8,재밌네요~ 근데 진짜 주인공의 옷은 쫌...ㅋㅋ
8,거대한 감동은 없지만 소소한 감동은 있다.
9,오 몰입감 이게 내가 찾던 영화
10,내가 바라던 영화
8,흡입력있고 줄리아 로버츠 연기도 잘하지만 뭔가 큰 한방이 없는듯. 잔잔하게 흘러감
10,자식들은 좋겠다 엄마가 떼부자됐으니...멋진여자네 변호사도멋지고~
10,호흡짱임
8,시원하게 풀이된 실화.
10,가슴에 남는다
10,좋다
9,이런영화 너무 좋아~^^
8,재밌고 통쾌하네요
9,연출도 좋고 다좋다~ 그녀의 헌신도
10,간만에 정말 재밌는 영화를 봤습니다. 최고!
10,에린 너무 멋있어요 가족을 위해서 그리고 피해당한 주민들을 위해서......
10,이렇게 재밌어도 되는 겁니까!! EBS 고마워요 !!
10,혹시나 했는데 역시 현대 엑셀이였군
8,변호사 등장하는 영화치고 지루하지않았다. 애봐주던 옆집폭주족과는 어찌되었을까?
1,줄리아의 캐릭을 이해하기에는 ㅠㅠ
10,너무 멋있다
8,사실 줄리아로버츠캐릭터를 좋아하는것은 아니지만...
10,플롯, 캐릭터, 액션 모두 아주 좋아요
6,글쎄...배우의또다른매력은좋았는데..무난한영화정도???
8,실화 굿~~!! 통쾌한결말이 맘에들고....약간 지루한면도 잇지만 볼만하다...
10,굼뱅이도 구르는 제주가 있다.  그녀는 굼뱅이지만 하늘을 날았다.
10,최고로지적이면서정말재미있는영화다!ㅋ.로버츠넘이쁘다.trust...중요한것같다.ㅋ
10,사람을, 진심을 다해 대하면 아무리 굳건한 사람의 마음도 움직일수잇다는사실!
10,00년8월 시애틀발 김포행 OZ272에서 봤다 죽을 때까지 잊을 수 없는 영화다. 만점.
9,좋아요
10,오 주여
10,아 진짜 멋진사람이네요. 사람의 마음을 이렇게나 움직일수 있다면..
10,재밌어요
10,그냥 봤는데..일어날수 없게 만드는 영화 다시 돈내고 봐라고 한다면 서슴없이 볼영화
10,나도 그녀처럼 사람의 마음을 움직일 수 있게 하는 사람이 되고 싶다. 추천!
10,짱짱 !!! 진짜 지금봐도 손색없는영화 ㅎㅎㅎ
7,음,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,굿
10,최고
8,길어서아쉽지만 잔잔하다
10,보면서 나도 모르게 감동의 눈물을 몇 번씩 흘렸다. 최고다.
10,재밋어
10,잔잔한 감동. 실화라서 흡입력이 있음.
8,약간의 지루함을 달래주었던 줄리아 로버츠의 브리스트와 연기가 너무 좋았다.
10,엄청 재밌다 강추
10,잔잔하면서도 긴장과 짜릿함을 모두맛보는 진짜 짱
8,에린 돋네
10,줄리아 로버츠의 매력과 연기력이 9할은먹고들어간다
10,각자의 재능이 있을거다..절망 속에서도 포기하지 말자
7,줄리아의 섹쉬한 매력발산!! 영화는 최절정까지 잘 가다가 급하게 끝나버린 느낌...
8,최선을 다하는 삶이 불러오는 기적 아닌 기적. 그리고 의로운 승리.
10,보면엄청좋은영화같아요 특히학생들
10,정말 제 생에 명작입니다~! 최고에요!
10,로맨틱 코미디에나 어울릴것 같던 줄리아가 연기 변신을 했던~!
7,본인은 이 영화에 대해 만족스럽다는 반응을 나타내었다
10,영화도 영화지만 줄리아로버츠의 연기가 대박이네요!!ㅎㅎ
10,와.. 정말 줄리아 로버츠의 연기... 말로 표현할 수 없다.
10,줄리아로버츠의 연기가 돋보인다
10,참 재밌게 봤다
10,지루하지 않고 재미있다
9,그녀의 열정이 기적을 이뤄낸것
8,조금 지루할 수 있지만, 결코 지루해해서는 안되는 승리의 드라마.
9,실화라서 더 감동이고 줄리아 로버츠의 연기 짱이었다
10,간만에 로그인 하게 만든 영화 이런 명작을 지금에서 보는 내가 참 뭐햇나 싶다~~
8,열정, 그것을 이기는 것은 아무것도 없다.
10,요즘영화보다좋다.
7,드라마 장르답게,,잔잔하게 볼만했다.. 난 법정 공방을 기대했는데,, 그런건 아녔더군
9,줄리아 로버츠의 연기도 좋고 내용도 아주 좋음.
10,긴영화를 시간가는줄 모르고 봤고 2번을 봐도 감동적이다.
10,굿
10,실화라서 더 기뻤다..!!
9,픽션에 한없이 수렴하는 논픽션 영화... 감동 그 자체!!!
8,홍익스럽고 감동적인 결말을 가진 실화는 언제나 좋은 영화 소재거리
10,감동적인 스토리에 더해진 줄리아 로버츠의 절정의 미모 ㅋ_ㅋ
10,너무재밌다. 그냥 할 말은 이것뿐.
10,실화를 바탕으로 한 정말 값진 영화네요 ~~굿이에요 ㅎㅎ
10,좋은영화다. 씁쓸한건 우리나라에선 아마 전화협박에 그치지않았을거란 씁쓸한 생각.
6,내가 직원이면 저렇게 일하고 싶고, 내가 사장이라면 절대 저 직원이랑 일 안 한다.
9,가치있는 에린브로코비치를 다룬 가치있는 영화
10,작품상 받은 영화 치고는 재밌고 메시지도 있는 영화
10,빠져서 봤어요. 재밌었음 ♡
10,하., 어느새 집중하고 보게된 영화.,
10,ebs에서 하는거 봤는데 정말 재미있었어요! 줄리아 로버츠 너무 이쁨
10,정말 재밌어요.
10,잼있어요...
10,끝까지 해내는 모습이 인상적
8,스토리 탄탄하고 좋은영화 ㅋ_ㅋ
10,타인을 자기편으로 이끄는 능력을 가진 멋진 여성.
9,절제할줄 아는 스티븐 소더버그.
9,어느새인가 점점 집중해지고 빠져드는 영화..
8,다소 과장됐다고는 하지만...영화는 원래 그런 것................
10,무식한 것들은 이 영화 보지마라. 이해도 못하고 재미도 없을 것이다.
8,평범했던 여자의 특별했던 이야기. 밝다. 행복하다.
7,목표 있는 삶의 타당성
9,긴줄 모르고 본 재미와 감동의 드라마!
10,정말 재미있어요, 처음에 무심코 봤는데 좋은 내용 이더군요. 많이 감상 바랍니다.★
7,긴 러닝타임이 장점이자 단점.
10,이렇게 살아야지
10,스킵없이 재밌게봤다
9,흥미로운 소재, 매끄러운 연출, 열정적인 주인공
10,에린 브로코비치는 대단한 여자다
10,사랑스런줄리아로버츠 영화가 끝나고 나서 내가 다 뿌듯했다
10,실화라 더욱 좋네~
8,의지의 승리
8,감동적인 실화~
8,투페이스도 나오네..
9,어쩜 이리 사실적으로 캐릭터를 잘 잡았누.
9,에린 브로코비치 정말 대단하다 ㅋ
8,그 차가 현대 액셀이었다니... 역시 튼튼해~!ㅋㅋ
8,실화라니 신기하네
9,재미있다. 비속어의 일상화가 좀 거슬리긴 하다.
10,주인공이 초반에 사고당할때 타턴 현대차 프레스토 인상적이었음 -.-
10,아직 다 못보긴 했지만....재밌어요~흥미진진하달까...
9,예전에봤지만 아직도 가끔 기억나는, 그런 영화
9,에린 같은 성격의 사람이 엄마라면 세상에 무서울 게 하나도 없을 것 같다...
10,가슴 따뜻한 그녀의 열정이 모두를 즐겁게하는 영화!!
10,실화라니,, 재밌게 잘 봣어요,,
10,실화라니 믿기지않는다. 보고나면 통쾌해지는영화.
10,I love this movie!!
10,우리 캐서린 반장님도 나오시네 ^^*
10,이러한열정으로 살아간다면 무엇을 못하리오..
7,줄리아 로버츠도 많이 늙었구나, 한국에도 저런 소송 걸만한데 있을텐데
10,그녀의 열정이 모든 장애를 압도해
9,실화이기에 더 가치있다.
10,정말로 최고의 영화였습니다!! 무엇보다도 그녀의 열정이 쵝오
9,학교에서 과학시간에 봤었는데 재밌게 봤었음...
10,kbs에서 해줬는데,,정말 정신없이 봤더게 기억나네요,,강추-ㅂ-!
8,영화도 재밌고, 줄리아 로버츠 정말 털털하고 멋지다
8,이런류의 영화는 언제봐도 즐겁다
10,변호사 못하면 까잇꺼 조사관 하는거야!
10,어떤색휘들이자꾸 10점아래를줘...최고구만
7,부드러운 힘, 여성영화.
10,진실은 승리하는구나...대단하다.
10,It's totally fucking best movie in ma life!
8,보는내내 몰입해서 봤다 판결내리는것도나올줄알았는데 안나와서 9점
9,우와... 대단하다.
10,정말 보는내내 스릴있고 재미있던 영화입니다. 정말정말 강추!!!!!!!!!
6,'슬로우 스타터' 소더버그다운 연출이 돋보이는 드라마이자 실화
10,&gtu&lt 에린 쵝오!! ㅋㅋ
10,Erin's got spunk!
10,실화라는 것도 흥미롭고 여성에 대해 다시 생각해볼수 있었다
10,내생에최고임(줄리아로버츠성격이 너무드세게나온거빼고;)
10,자기회의를 할 수 있는. 암튼 굳굳굳굳
8,강추
10,인생역전과 대박을 실현시킨 영화.
10,액션없이 재미있는 이런 영화가 있지.
9,재미있다/줄리아 로버츠 좋아
10,당당한그녀..이런게 진정한 페미니즘영화지..현실고발 그이상의 의미가있는 영화
9,괜찮은 영화
10,줄리아 로버츠의 매력이 흠뻑 나옵니다... 외모말고 연기가요 ㅋ
6,과대평가된 영화
8,의미있는 영화..
10,실화라니 정말 놀랍다 ...
7,실화라고 하는데 줄리아의 연기가 너무 좋았다
5,돈 벌어먹고 사는 세상사를 그대로 표현한 작품.역시 세상에 편한일은 없다
10,괜찮은 영화^^
8,법정 티가 안나는 법정 드라마. 로버츠의 연기 좋았다
9,진짜 옛날에 봤던 영환데..아직도 기억이난다.
8,배짱만 두둑하면 뭘 해도 먹고 산다.
10,실화를 바탕으로 한 영화들의 발자취를 그대로 답습한 느낌..좋았다
9,줄리아로버츠를 위한 영화였다란글에 동감. 그러나 좋았다.
9,줄리아의 열연과 실화여서 더욱 감동적인 영화!! 강추!!
8,줄리아 로버츠를 위한 영화. 줄리아는 최선을 다했고 좋은 영화가 나왔다.
8,실화여서 감동적인 영화...
8,줄리아로버츠 변신의 부족함.케릭터 변경이 목적이었는데.
9,약간 지루... 그래도 재밌음
8,동화 같은 페미니스트
9,다시보게된 줄리아 로버츠!
10,시빌 액션과 상당히 유사성이 있으면서도 굉장히 좋다.
10,10점 줘도 아깝지 않은데 평점이 낮아 놀랐다
10,멋지고 재미있는 여성주인공영화. 실화기에 그 감동이 더 한 ..
5,진부한 이야기를 진부하지 않게 풀어간 쓸만한 영화
8,담담한 시선, 실화가 주는 감동
10,시작당시 레스토랑 웨이트리스가 브로코비치 실물이라더군
10,줄리아 로버츠가 왜 오스카 여우주연상을 탔는지 알겠음.
10,재미있네.. ^^;; 꼭 보세요..
10,이영화도 정말 재밌게봤다..
10,줄리아 로버츠의 또다른 이름이 되어 버렸지
10,실화라니 그저 놀라울뿐.. 미국이 대국인 이유..
10,밑에 인간아 이게지겹냐 니눈엔 여자밖에안보이냐;; 최고의영화
1,줄리아 빼곤 볼게 없다. 너무 지겨움.
10,그녀의 연기는 귀여운 여인을 잊게 할만한 힘을 내뿜는다
9,평범한 여자의 승리! 그 어떤 변신보다 보기 좋았다.
7,그냥 쏘쏘.....
9,처음에 지루했다가, 나중에 볼만했던... ^^
10,재밌었어요// 나름 감동적이기도 하고
10,몇번을 봐도 볼수록 괜찮은 영화.
10,여자로서 정말 닮고 싶다.
10,500만달러;; 으헉;;미국역사상 최고의.. 최고의 영화
10,멋진 영화...
10,에린 브로코비치의 줄리아 로버츠 잊을수 없는 완벽한 연기
10,재판영화로는 에블린과 양대산맥을 이루는 것
5,학교에서 이거보고 영화감상쓰라네 그래서 5점 -_-;;
10,영화 짜임새 좋지,줄리아로버츠 연기도 잘하지 ㅎ
10,기쎈여자....
10,조용하고 차분하고 흥미진진하고 역동적이고 감동적이다.
9,실화라서 그런가.. 개인적으로 상당히 잼있게 봤음. 강추.
7,앞부분은 지루하고 뒤에가면 조금씩 재밌는 영화
9,줄리아 로버츠의 연기가 정말로 훌륭했다.
10,즐감
8,줄리아의 연기가 너무나 좋다
8,지루한감 없이 재밌게봤고 얻은 것도 많은 영화
8,몸매 좋고 영화 좋고!
10,정말 멋진 여자...줄리아 로버츠 연기 너무 좋은데??
10,실화라서 더 감동적이다.
10,당당함, 열정적인 모습이 보기 좋은 것 같다.
10,폴 오스터 스토리, 수준급 웰 메이드, 줄리아의 완벽한 연기
10,줄리아의 풍만한 내용, 풍성한 가슴!
10,재밌던데...
10,최고!! 혼자서도 모든일에 최고를 다할수 있는 여성!! 굿!!
10,중학교다닐때 과학시간에 봤는데 재밌었다.
9,'난 그냥 이 집에 살고 싶었어요.' 거참. 세상일이란...
9,정말 재미있게 봤습니다!
10,기대이상~~법률영화이렇게잼있게보다니 ㅋㅋ
10,두번봐도 잼있고 줄리아 로버츠가 좋아지는 영화~
10,괜찮아요
9,진짜 재미있게 봤어요
9,여성주인공영화중 최고의 연출과 재미! 스토리가 아주 좋았슴!!
7,아주좋았다!!but 조금만더디테일했었다면..아쉬워~~
7,생각보다는 ... ^^;; 그러나 줄리아 로버츠의 연기는 ~
7,재밌는 영화죠
10,정말 재밌었다. 끈기와 노력의 댓가. 역시..
6,소더버그의 연출력과 줄리아의 연기가 잘 어울려졌다
9,정의는 승리한다?? 아줌마의 힘..
9,기업도 환경과 사람을 생각해야 함을 되새기게 한다.
8,어머니의 포스인가
9,여자라서 더 재밌게 본듯.
9,실화라서 더 통쾌하다...멋진 그녀...에린브로코비치
10,정말 통쾌한 영화
10,몇 번을 봐도 재밌는 영화..^^
10,정말 멋진 여자.
5,줄리아 로버츠 안어울려
9,줄리아 누님 넘 조아...
10,줄리아 로버츠 짱이라는 말 밖에 -ㅅ-;
10,줄리아 로버츠의 연기가 돋보이는 수작!
10,상받는덴 이유가있다니깐 ㅋㅋ역시최고ㅠ
6,실화라서 더 와닿는 괜찮은 영화였다
10,줄리아 최고의 영화~
10,진짜 최고~~~강츄
10,줄리아 로버츠 이쁘고, 내용 좋고!
10,저렇게 주민1사람1사람 만나면서 일해본 사람은 알꺼다..
10,너무 재밌어요...ㅎㅎ
8,멋진여자^^
8,재밌었다.
9,그 여자..참 시원 시원허다
10,보고나면 왠지 나도 뭔가 해보고싶게 만드는영화
10,10번정도 본 영화
10,실화라는게 믿기지 않는 영화이다.^^
10,많은걸 알고 배우고...뜨아~ 말이 안나온다
10,법 관련 영화가 이렇게 재밌다는 것을 확실하게 일깨워 준 영화!
7,not bad
10,이영화가 어떻게 9점 이하란 말인가!!
8,이건 진짜 흥행배우 줄리아의 승리다!
10,감독에게 박수를!
7,평범한 여인이 변호사로 탈바꿈을..오홀~
7,스토리는 좋은데 여자가 넘 다혈질이라 짜증이..
8,성공시대 드라마의 한편...
7,약간의 재미. 하지만...
9,멋진 그녀 에린 브로코비치를 잘 소화한 줄리아 로버츠..
10,최고였음 정말
10,정말 재미있고 감동적인 작품..^^ 줄리아의 뛰어난 연기가 돋보인다.
10,실화를 바탕으로한 영화..줄리아의 연기와 뒷받침되는 탄탄한스토리 굿~!
1,좋은 스토리였지만, 싸가지 없는 줄리아 로버츠가 거슬린다
5,소재가 너무 매력적인지라... 영화는 평범
10,괜찮음.. 줄리아로버츠를 다시 보게 된 영화
10,화학은 우리에게 꼭 필요하다고 느끼게 만드는 영화이다. 최고의 성공시리즈
7,줄리아 로버츠의 원맨쑈
7,두번재미는 보장하지 않지만 한번의 재미는 보장하는 영화!!
10,멋진 영화~ 꼭보세요!
7,여성의 꼼꼼함과 직감을 표현한다.
10,오랜만에 만난 짜임새있는구성과 연기력- 추천해요
10,첨엔배우가좋아보고담엔기회가되서다시봤지만정말잼있는영화.정말특이한여자..
10,후... 다시봐도 재밌다
10,진짜 재밋다..... 너무 나도 통쾌함... 지금 봐도 재밌는 영화
10,영화보고 오랜만에 느껴보는 이 통쾌함! 진정한 프로정신의 아줌마!
10,정말 멋진 여성입니다.
10,너무 재밌어요
10,줄리아로버츠의 연기를 보면서 눈물 날 뻔했었어요..
10,TV에서 하길래 그냥 봐봤는데 정말 재밌는 영화같습니다. 나중에 실제사실
10,다시한번 보았는데도 넘 잼있는 영화..추천합니다..
8,연기자로서의 로버츠를 인정하게 만든 걸작!
10,음악도 최고!
10,7번을 본 영화. 볼수록 통쾌하고, 볼수록 힘이난다!
10,2번봤는데ㅋㅋ2번다감동받고 재밌었던영화^^
10,.. 볼만한거 없을까? 하는  분들에게 권하고 싶다..
10,거대기업을 상대로 힘겨운 싸움을 벌이는 에린
9,아이2을 키우며 살아가는 에린의 거대기업과의 힘겨운 싸움
9,가정이냐 사회의 공익이냐 그것이 문제로소이다!!
7,생각보다 재미있고 예상보다 통쾌하다.
