라이어 라이어
10,이 과한 연기도 짐캐리가 하면 납득이 가죠아이들을 위해 선의의 거짓말을 한다지만 순수한 아이들은 너무 슬프네요 적어도 아이들에게사소한 일이라도 진실되게 대해야 겠다는 깨달음과 교훈을 배웁니다
1,쓰레기 가족영화. 어떤 가치를 숭앙하고 있는지 잘 보여줍니다. 짐 캐리를 비롯한 모두의 노력이 안타깝습니다. 조금만 생각하면 왜 이 영화가 무엇을 반영했는지 알 수 있습니다. 가볍습니다. 환상을 부여하지 마세요.
10,짐캐리의 연기, 누구도 대체하기 어려울것 같아요~ 최고 코메디 연기의 달인, 진정한 원맨쇼의 진수를 보여준 작품이라 생각합니다.
7,봤던 듯...;;; 계단차 '액션' 귿~~~
10,재미와 교훈을 다 잡은 영화
8,휴머니즘 작렬하는 '짐캐리의' 코미디영화. 이보다 더 유쾌할수 있을까?
8,옛날개그스러운 면이 많지만 그래도 짐캐리의 풍부한 연기덕분에 자칫하면 식상해질수있는 내용을 재밌게 살렸다. 생각없이 웃고싶은날 보기에 딱 좋음!
8,제리가 제일 불쌍하네..  근데 이게 12세라고.?
9,짐 캐리 연기 대박 ㅋㅋㅋ
8,이 영화는 한 마디로 빵빵 터지는 영화입니다.(물론 짐 캐리 덕이 매우매우 큽니다.)짐캐리의 완벽에 가까운 코믹연기를 보고싶다면 적극 추천입니다.
9,보는내내 유쾌하고 크게 웃었다.. 20년전 마스크 시리즈보며 즐거워했던 내 모습이 떠올랐다. 짐캐리가 좋다
7,바람녀를 구하기위해 분투하다 대역전!감탄했다..
9,짐캐리의 연기는 명불허전 이네요 ^^물론 재미도 있습니다~후회안하실 겁니다~~
9,ㅋㅋㅋㅋ옛날에 봤는데 정말 웃기고 재밌게봣음 거짓말 못하는설정이라 ㅋㅋ
10,정말 재미있는 코미디 영화였다.
10,정직한후보인가 그거 예고프램 보고 옛날에 라이어라이어 생각나서 다시 오랜만에봄..짐캐리는 역시 대단한 코미디언..우리나라에는 왜 이런 코미디언이 없을까..역시 우리나라 영화는 돈이 부족해서 못 만드는게 아니야..
8,약은 약사에게, 코미디는 짐 캐리에게
7,오랫만에 옛날 영화.
10,이영화를 표절한 브라질영화판권을사와서 표절한영화를 리메이크한 정직한후보 ...그래놓고 자기들은 정식판권사왓으니 표절아니라고합니다 ..하아~ㅅㅂ ..
10,정직한 후보가 이영화 리메이크 인가요 아님 표절인가요?
9,짐캐리 영화는 가벼워 보여도 항상 보고 난 뒤 여운이 남는다
3,48분 보다가 껐다. 기본적으로 애가 나오는 줄거리를 싫어한다. 근데 이것은 애와의 약속을 지켜야하는 상황을 그린 작품이라 나와 영 맞지않았고 코믹한 부분도 별로 없다.
10,짐 캐리 자체가 영화다. 압도적이라는 말은 이럴 때 쓰는 것
7,얼굴과 몸으로 감동을 줄 수 있는 배우, 전성기 짐 캐리가 그립다.
10,짐캐리의 숨은 명작...
10,짐캐리 코믹영화의 대가인 걸 이제야 알아서 하나씩 매일 보는중.. 이 영화가 진짜 대박입니닼ㅋㅋ와 연기를 어케 저리 찰지게 할까. 특히 재판장 씬은 와,,,☆
10,지금 2019년인데 아직도 짐캐리같은 배우가 단 한명도 나오지 못했다. 이사람은 연기의 천재였어
10,유쾌하고도  행복을  주는
10,거짓말은 편리해보이지만 자신의 인생을  파괴합니다.
8,그 당시엔 배꼽 빠졋을 식어버린 개그
6,가끔은 오버스러운 짐캐리가 보고 싶네.
8,So...So...
9,짐케리만 가능하다....
8,짐캐리의 원맨쇼 영화 중 하나. 짐 캐리를 좋아하고 가벼운 마음으로 웃고 싶을 때 보면 좋은 영화. 겁나 웃김
10,★★★★명작★★★★
10,오늘부터 공포의 갈고리 연마한다
9,오랜만에 다시 봐도 기분 좋은 영화.
10,NG장면이 더웃기다.
8,정말 대단한 배우 !!!
9,지루한 법정영화인데...웃겨 디진다...ㅋㅋ...짐캐리는 진짜 갓이다...9점
10,고전 명작 10점 주고감
7,짐캐리가 끌고가는 영화. 미친 연기 ㅋㅋㅋㅋ 꼬마랑 그 엄마 남친연기가 쫌 그러하다.. 내용은 전형적인 미국 가족의 중요성에 대해서 말하는 영화인데, 짐캐리때문에 뻔하지 않고 재미있음. 하루동안일어나는 일이라 스팩타클함 ㅋㅋ
7,짐캐리가 끌고가는 영화. 미친 연기 ㅋㅋㅋㅋ 꼬마랑 그 엄마 남친연기가 쫌 그러하다.. 내용은 전형적인 미국 가족의 중요성에 대해서 말하는 영화인데, 짐캐리때문에 뻔하지 않고 재미있음. 하루동안일어나는 일이라 스팩타클함 ㅋㅋ
8,엔딩 크레딧이 다 올라간 뒤에도 오랫동안 기분 좋은 영화
10,대체불가배우..코믹연기도 신급이라 소름돋지만..마지막에 아들을 붙잡는 눈물 연기도 너무 진심이 느껴져서 소름돋았음..
4,4.6 (10자 제한)
10,진짜 짐캐리는 신이다... 연기너무 잘해
10,뻔한 내용인데도 뻔한 영화로 안 만드는 갓캐리의 명연기ㅋㅋㅋ
9,짐캐리가 왜 짐캐리인지 알았스다
10,으흐흑...ㅠㅠ꿀잼...ㅠㅠㅠㅠ
10,짐캐리가 아니면 안되는 영화 대박 ㅋ
8,굉장히 오바스럽고 과한 표정과 몸짓임에도 전혀 거부감이 없는 짐캐리. 이유가 뭘까
8,20년 만에 보니까 괜찮네. 약간의 억지가 옥에 티
10,짐캐리때문에 재밌음 이사람 영화중에.젤 웃긴 영화 같은데
10,인생에 3~4번 째 보는데도 만점 영화네요^^
8,브루스 올마이티, 마스크 찍을때 보다는 못하다고 생각되지만.. 엔딩 엔지장면 모음을 보면서 느낀게 짐캐리는 정말 뼈그맨 그자체다. 내용은 좀 뻔했고. 이게 짐 캐리라서 다행이였는지, 주제전달이 덜 되었는지 모르겠다. 너무 급박하고 코믹하게 흘러서
7,짐캐리 연기는 정말....와우 이 영화에서 그의 재능이 뿜어져나옴
2,40분 지나서는 도저히 유치해서 못 보겠더라.. 원맨쇼도 적당히 해야 재밌는 거지 무슨 영화 내내 슬립스틱 쇼만 하냐
10,짐 캐리 만의 매력을 담은 영화 꼭 보시길
7,와 짐 캐리 연기할때 에너지는 정말 대단하다... 시대를 초월하는 명배우다...
10,짐캐리라는 명배우가 풀어낸 부정의 힘
7,가볍게 보기 좋은 영화였다
10,대본없는 영화가 있다면 소화할 배우는 짐캐리가 유일할듯. 오로지 애드립으로만 영화 한편은 우습게 찍을 배우.
10,짐 캐리는 독보적이다.
10,짐캐리 영화라고 다 재미있진 않다. 하지만 이 영화는 재밌었음. 짐캐리가 아니면 완성될 수 없는 짐캐리를 위한 영화.
9,엄청 재미있네요 굿굿!!!  짐 캐리 최고
10,영화 줄거리 전체적으로 깔끔했다.감동적이고~
9,좋아요 새남친이랑 애엄마랑 연결돼도 좋았겠지만..불쌍하네요 그사람
8,부성애 가득한 거짓말쟁이가 진실된 아버지로 거듭나는 순간
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,모두가 병풍이 되어도, 이 정도라면 가치 있다
10,믿고보는 짐캐리표 영화...
7,짐캐리만이 할수있는 연기
10,짐캐리를보는것만으로 행복했다!!
10,너무 재미있네요. 허허허
9,역시... 짐캐리... 덕분에 호쾌하게 웃었네요 ㅋㅋㅋ
8,오직 짐캐리만 가능한 영화
10,역시 짐캐리다 ㅋㅋ 대사에 없는 애드리브많은 거 같던데 대단하다 진짜 이 영화는 짐캐리꺼임
7,짐캐리식의 유쾌한 코미디 영화
9,짐캐리 아니면 절대 못하는 연기ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋ 의미도 있고 서양 코미디 안맞다 느꼈는데 짐캐리는 예외인듯하다 글고 잘생김
10,짐캐리만의 특유한 연기를 볼 수 있음 ㅋㅋㅋ 대단.... 마지막 NG장면 나오는데 너무 매력있다...
9,표정만으로도 끊임없이 웃게 만드는 짐 캐리만이 보여줄수 있는 미친 연기력. 후반부에 좀 주춤하긴 했다만 이정도면 대만족.
10,아 진짜 배아프도록 웃었다 짐캐리 사랑함 영화 끝나고 NG까지 너무 웃겨서 눈물나게 웃었음
10,I love my son!! 짐 캐리 최고의 영화~~
9,코메디 영화는 웃기지도 않고 정말 싫어하는데 이 영화는 예외다. 대박이다.  너무 많이 웃었고, 짐 캐리 대단함.
10,90년대 미국식 가족 코미디 수작+짐 캐리 연기
10,이보다 재미있을 순 없다.
8,아빠가 하루만이라도  거짓말을 못하게 해주세요.
1,웃음 포인트를 못찾겠다.
10,와 정말 신들린 연기...얼굴에서 저렇게 다양한 표정이 나올 수 있다는 것에  놀라웠다..
7,짐캐리에게 모든 걸 믿고 맡긴다.
10,너무재밌네요... 짐캐리 역시...
10,흥행 보증 수표 짐 캐리.
9,훌륭한 영화는 시간이 지나도 여전한...
8,기분좋고 마음도 따뜻하고 웃기다.
10,지금까지 본 영화 중에 최고로 재밋다ㅋㅋㅋ짐캐리 대박
9,영화 소재는 평범했는데 짐캐리가 하드캐리한 영화
10,주변에 짐캐리같은 분이있으면 우울할날이 없을거같습니다
10,공포의 갈고리는 아무도 못막아!!
8,코미디와 드라마의 황제 짐캐리
10,짐캐리니까! 재밌으니까!
9,짐캐리 사랑해요ㅋㅋㅋ
10,이런게 10점이지. 짐캐리는 전설이 될것이다. 최고중에 최고!!!
7,짐 캐리표 팝콘 무비다.
5,짐캐리의 감정과잉만 돋보이는 이류 가족영화
9,짱짱 재밌어요^^  웃기구ㅎㅎ 역시 짐캐리라는~가족의소중함도 느끼게되네요^^
10,애들이 더욱 좋아하는 짐 캐리의 연기. 다시 봐도 멋져.
9,짐캐리처럼 연기하는사람은 아마 없을것같다
10,짐캐리연기 정도 최고인듯...파퍼씨네 가족보다 더 재밌어요!!
10,꼬마애가 미친듯이 귀엽고 이영화 존나 재밋다ㅋㅋ
1,짐 캐리때문에 봤는데 핵노잼
10,이런명작을 이렇게늦게보다니.. 감독도 미쳤고 짐캐리도 미쳤네요ㅋㅋ 너무 웃어서 눈물이 날 지경 그런데 마냥 웃긴영화만은 아닌~꼭 보세요 짐캐리의 연기 중 최고네요 이제껏 마스크가 최곤줄알았는데 ㅋㅋ
10,짐캐리 너무 좋아 그의 표정은 관객을 행복하게 한다.
8,잘만든 가족영화 짐캐리의 익살스러운 연기들이 돋보인다
8,짐캐리 영화가 하나 보고싶어지는 시점이다.
9,코믹이지만 많은것을 일깨워주는 짐캐리
10,법정신에서 미친듯이 웃음
10,믿고 보는 짐캐리영화 촬영도중 판사가 사망해서인지 재판의 총결과가 나오지 않은게 찜찜하긴 하지만 교훈 재미 굿 영화
9,i trust you.. jim..
10,짐캐리 하면 무엇보다 사람들은 덤 앤 더머나 마스크를 떠올리겠지만 난 짐캐리라 하면 이 영화를 제일 먼저 떠올린다. 무엇보다 재미있고, 가슴 따듯하며 여운이 남는 그런 작품. 전형적인 짐캐리의 유쾌하고 상쾌한 가족영화가 아닌가 싶다.
8,짐 캐리 아니였음 망했을 영화
10,졸라 재밌다 짐캐리 이런 썅 개 웃기네
7,[7점] 캐리 형님의 익살스러운  연기 최고
7,이야기는 전형적이지만 충분한 가치와 의미가 있고, 여기에 짐 캐리의 코미디는 다시금 빛을 발한다.
10,와 존잼 평점을 안남길수가없다ㅋ 86분이 너무 빨리갔다 진짜웃겨  원래 이렇게 빵빵터지면서 안보는데 진짜 재밌다 ㅋ 눈치도 안보고 그냥 퐈하하하!! 웃어댔음
8,이명박을 위한 최고의 영화.
10,블랙 코미디와 짐 캐리식 코미디의 조화 그 와중에 다시 느끼는 가족의 소중함과 사랑
9,짐캐리의 진가가 드러난 영화.. 우리나라에도 이런 배우 있었으면..
9,뻔한 짐캐리스타일의 영화인데도 불구하고 유쾌하면서도 가슴 뭉클해지는 영화. 죽기 전에 꼭 한 번 볼만한 영화가 아닌가 생각됨.
10,정말 감명깊게 봤습니다.멋진 영화인거 같네요^^~마지막엔 해피로~!
10,매번 짐캐리 영화를 볼때마다 남기지만 이건 정말 짐캐리가 아니면 할수 없다... 저 반은 약빨며 미친듯한 광기어린 모습. 짐캐리때문에 보는내내 배잡으며 웃었다. 진짜 짐캐리 최고.
6,억지스럽지만 짐캐리이기때문에 사랑스럽다
8,"선생님이 내면의 아름다움을 봐야한다고 했어요." 라는말에 "그건 못생긴 애들이 하는 말이란다"   짐캐리 표정연기는 최고다.
8,짐캐리의 연기력은 단연 최고 인것 같다. 진정한 가족영화
10,짐캐리의 신들린 코믹연기에 배꼽빠짐
5,그냥 짐캐리를 위해서 만든 그저 그런 영화. 완전 내 스타일이 아님.
10,이때의 짐캐리 다시한번 보고싶다 지금은 늙어서 ㅠㅠ
10,왜 짐 캐리라는지 아는 영화
10,일때문에 가정에 소홀한 가장들을 신랄하게 비판하는 동시에 매우 유쾌하게 묘사했다
9,짐캐리땜에 봤지만 약간 판타지스러운 내용과 억지아닌 감동이 가볍게 보기 좋았다.! 살면서 아무렇지 않게 하는 거짓말에 대해 다시한번 생각해보게되는 영화.
8,뻔한데 행복하다 ㅎ
8,그렇게 재미있는 영화는 아니였지만 다보고 난뒤엔 기분이 좋아지고 훈훈해지는걸 느꼈다. 그리고 짐캐리는 정말 최고다.
7,TRUST 짐캐리♥
10,어메이진
9,짐캐리의 신들린 표정 연기와 몸개그를 볼 수 있는 작품... 너무 성인의 관점으로 바라보면 와닿지 않는 부분도 있는데, 그냥 개그 코드 맞고 웃으면서 즐길 수 있으면... 충분히 좋은 영화다.
6,애가전부인듯보이는 여자가 변호사(짐캐리)와 결혼해 아이를 낳고 살다가 병원장을 만나 아이까지도 변호사한테서 변호사가 시간을안내준다는 이유로 거짓말만한다는 이유로 데려가려한다. 그시간없음과 거짓말은 가정을 지키기 위한것이였는데도. 나 돈없으면 버릴거잖아
9,짐캐리의 신들린 연기 덕분에 정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
8,난 아빠생각나서 겁나눈물나오던데
8,생각보다 많이 재밌진 않았지만 짐캐리의 열연은 정말 ㅋ
8,좋은 가족용 코미디영화.
10,영화를 캐리하는 짐캐리!
10,진짜 짐 캐리의 미친 연기에 미친 듯이 웃었다!
8,짐캐리..그가 찰리채플린과 함께 이시대 최고의 희극 배우이자 전설임을 보여주는 영화
10,가족 영화로는 좀 그렇다..야한 장면이 좀 있어
8,짐캐리 연기가 영화의 99퍼센트. 완전 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,짐캐리의 재밌는 연기와 잔잔한 감동이  어우러진 멋진 영화~
9,짐캐리는 명배우ㅋㅋㅋ
8,짐캐리의 표정연기
9,기분이 좋아지고  재밌다
10,역시 짐캐리! 개잼있다
9,슬랩스틱의 지존 짐캐리
10,이런류의 영화를 보면 짐캐리보다 연기를 잘하는 사람이 있을까?? 라는 생각이 들정도로 짐캐리는 최고다......
10,존내슈발웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도저런아버지될거야슈발바리오~~~~~~~~~페라!!오페랄라라라라
8,역시 짐캐리 촬영분위기가 너무 좋네
10,쥰내웃김진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짐캐리라면 당연히코미디지!!!!!!킬링타임용으로봤다가 오히려 웃음과 감동받은영화임 ㅠㅠ원래 짐캐리는 신인건 알고잇었지만..그냥 신캐리..
10,짐 캐리의 코믹성이 돋보이면서 감동도 진한 영화.
10,얼굴로 연기하는 배우.
10,존나 재밋음
10,짐캐리 연기는 누구도 못따라온다.짐캐리 전문영화라고 불릴만한 최고의 영화,가족의 소중함을 느낄수있는 영화이기도 하다!
7,솔직히 짐캐리 90년대 슬랩스틱 코미디 영화는 보기엔 거북하지만 그래도 짐 캐리의 열연이 돋보인다. 독특한 소재, 역시 짐 캐리만이 할 수 있는 영화~
10,덤앤더머보다 더 웃기다!!
9,그당시 소원을 빌고 이루어지는 참신한 소재에  전성기에 접어든 짐캐리의 연기가 최고
10,솔직히 스토리나 감독도 대단하지만 역시 짐캐리!
5,킬링타임용으로 적당한 유쾌한 영화, 짐캐리의 원맨쇼가 가상하나 좀 과도한 듯함
10,짐캐리의 연기가 굳!!
10,재밌고 감동적~~!!짐캐리 최고
10,신캐리
10,신캐리 이외의 캐스팅이 불가능한 영화
9,재밌다!!ㅋㅋ
9,괜히 빠져드는 영화가 아니지라
8,짐밖에할수없는신들린연기
7,짐캐리만이 가능한 코믹연기가 돋보인다. 하지만 그것뿐이다.
8,8.5정도,짐캐리의 웃긴표정연기가 참좋았다. 영화여서 가능한스토리.재밌긴함^^
9,역시 짐캐리 영화의 약점까지 커버하는 매력
9,교훈있고 훈훈한 영화. 특히 비행기잡을때가 젤 웃겼음ㅋ
5,너무 과도한 오버연기...웃기기는 커녕 보기가 불편했던 영화...
8,진짜 짐캐리 돌+아이 연기는 정말 세계 최고다. ㅋㅋㅋ 재밌게 봤다
9,교훈재미를 갖춘 가족영화의 가면을 쓴 거짓말 딜레마영화. 짧은시간에 답까지 담았다
10,왜 이제서야 봤다 싶네요.
9,연기류 갑이올시다! 도대체 몇번째 다시보는건지
7,짐캐리 별루 안좋아하는데, 볼만하네...
10,짐캐리느님..정말재밌었다
10,새벽에보는데 보는내내 웃음참느라 죽을뻔했다
10,짐캐리기에 가능한 영화 정말 존경스럽다
10,짐캐리는 역시 짐캐리
10,짐캐리님의 영화. 기대합니다ㅎㅎ 시간나면 봐야지
7,괜찮았던것 같은데...너무 오래전에 봐서 잘 기억이 안나요.
9,짐캐리표 영화, 교훈과 재미를 둘다챙겼다고 본다. 재밌다!
10,짐 캐리 완전 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짐캐리랑 결혼하고 싶다!!!
10,너무 웃기네여. 최고의 영화
10,ㅋㅋ 짐캐리 역시 몸개그는 여전하군! 역시 원맨쇼도 빠질수없다.
5,짐캐리의 코미디연기는 나에게 맞지 않는가보다 트루먼쇼랑 이터널선샤인은 좋았는데.
8,짐캐리의 원맨쇼가 돋보이는 영화다.
9,짐캐리 원맨쇼는 어렸을때나 지금이나 기분 좋아
8,누구나 거짓말은 한다.
6,6점
10,공포의 갈고리를 할 줄 아는 사람과 결혼하고 싶다
10,마지막 NG장면 보여준 것도 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ 천상배우 - 짐 캐리 !
10,재밌게보기도했지만...나에게 지금 이 순간 꼭 필요한 교훈을 주어서 10점
8,짐캐리의 영화는 언제봐도 즐거움
8,노모를 박찬호로 ㅋㅋㅋ
10,짐캐리의 연기와 애드리브 가 돋보인다
10,최고의애드리브, 최고의코믹배우
10,정말 최고
10,대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기쩜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짐케리 다시 보여.. 이정도였구나 -_- ... 타고 나야지 이정도 할수 있을꺼 같아 --
10,짐 캐리... 뼛속까지 코미디언. 대단할정도
8,짐캐리이기에 할수 있던일 최고 !
5,계속 비슷한 원맨쇼가 반복되니 질려간다
9,오늘 대작을 한번 보았습니다!
10,이렇게 재밌고 감동적인 영화가 제일 좋음ㅋㅋㅋ 영화 정말 재밌어요-2011/01/10-H
10,재미있는 코메디 영화 ㅋ
10,미국 코미디영화의 천재!
10,해피 크리스마스
8,훈훈+재미=라이어라이어 오랜만에 맘 훈훈해지는 재밌는 영화
9,당신은 최고에요! 짐캐리
9,유쾌한?분위기에 짐캐리의 연기가좋았는데 가족이같이보면 좋을영화에 쫌그런장면은..
7,그냥 저냥...
8,원맨쑈는 백남봉 저리가라~ (어디다 들이대?!!) ㅎ
7,섹스하는 것만 안나왔어도 유쾌했을텐데
10,세사에 짐캐리만큼 코믹연기를 잘하는 배우가 있을까? 정말 대에박!!!
10,훌륭한 코미디영화 ㅋㅋ 짐캐리의 오버연기가 돋보였다
8,웃음과 감동을 동시에 잡는다
7,재밌고 유쾌하군
10,학교에서 보여줬는데 완젼재밋어요!
10,오호 ,, ㅋㅋ
10,유머러스한 짐캐리 누구나 즐기고 웃을수있는 코미디영화
1,유치해서 못봐주겠네
10,짐케리팬이라면 강추
10,만점짜리 영화~~!!!
8,다른사람이 플레처의 연기를 했으면 어떻게 되었을까? 짐캐리 그는 대단하다
9,짐캐리이기에 할 수 있는
10,짐캐리는 최고
10,연기 진짜 대박이다 ㅋㅋ
10,변호사도 코믹한 캐릭으로 바꿔놓는 짐캐리의 위력 ㅋㅋㅋ
10,미국은 확실히 변호사라는 직업을 거짓말장이로 많이 인식하나봐요
6,짐캐리가 아니었으면 안 봤을 영화
10,좋아요!
9,짐캐리 표정연기는 이보다 더 웃길수가 없었다ㅎㅎ
5,코믹한 표정만큼은 정말 신과 같은 존재ㅋㅋ
7,짐캐리의, 짐캐리에 의한, 짐캐리를 위한..
10,너무너무 웃겨요 짐케리 표정연기하고 에드립 정말 최고예요 ~~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃기고 감동적이에요..
8,멈출수 없는 그의 표정 개그 본능!!!
10,짐캐리~ 말빨 저좀 나눠주셈
8,역시 짐캐리
5,노멀하고 훈훈한 온가족 영화.. 눈높이를 낮추면 가끔 웃을 수도 있고;;
10,아들과의 약속을 통해 가족을 찾는 한 남자 이야기
10,정말 짐캐리처럼 유쾌하고 따뜻한 사람이 되고싶다..
10,이건뭐..요약줄거리가 스포일러잔아..ㅡㅡ 영화보기전 평점보러왔것만..
10,가족간의 사랑이 넘치는 영화.
9,너무나도 사랑스런 영화. 보는 내내 웃음이 떠나질 않았다.
6,너무 억지스럽다
10,웃겼다 그래도 덤앤더머가 더 웃겼어 나는 ...
8,역시 짐캐리의 존재감ㅎㅎ
10,훈훈한 미소지을 수 있게 하는 좋은 영화!
7,큰웃음은 없지만 따뜻한결말의 가족영화
9,아 또 간만에 어지간히 웃었네
7,뭐 아주 재밌고 그렇지 않네요
9,8.8- 정말 재밌게 봤습니다.짐캐리 연기가 바로이거구나라는걸 느꼈던 작품
7,짐캐리 원맨쇼는 국보급 보물
6,짐캐리 역시 너무 오버하는듯. 꼬맹이는 귀엽다
8,어떗어? 밑밑하군..훗..
10,역시 짐캐리
1,초등학생인데요 학교에서 친구들이랑 봤는데 야한장면이 나와서....죄송합니다
10,가족의 사랑과 코미디가 합쳐진 대단한 영화!!!!!!!!!!
10,짐캐리 때문에 빛난 영화!
9,짐 캐리의 연기력은 상상 이상이다. 최고의 코미디 가족 영화!
10,10년전 영화인지 모르고 봤음.. 카폰나올때 이상하드만
8,I love my son, I love my son.....
9,오랜만에 따뜻한 영화였다 ㅋㅋ 한번쯤 꼭 봤으면 좋을듯
8,짐캐리의 원맨쇼는 최고다..ㅎㅎ
8,귀엽고 오바하는 짐캐리
1,간만에 재밌는 영화. 8점 정도가 적당한듯
9,아무도 대단하다 말하지 않겠지만 짐캐리의 힘을 느낄 수 있는 영화
10,진짜잼있음 ㅎ^^
10,봐라 이것이 진정 코미디다
10,진짜 마지막은 대박임ㅋㅋ
10,굿
10,아무말도 필요없어~ 역시 짐캐리乃
10,하나티비에서 공짜로봤는데 재밌었어요
9,ㅋㅋ예스맨이랑 약간비슷하네요.역시 짐캐리~
10,베리 굿
10,최고
10,최고의 영화 말이필요없다
10,그저 최고다!!
8,참 가만보면, 짐캐리는 그냥 혼자서 영화찍어도 될듯.
8,재밌는 10년 전 영화
10,표정연기에 달인 짐캐리
10,역시 짐캐리 어제 가족이랑 같이 봤는데 다들 재밌다고 한다.
10,진짜보다가숨질뻔했음  유치하지만진짜웃김
8,짐캐리..!코미디에서 마지막에 감동을...!
10,보는내내 웃겨 미치는줄알았다.
10,재밌게봤었던 기억이남..
10,일단봐라 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
8,짐 캐리 코미디로 전성기 달리던 영화라면 설명도 필요없다
8,솔직히 너무 오버했지만 그래도 짐캐리기에..
10,재미있고 잔잔한감동이있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천@@
8,빅재미에 잔잔한 감동
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜웃곀ㅋㅋㅋㅋ
10,짐케리연기는,,,,, 어느누가 따라할수있겠는가...   연기에 10점이다
10,ㅋㅋ 짐캐리 진짜 연기잘한다 .. 너무 감동적이고 웃긴 ^^
8,아아아 짐 캐리 고생했습니다, 역시 실망시키지 않는군요~
10,맨첨쯤에 오 오드리~할때정말웃겼음..그후에 남친이랑뽀뽀할때 삭제도 웃기고
10,짐캐리 연기 열라잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,걍잼씀
10,짐캐리의 가벼운 듯 하면서 가볍지 않은 父情.....
10,정말재잇다!!ㅋㅋ
10,정말 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
7,그냥 가볍게 볼 수 있는 코미디 영화, 짐 캐리는 좀 짱이었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,짐캐리연기정말ㅋㅋㅋ 진짜웃으면서봄
10,짐캐리짱 ㅋㅋ
10,짐캐리가 아니라 딴사람이 했으면 과연 어울릴까??
8,짐캐리와 모라티에니의 연기가 신나고 편안했다.
7,조금 유치함
10,훈훈하다... 짐캐리 아 너무 좋아 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아나대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짐캐리쵝5
10,짐캐리가 아니면 소화할수없는 연기 ㅋㅋ 역시 짐캐리는 코미디 연기의 본좌
10,You know, this truth stuff is pretty cool.
10,이건 10점 주는게 맞다....
10,역시 짐캐리 연기 참잘한다. 재밌다.
10,최고의 코미디, 짐캐리가 이래서 좋다.
10,감동과 웃음적절한조화.
10,비록 유치해도 아버지의 사랑을 느낄 수 있는 영화... ㅋㅋ
8,거짓말을 못하는 고통을 재미있게 표현
5,모든것이 일반적인 평범한 영화. 어느것에도 강하게 포커스되지 않았다.
10,유치해도 그저 실실웃고있는 나..ㅎㅎ
9,상관한테 속마음 그대로 말할때 졸라 웃김.. 웃다가 OO뻔
10,짐캐리가 최고인 이유!
10,짐 캐리 췍오~~
10,짐캐리가 아니면 할수없는 연기ㅋㅋㅋ정말 표정연기만큼은 세계최고다!!!
7,진실의 승리 진심영웅의 현대판이 아닐까한다. 트루먼쇼,브루스 올마이트와 흡사.
5,웃음이라기보다는 실소에 가깝다.
10,10점
10,쵝오!!!!!!
10,이건 짐캐리 아니면 못한다. 정말 짐캐리는 천의 얼굴..
10,아 정말정말 재밌네 ㅋㅋ 덤앤더머,  마스크와 짐케리의3대 코미디 ㅋㅋ
10,새로 결혼하려던 남자만 불쌍하게 됐군 ㅋㅋㅋ
9,뻔한스토리에 짐캐리의 연기가 더해지면 굿이죠 ~~ ㅎ
10,따뜻한 가족애를 느낄수 있는 영화..
7,제법 무게있는 감동..
10,쵝오다!
8,ㅎㅎ 오래된 영화지만 재미있었다..
10,내가 뽑은 짐캐리 대표작:덤앤더머,마스크,라이어라이어
10,아 너무 재밌어 ~~ 역시 짐캐리
8,짐캐리. 코미디를 제대로 아는 배우
9,재밌구만..ㅋ
8,부르스 올마이티 웃음과 감동은 못하다. 연기는 여전히 굿.
8,괜찮아
9,최고다..짐캐리..영화도..배우도..모두가..굿..
10,홍철이 몸개그 계속하려면 이거보고 연습해라
5,덤앤더머 보고  봐서 그런지 별로 재미가없다
10,역시 짐 캐리다
10,재미와 가족간의 사랑...진실
10,당신은 슬랩스틱의 고수이십니다.. 웃겨죽는줄 알았음.
8,벌써 이영화가 10년이나됬네..멋진영화
10,거짓말하면 이렇게 된다. 뒤집어지게  웃기는  영화
10,톰새디악과 짐캐리 안웃고배길수있겠는가.
9,하루동안 거짓말 못 하면 세상은 어떻게 될까..
7,기분 나쁘지 않은 동화같은 가족코미디.
9,짐캐리의 生쇼는 역시 어디서든 빛을 발하는구나.
9,거짓말쟁이 아빠 ~
5,짐캐리 나오니까 5점. 하지만 너무나도 진부한 교훈주기 영화.
7,좀 더 눈이 번쩍 뜨일만한 거짓말은 없는걸까...
8,코미디 영화계의 걸작. 짐캐리 역대 코미디 영화중 가장 뛰어난 작품
10,화이트칙스도,핫칙도 웃기지 않았는데 이거보고 기절하도록 웃었다 최고!
10,짐캐리가 킹왕짱이다. 최고다!
10,짐캐리 킹왕짱
10,유쾌상쾌통쾌!
7,너무나도 유쾌한 작품... 역시 소중한 건 가족이지!!
8,거짓말쟁이 사람만들기 대작전  !! 유쾌하다 유쾌해 ㅋ
8,가족과 함께보기에 손색없는영화! 짐캐리 연기력 짱!!
6,딱알맞은 배역선택 하지만..내용은 진부그자체..
8,언제나 유쾌한 남자, 짐캐리의 화려한 기교!!!
10,짐케리는 과거에도 현재도 대단하구나,
10,이래서 사랑할수 밖에 없는 짐캐리.
10,짐캐리가 역시 최고삼
5,삶에 있어서 부족한 행복들을 짐케리를 통해얻는다. 휴머니즘이란 이런것.
8,헐리우드식 감동-코믹물 좋아하면 강추.
10,역시
1,별로
9,짐 캐리다운 영화. 세상이여, 이 영화보고 정신 차리라.
9,날카로운 풍자, 웃음, 액션까지.. 각본 참 잘썼다
10,저런저런 제가 주성치 빠긴하지만 주성치가 홍콩의 짐 캐리죠
7,fine
6,소름 끼치는 영화.
8,미국의 주성치??ㅎㅎ 재미있었다 ㅎㅎ
10,감동의 도가니탕
7,밤샘작업 땜이기도 하지만 내내 졸았다 캐리덕에 7점ㅋ
10,크하하 정말 재밌게 봤어요 ^^
10,10점이 모자를정도로 재밌게봤습니다. 정말....재밌게봤습니다후회안해요
6,장르에 '판타지'는 왜 없을까?
10,최고최고!!
8,조낸웃겨~낄낄~
10,짐캐리 연기란...! 감동과 웃음을 주는영화...
7,그래 나 짐캐리 좋아한다
10,역시 짐캐리 진짜 능청스럽고 웃기고 마지막엔 감동적임 최고!!!
7,짐케리 만이 소화할수잇는 역활. 다소 뻔한내용이 흠
9,역시 짐캐린 실망같은거 안시켜 작품보는 눈이 장난아냐
10,짐 캐리의 영화는 모두 멋지다
8,짐캐리가 감동연기도 가능하다는 걸 보여주기 시작한 작품
9,이건약간감동있던데ㅋㅋ그래도잼있어요
10,코미디극에서 정극으로 가는 짐캐리의 과도기작. 강력추천!*-_-*
10,짐캐리였기에 가능한 영화다..
10,정말 짜증..짐캐리..마음대로 내 입가에 미소를 띄우다니..
9,짐캐리의 이런 인간적인 역할 너무 마음에 든다.
10,엄마 찌찌에서 대박웃어따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었는데 난..;;
8,그저 그런 이야기에 첨가한 맛난 조미료
10,요거요거ㅋㅋ
10,진짜로 웃기구먼!
9,웃겼다 짐캐리 쌀람
6,너무평범해서 감동도 재미도 너무 평범하다
10,짐캐리한테 잘어울리는 영화
10,짐캐리짱
10,짐캐리만이 소화할수 있는 영화..감동과유머..완벽한조화 ~
10,재밌었고 역시 짐캐리,,라는말이나오는영화!!
10,짐케리...ㅋㅋ
10,웃겨 ㅋㅋ 재밌고 감동까지~ 특히 깔끔한 마무리가 좋았음
8,역시 짐캐리
9,아짐캐리웃겨웃겨
10,일단 짐캐리면 ..먹고 들어간다..
10,몇년전에 봤던 기억이 아직도 어렴풋이 난다 ㅜㅜ 감동
9,괜찮은 가족영화
9,짐 캐리가 찍은 영화중 이게 최고다
7,재밌고 교훈적인 메세지
10,웃기고 감동까지-
9,재미있고; 감동적인 영화
10,캐 웃기고 캐 감동적...
10,짐캐리는 내인생에서 최고의 배우다
9,적당히 웃기고 적당히 감동적
10,정말 최고다 최고란 말 밖에 안 나오는 영화
10,짐 캐리를 어찌 사랑하지 않을 수 있겠느냔 말이다!!
10,그의 매력과 연기력의 진수를 맛 볼 수 있다.
10,역시 짐케리였다..
9,짐캐리라서 더욱 빛을 발하는 영화.. 아홉개는 줄만하지 않은가?
10,디비디 샀는데 재밌음
10,아이디어가 좋았던 영화~가족영화 추천!!
10,재밌고 감동??적
10,I mean~을 연발하며 아기표정 지을때의 연기 압권
9,미치도록 웃고 싶을때마다 이 영화를 본다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 정말 역시 짐캐리다
7,오버. 그래도 조그마한 감동은 있었던 영화
10,재밌었어, 감동적이였구ㅋ
10,재밌음
10,이런 재미와 감동을 표현할 말이 없네~♪
10,나홀로집을 본듯한 감동 너무 좋아...
9,감동과 웃음?
10,재밌다.
9,오버는 좀 있지만 ^^ 그래도 참 재밌게 유쾌하게 보았다.
6,짐캐리
10,재밌어
5,짧은 이야기들
10,가벼운 웃음뒤에 확실한 뜻이 있는 영화
10,유쾌통쾌!! 짐캐리의 오버연기는 언제나 최고야~~
5,유쾌하고 상쾌하지만 통쾌하진 않다.
9,재미남
8,가족 영화, 보는동안 포근했다.
10,웃음으로 관객을 행복하게 만드는 짐캐리 사랑해요..
9,역시 짐캐리의 포스는 정말 덜덜
9,그이기에 가능했다
10,짐캐리만이 할수있는 가슴따뜻한 가족영화
10,'푸하하' 한마디면 끝
10,짐캐리가등장하면어떤영화든행복해진다
8,참 짐캐리는 연기 잘한다..내용도 재밌다..ㅋ
10,완벽!
9,정말 웃기고 재밌음.......
10,짐캐리 정말 웃겻음 ㅋㅋ 역시
6,짐 캐리 영화의 감동
8,짐캐리도 같이 고민했다 선의거짓말은해도정직하게살아야해.
10,마지막.. 공포의 갈고리에 찐한 감동 ~ ㅋ
10,재밌고 좋은 영화입니다.
9,OCN에서 매일 같이 해줘도 계속 보게되는 영화.
10,이 정도면 최고의 영화가 아닐까?
7,그저 볼만한 짐 캐리의 코미디.
10,덤앤더머와함께 짐캐리 영화중 재밌게 본 딱 두개
8,짐캐리의 분위기가 좋은 영화
10,말이필요없음
6,짐의 원맨쇼 잘 보여진, 그의 흥행성을 보여준 영화
7,영화가 좀 짧군.
9,가족애를 느끼게 해준...웃기기도 많이 웃김...ㅋㅋ
9,제리라는 분이 짐캐리의 공포의갈고리 흉내낼 때 참 웃겼음
10,역시 짐캐리다! 말이 필요없는 짐캐리식 코믹의 대작
9,짐캐리주연의 코미디영화중 젤 괜찮았던..
10,정말 재미있게 봤다.
10,마지막에 비행기를 쫒아갈때가 가장 감동적이다
9,유쾌했다, 꼬맹이 귀여웠음.
9,재미있고 따뜻한영화.
7,거짓말을 마지막까지 못끌고간게 아쉽다
10,재미있겠다 보다말다보다말다 했는데 꼭 봐야지
9,연기 잘한다
8,볼만해
9,유쾌하게 볼수있어요.  별생각없이..
10,웃겨~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,재밌어용ㅇ ㅋㅋㅋ
10,이 영화 진짜 따듯한 감동을 느낄수 있어요!
10,재미와 죽음의 감동
7,바보 나이스
9,짐 캐리의 원맨쇼!! 강추~!
6,솔직히재미없었다.
10,재밌는 영화
5,오로지 짐 캐리의 표정연기 하나로 밀어부치기. 그러나 잼없음.
8,감동적인 가족영화.
8,^_^굿
8,짐캐리의 영화중 몇않되는 추천작!!감동이 필요하다면 원츄~
7,정말 잼있게 봐써요~ 추천이여~
8,단언컨데 이시간까지 짐캐리 영화중 최고
10,짐캐리가 아니라 딴사람이 했으면 과연 어울릴까??
9,짐 캐리의 매력
9,감동과 사랑이 과   짐캐리만이 할수 있는 연기가 있는 영화
10,정말 재밌는 코미디 영화어l요>ㅇ<
8,짐캐리 코미디영화의 진수
10,재밌는 영화
