공각기동대
8,끝까지 생각거리를 놓지 않는
10,23년 전에 처음보고 매년 한번씩 다시 봐도 ,  볼때마다  경이롭다 오히려 나이가 들어갈수록 몰입이 잘되는듯하다
8,공각기동대의 시작.
10,이건 영화도 애니도 아니고'명화'임. 인류의 유산급. 한번쯤던져볼 수 있는 주제와 탄탄한 세계관하나의 대명사급임
7,정말 빼어난 작화. 놀라워라.
8,교수님이 추천해줬는데 졸렸다.
9,<블레이드 러너>나 <에이 아이>에 견주어도 손색없는 세계관과 비주얼
9,난해하지만 시대를 앞선 웰메이드 SF 애니메이션
10,재패니메이션 최고의 걸작이자 마지막 유작
10,철학서적을 읽는듯한 애니메이션. 놀랍고도 어렵다
10,시대가 지나도 절대 힘을 잃지 않는 걸작. 요즘 일본에서도 이런 걸작은 못 만듦...
10,아 보신 분들은 아시겠지만.. 정말 대단한 영화였어요.. 만약에 자식이 생기면, 자식한테도 보여주고 싶은 유전자를 갖고 있는 영화입니다. 강추!
9,정체성의 의문을 풀어가는 한 존재
10,살면서 인생작중에 하나임
10,
10,인간의 자아에 대한 가장 고집스런 탐구, 방대한 야망이 위대한 성취로.
10,인생이 힘들고 괴로운가? 자신의 인생이 가짜같고 시시한가? 쿠사나기처럼 더 넓은 세계로 나아가라. 그것이 당신의 인생을 구원할 것이다.
9,지루한건 사실이지만 지금 봐도 영상, 음악, 연출, 스토리 모두 대단하단 생각밖에.
10,혹시나 이게 진부하고 지루한 내용이라고 생각하는 사람이 있으려나 했는데 평점 보니깐 아직도 수두룩 하구나...영화 제작년도가 1995년 스마트폰은 공상과학속 이야기에 휴대용 전화기조차 없을 시절에 나온 작품. 지금 이 이야기가 진부하다고 느끼는 것은 공각기동대를 시작으로 파생된 사이버펑크 장르의 애니, 영화를 수없이 봤기 때문..니들이 좋아하는 사이버펑크2077은 2021년에 나온 게임이지만 1995년의 공각기동대에서 출발한 장르라고... 이 영화가 얼마나 영향력이 크고 다양한 장르에 녹아들었는지 알면 거품물거임...
9,버블의 힘으로 화려한 '마지막 불꽃'을 태운 일본 애니메이션의 중흥기를 이끌었던 양대축
7,작화는 장난이 아닌데 뒷심이 약하다
8,SF 철학의 본질을 인상적으로 다룬다
5,뒤로 갈수록 힘이 빠지다가 결론은 털썩
10,마지막 마코토와 인형사가 결합된거지? 홀리...모든 시리즈를 봤는데 언제나 새롭고 흥미롭다.
9,인간은 기술을 통해 끊임없이 '주체화(Subject)'를 꿈꾸지만, 그 기술에 의해 인간은 끝내 '객체화(Object)'된다.
10,미친작화, 그리고 여운한번 본뒤로 거의 매일 주요부분들을 보고음악을 듣는다.당분간 지속될 듯하다.조만간 찾아올듯한 세상..
9,
10,내 인생영화
9,인공지능과 네트워크의 결합.    동양 신비주의와 하드코어 액션의 결합.  근원적 물음이 지금도 신선해
8,이보다 더 뛰어난 SF애니메이션은 존재하지만, 이만큼의 돋보적인 존재감과 명성을 지닌 SF애니메이션은 드물다.
5,이 영화는 자아 정체성을 고민하는 인공지능, 그 해답에 대한 이야기다. 신기한 영화지만 거기서 끝. 개연성이 떨어지고 하고싶은 말만 하다 끝난다. 옛날 영화를 지금 봐서 그런지 시시했다.
10,시대를 앞서간 영화 이런 애니가 또 나올까
5,자아의 정체성에 의문을 갖는 로봇 혹은 안드로이드 얘기는 아시모프 이래  SF의 오래된 테마이고 네트워크 상의 존재라는 것도 사이버펑크 장르의 상투적인 소재라 별로 새로울 게 없는데도 과대하게 포장돤 대표적인 작품. 수려한 작화나 사운드트랙이 인상적이긴 하나 감동을 주기에는 택도 없는 애니.
10,
5,내가 나일 수 있게 하는 것은 생각보다 간단했고 생각보다 복잡했다.
9,어떻게 이당시 이러한 생각을 할 수 있을까? 이 애니는 철학적 애니다. 의식이란 무엇인가? 실로 인간에게만 존재하는 것인가...
10,전화선으로 인터넷 하던 시절에 만든 애니메이션
1,..,.,..,.,.
9,95년도라.. 지금이 아니라 10년 뒤에 봤다 라면 또 어떤 소감일지. 중간과 엔딩 크레딧에 나오는 노래가 난 너무나도 소름 끼쳤기에 1점을 뺀다
1,일본 영화 또는 만화 특유의 뭔가 있는 척 하지만 들여다보면 아무것도 없는 허세  가득한 애니
10,애니메이션이 있어야 하는 이유, 가장 효과적으로 표현 할 수 있는 도구라는 증명
8,압도적인 분위기에 매로되었어요.
1,kl,jhgftrx
10,이거 극장가서 볼때 핫했지....^^
10,저 시절에 작화로 저런 퀄리티의 애니메이션을 만들었다는 것 자체가 엄청난 일.. 계속 감탄하면서 봤다. 지루한 감이 없잖아 있지만 눈을 뗄 수 없는 스토리에 ost까지 완벽했다!
6,이거. 블레이드러너. 아류작아닌가요?
1,평점에 속지말자. 앞뒤 개연성 하나 없고 말 같지도 않은 억지스러운 철학 뿐 이다. 원작을 압축해서 그런거라면 정말 감독 능력 부족이다. 인공지능은 인공지능이야. 이러다가 혹성탈출 원숭이도 우리는 원숭이인가 인간인가 하고 철학적인 영화로 둔갑하겠네
5,애니덕후 새끼들 어떻게서든 별점 낮은것들은 비공감 테러 누르네
7,네...잘 알겠습니다...
10,마스터피스. 무슨 수식어가 더 필요할까
9,1995년에 이미 네트워크 사회를 예견한 이런 작품이 나왔었다....
1,존나 난해하기만하고 내용에 집중하기힘듬... 어려운단어만 나열한다고 고급진게아니라 관객에게 쉽게 다가가야 진정한내용의 의미를 전달하는거지..이건뭐 배경지식,줄거리,원작 을 모르는 관객입장에선 그저 난해한 세계관
8,인간 정체성와 존재에 대한 철학적 주제와 차갑고도 그로테스크한 네러티브는 시대초월적이다. 다만, 상당 부분의 대사 처리와 씬에서의 정보 전달이 비능률적인 점에서 가독성이 떨어지는 편이다
8,요즘 일본 애니는 이것의 발톱의 때만큼도 못하다
9,12살 애들이 보기는 좀 그런데...
7,미래사회를 그린 SF의 시초를 보았다
10,난 지금도 믿을수 없다..이게 진짜 오시이 마모루의 작품인지..오시이 마모루의 유일한 흥행작이자 작품성까지 겸비한 작품..진짜 어떻게 원히트지만 이렇게 다른 작품과 차이가 클수가 있을까 믿어지지가 않는다..
10,도대체  도대체  도대체  어떻게  이런 명작이 ...
9,지금봐도 시대를 앞서는 애니
1,블레이드 러너가 없었으면 존재하지 않았을 관념.세계구축을 위해 노력하고 성과를 얻었으나 무분별한 한국인이라는 단결정 유기물들의 신에 대한 절대찬양이 자신의 하등한 존재성를 증명하고 있어 그에 맞는  규정을 준다
10,이 글을 남기는 현재  2017년, 영화는 계속 봐왔지만  근래만큼 와닿은 적이 있었을까요. 앞으로도  현재와 미래를 관통하는 이 영화의 주제는 우리 인간이란 존재에 대해 끊임없이 질문과 도전을 줄것입니다. 왠지 모를 으스스한 기분으로 글을 남깁니다.
7,네트워크의 바닷속에서 태어난 생명체와 사이보그 여자와의 융합. 이 애니를 너무 늦게 봤다. 이 와 비슷한 작품들을 많이 봤기에 감흥이 없다. 하지만 짧은 시간에 담아 내기 위해 간결하고 담담하면서 강렬하게  만든 게 묘하게 당기는 매력 군더더기 없다.
10,고교시절 이 영화를 보고난 후의 충격은 아직까지도 생생하다. 무려19년전에 접했지만 이 영화로 현재보다 더 먼 미래를 갔다왔다.
6,육체에서 정신으로, 디스토피아에서 유토피아로
8,기술은 실체와 허상의 경계를 무너뜨릴까?
10,처음 보았을때 그충격은 잊을수가없네요. sf사이버펑크의 바이블,재패니메이션의 상징과도 같은 작품. 이영화 속에 내포되있는 심오한 철학은 많은 생각을 갈구하고 고뇌속에서 새로운 지적 생명을 불어넣는다. 영화 매트릭스에 영향을 준만큼 위대한작품!
6,+ 철학 생명적 고찰, 첫 깊은 애니- 담아내려는 생각에 비해서 스토리, 당시 기술력 등 몰입감을 유발하는 요소가 부족해도 너무 부족함, 그렇다고 그 생각이상상도 못했던 창의적인 생각도 아니다.
1,포스터 뭐냐; 무슨 야애니 연상시키네;;
10,이보다 뛰어난 애니메이션이 존재할지 궁금할뿐이다
10,끝난후에도 상영중인 영화
10,이애니 성경구절이 너무 멋지네요. 일본이 기독교가 많이 없는데. 이애니에 나오는데요. 카리스마 있고 멋집니다.
6,기계와 인간의 구분에 대해 잠시나마 생각해 보았다.
5,저 이영화 대사 너무 많고 생소한 단어들만써서 이해를 잘못하겟어요  재밋는것같은데 대사가 너무 빠름 돌대가리라그런데 이영화 잼께 보는법좀 알려주세요 혹시 이편만잇는게아니라 시리즈로 잇는지 원래 원피스같은건데 극장판임? 이해를 못하것어
9,애니메이션으로 넘볼 수 있는 최대한의 철학적 깊이.
10,시대를 거스른 상상력 지금봐도 지금이후로 봐도
3,일단 원주와 싱크가  전혀 안맞아  보는내내 웬 둔한 아줌마가  총쏘며 돌아댕기는데  너무 답답해
7,전혀 촌스럽지 않고 고급스럽다.
7,지금과는 기술적으로 다른 1990년대에 이런 내용을 창조한 이들도 대단해보이고, 관객들 또한 이해할 수 있었을지 참 궁금한 영화다. 더 먼 미래에 봐도 통할 애니메이션!
10,1995년에 일본에서... 정말 대단하네..
8,영화보고 다시 봄. 영화는 2점.
10,정말 너무재밌게 잘봤습니다!
10,오시이 마모루는 요즘나오는 일본애니를 보면 무슨생각을할까. 오랜만에 다시보는 지구 베스트 애니메이션
10,이건 너무 옛날 느낌이 나고 08년에 나온 2.0을 가끔씩 다시 보는데.. 볼 때마다 정말 일본 만화,애니가 대단하다 라는걸 새삼 느낌.  어떻게 이런 생각을 20년도 더 전에 했으며 애니로 만들기까지 했는지 감탄하면서 보게됨. 최고의 애니중 하나.
10,공각기동대는 이제 SF 의 교과서
8,축축하고 기름냄새나는 시각적 효과는 내 취향이다....근데 내용이 너무 어렵다.
10,아직도 많은 감독들에게 영감이 된다는것과 사람들에게 회자된다는 것이 대단하다.
6,1995년도에 보여준 일본의 오만방자함과 허상. 또는 착각과 허세
9,95년도에 이정도 애니메이션을 만들어낼 수 있었다니... 그 수준에 경이를 표할 따름입니다.
10,레전드레전드레전드레전드
10,일본을 넘어 세계 SF 영화사에 있어서 기념비적인 작품. 1995년의 오시이 감독은 거의 미래학자 같다.
4,지루함의 극치.. 차라리 영화판이 나아보임..SF 좋아하는데 이건 도저히 지루해서 못 보겠다.
10,기계에 과연 영혼이 깃드는가?  인간이란   과연  정신과 육체가 분리되어 평가받을 수 있는 것인가?  나라는 인간은 과연 무엇으로 이루어져 있는가 하는 생각이 드는 영화
6,원작 만화의 유머와 에로티시즘 실종은 둘째치고, 감독의 무리한 욕심으로 자기 철학을 구겨넣어 지루하기 이를데 없는 작품이 됐다. 애니메이션 감독으로 마모루는 융통성과 감각이 한 참 부족하다 . 다른 작품들에선 정신을 좀 차린듯 하두만....
7,미래 사회, 인공지능 로봇이 모든 지식을 다운로드 받고 치안을 책임지는 사회.
10,95년.. 20년이 지났어도 여전히 쩐다
10,어릴적에 보고 엄청난 충격을 받은 영화..몇번을 본지 모르겠다.. 90년대의 상상력으로 만들어낸 미래의 영화
9,시대를 앞서 간 이야기와 눈을 번쩍 뜨게 만드는 메카닉 액션과 철학적인 주제로 관객을 즐거운 멘붕에 빠지게 만든다.
10,오시마모루의 공각기동대는 전설이지...
1,95년도의 영화를 정가주고 보여줘? 낚임..
10,예술작품 애니메이션.
7,너무 철학적이다. 세계관이나 작품성을 떠나서 재미가 있는 애니는 아니다.
10,이 시대 최고의 SF 애니메이션. 이 이상의 작품을 죽기전에 볼 수 있을까
10,쿠사나기의 마지막 대사, "네트는 방대하니깐"이 이 영화의 주제가 아닐까. 1995년에 만들어졌다는 작품을 생각한다면 시대를 앞서간 작품이라고 봅니다. 그리고 나아가, 지금 다가올 미래에 존재하는 모든 A.I를 우리는 어떻게 맞이할까?
10,고등학교때 해적판 비디오로 봤던 추억의 명작 !!
7,실사판이 나온다길래 예전에 봤던걸 다시 봤다.인간의 자아란 과연 무엇인가라는 철학의 질문을 던지는 작품임에는 틀림없다. 일본 애니의 한 줄기를 만든 점이라는 사실을 인정할 수 밖에 없네...
10,미쳤다 진짜 명작이 여기있었구나, SF를 넘어서 미래 사회를 앞 둔 우리에게 엄청난 철학적 메시지를 던져준다. 예언과도 같게 느껴진다.
6,전체 내용을 몰라서 그런지 극장판 한 편으론 그닥 감흥이 안감. 일부러 굳이 볼 필요는 없을것 같음.
10,명작이라고 필수로 봐야한다는 둥, 꼭 보라는 둥 이러는데, 그냥 아무도 보지 말아라. 좋은 건 나만 갖고 싶은 것처럼, 나만 알고 나만 보고 싶다.
10,애니는 명작  영화는 망작
9,기획 그림 장치 스토리 메시지 모든게 완벽한것 같다 모호한 쿠사나기의 표정...그런데 좀 어렵다...
10,결국 신이되는거말곤 인간의 실존을 증명할길이 없는건가. 워쇼스키남매는 사랑과 자기희생이라 이야기하지만.
10,명작이라고 하는데는 다 이유가 있죠. 공각기동대는 애니를 넘어서 그 이상의 것을 보여준다.
10,몇 번을 봤지만 볼 때 마다 감탄만
10,형들아 평점 8점대는 아니다 진짜 힘좀 내자
10,인간은 어디까지 상상할 수 있나..
9,95년도에 이런 세계관이라. 너무멋지다. A와 B 의결합이 a' b' 도 아닌 c 가되는. 그리고 생명체의 정의에대해 다시한번 생각하게됨
10,정체성=기억우리는 기억으로 존재한다.
10,말이필료없는 진짜 영화
9,영화판 나온다길래 거의 10년만에 다시봤는데 그래도 참 잼있군.
10,이런 애니가 또 나올 수 있을까? 감탄을 자아내는 표현력과 깊은 생각에 잠기게 만드는 세계관^^
10,진정한 Untouchable 인 영화...   인간이라는 존재로서의 자각과  주변을 돌아보게 만드는 계기를 갖게 만드는 일 하나만으로도  가치를 매길 수 없는 역작이다.  작금의 화려한 영화들에 비해서도  빛바래지 않는 뛰어난 감각을 느낄 수 있다.
10,여기서 끝내는게 옳았다...실사판이 뭐야...실사판이..
9,폴아웃4 하다 어느 진영 고르는게 정확한가 생각하다보니 땡겨서 다시 봄.신스는 핵무기보다 위협적인 존재라는  맥슨의 대사를 듣고 아 이새끼 또 허튼 소리 해대네 했는데 새롭게 다가왔다.인간은 기계로 칭할수 있지만 대체할수 없고 생각
10,이건 세계적으로 역사상 모든 애니메이션을 합쳐서 세계적으로 한손가락에 꼽는 명작 애니메이션인데 말도 안되는 이상한 소리하는 평들이 있네 95년도에 저런 작화에 이런 스토리 철학적 관념을 다룬 역작이다 지금의 매트릭스는 공각이 만들었다봐도 무방하다
10,쪽바리 애니메이션은 이게 끝 ㅇㅇ 최후의명작
10,명작 중의 명작 애니메이션, 애니메이션이라는 말조차 어색한 애니메이션 영화
10,마천루가 즐비한 배경에 빠져든다
10,이 영화가 개봉된 지 20년이 넘었다. 그럼에도 불구하고 이 영화가 가지는 철학적 성찰은 놀라울 정도로 깊고 미래적 세계관은 참신하다. sf 영화사에 있어서 이 영화는 반드시 언급해야 하는 뿌리같은 존재다.
9,정말 너무너무 놀랍다. 난 가끔 고도화 된 인공지능과 인간은 과연 무슨 차이가 나는 걸까 생각하곤 한다. 정말 한두마디로 풀어낼 수 없는 수많은 철학적 답론을 담은 명작
7,십여년 전에 보고 다시 봤는데 역시나 심오하다. 걸작인건 분명한데 참 어둡고 난해하다.
10,인간이 어째서 인간으로 존재하는지 그 이유에 대해 생각해보게 하는 작품. 배경음악도 너무 좋다
10,본 영화는 앵간하면 다신 안보는데... 3번 봤다. 명작.
10,이 영화 하나때문에 SF에 빠졌다...
10,네트는 광대하다...쿠사나기 모토코 소좌.프로젝트2501인형사와 융합하여 전뇌공간을 지배하는 그녀는 신화가 된 여신이다.시로 마사무네 원작의만화책 ,극장판과TV판 애니,비디오게임까지 좋아했다면 당신의 고스트를 지배할@유년기의 끝@
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
10,인간과 생명에 대한 정의 또한 진화해야한다.
10,이걸 까는 애들이 있을줄이야 ㅡ 공각이후 얼마나 많은  sf영화가 이 세계관을 차용했는지 알면  거품물듯 ㅡ 전설이된 애니임
10,Sf 애니의 레전드지 역대 최고의명작
1,일본 애니 쩔고 재미 인정하지만 이 애니 8.88 평점 너무 높다...리뷰보니 유치한 만화라고 써 놨는데 유치한 만화라는 생각이 들지는 않고 내용도 이해했지만 심하게 재미없음...물론 사람 취향을 많이 타는 애니. 많은 사람에게 추천해줄 수는 없을 듯
9,이 애니 전부 이해하면 더 개핵꿀잼 요소, 근데 철학난이도 장담 못함.
10,대개 SF영화를 보면 기계를 도구 아니면 이겨야 할 적으로 묘사한다 하지만 이 영화는 인간과 기계의 결합이라는 측면을 강조하고 그로 인해 발생하는 근본적인 문제를 적나라하게 보여준다 겉만 화려한 미래영화와 다르게 미래에 대한 진지한 고민이 느껴진다
10,공각기동대란 걸작을 지금 시대의 그 어떤 작품도 뛰어넘을 수 없을 듯
10,워쇼스키감독이 영감을 받았다는 그 영화!!!!
10,철학과 애니메이션의 만남은 황홀하기 그지없다.내 생에 이만한 걸작을 또 만날 수 있을까.
10,왜 많은 사람들이 공각기동대 공각기동대 하는지는 보면 알수 있다  꼭 봐야 할 애니중 하나다 오래된 애니지만 명작은 시대를 뛰어 넘는 것!!!!
7,닳고 닳은 네온사인과 고층빌딩 거리 풍경의 사이버펑크. 좀 더 많은 이야기를 담았었으면 하는 아쉬움이..
10,정말재밌게봤습니다 지리네요
8,조금 어렵지만 분위기와 주제의식 끝내준다! 요새는  버블이 꺼져서 힘들지만 일본만이 이런 작품을 만들수 있겠지...
10,공각기동대tv판시리즈도 쿠사나기 소령,바토,공안9과 등등 배경,인물이 똑같아서 재밌지만 역시 오시이 마모루 감독의 손에서 태어난 1995년 공각기동대가 최고인것 같다. 이 영화로 인해 워쇼스키 남매의 메트릭스가 탄생하고 뤽 베송의 제5원소가 탄생했다.
8,차갑고 무겁고 고독한 인간의 이면을 상상력으로 관찰하다
8,20년이 지난 지금에서도 신선한 질문이지만 캐랙터들이 너무 친절해
10,"나는 정보의 바다에서 태어난 생명체다. I am a life-form that was born in the sea of information." 인형사. Puppet Master
10,실사판 나온다고 해서 봤는데, 엎어졌으면 좋겠다. 도무지 실사화해야될 만화가 아님. 특히 감독이 스노우 화이트 앤 더 헌츠맨 감독이면 더더욱.
10,왠만한 아류작 영화보다도 더 영화다운 애니
10,난해하다는 세간의 평을 듣고 좀 쫄았는데 왜 이게 난해하다는 건지 당최 이해가 안간다. 떡밥도 다 회수하고 비유도 진짜 적절하고 이정도면 주제 진짜 명확하게 잘 전달한것같은데...말이 필요없는 명작인건 확실하네요 작화 연출 스토리 지금봐도 정말..
10,무엇이 인간을 구성하는가. 몇십번을 봤지만.볼때마다 여러가지 생각이 든다.
10,공각기동대 극장판의 최고봉!
6,상당히 기대하고 봤는데 내용이 너무 미흡하다. 상당히 심오한 내용을 너무 조금밖에 설명하질 못해서 아쉬움. 구질구질하게 이야기해도 좋았을텐데...
10,1995년작 지금 작품에서 나오는 내용은 앞으로 30년후에 같은내용으로 영화로 나와도 SF라 칭하기에 부족함이 없다. 인위적인 고스트란 무엇인가?
10,이 영화는 지금 3,40대가 많이 봤던 영화 일 텐데 평은 1,20대가 많구나... 나,라는 존재는 무엇인가? 20년쯤 지나온 지금 이 영화를 보는 이들과 90년대에 이 영화를 봤던 이 들이 앞으로 볼 이들은? 과연 같은 영화를 봤다 할 수 있을까??
10,과학과 인간에 대한 놀라운 통찰력.. 1995년작..
10,요즘 말로 쩐다 정말 돋는다 ㄷㄷ
10,아직까지 여러 서양영화에 영감을 주고 있다. 아직도 안보았는가.
8,SF애니메이션의 기념비가 되기에 충분하군
10,보면 볼수록 해석을 달리할 수 있는 철학적인, 너무나 철학적인 명작~!
10,와.. 상상력을 자극하고, 인간의 존재가 기억으로 인식되는가하는 엄청난 과제를 받았다. 정말 철학적인영화다. 세계적인 감독들이 존경할만 하다.
10,오프닝테마!! 잊혀지지가 않는다
8,어렸을 때 일본 애니메이션을 좋아했던 이유는 이런 작품들 때문이었는데 ...요즘엔 참 안타깝다.
10,학요 일본어 시간에 봤는데 정말 생각할게많은 작품이네요. 나중에한번다시봐야할듯ㅎ
10,중세쯤에는 마음은 심장에 있는거라고 했고, 근대는 뇌에 마음이 있다고하고....인간성이란건 어디에 존재하는지 어디까지 기계로 대체될수있는지 생각해봤음
10,이건 말이 필요없는 애니메이션!!
7,두번이나 봤는데 두번째가 더 못알아 먹겠떠라, 에라이
10,따로 설명이 필요없는 명작
10,애니는 일본이 최고..인정하고 상상력의 끝을 보여준다.
10,말이 필요없는 걸작. 보지 않으면 후회한다
10,나는 일본 영화 애니 특유의 개똥철학을 싫어한다.하지만 단 하나의 예외가있다면 바로 이것..이렇게 통찰력있는 관점으로 영혼을 바라보았던 영화가있었을까? 매트릭스의 모태가 된영화
10,많은 영감을 주었던 sf의 기원
8,한 번 봐서는 이해가 잘 안되고 허무하기도 하다. 인형사가 말하듯 생명체를 정의하지도 못한다는 말이 마음에 걸린다. '이기적 유전자'를 읽고 봐야할 것 같다.
10,실존과 영원성에 대한 인류의 끊임없는 고찰. 그 잔영을 비춘 2시간의 증거.
10,별이 백만개라도 부족한 영화.. 레오나르도 다빈치의 천재성 가득한 작품들과 버금가는 가치라고 감히 평가할 수 있겠다.. 아래에서 언급한 매트릭스, 제5원소 등.. 모든 헐리웃 SF를 아류로 만들어버리는 초 예언적 스토리와 시대를 초월한 압도적인 스케일
10,더이상 말이 필요 없다 개 명작
10,처음 봤을때가 벌써 몇년전이라니. 그 동안 몇번을 돌려봤는지 모르겠네요. 볼때마다 다른 의미가 다가오고, 잊어버릴 시간이 지난뒤 또다시 보고싶어지는 영화입니다.
8,보는 내내 뭔가 철학이 담겨있다는건 알았다. 근데 내겐 너무 어려웠다. 나중에 검색을 통해 자세히 알게되었지만 영화에 담겨있는 내용을 알기 어려웠다.
10,최고의 애니메이션.
10,명작은 시간이 흘러도 명작
10,지금봐도 심오한 작품
3,윌리엄깁슨의 소설에서 새로울것없는 비쥬얼만 훌륭한 모방작.
10,그전에도 애니메이션을 좋아했지만 99년도 경에 처음으로 이 영화를 접하고 충격을 받았으며, 지금 다시봐도 너무나도 재미있고 최고의 수작이라 생각합니다. ps. 평점 10점은 그냥 가볍게 줄 수 있는 유일한 작품~!!
10,갑
8,뭔가 특별한 세계관을 지니고있는 영화.. 동화되긴싶지않으나.. 그 세계관에 빠지고 싶다는 생각이 드는 영화
10,우왕 굿굿
10,주제의 높은 완성도
10,이 작품과 비슷하거나 더 나은 작품을 찾지 못했다,내용에 있어서 진지한 철학적인 면, 신비한 음악,스타일리쉬한 액션 , 많은 예술가들에게 영감을 준 재패니메이션의 최고 걸작이라 할 수 있다,
10,영화든 책이든 그것이 가치있다는 것을 보여주는 것은, 다시 보고 싶다는 생각을 할 때이다. 나는 공각기동대를 볼때마다 새롭게 다가온다. 나는 현재 내 뎃글을 본 사람은 행운이라 생각한다. 이제 당신은 영화를 보면 된다. 진짜 영화 말이다.
6,재미는 없다.
10,이 영화를 어떻게 에반게리온이랑 비교를 하나? 에반게리온에 비교될 저렴한 오타쿠 영화 아니니깐 제발 그 따위 애니랑 비교 하지 마세요... 그 어떤 철학 서적보다 진지하게 인간의 본질에 대해서 묻는 영화입니다.
9,인간은 세상에 던져진 존재
8,한번 보고 결코 이해하기 어려운... 그것이 이 영화의 매력?!
10,오시이 마모루는 영화를 통해 책을 넘어서려 한다.
5,어려운 영화 시름ㅠ
8,특유의 어두운 분위기와 철학적인 메세지는 역시나 다시봐도 인상적이다. 다만 어릴적만큼의 임펙트는 느끼지 못했다.
10,역시 대단하네. 명불허전. 초딩 때 시네마천국에서 소개해 주던 걸 봐야지봐야지 하다가 이제야 봤네. 철학에 대해 깊이 생각하지 않더라도 인.간.이라면 다가오는 게 있을 듯.
10,오시이 의 작품은 단순 애니메이션이 아니다...철학을 풀어놓은것이다...철학에 대한 기본적인 관념이나 사유를 해본적이 없는 사람이라면절대 공각기동대의 주제, 오시이가 관객에게 던지는 주제를 눈치 채지도 못한다...
7,단편으로 설명하기엔 부족함이 많다.
10,지존 또라이 덧글을 봤다. 현실에서 존재하지 않는 만화캐릭터를 좋아하는 것을 정신병자취급하는 사람이 있는데, 영화로 제작되어 실존인물이 연기하면 그게 실제로 존재하는 사람이 되는 게 아니고 똑같은 가상의 캐릭터일 뿐이다. 아직도 저런놈이 존재하다니..
10,'나'에 대한 고찰. 깊은 생각을 좋아하지 않는 사람들은 네오의 선택과 반대되는 선택을 하시면 됩니다. 어쨋거나 걸작이였군요 소문대로네요
10,사이버 펑크장르의 원조, 과연 미래에는 인간이란 존재는 무엇으로 설명이 가능할까? 머리에 칩을 넣고 영혼은 없는 그런 사람을 무엇으로 규정할수있을까? 쿠사나기 소령한테는 답얻기는 참 어려운데
3,오시이가 돈 못버는 이유를 알 듯 싶다. 난해한 것은 쉽게 설명하지 못하는 OO일 뿐
10,너무 충격적이엇다. 기분을 완전히 푹 꺼지게 하는 느낌... 활력이라고는 하나도 없는 너무나도 무거운....지독하고 차갑고 무자비하다. 그저 일본인들의 상상력은 정말 대단한거 같다는 생각이 든다.
10,OST정말 좋아요~^^
10,니체 철학의 재패니메이션으로의 초대는 명작이 되었다
5,당시에는 혁명적인 기술, 그리고 철학적인 내용은 참신하고 좋습니다그렇지만 ...  큰 스케일이나 디테일을 좋아하는 저로서는 ....  호불호가 많이 갈릴 것 같습니다.
10,재페니메이션 역대 최고의 마스터피스
5,만화속에 철학이 있는건 참 좋다. 하지만 일단 너무 어렵고 영화 보는 내내 무슨내용인지 잘 모르겠다는........... 뭘보고있는지 모르겠다. 이런 영화 개인적으로 너무 좋아하지만 난그냥..
10,걸작이라 평할수 있는 애니. 애니 매니아라면 필수로 봐야할 명작. 말이 필요없다.
10,aint// 으아.. 아직도 만화에 대해 이런 쌍팔년도식에 사고방식을 가지는 인간도 다 있군요..;;만화이기에 가능한 영상미와 연출이란게 있는겁니다;특히나 90년대 중반이면, 아직 영화계에 CG가 지금처럼 보편화가 되기 전인데..
10,걸작중의 걸작 몇번을 봐도 새롭고 집중하게 된다. 과연 이만한 작품이 다시 나올 수 있을까?
5,작품성은 뛰어나나 만화라는것이 좀..  만화가 인기가있으면 작가나 감독을 좋아해야하는데 존재하지도않는 만화 캐릭터에 빠지는것은 무슨 정신병자 집단인가.. 그런의미에서 이런 작품성을 가진 소재가 만화로 나왔다는것에서 안타깝다
10,뛰어난 영상미,생각할만한 내용들이 좋다
8,SF 에 지독히 스며든 니체 뺨치는 철학
8,애니매이션계의 매트릭스같은 느낌이다. 아니면 95년작이니 그반대인가? 음울한 미래에 대한 철학적 질문은 그렇다 치더라도, 분위기와 발상역시 박수받아 마땅한 수작이다.
5,너무 설명조로 간다.
10,1995년은 에반게리온과 공각기동대 이 두개의 엄청난 작품이 나오는 바람에 오타쿠가 신종플루 급으로 전파 되어 버렸지
10,개인취향이라지만 전개가 지루하다는건 아직 이해를 잘 못하신듯 하네. 이게 어찌봐서 고전적이라는것인지. 95년이면 우리나라에 pc방은 존재하지도 않았고  모토롤라 핸드폰을 소수의 젊은세대들이 갖 쓰기 시작한 시대에 이러한 발상은 가히 혁명이라고 봐야한다
7,1995년작이라서 그런가 전개가 지루하다. 그리고 철학적 의미라고 해봐야 무대만 미래이고 내용면에서 고전적이다. 그렇기 때문에 이런 의문들은 너무 많은 작품과 책에서 다루어 졌고 때문에 내용면에서도 지루하다.
10,매트릭스의 모티브가 됬을정도로 유명, 말이 필요없다.. 근데 아랫놈은 아류가 뭔지 모르나??
10,부연설명이 필요없는 걸작 SF애니메이션. 작화 서사 음악과 주고자 하는 메세지까지 완벽하다.
10,내 인생 최고의  애니메이션
9,일본 극장판 애니메이션 역대 최고의 걸작
8,국가와 민족이 사라질 정도로 정보화 되지 않았다는 뭔말22222 12세인게 말도 안됨..... 13살 짜리가 이거 보고 이해나 할수 있나?????ㅋ..... 1995년도에 이런 작품이 나왔다는건 대단하긴 함
10,이건 몇 번을 봐야 그 깊이가 느껴지는 그런 작품
10,최고의 스텝들이 만들어낸 세기의 걸작, 지금의 어떤 작품과 비교해도 손색이 없다
10,일본애니메이션 세기의 걸작
10,10점만점에10점 당시 제페니메이션계의 혁명, 찬사의 여러 수식어가 전혀 아깝지 않다
6,좀더 쉽게 갈필요가 있다.
10,16살때 봤을때 몇일밤 잠을 못 잤다. 30살이 넘어서도 이건 최고다!!
10,세월이 지나도 이만한걸 찾을수가 없구나 요즘 애들땜에 평점까지 내려가는구나 에휴
10,1995년을 기억하지 못하고 살아보지 못한이들은 평점을 매길 자격이없다
1,재미없다 그닥 철학적인지도 모르겠고
8,철학적이다...
10,향후 50년간 이런 세계관은 나오기 어려울거다. 아류만 넘쳐나겠지.
10,여태까지 내가 왜 그지같은 애니메이션만보고있다가 이걸 이제서야봤는지...
10,생각하면 할수록 맛이 느껴지는 애니. 정체성의 고민으로만 해석하면 NO~
10,신작도 나와라
10,어렵다어렵다 하는데 이런 주제를 이렇게 쉽게 전달해주었던 애니는 없었다
10,개명작
10,굿!!!
6,흠... 식상한건지 어려운건지 기대이하여서그런가... 그럭저럭
10,굿
10,애니메이션에 대한 시각을 완전히 깨버린 작품
9,진보된 과학기술에 의한 세계를 잘표현한것같다 심오하지만 이해가 된다
10,에반게리온,나데시코,건담과도 비교해도 절대 OOO 않는 불후의 명작...
10,뛰어난상상력.그러나 네트의 광대함도 결국 유한한것 아닐까.한동안은 의미있을 네트.
9,네트워크는 광대하다... 정보화가 발전하면 이 영화처럼 될까?
8,매트릭스의 배경이된작품 정보화시대를 살아가는사람이라면  꼭봐야 하는 영화
10,최고의, 최고의 작품
8,이 작품만 놓고 보자면, 뭐 크게 할것 같다가도 허무하게 끝나서 아쉬움.
6,사전지식 없이 이해하긴 힘든내용
10,손에 꼽을만한 작품. 다만 스토리라인을 이해하려면 TV판을 먼저 보는게 좋을듯하다
10,주의*1995년초대작은 TV판먼저 본 후에볼것 안그럼 너무심오해서 정신오염당할수있음ㅋ
10,재밌네요..단순히 던져주는 것뿐이지만 그것만으로도 충분합니다...굿
10,정체성을 어설프게 규정지으려던 과거를 비웃으며, 융합체는 유유히 네트 속으로
10,의체로의 자아복사... 그렇게 태어난 존재는 과연 나인가 정보화된 자료인가...
9,glader//정보화의 진행-행정범위의 확대 = 국가,민족적 구분의 철폐 가능성 시사
10,진실을 스타일리쉬하게 읊어댄다. 실제로 인간이란 그 정도에 존재한다.
7,자막 좀 제대로 된거 없나. 국가와 민족이 사라질 정도로 정보화 되지 않았다는 뭔말
8,인조인간이 자아를 찾고자 하는 내용이 좀 어렵고 이해하기 난해하지만~ 굳~!
10,인체의 기계화로, 인간의 기억과 정체성에 관한 심오한 철학적 주제를 가진 SF애니.
10,내가 생각하는 애니메이션은 이게 제일이다...
4,어디까지가 인간인가
4,문제제기는 독창적이고 진지하지만, 대답은 없이 얼버부리다 끝난다
9,철학적 SF 애니메이션의 교과서...자기극복을 위해서 자기보존에 대한 집착을 버려라
8,더 이해 한다면 내 점수가 올라갈지도 모른다, 12세 애니메이션이 맞나 이게?
9,참신하고 지금도 생각하기 쉽지 않은 상상력
10,계몽을 하는 영화. 웬만한 흥행영화보다 낫다.
8,아이디어는 끝내주는데 조금도 확장시켰으면 어땠을까
10,내가 나이기 위해서는 놀라울 정도로 많은 것이 필요하다.
10,무엇이 당신을 당신으로 존재하게 하는가? 기억. 변화와 불완전성에 대해 말하다.
10,최고의 SF!!! 15년 전 처음 봤을때의 충격은 잊을 수 없다....
9,이것도 그렇지.. 그렇게 그렇게.. 우리는..
7,어렵다.
10,이 작품이 평점이 8점대가 말이되나 이시대쯤 되면 이젠 알만할때도 지났잖아.
7,창작성과 의미에만 점수를 주고싶다~ 영화에는 그것만 있어선 안되지
10,애니메이션과 영화 통틀어도 길이 남을 명작에 평점 꼬라지가 이게 뭐고
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5,19세도오반데12세는머염 애들보며어쩌려구 그래도난재밋었으니..5점!
10,이시대 최고의 걸작. 더이상 무슨말이 필요한가?!
9,아마도) 지금까지는 오시이 마모루의 최고 걸작
10,심호하네...
10,헐리우드 얘들이 뿅갔지 ,,,
10,95년에 만들었다고 볼수없는 퀼리티에 엄청난 스토리,, 리뉴얼판말고
8,극장판 보다는 TV판이 장맛이졔
9,영화는 대단하지만 오시이 마모루가 대단하다기보단 시로우 마사무네가 대단한듯.
9,놀라운 작품.
10,네트에서 생명체가..., 워쇼스키형제가 뽕갈만한  환상적인 작품
10,이 작품을 안보고도 아니메를 논할 수가 있는가? 세기의 대명작.
8,오시이 마모루가 감독한 영화는 딱 이 작품까지
10,와우...
10,20세기 마지막 작가주의 재패니메이션...
10,인간과, 기억의 정의를 내리는 것이 만화가 될 수 있다
8,압도된다
10,개인적으로 에바같은 거 보다 이게 훨 좋은데, 왜 에바만 미치도록 유명한거지....
4,상상력과 세부묘사 만으로는... 4점이상 드리기가... 재미가... 없...zzz(ㅋㅋㅋ아님)
10,매트릭스의 절대적 영향을 끼친건 필립 K.딕의 유빅인데.. 이건 사이버라는 매체만..
10,아름다워
1,졸립지 않을때 영화보고 잔건 이 영화가 처음.....
9,참으로 다양하고도 기발한 일본인들의 아이디어가 빛나는 작품 중 하나이지 않을까
8,오시이 마모루 최고 걸작.
10,애니메이션의 철학적 SF.
10,95년도 작을 07년에 봤지만 놀라움 그 자체. 나의 SF 입문을 이끈.
7,처음엔 이해를 못했다.. 그래서 한번 더 봤다.
10,인간보다 더 인간같은 로봇. 로봇보다 더 로봇같은 인간. 충격적이였다
10,네트워크의 개념이 거의 전무하던 시절의 작품이 이정도라니.
10,지금 봐도 95년도의 작품이라 믿기지 않을 정도... 정말 명작입니다.
8,제대로 이해하려고 5번봤다. 결과는 충격적이었다...
10,어릴적 어렵게구한 비디오CD로 시청한 공각기동대는 강렬한 충격이었습니다
10,재미있음
9,분면 명작이다. 다만 스토리를 따라잡기 위해선 몇번을 다시 봐야 한다
8,내용은 조은데 잠이와..
10,1995년도에 만드러진 작품이란것을 기억해야 한다 만점짜리 애니메니션이다.
7,블레이드 러너와 달리 너무 대사로만 메시지를 전해서 실망이예요
10,명작.
10,애니메이션으로서 도달할 수 있는 깊이의 극한!!
10,최고최고
10,명작
10,1995년도라... 휘유~
9,공각기동대.. 일본은 별로지만 일본의 애니매이션만큼은..
6,생각해볼건많았다만 재미가없다
8,재미는 없다 그런데 이걸 보고 '일본보수적 세뇌' 말하는건 어리석다
10,명작
10,1995년 영화다. 단지 그것으로만으로도 10점 만점이라 생각한다.
10,과연 몇 개의 별로 이 영화를 평가할 수 있단 말인가?
10,SF다운 철학적 고민과 시각적 재미를 만족시키는 에니.
8,12년전에 봤었는데 나름 괜찮은 애니였다. 내용이 약간 매니악한건만 빼면..
10,왜 평점이 이것밖에 안되냐 ...
10,인간이 무엇인가.그리고 그정체성에대해
8,SF적 상상력 수준이... 역대 최고!!
10,아아주 좋음.
10,인간답게 사는게 인간다운거다. 하지만........ 인간다운건 도대체 무엇인가!!
10,정신과 네트와의 결합.. 육체의 무의미함.. 하지만 이정도의 세계는 나도 예측은 했다
10,원작은 말도 안돼지만 1989년에 나온걸로 알고있다 상상력의 극대화 혀가 내둘러진다
10,영화의 정점..
10,휴머니티를 가슴깊이 느낄 수 있게 해주는 탄탄한 시나리오
10,어린이 만화는 아닌듯, 어릴때는 봐도 무슨 내용인지 몰랐음.
10,이 작품의 매력은 휴머니즘이다.
9,지금까지도 이 작품이 회자되는건 다 이유가 있는 법.. 재패니메이션의 대표작
10,내 기억도 누군가 조작한 것이 아닐까?? 정체성을 찾는 애니 굳!!!
10,그저 회상하는 것 만으로 몸이 찌릿하다
10,심오함
1,이걸보고 심오하고 어렵다는건 이해가 안됨.
10,볼 때마다 깊은 생각에 잠기게 만드는 영화
10,말이 필요없는 사이버펑크 애니의 명작
10,지금도 계속 보고있다.
9,미래에 구현할 수 있는 물질속에 의식의 중요함이라..
7,철학적 뜻은 좋으나 재미가 그만큼 뒷받쳐주질못한다  런닝타임용으로는 지루한편
10,볼 때 마다 새로운 코드를 찾을 수 있는 작품. 95년작을 이제 보고서 신선하지 않다니
10,정체성, 타자와의 관계, 고독에 대한 보편적 공감대를 가진 SF 걸작.
8,철학적 주제는 심오하지만....신선하지는 않다....!!!
10,그 당시에 생각할 수 있는 상상력이라고 하기엔 지금의 모습을 보고있는 듯한..
8,생각해봐야할 거리를 제공하는 영화
10,95년작인데도 올해나온 애니보단 훨낫다
10,어떤 말이 필요할까...내 인생의 나침판..네트.인간.미래.현실.
10,무엇이 나를 나라고 부를 수 있게 하는가
8,볼 때마다 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,보는이의 정체성에 혼란을 일으키려는 의도로 만든게 틀림없어
10,잊혀지지 못할 애니
7,보이는 자에게는 진실, 보이지 않는 자에게는 하품.
9,그냥 볼만함
9,인간의 기준은 무엇인가
9,영화자체는 무겁고 심오하지만 흔적은 어디에서나 찾아볼수있다
9,소름끼침...
9,10점은 안되고 9점 정도
9,상상의 시작, 그리고 그 철학적 질문
8,리뉴얼을 보세요~정리가 됬음
7,한번만에 이해할 수 없는 것이 흠. but 짧은 시간 큰 영감은 이 영화만이 할 수 있다.
1,진짜 너무 시시하다.... 세계를 배경으로 한 애니는 없나
9,'나'라는 자아의대한 고민 그리고 생명에 대한 고찰들
1,일본의 제국화 필요성의 세뇌, 자위대의 군대화는 시대적 요청! 일제 정통 보수 애니!
10,Masterpiece
10,탄탄한 스토리 최고의 애니
7,흥미롭지만..지금 봐서는 별로..
10,1995년... 충격이다...
10,전세계를 전율로 몰아넣고 이후 숱한 후세작들에 영향을 준 영상적 사상 혁명.
10,감동
8,여러면으로 상당한 자극을 요구하지만 매우 흥미롭다.
10,내 상상의 한계를 한 층 끌어 올렸다.
8,가슴이 두근거렸다 진짜.
10,인형사는 나에게도 끝없이 나를 기억하고 의식하라고 말하고 있다.
10,매우 지적인 이영화는 20년후를 내다보고있다 담고있는 철학은 그무엇보다 빛난다
10,소름 끼친다..정말 무섭다... 그리고 대단하다!!
10,13년이 지났지만 아직도 충격적이고, 소름끼친다.
9,한 3번 보니까 되게 충격적이라는..
10,굿
1,너무 우울하다..ㅠㅠ
10,이런애니매이션을보고 전설이라고하는거다...
10,전설이 된 작품 정교한 액션씬과 철학적인 내용까지 두고 두고 보아도 멋지다
10,96년에 처음 봤을 때 전율은 아직도 생생... 아직도 나의 애니중의 최고봉!!!
10,느낌이오는 좋은 영화
10,네트는 광대해..소름끼친다..
10,오시이 마오루꺼 대표작은 대략 다 본건가 후-
9,인간의 기준은 무엇인가?
10,매트릭스보다 공각기동대가 먼저나왔어요~1995년에 나왔죠 ㅎ표절이라뇨
10,통찰력에 자지러지다.
9,표절 이런건 잘 모르겠고, 다만 이 영화만 놓고 봤을때 메트릭스와 맞먹는 수작
9,한번 보고 이 작품을 평하지 말라.....
10,좋은영화=재미+감동+교훈  만쩜임니다.
10,일본이면 무조건 찬양한다라^^? 대한민국 국민을 우습게 여기시는군요.
9,소름 끼치는 영화. 전혀 새로운 시도. 이정도면 할 말이 없는게야.
1,일본이면 무조건 찬양하는 조센징의 현실.미국 4대 SF소설 거장들의 작품 표절 결정판
10,헐리우드영화들이 따거를 외치게한 작품..캬..하지만 2번이상은 보기싫다
10,포스터에 SF액션의 역사를 바꾼 위대한 상상력!! &lt초공감...
10,추천.
10,명작 공각기동대 멋지다!
10,공각기동대 시리즈의 시작, 블레이드 러너를 보면 영화의 분위기를 이해할수 있다
10,언제까지 스토리라인을 곧이곧대로 먹여주는 영화에 익숙해져 있을건가.
10,역시 제패니메이션의 진수를보여준 수작!!
8,내용은 잘 모르겠지만, 첨봤을 때 색다른 경험을 해줬기에....
8,에반게리온 이후로 이렇게 어려운 애니는 처음 본다...
10,기억을 조작하면 '나'도 조작되는건가..
8,나는 육체인가, or 육체를 '갖고' 있는가
4,실내용은 별거없는 개똥철학의 진수 영상미는 84년 마크로스가 더훌륭
8,찌익 터진 그녀
10,역시 1편은 최고중의 최고.. 완벽하다.
10,와우! 1점주는놈들은 대가리가 장식인거야?
10,아니 왜 이 애니가 8점대냐? 디워랑 동률이라고?
10,매트릭스의 모티브
10,이게 만들어진 년도를 생각해 볼것.그때 매트릭스의 충격은 아무것도 아녔음
10,역시 최고의 애니, 아니 영화.
10,이해는 되는지 안되는지..... 그래도 화려한 영상미로 재밌게본 영화
7,작품성은 좋지만 대중성을 생각하지 않았다. 매니아층은 좋아하겠지만...
1,아, 이거 12세임?
10,아, 어렵다
9,관객을 배려하지 않는 오만한 철학...영화적 재미 면에서 1점 깎아야겠어
7,TV시리즈를 보지 않은 사람들에게는 고뇌의 곤욕.
10,영상물의 한계를 뛰어넘어버린 메시지.
10,내용은 이해하지 못했지만 그녀의 액션은 이해했다.
7,좋아.
8,설정 괜찮네. (허나 시리즈물 보는 게 낫지 않나?)
10,지금까지 봤던 영화중 최고
10,애니로 보삼.ㅋㅋㅋ대박
9,또 영화도 안본새끼들이 오덕십덕 하고 지/랄떠네 -_-;
5,영상은괜찮은데 지루하고 이해가안되는건지
9,어떻게 이런 걸 만들어 낼수가 있었지?
8,무겁고, 생소하고 게다가 많기까지 한 대사에 자막처리. 그러니 어렵지
10,완벽이란 이름의 미래영화. 이 이상의 영화는 없다. 재밌고 강하다.
7,뭘 말하는지 알겠다. 근데 너무 무겁다. 그래서 실타
10,7년이나 묵혀서 정작 정식수입개봉시에 쪽박 차게만든 그대들은 누구?
9,'최고의 애니메이션'이란, 이런 작품에게 주어지는 칭호가 아닐까?
6,블레이드 러너의 그림자에서 벗어나지 못하는 일본애니의 자화상..
7,개똥철학의 진수. 하지만 많은영향력이 있는애니니 한번쯤 봐줘야지.
10,우린 오시이 마모루에게 감사해야 한다.
6,먼가 있는것같은데 이해가안가는 영화...
9,스타일리쉬~ 일본애니~ 볼만하다~ 멋지다~
1,씹덕들의 성지 ㄳㄳ?
10,많은 오마쥬를 낳게 한 명품
10,뛰어난 작품성
1,덕후들의 진한 향기를 느낄수 있는 만화 오덕오덕오덕오덕오덕오덕오덕오
9,미래에 대핸 말도 안되는 이론이지만 그것에 대한 철학을 신선하게 표현했다
10,좋다, 하지만 꼭 이해해야 좋아할 수 있는 건 아니지.
1,스타트랙 극장판 1편과 누구라도 유사성을 찾을수 있을겁니다.
6,다 좋은데 이해할 틈을 주질 않는다.. 결국 잘 모르겠다
10,매트릭스 위쇼스키 형제가 경의를 표했던영화..무식하면 이해못한다 찌질이들
10,와,, 쵝오,,
7,대단하다지만.. 별 감흥 없었다.
10,우울하고.. 심오한..
1,영화냐 만화냐 현실감마저 사라지다-_-
7,12년전 영화라 지금보면 영상은 별로지만 내용은여전히흥미롭다
9,엄청난 상상력
8,속에 숨겨진 무한한 의미를 찾을수 없다면 10점을 주지말라.
1,존나 재미없다. 절대 보지 말라. 다운비 360원도 아깝다.
7,너무 기대를 했나.....
10,5번이고, 10번이고 볼 때마다 재미있음.
9,TV시리즈 안보고 이것만 보면 이해하기 조금 힘들텐데...
10,두말하면 잔소리...정말 심오한 영화
10,10년넘은 영화인데도..굉장하다. 음악이나 영상..줄거리.
10,이게 10년전 애니메이션이야???허얼...
10,의미불명, 재밌냐 이거? <- 이게 의미불명이다;;
6,의미불명, 재밌냐 이거?
10,1점을 준 사람들은 아마 대사를 읽지 않은 사람들일 것이다.
8,문명발달로 인한 인간존재 의미의 퇴색.굿
10,처음 시작할때 나오는 노래가 인상적이었다
10,최고
5,빙빙돌려 문제제기하는 선에서 끝난다. 실망.
10,최초이자 마지막 사이버 펑크 대작
10,1점 준놈들 머리는 장식이냐
10,내용은 약간 지루했지만 영상이 눈부시도록 아름답다
1,매니아들 마니 보쇼~ 난 지루하당께롱
6,철학적의문제기,당시엔충격적였을듯-근데그림체가취향이아님ㅠ
1,영화 감독 혼자서 대화하고있다
10,공각기동대만의 리얼리티와 액션, 철학에 갈채를
10,애니메이션 최고 평점을 향해서~
10,최고의 영화...그의 카리스마가 느껴진다.
9,바람의검심이 10점이니 이건 9점만
10,별하나준놈들은 전부 머리박어.
10,멋진 기획과 연출, 디테일까지..
10,지겨운 육체와 영원히 안녕하고 영혼의 코드화를 꿈꾸는 당신께
10,상상력의 끝은 어디인가... 전뇌? 후후... two thumbs up!
8,TV판보다 무겁지만 재밌음
10,정말 많은 것이 담긴 영화입니다.
10,우리나라에는 이런 구성,이런스토리 없나?
10,정말 미래? 무서운 영화..
10,이영화 이후의 사이버펑크는 없다.
10,보면서 일본 사람들 대단하다는 생각이 계속 들었다.
10,내가6년전에봤을때도 엄청났는데 개봉당시는 얼마나 굉장했을까?
10,..
10,내가 정말로 좋아하는 작품.
10,100번째 평점메기는 참신함
10,보기에는 어려웠던 내용이었지만 정말 작가님이 대단하시는..
10,95년도면..울집에 컴터없었다ㄱ- 그당시에 이런 상상을 하다니..
10,충격적이었던 애니메이션
10,10년전 애니치곤 최고
10,SF영화의 지침서 ㄷㄷㄷ
10,최고! 말이 필요없다
10,딱히 이것이 최고다 하기 힘들정도로 모든것이 다 좋다.
10,오시이 마모루가 누구인지 알게해준 영화
9,개봉당시에 이걸봤다면 더욱 파격적이었을것이다..
10,재밌죠
10,수많은 SF영화에 영향을 끼친 애니메이션, 최고
9,그런게 어럽지는 않다. 하지만 곰곰히 생각하면...
8,다 좋은데 처음은 약간 지루했고 끝은 허무했다고 해야하나???
9,으하~~어려워~~!
9,둥. 둥. 아아~ 아아아아아~ 메인 테마도 좋다.
7,서양에 블레이드 러너가 있다면 동양에는 공각기동대가 있다
10,10년전 이해력 때문에7번봤씀 지금봐도 극찬 그이상의작품...
10,다윈과 아인슈타인을 가장 잘 이해하고 있는 작품
10,진짜화려하고스릴이넘처요!!!
10,무슨 말이 필요한가...
3,재미없는 우울함
3,그래픽은 볼만한데, 지겨워서...
10,사이버 펑크의 최고봉이자 OO점인 에니메이션
10,워쇼스키 브러스와 뤽 베송이 칭송한 바로 그 영화.
10,역시
10,말안해도 유명한 영화 난 이영화의 독특한 ost가 더좋다
6,별새로울것 sf 액션물
10,최고
1,왜이렇게평들이좋을까 지루하고짜증나고흐지부지한결말 괜히봤다
10,30번 넘게 봤다고 하면 다들 미친놈 취급하더라구
10,최고의 작품 중 하나
10,지금보면 별로지만 10년전에 봤다면 충격이었다..
10,액션으로 던지는 화두.
10,난 마모루 감독이 너무 조아/
10,독특한 오프닝과 어디에 내놓아도 밀리지 않을 듯한 애니!
10,몽환적 음악과 세련된 스토리. 멋진 애니!
10,애니 중에 애니  걸작중에 걸작
10,테크놀로지의 진화로 인한 심각한 부작용에 대한 적절한 상상력
10,좋은 영상미와 음향 그리고 심오한 스토리~
10,애니 희대의 명작!
7,원작은 괜찮으나 오시이는 짜증남
10,살아있다는거에대한 정의를 헷갈리게 만드는 영화..
8,지루하지만... 애니의 명작!
10,굳,,여운이남는
10,성경내용이 불교도인 내게 깊은 생각을 하게한다
10,사이버 펑크란 이런 것이다.
10,너무 짧은 걸 배면 당연 최고라 할 수 있다...
7,tv판 애니가 더 잼있다~
10,원작을 다섯번 읽은후 큰 스크린에서 보면 전율이 올거다..
7,내용은좋아도 재미는없다
10,네트웍은 방대하니까!
10,재밌다.. 내가 꿈꾸던 영화
10,수많은 아류작을 탄생시킨 작품..명작이라 할만합니다.
10,태어나서이런대작은처음본다,정말,일본이라는나라는이런면에서
6,황홀한 영상, 빈약한 플롯. 그리고 관념의 찌꺼기...
7,몇번을 봐도 '재밌는'건 모르겠다
10,흠잡을 데 없는 '쿠사나기'라는 캐릭터!
10,일본 에니메이션의 레벌루션
10,굿드,,대단합니다!!
10,나이를 먹으니, 재미있게 볼 수 있구나...
9,대단한 애니임엔 확실한데, 볼 때마다 존다
10,사이버그를 통한 인간의 가치 고찰.
10,나는, 인간은 무엇인가. 오시이 월드의 시작.
10,한번보시오 뭔가 다른것을 느끼고 싶다면
10,정말 명작 이었죠 내친김에 또 볼까?ㅡㅡㅋ
10,에바와 동급...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,꼭봐야할 애니
9,3번은 봐야할듯..난해함이 머리가아플정도..
10,영혼과 생명에 대한 새로운 고찰!!!!! 충격!!
10,아주 좋아하는 작품이다.
10,1점 준 놈들은.. 뇌가 없다고 본다..
10,95년작으로 현재까지도 최고의 완성도를 보여주는 명작
10,재밋구먼.
1,그림이 아깝다, 그림이 아까워. 이거 본 시간도 아깝고!!!
10,시로 마사무네의 상상력과 오시이 마모루의 철학이 맞물려 탄생한 대작
10,애니메이션의 한계를 뛰어넘은 작품...
10,진정한 SF에니메이션이란 이런것.
10,오늘은 2편이라 할수 있는 이노센트 개봉일~!
10,너무좋아요..정말 재밋는!!!!!!!!!!1
10,시간이 지나고 지나도 그자리를 지킬거야요!
10,진정으로 재밋게 보고있습니다!!^^
10,시대의 흐름에 따라 의미가 달라지는영화..
10,최고의 작품...소름끼치는 듯한 고독감과 영상미...
9,내용을 설명하기에 시간이 좀 짧았다. 올해 나오는 이노센스를 기대해야지
6,영상미라던가 음악이라던가 좋았지만 좀 난해했다.
10,2002년도 한국에서 개봉한 최고의 영화라는 것도 모르는 한심한 현재수준
10,기억으로 창조되는 사이보그, 누가누구인가?
9,머리가 깊은 사람들이 느낄 수 있는 심오한 영화
