고흐, 영원의 문에서
10,그림 같은 화채로 보여주는, 영상미
8,보는내내 닿지않아서  아픈 고통이 밀려 온다.예술은 그런것이다 지독하게 외롭고 살이 찢기는 아픔을 오롯이 혼자 감당해야한다.아무도 이해해주지 못하는 슬픔에 갇히지만영원의 문턱에서 스스로 예술이 되야한다.
9,미래 세대를 위해 미리 태어난 화가~!!! 힘겨운 상황속에서도 예술에 대한 열정, 천재적인 감각으로 작품활동을 보여준 빈센트.  그 당시에는 작품도 잘 팔리지 않고 인정받기도 어려웠지만, 사후에는 위대한 화가로 모든 이의 사랑을 받고 있음. 시대를 앞서가는 천재들의 삶은 고달프고 짧지만, 그 천재들의 작품들은 영혼의  힘으로 영원하리~~
10,마음이 아린 영화, 예술가 특히 화가의 천재성과 그에 동반된 고독을 진하게 표현한 영화
6,독특한 시점 쇼트의 서정성과 회화성, 윌렘 데포가 화면을 장악한다.
10,고흐의 그림들처럼 영상미가 빛난다
10,가슴이 아리다... 아려 ㅠㅠ.. . .
10,연기로 시작해서 연기로 끝난 영화였다.
10,예쁜 영화 잘 봤습니다.
8,인상주의, 그 자체를 영화로 나타내는 방법
10,네이버 시리즈온을 뒤적이다 우연히 보게 되었다. 정말 감사한다. 인간 반고흐를 이렇게 잘 표현해내다니. 영화를 보는 내내 마음이 아팠다.
10,당신이 이 영화를 보고 ‘(영상미가) 과하다’, ‘혼란스럽다.’고 부정적으로 느꼈는가. 그럼 당신은 영화를 온전히 감상했다. 영화 런닝타임 동안만이라도 짧게나마 고흐가 되어본 것이니 말이다. 고흐는 그 과함과 혼란스러움보다 더 극심한 환각과 영감 속에 살았던 듯하니..
7,음악이 그를 대변한다...;;;
10,사랑합니다 빈센트 반고흐
10,찌들어 미친 사람들 속에 순수한 광기로 살아내야했던 고흐. 미스터 데포에게 존경을.
10,아름다운 음악과 그림 속의 너무나 슬픈 이야기
10,고흐를 만난듯 합니다잘 만들었어요
8,캐스팅 지렸다ㅋㅋㅋ
9,배우분 연기도 좋고 배경도 좋았습니다. 특히 고흐의 삶이 잘 느껴지는 영화입니다.
10,그림과 사람을 향한 고흐의 선량한 열정과 순수한 마음이 드러나는 영화 고흐를 진심으로 생각하고 사랑하며 연출하고 연기한 배우들과 스텝의 마음이 느껴진 영화다.고흐가 너무 좋아지는 영화
10,이런 영화 너무 좋음 아껴서 두고두고 조금씩 천천히 보고싶은
9,그의 삶을 그의 시선으로 잘 보여준 영화.
8,고흐의 삶을 통째로 녹인 듯한 영화. 나는 고흐를 잘 모르지만 인상적이다.
10,백번을 보고 싶은 영화 ,대사 하나 하나의 울림이 ~ 이럴땐 내가 영어를 잘 알아 들을 수 잇엇으면 더 좋앗을껄 ㅠㅠ GOOD
9,고흐 옆에 있는 듯한 기분이었다 그림에 대한 열정 뿐 아니라 희망과 고독, 좌절까지 모든 감정들이 지나치게 잘 느껴져 가슴이 저릿했다
7,윌렘 대포는 반 고흐 캐릭터를 무척이나 인상적으로 표현하고, 영화는 반 고흐가 생전에 겪었던 일들과 그림을 바라보는 시선 모두를 흥미진진하게 그려내고 있다.
9,'윌리엄데포' 라는 배우,실제 고흐로 착각할 만큼 적역.신은 그에게 너무 가혹했다.도데체 어떤 이유로?
10,평생 그림에는 전혀 인연이 없었기에 최고로 인정 받는 고흐라는 화가와 그림을 그린다는 것에 대해 문득 궁금해져 보게 된 영화. 얻고자 한걸 나름 얻어 가는 것 같다.
8,고흐라는 사람이 얼마나 고독하고 쓸쓸하고 외로웠을지... "그럼 신은 당신이 비참하게 살라고 재능을 주신 걸까요?" 라는 말이 뼈에 사무치도록 시리고 아프다.
10,
10,반고흐 감성이 잘 느껴집니다반고흐 배우 넘 잘하네요기대없이 봤다가 시간가는줄 모르게 집중하고 재미있게 봤네요
10,영화관에서 못본게 너무 아쉽다 아쉬운대로 집에서라도 몇회독 더 해야겠다 정말 많은 영감을 준 영화
8,시대를 앞서간 천재의 시선은 어땟을까?
4,고흐는 37세 젊은 나이에 요절했음에도 불구하고 본 배우는 너무 나이가 많아서 매칭이 전혀 안되어서 몰입이 어려웠음. 배우의 연기는 훌륭했으나, 좀더 이런 디테일한 점을 신경 썼더라면 좋았을텐데
10,어쩌면 예술이야말로 등가교환의 법칙이던가, 신은 찰스 레이 로빈슨에게 최고의 음악성을 주기 위해 눈을 가져갔고, 고흐의 신이 내린 그림을 주기 위해 온전한 정신과 행복을 가져갔다네.
10,고흐에 대해서 알아서 좋았다.  영화형식이 특이해서도 좋았다.
1,고흐 영화 치고 재밌는 건 없다는 명제는 언제 깨질 것인가...?
1,고흐 인생을 다룬 영화는 왜 다 지루하죠? 지루한 인생은 아니었을텐데..
10,빈센트 반 고흐의 순수에 대하여 느낄 수 있는 작품.그는 단 한순간도 미치지 않았고, 그 누구보다도 크리스천다운 삶을 살아가고자 실천하던 사람.고흐의 시각과 시선을 담았다고 말할 수 있을 만큼, 어떠한 형식에 얽매이지 않고 찍어낸 영화,가 아닌 작품.
9,고독이란 무엇인가, 그의 생을 잠시 엿본 느낌
10,고흐가 좀 덜 외로웠더라면,, 좀 더 기댈곳이 있더라면,, 너무나 이상적이어도 지독한 현실에서는 풀어낼 수가 없다.. 너무나 순수한 영혼이 감당하기엔 현실은 냉혹하다.
10,두려워말아라 비범한 자여, 내 그대에게 색을 선사하니 우둔한 자들에게 둘러쌓여 외로워하고 또 외로워하라.
9,가장 완벽한 전기 영화.밝은 색채의 그림에 숨겨진 어두운 고흐의 일생을 잘 나타낸 작품. 무엇 보다 영상의 색감이 좋았다
10,행복하셨으면 좋겠어요.
7,고흐 그림을 좋아하는데 그의 삶과 그림에 대한 철학을 느낄수 있는 좋은 영화였다.
9,"나도 좀 어울리고 싶다. 함께 앉아 한잔하며 무슨 대화든 나누고, 내게 담배 한 대 건네줬으면, 와인 한 잔이나 아니면 안부라도 물어줬으면, 그럼 대답하고 이야기 나눌 텐데. 그리고 가끔은 스케치를 그려 선물해주면 받고 어딘가에 두겠지. 여자가 미소 지으며 물을지도 '배고파요? 먹을 것 좀 드려요? 햄이나 치즈,아니면 과일?' "영원의 문 앞에 선 지극히 인간적이고 깨지기 쉬웠던 위대한 예술가의 가장 소박하고 간절했던 바람. 날 선 세상을 따듯하게 그리고 싶었던 그의 소망.
8,연출이좀 그렇다
9,
10,대부분의 사람들이 보지 못하는 걸 볼 수 있었던 반 고흐. 그것을 얼마나 표현하고 널리 알리고 싶었을까.. 누군가와 다르다는 건 잘못 된게 아닌데 말이다. 나에게도 고흐 같은 사람을 볼 수 있는 눈이 생기기를. 그리고 나 또한 누군가에게 이 세상의 본질을 알려줄 수 있기를
8,빈센트 반 고흐...고금중외 공전절후(고흐 이전에 고흐 없고 고흐 이후에 고흐 없다(짱임)
9,빛을 따라 들판을 달려가는 장면의 연출 좋았어요. 흔들리는 카메라 앵글과 음악... 자연과 빛을 사랑하고, 그걸 그림으로 녹여낼 때 살아있음을 느끼는 그의 내면에 공감할 수 있었어요. 반 고흐 그림을 너무나 좋아하는 사람으로서 화가로서 인정받지 못하고 누구에게도 공감받지 못하던 외로운 한 사람을 잘 표현한 영화였습니다.
9,
8,놀라운 연출이다. 고흐의 눈으로 고흐의 마음으로 영화를 끌고간다. 감독의 비상업적 용기에 감동!
10,영상 기가막히다는 말뿐이 안나오네요. 기승전결없는데 무언가 빨려들어간다고나 할까요 구두그릴때 햐 하고 감탄했읍니다. 그림으로 치면 질감이 다른영화입니다. 어지럽게보시는분도 계셨던모양인데 전 반대로 그 촬영기법이 작품의 반이상을 높여준거라 평하고싶어요정갈하게 촬영했다면 이영화 별루였을겁니다^^쓸쓸한 인생을 살다간 빈센트 .... 이기회에 그에대해 깊이 알아보고싶어졌네요
8,영상미가 좋네요. 고흐는 30대인데 60대가 연기해서 아쉽다는  글 있는데  자화상의 고흐와 아주 비슷합니다
10,전기영화지만 어릴적 시절과 배경 다 무시해도 고흐가 어떤 사람이였는지 자세하게 보여주는 영화.. 카메라 무빙은 고흐의 심경을 너무 잘 표현해주었고 스토리도 짜임새있고 무엇보다도 고흐의 작품의 색채감을 자연으로 너무나도 잘 표현함 연기는 더할 나위 없이 좋음.
10,작년 마지막 날에 이 영화를 봤습니다.영상이 많이흔들려서 어지럽다는 평 들을 보고 긴장했지만 그런 영상미는 신경이 안쓰일 정도로 깊게 빠져들어 봤습니다. 고흐의 시선 끝에 닿는 것은 도대체 무엇이였을까요? 신도 고흐의 그림을 사랑했나 봅니다 . 꼭 보세요 저는 개인적으로 추천입니다. 고흐의 삶 안에 한발 걸쳐 놓은 기분이 들어요
10,
10,
10,싱크로율 연기 모두 최고
8,윌렘 데포의 연기는 관객들에세 고흐의 감정을 잘 연결해준다.
10,쓸쓸하고 슬프고 ..고흐 그 자체
10,
10,고흐만의 넘치는 생명력을 대자연만이 이해하고 소통했던것일까?
10,또보고 또보고싶은 영화.. 고흐를 만날수 있어 너무 좋았어요.
10,너무 좋아하는 작가. 너무나도 유명한 화가가 되었지만정작 본인은 우울하고 가난하게 살았다는 것이참 안타깝고 슬픕니다. 특히 고흐의 죽음에 대해서는처음 알았는데 화가 나기도 하고 눈물이 났어요..ㅠㅠ
10,고흐팬이라면 고흐의삶을 볼수 있는 좋은 기회
7,고흐의 전체적인 인생사가 아니라 좀 아쉽 우울한 한쪽부분만 본 기분영상미 연출이 인상적인 영화
7,훌륭하다. 위대한 예술가의 일생을 과장 없이 평범하게 그려서 더 좋다. 위대하다고 해도 그건 남들의 평가고 결국 모두가 한 명의 인간이니까.
9,감동지수 높은데 보통이라고 해놓은것은 그 감동이 너무 덤덤하게 표현되기 때문이다. 지금까지 고통스러워하는 고흐만 봐오다가 기꺼이 고통을 당연한 것으로 여기고 받아들여서 예술로 산화하는 한명의 화가를 너무나도 덤덤하게 표현해서 감동지수를 보통이라고 해 놓았다. 윌렘데포 연기가 정말 끝판왕이다. 자연판 "패션오브크라이스트" 느낌이다. 화면을 너무 흔들어서 어지러운것 때문에 1점 깎았다.
10,영화가 아닌 빈센트를 실제로  만난 느낌 너무 감동적이다 선량한 빈센트
10,고흐의 시선을 따라가는 시간동안 예술에 대한 열정, 고뇌, 슬픈 영혼이 모두 느껴졌다.
5,영화의 재미는 없음
6,예술보다 어려운 맨정신으로 살아내기. 나이가 들수록 고흐의 색은 견뎌내기가 힘들다. 흔들리는 카메라를 따라 흔들리는 작품.
10,좋았습니다^^ ^^즐겁게 봤어요
6,음. 별로였어요 일단 젊은 고흐 주인공이 나이가 넘 심하게 많아서 집중안됨. 또 감동을 영상이나 연기보다는 대사의허구가 심하고 넘 직접적임. 또 뭔가 말하고자하는 의도에대한 표현이 심각히 부족. 게다가 고흐를 너무 광인에 초점을 두고 광인으로 표현.
10,윌렘 데포의 고흐 내면 연기는 그 누구도 따라올수 없을것
7,빈센트 반 고흐의 삶을 외적으로 관조하는 것이 아닌, 그의 눈으로 바라봄으로서 전기영화의 한계에 작은 틈새를 만들었다. 그러나 시종일관 이어지는 감각적인 장면들이 오히려 과잉되었다는 느낌이 든다.
8,정말 말 그대로 대중에게 알려져 있는 천재화가의 비극적 삶이라는 신화적 면모가 아닌, 빈센트 반 고흐라는 인물 그 자체에 초점을 두어 그가 느꼈을 세심한 감정과 고독을 잘 전달해주는 영화였다. 최근까지도 반 고흐의 잘못된 정보와 이야기의 오류가 수정되고 있는데 그러한 부분을 세심하게 표현해주어서 좋았습니다. 다만 정말 반 고흐에게 관심이 없었거나 아예 모르는 사람들은 조금 혼란스러울수 있는 연출이나 장면이 있는것 같습니다. 재미있게 감상했습니다!
8,hand held 촬영은 영화를 표현하기에 적절했다.아쉬움은 조금 더 빈센트를 알고 봤으면...좋았겠다
8,개인적으로 고흐 팬이기 때문에 고흐를 온전히 체험할 수 있는 훌륭한 영화였습니다. 흔들리는 카메라 기법에 울렁거릴 수 있는데 그런 불완전한 정신과 심리 상태가 반영된 고흐의 시선으로 스크린 속 세상을 엿볼 수 있어서 저는 개인적으로 참 신선했어요. 그런데.. 마지막 고흐 죽음의 스토리.. 고흐 죽음이 타살이었나요? 그동안 자살인 줄로만 알았는데 제가 잘못 알고 있었던 건가요?? 마지막에뭔가로 얻어맞은 기분이 들었어요.
10,고흐를 알아가고싶을때 보면 좋은 영화
8,고흐 싱크로율 무엇?ㄷㄷ / 카메라가 빌런
10,세상을 보는 눈이 특별하다는건 어떤 느낌일까. 한때 그의 열정적인 삶을 동경했다면, 이젠 그의 타고난 시선이 부럽다
10,영원의 문을 여는 고흐를 코앞에서 느끼다
8,고흐에 대해 관심이 많으시다면 추천해드려요 카메라가 고흐의 시선과 걷고 뛰고 클로즈업하고 왔다갔다 하고 어지러운거 빼고는 만족합니다!
10,그저 대단한 화가라고만 생각했던 고흐의 삶에 대해 알게 되었다. ost가 나올 때마다 몸에 소름이 돋는다...
6,명언들이 많아 좋았지만 너무 연출된 것은 아닌지요
10,예술에 관심이 있다면 너무나 재미있게 볼 영화에요~주인공 연기도 뛰어나고 영상미가 뛰어납니다 다시보고싶네요^^
10,정신 이상자가 그린 그림이 선호받는 이상한 시대.
10,개인적으로 어려서부터 반고흐를 진짜 사랑하는 1인으로서, 이 영화는 마지막 10분을 울면서 봤다. 예수님 시대에 있던 사람들과 반고흐와 같은 시대에 살았던 사람들은 왜 그토록 어리석었는지 모르겠다. 반고흐는 그토록 그가 보는 세상을 사람들과 공유하고 싶었는데... 너무 슬프다. 너무너무 슬프다. 반고흐를 잃은 우리는 불행한 사람이다.
9,고흐의 작품을 직접 보는 듯한 느낌을 받았고, 고흐의 진짜 스토리를 보게되었다. 감동은 이루 말할 수 없다..
9,정말 고흐가 살아있다면 저런 모습이었을까 좋았다
7,영상미가 좋았습니다. 다시 한번 보고싶은 영화입니다.
9,고흐의 광기를 이해하게되었네요~~~카메라 기법이 울렁거려서 거북하긴 했어요
10,평소 미술에대해 1도 모르지만 고흐 그림이나 전시가 있으면 꼭 한번씩 가보곤 했습니다. 영화는 국내에 개봉전 우연히 핀에어 기내에서 먼저 볼수 있었고 그때도 시간 가는줄 모르게 너무 빠져들어서 봤지만 국내 개봉편을 다시 보니 또다시감회가 새롭네요
8,대중성과 상업성 모두 갖추지 못한 천재 예술가의 고뇌와 빛나는 재능을 멋지게 풀어낸 영화. 인생은 짧고 예술은 길다.
10,어지럽다는분들 많으신데그래서 더 몰입되고아름답고 영롱하고그느낌 너무잘표현했어요
10,영상미와 연기 너무 좋았습니다 만족스러웠어요
8,화면이 너무 흔들거려서 초반에 좀 어지러웠는데 보다보니 흡입력이 있고 스토리가 따라가기 좋았어요.. 그런데 이 배우분 악역 주로 하시던 분이라 안어울릴줄 알았는데 볼수록 연기도 좋고 싱크로율도 높았어요.. 잔잔해서 졸 수도 있는 영화라 잠은 푹 자고 보시길
10,고흐의 영화를 많이 봤지만 이 영화는 특별하다. 고흐 자체가 된 듯 묘사나 떨림이 사실적이고 귀와 자살에 대한 에피소드가 그럴 듯하다~
9,고흐에 대해 잘몰라도 충분히 흥미로웠다
9,영상미가 돋보였다 고흐의 고뇌와 외로움이 잘 스며든 작품이었다
6,카메라 기법이 너무 어지러운건 사실이었고, 반고흐의 유년기 부터 스토리가 진행된게 아니어서 반 고흐의 인생에 철학이나 외로움, 우울 등의 복합적인 내면의 고통은 잘 드러나지가 않은것 같다.이 영화를 보고 고흐를 잘 나타낸 영화라고 평가한 인간들은 죄다 고흐에 관한 책 한권이라도 읽어보지 않은 사람들인것 같다.결론을 내리자면 그냥 그런 영화였다
7,인생을 얼마나 오래 살았는가보다 어떻게 살았느냐가 더 중요하다는 진리를 알려준사람.
10,최고입니다. 꼭 보시길..
10,감사합니다   잘  봤습니다
10,예고편만 봐도 리스펙이다
10,그동안 나온 고흐 영화들 중에 최고. 극장에서 보고 또보고 집에서도 또 볼 생각 곱씹을수록 깊이있다
9,예술은 모든 면에서 적정선을 지킬 때 아름답다. 영상미랑 연기, 스토리는 적정했으나 카메라 무빙이 과했다.
8,이거보고 스체키북이랑 물감 샀습니다....
6,고흐와 고흐의 그림을 좋아한다. 고흐의 불안정한 심리상태를 카메라의 흔들림과 고정되지 않는 시선으로 표현되는데. .고흐의 표정만으로도 충분한데 카메라 앵글 연출이 너무 과하다. . .많이 지루했고 자는 사람들이 많았다. 고흐 작품과 연계성을 좀 두었으면 어땠을까. 고흐는 너무 외롭고 불행했다. 하지만 최고의 화가이다. . .고흐의 삶을 표현했기엔 너무 좁은 스펙트럼을 둔 영화였다. 아쉽다.
6,고흐의 쓸쓸함과 고뇌가 느껴지는 영화
10,방금 파바로티 보고 왔더니 그에 비해 고흐, 영원의 문에서가 얼마나 잘 만든 작품인지 새삼 느껴서 평점 올림. 전기영화란 이렇게 선택과 집중을 할 줄 알아야한다. 실사 다큐라해도 파바로티처럼 연대기순으로 모든 일대기를 미화하는 건 아마추어나 하는 짓.
10,순간순간 불어오는 바람소리에, 주인공이 내뱉는 숨결에, 그의 깊은 눈망울에 햇살이 비칠때도. 영화의 모든 장면이 고흐 그 자체였다. 영화를 보는 먹먹함과 평온이 나에게 한가득.
9,고흐의 삶은 너무 애잔하다.. 보고 있다보면 나도 모르게 울컥..
1,진짜 관람 후의 후기가 맞는지....
8,고흐를 좋아하는 분이라면 볼만한 영화입니다.
8,고흐를 모르는 사람들은 지루할수도..대사가 많지 않다
9,고흐홀릭은 꼭 보시길...
8,왜 호평이 잘 안 달리는지도, 호평이 달리는지도 이해가 되는 영화. 그래도 본인이 고흐를 좋아한다면 꼭 한번은 봐야하는 영화
5,카메라 워크는 무슨 일일까? 팬이나 틸 이후에 다시 프레이밍을 하려고 꼼지락거리며 움직이는것도, 스테빌라이징 하나 없이 멀미나게 뛰는것도 전부 연출이었나?? 고흐의 세상은 그렇다고 생각한걸까..? 그래도 역시 유럽의 룩은 사기로울만큼 어떻게 찍어도 예뻤다. 같이 본 엄마는 매우 만족해하심
10,
8,왜 이렇게 고흐를 불쌍하게 묘사했지
10,예술가로서의 고흐의 삶을 잠깐이나마 생각하고 이해할 수 있었다. 물론 완벽히 이해하긴 어려웠지만 그의 관점에서 이해할 수 있도록 잘만든 영화인 것 같다. 자연을 느끼고 그릴 때, 그리러 가는 길이 행복한 고흐. 보고 있으면 같이 기분이 좋아지면서도 마치 내가 자연을 느끼고 있다는 착각이 들게 하고 그만큼 몰입이 되었다. 한편으로는 주변에 천재적인 재능이 있지만 정신적으로 완벽히 이해하기 어려운 가까운 곳에 이런 사람이 있다면 나는 어떻게 했을까 생각도 들었다. 영상미, 음악, 몰입감, 연출 등 개인적으론 다 좋았다. 영화볼때보다 끝나고 음악이 나오면서 엔딩크레딧이 올라가는데 다들 자리를 못뜨고 한참 앉아있던 것 같다. 이 영화를 너무너무 추천한다.
8,윌렘대포의 연기외엔 전체적으로 아쉽다.
9,고흐의 내면을 들여다 볼 수 있는 새로운 시도의 영화였다.  고흐가 이젤을 들고 자연속으로 들어갈 때 나도 따라다녔다.
9,이 영화를 보면 이 후부터 고흐 작품을 가슴으로 느낄수 있습니다. 연기가 아닌 고흐가 보이는 영화 입니다.
10,
10,세상을 참 짝사랑했던 고흐가 안쓰럽고 아름다웠다ㅜ
6,고흐는 항상 나에게 영감을 준다. (멀미 주의ㅠ)
10,너무나도 순수한 영혼.
7,내가 봤던 고흐의 영화보다 덜 사실적이고 단편적인 면이강해서 다소 아쉬운 영화이었다  특히 화면처리가 고흐의 내면세계를 나타내듯 반흐린 기법은 오히려 딥중에 방해가 되는듯
10,예술가로써의 고흐의 삶이 묻어나오는 작품이고 깊은 감명을 받았습니다.세기의 화가 고흐에 대해 다시 한번 그의 삶을 느낄 수있었던 영화였습니다.
10,배우연기가 전부지만 그것만으로도 좋았음
6,아니 OO REC보다 카메라를 더 흔들어재끼면 어쩌자는거여3D멀미 있는데 영화 보다가 토할뻔 한건 처음이네VR고흐체험
10,보면서 고흐의 인생이 너무 슬퍼서 눈물 나올 뻔한 적이 많습니다. 배우가 연기를 너무 잘했어요.
10,고흐의 일생과 그의 예술에 대한 열정을 잔잔하지만 감동적으로 풀어낸 수작
8,연기가 좋았어요
7,꼭 한번 안아주고 싶다.
9,고흐에 대해 잘 모르지만, 고흐의 인생이 마음속에 왔다간 기분이다. 고흐의 시선을 최대한 녹여내는 느낌이 좋았다.
10,
10,고통을 예술로 승화한 그의 스토리를 모르는 사람은 없겠다 휘청대는 자신의 운명을 그대로 지고 뚜벅뚜벅 걸어간 연약하지만 또한 강했던 한 광인을 추억한다
4,약간 실망했어요. 스토리가 없어요 ㅜㅜ
8,내면연기가 돋보입니다만 앵글이 빠르고 어지럽습니다.멀미주의.
10,고흐의 작품들을 보는 것처럼 영상미가 빼어나고 연기도 정말 좋았습니다. 장면들이 아름다워 보면서 눈물이 났어요.
10,여태까지봤던 고흐영화중에 최고!
7,영상미는 좋았으나 몰입도가 낮았습니다
10,
8,고흐의 일대기를 1인칭 시점에서 잘 보여준 영화, 디테일한 부분에 신경 쓴 모습들이 보여 좋았.
8,영화는 좋았어요. 방금 보고 극장 빠져 나오면서 콜라 한캔사서 바로 원샷 때렸어요. 카메라 기법이 어우 속이 울렁울렁 .... ㅠㅠ
10,고흐 다룬 영화 중 최고로 뽑고 싶다. 덤덤하게 고흐의 삶을 잘 녹여낸 듯 하다. 윌렘 대포의 연기도, 마치 고흐의 시선이 담긴 듯한 촬영기법도 너무 좋았다.
8,카메라 때문에 힘들었지만 연기가 정말 좋았다
10,감동 10자10자10자
5,지루하긴했지만 그냥저냥 볼만했어요~ 킬링타임
10,생은 걸어서 별까지 가는 것.넘어지고 휘청일지언정.
10,유럽에 갔다와서 고흐의 작품을 본후 본 영화라 흥미로웠다
6,흠.. 고흐의 삶에 관심있는분들 추천.. 그외는  정말 보지말자.. 지루하다 엄청
8,내용도 상당히 좋았고 연출이나 모든게 정말 감동스러웠지만, 상영 내내 카메라 흔들림이 정말 정말 심해서 울렁거렸어요ㅠㅠ 뛰쳐나가고 싶은거 꾹 참고 화면이 많이 흔들릴 때에는 눈감고있었습니다. 그래도 참고 본 보람이 있었던 결말의 여운이었네요
10,촬영 기법이 고흐의 시선으로 연출하는 장면이 많아서 카메라가 일반 영화 보다는 많이 흔들립니다. 하지만 보기에 크게 거북하거나 그러지는 않았습니다~ 고흐에 대한 감독의 생각을 들을수 있어서 좋아요
8,화면이 많이 흔들리게 찍어서 조금 어지러웠지만 재미있었어요
9,아쉬운게 있다면 배우들의 나이대.. 고갱이 고흐보다 실제로는 나이가 많고 고흐는 유명세를 타기 전 어린 나이에 죽은 비운의 화가인데 영화속에서는 세상 풍파 다 겪은 노인 처럼 나와서 아쉬웠음.. 실제로 30대의 젊은 화가가 고흐처럼 생각하고 행동했다면 당연히 미친놈으로 보일거고 실제로도 그런취급을 받았는데 영화 속에서는 나이가 너무 많아 보이게 나와서 '그렇지.. 역시 오래 살아 경험이 많은 사람은 달라..' 정도로 비춰졌다는거?
7,고흐를 이야기로만 접해서 이미지를 떠올리기 힘들었는데 많은 생각을 하게끔하는 영화였습니다 카메라기법이  굳이 저런 거친느낌을 통해 느끼게해야했나는 싶네요
10,두말해서 뭐해요. 한번더 봅니다
10,어찌보면 안타까운 고흐...너무 감명깊게 잘 봤어요. 그의 삶을 잠시나마 들여다볼수 있던 좋은 시간이였던것 같습니다.
10,
10,그림에 대한 불타오르는 열정은 고흐의 인생 그 자체를 예술작품으로 만들었다. 보는 내내 숨죽였고 고흐가 말했던 예술적 언어들은 영화를 본 이후에도 살아 숨쉬는 느낌이 들었다. 잔잔하기 때문에 더 강렬한 울림을 주었다.
7,보는 내내 영상이 아름답다고 느꼈습니다. 전개에 좀 더 설득력이 있었으면 하는 아쉬움은 남지만 보기를 잘했다는 생각이 드네요.
6,연출이 조금 아쉽고 처음장면에서 카메라 기법이 멀미나더라구요저는 좀 전체적으로 루즈해서 그런지 졸렸습니다
8,화가 고흐에 대하여서 보다는 인간 고흐에 대하여 더 알 수 있는 영화임. 그 당시의 화가들의 이기적인 분위기, 프랑스 아를지방의 자연미 등을  묘사함. 그림 그리는 것이 전부였던 고흐, 사람과의 교류가 부족한 탓에 오해받고 배척받다가 결국에는 정신적으로 이상하게 변해버리는 과정을 보여주는 내용임. 당대에 인정받고 그림도 팔리고 했으면 행복한 인생을 조금이라도 누렸을텐데 불쌍하고 안타까운 고흐의 인생이었다.
8,"내가 보는걸 사람들에게 공유하고 싶어요" 고흐의 시선이 전개될때면 절반이 뿌옇게 변하던 그의 시야. 남들이 보지 못하던걸 보며 그 존재에 대해 외치고 싶었던 자의 외로웠던 인생과 고통. 남들이 보지 못하는걸 본다는건 축복일까 아닐까. 영화 첫 대사가 가슴을 후벼판다. "나도 좀 어울리고 싶다"
7,고흐의 시선에서 그렇게 밖에 될수없었던 ..
6,고흐 연대기를 알아야만 깊이 빠질 수 있는 영화
8,보는내내 우울했어요 고흐가 너무 불쌍하더라구요
10,정말 최고로 완전하고 완벽한 영화로, 제 마음의 인생 영화가 되었습니다. 이런 영화를 만들어주신 모든 분께 감사드립니다.
10,영상미와 음악의 조화가 너무나 좋았습니다. 그리고 그 안에 한 예술가의 삶이 잘 묻어 나 있는거 같습니다.
8,그의 시선을 따라가다...
10,윌렘대포 연기가 아니라 고흐 그차체였어요
8,우리는 고흐가 서 있던 영원의 문 앞에 서 있다.
8,영상미가 돋보이는 영화로 고흐 시점을 담아냈다. 그러나 편안하게 볼 수 있는 영화는 아니었다고 생각한다.
6,의문과 납득이 같이 깃든 쓸쓸하고 처연한 형식.
5,핸드헬드? 의도는 알겠지만 적당히 흔들어야지. 비틀어진 구도로 클로즈업해서 두시간 내내 상하좌우 흔들어대면 대체 영화를 어떻게 보라는 거야.
8,롱테이크와 핸드헬즈, 그리고 바스트샷에서의 앙감을 활용해 도달할 수 있는 고흐의 그림에 대한 철학과 생애.
10,감독의 고흐에 대한 애정이 녹아든 미장센과 아름다운 풍광과 고흐의 그림에 취해 나는 그의 대사 하나하나에 공감하며 울고 있고 영화관에 적막이 감도는 그 순간, 뒷자리 누군가는 코를 골며 주무시더라는...예술 종사자라면 공감되는게 더 많을거라 생각. 아 참, 그리고 쿠.키. 있 어 요. 쿠키도 참 인상적.
10,
8,
2,영화는 나쁘지 않은데, 해도해도 너무 졸리다. 혀를 씹어가며 봐야할정도로 전개나 연출이 느리다. 그리고 한국은 왜이렇게 고흐를 좋아할까... 고흐에 대한 집착이 과하다.
10,외로웠던 고흐.. 시대를 잘 못 만났던 것 같다그의 작품을 한점이라도 사주었더라면...
8,고독과  비참한  생활  속에서  힘겨웠을  위대한  예술가의  고통이  너무나  현실감  있게  느껴져  보는  내내  힘들었던  영화;;
10,많이 상영하고있는 영화는 아니라서 어렵게 시간잡아서 봤는데 후회하지않아요.영화 조커 이후로 오랜만에 느껴보는 연기력진짜 반 고흐가 살아있는것같은 느낌이예요너무 좋았습니다~
6,배우 연기는 너무 좋은데... 영화자체는 너무나 평이.3d 울렁증있는 분들은 주의필요해요ㅠ 핸드헬드가 내내 쓰여서 머리아픈거 참고 봤어요ㅜㅜ
8,영화 한편으로는 담을 수 없는 고흐의 이야기
10,슈나벨감독과 윌램대포에게 박수를 보낸다. 고흐를 가장 고희답게 표현한 영화
2,구라로 가득한 평점글에. 한마디만 한다.불면증환자에게 강추. 이상.누구말이 사실인지 직접확인.
10,고흐란 사람 자체이 집중한 영화입니다.촬영기법 영상효과, 음악이 고흐의 시선에서 보는 듯한 느낌을 주어서 서사적으로는 지루할 수 있는 이야기인데 몰입도가 좋았어요.그나저나 고흐 너무 불쌍하네요 ㅠ
8,잔잔한 피아노 선율 속에서 고흐의 영혼을 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,갓흐님의 영화로 눈물 한방울 훔쳤습니다
10,승질나네 볼수있는곳이 왜이렇게 한정적이야
8,2016년126년재조명거의대부분고흐는자살정신분열증으로다시 조명되어 고흐생을 본다2년전갔던노오란 벽의 카페 아를후손들은 고흐로인해 어디가나 그림과 같이 아를의 구석구석이생각난다심리학교수의따라그린 아를의랑그루다리고흐그림을선물받고보니영화보고다른분에게추천하고싶다
10,찬란하게 슬픈 인생이다
1,고흐의 인생전반을 이해하지않고 만든 영화다. 억지로 상상한 관경이며 고흐가 난 미래에 고평가 받을 화가라고 말하는 미래개입이 몰입을 방해했다. 연기자들의 연기는 뛰어났지만 연출과 상황설정이 억지고 엉망인 영화였다.  전후관계가 전혀 설명되지않게 사실만을 나열하고있다.
10,고흐를 좋아한다면 꼭 봐야할 영화... 정말 푹 빠져서 보고 나왔다 음악이랑 영상미 정말 최고였어요
8,고흐와 똑 닮은 듯한 윌렘 데포가 나와서 고흐의 시점에서 고흐의 삶을 보여준다. 감동적이라고 생각하진 못했는데, 사람들과 어울리지 못하는 내면이나 독특한 시각 등 남들과 달랐던 고흐가 보는 세상이 어땠는지는 춥고 가난한 배경이나 어지러운 화면을 통해 다소 짐작할 수 있었다.
10,고흐의 고통과 사랑을 볼 수 있던 영화
8,"다른 새들은 둥지를 짓고 새끼를 낳아서 기르지." 그는 혼자 이렇게 말하며 새장의 창살에 머리를 부딪는단다. 하지만 새장은 그대로 있고, 새는 슬픔으로 미쳐버릴 것만 같지.Vincent.
10,정말 오랜만에 좋은 영화, 좋은 그림, 좋은 음악 모든게 완벽한 영화를 봤네요~
8,담담하게, 고흐 그 자체를 표현하려는 시도가 좋았다. 기존에 고흐를 어느정도 알고 있는 사람이 보면 좋은 영화.
8,
8,영상미와 연기 모두 다 만족스러운 영화였다.
10,고흐라는 한 인간의 외로움이 절절하게 느껴져 많이 울었지만 스스로를 사랑해 끝내 존엄을 지켜낸 감동또한 느껴졌다. 중간에 나가지 마시고 끝까지 보세요!
10,인상파 화가 고흐는 최고다
10,영화를 보는 내내 고흐가 된 듯 했다. 그래서인지 그 외로움에 영화를 보는 내내 몸서리가 쳐졌다.
9,고흐 작품에 대한 막연한 찬사가 아니었던 거 같아 더 좋았습니다. 그저 보통의 예술가였던 사람이 가진 고독함, 항상 따뜻한 빛을 찾아다녔던 화가의 생을 보여준 영화.
6,고흐의 시선을 따라가며 조금이라도 이입하게 만드는 예술가의 생애.그러나 그것을 방해하는 과도한 클로즈업과 몰입을 방해하는 흔들림. 과장을 조금 얹자면 촬영 세트가 필요 없을 정도.
8,고흐의 삶을 따라 흘러가는 시선, 그리고 예술혼
10,웰럼대포가 고흐로 착각이들지경
10,고흐의 그림들은 고독과 불안함, 외로움이 만들어낸 것들이었다.
10,고흐의 전기영화 중에서 단연 최고다. 세상이 자신을 미워해도 결코 세상을 미워하지 않았던 외로운 화가의 이야기.
8,윌럼데포 연기하는게 아니라 고흐 그 자체오랫동안 맘에 남을것 같아요
5,스크린이 한폭의 고흐의 그림
10,고흐라는 전무후무한 예술가가 영원으로 진입해가는 과정을 보여주는 것만으로 이 영화는 충분히 아름답게 제 역할을 해냅니다. 윌렘 대포의 연기와 싱크로율은 아주 훌륭했고, 감독도 참 열심히 고민해가며 찍은 것 같다는 인상을 받았습니다. 아직까지도 이렇게 예술가들에게 영감을 주는 고흐는 정말로 영원 속에 있다고 할 수밖에 없겠습니다.
10,영화 너무 좋았어요. 고흐 사랑합니다.
6,영화 보다는 영상미술 같은 느낌
8,윌렘 대포가 고흐인지, 고흐가 윌렘 대포인지. 싱크로율 100%에 고흐의 시선을 따라 움직이는 카메라 무빙이 좋았다.
6,러빙 빈센트, 새해는 고흐와 함께
8,인생을 예술로 승화한 한 남자를 예술로 온전히 담아낸 영화.
5,질주하는 부산 택시 타고 가면서 핸드폰으로 영화를 보는 것 같다.어지러워서 힘들었지만 그래도 고흐니까...
10,Ost도 좋다. 고흐니까.
4,고흐에대해 기본적으로 알고있으면 좀더이해가 쉽다.. 고흐의 감정이나 느낌들을 앵글로표현한것 같으나 멀미가나서 심하게 울렁거린다... 어지럼증에 약한사람은 매우비추ㅠ
10,
10,고흐 그 자체인 윌렘대포. 잔잔한 연출과 영상미와 함께  고흐가 어떤 인생을 살았는지 느껴지는 영화였습니다?잘 봤습니다.
10,
1,반 고흐 라는 인물 소재로 이따구 밖에 못만드나?  내용도 여기갓다 저기갓다 뭔가 스토리가 이어지질 않을뿐더러 ,  반 고흐 일생도 잘 표현하지못한 졸작.
6,이 좋은 영화를울렁거려서 제대로 볼 수 없었다중간에 나가는 분도
1,아니 카메라 너무 심하게 흔든다..전쟁영화보다도 심하네 머리아파서 잠오더라...하...
2,너무 앵글을 흔들어대서 마치 배타고 독도 갔다온 느낌이다. 30분정도 보고 밖으로 나왔다. 가족것까지 결재해서 데려왔는데 가족한테 미안해지는 기분이다. 정말 비추
8,영화보는 내내 멀미날뻔...카메라 기법 진짜 ㅡㅡ,,
6,울렁울렁울렁  그러나  고흐
8,사실을 말씀드릴께요1.개봉관도 적어 찾아다니는 노력2.고흐의 내면과 행동을 표현하는 카메라 스킬로 눈의 피로+우울한 피아노 선율로 곧곧에서 숙면-저같은 중년은 안경을 벗고 쓰고해야 어지럼증이 다소 완화그러나, 현실과 환상 경계없는 지각에서, 순수한 미술천재의 시각에서, 철저히 자재된 다큐멘터리 형식에서 그를 좀더 다르게 바라보게한 영화라고 생각합니다.좋았으나 스크린 크기도 작아 노안에서 온 어지럼, 울렁증은 10점을 주기 아쉬웠습니다. 어지럼은 20대도 같았습니다
10,신은 자연이고본질은 아름다움이다.
8,
10,슬프고 안타까운 영화네요
10,아름답고 느린 영화, 그러나 여운이 오래도록 남는 영화.
8,네델란드 방송 4부작 빈센트 반고흐가 더 나은 듯. 우리나라에서 고흐는 괜시리 특별 대우 받는 화가인 듯하다. 드라마틱하긴 하지만...그의 삶 자체는 그냥 병적이지..가족들 애먹이고 자기도 죽도록 고달팠던 천재 화가
10,카메라 기법에 호불호는 갈릴수있지만 전 좋았습니다. 고흐의 일생과 심리를 담은 영상기법이 좋았습니다.
10,끝나고 나면 먹먹하게 오는 감동이 너무 좋았음
1,진짜 많은 고흐 영화를 봐왔지만 이처럼 쓰레기는 처음 봤습니다 보지 마세요
10,왜그렇게 눈물이 났는지 모르겠다. 나도 고흐처럼 따뜻한 노란색을 가질 수 있을까?
8,예술가의 천재성을 알아본다는건
8,빈센트 반고흐의 마지막 이야기. 너무 늦게 사랑받아서 더 슬프다
7,고흐 영화 만 세 번째  본다. 스토리가 가장 불친절하다. 그래도 두 번째 본 그림으로 나온 만화영화(?) 보다는 낫다. 첫 번째 본  고호 영화가 갑이다. 더 이상은  안 보고 싶다.
8,순수하고 인간적이라 너무 아름다운 그의 눈. 그리고 아픈 세상에 병든 마음
9,카메라 앵글이 어지럽다가 나중엔 너무 슬퍼진다 감독의 고민어린, 다소 실험적인 연출과 영상미 슬픈 스토리에 완벽한 연기까지, 고흐그림처럼 낯설지만 아름다운 영화였다.
8,감동적인영화 고흐에빙의된 듯한 연기.카메라워크가시종일관 흔들려 보기가 힘들었어요 현기증
7,내가 고흐와 동시대를 살았다면, 나는 고흐의 마음을 감당할 수 있었을까.
2,빈센트와 관련된 영화라기에 보러갔으나 살면서 처음으로 영화를 보다가 잠들었다. 빈센트의 시선을 따라 움직이는 카메라 무빙은 멀미가 날 것 같고, 영화 전체의 카메라 시선은 마치 고양이가 정신없이 인물 주변을 맴돌며 바라보는 관음적인 시선처럼 표현되어 약간의 불쾌감까지 느껴졌다. 중간 중간 되풀이되며 겹쳐지는 오디오와 오버레이는 '혹시 상영 사고 인가' 싶을 정도로 의문점 투성이었다. 심지어 전개가 매우 불친절했기 때문에 빈센트의 생애를 모르는 사람이 봤다면 도대체 어떻게 받아들여야할 지 모르겠을 것 같다. 빈센트의 불안하고 요동치는 내면을 표현하기 위해 선택한 기법일 것 같긴 하지만, 굳이 이런 방식을 사용해야 했을까? 이 영화는 인간 빈센트, 위대한 화가 빈센트에 대한 영화도 아닌 감독이 그동안 못해본 연출을 때려박은 영화가 아닐까 싶다. 완벽한 killing time movie.나의 잃어버린 두시간에게 애도를 표한다.
10,
10,고흐의 이야기에 울다가. 다 보고 난 뒤에는 배우들의 연기와 감독의 연출에 감탄했다.
8,배우들의 연기는 훌륭했지만, 초반부 너무 흔들리는 화면도 좀 어지럽고, 스토리 전개도 너무 난해한 면이 좀 있는거 같습니다. 러빙빈센트에서 느꼈던 감동은 못느껴서 좀 아쉬웠어요.. 다큐멘터리 느낌도 좀 나는데....
10,고흐의 내면을 느끼고 싶은 분들에겐 추천해드려요
10,카메라를 따라가다보니 고흐의 고통을 조금이라도 느끼게 됐습니다.
10,올해를 마무리하는데 최적인 영화고흐의 삶이 오늘날까지 공감을 받는 이유는 무엇일까 생각해보았다
10,반고흐가 수도 걸었을 아를의 강변길과 생을 마감하기전까지 살고 또 그의 무덤이 있는 오베르 쉬르 우아즈와 반고흐의 모든 향취를 윌렘 데포가 반고흐로 빙의되어 100년전 그와 그의 생활과 그가 스쳐간 곳을 느끼게 해준다. 고갱은 아름다운 타히티에서 삶을 다했지만 오베르 쉬르 우아즈는 작고 아름다운 곳이지만 고흐를 생각하면 고갱의 타히티와 비교할때 너무 우울하고 쓸쓸한 곳이다... 1800년대 초반 서유럽 평균수명 35세, 1900년대 초반 평균수명이 45~50세라는 것을 감안하면 윌렘 데포의 캐스팅과 그 싱크로율은 탁월한 선택이었다. 1890년 생을 마감할 당시의 반고흐의 얼굴은 지금의 50대 후반과도 같았을 정도로 삶이 고단했다 한다. 반고흐의 아를. 세잔의 액상 프로방스, 샤갈의 생폴드방스, 피카소의 앙티브... 오늘따라 지금도 그 자리에 있는 밤의 카페 테라스의 실제 카페가 있는 아를과 반고흐가 생 레미 정신병원에서 그렸던 별이 빛나는 밤에의 생 레미 프로방스 등... 남프랑스가 문득 그리운 밤이다...
10,잠시동안 고흐랑 살다온 느낌이 들었다. 스크린 수가 적은게 아쉬울 뿐
10,
5,기대가 넘 컸다 ㅠ 솔직이 실망했다
10,고흐의 시선으로 본 세상, 고흐의 캔버스에 녹아든 세상을 그대로 보여준다. 고흐의 불안함이 흔들리는 장면 속에 그대로 드러나고 고흐가 살아온듯한 착각을 불러일으킬 정도로 모든 인물과 장면들이 그림과 똑같이 재현되었다. 고흐가 사람들에게 하고 싶었던 말.. 미처 고흐를 알지 못하는 우리들에게 고흐의 진심을 보여주려고 만든 작품인 것 같다. 고흐의 그림을 좋아하면서도 진정으로 고흐를 이해하지 못했구나 하는 생각이 들었다. 그림을 다시 찾아봐야겠다. TV로는 만날 수 없는 감동과 영상미, 꼭 극장에서 봐야 한다.
10,화가 고흐, 인간 고흐...고흐의 시선에서 함께 세상을 바라본 기분.
4,멀미하시는 분들 조심하세요. 두통까지왔네요 ㅠ
8,고흐의  일생을 잘 알고 있는 관객에게는몰입이 되고 고흐의  상황들이 잘 이해되지만  그렇지않은  관객에게는 스토리 전개가 이해하지 못할 듯  함.
10,#고흐 #영원의문에서졸린 눈을 이끌고 기어코 보러왔다. 상영관이 많지않았으니까. 오늘2회정도상영인데 큰극장이 제법 그득찼더랬다. 2013년 암스테르담 반고흐 뮤지엄을 처음찼었을때의 충격과 감동을 , 내가 느꼈던 놀라운점을 영화에서 쉬 이해되도록 폴 고갱의 입을빌어 얘기한다'자네 그림은 그림이라기보다 조각에가까워 덧칠을너무많이해' 물론좋지않은뉘앙스였다.'Your paintings are more like sculpture, not painting. You do over paint'그런데 고흐의 그림을실제로보면 그 덧칠의 두께가 입체감을줘서 더욱 신비롭고 도드라지게한다.아 고흐의 그림은 이래서다르구나!극중고흐는 목사님에게 이런말을한다.'신은 어쩌면 미래의사람들을 위해 나에게 이런재능을주었는지모르겠다고' 실제 고흐는 화가되기전 목사가되기위한 길을걸었었는데, 예수님도 돌아가신지 30~40년후에야 널리알려졌지 그때사람들은 잘몰랐다는말을한다.최근 어느법의학자의글에서 반고흐의 총상의위치를보면 자살일수가없다는 내용을 읽고 인상깊었었는데 이영화에는 그부분이 적용되어있다. 소년들에게 총상을입었지만 떠나기전까지 입밖에 내지않은.영화감상을쓰기는 좀 되었지만 이 먹먹한 공감은 남기고싶다.나도 미래의사람들을위한 음악만들기를첫발을 내딛어야할라나 @ CGV 용산아이파크몰
7,고독, 자유, 영원을 그리다.
10,이 시대의 찐예술가들에게 주는 선물같은 영화. 누구보다 세상의 울림에 민감한 그들, 선견자로서 영혼의 찌꺼기를 토해내기 위해 끊임없이 사색해야하는..그렇게도 고독할 수 밖에 없으며 그래서 외로울 수 밖에 없는 그들에게 잘하고 있는거라고 상냥하게 위로를 건네어 주는 그런 영화.
10,영화 다 좋은데 반고흐 30대에 죽었는데 60대의 배우가 연기하니까 그게 좀 거슬렸음.
10,고흐 시점에서 사물 혹은 타인을 바라볼때 노이즈가 끼고 초점 자체가 흐릿해지는걸 실제로 고흐가 가지고 있던 정신적 질환, 지병들이라고 하네요. 고통속에 살았기에 현대 미술에서 위대한 화가라 불린다 믿어 의심치 않습니다. 꼭 시간내셔서 관람하세요 감동 같이 나누고 싶습니다.
2,
9,월렘데포는 최선의 선택. 메즈미켈슨이 나오다니
6,
2,카메라를 한시도 쉬지않고 계속 흔들며 찍은 영상(핸드 헬드 기법)...  눈이 피곤해서 보기 힘들정도다!  미술영화 고유의 안정된 화면과 색상을 기대한다면 노!...  형 테오와의 교감을 그렸던 러빙 빈센트에 비해 고갱과의 대립구도에 촛점을 두었다!
9,빈센트 반 고흐, 그의 삶은 그림.너무나도 몰입한 빈센트는 우리에게 그림이란 선물을 남겼다.
10,빈센트 30대인데... 고뇌하는 젊은이인데ㅠㅠ60대배우가 연기하다니요ㅠㅠ너무 늙게나와서 가장 아쉽네요 ..연기는 좋았지만  사람들이 고흐 할아버지인줄 알겠어요ㅠㅠ
6,다 좋은데 카메라 무빙이 정말 너무 어지럽네요. 전 겨우 참고 봤는데 3d울렁증 있으신 분들은 초반에 그냥 나가실듯...그래도 윌렘 대포 형님 연기력 하나만으로도 볼 이유는 충분합니다ㅠㅠㅠ
10,시대를 앞서간 천재화가의 외로움과 슬픔이 오래 가슴에 남는 명작
10,고흐은 영원히 사랑받을 거예요
10,노랗게 타오르는 망막으로 보는 영화
10,고흐에 대한 객관적 시각이 잘 드러나있습니다. 담담한 전개와 내용, 모든것이 사실적이라 더 감동적이었어요. 시대를 앞서간 천재 고흐가 당시 느꼈을 외로움과 두려움을 생각하니 마음이 저립니다. 예술가는 순교자와 비슷하다는 생각을 했습니다. 고흐의 불안정한 심리와 정신을 표현 한 것이겠지만 카메라가 너무 흔들려서 어지러웠어요 그것 이외에는 모두 훌륭합니다
10,
10,고흐를 사랑하는 이라면 모두가 공감할 영화! 영상미, 음악이 좋았습니다!! 감독님의 고흐 사랑이 느껴지는 작품!! 큰 기대를 하지말고 볼것! 잔잔한 감동이 있다!
8,빈센트반 고흐의 삶과 고뇌에 대해 새로운 시각으로 다룬 영화
6,고흐명화와  이야기 뭔가  고흐의  정신상태묘사인듯 하나  너무  장면들이  흔들흔들해서  너무  어지러웠다
8,슬픔이 그림을 탄생시킨다엔딩이 매우 좋았고 고흐의 시점에 맞춰 세상을 바라볼 수 있어 애정어린 애틋함이 생겼다. 하지만 사실 조금 멀미남 (카메라)
7,이미지와 스토리의 파편이 인상impression처럼 분절된 씬으로 연결된다. 때로는 신경질처럼 강렬하고 때로는 부러질 듯 가녀린 고흐의 성격과 그림을 닮았다.
10,고흐에 대해 잘 알고 있다 생각했지만 나는 알기만 했을뿐. 이 영화 덕분에 고흐에게 어떠한 감정을 가지게 되었다.
8,고흐의 인생을 아는분껜 최고의 영화고흐의 그림만 아는분껜 최고의 수면제
9,고흐가 루브르에서 이전시대 화가 작품들을 감상하는 장면이 어쩌면 당연할수도 있는데 상상하지 못했던거라 신기하게 다가오더라구요
10,백내장 및 녹내장까지 표현했네요. ㄷㄷㄷ
10,감동보다는 슬픔 지수가 높았던 영화. 이 영화는 고흐의 일생을 다룬 다큐멘터리 영화인 것 같아요. 영화 보면서 자신의 곁에는 아무도 없어서 힘든 고흐의 감정이 와닿았어요.. 고독해서 슬프고, 쓸쓸해서 외로운 그런 감정이랄까.. 그래서인지 고흐라는 인물한테 감정이입하면서 봤어요. 고흐 곁에는 테오 밖에 없었으니 영화 보는 내내 고흐가 안타깝고 딱했어요. 매즈미켈슨 때문에 예매해서 보러갔으나 매즈 팬이라면 매즈의 짧은 출연 때문에 실망한 사람들도 있었을 듯.. 하지만 고흐 역을 맡은 윌렘 대포의 훌륭한 연기력과 영화 멱살 잡고 끌고 가는 배우의 표정이 압권이었어요. 매즈가 적게 나와서 아쉽긴 하지만 그래도 괜히 봤다거나 재미없었다는 생각은 1도 들지 않았습니다.. 다만 촬영할 때 카메라가 너무 흔들려서 초반~중반에는 멀미가 심했으나 적응되니 괜찮았어요..
7,고흐의 시각에서 본 세상과 풍경 , 그속에 고흐만 볼 수있는 빛나는것들 마치 영원의 끝에서 가장 정열적인 자연에 색을 입혀 세상에 보여주는 예술가
10,몽환적이고 고독하고 색감이 너무 완벽해서 보는내내 눈이 황홀했어요. 다만 스토리가 아주 많이 함축되어 있어서 도서 빈센트 반고흐의 영혼의편지라도 읽어 본후에 보는 편이 나을 것 같아요.
10,윌리엄 대포의 고흐는 고흐 그 자체였다.
10,
9,반고흐 영화들중에서 제일 좋았음..윌렘 대포의 반고흐와불안정한 그의 심리를 대변해주는 카메라 기법까지..반고흐의 시선에서 보는 풍경과 불안감이 좋았다
10,고흐가  그리는 모습을  볼 수 있어 좋았다.
10,영화가 끝나고도 너무 감동적이어서 한동안 그자리에서 일어날수가 없었다.주인공의 연기와 회화적인 화면이 하나하나가 명화 그이상의 감동과 충격을 받았다. 앞으로 이보다 더 좋은 영화가 나올수 있을까?
10,빛과 색채의 향연. 고흐와 그의 그림들이 살아숨쉰다. 고독하고, 아름답고, 정신없이 흔들린다. 조조로 조용하게 보면 좋은 영화. 고흐의 삶에 대해 잘 모르는 사람들에겐 지루할 수 있다.
10,고흐의 작품을 볼 수 있는 것만으로도 가치가 있다고 생각이 드는데, 고흐의 시각, 고흐의 마음 즉 그 당시의 분위기나 고흐가 느끼고 겪은 것들을 보고 알게 되어 새롭고 여운이 많이 남는 영화인 것 같습니다.같이 영화 보신 엄마도 너무 좋아하시고, 연말에 어울리는 영화였다고 생각합니다. 좋은 영화였습니다.
1,실망 그 자체. 중간에 대충 짤라편집 스토리와 감동 없음다른 추천글은 믿지마세요
10,이 영화는 빈센트를 다룬 그 어떤 다른 전기 영화보다도 훨씬 더 관찰력이 뛰어나다.
8,고희의 삶을 볼 수 있었어요.
9,지금까지 반 고흐를 다룬 많은 영화 중에서 고흐의 내면에 깊이 침잠한 손꼽는 수작. 내 재능은 후대를 위한 것이라 읊조리는 단호함과 어린아이처럼 사랑을 갈구하는 처연함이 그에 대한 애틋함을 더한다. 윌렘 대포는 그만의 몸짓과 눈빛으로 고흐를 기어코 한뼘 더 이해하게 만든다.
9,I am My Paintings.색을 섞지 않고 물감을 많이 찍어발랐기에 변하지 않고 지금까지도 색이 빛나는 그의 작품들.영원을 담은 화가
9,개인적으로 "고흐의 인생에서 배울 수 있는 점"을 찾으러 갔다가 중반 이후부터는 한 영혼이 살다간 "고흐"의 인생 자체를 사랑하게 만들어준 영화. 그의 삶 자체에 존경의 마음을 보냅니다.
9,고흐의 고독과 불안이 내 안으로 흘러 들어왔다.
6,내용과 연기 시나리오 좋은데 카메라 기법 속이 울렁거린다
10,고흐는 자기 자신이 자신의 그림이라고 말했다. 그럼 나는 이렇게 말하겠다, 고흐는 나의 영화라고.
6,러빙빈센트를 기대하고 왔다면 실망할수도 왜그렇게 어렵게 만들려고 안달인지 모르겠다 지하에서 고흐도 답답해할듯
9,카메라와 소리를 통해 고흐가 바라보았을 세상을 보여준다.
10,고흐 삶의 마지막을 체험한 느낌. 러빙 빈센트보다 더 현실적인 감동을 느꼈다...
10,빈센트 반 고흐를 자극적인 스토리로 묘사하지않고 진정성 있게 들여다본 영화는 이 영화가 처음 아닐까!
1,예술 분야 사람들 아니면 진짜 재미 없음.. 다큐로 내레이션을 넣던가 음.. 올해 최악의 영화
6,고흐가 바라보는 시선처럼 차갑고 냉정하고 어지러운
10,고흐 자화상이랑 싱크로율 무엇,, 진짜 고흐가 살아있는 것 같아요ㅠㅠ
10,고흐의 그림을 보는 듯한 영상미와 그의 생애를 좀더 깊게 이해할 수 있게하는 너무 좋은 영화임 ㅠ
10,고흐를 101% 흡입할 수 있는 영화.. 예술의 경지를 관찰하는 기분
10,윌렘대포의 미친듯한 여기력에 또한번 박수를 보낸다.영화의 색감에서 감독의 노력과 정성이 느껴진다.
10,고흐를 다룬 영화 중 제일 좋았음 윌렘 반 고흐의 연기를 두눈으로 볼 수 있다는 자체가 감동
10,영상의 색채가 정말 예뻤어요...
10,고흐가 살아돌아온 듯한 윌렘 대포의 연기가 기대된다
10,고흐의 삶을 통째로 녹여버린 이 아름다운 영화에 대한 평이 1도 없다는거가 너무 슬프다....당신들과 같이 느끼고싶을뿐이다. 이 감동을....
7,At Eternity's Gate
6,고흐가 바라보는 시선처럼 차갑고 냉정하고 어지러운
10,고흐 자화상이랑 싱크로율 무엇,, 진짜 고흐가 살아있는 것 같아요ㅠㅠ
10,고흐의 그림을 보는 듯한 영상미와 그의 생애를 좀더 깊게 이해할 수 있게하는 너무 좋은 영화임 ㅠ
10,고흐를 101% 흡입할 수 있는 영화.. 예술의 경지를 관찰하는 기분
10,윌렘대포의 미친듯한 여기력에 또한번 박수를 보낸다.영화의 색감에서 감독의 노력과 정성이 느껴진다.
10,고흐를 다룬 영화 중 제일 좋았음 윌렘 반 고흐의 연기를 두눈으로 볼 수 있다는 자체가 감동
10,영상의 색채가 정말 예뻤어요...
10,고흐가 살아돌아온 듯한 윌렘 대포의 연기가 기대된다
10,고흐의 삶을 통째로 녹여버린 이 아름다운 영화에 대한 평이 1도 없다는거가 너무 슬프다....당신들과 같이 느끼고싶을뿐이다. 이 감동을....
7,At Eternity's Gate
