인어 공주
10,일상에 있을 수 있는 잔잔한 감동 뜻깊게 잘 보았습니다
10,전도연 보러왔다가 박해일한테 반했어 ㅠㅠㅠ
9,삶, 디즈니를 능가하는 낭만의 동화와 안데르센을 압도하는 비극의 현실.
10,학생일 때 영화관에서 그냥 뭉클하고 좋은 영화다 느꼈었는데 지금 다시 보니 훨씬 더 감동이 크네요 부모님이 생각나는 너무 좋은 힐링 영화...
6,My Mother The Mermaid
8,우리 엄마의 이름은 ‘엄마’가 아니었다.
9,돈이 뭐 길래
8,간만에 잼난 영화봤어요 고두심씨 역시 고두심~
10,뭐야 나 박해일 좋아했네...
10,이제야 봤지만 어릴적에 봤으면 몰랐을, 삶의 무게 깊이 감동 사랑의 다양한 형태.해녀와 우체부의 사랑이야기만 편집하면 흥행 성적은 더 나왔겠지만 수상경력은 없겠지. 전도연과 박해일은 막 꺾은 야생 장미향기.감탄하며 본.
10,영화 초반, 빚보증 때문에 딸의 미래를 망치고 아내를 억척스럽게 살아가게 만든 가장이라서 고두심에게 욕먹고 구박을 받습니다. 그 와중에도 딸인 전도연은 아빠를 걱정하고 배려하는 모습에 눈물이 왈칵. 내게도 저런 딸이 있었으면...글을 모르는 것이 부끄러워 편지 받으러 뛰어나가며 손을 적시는 장면은 예쁘면서도 넘 가슴 아팠어요.누구에게나 있었을 순수했던 시간들이 삶에 눌리고 찢겨서 변하는 것이 너무나 현실적이었어요. 다시봐도 좋네요. 이 영화.
10,박해일이 이상형이 되었던 계기. 극 중 엄마의 성함이 내 엄마의 성함과 같아서 더 몰입이 잘 됐으며, 펑펑 울면서 봤던 영화. 시골, 특히 제주도에 무척이나 가고 싶은 마음이 들게 했던 영화. 자전거 뒤에 타서 오라이~라고 말하면 오케이 갑니다~라고 하며 바닷길, 시골길을 달리는 순수한 사랑을 해 보고 싶은 로망을 심어준 영화.오만과 편견 이후로 인생 영화가 또 생김!
7,뭔가 2프로 부족한 느낌
10,엄마아빠의 젊은시절 사진이 다시 보고싶네요
10,전도연과 박해일의 연기가 일품... 눈물나요
10,영화 시작과 동시에 내내 울면서 봤습니다. 내 부모님의 젊은 시절로 돌아가 안아드리고싶네요.고두심 전도연 박해일 배우님 캐스팅이 신의 한 수 였던 것 같습니다. 여운이 가시질 않네요.넘 아름다운 영화였어요!
9,이 영화는 진짜 2021년에도 생각나는 여운이 남는 영화..현실적이지만 엄마도 로맨틱한 시절이 있었다는걸 다시한번 일깨워주는 그런영화... 한번 봐보세요. 후회안해요!
10,예쁘다.곱다.더 할말이 없다.
10,마음이 몽글몽글해지는 나의 최애 영화 ㅠ..
10,박해일 최고고에요..
10,제목 때문에 안땡겼는데 넘 재밌어요오라이~~~
10,순수하고 사랑스럽다...몇 번을 봐도 좋은 영화...
10,이것이 영화다....
10,매년 3번씩은 보는것같아요!!!중학교부터 지금까지 15년을 봐도 너무 좋아요! ㅠㅠ
9,몽글몽글 해지는 아련한 영화네요. 박해일은 진짜 멋지구요.
10,정말 아련하고  순수한 첫사랑의 기억.진국이 연순을 위해 물을 길어오는 장면이 많이 기억에 남네요. 슬퍼서 자꾸 눈물이납니다.
10,그들은 첫사랑을 했고, 인생에서 유일한 사랑을 했다. 그들은 가난이 인생을 속였을지라도 여전히 함께 있다. 청춘은 순수했을 때 늙어서도 가장 아름다운 추억이 된다.
8,제주도병 이해못했는데 이거 보고 살짝 이해갔음 ㅋㅋㅋ 박해일이 다한 영화라고 해서 본건데 개인적으로는 고두심 다시 봤다 맨날 아침드라마에서만 봤는데 영화에서 보니까 또 이렇게 달라보이네.그냥 아름다운 추억으로 남겨뒀으면 죽을때까지 곱씹을수 있었을텐데 결혼을 해버려서;;나영도 딸 낳았던데 결혼부터 자식까지 자기 부모랑 너무 똑같이해서 ...  나영이도 결국 본인이 얘기했던 그대로 똑같이 살게 되는게 아닐까... 그리고 또 그딸이 우체국에 갔다가 또 시간여행하고.. 뭐 어바웃타임 처럼 연속되는거 아니냐...?? 나영은 분명 알았을텐데 왜 결혼한걸까 역시 사람은 호르몬의 노예인듯
10,설레고 감동적인 영화. 박해일이 멋있는줄 첨암. 살인의 추억. 괴물에서만 보다 ㅠㅠ 진작볼걸
10,
10,전도연의 주근깨가 너무나 사랑스러운 영화
10,연순이는 너무 귀엽고 나영이는 너무 이쁘고 박해일한테 반한 영화 입니다 서로 끌어안고 엄마에 대해 애기할때 정말 슬프더라고요
10,가족을 사랑하는 마음이 생기는 영화입니다.아내와 같이 봤는데 감동적이었어욤
10,이영화를 극장에서 보셨다면 엄청난 행운아
10,오래된 영화인데도 지금 봐도 너무 재밌게 봤습니당 감동
10,굳.43만명  말도 안돼 . 이런 명작을, ..
10,
8,전도연 리즈시절. 감동적인 영화
8,예상했던 정도의 내용이었다. 엄마도 아빠도 한사람의 여자 남자로서 젊은날이 있을거라는거 그리고 힘든 삶을 살아왔을거라는 것.. (+ 박해일은 언제봐도 설렘
10,감동적입니다.  꼭 보세요. 왜 이제서야 봤는지 모르겠네요.
10,박해일 이 영화만큼은 모든 영화 통틀어 나한텐 진짜 최고 남주 ♡다시봐고 넘 여운남고 두고두고 또 볼 명작
10,
10,흥행은 안 했지만 박해일 같은 캐릭터 너무 설레자나
10,부모님들께도 나와 같은 시절이 있었다는거.. 세월과 인생에 대해서 생각하게 만드는 최고의 영화
10,세번 봤어요감동입니다
10,
10,전도연은 연기하기 위해 태어난 연기의 귀신
10,아름다운 시절 누구나 아는 그느낌의 풋풋한 시절 세월의 흐름속에 부딪히는 현실 감동깊은 영화. 아름다운 박해일 전도연 한번더 감상할 예정이다
10,몇번째 보는데도 가슴 먹먹하고 눈물 나는 영화
10,과거의 모습에 웃었다가, 현재의 모습에 울었다가.. 몇 번을 반복했는지 모릅니다. 보는 내내, 변해버린 상황에 너무 안타깝고, 순수했던 사랑에 행복하고. 그리고 중간중간 보이는 우리 부모님의 모습에 눈물을 참지 못했습니다, 누구에게는 봄 같은 시절은 다 있는 거겠죠.
10,작년에 수능완성 풀다가 그다지 긴 지문이 아니었음에도 감동적이어서 기억에 남았었는데 우연히 발견해서 이제야 감상을 했다 전도연님은 물론 배우님들도 연기 너무 잘하시고 처음에 나오는 브금도 정말 많이 들어봤던 노래여서 듣자마자 깜짝 놀랐다 뭐하나 빼놓을 수 없이 좋았다 잔잔하면서도 순수한 로맨스 좋아하는 사람들에게 꼭 추천해주고싶은 작품이다 덤으로 일부 네티즌들이 박해일님을 비누향 날것 같이 생겼다고들 하는데 이 영화보고 왜 그렇게들 말하는건지 이해하게 되었다
8,모두의 첫 사랑  청년해일 ,,,
10,
9,고두심님 연기에 홀려서 봤고 전도연씨도 1인2역 너무나 잘 소화해 내셨어요 사랑에 빠진 아가씨 마음 연출을 너무 잘 하셔서 그 흔한 키스신 하나 없이도 엄청 설레고 공감되고 귀여웠어요 개취로 박해일씨 멋있다고 생각한 적 없는데 여기선 너무 매력적이었어요 묵묵히 약수를 떠다가 장독을 채우는 모습에서 10점 다 주고 싶었어요 약간의 디테일이 마음에 안드는 부분이 있어서 1점 뺐어요
10,
10,
10,
10,부모님의 20살 시절을 함께한다는 것이 정말 좋았습니다. 저 또한 그래보고 싶다는 생각을 했습니다. 박해일 너무 잘생겼어요ㅜㅜ
10,16년만에 다시 봐도 좋은 영화박해일님을 좋아한게 이 영화를 본 이후부터 이겠네요 전도연님 연기는 뭐... 늘 최고
10,너무 울었어요 부모님은 정말 말로 표현하기 어려운 존재인 듯 합니다. 이 영화 추천드려요
10,
10,리얼한 현실과 판타지를 잘 이용한 명작!
10,그들에게도 순수했던 연애 시절이 있었드아ㅏ
10,전도연이 시골아낙네 연기까지 했다니 처음 알았어요..사투리도 너무 잘하고 어쩜 맛깔나게 연기 살리는지 ㅠ연순이 캐릭터 너무 좋았고, 박해일은 보는 내가 두근두근 했어욬ㅋㅋㅋ  부모도 피가 통하는 가족이기전에 자식도 알 수 없는 세월과 사연이 있음을 알게돼요.. 몰랐던건 아니지만 다시금 강력하게 상기된달까요..
10,
10,참 잘 만들었다. 영상미 연기 연출 배우.. 다 너무 좋다.
7,박해일씨가 빼어나게 잘생긴건 아니지만 오히려 원빈 정우성 장동건 형님들보다 여자들에게 더 인기 많은 스타일인건 인정
2,아 진짜 더러워서 못 보겠네 뭔 침을 그렇게 캬아악 퉤퉤 거리고 고두심은 사투리 연기도 못 하면서 억지로 끌어내는 듯 한 사투리 연기에 어색하기 짝이 없고 보고 있는 내내 지루하고 뻔한 전개..진짜 대배우들 가져다 놓고 뭐 하는건지.. 사시미칼로 두부 써는 느낌..
10,그들도 빛나던 시절이 있었다. 아주 티없이 맑고 순수했던 시절. 그 순수함을 오롯이 간직할수 없는 현실이 참 야속하다.
10,
8,오래된 영화지만 기억에 오랫동안 남는영화한번쯤은 꼭 봐야할 영화너무 깨끗한 순수한 영화너무 찰떡같은 배우 캐스팅....일단 보고 얘기하는걸로~
10,아름답다정말 2020년에 이런영화를 이제야보다니
10,리뷰보고 울었다 ㅠㅠ 아 진짜
10,지금은 매일 다투시는 아버지, 어머니 그렇지만 한때는 우리처럼 풋풋하고 애틋한 사랑을 하셨던 두분. 뭐라 감상평을 적어야 할지 모르겠네요. 우리의 삶 가까이에 있지만 정작 그 안의 의미에 대해 알지 못했던 미지의 부분을 우리에게 일깨워주는 영화가 아닐까 싶습니다.
10,우리 어머니도 젊었을땐 지금 나 같았겠구나
10,열 번은 더 본 것 같아요 볼 때마다 새로운 감동.. 부모님을 좀 더 이해하게 되는 영화
10,
10,잔잔하면서 울림이 큰 작품이에요. 이 영화를 보면서 과거로 돌아가 엄마 아빠를 보고 싶다는 생각이 들었어요. 현실적이면서도 비현실적인 영화에요! 진짜 잔잔한 로맨스 좋아하시는 분들 꼭 보세요.
10,인생 영화.. 보면서 울고웃고 간만에 좋은 영화 봤네요. 연출,연기,스토리,영상미,ost 모두 완벽합니다.
10,이런 명작을 지금에서야 보게 되다니 ㅠㅠ진짜 배우들의 연기력과 서정적인 감성과 순수함이 너무나 가슴을 울리는 영화.전도연씨의 순수한 배역이 그녀의 매력을 제대로 보여주고 박해일씨의 따듯한 연기와 고두심씨의 완벽한 어머니 연기가 정말 현실감 있고 우리의 부모님을 다시 생각하게 하는 명작의 영화.
5,당시에는 재밌게 잘 봤느데, 아무리 생각해도 집으로 가는길 표절.
8,
10,내 스무살 생일날 개봉한 영화네 ㅠㅠ 으앙 슬퍼 너무 슬퍼 이토록 좋은영화 비록 흥행은 못했어도 내가 기억할게!!
10,개인적으로 죽은사람도 살린다는 그물로 다른결말도 상상하면서 보는재미가 있었음. 물론 배우들연기와 스토리 라인은 10점 만점 11점20년된영환데 어제 일처럼 우리 일상을 소박하게 잘담아낸듯
10,진짜 인생영화입니다. 신파없는 긴----여운과 먹먹함. 명작입니다
10,오래전에 내가 스무살무렵 이 영화를 봤을 땐 왜저렇게 순수했던 사랑이 변해버렸을까 이해도 안되고 변해버린 모습이 맘에 안들어서 설레는 장면만 다시 보고는 했는데 어느덧 내가 누군가의 아내가 되고 엄마가 되서 이 영화를 다시 보니 현실의 무게가 사람을 얼마나 변하게하는지 겪어봐서 너무 공감이 갔다.나에게도 저렇게 설레고 예쁜 사랑이었던 시절이 있었는데 왜 이렇게 나에겐 남들처럼 평범하게 사는 것조차 힘들고 버거운지 설렘 가득했던 그 시절이 슬프기도 아프기도 그립기도하다.
10,진짜 아름답다 라는 말이 나오는 영화였어요. 영상미와 연기력이 너무좋구요.. 다시돌아올수 없지만 너무너무 아름다운 과거가 마음이 아프네요. 마지막에 고두심씨가 추억하며 웃는모습이 너무예뻤어요
10,
10,인생영화입니다. 엄마 아빠의 젊은 날.. 찬란한 날.. 사랑합니다..
9,해일씨 보려고 봤는데 밬해일씨 너무 멋있어요ㅠㅠㅜㅜ보면서 너무 설렘그리고 전도연씨 연기 너무 잘해서 1인2역인 줄 몰랐어요ㅋ 쩌러쩌러
10,과거의 순수한 시절을 잊어버리지 않기
10,도연언니 진짜ㅜㅜ 넘 귀엽고 나영이랑 연순이 닮은듯 안닮은듯 연기 오져버려 웃는거 진짜 사랑스럽고 풋풋한 설렘으로 내가 연애하는줄ㅜ 전도연 최고야진짜ㅠ
10,오늘부터 내 이름이 연순이고 싶은 영화....박해일씨 미소 어쩔거야ㅠㅠ
9,1인 2역의 전도연..언덕에서 휘파람 부는 박해일..잔잔한 첫사랑의 여운..엄마 아빠에게도 아름다운 추억은 있었다.
10,10번도 넘게 본 인생영화...볼 때마다 느낌이 다름.
10,전도연  역시 연기잘해 고두심  역시 연기잘해보다보면  왜인어공주인지 이해함
8,풋풋하고 물에젖은 소라처럼 반짝이는 영화.제주도도 좋음
10,작가님께서 정말 시나리오를 잘쓰셨네요어머니가 보고싶어서 눈물이 주르르작가님께 큰박수를 보내드려요
10,
10,따뜻하고 너무 예쁜 영화
10,시절일지라도 이들처럼 사랑할 수 있다면..
10,인생영화가 바뀔것같다
10,지독히 현실적인 판타지영화 20대의 박해일을 담아냈다는 것 만으로도 평점 10을 주는 것이 마땅하다 그의 청초함은 보는 이로 하여금 힐링의 시간을 허락하기 때문에
7,My Mother The Mermaid.
10,수능완성 풀다가 봤는데 박해일 첫사랑 기억 조작남 ㅠㅠ
10,세월이 흐를수록 더 좋아지는 영화
10,살아보면  왜 슬픈지 아는 영화
10,수능완성이 날 울렸다...
1,nmmmnnmmnnm
10,너무 마음이 따뜻하고 그리운 영화입니다. 꼭보세요
10,전도연이 전도연한 영화
10,수능완성 지문보다 울었음. 수능끝나면 꼭 봐야지.
10,나도 부모님젊은 시절로 돌아가서 한번뵙고싶네 ㅎㅎ궁금하다
10,진짜 인생영화. 봐도 봐도 아름다운 영화에요.
1,gfjlkujrttru
10,정말 아름다워서. 그냥 다 아름다워요.
10,젊은날 화려했던 한순간이 생활고에 이리 처리 치이다 변화는 삶의 모습에 눈물이났다 오늘 나의 모습에도 있기에...
1,hgjftfduytu
10,담백하고 아름답고 사랑하는 영화
10,따뜻하면서 가슴 저릿한 영화에요
10,전도연이 어린 엄마를 만날 때부터 이상하게 눈물이 계속 난다.
10,순수했던 시절로 돌아 가고 싶다
7,우리 엄마에게도 저런 시절이 있었겠지
10,박해일... 하...
5,그냥 그럭저럭 입니다.
10,우도의 순수한 아름다움이 순수한 사랑을 그려냄.
10,오랜만에 잔잔하고 마음 따뜻해지는, 판타지스러우면서 현실적인 영화. 전도연도 박해일도 고두심도 전부 최고ㅠㅠ
10,시방 니들이 뭘 알겄냐?...ㅠㅠ모든게 완벽한 영화
10,ㅜㅜ 부모님에게도 젊고 아름다운 시절이 있었다는걸 다시금 깨닫네요
10,인생영화.... 삶이란 게 현실이지만 가슴 속의 기억으로 또 살아가는 것 같아요ㅠㅠ..
10,최고로 좋아하는 한국영화중 하나
10,내 인생영화 중 하나.. ㅜㅜ
8,ㅠ전체관람가라서 아이들과 같이보려고 선택했는데 언행이나 담배같은것들 때문에... 그런지아이들이오히려 이거 이상하다고ㅎㅎ  다 못봤어요~ㅠ 다시한번 꼭 다 보고싶어요~
10,14년동안 ost만 듣다 이제야 영화를 봤다. 왜 이제야 봤지? 우는데 눈이 다 아플 정도다.
10,이런 영화는 단점이 있다.. 다 본 후 여운이 너무 남는다. 젊은 시절을 지내고 나이 들어가는 부모님께 죄송해진다
10,순수하고 참 예뻤던 영화. 부모님 생각이나서 기숙사에서 펑펑 울었네요 다시 보고싶은 영화!!
10,계속보고싶어지는영화..
6,재밌네요.저는 박해일님 나오는 영화는 다 재밌던데(나만 그런가?)
10,광해의 이병헌 1인 2역을 보고 감탄했는데인어공주 전도연의 1인 2역을 보고 황홀했습니다.고두심씨가 맡은 조연순씨의 억척스러운 모습이 우리 어머니를 닮아서 놀랍고 슬펏고 돌아가신 아버지의 모습과 너무 똑같아서 놀랐습니다.부모님 사랑합니다 효도할게요
10,오늘 연달아 전도연씨 작품 2개 봤는데요 . 너무 대단한 배우신거 같아요 .. 너무 너무 몰입잘되고 스토리 탄탄하고 재밌었어요 박해일씨도 정말 멋있으시네요 고두심배우님도 대박 .. 좋은 영화 만들어주신 감독님과 스태프분들 그리고 배우분들 진심 감사합니
8,어머니께 바치는 영화... 풋풋함은 최고
10,재밌었음 전도연 이쁘고 박해일 존멋.. 영화도 감동적
10,왜 이렇게 마음이 아려오죠? ㅠㅜ
10,감동과 힐링영화 구수한영화
10,이 영화 도대체 왜 지금 봤지 우리그이박해일씨,,
10,서툴고도 소박하지만 그저 내 체온이 전해지길 너에게
9,가슴 먹먹해지는 아름다운 영화. 그 감성이 그리워 다시 보고싶은 영화.
10,인생영화..그 시대에 같이 살고싶은 기분이다
9,오랜세월 우도에 붙어있는 전도연의 사진 만큼이나 사랑받을 만한 영화~~
10,명작 중에 하나. 진짜 이런 영화또 없나..
9,엄마를 싫어하는 주인공과 반대로 난 거칠고 무식한 아빠를 매우 싫어하는데.. 이 영화를 보면서 아빠가 생각났다 아빠의 어린시절을 본다면 다른시각으로 볼수있을까? 조금은 그를 이해할수 있는 용기가 생길것 같은 기분이 든다
1,이건 절대로 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
10,보는 내내  설레고ㅜㅜㅜㅠ 청순한  영화
10,이런 영화 너무 좋네요. 따뜻하고 시리지만 그래도 아름답고.. 우리 삶이 짧지만 왜 소중하고 아름다운지 알려주는것 같아서 너무 좋아요. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,이 영화 보고 너무 많이 울었어요ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹. 영화보고 이런 느낌 받은 것도 오랜만이에요.
9,촌스러워서 더 귀엽고 더 사랑스러운 영화ㅠㅠ 전도연 박해일 너무 풋풋하고ㅠㅠㅠㅜ 이런 우리나라 옛날 시골 분위기랑 ost 너무 잘 어울리고보고도 계속 머릿속에 맴돈다
10,추억 속 아름다운 빛바랜 영화
10,왜 이제서야 봤을까요 영화 제목조차도 몰랐네요 설렜다가 슬펐다가 ㅠㅠ 몽글몽글 순박함이 너무 좋아요 젊었을 적이랑 현재랑 대비되는 게 슬퍼서 펑펑 울었어요 인생영화 해일 최고..반하다..도연언니도 최고
10,참 재미있게 봤어요 시간이 흘러도 좋은 영화
10,옛날껀데 진짜 이건 명작ㅜㅜㅜ슬프고 너무 좋다 내가 공부가르쳐줄께요 할때 미모도 목소리도 미쳤....
10,그 시절의 바다내음이 참 싱그럽다. 이제서야 보게 된게 너무 아쉽다. 박해일이 이렇게 멋있는 배우구나..
10,박해일 오빠 리즈시절....눈정화 ㅠㅠ
10,슬프고 설레고 그냥 너 다 해라... 인어공주 내 인생작.
10,전도연이 좋아서 본영환데... 박해일에 빠졌다 ㅠㅠ 너무 여운이 깊어서 꿈에서까지 영화의 한장면이 나온 너무 예쁜영화 ㅠㅠ
10,박해일이 떠나기 전까지는 계속 웃으면서 보다가 그 이후부터는 계속 울면서 봤어요 정말 아름다운 영화네요 우리 엄마 아빠의 사랑의 역사, 젊었던때도 생각하게 되면서 흐뭇하면서도 문득 가슴이 시리네요 재개봉하면 당장 가서 몇번이고 보고싶을만큼 명작!
8,순수한힐링영화 ..  해녀전도연의 연기력 ,매력 모두 10점 ! 저런섬에서 살고싶지만 시간이 지날수록  점점 문명화가 되고 점차 잊혀지겠지 ?
10,전도연의 1인2역 연기는 볼수록 감탄...박해일은 멋있는 우체부 아저씨 김진국 그 자체다 ㅜㅜ 멋져...너무 사랑스럽고 가슴이 시린 영화
10,제가 봤던 영화중에 가장 쓸쓸하고도 따뜻한 영화였습니다
9,늙은 사람들도 옛날엔 젊었다..
10,누군가에게도 두근대고 설레고 서툴던 시절이 있었다는 것을 알려주셔서 감사합니다
9,전도연이니 가능한 연기 진짜 어느 역할도 가능한 배우 ..고두심은 말할것도 없고 간만에 울엇네...
10,재개봉 했음좋겠네요ㅜㅜ명작
10,닿았을때 알게 모르게 스치는 따뜻함 의 이유를 알수있는 판타지 영화
10,너무나 순수한 사랑 인생영화 그리고 현실
10,그림같은 영화 늦었지만 잘 봤습니다..
10,박해일 한테 꽂혀서 평점도 좋고 하길래 봤는데 슬프고 내용도 재밌음ㅠㅠ 아니 그리고 저런 우체부가 어딨음? 편지 받다가 심장마비 걸릴듯..ㅠㅠ 완전 존잘 미소년미 뿜뿜임 결론은 박해일은 사랑입니다????
10,우연히 보게 됐는데..너무 공감하면서 봤습니다. 그리고.. 불효녀는 웁니다ㅠㅠ...전도연. 박해일 새로운 모습 인상 깊었어요. 앞으로 추천영화 top5안에 꼭 넣을래요.
10,박해일이 너무 천사같다 ㅠㅜㅜ ㅠ
8,좋은 영화는 몇번을 봐도 ..좋아....인어공주가 그런 영화...8월의 크리스 마스도 마찮가지
10,가끔 ... 내 사랑이 지루해졌을때 보면 눈물이  계속 흐르게 되고 잊고 있었던 감정을 다잡을 수 있게  힐링하고 도와주는 인생영화
9,우리네 어머니 아버지들의 밉지 않았던 시절, 그 연애담.
9,아름다웠던 감정이 무뎌질때, 현실의 벽앞. 공감되네요
10,보는 내내  부모님 생각나서  슬프기도 했고  진짜 좋은 영화다
10,인생영화. 남자 감독이 모녀지간의 애증을 이렇게 잘 표현하시다니.. 놀랐습니다. 감동했고요. 지금도 볼 때마다 웁니다.
9,정말 좋았다 썸타는 구간이 있는 영화들은 거의 감정선이 애매하기 마련인데 이 영화에서는 그 사소한 감정들을 아주 잘 담아냈다. 다만 현재의 전도연이 과거로 가는 설정이 조금 아쉬워 1점을 깎았다. 과거와 비교되는 현실이 담겨서 더 마음아팠고 더 사실적
10,순수하고 풋풋하고 살갑네
10,솔직히 9점 가자 졸라 슬프네
10,현실에 치여 냉랭해지고 거칠어진 엄마에게도 사랑스럽고 풋풋하고 설렜던 시절이 있었겠죠 지금은 무능력해보이는 아버지가 최고로 멋지고 똑똑해보이고 듬직해보였던 시절도 있었고....정말 펑펑 울면서 봤어요.또 현실에서의 삶의 무게도 잘 보여주셨고요.
10,가슴이 먹먹해지는 영화예요. 순수했던 젊은시절.. 억척 스럽게 변할 수 밖에 없는 현실, 내 미래일까 엄마의 과거일까 ..여러가지 생각하며.. 영화를 보는 내내 가슴아프네요.
10,진정한 꿀떨어지는 눈빛이란....
10,간만에 영화보고 힐링했습니다.전도연 눈부시게 아름답고..
10,인생영화.  그리고 엄마
10,소박하지만 따뜻하고 아름답고 여린 영화
10,몇번을봐도 늘 설레는영화. 박해일씨의 리즈시절을 볼수있는영화ㅋ
10,맙소사.. 전도연 없었으면 어쩔뻔했을까...!? 한국영화...
10,쓰나미 박.... 왜 이렇게 멋지죠... 진짜 영화가 순수하고 순박하고 사랑스럽다.  과거에 더 없었을 때 더 가난할 때 이렇게 행복했는데... 지금이 더 많은데 왜 과거만큼 행복하지 않을까
10,인생 최고의 영화. 눈물이 멈추지 않는 영화....
10,제발재개봉해주세요...
10,이 영화의 장르는 어른동화.. 마음이 개운하다
10,최고네요 엄마를 생각하게하고 지금은 할수없는 사랑을 보여줬네요 보는내내 눈물을 찔끔거렸습니다
10,그냥 너무 맘이 저릿했다. 고두심 선생님의 연기를 보는데 우리 엄마와 너무 딞아있어서.. 전도연님의 모진 행동과 말들이 나를 보는거같아서.. 너무 미안하고 더 외닿았다 우리엄마와 아빠에게도 젊은시절이있었다는 걸 왜 몰랐을까
10,현실을 아무런 미화 없이 있는 그대로 보여주는 영화. 그래서 영화 시작부터 끝까지 슬픔이 끊이질 않아 러닝타임 내내 울었어요..ㅋㅋㅋ 연순이랑 진국이가 사랑을 키우는 과정이 너무 순수하고 예뻐서 엄마미소 + 오열... 담백한 명작! 강추합니다
10,새벽에 정말 졸려서 잘까 생각했었는데 잤으면 크게 후회할 뻔했네요.12년이 지나도,고3이 봐도 정말 마음 따뜻하게 해주는 진짜 명작입니다.아직 못 보신 분들 꼭 보시기를~전도연씨는 연기 최고고 박해일님 진심 꽃남..말로 표현 불가!진짜 멋져부러요
10,순수하고 깨끗한  최고의 영화입니다
10,와 진짜 내인생영화.. 잔잔하면서 가슴이 아려오는 현실적인 사랑이야기ㅜㅜ
9,헐 섬소녀가 진짜 전도연인지 대역인지 보는내내 갸웃했을 정도로 신들린 연기
10,우리 부모님의 이야기가 궁금해 지는 영화. 너무 순수하고 사랑스럽다.
10,솔직히 말이 필요없는 명작... 전도연의 1인 2역 연기도 너무 좋고 배우들 전부 연기가 훌륭하고 영화구성도 참 깔끔하고 연출도 좋음 전체적으로 깔끔해서 담백하면서 여운이 남고 시작과 끝맺음이 좋음 뒷마무리까지 훌륭함 걍 다 좋음 ㅠㅠ
10,지독하게 현실적이라 마음이 아픕니다 오랜만에 따뜻하고 깨끗한 영화 잘 봤어요
10,요즘 삭막한 감정을 갖고 있다가 옛날의 순박하고 정겨운 느낌을 다시 알게 됐어요박해일의 다정함에 치이고 전도연의 순박함에 귀여워서 웃음이 나오고 둘의 알콩달콩한 감정이 너무 와닿고 그렇게 슬픈 장면이 없는데도 왜 눈물이 계속 나오는지..진짜 명작!
10,추억의 명화~모두들 저런 순수한  사랑을 했으면...배우들의 옛 모습이지만 전혀 촌스럽지않은배역만큼 순수한 외모  그립다   그 시절 ~♡
10,처음봤을때부터 내 인생영화
10,배경도예쁘고 배우들도 정말 아름답네요..ㅜㅜ 현실적이어서 더가슴아프고 와닿는이야기였어요!
10,현실을 부정할 없지만..돈으로 살수없는 순수한 사랑이 얼마나 감동적이고 감격케하는지.. 보는내내 가슴이 따뜻해집니다.  좋은영화 감사합니다^^
9,과거의 순수한 섬소녀와 현재의 억척스러운 때밀이 아줌마.
9,착하면 주위사람을 힘들게 할 수있다 ㅠ
9,감정억제하고 봤는데 여운이 대단하네..나자신을 되돌아보게 하는 영화.
10,왜 이렇게 눈물이 나는지 ㅎㅎ 진짜 어우....  우리 엄마 아빠에게도 사랑은 있었고... 현실에 부딧혀 짜게 식어버렸지만 그래도 사랑이고 내사람이다. 마지막 장면에 눈물이 줄줄 나네요 ㅎ
10,와..아빠 찾으러 제주도 내려갔을때부터 끝날때까지 계속 울었네요..이렇게 아름다운영화 왜 이제야봤을까 제게있어 살면서 기억에 남을 영화가 됐네요 박해일은 사슴이에요 밤비 울애기도 사슴인데ㅎ 박해일 전도연 너무 순수한사랑, 아름다운 배경 최고의영화!
10,현재와 다른 과거 제주도 모습이 잘 표현되어서 만족했던 영화.
9,전도연 1인2역 진짜 대박.... 그리고 박해일은 왜 여자도 아닌데 청순하고 난리ㅜㅜㅠ 얼굴이며 목소리며 사람 제데로 미치게한다ㅜㅜ
10,너무 순수하고 가슴 저릿하고 입가에 미소가 가시지않는 영화네요^^ 다시금 이런 영화를 만날 수 있을까요??~~
10,30대에 다시보니 새로운 영화. 추석 근무서면서.
10,최고의 작품이었다 아련하면서도 왠지 순수한
10,몇년이 흘러도 또 보고싶은 동화같은 영화..풋풋한 20대 박해일은 진정 아름답고..촌스러운 전도연은 진짜 귀엽다..
10,이거보고 완전 박해일 팬 됐었는데ㅎㅎㅎ 영화가 매우 아름답고 사랑스러움
10,엄마의 삶은 절대 배우고 싶지 않다고 소리쳐댔지만 결혼을 하고 나를 있게까지 피워냈던 엄마의 첫사랑은 부럽다. 우리는 얼마나 많은 것을 재고 따지고 남을 의식하며 사는지.. 다 놓쳐버린 풋사랑 첫사랑 때문에도 눈물을 흘리게 된다.
10,전도연, 박해일 풋풋한 모습이 인상적이네요 고두심은 연기인지 실제인지 구분이 안갈 정도로 연기력 갑이심 ㅎㅎ
10,마음이 너무 아파서 찢어질것같다....ㅜ
9,판타지적이라고 느껴질 정도로 풋풋하고 사랑스러운 둘의 모습. 우리 엄마도 엄마이기 이전에 풋풋한 소녀였겠다는 생각을 하면 왠지 가슴 한켠이 짠해진다. 아련하고 따뜻했던 영화.  아름다운 제주의 풍경은 덤!
10,다운로드 가능하게 해주세요
10,평범한 노년 부모님을 둔 가족들의 이야기인데 이 영화를 보고 우리 부모님이 다시 보인다. 그리 지지고 볶고 싸워도 같이 사는 이유. 젊은 날의 아름다운 추억이 있었기 때문. 그리고 나도 사랑을 하고 싶다.
10,너무 아름답고 잘만든 영화 .. 예술이다
10,예전에 텔레비전에서 해주는 걸 봤는데 갑자기 생각나서 검색해봤다. 그냥 예쁘고, 부럽고, 슬프고 그랬다. 물론 지금 현실은 처음과 많이 달라졌지만 그래도 바꿀 기회는 있으니까 다행이다. 그냥 나에게도 이런 일이 일어났으면 좋겠다.
10,좋다. 왜 진작에 빨리 만나지 못했을까. 올해 본 영화중에 최고.
10,가슴이 뭉클해지는 영화. 판타지적인 요소도 매력만점.
10,좋은 영화일뿐만 아니라 잘만든영화인데 흥행하지 못해 아쉽다.
9,우연히 보고 푸욱 빠져든 영화. 정말 정말 순수하고 아름다운...^^막걸리에 달큰하게 취한 우체부 박해일이 연순아~~~부를때 두근두근 거리는 그 기분이 너무 좋았다.내가 영화속으로 갔으면 좋겠다싶은 몇 안되는 그런 영화...
10,학교에서 국어시간에 배우는 영화라 봤습니다
8,저 사랑이 어떻게 그렇게 늙고 썩어버렸나... 아름다운 한편같지만 비극이다
8,볼땐몰랐는데 보고나니 그때 그시절이 애틋하고 그리워지는 영화네요
10,예쁜 전도연 보다 못생긴 전도연이 훨씬 더 예쁘다ㅠㅠ
10,정말 아름다운 영화네요 다시 되돌아봅니다
10,박해일 전도연...너무 아름다운배우...자기에게 주어진 삶이 얼마나 감사함을 알게한 영화...지금 나는 가장 행복한 사람인데...나를 너무 매도한게 아닌지...
7,소재는 좋았으나 스토리가 살짝 빈약하다.. 둘이 어떻게 이어진건지...
10,이걸 보면 여자들이 왜 박해일에 환장하는지 알 수 있음
10,정말 너무 좋아서  뭐라 형용할 수가 없네요..
10,정말 좋아하는 영화. 사랑스럽고 따뜻한데 보고있으면 가슴이 아리다. 살아내는 고단함에 절어버린 누군가도 눈부시던 시절은 있었구나..마지막 장면이 오래 마음에 남는다.
7,어머니에 대한 애증은 사실 애정과 그리움에 대한 반증
10,부모와의 관계를 회복하는데 가장 좋은 방법이네요 타임머신을 타고 그 옛날로 돌아가서 젊은 시절의엄마.아버지를 만날수 있다면....잘 만드셨네요
10,최고 최고 진짜 뭐 이런 명작이 있다지.
6,디즈니의 인어공주에 버금갈 (내용은 전혀 상관없지만), 한국판 어른 동화
10,인 생 영 화....!! 이 영화를 보고 전도연 입덕했지...ㅋㅋ (하지만 협녀는..ㅠㅠ아 감독님ㅠㅠㅠ)
10,중학생때 처음 봤는데 이십대 중반이 된 지금까지도 제가 가장 좋아하는 로맨스 영화입니다전도연씨도 박해일씨도 이영화로인해 너무 좋았어요 지금도 좋구요
10,꾸준히 보는 몇 편안되는 영화 중에 하나..ㅋㅋㅋ나에겐 뭐하나 더할 것도 덜할 것도 없이 참 좋다
10,이런 한국영화 또 보고싶네요...
10,전도연과 박해일의 풋풋한 모습, 연기가 보는 사람조차 설레게했다. 이영화가 재개봉하면 모두 박해일에게 빠질 것이다.
8,순수하고 아름다운 부모님의 풋풋한 첫사랑 이야기를 담은 영화
5,부모님의 입장에서 이해를 해보면서 살아가자
10,통했다.. 좋네 이영화.
9,박해일의 레전드 영화(+국화꽃향기) 요즘도 훈훈하십니다ㅠ 로맨스 한번 찍어줘요ㅠ
10,우리 어머니 아버지의 순수한 사랑을 엿볼 수 있었던 소중한 작품.  배우분들의 연기와 영상미 그리고 OST 까지 모든 부분이 조화롭게 어우러져 그 무엇보다 아름다웠고 인상 깊었습니다.  그 시절을 추억할 수 있게 도와주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,오오라~~~~아~~~~이~~~!!
10,정말 좋은 인생 영화. 게다가 순수 우리 한국 영화라 더 좋다.
10,박해일 입덕영화...보는내내설레고간질간질하면서봤음 마지막쯤에서는 엄청 슬퍼ㅠㅠ
10,My Mother The Mermaid 우리엄마매머드
10,진짜 좋아하는 영화중 하나 박해일 진짜 잘생겼고 배경도 이쁘고 배우들 다 연기도 잘하고 이거 그냥 심심할때마다 봄 보고나면 여운도 있고..
10,나도 누군가에겐 저런 아름다운 추억으로 남고싶다.
10,마음이 따뜻해지는  영화.. 전도연 고두심 박해일 배우님 감사합니다.
10,연기에 감탄이절로~~~내 인생에  두고두고 담아두고싶은 영화다시간내서 엄마랑같이보고싶다
10,만점.만점짜리 영화.  연출 각본 배우 연기 영상미 뭐하나 빠지는게 없는 만점짜리 영화.
10,정말 따듯한 영화 잘봤습니다. 부모님에 대해 다시 생각해보는 기회가 잠시나마 있었습니다.
8,전도연의 연기 정말 좋다.
8,자연스러운 얼굴의 전도연이 보기좋았다박해일은 말할것도 없다ㅎㅎ배우 배경 스토리 모두 다 아름다운 영화^^
10,한국영화 솔직히 잘안보는데 우연히 명화극장에서 방영하길래 봤는데 정말 숨어있는 수작이다 9점대는 넘어야 정상인 영화!
9,나도 이거 인생영화. 내용 구성 영상 어느하나 모난 데 없고 제주도 배경에서 순수한 남녀의 사랑이야기가 소나기 버금가는 서정의 극한을 보여주는듯. 엄마와 딸의 문제를 이렇게 아름다운 서정으로 풀어낸게 기발하다고도 생각함.
10,좋은영화의 진수네요 마지막 장면  정말 감동적입니다 대사는 최소한의 것으로 보일수있는 걸 다 보여줘요 압출이라고 할까?  안보신분들 꼭 보세요
10,박해일씨...정말....너무 멋있으세요 ㅠㅠ 품절남임에도 불구하고 웃으실때 ㅠㅠ엄마미소 지으며 봤네요 >_<저도 박해일씨한테 한글 배우고 싶음 ㅠㅠ
10,마음 아련한 좋은 영화!
10,풋풋하고 순수하다 배우들의 연기 또한 손색이 없다
9,아버지와 어머니 그들에게도 그들만의 시간과 이야기가 있었다.
9,벌써 10년 전 영화가 됐네.... 참 풋풋했던 영화..
10,한국 영화기에 낼 수 있는 향수가 묻어나는 아름다운 영화. 아름다운 전도연.
10,마지막에 진짜 눈물이 주륵...여운대박
10,안 보면 후회했다 ...
10,명작이다 젊은 시절 까탈스러우신 할머니들이나 소심한할아버지들의 인생회상영화..
10,정말 오래된 추억의 앨범을 보는듯한 영화, 방송에서 우연히 보고 오랫동안 가슴에 남네요
10,저도 우연히 티비에서 봣는데 거의다 끝나가서 못봣어요 국화꽃향기며 살인의추억 다운로드 되는데 왜 이건 안되나요?보고싶은데 제소원인데 꼭좀 들어주세요
6,재미있다 해서 봤는데 좀 뭐랄까 지루하다고 해야하나..좀 그랬음
8,아름다워서 더 구슬픈 우리의 어머니, 아버지.
10,내가본 영화중에 다섯손가락 안에 드는 영화 자주 보고 싶은데 구하기도 힘들고ㅠ
10,감동을 억지로 주려는 영화가 아니다소소하고 일상적인 모습에서 느낄수 있는 감동적인 이야기인것 같다풋풋한 전도연과 박해일의 모습이 정말 예쁘다 우리엄마아빠도 저렇게 이뻤겠지~^^
10,기억에 남는 영화를 꼽으라면 제일 먼저 떠올릴 영화
9,부모님 싸우실때  난 저렇게 살지말아야지라고 결혼하기싫다고 생각했다 그런데 이 영화를 보면 두분이 조금은 이해된다 인어공주라는 제목과  박해일이  선물한 인어공주 책 .  전도연이 아버지 티비보는 뒷모습 바라보는 장면 . 마음이 아렸다
9,딸은 몰랐던, 억척스런 엄마와 사람은 좋았던 아빠의 러브스토리...동화 인어공주와는 다른 엔딩이지만, 그 보다 더 뭉클하다...
10,판타지를 다루는 솜씨가 좀 투박한게 흠.
10,아름다운 영화입니다 ! ㅜㅜ
3,기법은 좋았으나 감동은 없었다.
8,10년 전 영화 지금봐도 재미있네요!!
9,나에게 더욱 와닿는 이야기
9,상황에 치여 어쩔수없이 변해버렸지만 진국과 연순에게도 풋풋헀던 연애시절이 있었다는걸 느낄수있었던것같은.
10,영화채널에서 해주길래 흥미로워봤는데 너무 매력적인영화라 처음부터 다시봤습니다. 모든 장면에 들어있는 의미와 풍경과 배우들과 스토리 모두 아름다운 영화예요. 꼭보세요!
7,훌륭한 배우들 연기에 기분 좋아지고, 아름다운 영화속 풍광에 눈이 다 개운해지네요. 우리네 어머니들 가슴 한켠에도 젊은날 '인어공주'가 있겠지요.. 미안해요 엄마..
10,그렇게 풋풋했던 사랑이 차갑게식어버렸다니 믿을수 없었다. 하지만 영화후반부에서 그것이 식은게 아니라는 것을 알게된다.볼수록 안타깝고 풋풋하고 사랑스럽다가 눈물나는ㅇ영화
9,판타지와 현실의 경계가 모호해서 더욱 영화의 메세지에 집중할 수 있었습니다. 어머니의 추억에 포커스를 맞춰서 정말 잘 연출하신거 같아요 그리고 정말 잘 어울리는 OST 라스트씬 해녀가 유영할 때 to mother 들으면서 한참 울었어요 강추
10,늦은 밤, 감성에 젖었습니다.. 10년 전 영화라는게 놀랍네요! 더 이상 무슨 말이 필요한지...아름답다.
8,마지막에 엄마(고두심)가 웃으며 한 대사에 저도 웃음이 지어지네요. 글고 제주도 올레길 걷고 싶네요 ㅎ
10,10년전 영화를 이제야 보게되네요...완전 맘이 따뜻해지는 영화..
10,누구나 순수했던 사랑하나쯤은 간직하고 있는...
10,전도연의 연기에 완전 빠져들었습니다
10,OO이지난지금도 내용이선명히 기억나는영화평생못잊을꺼에요우리엄마아빠도 저럴때가잇엇겟죠
10,극장에서 4번봤다..내 인생최고의 영화
10,억척스럽지만 착하셨던 우리 엄마가생각이나 먹먹하네요..보고싶습니다...
10,어렸을 때 봤는데 20대에 보니 기분이 묘해요 진짜 예쁜 영화! 그리고 박해일...
10,밥먹으면서 보다가 엉엉 울려버린이런 사랑은 이제 없다는 것이전에 있었지만 지나가버렸다는게 참 슬프다
9,영화가 아주 잔잔하고 좋네요 감독이 지금  이병헌 전도연 주연의 협녀를 촬영중인데 영화 나오면극장에서 보겠습니다 ..
8,아... 박해일... 아...전도연...
8,아무리 인생이 고달프다고 해도 전도연 너무 억척스럽게 늙었네
10,너무 좋아요 아름다운 해일님
8,클래식하지만 개성이없고 진부하다....그래도 한국의 옛모습,시대가 담겨진 모습이 아름답다!! 그리고 무엇보다 전도연의 과감한 연기 모습이 멋있었다.
10,영화가 아름답습니다.이 말 한 마디면 충분할 것 같아요..보는 내내 짠하고 설레고 눈물이 흐르지만가슴이 따뜻합니다.보고난 후에도 여운이 남네요.참 아름답습니다.
10,첫사랑이생각나는영화
10,아름다운영화 설레이는영화 오랜만에 손에꼽을ㅏ노영ㅘ르르만났ㅏ
10,10년전..21살때 봤었던 영화. 보는내내 울 부모님이 생각나서 가슴아리고 여운이 남았던 영화.. 자극적인 소재나 장면없이 만들어내는  감동은 최고인 영화다.
10,아... 형언할 수 없다...
10,정말 아름다운 명작이다.. 킬링타임용으로 보고나서 몇번을 더 돌려봤는지 모른다. 정작 영화관에서 상영할 때는 못본게 한스럽다.
10,너무너무 좋아하는 영화에요 박해일한테 반한 영화이기도 하고 전도연이 너무 예뻐보이던 영화~~
10,생각나서 오랜만에 다시 봤는데 역시 좋다. 전도연 짱!!
8,마음이 편해지는 영화.
8,잔잔하고 순수합니다. 대사로 다 전해지지 않는 사이사이의 감정들이 정말 좋았습니다. 우도 전경을 담은 샷들은 굳굳굳. 부모님보다 제가 더 힘들다고 생각하고 살아가던 철없는 생각을 반성하게 만들어준 영화예요. 되돌아 봅니다. 또 짐작해 봅니다. 그때를.
7,내일이면 또 못난 내 부끄러운 모습을 보일까봐 자고잇는 어머니 볼에 뽀뽀햇습니다.
7,현실적인 소재로 소박한 판타지로... 정서적으로 편해지는 느낌
10,최고 제일좋아하는영화.
6,느린 템포와 지나치게 자세한 설명, 우도의 풍광을 멋들어지게 잡지도 못했으며,예고편 이외의 에피소드가 없어서 향수 자극도 그다지. 김나영이 과거로 가서 한일은 무엇이고, 영화의 클라이막스와 결론의 부조화는? 그럼에도 전도연의 연기만으로 모든것이 O K
1,영화가 좀 밋밋함..소금빠진 곰국 먹은기분..평점 조절용..
9,밋밋하지만.. 엄마생각에 짠하고,  이게 현실인가 하는 서늘함이 돌다가도, 순수하고 풋풋함에 새로운...
10,순수하고 아름다운
9,추천입니다  제주도의 경치와  추억 고두심 전도연 박해일.
9,아름다웠던 그때. 삶의 보물.
10,꼬옥 보세여
10,순수하고 아름답고 애잔하다..
10,말그대로 힐링대는영화 전도연 박해일 사랑스럽다.
10,아름답고 진솔하다
10,진찌 내 인생의 영화로 꼽고싶다 영화를 잘 몰라서 작품성이고 내용성 이런건 모르지만 괜히 가슴이 저리고 또 내 어린시절이 생각나는 내어린시절을 회상하게 만드는 영화는 디즈니 만화영화(ㅋㅋ) 이후로 처음이다 진짜사람마음을움직이는영화가
10,짱짱이야 진짜재밋어 박해일사랑합니다
10,중요한게 뭔지 모르는 여자들... 언제나 알랑가 몰라... 그리고 남자든 여자든 보증 서지말자!!! 오라이~~~~~~~~~~~
9,힐링, 아름다움, 맑음, 깨끗
10,이 영화는 나를 힐링해주는 보물같은 영화다.
9,지나간 아름다운 추억과 현실을 돌아보며...
9,우도에 수학여행을 갔었어요ㅎㅎ 버스기사 아저씨께서  이 영화 얘기를 해주시더라구요 전도연씨 집으로 나온 촬영지까지도,,,, 너무나도 순박하고 순수한 사랑... 감사드려요 너무 맑고 아름다운 영화를 보게 해주어서^^
9,영화를 보고나서 가슴이 찡하면서 몸전체가 아련해지는 영화가 있는데 이 영화는 아련의 극이다. 그것은 순수한 사랑이야기보다 지금의 현실을 분할정도로 정확하게 그렸기 때문일것이다. 고두심은 한국엄마의 상징이 되었고 전도연이 아니었다면 이영화는 지루했다.
7,연출도나쁘지않고박해일외모가돋보임여자같고미소년같은외모랄까...박흥식영화중에이게가장수작
10,정말 좋은 영화다.
10,순수하고 아름다움...그러면서도 여운이 있는 최고의 영화!!!배우들 자체가 정말 좋음
9,아... 좋다
8,연기도 좋고 전체 배경도 아름답다 특히 박해일은 남자가 봐도 닮고 싶을정도로 너무 멋있다
8,내가 어떻게 태어나게 되었는가에 대한 과정을 순수하고 맑게 그려낸 영화
10,힐링되는 영화..전도연 너무 수수하게 이쁘고 박해일 진짜 닮고싶게 생겼다...
10,진심; 난 왜 이걸 이제야 본거임? 내가 나쁜냔임 진짜.... 하... 진짜 내 인생 최고의 영화 1위가 됬음...ㅠㅠ미친 박해일 박해일 미쳤어진짜 존나 잘생겼다는 말로는 표현이 안됨;; 너무 멋있는걸 넘어섰어 ㅅi발 그는 신 입니다...
10,지금은 볼수없는 순수한 사랑. 아 진짜 가슴설렌다. 박해일 미치게하네 ㅋㅋ
9,미인상이 아님에도 너무 귀엽고 애틋하게 연기하는 전도연씨가 아름다운 영화..... 느림과 기다림이 있는 과거 시골의 이야기이기에 더욱 로맨틱한 영화....
10,삶이 지칠때 볼 수 있는 영화 ㅎㅎ
10,다시 봐도 정말 아름답고 예쁜 영화...이 영화 덕분에 박해일이 더 좋아졌네요ㅋㅋㅋ
10,이영화를 본후 이영화가 저한테 최고의 영화로 꼽혔네요 정말 설레고 가슴아프고 실실웃으면서 봤네요 모든감정을 끄집어 내주는 영화 저희 엄마아빠도 저랑 제 남편처럼 사랑해서 결혼하셨겠죠?
10,이런영화를 볼수 있게 해주셔서 감사합니다
10,i think you got it right.. let me tell you now you're the lucky one
9,마지막버스에서 서로를 바라보며 웃을때 정말 찡했다 감정있었다
10,자연주의적 영화, 잃어버린 사랑을 잘 그리다
10,많은걸 생각하게 해주고 느낄수있는 영화입니다!꼭한번 보세요!!
9,때묻지 않은 순수한 사랑을 잘 표현한 영화같다.
10,전도연의 부끄러움 타는 모습이 정말 풋풋하고 순수하게 와닿네요~ 박해일도 그려~사랑이란, 요런것이랑께?^^  아 ~ 좋아라~~배경도 넘 아름답다~
8,왠지 아쉬움이 많이 남지만 그래도 따뜻한 가족영화
10,편안하고 따뜻한영화, 눈물나게 행복하고 달달하네요이~ 꼭 보세용 전  또 볼거예요 ㅋㅋ
6,연기 좋고 스토리도 좋았지만 연출에서 개연성이 부족했다.
8,엄마 아빠 러브스토리에서 강하고 결정적인 에피소드 하나만 더 넣었다면 하는 아쉬움이 남는다
10,좋아요.
10,좋네요. 박해일 멋있네요.
10,보면서 계속 울었어요. 너무 현실적이라 더 슬픈 영화. 과거의 진국은 연순이한테 글까지 가르쳐줄 정도로 똑똑하고 멋있고 잘생긴 남자였는데, 그렇게 서로 애타게 사랑했으면서... 현실은 돈 때문에 서로  지긋지긋해하는 사이가 돼버렸죠... 영화 잘봤어요
9,산산한 현실과의 충돌로 조각나버린 그 아름다운 향수를 찾아서 다시금 인어공주로 돌아간다. 구수하고 정겨운 제주도 토담길을 뒤로 하고, 풋풋한 사랑과 동심을 만끽하는, 그 인어공주로. 전도연의 물오른 인어공주가 내 맘 속에서도 헤엄쳐다니길!
7,따뜻하고 감성적인 일본식 느린 영화에 한국적인 소재와 감성이 더해진듯한 느낌이 드는 기분좋은 영화. 다만 영상미를 좀더 살리고 속도감을 좀더 주었다면 더 좋았을법하다는 아쉬움이 듦. 전도연 역시 '내마음의풍금' 이미지와 약간 겹치는 듯하나 연기는 대박
10,시간이 아깝지않은영화. 보고나면 가슴이 짠하고 부모님을 이해할수있게된다
10,하리로 가서 살고 싶게 만드는 영화
10,아름다운 영화  박해일 ㅠㅠ
8,고두심이 이 영화를 살렸다. 나쁘지않은 시간여행극. 다만 약간 지루한면이... 감동도있고 웃음도있다
8,행복과 슬픔이 절묘하게 어우러진  영화..  달콤하면서 씁쓸하다
8,가슴이 따뜻하다못해 시리고 아프다. 지독한 현실에서 만난 꿈이라도 순수한 그 때가 얼마나 소중한지 알기 때문에.
6,전도연 참 연기 잘한다
8,전도연씨 연기 너무 인상깊네요, 잘봤습니다 ^^
10,가슴이 따뜻해지는 행복한 영화...
10,말이 필요없다~~박해일 너무 좋다♥♥
8,말이 필요없다
10,마음이 간질간질 했어요 ㅋㅋ 아이고~ 박해일 넘좋다 !
8,순수해요ㅠㅠㅠ 전도연씨 연기도 잘하구..
10,오랜만에 느끼는 너무 좋은 감성멜로.. 맑고 깨끗한 영화
10,나도언제저런순수한사랑을해볼까시프다..별점백개머겅만개머겅♥
9,이 영화가 흥행에 실패한 이유를 모르겠다..
10,중간에 다소 처지지만 후반부에 눈물샘이 촉촉...이왕 울릴거 더 신파로 갔었으면
10,지루한감없이 잼있고 훈훈했음.
10,투박하고 예쁜영화다 과거 좋은기억만 가질수없는 우리의 현실...
9,사이다같은사랑
10,dvd,시나리오 걸작선으로 소장까지했다.오랜만에 다시봐도 참좋은영화
10,순수한사랑 나도할수있을까 ? 박해일은 이세상에서 왜 한명인거야...ㅠ
10,순수하고 아름다운, 풋풋한, 꼭 보면 좋을 영화
10,순수하다
10,참 사람 마음 설레게 하게한 영화
10,순수한 사랑과 시골에 대한 향수병을 일으키는 영화
10,순수한 사랑이였지만 우리 현실에서 변했다는게 슬펐다. 어쨌든 박해일 전도연 짱
8,풋풋한 사랑때문에 설레이는 영화. 근데 박해일 왜이렇게 멋있음?
8,그토록 순수했던 사랑도 지독한 현실이 되는구나; 박해일 멋있음ㅎ
10,진짜 계속 눈물나오고ㅠㅠ 순수하게 사랑이란거 할 수 있을까
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고다
10,아름다운 영화 끝에 괜시리 엄청울었음....박해일너무멋있음...ㅠㅠㅠㅠ
10,박해일 전도연의 순수한연기와 아름다운 우도의조화가 잘어울어진 수작! 지금봐도 감동이다
9,신성록선생님의 색소폰소리가 아직까지 귀에맴도네요
9,보석같은 영화
9,마음이 꽉 찬 느낌
10,예쁘다 ost까지
10,넘순수하고 아름다웠다..박해일진짜멋있음ㅠㅠ장동건원빈저리가라임
10,부모님도 생각나고 배우도 좋고 내용도 좋고 그림도 예쁘고 순수함이란게 뭔지 생각나게 하네요.
9,눈물이 안멈춰짐 ㅠㅠ
10,감동이에여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아련,여운대박ㅠ 배우들의 순박함이 나까지 미소짓게 만들어요
7,정말좋은영화
10,2004년 중1때 감상 후 지루하다..는 생각.. 하지만 20대가 된 후 느낀 점- 공감,감동
8,전도연만이 가능한 연기.
10,4번을 봤습니다. 그때마다 배우들의 연기에 감동받아요. 강추
10,대박!!
10,하앍 박해일ㅋ
9,잼잇
10,박해일씨 너무귀엽고 풋풋해요ㅋ 반해써요ㅠㅠㅠㅜ 꿈에서 나왔습니다ㅋㅋ
10,엄마의 첫사랑... 슬프다...
10,영화같은거 잘안보는편인데 이런류의 영화라면 언제든지 또 보고싶습니다.
9,발상도 신선했고,배우들 연기도 좋았습니다.
8,처음엔 박해일때문에 봤는데.. 엄마 생각이 나네요..
10,내인생에서 10년전을 돌아봄. 나도 애뜻한 사랑을했는데.느끼는게 많게하는 따뜻한영화
8,저 전근 발령 났어요. 뭍으로.  꺅// 박해일 멋있다~
9,참 아름다운 영화. 몇년지나 다시보니  아름다워 맘이 아려온다.
1,제주도에서 전라도 사투리랔ㅋㅋㅋㅋ장난함??마을 전체가 전라도 사투리
7,글쎄...그냥..동화같은 영화 정도?
5,딱히 감동도 없고 충분히 예상되는 결말... 그나마 플러스 1점은 전도연 때문...
10,아름답다
10,너무 아름답고 따뜻한 영화. 오랜만에 정말 좋은 영화봤네요..^^
10,조아요
10,정말 따뜻하고 감동적인 영화♡
10,현실과 동화의 절묘한 만남
10,어설퍼, 매듭이 없어? 니들이 영화를 알어? 액션영화나봐라
6,어설픈 동화영화..
7,중요한 매듭이 없는 느낌.
7,나름 볼만한듯..
10,볼때마다 이쁘고 애틋한 영화
10,두사람 사랑이 너무 예뻐서 엉엉 울었다. 진국이 연순을 신경쓰는 마음에 찡-
10,영화가 정말 순박하다 ㅎ 그리고 전도연의 1인2역 연기력에 감탄했다
10,역시, 전도연이네요. 마음이 넘 따땃해져써여. 근데, 왜캐평점이별루지
10,아... 너무좋아 ㅠㅠㅠㅠ 엉엉 ㅠㅠㅠㅠ 너무아름답고 순수하고 ㅠㅠ진짜좋아요
10,박해일 너무 멋있다~~~~~ 이 영화보고 가슴이 따뜻해졌어요~
10,후회되는게 추가됬다... 이영화가 개봉됬을때 극장가서 보지못했다라는것!! 아 아쉬워
1,완전잼없음
10,마치 내 얘기 같아, 함께 순수함에 미소가, 펑펑 울고말았다 깊이 너무도 깊이 공감이
10,아름다운영화다 사람의 마음이 아름답게 느껴지는
10,아름다우면서도 살짝 씁쓸한영화 그래도 보는내내 마음이따뜻한느낌
10,조영우 OOO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박해일 좋은지 몰랐는데 이영화보고 반했네여
1,인어 공주도 맘에 안 들고 너무하시네요.
1,향수... 도시의생활에 지친 사회인들의 쉬어감인가..? 감동이라..몰입도가 업네;
10,잔잔하지만 특별한 너무 기분좋아지는 영화
10,소박해서 더 좋은 영화
10,소박한 영화라서 더 좋은 영화
10,잔잔하고 와닿는 영화였어요! 최상의 삼박자가 잘 맞아떨어졌다고 생각해요!
10,5번봐도 매번새롭고 감동적 박해일짱! 조영우 ㅋㅋ
10,전도연의 연기가 돋보이는 아름다운 영화
8,너무 사랑스러운 전도연의 모습
10,이 영화보고 박해일이 더 좋아져버렸어요. 잔잔하고 아름다웠던 영화네요.
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 좋았습니다. 아름다운 영화에요.
10,우와~   좋은대요
10,감동적이네요...
10,이거 보고 박해일에게 빠져들었다
10,정말 기억에 남는 영화 .. 정말 봐도봐도 질리지가않아
10,아름다우면서도 무척 가슴 짠한 영화..추억이란 아름다워서 슬픈듯 영화 너무 좋네요
10,우와~ 정말 감동적이고 정말 가슴이 찡한거 있죠? 이거 너무 마음에 들어요
10,언제 봐도 엄마도 여자라는 생각을 다시 하게 하는 인상적인 영화
9,마지막에 눈물 펑펑흘린 영화.. 엄마를 다시 생각하게 해준 영화..
10,아무 생각없이 봤다가 점점 빠져든 해맑게 웃게하는 가슴 찡한 영화
8,조용히 묻히기엔, 숨은 진주처럼 반짝반짝 빛나는 스며드는 따사로움.
10,멋있어여 ~
10,정말 좋은영화...아주 많은 눈물을 흘리게 된 영화...잊혀지지 않는 영화!!!
10,정말 감동적이네요..
10,갠적으로 좋아해서 3번이나 봤어요.. 영화도 오라이~ 감동적..
9,많이 울고, 많이 웃고, 많이 생각하게 하는 영화...
8,왜 고두심의 얼굴만 봐도 눈물이 나오는가.
7,평온한 드라마같은 이야기..
10,전도연이 또한번 놀래켜주는구나 ... 너무나 따뜻한 드라마였습니다 .
7,고두심, 전도연 연기 정말 잘하는구나..
7,그냥 순수한 판타지 영화일뿐..
10,예쁘고 따뜻한 영화, 음악도 good
10,가슴에 꽉 차오르는 감동! 아 ..아직도 그 짠한 느낌이 가시질 않는다
10,부모님이랑 극장에서 보고 다시 봐도 잔잔한 감동을 주는 영화 .. 따뜻한 느낌
7,아~고두심 아~전도연
10,중간중간 웃음코드도 나랑맞고 너무 감동적임 박해일은 여전히 멋있구ㅠㅜ
9,재밌는 영화보다는 아름다운 영화
10,너무나도 좋은 영화이다..
6,느낌은 따뜻한데...내용은 심심...
9,꽤 오랫동안 기억에 남는 영화 같은데
10,부모님의 연애 시절을 상상하게 만든 영화.. 참 좋아요. 추천
10,정말 수작! 이런 영화 좀 많이 만들어주세요! 이 영화에 감동 못하는 사람 대체 뉴규?
1,평점 왜케 좋지?????
10,한국영화중 드문 수작!!! 전도연의 연기는 최고!!!
10,난 이영화보고 나서부터 전도연팬됐다 =)
8,재밌어요~
8,재밌었음
1,흥행못한이유를알겠네요..완전지루함!감동도없고..이건뭐..짜증!
10,난생 처음 남기는 평점.. 몇해전 극장에서 정말 재미있게 봤던 영화!
9,이거 진짜 재밋게봤다... 박해일 너무 멋있다... 내가 다아 설레이구막..ㅠㅠ
10,판타지같은 순수함, 흥행하지 못해 아쉽다.
10,아름다운 사랑이야기, 최고의 일인이역연기! 순수한 영화.
10,흥행못해서안타까운영화 내용 너무 좋은데
8,내사랑 박해일
9,설레였던만큼 서글퍼진다.
8,현실성은 있었지만, 중심이 너무 어머니와 딸에 치우쳐 있어서 아쉬웠다
8,두여배우가 연기를 참 잘했다.좋은 영화^^
10,감동적이다.
8,그땐 그랬지~
10,첫사랑의 두근거림이 남아있는영화. 이영화는 진국이다! 110분이 너무 짧았다ㅠㅠ
8,순수한영화, 그러나 현실감의 결여
10,전 10점짜리 영화 아니면 평점을 주지 않습니다.
10,너무 설레요. 그렇지만 슬픈..
9,그들의 순수한사랑에 나까지 가슴이 설레었습니다. 그러나 현실은 슬프기만 하네요
10,현실도 다른 각도에서 보면 낭만이 있는 영화인 것 같다
8,가슴 설레는 영화 이 풋풋한 느낌이란!
10,어쩌다 보게됬는데 너무 훈훈하다
10,멋있다.. 좋아요.. ^^로그인 하게 만든영화..
9,잘만들었다..정말..
10,정말 잘만들었다.
9,잘 만든 우리 영화
10,영화 진짜 잘만들었다. 짠한 감동과 마음이 아련해지는 영화.
10,강추영화!!!
9,연기력과 동화같은 연출이 돋보이는 영화 강추!!!
8,예쁘고 순수해지는 마음
10,내생의 최고의 영화! 역시나 실망시키지 않는 박해일.그리고 전도연
9,잔잔한영화..괜찮네요^^
10,이런정도가 영화라 불려야지
9,보는 이 까지도 설레게 하는 순수한 사랑
7,순수한 사랑... 한순간.. 가슴이 찡해졌다...
10,슬퍼
8,정말 예쁜영화
9,가슴은 먹먹한데, 입가엔 잔잔한 미소... 또 박해일씨 목소리는 왜이리 좋은지..ㅎ
9,현실적이라 눈물나 ㅠ 현실부분..!!
10,훈훈하면서감동있는영화.강추완추!
8,잔잔한 파도 같은 영화
10,잔잔한 여운이 스며드는 아름다운 영화
10,외국인들에게 보여주고 싶은 영화...한국만의 정서를 잘 표현...
10,너무너무 순수하고 예쁘고 좋은 영화
10,너무너무 좋은 영화.
10,밑에분 말대로 정말 예쁜영화... 잔잔하고 자극적이지않아 맘을 따숩게하는 좋은영화.
10,너무 예쁘고 예쁘고 예쁘고 예쁜 영화
8,우리 엄마 바라보기.
10,엄마는  헌신해야 한다고  생각하고 살았는데.. 제2의 나란 생각에 울컥해졌다
8,너무 잔잔해서 지루했지만 가슴찡하도록 부모님이 그립게 만드는 영화
10,나의부모님을생각나게하는영화,배경이너무아름다웠다 10점
10,감동적이고재미있었어요~~
9,감동적이고 지루하긴했음
10,영화속 주인공의 심정이 잔잔하게 느껴지는 영화
10,세월 참 야속하다. 엄마랑 보면 더 좋은 영화
10,가슴이 따뜻해지는 영화!정말 재밌네요
9,잔잔한 여운이 감도는 완성도 높은 영화
5,괜찮네//
9,어머니의 어릴적을 한번쯤 생각하게 해주는 영화...약간 지루했지만^^이런느낌 좋아~
10,엄청나다ㅠㅠ슬프고아름답고설레는영화
10,아우 ㅋㅋㅋ 영화보면서 내가다 막 설레여 ㅋㅋㅋㅋ
5,잘만들었다 하지만너무지루해
10,박해일 눈빛 완전 순수해~~ ㅋㅋ
10,끝나고남는 여운, 잔잔한감동.. 박해일 분위기 정말 괜찮더라~^^
10,엄마 너무 보고싶다..나의전부인 엄마......보고싶다.
9,보고난뒤의 느낌이 참 좋은영화... 계속 아른거린다ㅎㅎ
10,as pure and as beautiful as the ocean
10,이 영화 깔끔하고 소재도 괜찮네요 전도연씨의 연기력이 최고
9,쌉싸름하면서 따뜻하다...
10,3번 봤는데 3번다 눈물이 나는 영화..ㅠ
10,우리엄마도 저런 사랑을 했겠지?
7,가족 판타지~ 먼가를 생각하게 만드네~
10,ㅣ
8,시간가는줄 모르고 편하게봤던영화...매력적인영화
8,내 마음속의 편지
8,전도연의 연기는 언제나 빛나지만. 감동은 생각보단.
9,잔잔하지만, 분명하게 밀려오는 감동.
10,난 전도연 나온거 중에서 이게 젤 좋던데..
10,너무.. 감동적인영화
9,이 영화가 흥행하지 못한게 안타까운..
9,전도연의 연기가 단연 돋보였던...
10,전도연 진짜 최고의명배우다!
8,이거야말로 판타지영화예요~
10,동화같은 판타지와 여운이 남는 영화.
10,약간의 판타지가 가미된, 전도연의 1인2역 훌륭했다
9,소박하지만 정직한 스토리, 마음을 울리는 감동
1,디즈니께 아니네.
8,전도연의 연기와 구성의 재미..모두 좋았다..
10,진솔함 가득한 이야기와 상징적인 대사들...그리고 화면들...
8,의도는 아니었겠지만 억센 아줌마가 된 소녀의 모습이 왠지 슬펐다.;
10,환상보다는 지긋지긋한 현실이 더 공감이 갔다 ㅋ
8,영화는 이쁜데......1인1역이 좋다
10,정말좋은영화!최고!
7,하늘빛바다색의 영화..청순하고,맑다.
10,엄마의 애틋했던 아버지와의 추억이 너무나 예쁘게 그려져 있는 예쁜영화
10,마음이 따뜻해지면서..굉장히 재밌는 영화!! 최고!!
9,참... 좋은 영화..
9,꽤 재미나게 봤다. 전도연의 연기도 볼만하다.
9,좋아요^___^♡
10,가슴 따뜻한 영화에요
10,보고나면 여운이 남는다 강추!
10,훈훈하고 따뜻하다 ♡ 내가 제일 좋아하는 영화 :)
8,잔잔하다 ^^
8,무난함
10,소재도 좋고 참 잘 만든 영화 같습니다. 강추!! ^^
9,향수같은 영화. 넓은벌 동쪽 끝으로 옛이야기 지즐대는...
8,2004년 한국 영화 중 가장 아까운 영화....
6,전도연의 1인 2역.. 나쁘진 않음
10,볼 때마다 짠한 감동.
10,감동......
10,흥행작이 안된것이 너무나 안타까운...연기도 perpect!!였는데요
10,제주도의 풍경이랑 참 볼만해요...
10,감동적이다.ㅜㅜ
9,좋은 영화!!!
10,영화보는 감동..눈물이 아른거렸다
4,훌륭하군
10,10점 때린다. 흐뭇하다.
8,박해일 분위기 너무 좋아 8점
7,연기 별론데...
9,엄마가 미치도록 보고싶다
9,good
8,새벽에 잠도 잃고 펑펑 울었다
10,역시..전도연..
8,순수하고 소박한 영화. 적절한 장르 선택~
8,재미있읍니다
8,재밌다
10,잘 만들었다.
7,오라이~극장가서 볼만한 영화는 아닌듯...
9,좋다...그래도 클래식이 더 좋다!!
9,전도연의 연기가 돋보이는영화... 하지만 지루하다...
10,전도연은 나이가몇인데 저렇게이쁘냥
10,Good!
10,훈훈하다
9,OO 지루한것만 빼면 최고라제~
7,굉장히평범한   근데 박해일 무대인사할때.. 넘 멋졌써
10,따뜻한영화~
10,너무조아.ㅠㅠ 슬프고아름답고안타까운.
8,참재밌게봤다^^♡ 전도연, 박해일 너무좋아 ! ㅋㅋ
6,어설픈 감동
8,억척같던엄마에게도저런순수한사랑이야기가 ,, ♡ 감동
10,감동!잊지못할 영화!! 박해일 굿
10,과거 회상신이 아름다웠다. 거기다 고두심의 어머니역할 최고..
10,대단하다. 관객을 완전몰입시키는 흡입력과 뒷심이 좋다.
8,순수함이 가슴은 훈훈하게 했지만 굴곡 없이 무난하다.
10,감동 그 자체... 최고!
8,우리 부모님들에게도 아름다웠던 시절은 있었노라고...
8,엄마 사랑해
10,딱지치고 있던 꼬마애한테 박해일이 뒷통수때리는거 웃겼다 크흐
9,모든 배우의 호연이 너무 보기 좋았던... *^^*
10,기분좋다^^
10,정말 수작이다
9,괜찮은 부드러운 영화
2,인어공주는 물속에서 놀아라
10,따뜻하고조은~
10,따뜻한 영화.. 울엄마두 이런 시절이 있었겠죠...
10,좋음음악과 잔잔한영상
10,너무 순수한 영화
10,너무 맑다.. 참 예쁘다..
7,순수라...낯설다.
7,상상력엔 박수를 주나 살짝 지루했어요
10,마지막에 좀 더 감정적으로 나갔다면..대성했을 영화..
9,마음이 따뜻해지고 잘만든. 순수하고 맑아서 좋다 굿
7,오라이~~
10,가볍게 보았는데 마지막엔 감동이네...웃지 울것어...
10,스크린으로 봤어야 했는데..비디오로 보기엔 너무 아까운 영화
10,이 영화에서의 전도연연기 진짜 최고!
8,아쉬운점이 많이 남는..하지만 잔잔한 감동이 좋다
10,말이 필요 없다~~~
10,상큼하고 풋풋해~ 연애는 아름답고 현실은 정말 현실이다(?)
7,전도연식 동화~
10,너무나 아름다운 영화..감동!
7,동화같고, 정적인 이야기...좋았다.
9,긴 여운..감동~~
8,똑똑한 감독과 똑똑한 배우가 만든 똑똑한 영화.
10,감동적인영화
10,정말 감동했어요~~ 박해일 너무 좋아요!!^^*
10,보면서 감동했습니다
9,괜찮았는데..
6,전도연의 실패작????
8,우리엄마도 저랬던 때가 있었겠지?
10,아 진짜 최고!
10,전도연 연기 많이 늘었지만 고두심이한테는 안돼....
7,순박함의 미학.
10,너무나 유쾌하고 아름다운 영화
6,6점에서 6.5정도...
10,난 정말 전도연의 연기가 좋다.
8,꽤 재미있게 본영화...전도연,고두심의 연기는 최고입니다...
6,보고싶단 생각도 안했는데.. 괜찮은 영화.
10,아름답다..아련하다..
9,약간 부족 했음 ㅋ;; 그래도 감동 9점!
10,소박한 감동의 영화
10,아름답고 깨끗하고 순수한 영화
10,억척스러운어머니에게도꽃처럼아름다운시절이..꼭봐야할영화.
9,엄마와 같이 봤음 더 감동 받을 영화
10,잔잔한 미소와 함께 가슴 한구석이 저려오게 만드는 영화.
8,잔잔한감동
8,우리시대가몰랐던옛세대의 아련한추억. 지루하지만 아름답다.
10,이 영화 중간으로 갈수록 너무 재밌어요~생각했던거랑은달라도,.
7,그래도뭔가부족하다......
9,전도연의 연기 굿 ㅋㅋㅋㅋ 왜사람들이 안받은지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,Good -
10,최고의 여배우라고 해도 과언이 아닌 배우..전도연..
8,전도연 대단
9,전도연의 1인 2역, 그것만으로도 경이로운 영화
9,아름다운 .. 한편으로 생각하게하고 그래서 서글픈 영화 ~
8,예쁘다
6,아름답고 예쁜 영화
10,너무너무 재밋어요 . 슬퍼서 펑펑 울었따는..
7,부모님의 옛 연애시절. 순수하고 아름답다
10,평점이 생각보다 낮네요. 전 이거 3번이나 봤는데
10,감동..
10,최고의 신구 여배우..전도연 고두심이 만나다..
10,재밌으면서 슬픈.. 순수한 연순이의 사랑이 너무 보기 좋았다
10,오라이~
7,스토리는 좋다.허나 전도연의 연기는 한계가 보인다
10,할일없어 봤는데 후회는 하지 않는다.
10,엄마에 대해 다시생각하는 영화...굿~^^
10,전도연의 맛깔스러운 1인 2역 연기.
8,다 좋았는데..좀 어머니의 사랑을 대충 끝맺은듯..아쉽다.
10,전도연의 순박한, 조연순의 연기..정말 예술이였습니다.
8,관객을 끄러드리는 요소가 부족했던것 같다. 좋은영환데...
10,여운이 남는다.
10,부모님과 인생에 대해 그리움을 갖게해준 영화..
8,그럭저럭 따듯하다
7,잔잔하고 오래도록 여운이 남는 영화.
7,묘한 여운이 있는 영화. 단지 지루했던 초반부가 아쉬웠던.
3,상당히 지루한데. 여기 평가가 너무좋으니1점은 주지말아야지;
10,전도연같은 배우가 딱 한명만 더 있으면 좋겠다..
10,정말 너무 좋은 영화에여  극장서 볼껄..
10,소박한 감동과 메세지를 전하는 영화. 박해일 사랑스럽다 ;)
10,전도연씨 너무 연기 잘했어요.. 진짜 짱ㅋ
10,정말 재미있다 , 박해일 너무 멋짐 전도연 역시 연기 잘해욧!
8,전도연의 좋은 연기, 추억의 향수의 작품
10,정말 재밋다,,,
10,영화도 좋고 공감도 많이 간다..
10,두 여배우의 연기만으로도..
8,배우들의 뛰어난 연기력 조금 아쉬운 착한 스토리
10,훌륭한 시나리오. 뛰어난 배우들. 그리고 영상
10,대단히 매력적인 영화. 그리고 서글픔...
10,잔잔한 감동적인 영화에요~
9,재밌다
10,누구에게나 아름다운 추억은 있다고 말하는 영화.
7,신비한 영화. 중간중간 웃겼다^^ 오라~이
9,바다같았다. 연순이도,,진국이도,, 바다같다
10,싱그러운 바다내음이 아직도 남아있는 아름다운 동화.
9,순수하고 잔잔한 영화
9,너무나 아름답고 감동적인 어른들을 위한 동화
9,사랑스러울수 박에 없는 영화 모든것이사랑스럽다.
10,재밌음 순수
10,감동적이면서 우리들 자신을 들여다 보게 하니 가슴 아픈 영화,
10,박해일 원츄~~~~~~영화 잼있었어요
10,완벽합니다!
10,이거정말최고! 왜흥행하지못했나
9,전도연의 1인2역 연기 좋았구.. 판타지적인 분위기 좋았다~!
6,약간 어수선했긴 하지만 미소지을수 있는 영화.
10,한없이 울었습니다.
8,8점
6,조용하고 나른하고 잔잔하다
10,쵝오.. 해녀 전도연이 넘 이뻐..
10,잔잔한 감동.. 여운..
9,따뜻한 영화네요..
9,솔직히 괜찮았다 ,,
10,정말 다시 평가되어야 할 작품! 보고 또 봐도 좋기만한...영상!
10,흥행을못했는지 이해안감. 멋진풍경과 멋진연기 좋았음
10,엄마의 주름살이 아름답게 보인다.
9,감동의 물결~~박해일 너무 멋있다..
8,나무랄데 없지만 굴곡없는 평지를 지나는 것 같아 지루하기도...
10,삶의진솔한모습을 잘 그려낸감독이정말경이롭다!
10,브라보,,,,,,, 브라보,,,,,,,,, 브라보,,,,,,,,,
10,버스씬... 잊지 못할거 같군요...
10,어떤 말로 치장한들 수수함을 잃으랴. 소박해서 더 멋진 영화.
10,정말 깨끗하고 맑은영화..절대 후회안함!!
10,순수하고 통통튀는 그런 영화~
9,또 보고 싶은 영화~
9,순수함 깨끗함
8,해일오빠 -0-;넘죠아~전도연언니도 연기좋았어요~^^*
9,오로지 전도연이 예뻐서 9점.
8,엄마랑 봐야 할 영화.
10,순수한 전도연, 더 순수한 박해일, 아름다운 영화
10,순수하고 예쁜 영화. 한 사람의 인생을 되돌아 보게되는..
10,전도연의 힘 강추
9,흔치 않은, 잘된 영화. 전도연의 힘.그리고 고두심.
10,볼 때마다 울어요.
10,가슴을 떨리게 하는 영화, 봄날에 보면 좋을 영화
9,박해일은 언제봐도 멋있다.
10,우연찮게 봤는데 참 괜찮았던 영화
10,감동적
8,전도연과 고두심의 연기는 훌륭하다. 잔잔한 감동
9,10점 줄정도는 아닌데..
8,아빠와 엄마의 사랑이 끝쯤에서 좀 빠진듯..하지만, 좋았다.
10,잔잔하고 슬프지만, 좋은영화
9,전도연 연기력짱이죠 ㅋㅋ
10,새벽 3시까지 새서본 영화 극장가서볼껄 후회되는 영화
10,아름다운 영화
10,멋진 영화~!!! ^^
10,왠지 모르게 슬프다..
10,이런 영화가 국제영화제에 소개가 되야하는데..
9,전도연 연기는 잘하네.... 이햐~
10,흠잡을 데가 없었던 영화. 너무 좋았다
10,감상 후 시간이 지나면 지날수록 가슴 아프게 만드는 영화..
10,잔잔한감동..
10,박흥식 감독님 차기작 엄마 얼굴예쁘네요도 기대 됩니다.
10,아름답고 순수한 영화... 말 그대로 무공해 영화 *^^*
8,전도연씨 연기가 정말 수준급이었음..굿~
10,진짜 영화 잘 만들었다...전도연 박해일 고두심에 올인
10,정말 예쁘고 착한 영화입니다.
1,지루하던데..
10,이거보고 뭔가를 느꼈음.. 말로 형용할 수 없는 어떤것을.. ㅠㅠ
10,참으로 가슴이 따뜻해지는 영화.
10,설날특집으로 봤는데, 부모님의 사랑을 절실히 느꼈다는ㅋㅋ
9,좀 지루한 감이 없지 않았지만 그래도 잔잔한 감동~
10,왜 이리 가슴이 허전한가 인생사 일장춘몽인가?
10,와..진짜 괜찮네요;보고나서 가슴 한구석이 짠 했어요
10,입가에 미소가 돌고, 여운이 깊이 남는 영화
10,부모님의 젊은시절은 어땠을까? 하고 생각해보게 되는 좋은영화
10,좋다
10,꽤 볼만하네
10,방금봤음...괜찮네
9,설연휴때tv에서하던데꼭들보시길..환타지에다가전도연연기도캡!
8,볼만하다고 생각함.
10,부모님생각나는 따뜻한 영화
10,옛날 순수했던 청춘을 예찬하다
9,전도연의 연기가 참 좋았던 영화
8,슬프고 아름답다..
5,왜 진작 보지 않았을까하는 후회든 영화에요. 참 행복지는..아름다운 영화
9,순수한 영화~오라이!!!
10,잔잔하고 아름답고 감동적이고 재밌는 영화^^마음이 따뜻해 지네요
8,뿌듯한~ 볼만한 영화
10,^^ 정말 좋은 영화인듯..^^
10,좋은 영화
10,전도연의 연기 짱 ~
10,좋은 영화!
10,따뜻한 웃음과 콧등이 아리면서도 잔잔한 감동은 동시에..
10,전도연 존나 기엽고 영화도 대박!! 꺄!!!!!!!!!!!!!!!
10,아직도 아련하게 가슴이 아픈 영화 ㅠ.ㅠ 진짜 감동
6,잔잔함으로 가득한 영화
10,오랜만에 눈물을..
10,전도연씨 연기 최고!! 이 영화 보고 전도연씨가 여우주연상 탈줄 알았음
8,전도연`씨 연기 타고난것 같습니다 영화관에서 보았다면 감동이 더 했을텐데
10,감동적이네요..
10,도연언니의 매력이 잘묻어나온것 같아요.....
8,아가페 사랑........
10,엄마의 순수했던 사랑을 엿본 딸의 엄마에 대한 이해와 사랑해가는 과정기
9,`왜`라는 물음없이 볼수있는 하지만, 삶의무게를 고스란히 전해주는 영화
8,현실적이던 우리 부모님도 사실은 예전핸 나보다 더 순수했었다구!!
8,배우들의 연기가 너무 자연스러운 영화...
10,정말정말~!!아름다운동화~!!말로 표현할수없을 정도로..
10,영화 중반은 장예모에대한 오마쥬인듯... 저절로 눈물이 흐르는 영화.
10,참 좋은 작품이네요..;; 미리 알았더라면 극장에서 봤을것을.. 아쉽네요
9,흥행보단 작가정신을 더생각한영화(감독의 욕심이 많은영화)
9,묘한 기분이 느껴지는 참 아름다운 영화.제목 참 잘지었네~전도연 참 이뽀
1,하나도 재미업성 매우 지루 짜증
10,극장에서 봤어야..하는데....이런 좋은 영화를...미안해요.
10,부모님 생각에 간만에 울었네요...
10,여운이 남네요...
8,잔잔한 멜로물
10,좀 색다른 로맨틱...
10,내 삶이랑 닮아서 더욱 슬펐어요..
9,잔잔한 감동... 하지만 왠지 아쉬운...
9,시간보다 힘이센것은 사랑이다
4,사랑만으로 결혼해선 안된다는걸 심어주고 싶은건가?
10,너므 예쁜 사랑이야기 ♡진한 감동이 있는 그런영화
10,넘넘 감동적이야 울뻔했짜느..짠한거시말여.흣.ㅜ,ㅡ 절라 괜찮은 영화였어
10,베스트극장 스타일인데, 재미나는군
9,오라~~이~ ㅋㅋ
9,간만에 본 따뜻한 영화
10,가슴깊이 눈물을 흘릴 수 있는 영화
10,따뜻한 환타지와 차가운 현실
10,잔잔하면서도 너무 아름다운 영화.가슴 찡합니다.^^
10,잔잔한 감동의 물결에 익사하겠다
10,잔잔한 감동. 깊은 여운.
10,전도연씨의 연기는 정말 감동적입니다.
10,모든 배우의 연기도 최고고 내용도 재밌다..
10,가슴이 순수해지는 기분...참 좋은 영화
10,z
8,집으로 가는길과 너무 비슷하다..
10,감동, 감동. 고두심 전도연 박해일 연기 최고들
8,부모님 사랑합니다
7,전체적으로 좀 지루한감이 있지만 전도연의 연기가 그런대로 괜찮은 영화.
7,전도연 최고의 영화. (적어도 전도연에게는)
9,순수청년박해일의눈에빠져보아요-인어왕자^^
9,부모님의 일기장을 열어본 것 같은
9,오랜만에 느껴보는 좋은 영화..아 따뜻해..
9,햇살에 비치는 잔물결 처럼 마음을 따뜻하게 해주는 영화...
8,우리의 부모님도..영원히 간직하고 싶으셨을 그 추억..ㅜ.ㅜ
10,엄마의 순수했던 첫사랑과 현실,, 가슴찡한영화..
9,연기굿! 감동굿! 은근히 눈물나네요
9,참 좋은 영화이군요.
7,잔잔하고 순수한 사람들의 로맨스를 엿볼수 있는 영화!
9,누구나의 과거와 현재와 미래
9,정말조타 박해일 순수 청년 전도연 이쁘다
9,잔잔한것 하면서도 빈틈없어 보이는 연출력...
8,부모님의 로맨스, 훔쳐보기....-_-
10,마음 따뜻해 지는 영화입니다.
10,부모님께서도 저런 시절이 있었군... 고두심 연기 짱!
10,어머니의 젊은시절 연기를 넘 넘 아름답게 표현한 전도연의 연기..감동
10,순수하고 잔잔하게 아름다운 영화. 추천해요!
8,대략 괜찬은 영화!!
10,갑자기 왠 문소리.......
5,스토리는 좋다.허나 전도연의 연기는 한계가 보인다. 문소리를 본받기를.
10,부모님에 대해서 한번 더 생각해보게 하는 순수한 영화
7,나의 어머니와 아버지는 처녀총각때 어땠을까... 한번 생각해 봤습니다..
10,정말 좋아~ 그냥 보란 말이야~~
9,부모님이랑 같이 보면 정말 좋을 영화... 강추입니다.
10,따뜻한영화 ...^^감동적입니다 ...극중 진국이란 캐릭터 참 맘에들어요
10,따뜻하고 착한영화,, 부모님께 효도해야겠다..
10,잔잔하고 넘 잼있네요..
10,가슴이따뜻해지는영화
8,좋은 영화.
8,지루한 면만 빼면 볼 만한 영화..
10,정말 좋은 영화군요 배우들 연기도 좋았고 이런 영화를 많이 만들었음 해요
10,잘 만들었구만. 이정도면 요즘은 착하지
8,마음이 따듯해지는 영화. 뻔하지만 이런 영화는 항상 봐도 즐겁다..
6,그다지 큰 감동은 찾아볼 수 없는...
4,잔잔함속에 어색한게 많아 아쉬운....
8,특별한 것을 바라지 마세요.. 잔잔한 감동이 있습니다...
8,순수하고 따뜻한 영화네요..해맑구..
7,약간클래식필나는..근데 내용이 조금은 약하네요.. 그래도 볼만합니다~
10,너무순수하고맑아서마음아팠던영화
9,많은 것을 돌아보게하는 영화.. 인상깊었슴니다..
10,사람은..
8,유리알처럼 깨끗하고 순수함을 느낄수 있습니다!
10,삶이 힘든가? 안좋은 기억뿐인가? 이영화를 보라
10,아쥬좋은영화이군요.
10,어머니에게..아버지에게...고맙습니다!
10,정말 연기잘하는 배우들만 모여 이쓰니 .. 영화 볼맛나네~ 캬캬
9,어머니와 함께 본 영화...어머님도 재밌어 하셔서 더욱 기분 좋다.
10,2번 보았습니다. 개인적인 생각으론 집으로,효자동이발사보다 좋았어요
9,좋은느낌을 가지게 하네요
8,스토리도연기도괜찮았다..하지만극장으로관객을끌어모으기엔뭔가부족..
10,내면의 아름다움...
8,그들도 젊음이 있었고 사랑이 있었고, 순수가 있었음을 안 순간 눈물이..
7,난그렇게생각하지않는다.영화도결국하나의상품이다.아무리좋은상품이라도소비자가선
10,이 영화가 흥행 못한 것은 한국 관객의 수준을 여실히 보여주는 증거이다.
10,연기력도 좋구..내용도 좋았는데..올해 최고의 영화인데 흥행에선...
10,웃음과 눈물이 어우러진 따뜻한영화. 흥행부진이 아쉽기만한 영화.
10,현실적인느낌과드라마틱의조화
10,실패하긴 했찌만 따뜻한 영화
10,엄마의 따뜻한 감동과 사랑이야기 멋있고 재밌었어여.
9,많은 여운을 남긴...좋은 영화...
1,정말재미없던대.
10,오랜만에 보는 가슴설레면서 아련한 영화..굿~
10,현실적이면서 이상적인 영화^^
10,굿~~~~~다들함 봐여,,꼭^^
10,전도연연기너무조아요
10,너무재미있어여
10,인어공주영화는 정말재미있다
10,부모님과 못 본 게 안타까웠던 영화.
10,"아버지 제사야"할때 깜짝놀라고 안타까웠음...
9,엄마랑보러갔어야했는뎅~
10,시간이 흘러도 사랑의 잔상은 남아... 눈물나게 아름다운 영화
9,넘 아름다운 그래서 감동이 많았던 영화
8,제주도의이야기는동화같아요,전도연의조연순연기짱!
1,졸려 죽는 줄 알았네...
1,지루하다..
10,2번봤습니다.두번다..눈물이날뻔..정말재미있습니다.꼭보세요
9,구성과 배우들이 빛났던 영화, 카드 할인 안됬어도 봤을 듯
10,많이 공감하고 안타까워 하며 봤습니다. 다 우리네 사는 이야기라...
10,최고최고최고!!아...간만에 본 최고의 영화!!
10,오~라이~ 하던 전도연과 박해일의 귀여운 모습~!! ㅋㅋ
10,전도연의 자연스런 연기 박해일의 멋지구 귀여운모습 넘 좋았어요^^*
10,정말 감동적인 영화~!! 박해일에 빠져들었어요..ㅎ
10,재미 있어요?? 재미 없을꺼 같아서 안봤는데...
10,잔잔함이 아름다운...
10,정말 꼭 봐용^^
10,감동 + 순수 + 코믹... 정말 훈훈한 영화 였습니다.^^
10,올여름 최고의 영화였습니다. 탄탄한 구성과 배우들의 완벽한 연기!!
7,볼만합니다.^^ ㅎㅎ
10,박해일님의 그 미소와 전도연님의 연기! 정말 좋았습니다^-^
2,전도연 고생은 마니 한거 같지만 별루.
10,태극기 실미도 보구  눈물 한방울도 안 흘리고 인어공주 연속 2번 보구
10,강추!잔잔하면서 자연스런 재미, 글고 뭉클하게 만드는 영화
1,고두심연기 빼고는 뷁!!
10,넘넘 잼 있게 봤어염 ............................
10,감동!! 그 자체입니다 ㅠ
7,젊은 시절의 엄마(전도연)에서 현재의 엄마(고두심)로 변할 수 있을까?
10,연기, 연출, O.S.T - `인어공주` 안에서 조화롭게 녹아들다.
10,가슴속 여운이 남는 영화~전도연 박해일 고두심 연긴 아무도 못따라갈듯~
3,전도연 별루지만 봐따박해일머쪄서어케 결혼생활이 그렇게 될수있는지 깬다
9,정말 순수한 사랑을 잘 표현한 영화인것 같아요, 부족한느낌이 들긴하지만.
10,재미있을 것 같아요~
10,보고 후회가 없는 영화!
5,넘 잔잔하고 가슴이 미어지는 영화였어요...
10,10점 더 주고 싶은 영화 강력 추천 ! 2점 준사람 이해 안됌
10,2점은 모야? 이론 19세이상 관람가 했었어야 했어 이영화
2,꼭 극장에서 볼필요는... .
5,먼가 부족해요..
10,가슴 따뜻한 영화.. 주연 배우들의 연기 일품!
10,타이밍상 불운한 영화. 그러나 작품성과 배우들의 명연기는 숨길 수 없다.
8,무엇인가 이야기하려하지만 잘들리지 않는 영화.
10,너무너무 감동적이었어요~~~&&
10,나두 우도가면 진국 만나려나~ ^^
9,이미 변해 버린사랑. 변하기 이전의 사랑의 모습.
10,오랜만에 참 좋은 영화 한편 만났습니다
10,감동적이고재밌는영화
10,고두심씨의 연기는 정말...최곱니다!!! 전도연씨도 넘 귀여웟어요^^
9,고두심의 모습은 우리엄마의 모습이었다.
10,정말 아름다운 영상과 가슴 속에 그대로 전해오는 느낌...정말 좋았습니다
10,오버하지 않고도 충분히 일상의 행복을 담음이 매력적입니다.
1,과거로간 전도연은 뭐하러갔니? 별로 쓸데도 없는 인간....
10,이 영화 엄마와 같이 봤는데 몰래 눈물흘렸어요..^^;;;;
10,부모님을 보고 빙긋 웃어주고 싶어집니다^^
10,바로 지금의 나와  우리의 부모님의 이야기입니다.
10,엄마를 이해하고 싶은 영화...
3,나만그런가? 난 왜 졸렵지?
10,정말... 가슴이 잔잔히 애려오는.... 진정한 슬픈영화인듯하다...
9,보는 내내 잔잔한 미소를 띠게 한 영화. 연애감정을 너무도 잘 표현했음
10,마음이 따뜻해지는 영화..최고..ㅠ.ㅠ 여운이 길게남다..
9,한국영화의 가능성에 갈채를 보냅니다! 가슴속까지 따뜻해지는 영화!
10,정말 이쁘고 따뜻한 영화 였습니다.. 가슴이 찡해요.. ㅠ.ㅠ
9,엄마도 여자다.......
10,다시한번엄마의사랑을느낄수있는영화ㅋㅋ너무감동적이다^^
10,온실속 곱게 자란 애들은 보지마라.. 시린 가슴 가진 이들만 봐라...
10,감동깊은 영화~
8,정말 2% 부족.. 아쉽다. 좀 더 강해질수 있었는데..
10,부모님께 보여주고 싶다...
10,감동,감동,감동 더이상에 감동은 없다...
9,순수한 사랑.....가슴 따뜻해지는 영화
2,별로였음. 고두심 짱
5,좋은 소재를 가지고도 더듬거리다 제대로 말하지 못한 불운한 영화.
10,별 15개 줘도 아깝지 않타
10,근 20년만에 아내와 함께 팝콘과 햄버거를 먹으면서 눈물로 본 영화...
9,현실속에 숨어버린 부모님의 아름다운 사랑이 다시 살아납니다.
10,이쁜 사랑의 결실.. 아름다운 이야기
10,전도연,박해일, 고두심의 연기종합선물세트
10,감동적이며 잼잇고 웃음이 있어요.너무 좋아요.!
10,오늘 엄마랑 동생이랑 셋이서 같이 봤어여... 좋은 영화에여...
10,아직도 가슴이 짠하네요~ 세번이나 눈물을 흘렸어요~
10,인어공주의 전도연은 아름다웠습니다. 우리의 엄마들을 표현하기에 충분하게요
9,나와 같은 나이의 어머니의 사랑...보면서 가슴이 짠해왔습니다.
9,스무살적 어머니. 어머니의 모습을 살짝 엿볼 수 있었던 거 같습니다.
9,박해일의 미소와 전도연의 미소가 어우러져 관객들의 미소를 이끌어내는 영화
10,정말 재밋게 봤어요..오늘 무대인사도 와서 더 좋았어염..
9,순수하고 풋풋한 사랑이야기...넘재밌게 본영화에요^^
8,엄마의 로맨스가 궁금해지는 영화 참 재밌게 봤음
8,긴장과 특별한재미는없었지만 나에겐 너무나 아름다운영화였다
9,특별히 생각나는 음악이 없다는게 아쉽다
7,마무리가 좀 아쉬웠다.
8,진정성이 살아있는 아름다운 영화, 그러나, 잔재미는 없다!!
10,너무 젬나게 봣는데 너무너무 감동
10,진짜 잘본거 같아요..감동적이였어요, 한번 더보려고요
4,고두심의 연기를 보았다는 것으로도 너무나 영광이였던 작품
5,잼있다기 보다는 아름다운 영화같아요^^
2,여기두 알바생 많네여 ㅡ.ㅡ 너무 평범한 한국영화스타일 지루해여 ^^;
10,정말 정말 괜찮은 영화에요~
10,님들아 ~ 인어공주 재밌어요 ? ㅋㄷ 이거 남친이랑 보러 갈려고 하는데ㅋ
10,가슴이 따뜻해지는 영화예요~~^^ 정말 괜찮은 영화랍니다~~
1,잔잔하기만 한...
1,졸려 죽는 줄 알았네
9,영화는기대에쬐금못미쳤지만 박해일씨의 순수한 미소를 본것으로 대만족!
9,우리내 어머니의 모습일지도...감동적임
9,좋은 영화~
10,너무 감동적이고 부모님에 마음을 다시 생각 해볼만 하네여...
8,어느 한장면도  버릴께 없는 오래간만에 보는 좋은 영화
9,정말 현실적인,모녀간에 보면 눈물이나오는,다만 템포가 지나치게 느린 영화
3,아 졸려..
4,그냥보세요, 싸구려 감동을 추구하시는 분은 보지마시고.
4,별루
1,잔잔하긴 한데 졸립죠.
9,조용히 있을때 문득 떠오르는 영화
10,흐뭇해지는 영화
1,정말 별루
10,정말 잼난 영화!!^^
1,별루
9,아마 나도 그 시대 였으면 그렇게 사랑을했을 것 입니다..
8,영화내내 엄마생각에 눈물지었다..
9,어머니 아버지도 작업했을 때가 있었다~^^
10,정말 끝내주는 영화였어요, 이름걸고, 재밌다고 감동적이라고 맹세하죠~
10,순수한 사랑 너무 이쁘고.. 감동이였어요 ^^ 해일오빠 넘 멋져요 ㅋㅋ
2,전도연과 박해일을 지나치게 내세운 나머지 스토리에 별 신경을 안쓴듯...
10,박해일이 인기있는 이유를 이제야 알게되었다.
10,자전거씬에서 "오라이~ " 하던장면이 머릿속에남네요ㅎ_ㅎ 붸리굿 ㅋㅋㅋㅋ
10,두 번, 세 번 봐도 아깝지 않을 멋진 영화~~
10,억지 눈물, 억지 웃음이 아닌.. 내 마음 속 진실을 느끼게 하는 영화
10,웃음과 감동의 조화가 적절하고 전도연의 연기가 압도적인 영화
10,정말 좋은 영화입니다.
9,억지로 끌려가서 재밌게 보고나왔네요
10,엄마랑 다시 보러 갈려구요~~^^
10,보고나서도 참 기분 좋은 영홥니다..계속 오라~~이 만 생각나고..^^
5,기대 하고는 봤지만 그다지 잼있지는 않았어요^^;
10,ㅠ.ㅠ 너무좋다...고두심 전도연 연기짱! 박해일도짱!
10,고두심, 전도연 완벽한 연기, 아름다운 우도...
10,보이지않는 감동까지 선물해준 영화
10,고두심,박해일의 열연과 전도현의 연기의경지에 오른모습에 찬사를보낸다.
9,잔잔하니...좋더군요^^최근에 본 아는여자랑 인어공주랑 둘다 좋아유^^
3,박해일에 연기에 별 3개.솔직히 돈 아깝고 시간 아깝다.
10,엄마에 대한 사랑을 다시 느끼게 됩니다 ! 엄마랑 다시 한번 보고싶어요
2,정말 추천하고 싶지 않은 영화..너무 지루..그나마 연기자들땜에 별점2개
9,요새 한국영화 왜케들 잼있는거죠?..^^
2,음..어머니를 생각하게는 했는데.. 주제가 뭐죠?? 대체??
8,과거와 현재의 전환은 좀 엉뚱하지만, 배우들의 연기력 만큼은 별10개임다
10,보세요~보셔야 같은공감을할수 있어요!
10,말이 필요없습니다!! 꼭 보세요!! ^^
10,젊었을적의 엄마는 지금의 나보다 훨씬 좋은꿈을 꾸었을지도 모르겠어요
9,정말 가슴따뜻하고 좋은 영화입니다.추억을 먹고사는 사람들을 위한 영화
9,오랫만에 참 괜찮다고 생각되는 영화였습니다....두심누님 멋져요!!
5,잔잔해요..그치만..조금 지루하네요
10,연기 최고 웃기다가 울리고 이정도면 완벽하네요~
7,해외에 수출해도 상받을 만한 영화임
9,엄마와 함께 다시 보고 싶은 영화였습니다...
9,멋진영화. 잔잔하게 웃기고 연령대 상관없이 즐길 수 있을듯.
10,감동적인 영화
10,완벽한 하나의 판타지와 이해의 영화..
10,정말 한폭의 그림 같은영화였어여^^오라이~~
10,전도연과 고두심 연기는 말할것도 없지만 박해일 연기도 너무 좋았어요
10,세상에서 가장 아름다운 사랑은 바로 내 곁에 있다는 걸 이제야 알았습니다
10,참 따뜻한 영화네요^^;;잘봤습니다.
10,눈물 났어요^^
10,부모님의 사랑을 느낄 수 있는 가슴 따뜻해지는 멋진 영화~
10,아름다운..감동적인...
10,전도연의 자연스런 연기가 너무 아름다운 영화입니다 박해일두 멋있구
10,전도연 넘 이뻐요
10,짠하네요..^^ 역시~ 후회없이 잘봤습니다
9,고두심..역시...가족이 생각나면 꼭 보세요~
10,역시..고두심..처녀적 연순이..그리고 착한 진국~
10,내가 본 한국 영화중에 가장 재밌다.. 전도연 연기 짱
7,박해일의 미소는 별점으로 따질수 없습니다♡
10,정말 감동적인 이야기에요..꼭 보세요..
10,낮은 언덕을 자전거 타고 올라가 맑은 공기를 마시는 것 같은 감동 !
10,마음 편히 보살수 있는 영화..추천합니다.
10,부모님과 함께볼수있는 최고의 영화.
10,영화는 담담한 시선으로 일관한다. 그런데 마음이 따듯해진다.
10,엄마를 다시 생각하게 해주는 영화
8,톡쏘는 재미는 없지만 참 뭉클하고 따뜻하네요~
10,유쾌하고..가슴 풋풋해지는 이야기를 그리워했다면....
10,제주도에서는 성산근처의 주민들은 우도를 보통 소섬이라고 하죠
10,잔잔한감동도느껴지고박해일두멋있었어요~^^
1,수중촬영씬 기대했는데~ 전체적으로 별루
10,의외여떠여...^^잼만빵!!
8,훈훈하고 따뜻한 감동...재미있습니다
1,믿고갔다가 왕실망... 별점만 훌륭한 영화 아닌가요
4,흥행은 힘들겠어요
10,10점도 모자라요..
10,오랜만에 감동적인 영화를 본듯...
10,아깝지않게 별 10개!!!!!!!! 꼭봐야합니다 ㅠㅠ
10,별 100개를 줘도 모자란 영화~!!!
6,기분내키는데로 점수 후하게 주지 말고 조금 생각해서 주시징
10,전도연을 다시 보게만든 간만의 좋은 영화
5,수많은 사람들이 헤매고 있는 현실과 사랑을 다시한번 생각하게 만든 영화다
3,오라이~버스 연기정류장만 서고 감동정류장 지나치다
10,감동감동감동...캐스팅이 넘 잘된 것 같아요!!원츄
4,한국판 집으로 가는길..감동까진 아직
8,너무 잘어울리는 배역을 설정한것같네요
2,은근히 살추의 감동을 기대했는데 뜬금없이 내마음의 풍금이..
10,추천 추천추천~~~~ 꼭 보세요.^^ 잘만들었어요..
3,대체 이영화의 결말은 무엇을 뜻하는걸까?????
10,너무 너무 재미있어요^^다들 연기를 어쩜 그리 잘하는지... 왕추천입니다
5,감동을 주려 애쓰나 지루하다..
10,정말재미있고ㅡ박해일의 매력이 돋보이는영화!!>ㅁ<
10,정말 발가락이라도 들정도의 영화....... 혼자봤다ㅠㅠ
8,정말 굿뜨~재미와 감동을 동시에 주는데요~남친이랑 기분좋게보고나왔어요
3,전혀 짜릿하지않음 연기는 정말좋던데아깝다
1,저두요 같이본 여친두 영 뚱한표정... 음
1,감동기다리다 지쳤다
10,정말 좋아유~
10,아름다워라,,,,,,,,,,,,,
5,우리 엄마 생각이 많이 났던 좋은 영화..
10,몇년만에 만나본 정말 괜찮고 좋은 재밌는 영화. 오라아아아이~
9,부모님도 젊었을때가 있었겠구나...눈물핑~돌아요~
7,그냥 편안하게 봤던 영화  오라~~잇
9,억지웃음이 없는 영화. 마음 따뜻해지는 이야기.
10,볼 게 없어 그냥 본 영화.  다 본 후엔 내생에 가장 남을 영화
8,달지도 쓰지도 않은 소박 담백한 영화.전날 본 아는여자와 또다른 재미
10,괜찮은 영화예요. 소박하면서도 담백한 어머니가 차려주신 밥상을 대하듯
10,우연하게 건진 따뜻한 영화 강추~~부모님과 같이 보세요..
7,1인2역을 왜 했을까 싶네요. 그냥 시골처녀역만 했어도 됐을텐데..
10,너무너무너무 좋아요 암튼 보시죠
10,굿~정말 보는내내 입가에 따뜻한 미소를...
10,이 시대의 `아줌마`를 이해할 수 있는 영화
10,마음 따뜻해지는 영화
8,소박함의 아름다움. ^^*
1,오라이오라이~영화보기전시간으로돌려줘 ㅠ.ㅠ
10,말로표현해도 안된다. 봐야만 안다. 아~이감동
10,아름다운 영화. 편한 영화
10,오~~라이~(앞으로)오라이 오라이~(뒤로)ㅋㄷ 진짜 강추~!!
10,스무살 엄마를 만나는 순간 우린 재미와 감동의 늪에 빠져버린다.
10,어제봤는데  너무나 멋지고 잔잔한 영화..강추 ㅡㅠㅡb
10,오랜만에 느껴보는 잔잔한 감동의 영화
9,판타지 요소에 의한 흥미와 따뜻한 주제에 의한 감동, 배우들의 수준까지~
10,가슴이 잔잔해지는 영화~
10,재미있으면 됐지 감동까지 시키면 어쩌자는 거야.~
10,순수한 영화 흥행을 기원합니다.전도연 화이팅
8,전도연 여우주연상 확정.전해일 멋짐.스토리는 진부고 클라이막스가 아쉽네요
9,엄마와 다시 한번 보고싶은...
9,췍오!!! 강력추천
10,감동도 있고... 재미도 있고...
10,꼭 보세요... 안 보면 후회하십니다..
8,고두심 엄마 연기 정말 환상연기
10,그냥 말없이 추천
9,눈물 뿐만이 아니라~~ 재미또한 듬뿍...
8,고두심의 눈부신 연기가...정말...짱이지용.~~
10,느낌이 너무너무좋은 영화~~~~ 아흑
10,잔잔한 웃음이 있는..^^
7,주제와 주인공의 연기는 좋은데 다소 진부한 느낌이 있다.
9,전도연의 연기가 빛나는 영화^^
10,시사회에초청됫다 ㅋ
10,연기 너무너무 잘한다 전도연 화이팅 ★
10,역시..두번생각해도 인어공주~
8,재미도 있고..눈물도나고...감동적이기도 하고...
9,고두심..만세.!!!!!
8,추천
10,나름의 재미가 있더이다...이 영화가 말이죠
10,잘 봤구용...고두심 연기 너무 좋습니다~
10,시사회..고맙습니다..잘 봤어용
9,감동 재미. 뭐하나 놓치지않는 진정한 영화
10,따뜻한 사랑이 담긴 영화..아 좋다..이느낌
9,감동만있는줄알았는데재미도 있어용..
10,인어공주 정말대받입니다.강추우~~~
10,가슴이 따뜻해지는 가족영화
10,고두심의 연기력에 박수를..
10,감동..그리고 재미..이 영화에서 다 봤습니다
8,추천합니당..~ 강력 추천..은근한 재미가 있어엽
8,오 고두심..진정한 엄마의 모습인듯
10,뛰어난 영상미가 있는영화예용.
8,엄마 생각이 많이 나는 영화네요.. 감동의 물결이 솔솔
10,오라이~~오라이~~ 감동과재미를 동시에 갖춘영화!!!
9,추천
10,최고의 감동.최고의 재미
10,올해... 인어공주 열풍이 일꺼여용..꼭.!!
10,감동도 있지만 재미도 있는영화
8,고두심 엄마짱.~~
10,정말 좋은 영화 입니돠아..강추강추
1,zzz재밌어요~~`
10,CJ정신차녔네..좋은영화..후원합시다
9,정말 볼만한 영화, 추천합니다 ^-^
10,웃음이 묻어나는 풋풋한영화~강츄~~
10,억지웃음이 아닌 자연스레 웃음이나오는 잼는영화!!대박할거같아염
10,고두심씨는 말할것도 없고 전도연박해일 완전 다 굿입니다.인어공주 대박!!
1,정말 지루하고 재미없는 영화;;;
10,가슴 따땃해 지는 영화.. 예고로 다시 보니 빙그레 웃음이 나네요^^
7,그냥 감동적인 드라마... 너무 큰 기대는 오바
9,과거로의 여행을 통해 가족의 사랑을 확인한 영화
10,저 어제 시사회에 참석했는데 감동적이었습니다. 고두심님의 연기는 역시..
10,전도연을 안좋아해서.. 아쉽다.. 영화 좋은것 같은데... 쩝..
8,너무 감동적이구요. 영상미가 쥑입니다요
8,고두심의 연기 아주 수준급! 연기자들은 이렇게 연기를 해야 되는거야.
10,모두들 극장 앞으로 오라이~ 오라이~~ 꼭 보세용..쿄쿄
10,우흐흐흐.. 노래부르는 꼬맹이 넘 우껴..ㅋㅋ
8,꼭 극장에서 봐야할 그런 영화였어요. 정말 감동적이예요...
8,우리 엄마에게도 저런 첫사랑이 있었을까요?
10,부모님과 함께 꼭 보고싶은 영화네요.^^
5,시사회로봤는데..적당한웃음과적당한감동이...
10,여러분!꼭 보세요^^ 시사회로 봤는데요 정말 감동의 도가니였어요 강추!!
10,감동의 물결입니다. 손수건을 준비하시고 모두 영화관으로..
9,시사회로 봤는데요. 정말 괜찮거든요. 개봉하면 또 보러 가야지.
9,고두심..그녀의 연기력은 어디까지....
8,첫사랑의 아늑한 기억들이 떠오르는것이 가슴이 아련해지고..ㅜㅜ
10,부모님을 모시고.. 꼭 같이 봐야 할 영화!!
10,고두심의 연기를 따라갈자 누가있을까?
9,배우들의 리얼한 연기가 정말 돋보이는 영화!!
5,진짜로 리얼티한 영화 개봉날만 기다려지넹
9,고두심 엄마.. 진짜 연기 넘 리얼하다.>,<
8,아..정말 또 보고 싶어집니다. 빨리 개봉했으면..
7,내 마음의 풍금 `바다편`
8,고두심과 전도연, 엄마와 딸, 갑자기 나를 뒤돌아보게 되네요.
9,우리 엄마도 이런 설렘이 있는 사랑을 했을까요?
10,감동...ㅜㅜ 또 감동 ㅜㅜ
9,감동이 물밀듯이 밀려와요..^^
8,꼭 한번 다시 보고 싶은 영화..홍홍
8,오~ 고두심..엄마아~~ 따랑해용..
9,아~~ 이 영화 너므너므 저아저아 ㅋㅋ 감동적이걸랑여어~
9,막 사귀기 시작한 연인들이 보면 너무 좋을 상큼한 사랑이야기
8,가슴따뜻하게 미소짓게 하는 영화, 부모님의 연예시절 사진을 들춰보게 해요
10,작은감동의 여운이 길게남는영화..다시보고싶어요..^^
9,엄마아빠 손잡고 다시보러 가고싶은 최초의영화..의외로 웃기고; 감동있는;
10,엄마랑 한 번! 남편이랑 또 한 번! 보고싶다!  ^^
10,감동 그자체... 영화 보고 너무 행복해여..엄마랑 또봐야지..오라이~~
10,올해 최고의 영화! 웃음과 감동이 한꺼번에...
10,따뜻하고 행복한 영화! 박해일 넘 멋져요~  ^^ 연순아~ ㅋㅋㅋ
6,감동과 배우들의 연기는 좋았지만 어딘가 모르게 허전하고 아쉬운 스토리..
10,부모님생각하면서 눈물이 났어요 ㅠㅠ
9,잔잔한 감동을 주는 따뜻한 영화...
10,과거는 순수하고 환상적이지만 현실은 가혹하기만하다
9,순수하기만 했던 두사람의 결말을 알기에슬픈영화
8,엄마와 꼭 다시보고싶은 영화...
8,목소리마저 달라지는 전도연의 1인2역!
7,첫사랑을 기억하게 하는영화 ...가슴 따뜻한영화...
9,정말 가슴찡하고 재미난 영화 우리부모님의 사랑은 어땠을까 궁금합니다
9,소박했지만 순수하고 따뜻했던 부모님의 사랑이야기
5,따뜻한 영화이기는 하지만 재미있는 영화는 아니다...
10,내가슴에 잔잔한 파문을 일으키는 영화
9,GOOOOOD!!  유쾌하고 감동적인 영화~
10,상반기 최고의 영화..아직도 그 여운으로 입가에 미소가^^강추
1,진짜 재미없다 절대 보지말자!완전 억지
8,흥미요소가 많지만 왠지 동떨어진 생각이...!!그냥 웃고 넘길수있는 영화
9,영화를 보고 와서 엄마 얼굴을 다시금 올려다 볼수 있었던 영화..
9,순수한 사랑... 그리고 웃음.. 가슴이 포근해 지는 영화
10,고두심씨,박해일씨,전도연씨 그리고 또 한 명 전도연씨의 연기 최고였습니다
9,어느누구와봐도 좋을듣....
10,스파이더맨2와 함께올해 가장기대되는 영화...
5,전도연의 연기는 좋았어요.하지만..개연성 없는 전개,2%의 아쉬움~
8,부모님의 연애 시절이 궁금해지는 영화
9,순수한 사람들이 많은 영화
8,부모님의 애뜻한 사랑이야기..우리 부모님도 그랬을까?
8,따뜻하고도 슬픈...사랑이 있는 영화. 아빠엄마 사랑해요~.
8,오라이로 대변돼는 영화~~따듯함이 오라이~
4,엄마 아빠하고 손잡고 극장가서 보면 좋을 영화...
9,소박하지만 그속에 웃음과 감동이 있는 한편의 아름다운 동화
8,온 가족이 순수해지는 영화!
8,엄마도 여자! 엄마 아빠를 이해할 수있는 시간이었다. 흥행~ 오라이~
9,저절로 미소지어지는 따뜻한 영화
9,올해 가장 감동적인 작품으로 기억 될 영화...
8,이 시대를 살아온 부모님에게 받치고픈 영화
9,배우들의 멋진 연기에 푹 빠져듭니다. 특히 전도연씨 1인2역 ^^
4,한때는 그렇게 가슴설레이는 젊은 날이 있었다.
9,웃음과 눈물이 적절히 조화된 좋은 영화
6,재미와 감동 엄마와 함께 볼만 한 영화.. 스토리는 영 짬뽕~~!!
8,연기 9/10, 스토리는 6/10, 재미와 감동 9.9/10 = 8.3
10,재미도 있고 감동도 있는 가슴이 따뜻해지는 영화입니다. 추천입니다.
8,보는내내 미소와 눈물을 동반했던 예쁜영화.아역부터 성인배우까지 최고!!!
8,가족간의 사랑과..감동을 느낄수있는 가슴따뜻하고 아름다운영화
8,순수하고 소박하고 아기자기한 영화! 올해 여우주연상은 전도연의 것!
8,순박하고 잔잔한 로맨스에 큰 감동....
7,배우들의 편안한 연기, 아름다운 배경, 부모님과 함께 볼 수 있는 영화
10,i_i 간만에 발견한 즐겁고, 감동적인 예쁜 한국영화!
9,나를 이해해줄 딸을 보고싶다면...이영화를 보세요~
10,웃기고 울리고 오랫만에 즐거운영화봣습니다
8,고두심과 전도연이 보여준 엄마와 딸, 바로 우리들의 모습이 아닐까요?
8,평범한속에 가슴 따뜻한 감동을 주는 정말 마음 편하게 볼수 있는 영화
7,멜로영화아닌 멜로영화라고 할까?....산뜻하고 설레임이 있었습니다....
8,생각보다 감동적이고 여자친구끼리나 모녀간에 보면 좋을것 같네요
4,엄마와딸이같이보면좋은영화.....
10,고두심이 울엄만줄 알고 영화보는내내 착각...*.*
6,아름다운 풍경의 볼거리와~ 배우들의 뛰어난연기가 볼만했다.
8,우리가 잊고 살아가는 순수했던 모습들을 한번더 되새겨 보게 하네요..강추
9,시공을 초월하는 부모와 모녀간의 가족사랑 이야기...*^-^*
9,재미있으면서 진지하고 감동적인 영화!! 웃음이 자연스레 생기는 영화^^
10,너무너무 가슴이 뭉클하고 잔잔한 미소를 머금게 하는 아름다운 영화..강추
8,괴장히 많이 웃고 눈물도 쬐금 나고 맘이 따뜻해 지는 영화에요
10,인어공주 넘 재미있고 즐거운 마음을 들게한느 그런영하입니당^o^
8,행복감을느끼게하는첫사랑의추억..^^과거와의연결,삶의어두운면에선조금씁쓸
9,아름다운 영상과 잔잔한 줄거리에 수많은 에피소드..
5,배우들의 멋찐 연기와 감동적인 내용!! 짱!!
9,감동적이고 따뜻한 영화 특히 배우들의 연기가 일품!
7,배우의 변신은 멋지죠! 고두심 짱!!
8,가족의 사랑과 감동을 느낄수 있는 영화.
10,배우 한명만의 영화가 아니었다는 점에서 만점을 주고싶은 영화다..
8,당신의가족을 흔들수있습니다 그러나 그자리입니다.
8,제목을 보고 슬픈 영화인줄 알았는데 잔잔한 감동을 주더군요
6,음,,,감동적인영화죠,,,
9,한마디로 깨끗한 느낌이 드는 영화!!
5,전도연의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 예쁜 영화~~물론 감동도...^^^
10,마음으로 미소 짓게 만드는 영화..
9,고두심_ 그 이름 석자에 더 큰 힘을 싣는 영화
10,부모님의 연애가 궁금해지는..웃고 눈물흘리게 한 감동적인 영화,효도해야지
10,잔잔한 향과 감동이 남는 아름다운 영화
8,잔잔한 감동이 밀려오는 영화.. 엄마도 우리와 같은 여자구나..
9,여름과 사랑 가족애를 느낄수 있는영화
7,무난한 영화...그냥 편하게 웃으면서 볼수 있는...
10,이 영화 재미 있을 듯..
10,우리 해일씨가 나오면 끝내주는 영화다!
10,전도연을 믿는다. 정말 한국 최고의 여우다. 배우로서는 퍼팩!
10,엄마에게도 사랑이 있었나요?  지금과는 다른 순순한 사랑이,, ♡
10,박흥식감독에 전도연 박해일.. 재밌을 것 같은데.
10,전도연 박해일 기대된다
10,박해일 연기 너무 잘해요 ^^
10,동화같은 이야기로 사람들을 빠져들 수 있게 하는 그런 영화네요.
10,너무 기다려 지네요~^^
10,순수하며 가슴이 따뜻해질 영화,, 모든걸 잊고 이 영화에 빠져들고 싶당.
10,엄마의 어린시절로 간다...보고싶군...
5,너무 기대되는 영화이당...
10,별점10000~!!!!!도연누님의 멋진연기! 기대해보겟습니다!꼭볼거임
10,박해일님.드뎌나오시는군요. 정말팬입니다.6.4일이 얼른왓음좋겠어요.^^
10,또다른 시도~
10,꼭봐야징
10,정말기대됩니다 >＿/
10,우리친구가 이거 조연으로 나왔는데 ㅎㅎ
10,영화도취지수★★★★★★★★★★
10,5月 정말 잘 보겠습니다~^ㅡ^ 인어공주!! 아자!!나의 해일님!!아자!
10,너무너무 기대되요ㅠㅠ
5,액션블록버스터?! 전도연과 고두심과 맞짱 뜬다는 소문?해양액션어드벤쳐!
10,와~~보고싶다. 해일님, 도연언니~ >ㅇ<
10,박해일의 영화라... 기대되네요! 빨리개봉!
10,얼른 보고 싶어요! 기대기대+_+
10,개봉일이 언제일까요...빨리 개봉했으면...
10,♥ , 해일님, 이번 영화도 엄청 기대가 커요>ㅁ < ,
10,도연님!!이번영화두 정말 기대되네요...^^
10,흥행 예감입니다^-^!
10,해일님이 나와서 정말 최고에요!
10,재미있을것 같군요 .. Merry Christmas
