파닥파닥
10,이걸 무슨 물고기의 어권을 신장하려는 영화로 이해하는 사람은 그냥 지능이 낮은거다. 낮은거 맞아.이 영화는 삶의 고귀함에 대한 영화인거다. 연출은 모두 비유법일 뿐.
10,
8,그래픽을 보고 거부감이 들어서 여태 안보다가 우연히 오늘 보게 됐는데. 상상이상으로 작품성이 높은 영화였다. 수작이라는 평은 많이 들었지만 이정도로 임팩트 남길줄이야. 한동안 후유증이 남을거 같다.
8,살려는 파닥거림과 (시종일관 남의 일처럼 관심도 없고)느긋하게 살점을 입에 넣는 인간의 비윤리. 우리나라가 해산물 소비량 압도적인 세계 1위로 악명 높다는 걸 알고 보자.(저 밑에 2위는 물론 일본)
10,묻힌 게 너무 아까운 대작, 포스터를 아동틱한 느낌에서 좀 벋어나게 좋았을텐데, 정말 길이길이 남을 명작
10,용서해요라는 ost가 계속 귓가에 맴도네요.상당히 암울하고, 몽환적인 느낌을 주면서 잔혹하기도 하고 애매하네요. 넷플릭스에서 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 명작이라고 생각합니다.
10,이 영화는 많은 것을 암시하고자한 것 같습니다.. 먼저 간 고등어를 생각하면 누군가에게 진정한 자유를 찾아 주기 위해서는 희생과 몸부림이 있어야한다는 생각과, 바다가 있다고만 들어왔던.. 바다에 무지한 양식장 출신 수족관에 갇힌 물고기들이 꼭 이 세상이라는 수족관에 갇힌 지금 현대의 사람들과 별반 다를 것이 없다고 생각이 들었습니다. 비록 흥행에는 부진했으나 이 영화는 어떤 영화보다 가치있는 의미를 전해주는 영화인것같습니다. 훌륭하고 멋진 의미를 전해준 이 영화에 감사를 표합니다!우리 모두 고등어와 올드넙치처럼 바다와 같은 삶을 살아내는데에 성공하길 원합니다!
10,너무나 좋아하는 영화!자신있게 주변에 추천하는 영화!
10,아이들이랑 보기에 자극적인 장면들이 많아서 눈쌀을찌푸리기도했지만, 사실 잔인함? 까지는 아닌것같다. 실제로도 횟집이나 어시장가면 대놓고 볼수있는 장면들이고 눈알빠진 생선이나, 칼질에 목이잘려나간 생선대가리들 등, 현실에서도 흔히들 볼수있는 장면이기때문이나. 허나 만화로 접하니 뭔가 ..더 극적인 장면들과 연출로 더 자극적으로 느껴지긴했다. 정말 재미있었고 흥미로웠고 여운도남았지만 난 회를좋아한다.^^
10,이토록 인생의 역설을 한편의 잔인한 우화로 표현해내다니.. 음악까지 아름답다.
10,우와 최고네요 물고기도 고통.감정 느낀다고 합니다 동물이든 식물이든 고통 주지 말고 항상 감사한 마음 갖고 살아야겠어요 해외로진출하면 큰상 받을것 같은데
10,밝은 표지로 아이들을 속인 영화라고만 알고 있었는데 정말 좋은 애니메이션이네요. 최근에 오징어 시점에서 이야기가 전개되는 웹툰을 보고 불현듯 물고기시점에서 연출한 이 영화가 떠올라서 보게 되었습니다. 물고기 시선에서 본 횟집의 공포스러운 모습이 신선했습니다. 원래 약간은 기괴하고 아주 살짝 공포스러운 연출을 좋아해서 그 점도 마음에 들었습니다. 살아있을 때 꿈과 희망을 갖고 살던 물고기들이 한순간에 죽음으로써  허무하게 삶이 끝나는걸 보면서 어생과 인생의 덧없음도 느꼈습니다. 그리고 올드넙치에게 수조 밑에 숨어 희망없이 사는건 죽은것과 다름 없다고 충고하는 다친넙치의 조언은 인간에게도 해당한다고 생각합니다. 그냥 목숨만 부지하고 사는 삶이 의미가 있을까 죽을땐 죽더라도 희망을 갖고 사는게 낫지 않을까 생각하게 되었어요. 노래와 같이 나오는 애니메이션도 정말 좋았습니다. 작품성이 정말 뛰어난 영화인데 그게 어린이 만화같은 밝은 표지에 묻혀버린것은 아닌지 아쉽습니다. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,늦게 알게 되어 아쉬운 영화
10,14.05.01.단순히 죄의식을 위하여 만든 영화로만 생각될 수 있으나,그 안에 내포된 고귀함과 애절함, 감성만으로도 충분히 높게 평가받아야만 할.벗어난 이는 결국 자유로울 수 있었을까.
10,한국 애니 재미없겠거니 하다가  최근에 유투버가 소개하는거 보고   올드넙치 욕하면서 봐야지했다가  머리띵 해버리고   나의 편견이 오만했구나 하게됬다는....
6,뮤지컬이네요 잘봤습니다 근데 난 회가 넘 좋아 ㅠ
10,아이들이 보기에는 좀 맞지 않는것 같지만 전체적으로 많은 이야기를 해주었던것 같습니다
2,모듬회시키면 수조안에 물고기는...전멸
6,한줄평“작품성은 좋으나 잔인한 표현방식으로 인해 제 본질의 뜻을 잃어버린 영화”
8,내가 본 한국 최고의 애니..2012년에 보고2021년 오늘 또 봤는데 또 봐도 진짜...이런 애니가 한국에 있다는게 자랑스럽다.
8,
1,어린이 영화라 아이와 함께 봤는데,너무 사실적으로 이야기가 전개되고,교육적으로 좋지 않은 장면들이 너무 많았어요
8,포스터 때문에 별점 하나 깎았습니다
8,파닥파닥도 결국 인간과 같은 육식물고기.. 넙치도 마찬가지~ 파닥파닥에게 산 채로 흡입되거나 찢겨죽은 물고기가 얼마나 많을까? 잔인하다고 할께 아니라 결국에는 그것도 자연의 섭리이다.
1,이런 기분 드러워지는 거 왜 만드는거냐? 거기에 평점 높게 주는 위선 쩌는 인간들은 뭔지니들 이러면서 돼지고기 소고기 생선 온갖 고기 다 처묵하잖아? 좀 이상한 위선에 빠져서 같잖지도 않은 지적 허영심 채우지마라 역겹다그냥 있는 그대로 우주와 세상과 자연을 받아들이시길과학과 이성적인 사고관만이 인간 유토피아를 건설할 수 있다이딴 토나오는 위선적인 감성팔이가 아니라
10,생각하는거 그 다음은?
8,나름 재미있음. 결말은 별로. (넙치가 맘에 안듬)
10,아주 제밌게 본 겄 같습니다
1,생선인권도 있냐? ㄹㅇㅋㅋ 이제 뭐 공기랑 물만 먹고 살까 감독놈아?
10,아니 만12세라 써져 있자나ㅋㅋㅋ 만 12세이상이 보는건데 애들 보여주고 잔인하다는건 뭔데ㅋㅋㅋ
10,아... 방금 횟집에서 회랑 매운탕 거하게 먹고왔는데.... 물고기들에게 미안하네요...정말 명작 오브 명작입니다. 참신한 발상의 전환과 따뜻한 메시지까지 많은 사람들이 즐겼음 좋겠어요!
8,물고기도 자기보다 약한 존재에게는 잔인한 존재일 뿐이다 영화는 영화고 약육강식은 진리다
9,왜 이제서야 봤을까, 중간 중간 나오는 노래의 분위기도 너무 좋다. 가장 좋아하는 음식이 회라서 미안해 ㅠㅠ
10,여운이 참 길게 남고 많은 생각을 하게 되는 영화인것 같다. 처음엔 단순히 횟집에 잡혀간 고등어가 많은 우여곡절을 겪고 결국엔 살아남아 다시 바다로 돌아가는 그런 내용을 생각했었는데 완전 반전이었다. 다시 한번 동물들의 입장에서 생각을 하게 만들어주기도 했다. 여러모로 큰 감동을 주었고 재밌었다.
8,어른들을 위한 애니 그리고보통 애니라고 하는 통털어지는 일본 오타쿠나 야애니 (물론 애니잘만드는 국가인것은 인정한다만) 우리고 하면 할 수 있다는 것을 보여준것 같네요 이건 세계적인 메세지인데
2,어른도 아이도 충족시키지 못헌 영화
9,꿈은 이루는 것인 한편, 전하는 것이기도 하다.
10,개감동...눈물... 인생...
1,즐거운횟집...이렇게 만들면 회 어떻게 먹어 장난해?
10,이거 보고 당분간 회 못먹겠다
10,엄마가 횟감 가끔씩만 내도 좋은 영화 래요
10,너무 레디컬 하고 직관적이었던 작품
10,난 항상 생각해왔고 종교적인 믿음이 있는 사람은 아니지만... 사람이 죽으면 정말 끝일까?? 왠지 끝이 끝이 아닐꺼같다는 막연한 생각이 들고 그 물음에 대한 해답은 내가 정말 죽었을때 답을 얻을 수 있지 않을까인데...  가끔 상상아닌 상상으로 만약 죽음이 끝이 아니라면 지구상에 존재하는 동식물들 같은게 왜 끊임없이 생길까 에서 부터 시작되었다. 만약  천국과 지옥이 있다하면 천국이라는 톨게이트에서 지옥이라는 톨게이트에서 자신이 살아온 인생에 대해 삶에 대해 평가를 받으며 천국 톨게이트를 통과 한 자는 현생에 그렇게 위험 요소가 크지 않은 그런 동식물로 환생할테고 지옥 톨게이트를 통과 한 자는 현생에 아주 위험한 상황에 노출 된 동식물로 환생 할 것이라고...  난 그토록 날파리가 너무 싫다. 왜 살아있고 왜 태어났을까? 어차피 몇년도 못살고 몇달도 못사고 죽을거 왜 그토록 날개짓을 사정없이 할까?? 저녁에 한강만 가도 내 눈앞에 날파리만 해도 수천마리가 뗴거지로 모여 열심히 날개짓을 하고있다. 인간에 비해 정말 생각이 있고 이성이 있는지 과학적으로 밝혀졋다 한들 모르는 것이기에 그것들 뭣떄문에 무슨 목표떄문에 그렇게 열심히 날개짓을 하는 걸까? 그냥 단순히 생각하면 벌레는 벌레 나름대로 사는거고 동물은 동물 나름대로 사는거고 그것에 대해 구차한 이유는 없다. 그냥 받아들이고 그냥 살아있는거고 존재하는거다 라는 한 스님의 이야기는 지당하신 말씀이다. 하지만 인간은 지구에대해 동물에 대해 너무 밝혀진게 너무너무 없다.  그렇기에 온갖 상상력이 발휘되는거 같다.  아무튼....  이 영화를 보고 우리가 먹은 음식들은 결국 동물이며 하나의 생명일지라도 결국 우리 인간은 살아가기위해 그리고 옛부터 전해져내려왔기에 유전적으로 본능적으로 지극히 당연한 걸로 알고 아마 계속 생선이든 고기든 먹을 것 이다.아마 이 영화에서 전하고자 하는 바는 그냥 감독의 난해하고 복잡한 생각에서 나온게 아닐까 생각이든다. 그리고 궁극적으로 우리 인간은 모르는게 너무 많다
10,동물윤리적 관점에서 감상했습니다. 매일같이 인간에 의해 소비되는 동물들의 존엄에 대해서도 생각하고, 자유는 이 세상 모든 존재에게 똑같이 소중하다는 것을 느낍니다.
10,정말 빼어난 작품. 그러나 동심파괴라는 별칭대로이므로 생존의 무게를 아는 성인들을 위한 동화. 보기 시작한 분들은 꼭 끝까지 보시기를 권하고 싶습니다.. 불편하다고 중간에 그만두면 더 불쾌할 것입니다.
10,
1,
10,참 여운이 많이 남는 영화였어요 회먹을 때마다 생각나요... 몇년이 지나도
10,이거 19세로 해주세요,,, 포스터에 애들 낚일 듯;;;무엇보다 이 영화를 이해하기 위해서는 어느 정도 나이가 익어야 한다
10,첫 장면보고 재미없겠다, 지루하겠네 생각했다.그러나 마지막엔 보자고 한 사람보다 내가 더 몰입한 영화.알 수 없는 여운이 남는다... 혼자서 다시 한 번 봐야할꺼같다.
1,애니메이션 스너프 필름. 극단적인 PC충이 영화를 만들면 이렇게 되는 구나...
10,한국에  이런 영화가  더 많았으면해요가슴이 왠지 모르게 먹먹하고   아이들뿐 아니라  어른들에게  더 좋은  영화예요      겨울왕국   빅히어로 같은 영화는  동심에  더 가까운것같고   이영화는  어른들이 더 봐야할 영화같아요
9,충격받았습니다...신선한 충격이네요 물고기 입장에서 보니까 물고기한테 감정이입하게 돼요ㅠㅠ잘봤습니다 성우분들 연기도 좋았고 노래도 좋았습니다
10,많은 성인분들에게 추천드립니다.추천하고 욕먹지 않을 수작입니다^^
10,해산물파인 여자친구한테 이 영화 보여줬더니 육류파로 바꼈어요...
9,
8,굳이 로그인해 평점을 남긴다. 한국 애니메이션의 수작이라는 말에 동의한다. 한국적 분위기라는 것이 기본적으로 애환을 깔고 있고 노곤하며 거친 것 같다. 그러면서도 끝까지 희망을 부여잡는. 오랜만에 훌륭한 애니메이션을 만나 먹먹하게 기분이 좋았다. 무엇보다 어둡고 날 것의 분위기를 그대로 살려 마무리 지은 것, 그 고집에 감사하며.
1,재미없다... 재미를 바라고 이 영화를 본다면 실패 할것임
10,ost가 소름돋을 정도록 좋음. 이대희 작가님 화이팅!
9,조금만 더 가다듬었더라면, 머리아픔이 덜 했을텐데.. 현실의 우리네 삶도 이처럼 머리가 아픈 것이겠지. 고등어 담배빵과 같은 삶에 대한 냉소적 표현이 보는 이로 하여금 감정적으로 너무나 마음이 불편하게 만들고, 이성적으로도 판단하는 단계를 넘어서게 하다 보니 머리 마저 아파온다.
9,잘 만들었네요 여운이 남아요ㅜㅜ
9,불가항력의 현실에 자포자기하고 안주하는 넙치 결국 소중한 것을 배우지만 소중한 것을 잃고 또 같은 실수를 반복한다. 정작 그 상황이 다시 오지 않기를 바라지만 또 다시 마주하고 결국 뒤늦게 깨닫지만 과연 행복할까 왠지 마지막 넙치의 뒷모습이 쓸쓸하다. 넙치를 보니 나를 보는거같네.. 다시 찾아온 기회 소중히 생각하고 용기를 가져봐야지... 정말 많은걸 깨닫게 해주는 영화네요
6,의미부여 안 하련다. 선택은 각자가 다만 강요 없이
7,2020년에 이 작품을 보았다. 이렇게 기술력이 좋은데... 좀 상업적으로  흥행할만한 스토리를 만들지... 스토리가 꼭 저렇게 우울하고 암울한 것만 담아야 예술이라고 생각하는지... 안타까웠다. 그래서 저 영상미에도 우리나라 애니 산업이 발전할 수 없구나. 너무 예술만 추구한 탓이다 싶다. 안타까움.
10,울적해진다ㅠㅠㅠ
10,
10,아..우연히 SNS로 접해서 다시보기로 봤습니다.지극히 평범한 28살 여자구요, 너무 먹먹하고 슬픈 영화네요ㅠㅠ 보는 내내 심장이 벌렁벌렁ㅠㅠ 정말 잘만든 영화였습니다.
10,예술의 경지에서 현실을 풍자한 애니
10,국산애니 3번 다시 본작품 처음
10,이영화 왜 화제가 안 됐는지 ...어른용이라고 홍보했으면 대박쳤을것같은데
10,이대희 감독에게 찬사를!!
8,중간중간 OST가 있다는 것도 놀랐고 약간 괜찮았어요! 마지막에 넙치가 탈출했을 때.. 진짜 놀랐어요. 입에 칼을 ㅋㅋ 암튼 좋았어요!당분간은 회를 못 먹을 것 같아요ㅠㅠ
10,출연인물만 물고기일 뿐이지 현실적이고 잔혹한 우리 사회를 표현해냈음대사 하나하나가 미쳤고 아이들보다 어른들에게 추천하는 영화
9,한국영화 대단하다..
8,인생의 축소판, 공감각마저 제한되어 있다면
10,물고기는 자신의 천적인 갈매기가 자유롭게 하늘을 날듯이 자유롭게 바다를 헤엄치고 싶었다. 관상용과 식용 물고기의 기준은 무엇일까? 그들에게도 마치 인간의 학벌과 스펙처럼 바다 출신과 양식장 출신이 있었다
8,초딩때 봐서 트라우마 생긴거 같음.. 저런거는 어른들이 봐야 이해하고 그러는데 초딩때 학교에서 보여줬는데 왜 학교에서 보여줬는지 참..ㅋㅎ
10,
8,제대로 알아보지도 않고 혼자 니모 생각하면서 애들 댈고 가놓고 그것때문에 점수를 안주는 맘충들 너무 답답하다. 애니메이션은 애들이 보는거라는 이상한 선입견 좀 버렸으면.
10,
1,내용을 뮤지컬식 노래로 다집아 먹어 재미와 맥을 끊어서 별루임. 그부분을 더 세심히 연출했다면 더 집중하고 볼 수 있었을텐데...  (평점이 높아 1점으로 평균치 내립니다.)
1,진짜 기대했는데 너어어어어무 재미없었다... 전개도 진짜 이상하고 스토리좀 뒤죽박죽ㅠㅠ 노래는 왜 부르는거야 진짜 후... 디즈니처럼 멜로디가 좋으면 몰라... 지루한 노래가 한번에 거의 5몇분씩이나함
10,
10,이 작품의 비극은 퀄리티에 비례하지 않는 흥행성적으로 완결된다
1,아이들과 같이 보다카 트라우마 남게네요 1점도아깝고 0점주고싶은데 평점이 왜이렇게 높은지ㅉㅉ
8,결말 개 찜찜하네 예고편 훼이크 오짐
9,이 정도 수준의 영화가 흥행하지 못했다는 것이 너무 안타깝네요. 특히 마지막 넙치 시점에서 본 횟집의 모습은 너무나도 충격적이고 역겨워 인상을 찌푸리면서 봤습니다
10,정말슬프고제미있었어요
10,채식주의자가 될 필요는 없지만 지나친 육식을 삼가는 것만으로도 자연과 생명을 지켜갈 수 있을 거예요..
10,정말 잘 만든 애니입니다감사히잘 봤습니다. 어른이에게더 생각을 하게하는...
10,놀래미찡...ㅜ..ㅜ
10,보는 내내, 보고 나서도 가슴 한구석이 꽉 막힌 것처럼 먹먹해지는 내 기준 역대급 최고의 영화. 마음으로 대성통곡함.. 음악이 분위기와 어찌나 찰떡인지 슬픔의 절정 끝을 보여줌ㅠㅠ 홍보 왜그렇게 했는지 안타깝..
10,스토리 연출모든게 완벽하다
8,아이들에겐 처참한동화고 어른들에겐 현실.
10,진심 재개봉 갑시다 이거는 예술작품이에요
10,이걸 왜 이제서야 보았나 싶은 명작이다. 물고기들의 삶은 우리와 많이 닮았다. 현재에 안주하며 만족하는 우리와 더 높은곳으로 가려는 고등어.
10,아.. 오늘 저녁 고등어조림인데.. 한동안은 생선먹기 힘들겠다 여운 미침..
9,말이 필요없다 ,일단 보라 한국에니메이션의 잠재력에 놀라고 작품성에 놀라고 영상미에 감동할것이다.
10,여운이 많이 남을거같아요 횟집가면 생각날듯 노래가 너무좋다 ㅜ
8,수조안이 갇힌 고기들의 시선의 모습에 빠져들어 감명깊게 봤습니다. 횟집에 가면 뭔가 생각날거 같네요
8,생각한 것보단 별로지만 충분히 볼만했다...
10,10살때 아무생각없이 봤다가 엄청 충격먹었던게 아직도 생각남... 그때 보면서 무서웠던 것 같은데
10,
10,와 정말 잘만들었다 ost까지 완벽
9,작은 횟집수족관에 비춰진 인간사, 먹먹함 끝에 눈물이 나는 처절한 의태어, "파닥 파닥!"
10,tv에서 우연히 본 영화 였으나 가슴 깊이 남아 있는 영화입니다
8,마지막이 충격적이었던 ...
10,보고나니까 기분이 좀 이상해요.. 생각을 많이 하게하는 영화네요. ost는 말할것도 없이 좋습니다. 성우들도 다들 베테랑 성우니 당연 좋았구요.연출부분에선 물고기의 시선에서 세상을 바라보는 장면이 인상깊었습니다. 세상을 배경으로 넙치와 고등어가 헤엄치는것도 정말 좋았어요. 그림체가 선 형식으로 바뀌면서 연출되는것도 좋았어요. 시간가는줄 모르고 봤네요.파닥파닥은 굉장히 희망차고.. 불굴의 에너지가 보이는 캐릭터였는데 결말이 정말 마음아팠습니다. 물고기 애니메이션인데도 불구하고 캐릭터 하나하나가 입체적이어서 이들 모두에게 진심으로 이입하고 봤네요.. 좋은영화 잘 봤습니다
10,최고의 애니메이션명작
10,
9,이 영화 보고 생선 손질 하는 거랑 죽은 물고기 못 보겠음... 성우가 부르는 노래는 좀 오글거리는 느낌이 있었지만 다시 봐도 매우 작품성 좋고 현실적이고 무서운 영화라고 생각함.
10,주인공 성우님 작품 찾아보다 노래가 너무 감동적이여서 결말을 찾아서 보았습니다.결말이 정말 끔찍하면서 소름이 끼치더군요.저번에 먹은 고등어가 올라올 것 같습니다...미안해 고등어...
8,그냥 수조 속 물고기 생활만 보여주는 평범한 애니인줄 알았는데 생각지도 못한 결말 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 뭔 생각으로 12세 박고 아동용으로 홍보했냐 피 나오고 개잔인함
7,이게어딜봐서12금이라늉서스펜스 장난아니드라고요엔딩이 예상치못한 반전이 있어요 잘봤습니다
10,19금을 붙여야하는 애니이다. 애들이랑 보면 안된다... 이건 현실을 반영한 애니거든.. 한국 애니메이션을 응원합니다. 여가부 아웃.
10,세상을 알게될수록 보이는것이많아지는영화
4,중학교 2학년때 봤었는데도 트라우마가 장난아니었던 영화
10,현실판 니모를  찾아서.이게  팩트지.
9,노래할 때 연출력이 너무 좋다. 나오는 노래들도 좋고, 생선한테 감정이입이 될만큼 캐릭터들도 매력적이다.
10,쿡티비로 우연히 봤는데 정말 몰입해서 봤습니다. 강력추천!
10,우회적 리얼리티 감동입니다.ㅠㅠ
1,,.,.,.,..,.,.,
10,이건 어린이들을 위한영화가 아니다 대단히 충격;; 한국 애니메이션의 명작
10,어차피 생명은 다 죽는다. 그렇다면 어떻게 살것인가 마음가짐에 대해서 이야기하는것 아닐까. 시궁창같은 현실에 순응하면서 살지. 희망을 품고 살지. 우리는 삶에 대해서 이야기하는데 익숙하다. 그러니 이 영화가 불편한것.. 생각보다 죽음은 늘 근처에 있다
10,우연히 봤는데 충격! 정말 잘 봤습니다.추천해요아이들은 좀 더 커서^^
1,fghyrdjhgkhk
10,물고기 시점에서 보니 색다르고 충격적이고 느낀게 많았어요 어른인데도 지루할 틈 없이 너무 재밌게 봤습니다
10,명작 입니다 .~@#!@#!@#!#
10,파닥이랑 꽃게에게 긁힌애 이름 모르겠는데 살려내라...
10,잘 봤습니다.. 해석은 각자의 몫.
1,그래서 댓글다는 사람들중에 회 안먹는 인간들은?이런식으로 의인화 하면 아무것도 못먹는다.
10,개슬픔. .마지막쯤 노래2d로 한거 ㄹㅇ 신의 한수
10,아직까지도 ost 들어요
10,포스터랑 홍보만  잘됐어도ㅜ 비운의작품
7,세상만사 약육강식이다. 코리안애니 감성에 인도식 카레맛을 더함. 감독 및 몇몇 댓글러들은 앞으로 고기, 생선 죽을때까지 먹지마라. 아, 야채랑 채소도 생명이 있으니 먹지말고. 왠만하면 아무것도 먹지마라.
10,와.. 이게 한국에서 만들어진 애니메이션이라니. 다 좋았는데 회 트라우마 생길듯..
10,같은 꿈을 꾸고 있는 친구가 망할 때 슬프면서 한편으로는 다행이라고 생각했다.ㅋㅋㅋㅋ 나는 저 물고기와 뭐가 다를까?? 나의 추악하고 이기적임을 인정하게 만든 영화ㅜ
10,잠깐 볼까 했는데 어느새 끝까지 다 봤어요흡입력 스토리 노래 완성도 훌륭합니다
10,어른이 동화. 그리고 많은 영감을 얻을 수 있었던 영화이자 나의 인생영화 :-)
7,감정 저변을 훑는다. 좋은 영화.
10,ㅋㅋㅋㅋ맘충들 주접떠는거 왜이리웃기노ㅋㅋㅋ
10,근래에 본 어느 영화보다 훌륭했어요. 매우 현실적이고 슬픕니다..
10,아무래도 이건 어린이 영화가 아니고 성인 영화이다
8,재밌어요.공포 영화처럼 잔인한 건 아니고 그냥 물고기 손질인데 너무 사실 적이라서 사람들이 잔인하다 하는 것 같네요.관객수를 늘리려고 12세로 한건지 모르겠는데 차라리 15세로 중점을 잡고 포스터 제작, 홍보를 했으면 더 흥행하지 않았을까 싶어요..
1,내용도 딱히... 심오한것이라도 제대로 내포되어 있는것도 있는것도 아니고 심지어 재미도 없음 그냥 너무 평범하다면 평범하고 잔인함
10,왜 이런 좋은 영화를 이제 안건지 참ㅠ
10,눈물이 나는 영화네요. 고등어에겐 배드엔딩이지만, 올드 넙치에겐 해피엔딩일지도..
6,마음은 아프지만, 그만큼 낮아진 호소력
7,8살 아들이랑 봤다가 아들 눈가린다고  고생고생.. 연출력이 상당히 돋보이는 12세 관람가 아닌 성인 애니메이션.
10,중간중간 나오는 뮤지컬 형식의 애니메이션보고 표현력과 연출에 감탄을... 이전부터 봐야지 하다가 방금 보고왔는데 정말 수작이네요.
7,저 회 못 먹게 만들 생각이신가...
10,개굳 이런 영화가 왜 망한거지?재조명되어야 한다
1,아이들이보기에좀...
10,최고의 한국 애니메이션
4,너무 혐오스러운 장면이..
10,증기에서 왔습니다 이런 작품이 떠야 합니다
10,좋은영화다 강추한다 영화관이서 보완해서 재개봉 했으면 좋겠네요
10,잘봤어요만화영화 문화가 자리잡지않아 외국으로 떠나는 우리나라에서 이영화를 만들었다는게 놀라울따름
8,기괴함을 살린 대담성, 끝까지 희망을 품었던 주인공이 아닌 모든걸 포기했던 악역의 생존. 회를 치는 사람들은 결코 악역이 아닌 또 다른 소시민, 마지막 넙치가 탈출했을 때 분노하지 않고 헛웃음 치던 횟집 아저씨.
10,훌륭합니다 우리모두 수족관에서 사는 물고기마냥 서로 물어뜯고 살고있네요
1,와 충격이.... 장난아니네요
10,집앞이 가락시장인데 왠지 숙연해집니다
10,저주받은 걸작이다....
10,물고기의 시선에서 바라본 세상
8,연상호의 영화같이 한국에 이런 장르의 애니메이션영화가 있다는게 다행이다
10,이런 영화가 앞으로 더 나왔으면 좋겠다..이게 진짜지..
7,마지막에 파닥파닥도 탈출했으면 좋았을걸..ㅠㅠ특히 남자아이 씬에서는 내가 거기에 나오는 아이였다면 파닥파닥을 바다로 방생시켜줄텐데 하는 생각도 들었다는..근데 묘하게 자꾸 보게되는 영화☆
10,판타지같으면서도 사실과 너무 닮아 소름 돋는 영화. 뻔하지 않은 결말이지만 그 이상의 해피엔딩이 아닐까 싶은 여운이 너무 남는 영화... 왜 이런 영화가 당시 흥행하지 못했나 의구심이 든다..
10,포스터는 되게 맑고 명량해보이느데 속았음 놀래미야 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
10,의인화된 동물들이 나오는 3D애니의 전형적인 틀을 깨부수는 충격적인 작품. 디즈니 애니에서는 절대로 느낄수 없는 현실감과 우울감 그리고 처절한 도전.
10,여기 사람들 멘트가 다 하나같이 '애들이 보면..' ''애들 영환줄 알았는데..'애니메이션 장르를 단순아동용 취급 이제는 제발 그만
6,그토록 자유를 갈망하던 고등어와, 자유를 억압하던  넙치가 서로 운명을 달리했다.  씁쓸하였다. 아무것도 할 수 없는 물고기들보다 내 처지가 낫다는 생각이 들었다.
9,감독님! 투자자들한테 아동용 애니 만든다고 뻥치고 성인애니 만드시면 어떻게 해요ㅜ 정말 처절한 스토리라 성인도 트라우마 생길듯... 그나저나 진주인공 따로 있었네...
10,예술영화를 한 편 봤네요. 슬프지만 횟집 생선의 현실적인 모습. 중간중간 노래와 그림도 너무 좋았습니다. 한국에서 이런 영화가 많이 만들어져야 하는데..암튼 구성적인 면에서도 큰 점수를 주고 싶습니다.
10,감사합니다 감독님 감명깊은 영화였어요
10,슬프고 감동적. . . .
10,이렇게 좋은 영화가 주목받지 못하다니 ㅠ 안타까워서 별점 드립니다. 비인간적인 현실을 적나라하게 보여주는 애니메이션
7,파닥파닥, 우리 인간의 삶과 닮아있다.
10,이 영화를 보자마자 회가 너무 먹고싶어져서 바로 여친이랑 단골횟집가서 광어랑 우럭이랑 소주랑 맛나게 먹고왔습니다. 영화재밌었어요 ㅎㅎ
8,아이들이 보면 안될거같다고 생각하면서도 회를 좋아하는 이 불편한 진실~~^^;;;
10,앞으로 땅에 떨어져 있는 물고기는 바다에 던져줘야지
10,그 커플만 일찍 안왔었어도 고등어랑 노래미 살수 있었을텐데 핵 짜증
10,살아있지만 죽은것과 같이 사는 우리야말로 보이지않는 벽에 갇힌 신세가 아닐까요.
10,별 10개도 부족하다 생각해요.
8,어린 아이들이 보면 트라우마 생길듯
7,한국에 이런  애니를 만드는 사람들이 있었다는데 놀랐고, 상당히 느껴지는게 많았습니다.
10,보고 울었다진짜.. 파닥파닥 놀래미 불쌍해서 어쩌냐 엔딩이무슨 새드앤딩도아니고 앵그리앤딩임..
7,이걸 12세한  등급의원 분들 끝까지 보고 등급 메긴고냐 !!  성인이 봐도 멘탈이 날아 가는 내용이다 이건 !
1,포스터를 저따위로해서 망한 영화가 또있지... ㅋㅋㅋㅋ
10,유튜브에서 요약된걸로 보다가 재밌을것같아 풀버전으로 봤는데  재밌네요
10,30대 초반 직장인 여성이예요 먹먹하면서도 담담하네요 감독님  그 다음 작품을 기다리고 있어요 한국 애니도 작품성이 있다는걸 보여주셔서 고마워요
10,한국 애니메이션 역사에 길이남을 수작...아동영환줄알고 아이데리고 갔다가 아이가 울면서 나온다는 영화
9,이거보니까 회먹고싶다.ㅠ 초장에 찍어먹으면 맛있어 ㅋ 오늘은회에 매운탕이다. 광어도망가는거 보니까 짜증난다 오늘은 광어로 정했다
10,분명 잘만든 애니... 하지만... 포스터에 왜 속았다고 하는지 깨닫게 되었다... 포스터만 보고 봤을 아이들의 충격과 공포가 상상이 된닼ㅋ
1,개망작.. 허허허..세상에
7,파닥파닥 처음 나왔을 때 이런 영화인줄 몰랐네..충격
10,마지막 장면의 카타르시스는 아직도 여운이 남는다
10,감독님의 다음 영화를 항상 기다리고 있습니다플레이리스트의 OST를 듣다가 생각이 나 평점을 남깁니다
8,여러 시도가 보기 좋았음
10,인간 멸종했으면...
8,유치하지 않은 어른용 애니매이션. 보고나면 횟집을 다른 시선으로 보게 된다
8,포스터보고 재밌을것 같았는데 요고는 15세정도인듯..
10,아마 이번세대는 아닌가봅니다. 이 애니메이션은 언젠가 사람들이 다시 평가해줄 날이 올 것입니다.
10,우리나라 만화의 미래가 보이면서 현실이 보이는 영화
6,이거너무 충격이였어요...좋은 영화같지만 제 취향은 아니라 6점
10,평점이 높아야될 애니가 맞는거같아요. 응원합니다. 내용도 내용이지만 그래픽 퀄리티가 탈한국 수준이내요.
10,"살아서 그 다음은요?"그저 생존 그 자체만으로 우리는 살아있다고 말할 수 있는가?
10,꽤 신선했던..  어른  애니
10,낚시를 어렸을 때 부터 즐겨 했는데 괜히 죄책감을 주지만 그만큼 우리들에게 큰 깨달음을 줄 수 있는 영화
6,...잘 만들어지고 의미가 좋으면 뭘 하나..재미가 없는데.
10,담배물리는 그 장면이 소름끼치게 잊혀지지 않는다 정말 충격적인 애니영화 아이들은 보지 않아줬으면.. 수족관의 생선이라는 관점은 신선했고 아주 먹먹하고 씁쓸하지만 내용 자체로는 좋았다 머리리를 한대 맞은듯한 충격이지만.. 이런 독립영화가 많이 생겼으면
8,인상깊은 내용이네요 암울해요
10,포스터만 보고 발랄한 애니메이션을 기대하며 보다가 뒤통수 맞았는데 그것도 좋아요. 블랙코미디와 사회풍자 내용이 참 좋았어요. 이런 작품이 국내산이라는 것 또한 좋네요.
10,이게마지막일지도그다음은없을지도모른다'우리나라는왜'은소리나하지말고투자자가되었으면좋겠다번영을원한다면.관심을갖고애니에 가치를 지불하면 다른 제작이 가능해지고상영관이늘어날수도있으니까.또아무리관객얻기위해서라도 완성도를 위해성우만기용했음.누가 다시찾나보겠나?
10,이거 그냥 대박입니다..
8,어두운 주제였고 불편한 주제였다. 스토리나 그래픽은 그냥 그랬지만 담담한 마무리나 현실적인 부분이 큰점이 마음에 드는 작품이었다. 불편한마음은 있지만 그 마음이 내 행동에 반영되지는 않을것을 알기 때문에 더 마음 무거워진다.
10,대작. 역대급. 소재, 연출, 성우 세박자가 너무 환상적으로조화를 이뤘다.
10,굉장히 철학적인 만화인 것 같네요. 은하철도 999처럼 많은 여훈이 남습니다.
10,언제봐도 마지막 바다가 생각나는 명작입니다
10,재밌네요 근데 놀래미 부분이랑 결말에서 참...
8,포스터 느낌으로 영화를 보면 다소 실망할 수 도 있지만  다른 시각으로 본다면 한국 애니 치고  꽤나 좋은 작품임.
10,전에 버스에서 광고 나오는걸 보고, 이 작품은 돈내고 볼 가치가 있다고 생각해서  인터넷 스트리밍으로 봤었는데  주변에 지금도 홍보 할정도로 충격적이며 여운을 남기는 작품이었어요.  간만에 생각나서 스팀에 있길래 다시한번 봤습니다. 신작을기다립니다.
8,꽤나 불쾌하면서도 재밌네요. 본격 물고기 고어물
10,ㄹㅇ명작이다 성인들이 보기에 딱
10,울나라 애니 꽤 잘만드네. 관심좀 가져야할듯. 중반부까지는 간만에 회 먹고싶네 생각 했다가, 다보고나서 회 먹고싶은 생각 싹 달아났다. 충격이 좀 가시면 먹으러가야지. 후.
8,이게왜 12세인거지...어린애들 보기엔 좀그러한영화라 15세정도로는 해야될거같은데요ㅠ
10,와 진짜.. 잘만들었음 ..  근데 성인이 봐도 트라우마 생길수준으로 잔인함 ㅠㅠ
10,슬프고, 고통스러운 내용이었다.정말 잘 만든 작품.
10,주말마다 낚시 자주 다니고,  회를 좋아합니다... 이제 이 취미도 그만 둬야 할 정도로 충격인 영화네요;; 죄책감이들어 낚시 우선 쉽니다.
10,소름이다 진짜 당분간 회 못겠다
7,뭔가 아동용애니일것같던게 12세일때부터 이상했다. 사촌동상이랑보다가 마지막장면보고 동생은 별생각없었는데 내가 욱 올라오더라
10,한국 애니중 단연코 최고의 퀄리티다...내용은...채식주의자 아닌,봉준호가 감독한 옥자처럼 어딘가 어색하기 짝이 없다능(웃음)
10,흐규휴규흐규 넘나 슬픈 것 흐흑
10,요전번에 가족들이랑 봤는데 아이들이 좋아하더라구요~ 온가족이 울고 웃을 수 있는 영화입니다
9,도대체.. 이 영화 포스터  만든사람 누구냐? 감독이 포스터를 부여잡고 울었을거 같다.
10,선대의 수많은 희생을 바탕으로 우리가이렇게 자유를 누린다는  생각을 줍니다. 자유를 외치던 자들의 희생이 헛된 것이 아니었기에, 결말은 나름 희망적이에요.
4,니모 베낌. 그리고 분위기가 너무 심각함
10,훌륭한 작품입니다...
5,초3때 영화보는거 좋아해서 혼자 봣는데 트라우마남앗어여..
10,진짜 명작임.. 한국 애니메이션 영화 수준을 높혀준 영화다
10,아이들과 함께 봤어요....물고기 시점이라서 너무 슬프고 무서웠네요...노래가 너무 좋았어요~
8,어른들을 위한 우화. 결말의 바다속을 보면서 희망과 위험이 공존하는 현실을 다시금 느끼게 되었다.플롯 사이의 매끈한 연결이 아쉽다. 긴 호흡을 가지고 여운을 남길수 있는 한국형 애니메이션을 기대한다.
10,수작이다... 진짜...
10,처음으로 평점을 남겨봅니다. 오랜만에 좋은영화 잘봤습니다.
10,충격적이었다....
8,횟집판 설국열차같은 영화
10,하...말문이 막히는 영화
10,우리 모두가 횟집 수족관에 갇혀 죽을 날을 기다리는 물고기들입니다
8,많은 생각을하게해주는 영화.
10,파닥파닥 ㅠ 한번보면 평생 생각나는 영화
10,이게 왜 9점도 못 받았지??? 방금 눈물 좔좔 흘리면서 보고 왔습니다
10,정말 정말 재밌어요 3번을 봐도 질리지 않아요
10,재밌다..잊을만할때 다시 찾아보면 재밌음 ㅋㅋ 가장 아쉬운건 늘 볼때마다 생각하지만 열심히 노력한 주인공만큼은 살아남는걸로 하고 그안에서 시간만 때우던 애들은 결국 다 죽었다..이런 전개로 갔으면 하는 아쉬움...
7,잘 만든 애니! 고등어의 의지가 넙치를 변화시키고 살렸군요. 이거 보고 회 못 먹겠다고 하는 리뷰가 있는데 그런 분들은 지금까지 먹은 생선을 한번도 살아있는 생명으로 보지 못 했던 것 아닌가? 어자피 인간은 육식을 하는 생물인데.
9,관상용 물고기는 내 모습이 아닐까 돌아보게 된다. 혹 누군가는 금수저의 모습이라고 생각할 수도 있다.그러나 나는 편안함 속에서만 살다가 사회가 냉혹함을 깨닫고 결국 쇠락하는 내 모습을 관상용 흰동가리에게 투영해보았다. 결국 안쓰러움을 느꼈다.
6,이 영화를 어부들이 싫어합니다
10,물고기 입장을 알게 됬습니다
5,애들영화인줄 알았는데 아니였네 ㅋㅋ
10,궁금해서 본  애니메이션인데...지금도 찾게되는, 꽤나 충격적인 감탄... !! 현실을 깨닫는 어른들의 잔인한동화.음악도 정말 좋다! 성우님들 노래 잘하신다♡
9,그냥 단순한내용인줄알고 봤는데 뭔가 그이상을 의미하고있는것같다...
9,음..꽤~볼만합니다
1,희망찬 만화영화 같지만 고어영화
10,아치와 OO 이후, 최고의 한국 극장 애니매이션.그간 한국 애니가 라바나, 오스카와 같이 좋은 작품이 계속 나오고 있는데, 이런 극장 애니도 이제 최고 수준에 도달한 느낌이다.
10,일본 애니 좋아하는 오타쿠로서 얘기한다.일본 애니 좋아하지만 오타쿠들은 우리나라 애니 무시한적 없다.이것도 재밌게 봤고 저번에 돼지의 왕도 재밌게 봤다.오타쿠들도 우리나라 애니 좋아하니까 제발 오타쿠좀 까지마.지들 맘대로 생각하냐 OO들
8,영화를 보는 내내 최근 읽은 임사체험 책 (나는 천국을 보았다)도 떠오르고 (비우티풀)영화도 떠오르고. 물고기에 빗댄 우리네 인생은 참 쓰다.
10,재미있는 애니메이션이다
10,인터넷 추천에 유플러스티비에 돈내고 봤습니다. 천이백원이지만 그이상, 이만원이상을 주고 봐도 아깝지 않을것같은 기분이 들었습니다. 비판내용도 너무 와닿고 영상미, 노래, 구성 등등 다 마음에 들어요. 최고의 애니에요
10,명작이라고 생각합니다 홍보를 잘못해서 ... 연출 성우분들 스토리 음악 다 최고라고 생각합니다 명작입니다 ㅠ
1,아니 뭐 이딴게다있지.
8,이런 애니메이션이 한국에서 나왔었다는게 자랑스러울 정도네요. 부족한 점도 있었지만 굉장한 가능성을 보았습니다.
10,물고기의 현실적 자유 이야기
10,신선하면서충격적이였다..
10,작품성에 놀라고 스토리에 먹먹...
8,이거 아이들한텐 안어울리는 애니영화이네요...
10,우연히 마주친... 멋지다...
8,한동안 생선들어있는 어항보면 생각날듯
10,아무생각없이 봤다가 울었습니다. 음악도 너무 좋고 내용도 가슴을 울리더군요..
7,뭔가 적나라한 느낌의 애니메이션
10,시리어스하면서 교훈을 주는 멋진 애니네요.
10,이런 애니메이션 많이나왔으면 좋겠다
9,감독이 이런말을 했다 "회가 땡기는 영화"
9,아무 생각 없이 봤는데, 트라우마로 남을 듯.. 이런 애니메이션이 흥행하지 못했다는 게 넘나 아쉽다 ㅠㅠ 다시 재개봉해서 재조명받을 날이 오기를...
10,놀래미,파닥파닥이 죽는장면 안보여주셔서 그나마 ㅠㅠ..
10,한국애니메이션의 가능성을 보여줬습니다
8,파닥파닥. 살기 위해 발버둥치는 처절한 몸짓. 현실이 그대로 담긴 잔혹동화.
10,너무 애니메이션이 현실적이어서 잔인하다....20대에 가까운 청소년 정도라면 내용을 잘 이해할 것 같네요.
10,놀랍고 강렬한 영화였어요. 만점이 아깝지 않음.
10,첨엔 그저그럴거같았는데.. 아.. 빠저들어요 엔딩이 궁금해서. 넘 잘봤습니다. 보면서 생각도 많이하게됐어요. 좀 american style로 억지로 하려는면들이 느껴졋지만, 그래도 넘 재밋었어요.. 고생많으셨습니다
10,채널을 돌리다 넉놓고 봐버렸다...이런 수작을 왜 지금까지 모르고있었는지 모르겠다. 대한민국 최고의 애니매이션 15세 이상 관랍하길!
10,산 자여 따르라...!
10,여러의미로 충격적이었던 작품.재개봉한다면 영화관에서 꼭 다시 보고싶다.
10,당분간 회는 못먹겟다ㅜㅜ  너무 훌륭한 작품입니다
10,슬프다..무섭고...진짜 판의미로 횟집버전
10,우리나라 애니가 이정도일줄은 몰랐네요~~~성우 연기도 너무 좋았고 진짜 뭐랄까 수족관의 삶이나 현실의 삶이나~이렇게 살아남아서 그 다음은요?? 많은 생각을 하게 만드네요~~
10,홍보만 잘했어도....
6,중간중간 나오는 짧은 노래랑 영상 정말 유치함그리고 여자성우 다 같은분인가 목소리 다똑같애서 목소리만 나오는 장면은 누가하는말인지 구분안감ㅋ 내용은 파격적인데 성우는 뽀로로 수준임 몰입도 확떨어지고 풍자라면 다 풍자지 이게뭐람
10,이런 명작을 뒤늦게 보다니..ㅠㅠ
10,현실적이여서 성인들도 공감하며 볼 수 있습니다. 이 감독의 다음작품이 나오지 않아 아쉽네요
5,작품성은 괜찮지만, 홍보가 심각하게 잘못되었던 영화. 스토리가 섬뜩하고 암울한 현실적인 내용임에도 너무나 밝게 소개해 잘못 본 사람에게 트라우마를 안겨줄 수 있을 정도입니다. 잘못된 소개로 5점.
10,올드넙치야....ㅠㅠ
10,매운탕먹으면서 보세요.   강추입니다.
10,사회의 모습을 적나라하게 묘사하는 애니메이션. 애니의 연출과 노래는 이야기에 굉장히 어울리고, 이야기에 내포 되어 있는 주제는 관객에게 확실히 전달된다.
7,시종일관 사람들을 잔인하고 추악하게 묘사한 이유는 물고기의 시선에서 그렇게 보이기 때문에 현실을 보여줬을 뿐인가요 아니면 다른 뜻이 있나요. 자유를 찾아 가는 모습에 의의가 있다면 이 작품에서 인간을 묘사한 방법에 이유는 뭔지 궁금하네요.
10,돈주고 다운 받아보긴 첨이네요... 정말 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다... 이상이 현실이 되는 세상이 되었으면 좋겠네요.. 1시간 여동안 잘 보았습니다!!!!
10,몰고기나 짐승이나 사람말하면 못먹겠다.. 고등어 최후 최고머리만 살아있는 고등어입에 담배물리고 회먹는모습 최고다
10,홍보 하긴 했는지? 홍보만 잘 되었어도 크게 흥했을탠데 아쉽다
9,어항에 가득찬 생선들을 줌인해서 포스터로 썼으면 어땠을까요? 저도 포스터 보고 아이들의 영화라고 생각해서 이제까지 안보다가 보았는데 정말 무서웠습니다.... 갇혀있는 생선들의 모습에서 인간이 보였던것은 저뿐이었을까요?...
10,추진력을 얻기위해 잠시 기다릴뿐~
10,와...이제서야 이런 애니를 보다니 추천하고싶어요
5,리얼리티   완전쩔음   근데      음악은   어디서   차용한건지      들어본노래인데
10,다운 받기전엔 재미없을까봐 걱정했는데보다가 이 장면이 끝일까봐 걱정했어요중간중간에 나오는 애니메이션 좋아요 연출 좋아요!! 재밌어요 굿굿
6,포스터보고 니모를 찾아서 그런 영화인줄 알고 4살짜리한테 보여줬닥 애 울고 날리났네요  생선 손질하고 물고기 끼리 뜯어먹고 좀 충격입니다 ....
10,아 최고에요 한편의 신파극
10,3년이 지난 지금도 생각나는 애니메이션이네요~ 밝고 경쾌한 느낌의 애니였는줄 알았는데.. 전혀 그 반대고 충격적이였어요~ 현 사회를 잘 나타낸 작품중에 작품이네요~
10,많은걸 느끼게 해주는 작품이었어요 감사합니다
7,자비란 없다. 잔인한 현실에 대한 직설화법.
10,뒤늦게 알게 되서 이제야 보게 되었네요 .. 너무 현실적이고 좋은작품입니다!
10,보세요 꼭 오래 기억 남습니다.
10,돼지의왕. 사이비 같은 사회풍자에 일조하는 명작 애니..한국에서 이런 작품이 있을까 싶을정도로 완성도가 높은 수작..
10,재미있게 봤습니다. 자주 방영하면 참 좋겠습니다.
10,인생 애니메이션영화...짠하네요 재미있어요
9,슬프지만 강렬한 영화.연출력이 맘에 들었습니다.잔인하게 아픈 영화.이걸 보고도 전 또 횟집에 가겠죠.왠지 기분 이상해지는 영화
10,최고다           ..,...,...,.,....
10,마케팅하는 인간들은 영화를 보기나 하는걸까
10,정말 재미있었던 영화..최고
10,일반적이지 않은 주제가 흥미로웠어요
8,진짜 바보같이도 홍보했다, 포스터 보면 누구나 아동용 영화인줄 알지
6,넓디 넓은 바깥 세상의 혹독함을 한정된 공간 안에서
10,최고. 최고예요. 정말 잘 만든 작품. 감사합니다 이런 좋은 작품 만들어주주셔서.
10,생선 정말 좋아하는 요린데 ㅜ 한 번도 생선입장에서 생각해본적이없네요 ㅜㅜ 이렇게 뜻깊은 애니메이션이 우리나라에서 만들어졌다니!!!! 최고입니다. 감사합니다. 앞으로도 화이팅하세요!!
10,이렇게 좋은 작품을 티비로 보게 됬다는게 화난다.
10,애니를 애들 보는 용도가 아닌 현실로는 불가능했던 연출을 가능케 하기 위해 채택했던 아주 훌륭한 영화. 고등어가 처음 어장에서 꿈꿨을 때, 넙치가 회 될뻔 했을 때 2장면이 가장 인상적임
10,되게 심오한영화..포스터와는다르게 분위기도무겁고보는내내 감정이입해서봤는데 올드넙치가 보고느낀그모든게 생생하게 전달되는.. 많은걸느낄수있었네요갑갑하고 계속 자유를향해 갈망하던 파닥이를 응원햇네요 저는그래도 연어회 광어회 맛나게 먹을테지만.
10,고등어 회 뜰 때 심장이 쬐이는듯 했어요 대사들도 무시무시하게 현실적이에요 잘만들었네요
10,여운이 정말 크네요.. 너무나도 멋진 영화입니다. 몇번을 다시봤네요..
10,평소에 애니메이션을 좋아하지 않는데,정말 재미있었다. 이런 애니라면 여러번 볼 수 있다. 이야기 전개도 깔끔하고 주제적인 부분도 좋았고, 너무 끔찍하다는 점만 감안하면 흠잡을것 없는 영화.
10,왠만한 공포물 이상이다.. .일본 애들한테 이 애니를 보여주고싶다.
10,아...여운은 왠만한 영화를 압도하는데...잘 알려지지 않아서 안타깝네요..많은 사람들이 봤으면 좋겠어요..음악도 계속 듣게 되네요...와...
10,10점이 아깝지 않은 수작 전 오히려 밝은 내용이 아니라서 더 좋았어요 이런 작품 또 나왔으면
10,어린이는 보지 마세요.  성인도  조심해서 보세요.
10,이 영화 갑자기 스팀에 등재되어서 여기에 평점 달아봅니다. 해외에서 성공할 수 있기를...
9,희망찬 포스터 분위기완 다르게 작중 분위기는 시종일관 어두움
10,신선한 충격을 안겨준 영화 지금도 횟집보면 이영화가 제일먼저 생각난다
8,도당체 홍보를 어떻게 했길래? 이 명작이 실패를 반성좀
10,어쩌다 링크 따라 보게 됬는데..돈 안내고 본게 후회 되네요..
10,재밌는데 너무충격적이에요 노래도 너무 좋은데 가사하고 조화가 너무 슬퍼요 횟집가기도 꺼려져요ㅠㅠ
8,포스터 어떤 OOO가 만들었냐 나와봐 죽여버리게
10,최고다  인간의 사회와 노스텔지어에 대한 의문을 담고있다 한국 애니인걸  차지하고 객관적으로도 10점이 아깝지 않다
6,이게 어째서 12세!? 최소 15세는 되야 함.
6,어짜피 넙치는 낚시바늘에 다시 잡혀온다
10,두번보세요 꼭보세요!
10,감동적이긴 한데 너무 슬픈그런 느낌
8,대한민국 애니메이션계에 희망과 절망을 동시에 가져다준 작품
10,아이들 보단 어른들이 보는게 나을뜻
10,한국 애니메이션 힘내세요.계속 좋은 영화 만들어 주세요.감사합니다
10,재개봉할때 해외판처럼 포스터를 바꾸고 연령대를 15세로 해요
9,현실세계를 빗대어 만든 물고기 잔혹동화
9,에휴~ 1점 주는 OO새끼들 영화가 뭘 예기하는 지도 모르고. 죄다 생선가게 주인인 듯? 피해의식 개쩌네ㅋㅋ 댕청한 놈들ㅉ
10,상당히 잘 만들어진 영화... 묻힌게 참 아깝다...
10,이게 왜 12세냐  친척동생 이랑 같이 봤다가 동생 울고불고 이모 한테 일러가지고 혼나고 시바;
10,몰입도 최강... 삼십분이 지났는데 아직도 심장이 뛰네요
8,처음부터 끝까지 몰입해서 봤다.
9,한국 애니메이션이 이렇게 훌륭한 줄 몰랐음.
10,연출이 너무 좋았다ㅠㅠ 한국 애니메이션에 대해 무지했었는데 이 영화를 보고 많은 것을 느꼈다
10,개인적으로 지금까지봤던 한국 애니매이션중 최고였음..
9,너무 현실적이어서 흥행을 못한게 당연하다고 느껴질 정도.
10,재미있게 잘 봤어요 이런영화 많이나왔으면좋겠어요! 신선해요
10,포스터 어떤 놈이 만들었냐
10,보면서 엄청 울었다. ㅠㅠㅠ
10,평점 잘 안쓰는데 수작이네요 3d로   제개봉  해도 될듯
9,잔혹 동화.. 너무 낚시 많이하지 마세요 ㅠㅠ
10,어린이용 애니가 아니라 어른들을 위한 애니입니다..우리네 암울한 현실을 너무도 잘 묘사 되어서깜짝 놀라고 충격 그자체 였습니다..어떤 부분에서는 소름까지 돋게 만들고하여튼... 어른들에게 추천X100  애니입니다..
10,오리지널 스토리를 만들어내지 못하는 이나라에서 이정도 창작물이 나왔다는게 축복같다. 보는내내 우리네 삶 같이 느껴져서 깊게 몰입할수 있었다.
10,전에 나왔을때 예고편보고서 야 저거 재미있겠구나 나중에 봐야지(그때는 이렇게 수준높은 건줄 몰랐음) 라고 생각했지만 보지못했지만 나중에 TV에서 하는걸 봤는데 내용이 생각한 것보다 어두워서 놀람..뭐 그렇다고 니모같은걸 기대한건아니지만 결론은 좋았다.
10,내 개인적으론 센과치히로 하울의 움직이는성보다 좋았다! 이감독의 다른작품을 빨리 보고싶다 내 인생애니 중 하나다
9,우리가 무심코 먹는 물고기들을 다시 돌아보게 되었다. 그들은 얼마나 빠져나가고 싶었을까..물고기의 삶을 잘 그려냈고 여운이 많이 남는다.
10,쩔어 충격적이기도 했다
8,한국 애니메이션 힘내자!!
10,비극적인 현실을 포장하지 않고 잘담았다. 최근에 본 애니중에 최고.. 넙치 마지막 탈출할때 나도 두손 모아 기도하게됨..
10,한국 애니 중 가장 실험적이고 철학적이다
10,그저 그런 애니매이션인 줄 알았는데 겁나 잘 만든 영화
10,디즈니를 기대하고 봤는데 똥파리의 먹먹함을 돌려받았다..
10,어린이  교육용으로 좋습니다.  한국형 치유물이랄까...
10,중간에 나오는 뮤지컬 연출도 너무 인상깊고 포스터와 다르게 멘붕이라 더욱 기억에 남을 것 같아요. 이런 애니메이션 계속 만들어 주셨으면 좋겠어요 ㅠㅜ
10,우현이 티비에서 보게된 만화.  충격적이면서 먹먹한 그런 만화였다.  그리고 정말 영화같은 만화, 한국적인 느낌이였다.  이를 계기로 다른 한국만화도 찾아보게되었다
10,진짜 이거 보고 생명,  고기란 것은 다 못먹을듯...근데 이게 포스터가 너무 애기애기해서 어린이들이 보면 충격먹을듯...암튼 좋았다
10,우리들의 얘기그치만,고등어에게서 깨달음을 얻은 올드넙치처럼 바다로 갈수있겠지.
10,우연히 tv에서 해주는거 보고 감동받아서 신랑과 보려고 다운받았어요. 신랑이 낚시를 좋아하는데 ㅋ 물고기 캐릭터가 정말 실감나네요 사실적이면서도 정말 좋은 애니네요
10,감독님 관객수 적게 나왔다고 포기하지마시고.. 이런류의 애니 계속 만들어주셨으면 합니다 ... 진짜 이런 명작을 지금 알았다는게 한탄스럽네요..
10,하....이건 진짜... 표정 하나하나 소름돋고 마음에 깊이 남는 만화영화... 아이들은 보지말길 바랍니다 후 아직도 소름
10,영화를 보고이 영화를 그래픽 구리다는 이유로 안봤던게 너무 후회 스러웠다 . 이 영화는 (돼지들의  왕)  (사이비)와 같은 명작이라는 겄을 알았다
10,2년전에 티비에서 봤는데 정말 감명깊게 잘봤다. 퀄리티도 뛰어났고 내용도 뛰어났다. 그리고 2년이 지난 지금 나는 생선을 못먹고있다...너무 감명깊게받았다...
10,연출에서 몇번을 감탄했는지 모르겠다...
10,모든생명을 먹는 인간으로써 겸허해지는 마음...미얀해 흡그림이 정말 예술이예요 내용도 풍부하고 한순간도 놓지않고 빠져듭니다 굿
10,대단히 수준 높은 애니메이션이라 깜짝 놀랐습니다. 앞으로도 이렇게 좋은 애니메이션 작품이 많이 만들어지길 기대합니다.
10,정말 .. 대작같은 한국영화였습니다덕분에 한 두달동안은 회도 못먹고 지냈어요 ㅋㅋ 노래도 좋고 노래중간마다 보여주는 그림 표현이 매우 좋았습니다 재밌었고 여운깊은 또 인상적인 한국 애니메이션 이였습니다
10,홍보가 잘되었음 참 좋았을텐데 아쉬워요 ㅜ
9,인간 사회의 부정적인 모습을 잘 표현해낸 작품이라고 생각합니다. 이런 영화의 포스터를 저렇게 밝게 해놓다니..하하
10,진짜 재밋어요 후회안하구 ㅎ
10,어른이지만 무섭다.. 너무 슬프다.
10,어린애들은 보면안될듯. 마마마를 다본듯한 느낌이야 ㅋ
9,어째서 그들을 응원하게 되는가
9,너무 처절하다. 포스터만보고 그냥 애들용인줄 알았는데, 한국애니가 이토록 희망적이라니.
9,정말 많은걸 느끼게 해주었지만 고등어 잡아먹히는 부분은 싫었음. 물론 현실적이게 연출 해주었지만 애니메이션이기에 모두가 도망치는데 성공하는 결말을 하면 더욱 통쾌하지 않았나 싶음
10,12세보다는 15세가 더 적합하고..  이대작이 왜  안떳을까
9,점심으로 고등어를 먹으면서 이 영화를 보았다
4,90년대 사운드가 잘만든 애니를 망쳐놓다.
8,나는 물고기 여기는 수조
8,횟집 공포감이 생길 수 있는 영화,,
10,다시남깁니다..영화 열번넘게 본거 이게 첨이네요.다른영환 많아봤자 최대 세번인데..애닌데 슬픈데 계속 보게 만드는 이매력 어째야될까요..탄탄한 배경, 인물모사에 슬픈현실 아 정말 제작진과 모든분께 경의를 표합니다.역대 내생에 영화중 최곱니다
1,영화'산업'이라고 하잖는가? 이딴식으로 홍보 해놓고 속여서 팔았다는 게 소비자 입장에서는 짜증난다. 그나마 다행은 아주 싸구려를 상급품으로 속여판 게 아니라는 점. 그래서 1점. 차라리 연상호 감독 작품 처럼 홍보가 됐다면, 그 비슷하게 만이라도 하지
10,명작입니다. 꼭 보시길 권장드려요.
10,정말 재밌었다. 왜 이 재밌는 영화가 묻힌건지 의문이 갈 정도다.
10,와 이거 영화관에서 못본게 한이다 완전 수작
10,재밌게 잘봤어요~ㅋㅋㅋ
10,지금 한국인들에게 가장 필요한 메시지가 들어있다 느꼈다면 당신에게도 아직 희망은 있다
1,시각에 따라 다르겠지만, 역겹고 혐오스러운 영화. 풍자는 좋다. 하지만 꼭 이런 식으로? 90년대 3D 수준으로 표현되는 역겨운 인간들의 얼굴은 절대악으로서의 표현인가? 성우들의 오버리엑팅과 시도때도 없이 나오는 노래도 눈살을 찌푸리게 만든다.
1,솔직히 감독이 고등어란 생물을 알기나하고 주인공을 고등어로한건지.. 고등어는 물밖에서ㅇ오래못사는데 그것때메 몰입이안된다.. ㅋㅋ
10,앞으로 횟집을 지나가다가 생선을 보면 묘한 기분이 들 것 같다.
10,??점 만점에 ??점 오히려어른들이봐야할 애니메이션
10,한국 애니메이션에 대한 새로운 시각을 처음으로 보여준 애니메이션이에요
10,고어적 생명중시와 마주하자 사뭇 불쾌해진다. 이 불쾌함이 좋다
10,약자라고 언제까지 빼앗기고 갇혀서 뜯어먹혀야 하나. 궁지의 궁지에 몰린 자의 발버둥, 분함, 절박함이 그대로 관객에게 감정이입되었다. 마지막도 의미심장. 그렇죠. 칼을 들어야죠. 어쨌거나 저쨌거나 관객에게 생선회 트라우마 남기겠네
10,어린이용이라고 홍보한것때매 망한듯;; 작품성좋고 내용좋은데
10,아동용 애니메이션아닌건 몇세관람가인지 보면됩니다. 전체이용가도 아니고 12세에요. 애초에 아동용 애니메이션으로 나온것아닙니다 ㅠㅠ 포스터도 원래 저거 아니었어요.... 홍보한다고 위쪽에서 이상하게 만들어버린거겠죠 ㅠ;
10,성우 믹싱이 아쉬웠지만 집중력있게 잘봤습니다. 이런 작품이 왜 알려지지 않았는지 아쉬워서 별점 남기고 갑니다.
10,포스터가 잘못함 ㅠㅜ 그래도 재밌게 봤내요:D
9,한국 애니메이션 영화치고 재미있었습니다^^20살 남자입니다
10,애니인데볼만하고짠하네...
10,6학년때였나 아빠가 보여주셨는데 아직까지 트라우마로 남아서 지금도 못보겠네요 ㅠ 언제 한번 제대로 보고싶어요 ..
10,볼수록 빠져드는 애니...그리고 보고나면 회사먹기 미안해지는 애니...
9,영화를 즐기는 방법: :1. 혼자서  본다2. 혼자서  본다.  3. 혼자서 본다.
9,개봉하자마자 본 것 같은데 아직도 여운이 남아요... 어제 니모를 찾아서 보고 생각나서 평점 남기러 왔는데.. 근데 포스터 진짜 쓸데없이 발랄하네요...암튼 무척 잘 만들어진 수작 중에 수작임..
10,ㅎㅎ그림이 귀엽고 재미있을것같네요
10,와....최고다...
8,애들이보믄충격먹음~
10,이걸보고 회먹지말자라고만 느꼈다면 평소에 얼마나 문학이랑 거리가 먼지 생각해보셔야될듯..
10,애들은 보면안되는 명작
3,난 그냥 이거보니까 회가 먹고싶어.
10,정말 수작 애니메이션입니다.. 처음으로 평점을 등록하게만든 영화입니다..  고등어야 죽지마ㅠ
10,이게 뭐얔 미친놈들아ㅋㅋㅋㅋ
10,새벽에 내 멘탈을 부숴놓은 물고기들의 현실적인 이야기
8,12세 관람가라고 하기에 너무 잔인함. 방금까지 웃고 떠들던 물고기친구가 배 갈라지고 내장 제거되더니 회떠지고 매운탕으로 들어가서 씹어먹히고있음;;;
10,한국의 에반게리온멘붕물 ㅎㄷㄷ
10,설마하니 배드엔딩일줄은 꿈에도 몰랐다...잘 보았습니다 몰입엄청했습니다
10,내용도 그렇지만 마지막쯤 2D로 고등어랑 넙치가 헤엄치며 노래하는 부분이 너무 좋았다..서정적인 느낌도나고 슬프기도 하고....
10,대한민국 20대~30대의 삶인듯
8,아 이런건지 모르고 밥먹으면서 보다가 진심 체한거같음.. 물고기 회뜰때마다 내가 회떠지는거같고;( 나도 수조속의 물고기가아닐까 하는 생각도 들면서 희망이가져오는게 무엇인가 좀 생각깊어지네요 암튼 밥먹으면서볼건아님! 네버
10,오랜만에 다시봤더니 역시나너무좋은 애니메이션이었던거같다 한번도 애니메이션이렇게 몰입하면서 본적없었던거같은데 정말좋은영화인듯
1,조잡한 작화와 버철파이터 같은 어색한 움직임, 현실과 회상을 헷갈리게 하는 엉성한 연출에 까놓고 보면 별 내용도 없는 스토리. 내 생애 최악의 영화 중 하나!
10,당분간 회 못 먹겠습니다.
7,회를 즐겨먹는 사람이나, 아이들은 안 보는 걸 추천. 너무 현실적이고 잔인한 성인 용 애니메이션. 우리나라에서 이런 독특한 애니가 만들어진게 신기하네요! 국내 청불애니 [돼지의 왕]도 추천합니다~!
10,정말 괜찮은 영화다 사람들이 많이 안 봐서 아깝긴 하지만
10,니모같은 소리하고 있네.생선 손질하는거 보소.정말 명작이다.
10,리뷰보니 애들보기엔 좀 그렇다 애들보기에 그렇다 카는데 애니가 애들만 보는건가? 전혀 아닌데?
10,와 진짜 잘 만들었네요...
10,두번봐도 눈물이 ㅠㅠ 진짜.감독님.존경합니다.. 영화관에서.봤어야했는데.뒤늦게.알게됐네요
10,정말 재밌게 잘 봤습니다^^
9,마케팅과 대상연령의 범위를 못잡은 저주받은 수작이라고 평가합니다... 으어어... 내가 왜 여지껏 이 작품을 몰랐던거지?
2,재미도 감동도 없고, 다만 불쾌함만 남는다.
10,트라우마가 남게 되는 영화
9,니모같은 관상어가 고등어에게 까불다가 먹히는 장면은 감독이 기존 "니모" 애니를 씹어먹겠다는 표현을 드러낸게 아닌지? 본인은 장소 배경이 눈에 익어서 설마 하고 서치하니 속초 동명항의 한 횟집을 참고 했다는 점,애니의 꽤 사실적 표현에 감탄
10,씁쓸하지만 그 뜻은 인간이든 물고기든 공감이 되는 내용이다.
10,의외의 명작 애들용 아님
10,중간부터 봤는데도 몰입도가 확~!ost도 너무 좋고.. 담에 처음부터 봐야겠어요 재밌고 슬프네요
10,이걸 왜 지금 봤을까..
7,개인적으로 한국 애니매이션만의 독특하고 새로운 길을 열어주었다고 생각합니다
8,내가 가졌던 꿈은 비록 내가 이루지 못해도 내가 해온 모든 노력들은 다른누군가에게 전해져 결국 이루어진다. 그렇게 인류는 여기까지 도달했다.
10,모든면에서 표현력이 대단하네요... 예상되는 스토리와 달라서 충격이 없지않아있는데 많은 생각이 드는 작품이네요
10,보고 울컥ㅠ뮤지컬부분 연출이  맘에 들었음ㅠ
10,이런 애니가 한국에서 만들어졌다니 놀라울따름.
10,재밋당.가족영화같은건줄 알았는데.동심파괴
10,우리나라 애니메이션의 희망입니다. 마케팅만 적극적으로 했어도...
10,대단한수작이다 볼때는 그냥 생선잔혹사얘긴줄알고 멘붕했는데끝나고 생각해보면 단순한 생선얘기가 아니란걸 알수있다좀더일찍봤으면 좋았을법한영화 한번쯤꼭보시길추천
10,고등회를 먹고싶게 만드는 한류 애니 영화 역사상 가장 위대한 영화
10,죽다 살아난 올드넙치의 연대기..
10,많은  생각이 들게하는 만화
10,무서운데 노래가 너무 좋음
10,지금현실에 꼭봐야하는 애니메이션.
10,크리스마스 아침에 시간이라도 보낼겸 봤습니다. 보고나서 10분정도 멍 때린 것 같네요. 여운을 남기는 애니메이션이었습니다.
7,주제 전달이 아쉬웠다. 감독이 전하는 건 그냥저냥의 사실이 아닌데
10,재밌게봣네요.. 1시간18분이 훌떡 갔어요. 영화 끝나고 뭔가 찜찜한기분은 남지만..
10,포스터만 보면 아동 만화인데 아동용 만화는 아니네요. 당분간 생선 못먹을듯
10,고등어는 회로 먹기 힘들다는데요.
10,우릴 수족관에 가둔 이들은 누구이며, 수족관에서 살아남는 것에만 몰두하게 만든 이들은 또 누구인가.
8,개인적으로 평소에 깊게 생각하고 있던 인간의 이기적 생명의 강탈에 관한 주제에 대해 한 걸음 더 다가갈 수 있었다.
10,여기서 회를먹냐 안먹느냐가왜나오는지 모르겠네요;;이해를못하는건지 영화를 겉핥기로 봐서그러는건지~~;리뷰보니깐 영화 이해못하는분들이 참 많은데 안타까워요ㅎㅎㅎ정말재밌게봤습니다!여운이 많이 남는 영화 였어요!!!
10,정말 대작입니다 진짜 ㅠㅠ 꼭  봐야해요
9,참괜찮은 애니였는데 등급ㅋㅋㅋ에 착오가있었나 극장에서 보는내내 왼쪽애기 울고 앞에애기울고 저쪽앉은애기울고ㅋㅋ엄마들달래느냐고정신없으시곸ㅋㅋㅋ난리도아니였던 웃픈기억이나네요ㅠㅠ철학적이고 나름감동있던영화에요~
10,애니메이션 보다가 운 적은 도라에몽 이후 처음.
10,보다가 중간에 나올뻔한 영화. 정말 좋은 의미로
10,국산 애니의 가능성. 길이 남을 명작
8,현실을 그대로 보여준다는 것이 이렇게 잔인한 것인 줄 몰랐습니다
10,6마리의 죽어있는물고기와 1마리의 살아있는 물고기
10,진짜. . . 보고 후회안하고 뒷이야기가 궁금하네요. .
10,너무 재밌게 봤습니다. 애니효과가 눈에 쏙쏙들어와서 좋네요
8,차라리 성우를 잘 조율해서 좀더 어둡고 침침한 스타일로 갔으면 한국 역사에 남을 희대의 수작이 나올뻔하였다.
10,정말 많은 것을 시사하고 생각해볼 거리를 던져주는 영화인 것 같습니다. 정말 수작이라고 생각
9,10점을 주고싶지만 1점은 광고를 잘못한거에서 뺐습니다;;
10,이런 좋은 영화를 모르다가 케이블에서 처음 보다니
10,현실 풍자도 있겠지만 물고기들의 입장도 담고있는거아닐까..내가 너무 있는그대로 보는걸 수 도있지만..회뜨는게 이렇게 잔인 해 보일수가 없었다. ost도 너무 좋고 먹먹해지는 영화다. 우리나라 애니메이션 시장이 하루 빨리 커지길 바랄뿐
10,처음엔 일본애니인가 봤는데 이건 뭐 너무나 현실감 있는 스토리에 한참 넋을 읽고 봤습니다.
1,1점주고갑니다 참나뭐이런게 ㅋㅋ
8,한국애니 무시하면안될거같다.
8,이건  뭔가 애는 왜 주인공이 죽냐며 이상하다했다 너무진지하게  훅 들어와버린 내용에 당혹함....대단하다 실랄하고 인간을 대변하느라 고역이었다. 놀래미는 왜 그리 허무하게 죽였나 좀 더 희망차면 안되나 이러면 몰입했던 감정이 올라올수가 없지않나
10,19세 이상용이에요. 그 이하는 충격을 받을수 있어요. 어린이는 절때 보여주지마세요! 제가 이런점때문에 원래 회 안먹었지만, 더 안먹어야겠다는 다짐을 하게 되네요.또 간절하게 시도했던 주인공 고등어가 아닌 넙치에게 기회를 주었는지?놀래미도 불쌍해요
10,여운이 오래가요 ㅜㅜㅜㅜ  애들보면 울어재낄듯
10,이 영화보면은 몇일동안은 생선못먹습니다 ㅋㅋㅋ 트라우마가 커서 ㅋㅋㅋ
10,리얼 미안하다느니 못먹겠다느니 그럴거면 아무것도 먹지마라
9,와 진짜 현실적인 성인용 애니였다. 우리나라 감성이 잘 들어있는 웰메이드 애니인데 애니망국 한국이라 ㅠㅜ 애니 분야좀 키워라 우리나라도 충분히 가능성 있는데
10,정말 재밌게 봤음 많은 걸 생각하게 하는 듯 어린이용으로는 좀 슬프고 성인용으로 적합하다고 생각함
8,아 나 회집에서 일하는데 ㅠㅠ 지금까지 잡아온 수백마리의 넙치들아 미안해 내가 미안해~ ㅠㅠ
10,지금에서야  이런 영화를 접했다는거에 대해서 정말 후회스러울 정도로  감동을 주는 영화다. 소름끼칠 정도로 현대사회를 잘 비꼬았고, 중간에 나오는 노래는 한편의 뮤지컬을 보는 것같았다.애니 영화를 보면서 보는 내내 울었던 영화는 이 영화가 처음이다.
10,ㅠ....뭔가 여운이 남는다..
10,채널 cgv에서 방영해줘서 우연히 봤는데 안그랬으면 몰라서 못 봤을 애니메이션.. 보는 내내 계속 소름이 끼쳤다. 가슴이 먹먹하다. 성인이 보면 좋을 애니메이션인듯.우리나라 애니메이션 이라는 게 자랑스럽다.
10,이런 작품을 이제 보다니..꼭 봐야하는 작품이라고 생각합니다
10,좋은  영화  입니다.  ^^
10,딴따라들이 더빙을 안해서 너무 좋았다!
10,아 진짜 최고다 내가 올드넙치같다 감독님감사요
10,오늘케이블에서하길래...그냥그냥애니인가보다하고다른거보려고했어요근데...채널을못돌리게하는 뭔가가촥~~결국무서워하면서끝까지다봤어요물고기끼리잡아먹는모습은설국열차와 같이소름끼쳤고넙치가도마위에서느끼는공포는내공포와같아써요Anywa수작입니다국산애니홧팅
8,마당을나온 암닭 이후 충격적인 스토리.
1,정말재밋네요 항상1위하라는마음으로 1점드립니다
10,하아.... 그냥 먹먹하네요.... 아이들 애니가 아닙니다..
7,먹먹해지는 영화. 많은 걸 생각하게 된다. 초반엔 별 기대안하고 봤는데. 고등어는 좀 가만히있지 왜저렇게 나대나. 라고 느끼는 순간 나도 이미 많이 닳고 닳았구나라는 생각이 들었다. 정말 잘만들어진 애니메이션. 그치만 아이들은 보여주지마세요 ㅜㅜ
10,너무나 당연하다는 듯이 회를 즐기는 사람들...
10,물고기가 왜 횟집수족관에서 튀어나오는지 이제 알 것 같다
10,아 진짜 포스터 디자이너를 짤라야 하는데
10,넘 감동 어제 저녁에보고 여운이 아직 남아있어요
10,앞으로 한국 애니메이션  발전이 기대가 되었다 내용이 현실적이고  노래나올때 영상이 좋았다 ..
10,불편한 이야기  하~  여운이 날 힘들게 한다
10,티비로 봣네요. 생각이 많아지네요.
6,무서워 ㅠ ㅠ....12세가봐도 살짝 충격올수도있을거같은데
8,풍자와 예술성은 훌륭해요..  하지만  스토리가 너무 암울합니다  T_T
10,흐르는 눈물과 동시에 많은 생각을 하게 만드는 애니.
9,솔직히 저는 이거처음에보다가 우왕 웃긴이야기겠구나 보다가 멘붕 (이영화비하절대아님 최고!)근데양심스럽게 중간에꺼버림 ㅠ 그래도끝까지봤는데정말 내용이깊더군요.
6,시나리오나 구성은 되게 좋은데, 솔직히 현실적인 생각으로는 남는게 없다..
3,당분간 생선은 못먹겠다
5,아이들용인지알고집에서돈내고보는데어른인내가봐도무서워ㅜㅜ열심히이것저것만들긴했는데 배경의거의전부가수족관이고  무서워서 회나매운탕먹겠나ㅜㅜ
8,꿈도 희망도 없는 비좁은 횟집 어항, 그곳은 우리가 살고 있는 현실이다.
10,어른들을 위한 동화.. 바다출신 양식출신 . 꼬리를 먹는다는 설정. 바다로 갈 수 있다는 희망. 마음이 짠했어요.
10,회좋아하는데 이 애니 보고나서 다시 생각하게 되었네요작화나 연출역 모두 최고입니다
9,한번쯤 꼭 보았으면 하는 영화. 대수롭지 않게 보았던게 약간은 충격으로 남았네요. 한동안 회먹기가 힘들듯...
10,뭐라 할 말이 없다. 그저 소름만 돋을 뿐...
3,솔직히 내가 잔인한걸 진짜 트라우마도 없는데 못봄 근데 쌤이 이거 보여주셨는데 딱 광고 봐도 애니같고 전체관람가 인줄알고 맘놓고 봄 근데 잔인함ㅋ 광고 뭐임? 처음부터 잔인한게 막나와..; 15세중 잔인한 영화 같앗음 근데 쌤이 ㅣ2세랭ㅋ 도중에 나옴
10,잘봤습니다 차기작 꼭 준비해주세요
10,작은 수조 안에서 인간의 삶을 본 것 같다. 단편적으로는 그냥 놀래미와 고등어 그리고 생선들이 너무나 불쌍했고....
9,-1점은 약간 오글거리는거하고 배경이 너무 실사라서 뭔가 별로였던거 ㅇㅇ 노래도 좋고 동심파괴 쩌는듯
10,이건 진짜 슬프네요 너무슬프고요 고등어는 죽지만 고등어의 마음은 이영화를 다보고나서도 고등어의 마음이 제마음에 남네요 정말좋아요 우리나라 애니중 최고의 애니입니다 이거보고 생선요리 못먹겠더라고료 아무튼 좋습니다
10,성우분들 연기도잘하시구 스토리도 심오해서 너무맘에들어요ㅠ 우리나라도 애니만들 돈이나인력같은걸 지원해주면 애니강대국이될수있을거같은데.. 아쉽네요 3D작화 좀 싫어하는편인데 이작품은 거부감이없어요 다음에도 멋진작품으로와주세요 감독님ㅠ
10,그래, 한국 애니계야 이런걸 원했어 김치 전사 말고 이런거
10,성인이 볼 애니같다. 우리는 생존하기에만 급급하다.
9,애니도 이런식으로 나올수가 있구나...슬프기도 하고 충격적이다.. 당분간 회는 못먹을듯...
10,고질적인 한국특유의 울고불고짜는 씬 없이 선진적이라 맘에들었고, 울고불고짜는게 없어서 한국적이지 못해 점수를 짜게 준사람들처럼 우물안개구리같은 한국인을 비유한게 또한 참 맘에 들었다. 완전히 이해못하는 사람도 있지만, 수작으로 기억될 영화임엔 틀림없다
10,성인 애니메이션 새로운 시각 생각을 하게 만드는 영화 멋있쪄용
10,완전 잘 봤습니다저예산이었던가요? 저예산이어도 참 잘 만들었네요 진짜 잘 봤어요ㅜㅜ
10,저도 아동용인줄알았는데 성인용 동화네요..정말 생각을 많이하게되는 영화인것같습니다.
10,애니메이션으로 감동먹기는 처음 ㅜㅜㅜ. 진짜 한국에서 이런 애니메이션을 만들수 있는게  자랑스럽다. 현실성도 들어간면도 있지만, 우리가 이루고싶은 꿈,소원등을 향해 포기하고 있고, 나아가려고 하지 않는 면을 잘 보여주고 있다...
10,난 썩을놈이다..불쌍하다고 생각하면서 회가 먹고싶다는생각이 들다니...
10,일본에서 이런 영화가 나왔다면 세계 최고의 애니가 되었을 텐데 그저 아쉬울 따름이다...
10,한국 애니가 이렇게 긴장하고 땀나고 주먹쥐게 하는건 오늘 처음입니다... 정말 여러모로 두고두고 여운이 남을것 같습니다 많은 생각을 들게하는 애니매이션이네요
10,어쩔수없는 자연의 순리에도 불구하고  꿈을 가지고 있다면 누군가는 기적을 이룰 수 있다
10,예상치못한 전개가 인상적이었어요
10,독립애니메이션으로써 정식 성우를 쓴다는게 어디 흔한일인가?
10,하... 너무 슬프다. 하지만 어쩔 수 없는 자연의 순리..
8,"모피어스가 네오에게 매트릭스에서 어떻게 인간이 길러지고 처리되는지를 설명해주는 장면"을 떠올리게 하는 식용 도다리의 관점...ㅠㅠ
10,한국애니중 최고다. 전설로 남아야 한다
10,이 영화는 단순히 생선 먹지 말라는 소리가 아니다. 인간군상을 신랄하게 풍자하고 있다.
10,제목보고 무시했는데 영화를 다 보고나니 포스터만봐도 눈물납니다. 최고네요.
10,눈을 뗄수없는 슬프고 잔혹한 이야기..당분간 생선 못먹을듯
10,아이들과 보지마세요...성인애니입니다 사실묘사를 정말 잘했습니다꼭보세요~
10,포스터랑 내용이랑 전혀 딴판. 애들 데리고 갔으면 낭패볼뻔 했네.
8,생각보다 걸작임.  단순한 내용속에 많은 이야기가 내포되어있음.
9,등급19세이상으로 올려주세요 아이들 정서에 적합하지않습니다
9,그저잔인한줄만알았는데..보고나니 무거운 여운이남네요한번쯤 볼만 해요글구 파닥파닥이 목소리 넘 예쁨ㅎ
10,우리나라 애니메이션이 많이 발전했다는걸 느꼇다
10,그래 이렇게 성우를 써야캐릭터에 생기가 있어보이지!!
10,아무 생각 없이 봤다가 말그대로 "멘붕"한 영화;
10,1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.
10,최고다 한국에 이런 영화가 있었다는 사실이 놀랍다
1,생선은 생선일 뿐. 너무 지나친 비유가 거슬립니다.
10,이런 작품들이 많이 나오길..
10,인상깊어서 계속 떠오르네요 특히 노래
7,현실과 판타지 사이에서 인간은 파닥파닥
8,인생사 새옹지마와 경험이주는 목적의식의 가치를 생사달린 물고기입장에서 그린 수작, 의미전달이 지루해진 파스텔톤 영상들을 전부 걷어내고, 다른 물고기들의 위기와 생각 살아온사연등을 담았다면 더 폭넓은 시각의 인생고찰이 되지 않았을까 하는 아쉬움이 크다.
10,이영화 진짜 대박 .마음이 쓰리네요 .
10,정말 재미있게 봤습니다. 관람후 여운이 가시질 않네요,
10,존잼이다. 김현지님 연기랑 노래 정말 좋다.
10,아 갑자기 고기 못먹겠자나 미안해서 ...
10,와 진짜 너무 잘 만들었다..  그냥 전반적으로 잘 - 만들었다.
10,인상깊게 봤지만...이후 횟집에 대한 트라우마가 생겼나보다. 회 못먹겠다ㅠㅜ 그만큼 잘만들었다는 얘기도 되지만ㅎ
3,현실풍자? 웃기는소리하고있네 보는내내 구역질나고 억지로 현실풍자해가면서 깨어있는척하는 애니메이션 지긋지긋하다
10,7번방의 선물 보면서 하품하던 내가 눈물흘렸다.
10,.독립영화관에서도 보고 나중에 집에서도 또봤습니다 강력츄천
10,내용도 좋구 재밌어요.
9,자유에  대해서도  생명에 대해서도  생각해 볼  수  있고,  음악도  좋아요.
8,포스터가 망쳤다. 그것만 잘했어도 100만은 넘지 않았을까 한다. 우화를 보고 식겁한거랑,인간으로 태어난것 자체가 죄같이 느껴지긴 처음이었다. 대사의 60프로가 "살려줘."다.
10,포스터가 너무 발랄해서 애기들 만환줄알았는데... 성인인 제가 봐도 좀 무서웠어요ㅠㅠ 보고나면 조금 우울해질  수 있지만 그만큼 여러가지를 느끼게 해주네요.
10,진짜 대작이네요....
10,보다 펑펑 울었다 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,여지것 본 한국애니중 가장 천재적인 애니메이션!! 너무 훌륭하다
10,개그맨 연예인 더빙이 아닌 전문성우들의 명연기
9,내 영화 인생상 이렇게 엔딩이 찜찜한건 처음이다
10,태어나서 본 애니영화중 최고였습니다.  애니영화는 보통   작품성을 바라면서도 상업성을 위해 아이관객도 동시에 확보하려는 경향때문에 이도저도아닌 이상한영화가 많은데 이건 정말 대박입니다...  최고입니다 정말!!
10,개봉하고 혼자 CGV 가서 봤던 애니. 관객은 15명 남짓이었지만 극장을 나올때는 깊은 감정을 느끼고 나왔다. 살기위한 몸부림이 현실같아서 마음이 무거웠다.
10,그로테스크함으로 중무장한 불편함, 그럼에도 그 너머의 진실을 볼 수 있는 자신이 있는 분이라면 꼭 보시길.
10,여운이 짱입니다. 일본 만화 영화와는 다른 차별성을 그 가능성을 보았습니다. 강추
10,와 어린이애니인줄알았는데 어른들이 봐야하는 애니였네요ㅠ 진짜 아랫분말씀처럼 아이들이봤다면 충격먹었을듯. 현실감있는 내용이 소름돋네요
10,노란색 물고기(놀래미) 귀엽고 젤 불쌍했던 분 안계시나요?? 난 제일 불쌍하고 딱하던데ㅠㅠ 성우분 목소리도 귀여우셔서인지 더 한거 같음ㅠㅠ 아...
10,성인인 제가 봐도 트라우마가 남았어요. 포스터만 봐서는 마냥 해피앤딩이겠지 했는데.. 느껴지는게 많았어요
10,한국 애니매이션의 미래는 밝구나.
10,한국 애니메이션계에 한획을 그은작품 극장에서 보지못한게 아쉬울 따름이다
10,지금까지 본 한국 애니메이션 중에 제일 수작인 것 같고 일본 애니와 견주었을 때도 기술적으로 살짝 미흡한 거 빼고는 내용면에서는 오히려 뛰어난 것 같습니다! 보는 내내 가슴이 답답하고 먹먹했는데 살짝 해소된 것 같아요
10,인간들의 심리를 아주 잘 표현한 영화
10,생각해보면 생선만큼 잔인하게 죽는 동물도 없다반 산채로 식탁위에 올라..
10,한국만화영화 최고의 명작
6,화려한 영상에 1차원적 음악.. 1차원적인 가사와 심각한 멜로디라인의 부조화가 이 애니의 질을 낮췄다. 그 영상에 걸맞는 음악까지 갖춰졌더라면..
10,본격 동심파괴 애니 동심파괴잼ㅋㅋㅋ
10,이거 보고 한동안 회 못 먹었습니다 ㅠㅠ
8,마지막 장면. 넙치가 입 안에 머금은, 양욱강식을 향한 따끔한 일침
10,한국 애니메이션이 이렇게 잘 만들어 지고 있군요우리 다같이 국산 애니메이션도 사랑 합니다~~
10,어른들을 위한 애니메이션
10,한국 애니 많이 늘었네요... 슬프지만,,재미있었습니다.많이 어두워서 어린아이들이 보기에는 좀 무리인듯,,
10,생명에는   귀천이 없다는 것을 일깨워준   좋은 영화입니다.
10,우리들은 모두 올드넙치들이고.... 파닥파닥이...희생해서..그걸 알려주는거 같아요.... 그것을...
9,타이틀 그림이 희망차보이고 우리나라에서 애니 = 아동용 이라는 인식이 있기에 가볍거나 밝은 이야기라고 생각하고 선택한 사람들이 좋은 평점을 줄 수 없었던건 당연하다고 생각합니다. 하지만 이게 아동용이 아니고 어떤 느낌인지 알고 보신다면 좋은 작품입니다
1,어린이들은 주로애니를 보죠 이게 티비나온다면 좋아라하면서 아이들은 봅니다 그때부터 아이들의 생선트라우마가박힙니다 그리고 난 그냥 영화가좀 당연한소재라고 봅니다...
10,와...아무생각업이보다가 멘붕 옴;현대인의삶의 묘사를 완벽하게한거같고도대체왜흥행하지않앗나하는생각뿐이네요
7,우연히 이 영화를 보게 된 많지 않은 사람들 중 몇 명이 혼자 텅 빈 방안에서 두 팔을 파닥거리는 싱싱한 광경을 공상한다. 삶의 다양한 국면에서 나는 부디 그들을 만나게 되기를 바란다. 함께 파닥거리고 싶다. 우리는 그렇게, 살아 있고 싶다.
1,초딩이랑 엄마랑 보러갔다가 초딩이 트러우마생겨서 생선 안먹으면 엄마 피꺼솟할듯
10,아무 생각없이 봤는데 참 여운이 많이 남고많은 생각을 하게 해주는 영화였던것 같습니다.
10,정말 훌륭한 작품입니다~ 우리나라애니계에서 이런 명작을  만드시다니  관객입장에서  정말 감사합니다~  앞으로도  좋은  작품 많이 만들어주세요
8,애니메이션이꼭 애들만보라고있는건가
1,생선가게 다 망하라고?
9,진부할 수 있을 소재를 섬세한 표현으로 싱싱하게 살려냈다.
1,예고편이날우울하게해서마음에안들어
10,회땡기네여. 고등어 마시썽
10,더빙은  좋은 데 관객이 안습...
10,ㅠ 고등어 죽어서 너무 슬펐어요 ㅠ 고등어 ㅠ 살려고 최선을 다했는대 ㅠ 흑흑
10,물고기 입장에서는 정말 끔찍한 도살 현장을 잘 표현한 영화네요... 정말 현실직으로 잘 표현된 애니영화라고 생각합니다..정말 최고의 한국영화네요....
10,너무 끔찍하고 슬펐다 마지막 넙치부분은 진짜...아.. 내가봐도 이렇게 힘든데 애들은 절대 보여주면 안되는데 ㅠㅠ 너무 애들용같이 광고해서 좀 그래..이건성인용이야..ㅠㅠ어쨌던최고
10,그들도 우리처럼 살아간다.
10,횟집 수족관의 물고기를 가지고 현실을  잘 풍자하다니..보면서 참 어둡다. 차갑다. 무섭다는 느낌을 받았다. 고등어에 담배를 물리는 장면은 정말 가슴 먹먹하게 만들었다. 내가 왜 이제야 이 영화를 알게 되었는지..
10,최근 본 한국 애니메이션 중 최고
4,스토리전개에 순발력은 없었고 영상은 지루하고 꼬질꼬질하고 어지러웠다. 굳이 입체로 해야했을까. 2d였다면 더 볼만했을거 같다.
8,이렇게 착잡할 수 있을까? 자유를 향한 마음은 어쩌면 우리 모두가 가지고 있는 생각일 것이다.
10,진짜 대작이다;; 10점
5,지나치게 우울하고 겉보기완 다르게 어두운면이 많이 보입니다. 연출은 좋은데 아이들한테 보여줄만한건 아닌듯 하네요
8,조금만 더 다듬었다면 한국의 최고 애니메이션이였을텐데 아쉽다.
9,동심찾으려고 봤다가 흐미..잔인하고도 존재하는 현실을 횟집에 구성해서 담았어요.전 회 원래 안좋아했지만더 안 갈것 같애요 ㅠㅠ소나 닭 등등..그렇게 따지면 먹을게 있냐마는생선 불쌍했음
1,영화의 의도는 알겠으나 찝찝한영화
8,엄청난 표현력, 살 떨리는 상징성, 무섭다...당분간 회 사절....중간 중간 노래 삽입하는 연출은 별로인것 같다...
10,정말 회 못먹겠네요 ㅠ 불쌍하다고 느껴져서
6,사실성을 유연히 확보하기도 하는 영화와는 달리 애니는 모든걸 의도해야 하는데, 초반부 디테일한 묘사는 감독의 예민한 감성과 부단한 발품을 느끼게 한다. 다만 주인공을 쿨하게 보내(?)버리는데도, 협소한 수조안에서만 영화를 지탱하기에는 힘이 부족하다.
5,주제는 좋은데 테마에 억지로 구겨넌 듯한 느낌
10,소소한흐름과 꾸밈없는전개가 마음에 들었던영화다. 최근 화려해진영화가 많아진 반면 이런 은은한흐름에 영화를보니 마음속에 힐링이되는드싶다.하지만 이영화가 담고있는 교훈이나 무엇을 전하려는지는 도통모르겟다.
10,회 좋아하는 사람 본격 회먹기 싫어지는 영화.
7,어린놀래미+밉상줄돔+도미줌마+늙은농어+넙치왼팔아나고횟집 수족관의 터줏대감 올드넙치 & 주인공 파닥유선^-^o어젠「마약꽁치에 줄 서 있다^-^ㅋ」오늘은「O-Z-M-D」죽음의 문턱에 선 순간! 예쁜 고등어_하늘에서 편히 쉬렴~보물같은 장소를 찾았어^-^o
10,재개봉 해라 그럼 성공할거야
9,단언컨대 우린 누구도 수족관에 갇힌 고등어의 신세 따위는 생각해본 적이 없을 것이다. 이렇듯 생동감 넘치는 감수성으로.
7,보는동안 회 사먹은 기억에 두려웠다
8,우리도 살기위해 파닥파닥~ 국내 애니메이션 중 상당한 수작이다.
10,우리나라 최고의 애니메이션임. 진짜 이거 보면 충격 안 먹는 사람없음.
7,횟집 수족관을 통해 인간사회의 부조리(그것 또한 현실을 담담히 풀어낼 뿐 옳다 그르다의 평가는 하지 않지만)를 가감없이 보여 준 수작이라 생각.잔인하긴 하지만 이 영화는 회를 먹지 말자는 것이 아닐뿐더러 보는 내내 회가 땡겼다는게 솔직한 내 감상.
10,대학생이구요, 현실을 잘 묘사했고 음악과 영상이 정말 인상깊었습니다.정말 잘봤습니다.
10,상당한 수작입니다.감독의 연출이나 성우진의 연기도 아주 좋았고요.많이 알려지지 않은게 정말 아쉽네요.
10,강추
10,굉장히 재밌게 봤습니다
10,인상깊었던 영화입니다.어린이들에게는 비추..15세 이상 봐야할것같네요..
8,고등어도 꿈을 꾸는데...아.  사람아 꿈을 갖자.
7,보고 나서 급우울해지는 영화 ㅠㅠ 볼만은하다. 우울하지 않을때 보시길.
10,재밌다
10,버스 광고판에서 우연히 봐서 집와서 찾아 봤는데 이런명작을 보게된거에  감사할따릅입니다. 사회문제를 시사하는것과 생명의소중함 희망을 갖고 살라는것 저에게 너무 뜻깊은영화였습니다.
10,보기 전에는 그냥 니모 비슷한 코메디 애니인줄 알았는데 보면서 소름돋고 울컥한게 몇 번인지 샐 수도 없네요. 앞으로 회 먹기 힘들겠어요 ㅠㅠ
8,ㅎㅎ괜춘
1,영상미만 봐줄만.....
1,재미없다. 의미도 없다. 여기서 보여주려한 의미를 느끼고 싶다면 차라리 다른 영화를 보는게 더 나을 정도.
1,너무도 현실적인 이야기를 하려던 것 같지만, 극단적인 현실만을 보여주려는 점. 그런식으로 보여줘야 했을까라는 의문. 과대평가된 평점을 위한 조정
10,이영화를 보면 적어도 횟집에가서 저런풍경에서 고기들이썰리고 그것을 먹을때 고기들한테 미안함이라던지..느껴질수있는영화 너무 섬세하고 현실사실적으로그린영화
10,영화로는 고양이춤이 있다면 애니로는 파닥파닥이다. 생명은 무엇이 됫던지 고귀한것이다. 개미일지라도.
6,아이들 보여주실 목적이라면 비추합니다. 아이들과 보기엔 그리 유쾌한 내용은 아니네요. 니모를 잡아먹는 고등어에 모습에서 움찔.... 보고 나면 회 먹고 싶은 생각이 뚝 떨어집니다.
10,성우 8분이서 한게맞나요?여운이남네요ㅠ너무 잘 봤습니다
10,진짜 수작입니다. 노래도 성우분들 연기도, 작화도, 화면의 구도도 정말 대작이었습니다. 제가 근래 본 영화중 최고였어요ㅠㅠㅠ
9,12세 이상관람가인데 15세로 조정해야할것같습니다. 니모같는 분위기는 아니고 사람사는 이야기를 풀어낸 영화인데 많은 생각을 하게하네요. 정말 완벽한 애니메이션이네요..
10,어린아이들에겐 무거운 주제의 만화영화입니다. 영화 스토리의 짜임새가 잘잡혀있우며,끝난후에도 여운이 오래 남아 다시 한번 생각을 해보게끔 합니다. 추천합니다.성인을 위한 만화.
10,강추
10,국산 애니메이션의 가능성
10,한국판 니모를 찾아서
10,아동용 애니인줄알고 봤다가 정말 명작 발견했다
10,정말 재밌습니다
9,이제 겨우 20분봤는데...아동용인줄 알고봤다가 멘붕상태에요ㅠ분명 포식자는 사람인데 물고기들이 마치 보통사람을 대변하는것 같네요. 너무나도 사실적인 화면이다가 아름다운 풍경이 나왔다가...이런영화가 있었다는것도 몰랐다니ㅠ
10,슬퍼요..여운이있는 영화.... 애니메이션보다는 영화같아요.... 아 슬퍼..
10,최고의 애니메이션 보는내내 소름이 돋았습니다 결국엔 우리를 다시 보게되는 멋진 영화였습니다 ㅠㅠ
9,굿굿굿~! 이거보고 생선을 못잡겠어요 ㅠㅠ 저 요리산데
10,우리나라에 이런 작품이 있다는 게 자랑스럽습니다.
10,정말 최고
10,묻혔다는게 너무 안타깝네요.근래 본 영화중 최고였습니다.
10,보고도 믿기지 않는 물고기들의 감정들 , 이걸 어떻게 잘 구성했는지 놀랍기만 하다 .
2,재미없네
9,포스터 때문에 아동용인줄 알았다. 포스터좀 잘 만들었으면 어느정도 더 흥하지않았을까.. 애니메이션자체는 좋았다. 확실히 애들만화는 아님.
10,멍...
10,사람의 입장에서 물고기의 입장으로 실감나게 그려낸 영화입니다. 보고나서 물고기도 사람과 같이 꿈이 있을 꺼란 생각에 충격적이기도 했었고, 물고기들 사이에서 인간들의 이기심과 동료애를 느낄수 있는 아름다운 한국 영화 였습니다.^^
9,조금만 더 조금만 더..'가만히 놔둬 인간새X야' 라고 외치던 순간
7,나쁘지 않다..
10,예고편 봣을때부터 보고싶었지만 애니메이션 영화라 극장서 안보고 어제 집에서 TV에서 보게 됫는데 생각보다 성인용이더군요...여운이 너무찐한 영화
10,파닥파닥...여운이 남는 수작이다. 그리고 한동안 식탁에서 물고기를 먹지 못할것 같다ㅠ크흡ㅠ
10,이 영화를 어제 첨 봤다. 홍보가 전혀 안된 안타까운 영화다!! 6년간의 노력이 보이는 수작인데.. 홈보부족으로 놓쳐서 흥행성적도 미비했을듯~ 진짜 안타까울뿐
10,현실에 입각한 애니메이션이네요.. 그냥 지나치는 일상에서의 아픔이 느껴진 내용이였어요..글구..결말이 마니 슬펐습니다..
7,시도해보지 않으면 모른다. 한국 애니시장도..
10,내평점애니매이션이 이렇게 많은걸 보여줄수있는지 놀랐고 이 작품이 우리나라에서 만들어졌다는데 또 한번 놀랐다. 일본애니랑 비교하고 평좀 깍아 내리는 짓좀 하지말라
10,이렇게재밌고 잘만들어졌어요 정말...꼭한번들 봤으면좋겠어요
10,난 원래부터 인간들이 싫었는데 진짜 잔인하다.이거 애들이 보면 충격 먹을것 같다. 우리나라 만화의 수작임.
10,마음이 아프네요... 아름다운 영상미 게다가 음악까지 좋습니다
10,대단한 작품이라고 생각되요. 슬프고요
1,음식가지고 장난치는거 아니다.
10,생물은 생물을먹고 물고기들도 배고프면 생명을 가차없이 찢어 먹겠지 하지만 신이 있다면 어째서 인간에게 발달된 두뇌를 줬는지 생각하는 능력을 줬는지 '생각' 해 보자
1,대작같은소리하지마세요. 마당을나온암탉과 비슷한풍의 한국애니메이션이다 하는데 이영화는 좀 어설프게 기획한거에요. 물고기가물고기를먹이로먹는다던지. 충분히다른소재를이용할수도있을텐데 우리가 즐겨먹고 중요한생존수단인 물고기를소재로쓰다니;;
10,수준높은 3d 애니메이션이었습니다^^ 그나저나 회가 땡기네요 ㅎㅎ!
10,쫌전에 티비에서 하길레 봤는데 뮤지컬처럼 음악 나올때 펑펑울었다. 자신의 친구가 죽어가는걸 보고있는 건 어떤기분일까.
9,궁굼한게..고등어랑 놀래미랑 탈출함하다 아져씨한테잡히잖아여 그때 고등어 바다로갈수있는데 놀래미때문에 멈칫하다 못가고있다가 같이잡힌건가여? 갑자기그게궁굼..;;
10,영화와 따로 노는 포스터덕에 영화를 완전 오해앴었다만이건 한국에서 뽑을 수있는 최고의 수작이다.몇일간 물고기 못먹을듯..
10,이런 영화가 있는지도 몰랐어요; 두고두고 기억에 남을 것 같네요. '돼지의 왕' 만큼 강렬함... 근데 이 영화 등급이 12세 이상 관람가라니;
8,회가 뭐랄까. 정말 먹음직스럽게 표현되었네요. 특히 고등어 담배 물릴 때 그 뽀얀 생살을 보니, 저도 모르게 입맛을 다셨습니다. 아둥바둥 살려는 물고기보다 회가 되어 올라온 모습이 몇배는 더 보기 좋았습니다. 입이라도 즐겁게 해주니까요. 하하
10,진짜 이것은 횟집에 있는 식용 물고기들의 같은 생각일겁니다. 진짜 이것은 물고기의 마음을 잘 표현했급니다 10점
10,아니대체 이런 예술성높은 영화가 이슈화되지않았을까에대해 궁금할뿐입니다.. 한국애니메이션이 이렇게 발전했다는것에 놀랍기만합니다. 제작하는데힘드셨을텐데 ..10점드립니다!
10,일본이나 여타 해외 애니메이션에 비해 감정을자극하는 연출력과 스토리가 뛰어난 작품이었습니다많은걸느꼈어요 앞으로 한국애니 정말 흥했으면합니다!
10,넓은바다에서 그작은 수족관안에 모여있을때..이들의 절박함 그리고 생존,간절,공포와 냉정속에 피어나는 우정을 잘전달받았고 노래와어울어진 스토리가 더여운이남는다ㅠㅠ쵝오쵝오 당분간 마음아파서 물고기를 못보겠오ㅠㅠ
8,어린애가보기엔..그래도 정말재밌고 현실적이라 너무슬프고씁쓸해요ㅠㅠ당분간은생선못먹을거같아요 아니평생못먹을지두ㅠㅠㅠ
10,굿 아주좋다 왜이런영화가 이슈화 안됫지?
9,고등어가 관상어 잡아먹는건 무슨 의미 인가요?
9,여운이많이남네요....먹먹한영화
9,물고기들의 현실을 보면서 정말 마음이 아팠어요ㅠㅠ이걸 인간에 비유하자니 더 그랬구요ㅠ그치만 끝은 다른 물고기들에게 희망을 줬다고 생각합니다. 파닥파닥처럼 두려워하지않고 한번 부딪혀보는 삶을 살고싶어요ㅋㅋ 슬픈영화였지만 굳!
9,이 영화는 회를 못먹게하려는 영화가 아닙니다 우리가 순수한 놀래미며 꿈꾸는 고등어.때로는 피해의식에 사로잡힌 올드넙치.때로는 장어나 줄돔같은 기회주의자로 되는 우리 이야기입니다. 그리고 자신을 위해선 남을 짓밟고 무슨짓이든 할수있는 인간과 세상이야기
10,이제생선못먹겠어요ㅠㅠㅠ
10,정말슬퍼요.. 정말슬픈데..회가먹고싶은건 불변의법칙인가요?ㅠㅠ 파랭이죽을때..담배물린새끼 없애버리고싶슴다ㅜㅜ 화장실가따온사이 노랭귀여미가죽억드라구요...끔찍햇어요..추천영화: 색깔,노래,분위기,줄거리,교훈,감동 다느낄수잇어요 마지막엔 조금더를외칩시다!
10,감동 굿
9,ㅠㅠㅠ잔인하다감독이우리도저렇게파닥파닥살다가죽겠지
10,가슴이 답답하고 아려 온다.. 오늘밤엔 횟집 수족관안에 갇혀있는 꿈을 꿀 것 같다
10,굿
10,우리모습들이넹
8,재밌능교?
8,괜찮다~살아있는 것엔 똑같은 본능이 있는듯회 못 먹을듯??ㅋ
10,우리나라 애니메이션이라는 것만으로도 너무 좋네요
10,애니메이션 그림체두 좋구 무었보다 탄탄한 스토리와 음향 너무 감동적이여요 ㅜㅜ 이렇게 한국 애니메이션이 대단하다는걸 새삼스럼께 느꼈고 또 성우분 너무 잘하시구 맘에드러♥♥♥ 재밋게 봤습니닿
10,아......... 재밌다 ㅠㅠ 너무너무... 뭔 7번방의선물 개같은영화랑은 비교조치 거부한다
10,파닥이랑 놀램이 살아서 같이 갔으면 좋았을텐데 영화를보고나서도 한참 생각을했네요....
10,많을걸 느끼게 해줬던 영화~ 늦잠출근을 감안하고 시간가는줄 모르고봤다. 오늘 이후 생선을보면 내자신이 감히 두려워진다. 오랫만에 만난 걸작.
10,말할것도없이그저대작..!!정말꼭봐야하는영화강추!!!!!!!
10,회가 너무 먹음직스럽게 나왔다. 막판에 담배 물릴때 그 뽀얀고등어 생살... 나도 모르게 입맛을 다셨다
10,진짜로 최고
10,근래에 본것중 최고인듯 합니다 이건 정말 많은사람이 봐야할것 같습니다 정말 시간가는 줄 모르고 봤네요
9,회안좋아해서 다행이군
10,얼마 전에 회 맛있게 먹고 왔는데마음이 착잡해지네요... ㅠ .  ㅠ차갑고 냉혹한 현실.....
10,진짜..ㅠㅠ감동
10,울거같다
9,회 못먹겟네이거 ㅜㅜ 참신한시각으로 본 애니메이션이지만 리얼하고 실감나서 슬프기도하고 인간사회 단면을 보여주는 것 같기도 해서 씁쓸하기도
10,회못먹게네녀ㅠ
10,이렇게 좋은 영화를 볼 수 있어서 기쁩니다... 성우진들도 너무 좋고 연출도 좋고... 감정이입이 될 수 있어서 굉장히 두려우면서도 실감나고 좋았습니다 ㅠㅠ 노래들도 최고였어요!
9,생각보다 너무 훌륭해서 놀랐습니다. 성우분들도 훌륭하셔서 거리낌없이 보았네요 광고니 뭐니 하면서 배우나 개그맨 써서 붕뜨는것보다 훨~~~씬 좋았어요 다만 홍보가... 포스터가 영화와 따로 노네요....매력도 없고...입소문도 약했던가...아쉽습니다
10,현실적이라 더 슬프네요..
10,헐...12세 치곤 충격적이다..고등어가 양식어보다이상적인게 아니라 극도로 현실적이기때문에 발버둥 치는거였구나..
10,최고 12세가보면 안될거같아ㅠㅠ
10,생선이 말을 하네? 무슨 애니지 하며 잠깐 틀었던게 그자리에서 압도 당해서 끝까지 봤다. 새삼 느끼지만 동물과 어류들이 없다면 가장 먼저 없어지는건 인간이겠지. 감사한 마음을 잊지말고 살자.
10,눈물펑펑....ㅜㅜ
10,정말재밌어요.진짜 노래도 좋고...하지만 이것때문에 생선을 못먹겠음...놀래미하고 고등어 진짜 불쌍하네요...
8,무슨 연출이 웬만한 공포영화 저리가라;;아무 생각없이 티비에서 해주길래 중후반부터 봤는데 눈을 뗄 수가 없었다. 스토리도 스토리지만 2D와 3D를 넘나드는 작화는  제작진이 영혼을 판 게 아닐까 생각중.. 성우 몇몇이 약간. 아쉽다.
10,우리에게 바다는 어디일까?
10,정말 보면서 많은것을 느끼게 해주는 그런 애니매이션 어린친구 들 보단  어른들이 보기에 정말 좋은 영화 같습니다
10,단순히 회 못먹겠다 애들한테 못보여주겠다 잔인하다 뭐 이런말 하는 사람들 너무 답답하다. 이 애니가 말하고자하는 것을 제대로ㅇㅣ해했으면 좋겠다.
9,tv독립 영화관에서 중반때 "애니가 하네?"하고 보다가 그자리서 압도당해서 날잡고 처음부터 다시봤다한국애니는 가장 판타지적인 장르인 애니를 가장 실존적으로 다루는것 같다. 더불어서 8월16일 cgv는 왜 엔딩크레딧짜르냐.그게 씻김굿같은 존재이거늘
9,애니메이션이었지만 내장을 도려내는 모습이 구체적으로 묘사되어있고 어두운 분위기라 새로운 느낌을 주었다. 바다로 돌아가는 건 도다리이지만 정작 가장 불행했던 것도 도다리이지 않았을까.
10,수작이네요 마지막 장면이 인상적.다른분에게 꼭 추천해드려요
10,아정말....많은생각을하게만드는영화네요..정말 잘봤습니다...
10,한국 애니메이션 중에 이런 애니메이션이 나올 줄은 상상을 못했어요.그냥 애들이랑 볼 법한 만화겠지, 했는데 아이들과는 보기 힘들 것 같습니다...회 뜨는 장면이 좀...너무 리얼하게 느껴졌거든요...담배 부분은 정말 안타깝더군요...
10,용서해요...
10,눈물이 났다.
10,정말 감동적면서 슬픈 결말이네요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이정도 연출에 사실성을 담아냈는데 1점주는 사람들은 트라우마생긴 초딩들인가?
10,굿
10,ㅜㅜ... . .....담배..
10,정말 감동적임 ㅠㅠ
10,뭐랄까 이느낌.. ㅠㅠ
10,너무 슬프네;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 전체적으로 분위기도 암울하고ㅜ...니모를찾아서 같은 느낌일 줄 알았는데그래도 잘만든 것 같네요ㅜㅜ
10,오 좀 잔인?하네요..
9,결말이 너무 슬프다ㅠㅠ
3,애들보여줄수없는 애니메이션
9,왜 회집 수족관들 다 뽀개고싶은 충동이들지
10,너무재밌네요 슬프기도하구.. 근데 왜 이 애니가 모르는사람이 많을까요ㅋㅋ 특히 나오는 노래가 좋네요~!!
10,너무너무 재미있어요♥
9,ㅇㅇ
10,실제로 마트 신선 코너에 대게들은 큰놈이 작은놈 다리를 뜯어먹곤하죠. 수조어항에서도 그런지는 모르겠지만. 정말 흥미진진하네요
10,이게 진짜 영화지. 억지감동영화에 질려있었는데 연출력이좋아서 몰입도잘되고 억지로짜내는게아니고 자연스럽게 많은걸느끼게해주어서 좋았다.앞으로 이런영화들도 흥했으면!!!!
10,정말잘만들었네요 노래도 멋집니다
1,한국인들은 영화를 평가하는게 아니라 해피한 결말이나 눈물강 요하는 신파를 평가하는듯 ㅡㅡ
10,굿굿
10,와~~~!대한민국도 이런 에니메이션을 만드는 능력이 있을줄이야! 이거......최곤데?
9,진짜 재밌게 봤음 ㅠㅠ 좀 아쉬웠던건 예산이 부족했는지 물고기는 잘만들었는데 사람을 포기하신듯 ㅠㅠ
10,이 애니 보고 나서,, 생선을 한동안 못쳐다본 듯;....그리고 횟집 지나갈때 마다 파다파닥 생각났어요. ㅠㅠㅠㅠ...스토리도,,음악도,,표현도 모든게 좋은 수작이라고 생각해요!...자랑스런 국산 애니... 강추..
9,1등만을 위한 꿈 보다는 진정한 꿈을 꾸는것이 실패를 하더라도 희망을 줄수있다
10,어류도 고통을 느낀단다..
10,짱 재밌어요!다른분들도 한번 봤음하네요.
9,이제 회 어떻게 먹으라고 ㅜㅜ
10,우리 사회를  좁은 수족관 안에 잘 나타낸 영화. 보면서 내가 어느 물고기 쪽인가를 생각하게끔 만드는 영화.
10,물고기 관점에서 보는 수족관 밖의 현실.거칠고 험하다.
10,감동 십ㅂ ㅠㅠㅠ
10,그래 이런 영화도 있어야지.
10,슬프다ㅡㅠㅠ회 못먹겠다ㅠㅠ
9,수조속 세상 돌아가는 논리와 뼈 아프게 일치하는 인간 사회바보같고 무모해 보일지라도 파닥파닥하지 않으면 서서히 죽어갈 뿐이다
10,아 회사에 있는 내모습 보는듯했어.. 보이지 않는 벽..
1,비
10,ㅜㅜ
10,결말이 충격적인 영화 하지만 현실이 담겨있는듯한 모습이 참 좋았다.
10,정말 여운에 남습니다~~~~  애니매이션이지만 최고네요!!!!!!
10,회는 원래 먹지않지만 어른들이 먹을떄마다 생각나겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ하..정말 여운이..ㅠㅠ
10,다소 무거운 주제가 다뤄진 것 같아요... 그런데 무엇보다 더 이상 물고기를 먹을 수 없을 것 같아요...ㅠㅜ
10,한국 애니메이션은 진화를 시작하고 있다.
8,수조관 횟감 활어들에게는 꿈도 희망도 없을 것 같지만 사실은 그 작은 횟집 수족관이 현실보다 더 활기차고 다양한 이야기를 꿈꾸고 있다.
8,넘슬픔ㅠ
9,전개가 조금 느리다는 느낌이 드는것 빼고는.. 괜찮았습니다. 부조리한 현실에 안주하며 살아가는 현대인들에게 여러가지 생각을 하게 해주는 작품입니다.
10,아따 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내용이 꿈도 희망도 없어서 가족분들 단체 멘붕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,내용이 그닥 영양가 있지가 않았음
1,포스터는 니모같은데내용은 꿈도희망도 없음포스터에 속아서 보는 사람이 없길바랍니다
10,니모를 응징하는 한국산 3D 애니메이션
10,정말 감동적인 이야기입니다...감독님 최고!!!
9,놔이스!!!!
10,그들의 이야기가..정말 그럴법하지 않은가... 당분간 회는 못 먹을거 같다...ㅠㅠ
10,한국만화가 앞으로 더 나왔으면 좋겠다♥색감도 이쁘고 내용도 재미있는 영화!뭔가 기억나고 좋은 음악, 성우들에 멋진 연기와 좋은 목소리♥♥
10,와 정말 감동적이에요 ㅠㅠ 고3인데요 새벽에 하길래 보니까 정말 감동적임
8,회는 다먹었다.
10,이 애니를 칭찬하려고 로긴하게 되네요. 우리나라도 이런 퀄러티의 애니 제작이 가능하다니... 놀라울 따름입니다. 꼭 대박나시어 성공하길 기원합니다.
10,내가 이들과 다른게  뭔가..
10,정말 감동,,무섭고 ,,,평소에 내가하던 생각을 그대로..계속 생각나는 영화
10,이런영화 또 보고싶다
10,진짜 감독 대단하다. 일본 애니들을 보면서 한국은 왜 못따라가는가 라는 생각을 많이 했는데 ... 그생각을 뒤집어 주었다. 우리 나라에도 이대희 감독과 같이 창작적인 애니 많이 만들어 주었으면 좋겠다.
10,현실적이라 맘에 들었던 영화
10,많은 생각을 하게 만든 영화당분간 회는 못먹겠다
10,이생각 저생각 많이드는 애니메이션.. 잘만들어졌습.....
10,아 적적하다...한동안 회 못먹겠네..
10,12세 관람가였구나..
10,결말이 ㅎㄷㄷ 했던 영화
9,아이들 용은 아니고 성인용입니다... 작은 수족관 안에서 일어나는 일인데도 볼만하네요... 조금 잔인하다는 느낌도 있지만 슬프기도 하고 여운도 남네요...
7,처음엔 어 이거뭐야 니모짝퉁이야? 했는데 중간에 니모를 잡아먹는 패기에 좀 놀랐어요ㅋㅋ 뭐랄까 디즈니를 동경하지만 베끼는 건 싫어서 의도적으로 다른 방향을 선택한 영화. 라는 느낌이 들었어요. 올드넙치의 반전이 꽤 인상깊었습니다.수고하셨어요.
10,아.. 인기검색어에 노라조하고 파닥파닥 있길래, 이거먼저 보고 노라조-고등어 in 노량진수산시장 편보는데, 시작부터 고등어머리 자르네;; 미안해서 별5개
10,섬세한 화질도 좋고 재미있어요
10,대박
9,ㅠㅠ머릿속을 맴도네요
10,당분간 회 못 먹겠네.....
9,주인공이 운명적으로 회 떠지는 그런 영화 멋지구나.
8,거의 중간부터 봤는 듯 하다. 생동감 있고 풍부한 상상력이 드러난 화면 연출이 좋았다. 감정 역시 좋았다. 다양한 소재와 장르의 우리나라 애니메이션을 접할 기회가 더 많아졌으면 좋겠다.
10,이거 어느채널에서 했던거?
8,솔직히 화나는 게, 이걸 오늘 티비서 처음 본 사람들이 많다는 거야. 게다가 '우리나라도 이런 걸 만들 수 있다니'라니, 참나 그저 일본 것이 짱인 줄 알고, 우리나라는 아동용만 만드는 나라지?
10,생생한 애니메이션. 다른 시선에서 보는 그들의 마음. 그리고 인간사회와의 연결.
9,주인공이 쳐OOO영화
10,애니메이션에서 이런 긴장감을 느낄수있다니 연출력 정말 대단한듯 영화 다본후에도 오랫동안 머리속에 한동안 남아있을 영화 이런 영화를 운좋게 우연히 티비에서 보게된것이 너무 다행이다
9,단순히 물고기 잡아먹지말자. 라고 끝낸다고 하기에는 영화는 너무 현실적이고 현실을 외면한다고 아이들은 영원한 아이들로 남아있지않는다.
8,아이들이 보면 안되는 애니... 가슴이 아프다.. 돈벌려고 만든 애니가 아닌것 같다. 시작부터 끝날때까지 기분이 참 먹먹하다.
10,고기보다 해산물이 덜 잔인하다고 생각했는데 어헝ㅠ파닥파닥ㅠㅠ걔네가 말은 못해도 생명이란걸 느끼게됨ㅠ대다수가 이야기하지 않는 물고기의 입장을 대변하는 영화.
10,슬프고 씁쓸하고 무섭고.. ㅜ _ㅜ 최고.
10,그래픽과 화질도 놀랍지만 횟집의 물고기들이 인간사회에 던지는 날카로운 풍자와 비극적 결말이 비오는 주말밤을 잠못이루게 한다. 국내 에니메이션중 감히 최고라 말하고 싶다. 마지막으로 고등어의 명복을 빈다..애들은 절대 보지 마라...
6,뭔말 하려는지 알지만 뻔해서 불편하다. 그리고 고등어역 성우 연기력도 불편하다.
10,더 나은 세상을 꿈꾸며 저항하고 도전하는 존재들이 쓰러져가고, 오히려 세상은 원래 그런 것이라며 약육강식에 익숙해져 있던 존재들이..쓰러져간 존재들에 의해 자유로워 진다는..민주화운동은 죽어가고, 외면했던 자들은 자유로운 세상에서 사는구나!
10,왜 이거보고 회못먹겠다느니 인간이 잔인하다느니 이런소릴하는거징..?많은걸 느끼게 해준 영화다..애니메이션은 다 유치하고 마냥 밝은줄만 알았는데..신선했다. 어항속 물고기..고등어가 살았더라면 더 좋았겠지만 뻔한 결말이 되었겠지ㅠㅠ
10,한국 아직 쓴만한듯
10,.
10,재밌었어요 눈을 뗄수없는 퀄리티가 인상깊었네요
9,주말에 잠못들고있다가 우연히 본 독립영화의여운이 가시지않는다..
9,이영화를 극장에서 못 봤던게 너무 아쉽다.
10,흠.     말이 필요없을듯
10,저도 생선, 소고기, 돼지고기 다좋아하는데 이 애니매이션보고나니까 생명은 매우 소중하다는 생각도 들고 마지막에 탈출할 때 조금이나마 희망을 느낄 수 있어서 좋았어요.
10,잘봣음 한국애니의 가능성이보임
10,우리나라에서 이런 애니메이션을 만들 수 있을 줄이야
1,이 새벽에 실검10위 안에 있다니 파닭파닭 먹고파
10,이런 좋은 영화가 관객 1만명으로 묻치다니 ㅠ
10,다른 생명체의 시선으로 보는 인간....잔인함....많은 생각을 하게 된다
10,바다출신과 수족관출신을 통한 현 사회의 풍자와 희망만을 남기고 끝내 먹히는 고등어를 통한 극한의 리얼리티. 그리고 탈출하는 도다리를 통한 카타르시스.한국 애니메이션이 나아갈 부분을 제시한 너무 좋은 작품이다. 아. 물론 당분간 회맛은 좀 떨어질지도..
9,생선 손질하는 모습이 이렇게 잔인하게 느껴지다니...
10,정말 할말을 잃게 될정도의 스토리네요 몰입하면서 봤어요
8,더운 밤 잠못들다 우연히 보게되었는데 후회없다. 근래 접한 애니메이션과 영화중 제일 나은것 같다.
10,다시죽고싶단말함부로안할게요미안해 모든생물들아..
3,에이..이건 아니잖아..
9,조금 멘붕왔지만 많이 생각하게해준다.애니메이션이 아이들만의것이라는 무의식적 관념을 깬다
10,TV에서 해주는 거 봤는데 개봉할 때 가서 보고올걸 후회되네...ㅠㅠ
8,생선의 시점으로 보게된 인간의세상.새롭다.
6,첨부터 보지는 못했지만 확실히 다른 분 말처럼 포스터 보고 애들 보여줬다간 충격 먹을듯 ㄷㄷ;;진짜 당분간 회 못먹겠내요 ㄷㄷㄷ;;
10,대박 몰입해서 본 영화. 횟집에 갈때마다 한번쯤 생각날것같다
5,충격적이었다...포스터속 밝고 생동감 넘치는 이미지도 노린거였나...난 성인이지만...그냥 니모를 찾아서 같은 해피엔딩인 애니메이션 영화가 좋다....많은걸 담고있지만 내취향은 아닌 영화..두둥....
10,흐음....참 씁쓸~ 하네요...
10,독립영화관에서 방영해줘서 볼수있었는데판의미로 횟집버전이랄까..  일상적장소가주는상대적인공포..  생선이보여주는 인간본성도덕성이 본성을 초월할수있을까?
9,훌륭하다 신선하다 몰입하게된다
10,느끼는게 많았던 영화. 조금 충격적이였지만 ..  너무 잘 만들어진 영화!!
7,허...애니메이션이고 15세 등급이라 맘놓고 보고 있었는데 너무 처참하네요. 목이 턱턱 막혀오는 기분. 쉽지 않은 주제에 의인화라는 요소가 더 이질감이 느끼게 하는지도.
1,그냥 역겨움 그이상이 없는 김치감성 충만한 영화... 물고기를 사람으로 아니 사람을 물고기로 만들다니.. 감히 인간의 존엄을 음식 따위에 불어넣다니.. 그냥 주관적인 생각이니 열폭금지.. 스릴러 고어물 한편 때린 더러운기분..
10,이건 정말 대작이다. 현실을 아주 잘 풍자하고 있음.본격성인애니
10,감동이네요 ㅎㅎ 만화영화
9,12세아닌듯...ㄷㄷ  잘봤습니다
10,TV독립영화관 감사합니다...
7,본격 성인용 우화 애니메이션. 단순하게 보자면 생선이 보이겠지만 조금 더 생각한다면 현실에 와닿을듯. 상당히 우울함을 남기지만 이것이 현실...
10,너무 슬펐습니다. 진짜 보면서 몇번이나 훌쩍였던 것 같네요. 너무 잘봤습니다.
9,솔직히 물고기 다 몸잘려서 회로 만들어졋는데 살려달라고 하는장면에서 무서웠거나 소름끼쳣던사람 공감;; ㄷㄷ
9,생각하게 만드는 영화. 애니매이션이 꼭 아이들을 위한게 아니라는 걸 보여줬네요.12세보단 15세에 더 가까웠던 것 같기도…
10,보면서 너무 안타까웠습니다.제목에 뜻도 그렇고 우리나라 현실을 잘 나타낸 애니라고 할 수 있겠네요 명작중에 명작ㅠㅜ...
10,놀래미 살려네유
6,이 파닥파닥이 그 파닥파닥이 아니구나. 다시 한번 감상하며 의미를 되짚어 볼 가치는 있는 영화.
10,명작이네요^^
7,애니메이션에서 기대할 수 있을 영화적 재미는 다소 덜하다. 하지만 ‘파닥파닥’ 거리는 주인공의 처절한 심리와 여러 가지 주제로 이야기 할 수 있는 메시지 등은 좋다.
10,와 진짜 잘만들었네요!결말이 눈물난다..
10,굳!
9,수족관에서 다시는 나오기 힘든 명작 한국 애니
10,아... 물고기 못먹겠다...
10,애니메이션은 어린이들을 위한 동화라는 선입관을 철저히 깨준 파격적이고도 적나라한 정말 한국적인 애니라고 생각한다. 연출과 그래픽에 놀랐고 다시봐도 섬세한 묘사가 돋보이는 한국의 수작애니메이션이다. 성우진부터 엔딩의 파격까지 나무랄데가 없다고 생각한다.
6,오바 쩐다. 뮤지컬 (?) 부분에서 손발이 없어지는 줄
8,의미 전달이 잘 되지 못함
5,애니메이션 자체는 좋았으나... 황당하리만큼잔인한 내용은 제작자가 리얼리즘에 너무 심취한것이 아닌가라는 생각이 듭니다. 제작자에게 묻고싶습니다. 누구를, 무엇을 위한 리얼리즘인가요? 뻔한 해피엔딩도 나쁘지만 이런 호러물도?좋은건 절대 아니거든요.
10,잼 있던데
1,그냥 물고기는 물고기로만 봤으면 좋겠네요...진짜 기분나빠지는 애니메이션이네요;;;
10,아동용 애니인줄 알았는데 아이들이 보면 트라우마 남겠더군요 너무나도 현실적이여서 슬펐고 여운이 심하게 남네요  근래에 본 한국애니중 수작입니다
10,아싸 500번째♥♥중간부터봣는데 개잼...다시보고싶은데 어케해야하는지..ㅠ
10,지나가다 횟집보면.. 참 거기 있는 물고기들이.. 참 안쓰러웠는데.. 이게 애니 소재로 만들어 졌다니.. 기대가 많이 되네요.. ㅎㅎ 처음 포스터 봤으떈 좀 코믹물인지 알았는데.. 예고편 보고 나니.. 아니였네요.ㅋㅋ;;
10,있는 그대로를 보자면 인간들의 잔인함을 표현한것 같지만 사실 우리사회를 표현한것이 아닐까 하는 생각이 드네요.이들의 서열구조와 이야기는 현대 우리의 삶과 닮아있다고 느꼈어요.우화는 동물을 소재로한 인간들을 위한 동화니까요.
9,그림이  너무  살아있어서  놀랬구....눈물납니다
9,뭔가 마마마가 생각나는건 나뿐인가?  쨌든 어린이가 아닌 어른을 위한 애니메이션.
5,회뜰때 즐겁게 뜰 수 있는 즐거운 요리만화 더욱 감칠맛 나는 고등어회를 즐길 수 있어요 이거보고 횟집가면 더맛남^^
9,어쩌다 보게됐는데 내가동물애호가라그런가 회를먹지않아서그런가 너무슬프고짠하게봤다...뭐든산생명을죽여우리배를채울땐 감사하는맘을가졌음좋겠다.
7,아이들 보기 껄끄러운건 사실. 포스터도 내용에 비해 밝다 밝은 내용인줄 알고 봤다가 충격먹는 사람도 꽤 있겠네
9,일본 오타쿠 애니들은 잘 보면서 이런 작품성있는 애니를 매도하냐 ㅉㅉ 진짜 한국 애니가 이런 애들 때문에 발전 못함
8,애니가 왜 유쾌할 필요가 있겠는가 가끔 다른 측면으로 바라볼 필요도 있다 이거 보고도 회 먹고 싶으면 먹으면 된다 회 먹기 껄끄럽다는 사람들은 OO. 애니는 애니로만 보자 현실성 다 따지면 세상에 볼 애니 몇 가지 안된다
10,맨처음보면서의구심이들었다 과연이물고기로무얼표현해낼수있을까 근데 사람들이 미쳐 생각하지못했던부분까지 끄집어내 상상할수있게해주었다 그래서 되게신선하고재밌었으나 마지막에 고등어를살려서 바다로내보내는게좀더 좋았을듯했다 뭔가아쉬웠지만 그래도 10점
4,질적으로는 정말 잘만들었지만, 내용면에서는 꽝이다. 생선을 인간처럼 생명화해서 만들어서 우리는 생선에게 동정을 표해서 먹지말라는 것인가? 아무리 다른 의미로 해석한다고 해도 이런 내용은 정말 우울하고 황당하다.
10,인간은참잔인하다. 당분간회는못먹겠다ㅠㅠ하지만퀄리티는진짜..굿
10,그냥, 있는 그대로 받아들이겠다.
10,영상미도 영상미이지만 무엇보다도 이야기
1,아이씨.. 회맛 떨어지게시리..
10,한국 애니메이션 파이팅
7,모든 우화가 동화일 필요는 없다
5,일부러 이렇게 대중적이지 않게 만든 것일까..심하게 대중성 없는 영화
6,19금 호러 애니메이션. 아이들이 보면 트라우마 생김
10,최근에 본 애니메이션 중 최고
10,이제까지 개봉한 한국 애니중에 가장 잘 만든 듯. 온 몸을 굳게 만드는 슬픔을 선사. 과장되거나 유치하지 않은 표현이 좋다.
9,마지막 노래가 너무 슬프다.. 생존의 위한 숨막힌 노력
10,잘만든 애니메이션입니다감동도 있구요
8,주인공이 죽는 잔인한 애니 ㅋㅋㅋ 난 스포왕
10,완벽한 영화. 다른 것보다 초반부에 '악몽'  뮤지컬의 작화는 한국 애니메이션의 수준을 한단계 업그레이드 시켰다. 이렇게 그로테스크한걸 어찌 외면할쏘냐.
10,이씨...ㅠㅠ우리집 횟집인데..
10,인간들의 잔인함을 잘표현한것같은영화 먹으려면 어쩔순없지만 그걸당연하게여기면 언젠간인간도 저런신세가오지않을까...
10,한국성우들의 뛰어난 연기. 왠만한 공포영화 저리가라는 영화. 아마도 몇일동안은 생선 못먹을거같다.
9,오히려 15세 이상 관람가로 개봉했으면 더 좋았을것같다. 어린애들이 보기엔 좀.. 아무튼 상당히 재밌는 영화.
10,DU영화지대에서 영화도 보고 감독님도 뵙고 정말 좋았었습니다. ㅎㅎ 게임같이 펼쳐지는 3D 연출과 동화같은 색감의 2D가 정말 잘 어울려서 내용도 좋지만 연출이 정말 좋았습니다.
10,대한민국 역사상 3D애니메이션중 최고작이다 픽사 견주어 모자름이 없다 도전정신 높게 평가하고 앞으로 기대하면서 픽사와 어깨를 나란히 하는 회사가되길
10,대구대학교 DU영화지대에서 영화도 보고 감독님과의 대화도 보고 있는데  참 잘 만든 영화라는 생각이 듭니다.
10,아...이 영화를 보고 이렇게 가슴 아파하다가도 몇일만 지나면 아무렇지 않게 회를 먹겠지...생각하니 소름이 돋는다. 인간에게 더 잔인한 영화
9,홍보사가 말아먹은 비운의 작품.
4,아직 보기전이지만...  고등어... 성격이 급해서 잡히면 금방 죽는다던데... 수족관 어항에 보관이라.... 현실성이 좀 떨어지는군요 ;;
6,ㅋㅋ이거 만든 감독도 회는 겁나 잘먹을텐데ㅋㅋㅋㅋ
10,한국만의정서를 잘나타내고 먹이로서의 갈등과입장을 잘나타낸작품.이런 애니메이션이 많이 만들어줬으면좋겠다.
9,보기와는 다르게 동족살상의 비극이 잘 드러나 있고 우리가 지성이 없는 생물체에게 대하는 태도가 확연히 들어났다.
2,유치하고 애들이랑 보기 좀...볼수록유치함 좀 짜증
7,포스터가 너무 밝은거 같아요오..
8,얘들용의 탈을쓴 어른용
8,애들보는건줄알고 동생들보여줬는데 옆에서 회먹고싶다고난리
9,기대하지 않았던 잔인함.  음울함이 매력적인 작품이다. 이대희 애니메이션스튜디오의 두 번째 작품을 기대한다. 개인적으로, 두 번째 작품은 블랙코미디였으면. 같은 퀼리티의 작품에 유머와 위트를 가미해 준다면 십점만점 주고싶다.
3,너무 한정된 공간 계속 어항만 쳐다보는 지루함물고기의 시각으로 볼수있는건 장점 그걸로 끝
9,끝까지 보길 잘했다 좋은영화 감사합니다
1,심하게 세드엔딩인듯 탈출할줄 알앗건만 ㅋㅋ
2,도대체 이영화가 주는 교훈이 뭔데. 불쾌해
8,진짜 몰입해서 끝까지 봤네요 중간중간 노래들도 좋구요!
7,song님 말에 공감합니다 dvd로 빌려봤는데 중간에나오는 노래나 시각적인점은 진짜지루하고 꺼버리고싶을정도지만 스토리나 다른면에서는 굉장히재미있는 영화입니다 .한번쯤은 꼭봐도 후회는안할영화... 중간에 노래랑 시각적인그림같은것나올때는 잠시꺼두고...
10,니모같은 건줄알고 안볼려 했는데  대박반전  이렇게 몰입한 영화는 처음임 이거  망작이라 하는사람들 물고기 입장 되어봐야 깨달을듯 진짜 직설적이고 현실적인 애니다 퀼리티도 쩌는듯 이거 15세 해야할듯 어른용 애니에 적합함  큰 깨달음 얻고 감
10,확실한 스토리텔링, 음악과 그와 함께하는 영상의 퀄리티는 눈을 즐겁게 해준다. 영등위의 12세 판정과 저 희망찬 포스터는 도저히 이해가 되지 않지만, 이것이 흥미로운 작품임에는 변함이 없다.
10,너무 슬펐어요..ㅠㅠ이거 본 이후로 횟집 지나갈때 수족관에서 헤엄치는 물고기들을 보니 너무 불쌍했어요..
10,어째서 이 영화의 포스터를 이걸 아동용 영화 포스터처럼 만든건지 모르겠다. 이걸 차라리 예고편처럼 포스터도 만들었었더라면 멘붕당한 사람들이 이렇게 별점을 깎아놓지는 않았겠지...
7,파닥파닥 몸이  회떠지고 그 옆에  아직  살아있는  파닥파닥의  머리가  눈물  흘리는데 그 살을  사람들이 웃으며 맛있게 먹는 장면에서 멘붕.  끔찍했습니다.
10,암울한 인간의 뒷모습 현실을 담음  그리고 한국실사애니메인션의 가능성 훌륭함  호소력있는 뮤비가 여럿 있어서 퀄리티 높음  이 영화보고 현실을 느끼지 못한다면 인간이 아니라 짐승이다
10,사실적인 그래픽으로 실감나게 연출해서 몰입도가 더 극대화 되엇고 내용도 줄거리잇고 시긴 아깝지 않았다
9,다른 사람과는 달리 지루한다는 생각은 한 적이 없다. 그러나 무슨 말을 전하려는지 잘 모르겠고 연결같은 것이 잘 안된거 같다. 특히 마지막 파닥파닥과 올드넙치와의 화해장면. 그런것들에 대해 아쉬움이 남지만 파닥파닥을 다른 사람에게 보여줄 마음이 있다.
9,이게 어딜 봐서 디즈니 애니메이션을 따라하는 것 처럼 보이는가. 우리나라만의 감성적인 애니메이션이다. 관람등급 15세로 높혔으면하는 아쉬움은 든다
9,겁에 질려 명령대로 행동하면서 남의꼬리를 뜯어먹고 사는 물고기들. 남얘기가 아니라 대부분의 우리모두의 모습처럼 보였다.
9,우리가 아무 꺼리김 없이 먹는 물고기의잔혹한 현실을 나타내는 것 같아요-_-
5,1/3도 안보고 평가를 찾아보고 댓글까지 남겨보는건 처음 ㅡㅡ 이런영화가 하나쯤 있어주는건 고맙지만 교훈과 감동을주는 방법에 있어서는 차라리 디즈니가 그립다 이영화는 시종일관 지루하고 불쾌하다 애니메이션이 올드보이보다 역겹긴 처음
9,한국 사회의 현실을 독특한 형식으로 풍자했다. 정말 현실이얼마나 무서운지를 알게 해줌.
4,what do you want me to do from watching this?? I can't fuckng understand the meaning of this shit....... just go fuck yourself idiot.
10,씁쓸해.. 물고기들이 보는 시선들이 정말 저럴까 싶어서 괜히 거시기함 ㅎㅎㅎ
10,인터뷰에서 연예인 성우를 섭외하지 않는건 당연한 일이라고 말했을때 엄청난 감동을 느꼈다. 스토리도 좋았고 오랫만에 재밌는 영화 한편 본것같다..
8,작년엔 돼지의 왕이 있었다면 올해는 이 애니가 있었네
10,포스터와는달리  우울하고심오한내용의 애니메이션 인것같아요 다다다다다좋았어요 저희지역상영관에서상영하지않아 아쉬웠.. 쩝
9,생생한 애니메이션이 대단했었음!! 그런데 아직도 뭘 말하고싶은지는 잘 모르겠다..
10,보는내내 섬세한 배경과 물고기의 유연한몸놀림. 그림자표현에 놀랐습니다.저는 애니메이션을 전공하는 학생인지라 배울점도많고해서 동기들에게도 추천해쥤어요. 예상치못하게하는 스토리라인과 빠른전개가 보는내내 지루할틈이없었네요.잘봤습니다
7,연출적인 면, 이야기적인 면과 캐릭터 등, 괜찮다. 다만 결말에 대한 의문은 좀처럼 쉽게 해소되지 않는다.
8,암울하고 슬픈 얘기였지만, 그리고 그런 상징들과 분위기를 기대하고 봤기에 좋기는 했지만 마지막 결말은 조금 의아했습니다.
5,영화 포스터에는 고등어의 횟집 탈출기라 해놓고..왜 죽어여
9,또 다른 재미가있어요. 노래도 좋습니다
10,^^
1,재미없습니다 한국애니가 않되는 이유를 알겄다
10,디즈니만화랑은 또 다른  재미가 있습니다
6,중간중간에 나오는 노래나 씬 자체로써는 큰 재미는 못느꼈다 노래는 몽환적이나 재미가 없고 시각적인면을 조금 살린거같아서 보기는 좋았다 하지만 사람들이 지루하는 이유이기도 할듯...
9,아니 사람들 눈뒀다 뭐하는거지 12세 적혀있는거 안보이나?  꾸꾸까까들 보라고 만든게 아닌데 딴예기하는 사람들 뭐지? 전체적으로 암울하고 현실적인 시련이 아주 소름끼칠정도로 표현되있는거같다 이 영화는 무언가 계기가 사람을 바꾼다라는 말을 하고싶은거같다
10,인상깊게 봤습니다.
9,매일 일본 애니매이션만 보다가 보니 나름 새롭네요
10,우리나라  애니매이션에 대해  다시 한번 생각해 볼수 있었다.정말 재밌었다.
5,감독의 정신세계가 궁금하다...
10,진정한 행복은  결국 일상이란것을  알게 해주었다..정말 최고!!
10,고등어가 진짜 불쌍하다 ㅠㅠ  수족관에 있는 물고기들 너무 힘들 것 같다. 넙치가 수족관 일진인듯ㅋ 아 ㅠㅜ 아무튼 슬프다. 감동적이당
9,슬프다 ㅠㅠ 고등어 죽음
10,여운이 굉장히 많이 남든 애니이다. 이 것은 성인애니에 대한  새로운 발견이다. 많은 발전이 기대 됩니다.
10,깊은 내용을 담고있는거 같음ㅋㅋ한국애니메이션의 발전이다
10,해피엔딩일까요 세드앤딩일까요 볼만햇습니다ㅎ
9,한국 애니가 이렇게나 발전 했다니
7,참 좋은데 지루해서 너무 아쉽다.
2,저랑은 안 맞는듯 하네요 그래도 그림체같은건 좋앗습니다. 다만 너무 잔인하고 암울하네요 보고나서 기분좋아지는 영화를 선호하는편이라,,,,
10,아이들 재밌게 보라고 만든 뽀로로같은 애니메이션이 아닌데 그런말 하는 사람들 이해가 안되네요,저는 보면서 완전 몰입했습니다.. 단지 사람에 따라 해석하기가 조금 어려울 수도 있다는 점이..
5,내용은 괜찮으나,애들이 보기엔 거리가 멀고 특히 노래가 나올땐 자연스럽게 이어가야하는데 부자연스럽게 이어갑니다.
9,우리나라 애니가 이정도 까지 발전했구나내용자체는 전반적으로 무난했지만 영상은 최고
1,애들볼게못되네
7,왜 12세 관람가 밖에 안되는지 모르겠다 .. 나름 교훈도 있고 하지만 노래가 좀 오글거렸다 노래가 나올때 나오는 영상은 매우 훌륭했다
10,어둡고 초반에 지루한감이있지만제기억에남는 애니메이션중하나가 될것같네요탈출할때 저도같이숨헐떡거렸어요정말 여운남고 현실적이면서 노래나올때 영상이대단하네요 보길잘했어요 좋은작품계속나왔으면 좋겠어요
7,분위기가 많이 어둡지만  나름 인상깊게 본 영화 ! 근데 회 좋아하는데 한동안 못 먹을 듯..;;
7,깊이잇고 볼만햇지만... 회를 좋아하기 때문에 맘이 불편햇다 ㅠ 진짜 해산물 디스하는건가 ;
8,재미로 따지자면 6.5~7.5 를 주고 싶다. 하지만 정말 감회가 새로웠다. 12세 관람가 치고 보기는 다소 껄끄러움이 없잖아 있지만 보기 괜찮은 영화 였던 것 같다.
7,예상이랑 전혀다른스토리
1,애니 특유의 밝은 느낌도 없고 영화의 전체적인 느낌이 너무 쳐져있고 중간중간 나오는 노래도 섬뜩해서 반도 안보고 꺼버렸습니다 애들이 보기에 너무 부적절한 것 같고 물이나 빛의 표현은 좋았는데 사람의 움직이라던가 물고기의 세부적인 느낌을 볼수가없었어요
1,이런걸 영화라고 만들었나?!시간이 아깝다
10,뮤지컬과의 접목은 한국애니메이션이 또 다른 방향을 제시한다. 사회비판, 지나친 자국심, 한국의 이면. 그리고 갈망하고자하는 카타르시스
10,잔혹동화... 한국 장편애니의 의미있는 트렌드?
10,마치 포스터만 보게된다면 밝아보이는 영화 같지만 전혀 그렇지 않다 전체적으로어두운 분위기의 애니메이션 속에서 인간의 세태를 의인화하여 여지없이 일침을 가한다
10,진짜 좋아요 .. 한순간에 ....... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그랬지만..
10,정말 좋은 영화에요. 잘 만드셨어요.
7,주제나 작품은 매우 뛰어나나 . 아이들은 보여주지 마세요. 잔인한 장면이 있어 애들이 경기를 일으킬 수도 있어요.
9,보면서 감탄 많이 했습니다.
10,나도 밝은영화인지 알고 봤다가 뭔가 심오하고 어두운느낌이엿으나..느낀게 많다.어차피난 회를 싫어하지만..이거보니..얘들도 사람과 다를게 없는거라는걸 깨달았다.원래부터회든산낙지든산거는 안먹지만..나도신기하게수족관을쳐다보지만,이제안보고 그냥 지나쳐야겟다
4,지루하다. 철학적인 의미가 있는건 좋으나, 가볍게 볼수있는 작품이 되었어야 했다. 흥미진진하지도 못하고... 그냥 흥행에 성공할작품은 아니였다.
5,애니메이션 퀄리티는 좋은것 같은데 스토리가 너무 어두운게 아쉬움.
9,고등어의 죽음....아무리 미물이라도 자유를 갈말하는건 누구든지  똑같다..
7,인간이나 물고기나 다를바 없다는 내용을 담았는데 너무 어둡다..
8,처음으로 리뷰를 남겨봅니다.예고편만 보고 밝디밝은 내용이리라 생각하시는 분들도 계신것같은데,생각보다 시작도 결말도 우울하고..아름다운 내용과는 거리가 있습니다.하지만 오히려 현실감이 느껴져 와닿았구요..짠합니다.
10,미국 애니메이션처럼 선더빙 후작화에 3D와 2D의 조합이 돋보이구요 잘 만든 수작인것 같아요 흥행을 못한 것이 안타까울뿐입니다ㅠㅠ
10,이거 은근 퀄리티 쩌는듯... 물 표현하고 물고기움직임이 ㄷㄷ 근데 사람움직임은 좀 부자연...; 진짜 한국애니가 어느정돈 발전되었다고 생각... 이 스튜디오 다음작품이 기다려집니다. 화잇팅
8,작품은 사실적으로 잘 만들었다.다만 왜 12세 관람가일까? 어린이들이 보면 기겁할지도 모를영화다사람은 먹이앞에서 한없이 잔인해진다는건지..식문화 비판을 소재로 그안에서 희생당하는 하위 포식자들의희망찾기를 표한한것인가..
6,괜찮은 내용이고 애니메이션도 특징있게 잘 표현한것 같다... 근데 좀 지루함...
5,회 먹지 말라고?
10,현실적인그림체와정말좋네요ㅋㅋ재밌고가벼운소재로해보셨으면이런좋은작품이많이나오면한국애니가더발전할수있을거같아요!
10,이 영화의 핵심 포인트는 "인간은 잔인한 포식자"생선은 기절이라도 시키지만 낙지는 어떤가 몆몆 낙지는 산채로 뜨거운물에죽임을 당한다 이 영화가 더 현실적이였다면 좋왔을텐데 우리는 최상위 포식자로서 죽음에 대한 예의를 가춰야한다
10,절망과 희망이 공존하고 있는 애니.. 전체적으론 음울하고 절망적인 분위기였지만 그래도 결국 '그 물고기'가 파닥파닥이된 결말은 감동이었다
10,여운이많이남네요
8,애니가 어두운느낌임~성공한 애니는 대게 밝은 느낌에 애니들이었고 어두운느낌의 애니는 대게 철학적인 내용들이 있었음 애들한테 어필할수 있었나? 하는 의구심이 들지만 어른들한테는 나름 볼만했죠~저도 어른~ㅋ
1,영화에서깜짝놀랄만한감동도없엇고대체적으로보는사람쪽에서하는이해,생각,해석이어렵다보니지루하다는생각밖에안들엇습니다.도대체파닥이는무엇을전해주려고햇던걸까요ㅋ마지막이허무그자체엿습니다.초딩들도지루해하고재미없게본영화네요.돈주고본게아깝고시간도아깝습니다..
1,영화의 메세지고 꺠달음이고모고 재미 자체가 없다. 평점은 왤케 높은거지...
10,자유를 갈망하는 고등어!!   참 안타깝다!!
10,재밌게봤습니다bb
10,주제,구성,그림 모두 최고! 열악한 환경 속에서  걸작 애니를 만들어주시는 분들께  송구스럽습니다 .  공지영님의 <의자놀이>를 읽은 충격이 가시지 않아서 인지 더욱 가슴에 와닿네요. 약자들끼리 물어뜯어야하는 인간사회의 잔혹함, 생명과 자유의 소중함.
5,감독의 제작 의도가 뭘까요? 한 생명체의 미약한 의지가 끼치는 사회에의 나비 효과?? 억지로 끼어 맞춰도 이 이상의 해석은 힘드네요. 짧은 러닝타임이 감사할 따름 입니다.
10,내용도 여운이 남고, 성우들이 멋졌습니다! 재밌어요~ (마지막이 좀 그렇지만)
10,이영화는 고정관념속에서 박혀 사는 물고기들에게 새로운 파닥이가 들어감으로써 틀을깨려고 노력한다. 결국 반전은 있었지만...... 마지막이 좀어이없었음.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나 포스터 왜 저런걸로 해놨음 밝은내용인줄 알았잖슴.. 뭐 재미는 있었음 ㅋㅋ
8,어른들을 위한 동화라기에는 아주 조금 부족한 것 같았지만 섬뜩할 만큼 솔직하게 이야기해오는 면은 인상적이다.
5,꿈과희망 주던 고등어는 죽여서담배물리고 어항속에서 애들속이고 바른말하는 물고기 목이나따며 앞잡이짓한 광어새낀 살려서 바다로 보내고 뭘깨닳아라구?캐릭터를 인간으로바꿔 영화화하면 결국 한국3류영화 스토리랑같네. 사회의악을 미화시키고 결국행복해지는것처럼
10,포기하지 않는한 살아있다 앞으로도 이런 영화가 나오길 !!!
10,영화 속에서 인간을 보았습니다. 말이 필요 없습니다. 대단한 영화!!
10,리뷰에 호불호가 극명하게 갈려서 볼까 말까 하다가 본 영화...아이들하고 함께 보기는 부담스럽고 여운이 많이 남는 작품 인듯 하다..최근 본 작품중 개인적으로는 강추...!
10,너무 심오해... 아니 너무 쉽다고 해야 하나? 하지만 심오하다고 생각하고 싶을 만큼 직설적이야.........
9,일상탈출을 위해 찾은 극장에서 일상의 불편한 진실과 대면한 기분이랄까..앞으로는 뇌리에 사무치게 들리 것 같은 의태魚 파닥파닥
10,완벽하다... 암울하다고 싫어하면 뭐 어쩌란건지;; 여운에 많이 남는 작품이다. 중간중간 나온 노래와 연기가 인상깊었다. 다음 작품도 많이 기대된다.
3,일단 나오는 인간 사람들이 모두 못생긴 고약한 사람들처럼 생기고 그렇게나옴 작가의 수산물디스?ㅋㅋ물고기 애호가인가 글고 웹하드에 돌아다니는대 부모님들이 니모같은? 영화인줄알고 어린아이들 보여주면 애들이 충격좀 먹고 물꼬기안먹을듯 ㅋㅋㅋ
5,처음에는 니모같은 영화일줄 알았는대.. 영화가 너무 어둡다고할까....아주 어린아이들이보면 회는나쁜거구나 불쌍하구나 뭐이렇게생각할수도있을거같음..  물고기이긴 하지만 잔인한 장면들이 꽤나오고 물고기입에 담배무는건 좀 충격적이엇음 12세보단 15세로..
10,한국 애니메이션의 미래를 생각해서 이 정도 퀄은 10점을 충분히 받을 만 하다고 생각한다.
5,아  뭐가완벽하다는건지...중간중간 노래는 더지루하게만든다. 마지막 도다리가 바다가서뭐어쨋단거지
8,무엇이든지 다 생각하고 살고싶어하네.. 너무 현실적이라 무서워...
10,좋은데..
1,그림체는 좋긴한데 내용이없는듯한 느낌이나고 정말 지루해서 안보는게 좋을것같다. 보면후회할 영화중 베스트10위 안에들어갈 것같다.
9,어둡다고 싫어하는 건 아닌듯 싶습니다. 개인취향이겠지만요.
10,긍정적으로 보세요. 어떤 작품이든지 부정적으로 보면 좋은 작품 하나없습니다. 훌륭한 작품입니다.
8,감독의 깨알같은 니모디스
2,작화등등 시각적으론 다 괜찮은데 도대체 이 애들의 꿈과희망을 다 버리게 만드는 끔찍한 스토리는 뭔지?? 우리나라 애니는 일부만 이지만 현실비판에 너무 신경쓰지 않나 싶다식당에서 혐오하는 동물인 쥐가 요리로 성공한다는 비판도 있는데...
10,연출,내용 모두 완벽했다..
9,암울하다..
10,아우 야 너무 불쌍하다 야 파닥파닥 못먹겠다.
9,누가 보던지 개개인이 느끼는게 다 있을듯... 보길 잘했네요
10,ㅠㅠ..또르르
9,내가 보았던 영화중 감명깊었던 애니는 처음이였다. 배우들의 혼이 담긴 연기와 실감나는 애니,제목구성도 잘되어있다. 잔인한 인간들의 모습을 다시한번 깨닫게 해주는 좋은 영화였던것같다. 하지만 뮤지컬로 넘어갈때 어정쩡 하다고나 할까? 분위기도 무거웠다
10,멜랑콜리아는 파닥파닥 급의 영화다.  _ 올해의 한국영화. 위대한 한국영화 베스트10, 연출력은 베스트 5. _ 이런 생각들을 하느라 영화 초반을 잘 보지 못할 정도였다. 이대희라는 사람이 영화계에 나타난게 정말 감사한 일
8,권력이 존재하지 않는 세계는 꿈꿀수 없고 혁명은 간절하지만 쉽게 얻을수 없다. 파닥파닥 이 무서운 의태어 같으니라고ㅜ
10,영화가 전체적으로 짧아서 너무 아쉽다..더 보고싶은데.. 올드넙치의 눈에 비춰진 횟집풍경이 너무 두렵다..ㅠㅠ
10,보고나서도 한참동안 여운이남던..최고의 영화엿습니다
7,고놈 참 맛나게 생겼네
6,내용이 왜이리 암울해,,돼지왕도 그렇고;;한국애니는 상콤한거없나??
10,천재만이 천재를 알아볼수 있다는말은 정말 맞는 말 같다. 엽기적 작품에서 헤어나지 못하는 쓰레기 평론가들이 과연 이해나 할수 있을런지.. 니르바나 찬가!! 고등어를 소재로 이렇게 창의적으로 그릴수 있다니 명작!! 그자체
6,비극적인 결말...  남는것은 있네요...  중간에 어설픈 애니만 없다면....
7,보는 내내 답답하고 어두운게 싫었다..
10,감각적이다
10,니모를생각하며기분좋게들어왔다가......너무현실적이라서뒷걸음치게만들었다. 아직도 바다의 노래가 귓가에 맴돈다
10,꼭보세요
10,1. 어떻게 나갈 수 있을까? 내내 궁금했다.  2. 한접시 회가되어 죽어가는 생선들의 모습이 처참했다.  3. 마지막에 흰둥가리라고 하나 니모 물고기들을 먹는 장면은 조금 의아하다.... 아무튼 현실을 미화하지 않는 이런 작품, 좋다~!!
10,그저 최고.
9,니모는 동화일 뿐... 파닥파닥은 현실이고 우리들이네요.
6,이기적인 세상에 길들여진 나약한 인간의 존재를 보는듯한 먹먹함, 혹은 굶주린 북한 주민들이 처해있는 상황을 보는듯한 막막함, 혹은 수족관의 물고기 입장에서 그대로 본다면 12세 관람가는 택도 없는 잔혹 하드고어물. 이대희 감독의 가능성이 주목되는 작품
10,보는 내내 놀래미 회가 먹고싶었다...적극추천!!
7,신선한소재 그러나 답답한 환경에 단순한 구조 결국 내용마저 그렇게 변한듯
8,두번은 보게되는 영화.
9,왜 난 어항 속이 인간 세상으로 느껴지고 인간이 신처럼 느껴지는 걸까
7,뮤지컬을 노린 섬뜩한 물고기 생존기.
10,완전 재밋네요 ㅎㅎ,
8,아...이제 회를 어케 먹는담ㅠㅠ
6,이런 높은 수준이 작화능력을 다른데 썼더라면
10,아.. 가슴 한켠이 아릿해서 아프네요..ㅠㅜ 그리고 성우분들 연기 너무 좋았어요. 아이돌, 개그맨들을 비롯한 수준낮은 연예인 더빙 듣다가 전문성우 분들의 더빙 들으니 완전 하늘과 땅 차이군요.
7,파닥파닥 살아 넘치는 이야기와 영상이 인상적
10,최고다라는 말 이외에는 할말이...어른들을 위한 애니메이션. 하지만 어린이들에게 보여주기에는 좀....
9,아 ~~~ 이제 회 어떻게 먹쥐 ㅡㅡ;;;빠삐용 고등어 !
10,대박이네요.......
10,머리털 나고 횟감 물고기에 감정 이입해서 울컥해 보기는 처음이군요.. 아 정말 가슴 한켠이 먹먹하고 씁쓸하고 여운이 길게 남네요. 주인공 고등어를 여성 캐릭터로 잡은것도 좋은 선택 이었던듯.. 그리고 전문성우분들 더빙 들으니 귀가 정화되는 느낌.
10,한국 걸작 에니메이션으로 추천합니다...
9,뭘까요..? 무언가에 이끌린것 같은 느낌이드네요..
10,재밌어요 ㅠㅠ그리고.. 이제 회못먹을듯;ㅋㅋ
2,영상도 어둡고 내용도 어두움. 90년대 한국 영화 같은 느낌, 주인공은 일단 죽이고 보는... 그래도 영화는 이제 좀 만드는데, 애니는 멀었다는 느낌이 팍팍!!
7,설정도 내용도 괜찮지만 너무 잔인하다 생선잡는거 못 보는 사람은 안보는게 좋을 듯 12세여서 가벼운 마음으로 봤다가 보는내내 속 답답해지고 역겨워서 혼났다.
10,밑에 wiis****// 융통성 없이 꽉 막힌 꼰대 납셨구만..ㅉㅉ 아예 횟집에 어린이들 정서 안좋다고 데리러 가지도 않을 기세. 간만에 기억에서 지워지지 않을 멋진 애니메이션 봤는데, 이런 애니 보는 눈 없는 사람의 댓글을 보니 짜증이 확..
1,이게 왜 12세인가요? 애들보고 맨붕올 일 있습니까? 성인이 봐고 혐오스럽습니다. 감독 의도는 알겠는데.. 이건 뭐 대체 .. 니모가 회떠진거 보면 기분이 어떨까요? 가뜩이나 어린이들 컨텐츠가 부족한 마당에 이런거 만들지 맙시다.
8,한국애니치고 퀄리티는 좋음 근데 애니가 내용이 좀 무겁고 잔인한 부분들이..ㅋ표지는 발랄한데 분위긴무겁네요 그건그렇다치더라도 보는내내 지루하진 않앗는데 에피소드가 너무 없어서 엄청 아쉽네요 교훈은 물고기를 먹지말라는건가여..ㅋ분위기가 밝앗음 좋앗을텐데
6,OST 좋다 ㅋㅋ 젠장 물고기도 못먹겠네 ㅠ
8,너무 거대해서 수족관이 안보이는가
10,살기위해 발버둥치는 모습 그리고 두려움에 떠는 모습 삶이란 무엇인가 다시 한번 생각해본다 사람들은 왜 자꾸 진실을 왜면하고 가두려하는지...두려움 때문이거나,정말모르거나
3,12세 이상이라고 해서 아이랑 보다가 너무나 공포스럽고 잔인한 영상과 소리에 기겁. 진짜 짜증나네요
8,새삼 깨닫네요.. 먹고살기 위해 어쩔수는 없지만 인간의 잔혹성을 새삼 깨닫습니다.
9,이거보고 울다니 ㅜㅜ 요즘 왜이래 눈물이 많아 졌는지 모르겠네...
6,지루해서 중간에 보다가 껏어요
10,파닥파닥 우리는 죽은것이 아니라 살아있다는 말이 코끝을 시큰거리게 만들었다. 물론 어린이들이 보기에는 무서울지 모르지만 개인적으로는 좋은 영화라는 생각이 드네요.:-)
10,완전 참신하네요! 앞으로 회는 어떻게 먹나?!ㅋㅋ
9,한국애니메이션이라니 놀랍고 가볍게 볼수없는 교훈적인 내용에 두번 놀라고
5,전달하고자 하는 바는 알겠는데.. 15세이상관람가로 해야 할 듯.. 애들은 이거보면 생선회 안먹겠다고 할 듯한 잔인한 장면의 필요없을 정도의 표현이..
10,꼭봐라 현실풍자와 정치풍자그리고인간들의 조잡한군상들을 간결하지만 신랄하게비판하고있다 반지의제왕이후로 한쿡에서이런영화가나왔다니 두번봐라
1,처음부터 끝까지 너무 일관적이고 한결같네요 작품성에 올인한 영화는 싫습니다.
9,어두워.. 어두워서 좋아 다만 애들이 볼때 무슨 생각을 하면서 볼지 의문 그래서 9점난 솔직히 가벼운 마음에 볼려고 했는데 굉장히 찝찝해진 기분ㅋ 한국 애니매이션도 발전 하는 구나!
10,아앙대 나으 고등어쨩이!!!!!
1,톤도 너무 어둡고 어느 연령층을 주타겟으로 잡았는지는 모르겠으나 아이들이 보기엔 다소 잔인하고 거부감이 들 정도로 불쾌한 면이 있다. 그리고 살리려면 고등어나 놀래미를 살렸어야지 관객이 가장 싫어할만한 캐릭터였던 넙치놈을 왜? 정말 최악이다.
1,1점도아깝다. 왜케 평점이 높은거야 망할 ㅡㅡ
10,회 먹을 때 마다 생각나겠네요. 생명의 가치가 등한시 되는 시대에 꼭 필요한 주제들입니다.
9,12세 관람가는 잘못되었음
8,예술작품 같았다.  왠지 슬펏다.  나는 인간이다.  나는 회를 먹는다.
9,포스터를 보고 또 아동용애니겠지 했으나 내 생각을 부숴버렸다 한국에선 애니메이션을 아동용으로만 마케팅하는데 이런 것도 괜찮지 않을까 생각해보게 됨 추상적인2d와 현실적인3d가 정말 인상깊었다
7,포스터가 너무 발랄해서 영화 연령대를 잘 못잡은 감이 없잖아 있네요. 신선한 내용과 전개방식이 좋았습니다. 독특한 색감도 내용과 잘 어울렸구요. 무엇보다 전문성우분들이라 연기가 좋아 오랜만에 연기 신경안쓰고 애니메이션 본 것같습니다.
9,디즈니보다 헐 좋다..생선  불쌍하기까지 느껴지네
7,정말 리얼하게 생동감 넘치던 장면들...회뜨는 모습까지 적나라하게 보여주니 좀 충격적...자유를 향한 몸부림 슬프다...
7,스케치툰같은데 만든건 좋습니다만 어느 연령대를 위한 애니인지 감이 안잡히네요~ 어린애들 시선에선 약간 잔인한감도 있고, 횟집에 대해 안좋은 시선으로 볼 우려도 있는거같긴 하고..어른의 눈으로선 느껴지는건 있으나 아바타에 익숙한 눈인데 눈에 찰리가 없죠
9,17세가 적당 졸웃긴건 생선을 의인화 하니 졸래 웃김
1,이게 12세 이상이라니............
9,그린피스...
9,음침한 배경속에서 흥겨움이 살아있다,2d와 3d가 잘 조화돼있고 표현하려는 의미가 잘 나타나있다, 괜찮은 수작^^그리고 성우분들 목소리굳,연옌들 안써서 다행임 밑에 1,2점 준분들은 뭐임?평점 줄려면 객관적으로 생각해서 줘라.
10,최고는 아니지만 빠듯한 예산을 감안하면 훌륭하다.
9,나름 괜찮았는데... 노래도 좋고
1,제작의도는무엇인가?내가제일싫어하는 내용의 애니 마이너스가있다면 난마이너스를주겠다 기대하고본다면 절망의나락을 맛보게된다난 슬프고 절망적이였다 내 아들도 그렇고~알고있는현실을 영화로다시보여줌으로써 더 절망케하는 저급영화 평균평점 어이없다
10,엔딩 '이대희에니메이션스튜디오 첫번째 작품'에서 섬짓함. 다음에 이런 퀄리티를 또 기대할수 있다니!
7,흐음..한국애니는 인간 사회를 담으려고 애쓰다보니 늘 어두운것같아요...어둡어둡어둡짜증ㅡㅡ
2,일단 이건 15세는 줘야할듯 하네요. 초반보고때려치웠지만 12세로 하기에는 잔인합니다. 그리고 이거 2D에요 3D에요. 외국영화만 봐서 그런지 퀄리티가 딸리네요. 또 물고기보호단체에서 만들었습니까. 이제 생선 못먹겠네요.
5,울나라영환꼭.착한것들은마지막에.다죽이거나희생시켜서 억지로눈물빼더라.왜항상눈물로.감동을주려고하지?괜히뭔가그럴듯~하게만들어놓고.솔까설정은 좋았다.근데,이야기의 뒷부분이허전하다.뒷부분에서 하고싶은말이뭐에요?희망을가저라?그렇다면첨부터희망을가진파닥파닥은?
10,좋은 내용이네요
3,고생은 한 거같은데.. 근데 고생안 한 작품이 어딨겠어 ㅜㅜ 여로모로 안타까움..
10,훌륭했다. 우리나라 애니발전많이 한거 같다. 스토리좋았다. 만화체 역시 좋았다. 단 포스터나 끌어들일 관객이 좀 애매할수있을거같다.애들한테 보여주긴 너무 잘만들고 현실에 아픔이 투영되는거같아보여주긴꺼려진다.어째튼 훌륭한애니였다.
10,최고의 영화입니다. 제작하시느라 수고하신 모든분께 감사드립니다.
10,울컥했다 너무 재밌다 정말 신선한 영화!
10,최근이 아니라 여태껏 봤던 애니중에 굉장한 수작으로 기억될것같습니다. 멋진 연출과 2d와 3d의 재미있는 결합. 강하면서도 잔잔하게 전해져오는 메세지까지 모두다 최고였습니다.
10,뮤지컬 용서해요... 부분부터 계속 울었습니다. 정말 좋았어요. 아련하게 계속 생각나는 애니메이션이었어요. 일부러 인간사에 대입하지 않고 그대로 봤는데, 그래도 너무 슬펐어요. 애니메이션을 보고 운 건 10년만이네요.
9,살기 위해 죽은척을 하는 물고기들의 행동. 우리 사회와 참 닮아있다.
8,희망이 없다 그래도 남는건 희망이다
10,한국 장편애니 의 발전가능성을 봤습니다 화이팅!
8,성우 기용도 좋았고 그래픽도 신선하고 좋았다. 허를 찌르는 엔딩까지.. 한국 애니의 또다른 가능성을 본다.
8,배반감- 기대한 것 보다 휠씬 만족이 큰 영화
10,또다른 한국형 애니메이션의 발전을 보는 것같아 우선 기분이 좋고 박수를 보낸다!^^ 개인적으로는 매우 흥미롭게 봤지만, 단 어린이들이 볼 샤방샤방한 애니메이션은 아니라는거... 회치는 장면과 사운드가 은근 무섭다~~~
10,인간의 한계와 자유를 진지하게  생각하게 하는 영화봤던 애니매이션 영화중에 최고단 이 영화를 보고 회를 못먹게 되는 부작용이 있을 수 있다
8,재미있게 봤지만 보고나니 왜 많은 상영관에서 개봉하지 않았는지 납득이 가더군요. 던지는 메세지가 직설적이고 불편한데다 메세지를 전하기 위해 만든 스토리라는 느낌이 강하게 들어서 좀 아쉬웠습니다.
1,쓸 때 없는 진지함에 오히려 부작용을 일으킨다. 아니면 홍보를 제대로 하든지
6,메시지는 좋은데, 어른이 보기엔 너무 뻔하고 아이들이 보기엔 너무 쓸데없는 무게를 잡은 느낌. 차라리 돼지의 왕을 추천합니다.
10,예산이 적어서 성우도 여러명 못구하고 1인 다역을 맡아서 만든 영화인데 평점알바를 풀긴 뭘풀어...보면 느낄게 많은 영화. 상영관이 적고 금방 내린게 아쉬웠다. 진짜 좋은 영화인데..ㅠㅠㅠ
5,억지 철학 쥐어짰다
10,역동적인 영상과 사실적인 묘사에 감탄하고 무엇인가를 하고자하는 그들의 모습에 힘을 받았다 힘찬영화 파닥파닥
5,참신한 소재, 디테일한 묘사에 비해선 각본이 많이 아쉽다.
10,슬퍼요..ㅠ ㅠ..한동안 생선못먹을듯.. 파닥파닥!!
10,인어공주..처럼 디즈니물로 생각했었으나..훨씬 훌륭했다... 한번 더 생각하게 만드는...훌륭했다...
10,볼만합니다 특히 노래가 좋았어요이 영화 보고 생선 먹을 때 좀 멈칫하게 됩니다
7,15세 관람가가 적당하다.
10,정말 멋진 영화인데, 메이저급 영화관에서 상영을 금방 내려버려서 안타깝다
10,꿈이 이뤄질지 안 이뤄질지는 해보지 않고는 모른다는.. 희망보다는 용기의 메세지를 봤다.
9,파닥파닥 이라는 제목은 그 자체로 하나의 아이러니였다. 꿈꾸기에 세상은 수족관처럼 좁다. 그래서 아프다.
7,포스터 잘못 만들었다
8,연출 연기 각본 흠을 잡을데가 없다. 성인지향적 내용이라서 저연령층 관객에게는 약간 우려가
9,성인을 위한 애니메이션..아이들이보긴 조금 어려울듯.. 장면들이 매우 신선하게 느껴졌어요
10,훌륭한 애니...
10,알바는 무슨... 돈이 있어야 알바를 쓰지.  다른 건 몰라도 반전이 좋다
1,이영화 알바가 정말 쩌네요ㅋㅋ 10점이 수두룩.. 뭘 느끼고, 뭘 보라는건지 정말 보다가 경기하겠음. 지루한구성, 어이없는전개, 볼꺼라곤 성우진뿐이네요
10,와....파닥파닥의 이야기...너무 마음아프게 봤어요안타깝기도했고몰랐던 물고기들의 생각을알수가 있게되었네요앞으론 생선못먹겠다....ㅋㅋㅋㅋ
1,돈내고 이런 쓰레기 영화를 본 내눈을 찌르고 싶다 진짜. 좀 본다 싶으면 삼류 뮤지컬에 나오는 노래나 쳐 하고, 도대체 뭘 느끼라는 건지...유일하게 좋은건 전문성우가 연기해서 정도 말고는 전혀 장점은 찾을수 없는 영화.
2,고퀄이고 뭐고 이거 호러영화임? 희망이 어쩌고저쩌고 제목은 파닥파닥이라고 동심어린 척하지만 예고편만 봐도 색감부터 내용까지 염세주의 팍팍 풍기며 무지 암울하네요.
8,진짜 물고기들의 소름끼치고감동적인생존게임+속의 갈등+을연기하는성우들의연기력+뱀장어목소리섹시해?!
10,신선하다 ㄷㄷ
10,너무나도 슬프고, 또 감동적이였다. 나에게 여러가지 생각을 하게 만들어준 영화..  글고 OST 도 상당히 맘에 들었다. 감미롭고 애절한 음악들~
10,정성이 많이들어간영화 각본,영상미 모두 뛰어나다보는내내 만족스러웠고 이런 한국애니메이션이 있다니 자랑스럽다많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,당분간 회는 못먹을것 같다. 근데 여름이라서 괜찮다.
7,그럭저럭 괜찮았어요~! 동생도 저랑 비슷한 정도구.. 뮤지컬같은 연출이 좋았어요^^ 끝이 조금 허무한 거 같기두!?!ㅎㅎㅎ
10,이 영화의 단점이라면 오직 하나!! 상영관이 적다는 거다.
10,한번 더 봐야지
10,상영관이 얼마없는게 너무너무 아쉽다
9,고등어가 들려주는 슬픈 노래. 앞으로는 회를 못 먹을 것 같음.
10,다시는 회먹고싶지 않은데 바닷가에 살아서 주변이 생선들뿐..
10,포스터는 싱싱한 반란 어쩌구 해서 어린이용같은데 애들볼건 아닌것같아요. 재밌어요 생각하게 해주고..
9,좋은  스토리
10,3d애니매이션과 2d의 조합 잘어우러진것같습니다. 내용이 다소 우울 하기는 했지만 어떤 문제에대해서 자신이 어떤 입장을 취하고있는지 생각할수있게 해주는 작품인것 같습니다.
10,정성이 많이 들어간 작품이네요. 생각할 문제를 많이 남겨주는 애니메이션입니다. 생각있는 두발달린 짐승들에게 강추!
10,개인적으로 뮤지컬같은분위기와 그 노래나올때.장면의.연출같은것이 매우맘에들었습니다
10,한국 애니메이션이 아닌 작품 자체로 승부할 수 있는 작품. 이야기와 구성 모두 완벽한 영화 한편을 보게 되었다.
9,12세이용가인데 왜들 이러지??  요즘 애들 12세(초6)정도면 충분히 이해할만한 이미지인데
10,전 내용도 성우분들 연기도 모두 만족스러웠습니다,확실히 애들보기 힘들것같은데 12세 안돼보이는 애들도 많이 데려오시더라구요ㅋㅋ애들이랑 볼꺼면 보기 전에 어떤건지 검색이라도 좀 해보시지ㅋ스마트폰 폼으로 갖고다니나ㅋ 만화라고 다 애기들 영화인줄아나봄^^ㅗ
7,성인용.아니면 적어도15세이상 관람가가 맞지않나 싶다.함께 관람 하던 가족중무섭다고 울고불고 난리난 어린이들의 심정이 십분이해와 공감..우리 나라 애니도 많은 발전을 했구나라는 생각에 시간이 아깝지 않았다.한동안 회는 자제 하게 될듯.
10,아예 18금으로 나갔어도 괜찮았을거같은 느낌....여러가지 복잡한 어른의 사정이 있었겠지만, 주변인들에게 추천하고 싶은 영화
1,알바덕분에 8점인듯해요.이게 상영관이 크지 못하는데는 이유가 있음인디영화, 각종 예술영화 많이봤지만손에 꼽히는 망작이네요.알바덕분에 더 기분나빠서 1점임!아이들과는 어둡고 잔인하니 절대 보지마세요.애들보다 경기할듯요.홍보좀 제대로하세요
10,굉장히 좋은 영화였습니다. 개봉관이 많이 줄어서 아쉽지만 꼭 많은 분들이 우리 애니메이션도 이렇게 잘 만들어질 수 있다는 것을 느끼셨으면 좋겠어요. (아이들이 보기엔 어려운 것 같아요.)
10,우리나라가 이런 애니를 만들 수 있다는 것에 찬사와 감사를 보냅니다. 아이들이 보기엔 좀 어려울 수 있는 애니일 것 같긴 하네요. 보는 내내 마음이 아프고 미안한 마음이 들어 많이 울었네요... 그들에게 고맙고 미안하단 말을 전합니다.
10,너무 좋았습니다. 한번 더 보고 싶은데 보는 내내 마음이 아팠기 때문에 다시 보러갈지 모르겠어요...
10,다른 국산애니메이션과 달리 외국에 소개해도 자랑스러울 애니메이션 영화!! !여운이 너무 많이 남는다
10,말이됨? 이렇게 좋은 영화가 말도안되는 상업영화들에 밀려서 개봉관이 줄고있다는게...정말 인생사를 느끼게 하는 영화.추천!
8,꿈을 잊고사는 우리에게 일침을 가하는 영화...인간사회의 축소판을 보며, 씁쓸하기도하고 또는 슬프기도 하고...그런데, 12세관람가라는 등급만 보고간다면, 아이들에게는 좀 어렵고 무섭게 보일것같다.
3,헐... 알바를 얼마나 풀었길래 이 영화 평점이 8점이 넘는가...? 78분 러닝타임에 노래가 세 곡. 스토리 라인 엉망. 타겟 불분명...
8,진정한 행복은 일탈일까 일상일까
9,여운이 상당히 오래가요. 진짜 충격적인 전개와..충격적인만큼  도축장같은 횟집묘사를 잘 했다고 생각되구요  지독하리만큼 한국적이라는 느낌이 들어서 좋았습니다. 다만 뮤지컬부분으로 넘어가는 부분이 약간 어색하고 대사나 가사가 좀 직접적이라는 느낌이드네요
10,수조에 갇힌 물고기의 두려운 공포심과 내면심리를 치밀하게 그려낸 애니메이션! 순수 국내기술로 만들었다고 믿기 힘든 뛰어난 고퀄리티 영상미!반드시 극장 스크린으로 보아야 할 애니메이션!!
10,반드시! 꼭! 보아야 할 애니입니다! 애니를 전공하고 있다면, 그 애니가 무슨 장르이든 불문하고 꼭 봐야합니다! 정말 연출도 뛰어나고 스토리도 탄탄하고 노래도, 작화도, 3D모델링도 뛰어난 작품입니다. 많이많이 봐 주세요. 꼭 많이 봐 주세요!
9,그런데,, 스킬 면에서,,, 사람 키를 왜 저렇게 어색하게 잡았을까ㅜ
10,영화 평점쓰기는 처음,,상영관 거의 없고 시간도 점심무렵이라 겨우 봄. 그림이 마음에 들어서 보았는데 내용이 더 마음에 듬..노래3곡 작사도 이대희감독이 지었던데..가사가 너무나 맘에 와닿았음..생각좀해봐~우리아이도깊은내용에 의문을 내면서진지하게 봄
8,고등어가 갇힌 수조는 인간 세상만큼 잔인하고 무서운 곳
5,메시지가 있는척. 하지만 확실히 특이한 컨셉
8,삶과 죽음 사이에서 매순간 고통스러운 그들(횟감)을 먹지 않는 채식주의자라 다행이다..
10,최고다
10,앞으로 이런 한국 장편 애니메이션이 자주 나왔으면 좋겠습니다.
10,여태 한국 애니매이션을 많이 보지 않아서 잘 모르겠지만 여튼 한국도 만화를 잘 만드는구나..하고 생각을 했다. 성진국 만화는 판타지적이게 항상 결말이 행복하지만 우리 나라는 현실세계에와 연결된 조금은 씁쓸한 결말을 만들어낸다. 너무 맘에 든다.
4,아.... 좀 재미업엇어요......... 제 생각이랑 같이보러간 언니들 생각이네요..
10,한국 애니메이션의 항상 문제시되었던 시나리오부분을 통쾌하게 뒤업습니다!!! 저는 평점 10점 주고싶네요.
10,영상,연출,성우,음악 전부 좋다. ( 약간 그로테스크한 느낌이 전반적으로 나오는데 그것도 좋다 ) 한국에서 이런 애니메이션들이 꾸준히 나오고 흥행하길 바랍니다. 평일 조조로 봤는데도 한 7명 정도 있던데... 흠
9,추천
10,마지막반전2D영상때넙치와고등어가같은마음이통하는그장면이인상깊네요정말잘만들었다
8,반전 자체는 좋았는데, 반전을 이끌어내느 스토리텔링이 뭔가 뭉텅 잘린 듯한 느낌? 그리고 제발 애니메이션은 모두 아동용이라는 편견을 깹시다 부모님들! 아이들이 "엄마 무서워~"하는 소리에 집중해서 영화 보다가 실소를... ㅎ
7,정말 그지같다 에니메이션이기에 상영관 수도 적고 상영관을 확보하더라도 대게 아침, 낮 시간에만 편성... 우리나라의 문화적 편견과 오만함이 드러날때마다 가슴이 먹먹하다
10,약자들 중 자신의 목소리를 내며 부당함을 이겨내려는 모습이 참으로 멋진 영화였습니다. 횟집주인은 올드 넙치를 잃고도 크게 관여하지 않는데 우리는 너무 횟집주인의 눈치를 보는 것은 아닐까요?
10,예고편 볼 땐 무겁고 진지하겠구나 싶어 큰 기대 안 하고 봤었는데 실제로 보니 감동~ 이야기도 탄탄하고, 물고기들 개성이 뚜렷해서 니모를 찾아서의 횟집판같았다.. 마지막의 깜짝 반전은 뭉클까지...  감동, 재미, 주제가 살아있는 오랜만에 보는 수작
10,국내애니임을 감안하지 않더라도 이는 분명 수작입니다. 큰 감동 감사합니다. 감독님의 앞으로의 행보를 기대됩니다
10,7세용도아닌 12세애니군요.7세용밖에모르던한국애니가발전하고있다는뜻입니다. 10점드립니다.ㅎㅎ
9,애니메이션이 아이들의 전유물이 아님을 다시 한 번 보여준 영화. 그런 의미에서 어린 관객들에겐 어땠을지 모르겠으나, 개인적으로는 만족스러웠던 애니메이션. 나름 심오하면서도 뮤지컬 시퀀스는 아기자기하기도 해서 좋았다:-)
10,5학년학생들과 단체관람 시간과 비용이 결코 아깝지 않은 감동적인 영화. 학생들 반응도 무척 좋다. 진일보된 수준높고 예술성 짙은 멋진 우리나라 영화여서 보는 내내 한시도 눈을 떼지 못하고 뿌듯했다. 한국적인 멋과 맛, 작가의 수고로움이 잘 배어난다.
10,이건 15금영화다! 젠장 생선 다먹었다..(어차피 성직자라 고기 안먹음..)
1,0점이요 12살이보기에는 너무 잔인해요
9,눈 감고 싶을 정도로 현실적인 인간들의 이야기
10,놀래미가 모에해서 10점준다
10,영상도 좋고 성우분들의 연기가 돋보였어요ㅎㅎ
10,무게감있는 애니네요. 나는 파닥파닥 열심히 살아왔는지 되돌아보게 되기도 하구요. 보고 나서 여운이 길게 가는 영화입니다. 그런데 12세는 좀... 가벼운 이야기가 아니라서 애들은 주제도 잘 공감하지 못할 것 같고... 어른들에게 강추입니다~!
10,한국애니 사랑해주세요ㅠ
10,정말 좋은 작품이네요... 많은걸 느끼게 해주는 작품입니다.성덕으로써 무엇보다 전문성우들이 더빙하셔서 더 좋았던것같습니다.이 영화처럼 연예인더빙 작품들이 아닌 전문성우 작품들이 많이 더빙되었으면 합니다. 한국 애니메이션 화이팅!
9,왜 이게 12세이용가인지;15금은 줘야 될 것 같습니다. 애랑 극장에 같이 가실 분들은 절대 이거 보지 마세요;;애니메이션이라고 꼭 애들이 보는거 아님 그와 별개로 영화는 정말 재밌었습니다 지금 자신의 모습에 대해 진지하게 생각할 수 있어서 좋았음
1,보는내내 머리가아픈....쓰리디인지 뭔지...어중간하고...교훈도없고 감동도없고...사운드는 무섭구...성우도 한사람이 여러가지캐릭터한거 티나고...애들하고보긴 조금 그렇더라구요^^;;애들 당분간 생선못먹을것같아요ㅠ
3,롯데시네마에선 전체관람가더군요 4살부터 7살정도의아이들이 한관에 70프로였습니다 어른이보기에도 잔인하다고 생각되는장면이 몇몇있었고 ?부정적인언어는 기분이고 심심치않게 죽어. 죽어버려 라든가 집단폭력을 연상시키는장면이 잔득나와 아이들과보기심란했습니다.
1,10점에 멘트도 다 봐야됨 봐야됨 하니까 알바라고 밖에 생각이 안든단다
10,아 진작 스타캐스팅말고 진짜 성우들좀 쓰시지!!!! 실험적인 다양한 기법들과 노래들과 연기 목소리 스토리도 전부 좋았습니다!!
1,쓰레기임
10,아이들보다 어른이 볼때 재밌는 애니같아요 기대없이 호기심으로 보기시작했지만 끝나고는 박수를 치고 싶었습니다 모처럼 작품다운 작품을 보게되어 기쁩니다
10,왜 연예인 더빙이 쓰레기인지 보여주는 영화. 마당을 나온 암탉에서 문소리와 유승호의 발연기에 절망했다면 <파닥파닥>을 봅시다. 성우분들 연기 다들 너무 인상깊고 좋았습니다. 앞으로도 연예인더빙보다 전문성우 더빙이 더 늘어났으면 좋겠어요 :)
10,ㅠㅜㅠㅠㅠ 너무 좋아요 개봉 당일날 가서 보고 왔는데 진짜.... 좋습니다 감독님 감사해요 좋은 작품 만들어 주셔서.... 첫작품이라고 자막이 나오던데 앞으로의 행보도 기대할게요!! 화이팅 ^__^
7,구로CGV]나 역시 횟집 수족관의 눈이 선하게 생긴 도미를  보면서 그들의 운명에 슬펐던 적이 있다.. 영화는 캐릭터도 귀엽고  그림체와 개연성도 좋다. 다만, 내용 자체가 싫었다. 또, OST도 별로였고, 이야기 전개를 너무 질질끌고 느려 지루했다.
10,짧긴했지만 그만큼 굵은 애니였음. 걍 최고
5,제가 이상한 건가요? 어른들을 위한 애니라고 하는데, 사실적인 건 확실하지만, 감동을 느끼기엔 부족한 듯. 보고 나서 오히려 답답했어요. 너무 상업 영화에 물들었나.. 여하튼 아이들과 볼 애니는 아닙니다. 절대로..
8,포스터와는 너무 다른 내용하지만 나름 괜찮았다
10,좋다 한국에서 이런 퀄리티의 작품이라!! 하지만 니모같은 표지를 보고 애들대려가지 마시고 ㅋㅋ 12세로 정한건 잘한거같음 중간중간 뮤지컬스럽게 노래도 넣고 좋았음 이영화 봤으면 함
10,아직은 안봤지만 넘 보고싶네요~~ㅎㅎ 다들 좋게 평가 하시니까 ^_^ 근데 왜 12세인지 알것같네요 화질부터가 어둡고 부드러우면서 왠지 불행이 일어날것같은(?)느낌이 들고 예고편에서도 봤지만 잔인한 면도 있어서 그런것 같네용~
10,이거 안보면 진짜 후회함 이건...진짜봐야돼요 ㅠㅠ진짜 애니메이션 전공하는 학생으로써 애니메이션이라는 이유로 안좋게 보는 시선이 안타깝네요ㅠㅠ스토리,연출,음악,영상..뭐하나 빠질거없는 국내애니! ㅠㅠ많은것을 생각하게 해주는애니ㅠㅠ꼭보시길!
10,진짜 이건 꼭 봐야합니다당신이 아무생각도 없이 먹은 생선이제 먹기가 꺼려질거에요그냥 닥치고 이거보세요영화관 갔더니 이거 보는 사람이 8명 ㅋㅋㅋ한국인이라면 이건 꼭 봐야한다고 봅니다이래서 한국 애니가 히트를 못치는거야다들 덕눈빛으로 보잖아
10,멋집니다 ! 음악 너무 좋았어요!
10,중간중간 충격적인 장면들이 있고 계속 감정을 요동치게 만들어서 편히 볼 영화는 아닙니다. 그래도 주제랑 기술력이랑 네러티브 다 참 좋은 영화예요. 음악도 좋았고요. 오랜만에 멋진 작품 봤네요.
8,살아있다면 움직여!
8,한국의 월트디지니 를 꿈꾸는 애니!! 참신한거 같다^^  색감, 스토리 좋구~
1,포스터가재미없게생겨서안본건데아쉽다
10,+____+ 오랜만에 한국 애니메이션을 보게 됬네염! 좋은 영화인데 안 묻히고 잘됬으면 좋겠어요!
10,시사회보고왔습니다! 생각해볼게 많은 영화네요^^
10,시기를 잘못골랐다 ㅜㅜ..조금 더 많은곳에서 상영했으면 좋았을텐데..
9,주제의식과 더불어서 감각적인 스토리 진행이 돋보이는 수작. 다만 한가지 아쉬운 점이 있다면, 좀더 어린 친구들이 소화하기 쉽게, 더욱 희극적으로 연출했다면 더 나았을 거 같다는 생각. 웅장미는 상대적으로 떨어진다. 그러나 괄목한 발전, 확인은 필수!
10,뱀장어 너무 멋져요!!
10,안타깝다... 연가시, 다크나이트, 도둑들, 아이스 에이지 사이에서 개봉하다니 이건 자폭에 가깝다..한국애니메이션을 아끼는 사람으로서 흥행하기위해선 좀더 무언가가 필요하다...이대론 부족하다고 생각...그래도 화이팅 하라고 10점 줌.
10,이 영화는 상상이상의 감동과 교훈을 안겨준다. 한국애니메이션에서 뮤지컬 시퀀스... 영화가 끝나면 용기가 샘솟는다.!
10,...사회풍자와 비판의식으로  영화보는 내내 긴장감이 맴돌더라구요.. 횟집의 수조안에서 벌어지는 이야기에 시간 가는줄 모르고 봤습니다..노래와 영상 모두 좋았습니다.
10,오랜만에 영화를 보면서 '조금만 더'라고 가슴 졸이며, 진심으로 간절해진 영화였습니다! 꼭 보세요~
8,아이와 함께 시사회에 갔습니다. 쉽지 않은 내용이란 생각이 드네요...그런데 아이가 시사회를 본 이후 생선을 먹지 않겠다고 하네요...ㅠ
10,네스티요나의 음악을 여기서 듣게 되다니 기뻤어요. 시영준님 이호산님 목소리도 멋졌습니다.
10,영화 보고 와서 계속 음악 다운받아 듣고 있어요 인상깊게 잘봤습니다
10,시사회에 갔다왔는데 정말 좋은영화네요~ 우리 인간성향을 물고기에 대입시켜서 전개한것과 물고기와 인간의 시선들을 너무 잘 표현한 작품입니다! 보면서 좀 슬픈스토리지만.. 물고기들의 간절함을 완전 생생하게 표현한 애니메이션 !굿입니다!~
10,개봉 당일에 가서 봤습니다. 연출과 스토리, 결말 다 좋아요!! 다만 노래와 본 스토리 간의 연결이 조금만 더 자연스러웠음 더 좋았겠지만 오랜만에 멋진 작품이라 좋았습니다. 첫 작품이시라니 차기작도 기대하겠습니다.
10,생각보다 암울한 분위기였지만 진짜 짱이다 모든 살아있는 사람들이여 죽은듯이 살지말고 파닥파닥 뛰기를!
10,말이 필요없다. Good!
8,재미있는데 뭔가 2%부족한느낌 개인적인생각으론 좀더 허구성을 넣어서 결말이 좋게 만들었으면 좋았겠다는 생각입니다
9,생선 회뜨는  조금  잔인한 장면들이 있긴 했지만 색감이나 음악, 스토리 구성 모두  좋았어요. 특히 마지막에  자기는 희생되었지만 희망을  잃고 살아가던  친구에게 희망을 주고  떠난 고등어 덕분에  넓은  바다로 가게된  넙치 넘 감동이예요!!
10,개봉전영화제서봤어요. 신선하고 강렬하고 애잔하기까지한 애니메이션! 놀라운 국산애니메이션의 등장! 계속 응원하고 싶습니다!
9,굉장히 인상적이고 교훈적인 메세지를 담고 있는 영화라고 생각합니다. 아이들이 볼 애니는 정말 아니구요. 무기력하게 살아가는 현대인들에게 추천하고 싶은 어른들의 애니메이션이네요.
8,아이들 용이 아닌데 관람등급이 좀 낮은듯.. 그러나 여운남고 씁슬하면서 많은생각이 들게하여 어른이 볼 애니인거같다
10,딱 한국느낌나는 애니메이션ㅠ 참신한 느낌이에요,다른어떤것도 따라하지않은듯한 느낌ㅋㅋ 좋으다..
10,최고최고최고!!  국내 애니메이션 환경에서 이런 수작이 나온다는건 기적!!!
10,밝은 영화라 예상했었으나 영화가 끝난 후 현실의 씁쓸함에대해 많은 생각을 하게해주고 여운을 남기다.
9,가볍게 즐기는 영화가 아니라 진지하게 볼수있는 애니메이션이라 좋은듯하네요
9,헐 ... 제목이 신선해 ... 개봉하면 한번 봐야겠네요 !
10,재미있겠네요 ㅋㅋ
10,아이들을 위한 애니메이션이 아닌 현실사회를 보여주는 애니메이션!'보이지 않는 벽' 우리가 갇혀 살고 있는 것은 아닐까요??
10,올 여름 명작
9,그림도 독특하고(나에겐 이쁘고), 뮤지컬&음악도 좋고, 주제도 울컥하는, 간만의 수작 애니메이션
10,일산CGV에서 독립영화 시사회로 관람하게 되었어요♥ 수묵화같다는 느낌들고 선이고운 화체였어요♥ 어린이들이 가볍게 보는 만화가 아닌 어른들을 위한 아름답지만 현실적인 동화같은 이야기♥ 중간중간 뮤지컬(?!) 처음엔 어색했지만 신선한 시도가 엿보인^^
8,이거 보고 나서 물고기가 불쌍해서 회를 못 먹겠다. 는 뻥이고 러닝타임이 조금 더 길어서 갈등이 더 심화되고, 해소가 되는 과정을 더 자세히 보여줬다면 좋았을 것 같단 생각이 들었음. 상업영화라기엔 약간 독립애니의 느낌이 더 들었던, 그래도 재미있었음
9,지난주에 시사회 보고왔어요^^ 정말 깜짝놀랐어요 강추!!
10,보고프다
10,알바생이벌써나타났나 1점들 뭐냐 잘만들었다 화면화면마다 음악이 아주잘 어울리고 니모랑 비슷한줄알았는데 다행히 그건아니었다  많은걸 느끼게해준 고등어이야기 내가 살아가는동안 파닥파닥거릴 날이 다가오는 느낌이든다
10,영화를 보시면 아시겠지만 고등어의 시선으로 봄으로써 디테일한 표현들과 섬세한 소리연출에 있어서 영화를 집중하여 볼 수있었던 것 같습니다. 시각적인 부분과 음악들이 너무 잘 조합되어 있어서 넋놓고 보고 온것같아요. 한국 애니 얼마만큼 발전할지 기대됩니다
1,나도 성우 좋아하지만..성우시장을 비판하기 이전에 성우들 연기력 좀... 다들 연극톤..어색..
9,와 정말 잘 만들었다 근데 자꾸 어떤 미국애니매이션이 생각나는데... 물론 이게 더 심각한것같지만 뭔가.... 탈출하는 물고기라는 게 좀 비슷하지만 움직임이 자연스럽고 좋다
10,아름다운 영상미 덕분에 더 슬프고 짠하네요. 화면 뿐 아니라 사운드가 최고입니다.
10,처절하고 슬프다.. 그러나 아름답다!
10,머리를 얻어맞은듯한 느낌 . 중간중간의 노래들과 그림들이 너무 좋았다.
10,많은걸생각하고 느끼게한 영화  예상치못한연출력이 장난아님!!
10,시사회 다녀왔어요~ 예술적인 연출 못됩니다. 우리가 살고있는 세상과 어떻게 살 것인지에 대해 생각해보게 하네요.
9,대박! 감탄하다 나왔다.
10,시사회다녀왔습니다. 감독님의 열정이 느껴졌던 좋은작품인것같습니다. 화이팅! 대박나시길 기원할께요!
2,한국 에니메이션의 문제점을 집대성했다. 진념만으로 만화영화를 만들려는 것 자체가 잘못된 것이다. 깊은 반성이 필요하다.
9,여러 가지를 생각케 하는 영화~ 감독 집념의 산물!!
9,단순발랄한 횟집탈출 줄거리가 아니더군요.ㅋ 횟집이라는 한국적 배경속에서 만들어지는 이미지와 정서들이 인상깊었습니다.
10,굿
10,vip 시사회 다녀왔습니다. 이제까지 한국 애니중에서 꽤 훌륭한 수준의 시나리오라고 생각했습니다.
10,회 못먹겟너 ㅠ
9,전주국제영화제때 나온거 봤는데..정말 재미있고 많은 생각도 하게 되는 또한 그림 색감도 이쁘더라구요!! 또 봐야겠네요!! ㅎㅎㅎ
9,시사회에 다녀왔는데 너무 재밌게 보았습니다. 음악들도 좋고 스토리도 좋고 끝까지 긴장을 늦추지 않는 정말 제목과 딱떨어지는 영화같습니다. 파닥 파닥.... 정말 살아있습니다.
9,재밌어요 공포스러운데 재밌음!! 노래도 좋아서 머릿속에서 떠나질 않네요
9,전주국제영화제에서 보구 지금 또 보면 다른 느낌일 영화! 대박나세옄ㅋㅋㅋ
10,소재가 신선하고 재밌어요.
10,화이팅!! 화이팅!! 비주얼은 좋네요! 내러티브도 훌륭하길 기대!! 화이팅!!
10,뮤비만 봐도 이건 뭐 최고군요. 내용은 봐야겠지만 그림만으로도 최고!!!
10,마당을 나온 암탉의 바다 버전, 니모를 찾아서의 틴에이저 버전, 더 넓고 더 깊이있는 애니메이션
10,한국애니매이션화이팅!!!!
10,드디어 정식 개봉하는군요.
10,갑갑한 현대사회를 제대로 보여주는 영화
9,. ,보고나면 생각 많이 하게 되는,가슴에 남는 영화더라구요!
