드래곤볼 슈퍼: 브로리
6,단 더빙판이 없다는게 단점중에 단점
10,영화관에서 안 보길 잘했다 전투 씬에서 지릴 뻔
10,진짜 이건 뭐랄까.. 그냥 최고였어
10,드래곤볼 특유의 지형 파괴.그리고 싸울때 보다 브로리가 프리저군 참교육 하면서 목 조를때그 때가 가장 드래곤볼 같았다.배경음도 간만에 드래곤볼과 맞게 떨어졌고,염색대전의 드래곤볼 설정이 별로이긴 하지만, 이 작품은 그것들을 전부 만회할 정도로 굉장했다5번 봐도 안 질린다. 꼭 보세요!
10,적당한 유머와 박터지는 액션
7,신나게 볼수있어요 ㅎㅎ다만 평저만큼은 아님
8,뭐 극장판이니까 스토리따윈 개나주고 연출과 액션으로 승부보는 전형적인 극장판에 내용이다 드래곤볼 추억과 슈퍼까지 보던사람들은 연장선으로 보면 그래도 나름 수작이라고볼만하다..다만 개인적으로 GT까지 봤던사람인데...오랜만에 드래곤볼 잘나왔다고해서 봤는데...확실히..추억팔이 그 이상은 안되는것같다..이제 다른 애니에 너무 물들어서 그런가..액션씬이 지리긴한데..도 뭔가 너무 요상맞은것같기도하고 너무 싸움만하니까..싸움만 하다 끝나니까 김성모 만화책 보는느낌이었다..이젠 너무 막장으로 치닫은 사이어인 변신을 보면서 내가 시대를 못따라가는것일까?ㅋㅋㅋ 추억팔이로 8점줌
10,드래곤볼 매니아 라면 영화 처음부터 끝까지 흥미진진 하게 볼 수 있다. 시간 순삭임
10,오지터와 브로리가 정사로 포함되는 중요한 에피소드입니다 버독 기네 부부의 공식등장 및 베지터의 동생떡밥도 있으니 필히 감상해야할 포인트 유년기 라데츠 서비스
10,이게 관객수 35000따리라니 ㄷㄷ    vod로 라도 꼭 챙겨보시길
10,굿굿굿굿~~~!!!
7,사랑스런 프리저를 살리기위한 지구 파괴자 오공과 츤데레 베지터의 처절한 사투 ㅋㅋㅋㅋ
10,전투연출 ㅈㄴ 좋고 작화 완점 좋음
1,어릴 때는 재미있었는데 이제는 놔줄 때가 된 듯. 스토리도 너무 단조롭고 액션씬도 머 그닥. 슬램덩크나 한 번 더 봐야 할 듯.
10,진짜 개꿀잼. 그리고 드래곤볼 빌런중에는 진짜 프리저가 대박임.. 셀도좋은데 셀은 개인으로 활동하는반면 프리저는 우주전체를 대상으로 자기 군대까지 보유하고있어서 진짜 악당빌런중에는 젤 매력적임.. 셀도 나왔으면 좋겠음.. 존나쎄져 가지구
10,퀄리티가 장난이 아니고 액션도 단조롭지 않아서 재미있었습니다
7,드래곤볼 시리즈 끝판왕.성원이한테 강추
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,예전 오리지날 특유의 건담눈  볼수도 있고전투씬 또한 나쁘지 않음30분 정도 브로리 대사가 으아 으아!!  ㅎ오랜만에 잘 봤내
10,드래곤볼 모든 작품 중 총 흥행수익이 1억달러가 넘은 첫번째 작품
10,가나다라마바사아자차카
10,액션 개지림
9,이쯤되면 세계관 최강자는 지구다
10,역대 모든 애니메이션 통틀어 최고의 전투씬 미쳤다라는 말 밖에...
10,미친 드래곤볼,,,색감이며 선이며 액션 박진감 돌았습니다슈퍼 퀼을 반만 뽑을수는 없었나,,,간만에 진짜 드볼 본 느낌
10,아니 이거 진짜 오지터 멋지네 브로리 각성 멋지고
10,격투씬이 무엇인지 보여준 극장판 돈주고 보는맛 납니다 ㅠㅠ
10,
10,
10,그야말로 개지린다라는 말밖에.
10,
10,와 진심 시리즈 통털어서 애니로 나온거중에 최고중에 최고~ 보고나서 벅찬 감동이 ㄷㄷㄷ
10,
10,너무 멋있었어요.그리고 오늘 처음으로 드래곤볼 극장판을 집에서 보았는데재미있고 남자들이 좋아할만 하네요
10,최고입니다
10,굿
10,
10,새로운 기법이나 시도 등도 보이고 그동안 봤던 드래곤볼 시리즈 중 제일 액션씬이 멋졌습니다 캐릭터들이 분노하거나 변신 할때도 얍 하고 허접하게 하는게 아니라 절로 가슴이 뜨거워지고 뭔가 울컥 하더라고요!! 개인적으로 3D로 변한 장면보단 하울의 움직이는 성 같은 그림체 일때 더 몰입 할 수 있었습니다
10,
10,개꿀잼 하나 아쉬운건 무의식의극의 나왔으면 더 꿀잼이었을듯
10,vod로 봤습니다드래곤볼 슈퍼지만 육공이 아닌 z때보다 더 오공인 손오공이 등장하네요 진심 최고의 극장판입니다. 드래곤볼의 엔딩을 이렇게 끝내다니 정말 말도안돼는 상상도 못햇던 벅찬감동의 엔딩... 30살 아재가 되버린 드래곤볼 팬이었습니다 ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤는데 성우 분들의 목 상태가 걱정됩니다ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 역대급 전투씬 그림체도 옛날 그대로라 너무 좋습니다 극장판중 단연 원톱
10,
1,작가는 명작이었던 만화를 이렇게 까지 추락시키고 싶을까?
10,베지터 초사이어인 변신하는 거랑 초사이어인 갓 변신하는 장면 씹간지 ㄷㄷㄷ 글고 브로리가 거대원숭이 힘 가지는 과정이 앞으로 손오공이랑 베지터 또 업그레이드 할수 있다는 떡밥 던져주는거 같네 ㅋㅋ
10,드래곤볼 슈퍼 애니메이션 작화 붕괴 때문에 걱정하면서 봤는데 그럴 필요가 전혀 없음 연출도 상당하고 스토리도 꽤 탄탄한 편인 것 같음 개인적으로 버독 스토리 나오면 더 좋을 듯 함
10,드래곤볼이 왜 아직까지 인기있는지 그 저력을 보여주는 영화. 액션씬만큼은 진심 역대급이였고 미국도 애니 만들 때 액션씬만큼은 저렇게까지 못 만들 듯 싶다.
10,와 드래곤볼 슈퍼 작화때문에 진짜 고구마 100개 먹은것 같았는데 극장판에서  말끔하게 해소했다 까스활명수 먹은느낌..
10,나쁘지 않습니다 좀더 진화된 전투신을 볼 수가 있어요 드래곤볼은 이 맛에 보는거죠 ㅋㅋㅋ 나름 해피엔딩임 예전보다 훨씬 나아졌다고 봅니다
10,이 작품은 스토리를 제외하고 작화, 분량 등 모든 것이완벽한 영화인것 같습니다.저의 인생 영화가 될 만큼 재밌는 영화인것 같습니다.
10,네이버에서 대여해서 봤는데 나이 먹고 보는데도 정말 최고임.. 어렸을때 드래곤볼 봤으면 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화. 슈퍼보고 솔찍히 조금 실망했었는데 브로리는 정말 깔꺼없이 모든면에서 다 좋았음
6,격투신 속도감 하나만으로도 굿!
10,전투씬으로만 가득 채워줘서 보는 내내 행복했습니다 무의식의 극의가 안나온 거랑 3D가 섞인게 캐릭터에서 티나는게 조금 아쉽지만 대신 오지터를 볼 수 있어서 만족합니다
10,졷공 씹공 육공이라 해도 역시 주인공은 오공이고 그 파트너는 베지터 밖에 없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,라데츠 너무 아쉬운데... 다시 살려내
10,최고다. 이전 슈퍼에서 보였던 멍청한 주인공들의 모습이 아닌 다시 원작의 노련한 격투가지만 천진난만한 그 묘한 마성의 매력을 가진 손오공이 다시 돌아왔다. 스토리 또한 브로리의 말도안되는 강함 역시 신경안쓰일 정도로 액션신은 역대 모든 시리즈의 드래곤볼 중 최고... 너무 재밌었다.
9,
10,한시간동안 괴성지르면서 싸우기만 하는데 안지루하고 재밌게 만들어버림ㅋㄱㄱㅋ진짜 액션은 역대 최고다ㅋㄱㅋ
10,개봉한지도 몰라서 이걸 이제야 봤네.. 4dx로 못본게 정말 아쉽다.. 초반에 드래곤볼Z의 모든 스토리를 간략적으로 정리해서 보여주는게 정말 좋았다. 버독이 카카로트를 지구로 보낼 때 손을 맞대는 장면은 울컥했다..
10,보는 맛이 아주 좋았습니다. 연출이 엄청 멋졌어요!
10,스토리와 상관없이 전투씬은 드래곤볼 극장판 중 역대 최고였다.
7,전투 액션, 연출,성우들 연기 이런점에선 최고입니다만 브로리vs손오공 브로리vs오지터때 나오는 원주민 스타일 브금과 브로리 분노에 대한 동기 이런점에선 많이 아쉬움
10,와 진짜 최고최고최고
10,이때까지 나온 극장판중에 최고라고 생각합니다 ㄹㅇ 지리네요 ㅋㅋㅋ 어릴때 봤던 드래곤볼을 다시 느낀거 같습니다
10,지렸다.... 전투씬 실화인가 그냥 드래곤볼은 극장판으로만 이어가자...하도 너무 강해져서 일반 애니로는 그대로 보여주기 힘드니 작화가. .극장판으로 스토리 이어가는 것도 나쁘지 않을 듯.
10,개재미써!!!!싸우는장면 넋놓고봄
6,한 3시간정도 되야할 분량을 1시간30분안에 억지로 우겨넣은 느낌이 들었다. 그리고 전투씬에서 '고브로리! 컴온브로리!' 거리는 ost는 정말 최악이었다.드래곤볼 슈퍼는 무슨... 슈퍼 핵노잼
1,스토리나 그림체  맘에 안들어  태블릿그린 작품이 엉망있네종이에 그렸던 Z시리즈가 좋아던거 같다 ....그리고 그래픽 높은게 중요한게 아니라  스토리 그림체 중요하다 .... 원작자 추억팔이 좋아하네
10,역시 최고다 !!
10,엄청나다 와 이런거였구나 드래곤볼 극장판 잘안보는데 ㄷㄷ
5,이딴게 영화임?
8,와 영상미랑 연출이 끝장납니다. 이미 드래곤볼은 밸런스 깨진지 오래고 개연성도 이제 개나 줘버려야되는 시점이고 이런거 빼고는 정말 죽이네요.
10,지린다
10,액션신 역대 최고 대박인데 이전 극장판 내용은 공식설정에서 제외된건가?? 만난적 없는 설정으로 가네요
5,프리저 두둘겨 맞을때 뭔가 모르게 기분 좋네
10,최고다! 후반부에 숨도 안쉬고봄
9,프리저 브로리한테 뚜드러맞을때 진짜 찰지게 뚜드러맞음 ㅋㅋㅋ
9,역대급 전투씬이였다.
10,올해 본 최고의 액션!!! 눈 호강한다!!
10,눈이 따라갈수가 없어 진짜 작화 갈아넣었다...
10,브로리의 카카로트를 찾는 그 맛은 없어졌지만 역시...로리중에 최고는 동공없이 웃통깐 브로리다.. 하앍
5,액션 씬은 최고 스토리는 z 시절이 더 낫다
1,파워 인플레가 너무 엉망이다 진짜.. 초사이언 2 3를 넘어 블루까지 가놓고 갑툭튀로 나온 일반 사이어언한테 블루가 털린다고?? 이따구로 그릴거연 왜
10,말이 필요없다 드래곤볼 역사 통틀어 레전드
10,수많은 역경을 거치며 성장한 베지터의 선배 슈퍼사이야인으로서의 참교육이 명장면.
10,화려함의 절정. 강함의 끝이 없다.
10,프리더는 역시 쓰레기네 그리고 드래곤볼 슈퍼 같은 망작 그만 만들고 계속 극장판으로 스토리만 좀 더 신경써서 만들면 완벽하겠구만
10,진짜 역대 최고의 액션씬이였음 10점도 모자랄정도
10,드래곤볼 극장판이 앞으로 계속 나왔으면^^
6,전사들의 싸움에 투 비 컨티뉴 라니
8,원작을 잘 모르는 이나 아이들에겐 정말 최고의 극장판이 아닐 수 없다. 그야말로 작화진을 갈아넣었다. 그러나 갓과 블루의 등장으로 드래곤볼의 파워밸런스가 엉망진창이 되었기에 매니아 팬들에겐 비추천. 갓은 슈사 2, 블루는 슈사 3로 표현했어야 했다.
10,스토리랑 개연성으로 까는 분들이 계시는데 본 극장판은 리부트입니다. 그리고 드래곤볼의 진짜 매력은 스토리 개연성 다 제끼고 강산을 바꿔가며 1대1로 시원하게 맞짱뜨는거죠. 브로리 제 몫 다했고 드래곤볼 팬에게는 100점 만점짜리 극장판입니다.
9,이제까지 2D애니메이션 액션 원탑은 소드아트온라인 극장판이었는데... 브로리 보자마자 바뀌었네요. 퀄리티면에서나 분량면에서나... 정말 압도적인 액션이네요
6,리부트는 이제 그만, 전의 브로리가 더 매력적인듯
7,드래곤볼은 역시 드래곤볼이구나 라는 생각을 하게 해준 작품.
10,개꿀잼 브로리는 다른극장판과 다르게 착하고 살아남아서 더 좋았음
10,아직도 건재한 드래곤볼!
10,브로리 벨붕이긴한데 꿀잼이다
10,드래곤볼 역대급 전투신
10,박터지게 싸우는 재해석된 브로리 굿굿
10,최고입니다 진짜 극장용 중 베스트 3안에 든다고 봅니다초사이어인 갓 2로 변신해도 못이기는 아니 초사갓2 파랑머리 베지터와 2대1로도 못이기고결국 합체! 오지터 초사갓2 오지터! 가 되서야 갖고노는 브로리 우이스는 브로리 갖고놀더군요ㄷㄷ
10,어릴때 생각난다 끝나고 박수쳣다
2,소리만 한시간째 지르네..
8,---브로리 재해석 한 건 좋은데., 손오공 분명 아기인채로 손오반한테 발견된걸로 아는데 제작진들이 원작 까먹었나? 그리고 이렇게 재등장시킬거였음 슈퍼에서 여자브로리 케일은 왜 만든건지?., 딱 봐도 디자인 구려서 극장판으로 새로 기획한건가?
10,와..드래곤볼 진짜 역대급... 대박이다 브로리!
10,브로리 넌 최강자다!...더욱더 성장해서..담편에도 등장했으면 좋겠음...
10,극장에서 못본게 아쉬움
10,드래곤볼 극장판이라면 무조건 봐야 함
10,배지터 피콜로가 원래코믹캐릭이였나ㅋㅋㅋ
10,말이필요없다 엄청난 작화력
1,.,.,.,.,..,.,
2,이딴졸작이 평점9 라니..ㅋㅋㅋ 네티즌들 수준이참
10,진짜 작화하며 박진감 넘치는 전투  와진짜 그리고 마지막 최고b 극장판중 최고였습니다
10,개지리네요~~~~극장에서 봣으면 좋앗을텐데
8,퓨전 얘기할때 작붕만 아니면 최곤데.
10,스토리의 빈약함을 비난하기엔 전투신이 너무나 뛰어나다
10,드래곤볼 슈퍼의 실망감을 이 극장판으로 다 풀었습니다!!! 레전드 극장판!!!!
8,쉴시간을 줘야지 계속 싸우고 계속 강해지니 지루해진다..타격감은 최고네
1,귀귀를 최고의 웹툰작가로 꼽는 나도 이거는 커버가 안된다.
5,스토리 별로고 작화는 화려한데 계속 나오니까 지루해짐
9,재미있게봤다. 브로리
8,올만에 보는 고퀄 드래곤볼. 프리더가 개웃김 ㅋㅋ
7,드래곤볼 팬이고 브로리가 좋아서 기대하고 봤는데 중간부터 격투씬만 지루하게 나와서 좀 아쉽다.
10,지금까지의 애니메이션 영화중에 젤 재밌다
7,초등학교때 드래곤볼 비디오방에서 빌려보던 세대인데, 액션씬은 기존방식을 탈피했고 역동적인 카메라시점변화 등이 맘에 들었는데  너무 뜬금없는 스토리가 어이없을 정도 분량채우기 힘들었는지 중간에 갑자기 3D그래픽이 나오질 않나...  7점 드립니다.
10,최고의 영화다 정말 재밌었다   안 본사람은 있어도  한번 본사람은  없는  영화
9,나중에 세계관이 데브라가 나온 마계도 나오고 프리저 또 다른 종족도 나오고해서 계속 이어지면 좋겠다.
10,과거 이야기로 시작이군요 역시 드래곤볼
10,브로리가 살렸다10자
10,10점만점 뿐이 못주는게 아쉽다 더 주고 싶은데
10,조연들의 출연이 없는 점 아쉽지만 이 정도면 최고..
10,역대 드볼 최고의 작화+극장판
10,드래곤볼 슈퍼브로리 꼭보시길바레요
6,구 극장판의 오리지날 캐릭터인 브로리를 토리야마가 재구성한 점이 색달라서 재미있다. 이야기의 진행은 무난하고 후반부 액션씬은 매우 좋았다.
10,5센치만 커졋으면 합니다
10,드래곤볼 팬이라면 만점 줄수밖에없는 작품
10,이열..프리져 소원이 레드리본군 대장이랑 똑같았구나?리더의 소원은 다 똑같은가?
7,전투씬은 개지리긴 했음....근데 전투씬에만 몰빵한감이 있어서 좀 지루한 면이 있는 것 같앙
7,또 다른 강자의 등장! 거기다 스토리의 개연성까지!
6,재미없다 근데 생각없이 보면 재밌다 되게 재밌는 것 같다 솔직히 전투씬이 정말 최강이였고 좋았지만 스토리는 그저 대충 짠 스토리일 뿐이였다 생각없이 보고싶다면 봐라 전투씬은 우리가 생각하는 드래곤볼 그 자체다
1,그만해라 좋은추억 망치지말고
10,4디로 봤는데 최고였음 시간순삭에 너무 시원했음
1,jhk7y8iu56u8tyj
10,토에이의 돈의 저력과 토리야마의  신적인 스토리 둘의 환상의 콜라보 이건 4dx로 봐야한다 진심 재개봉 해줬으면 하는 ㅠ
10,드래곤볼 안다 싶으면 그냥 봐라
1,나참 어이가 없어서.... 이런 개 망작을 ㅋㅋㅋㅋ 정신나가 시키들... 차라리 몇년전에 나온 리메이크판 사이어인 전멸계획이 엄청난거였네.
8,우이스가 나섰으면 다 한방컷 일텐데 우이스 시점에서 애들장난 같았을듯
10,우리가 아는 그 드래곤볼
10,역대급 전투씬. 후속작을 기대하게 만드는 여운. 브로리의 초록색은 사실 초사이어인 1단계임에도 불과하고 초사이어인 블루의 끼를 가지고 있는걸 내포해서 노란색+파란색=초록색 이었나? 라고 생각할정도로 탄탄한 구성. 너무 재밌었습니다
10,이건 진짜 최고인듯 너무 잼있음 자넨버 편이 생각났음
10,캬..버독 오랜만에 봐서 좋았네요 거기에 손오공 어머니까지..  기회되면 드볼로 다시살아났으면 좋겠따....브로리도 최고 아직7우주엔 강자가  많다  라는거  정말 시간가는줄 모르고 봤네요..최고에요...
10,배지타  호구로  안만들어서 10점 카카로트  죽는날까지  난  배지타
10,진짜 액션씬에 모든걸 쏟아 부었다 정말 40분 액션이 지겹지가 않다 ... 마지막 프리저가 한 말이 후속작의 떡밥인가 .. 오공이 선두 2개 준것고 그렇고 .. 후속 떡밥 남긴듯 ㅠㅠ 개멋져
10,작화면 작화 액션이면 액션 뭐하나 부족할것 없는 영화였습니다. 저는 사이어인들의 스토리 나오는것도 흥미로워서 좋았고요. 신 브로리의 성격도 깊이가 있는 캐릭터라 아주 매력적이였습니다!
10,나만 재미있다고 느낀게 아니였군
10,퓨전하다 프리져 죽일 판. 극장판은 지루하지 않아서 좋다.
8,스토리가 없다고 불평할 수 없게 만들 정도로 압도적인 전투신
8,너무 많이 싸우지만 드래곤볼의 특징이라고 생각하고 봤습니다.
10,드볼팬이라면 누구나가 재밌게 볼수있는 명작중에 명작 이거보고 드볼 많이 좋아해주세요
10,쉬지않고 싸워서 지루할 틈이 없습니다 재밌어요
1,브로리옴->싸움->끝 또싸우자 엔딩 장난함? 스토리가 아예없네 프리더는 우주에서 학살하고 다니는데 대체 왜 계속 놔줌? 오공 정박아임?
2,내가 드래곤볼 슈퍼만 봤다면 재미있었을지도.. 내가 알던 드래곤볼의 모습은 찾아볼수 없었다
10,너무 잼있게 봤다...역시 드래곤볼은 무조건봐야한다뜬금없지만...사이어인들 다른행성으로 보낼때 원래 벌거숭이상태로 보내지 않나? 전투복을 다 입혀놓고 보냈네~ㅋㅋ손오공 엄마도 첨 본듯하다...버독이 인간미가 있었구나..냉혈안인줄 알았는데
10,액션 굿 작화는 후퇴....
10,난 이미봣는데 한번더봐야디!!진짜 쩔어
10,와 20년이 훨씬지나도 전혀 죽지 않았습니다. 막상 슈퍼는 욕을 많이 먹고 있는걸로 아는데 이번 극장판 잘나온것 같네요ㄷㄷ
10,말이 필요없다 닥치고 봐라
8,전투씬은 볼만했지만 전투씬 이외의 작화가 별로였다.
10,전투씬이 역대 최고로 훌륭하고 스토리도 잘 짜여져 있으며, 무엇보다 브로리와 오지터가 정사에 편입되었다는 점에서 의미가 큰 극장판입니다. 드래곤볼의 팬이라면 반드시 한 번은 감상하길 추천드립니다.
10,진짜 역대급으로 잘 뽑은 극장판
10,와 추천합니다.  좋아요.
10,최고최고최고최고최고
10,너무괜찮은데 근처에 영화관에서 안해서;;
2,지금까지의 설정 완전 붕괴. 난 이걸 보면서 첨부터 끝까지 왜 브로리가 손오공일행 만나서 빡친지이해를 못하겠더라. 개연성이 없음. 재밌다해서 기대해서 봣는데 완전 기대이하. 전투씬외엔 다 쓸데없음. 스토리 생각안하고보면 볼만함
10,최고의 드래곤볼 영화 브로리 안 보면 드래곤볼 덕후 인생 후회
10,역대급 최고의 극장판. 액션신에 영혼을 쏟아부은 작화팀과 드래곤볼은 모르는사람도 모두 이해시킬수 있는 스토리, 귀염둥이 개그캐로 변신한 프리더까지, 모든게 완벽했다. 아 전투ost 빼고.
9,전투력 인플레의 연속이지만 그것이 바로 드래곤볼 ㅋㅋㅋ
2,드래곤볼팬으로 재미가없습니다아무래도 2시간정도 이다보니 많은것을담기가 어렵나보네요 전투씬은 오리지날 z에비해별루입니다
1,브로리가 카카로트라고 외칠때 당황했습니다. 벌레들과 싸우면서 저렇게 강해질수 있다뇨...당황스럽습니다.
10,드래곤볼 극장판 중 역대 최고의 극장판
10,강렬하다.. 나올애들 다 나와주고 보여줄수 있는거 다 보여주고~ 짱~~
10,극장판 중 전투씬 최고, 슈퍼극장판 중 최고
10,역대급 액션...대박대박
8,손오공만 없으면 지구는 평화로울듯
10,꿀잼이에요 토리아마 아키라 짱짱! 드래곤볼슈퍼 극장판 더 나왔으면
10,미쳤다.이건진짜다.
10,브로리의 재해석과 20년만에 등장한 오지터 그리고 드래곤볼 역사상 최고의 액션신. 특히 최후반부 오지터의 러시엔 눈을 뗄수가 없었네요~ 완전 개간지~ㅋ 올드 팬으로서 너무 재밌게 봤습니다. 기회가 되신다면 꼭 4dx로 보시길!
10,good ggodd very good
8,생각보다 별로임.. 후반에 캐릭 작붕 및 스토리가 좀 부실함.. 차라리 전투 중간 중간 스토라를 끼워넣었으면 나았을텐데..은하패트롤자코에 나오는 드래곤볼 마이너스를 끼워넣느라 초반 진행도 좀 루즈함.. 용권폭발이 더 재밌었음.. 치라이가 더 눈애 띔
10,그렇다. 이 엄청난 싸움은 부르마와 프리저의 작은 욕망으로부터 시작되었다...ㅋㅋㅋ
10,너무좋았다 15년을 거슬러올라간기분이야
8,굉장히 재밌게 보았습니다. 팬들에게는 정말 좋은 선물이네요. 전투씬이 너무길어서 지칠정도지만 적절하게 유머러스한 장면이 나와서 피로감을 덜어줍니다. 결말부가 조금 허무하지만 이정도면 굿엔딩
10,너무재밌었어요.특히 손오공이 너무멋있어요
10,드래곤볼을 극장에서 본 건 처음이었던 것 같다 만족
10,45분간의  드래곤볼 논스톱 전투씬 이것만으로 모든게 끝남
10,극장에서 봐야함 포디로 못본게 한 ㅠ
10,눈호강 제대로 한듯 드래곤볼 극장판중 갑
10,브로리성우는 외국판이 훨나은듯 서라운드로 들림 일판브로리 얍얍! 와와 영판브로리 우오아~우오아  2개다보고옴
10,너무 재밌고 더 길게상영하면 좋겠어요
10,액션씬 당연히 10점 줘야됨
10,한시간반정도 되는영화가 30분정도 밖에 느껴지지 않을정도로 너무너무 재미있고 액션이 많아 즐겁게 봤네요!앞으로 나올 드래곤볼 차기작이 기대됩니다ㅎ
5,인간적으로 브로리 슈퍼사이어인한테 오지터 슈퍼블루가 뚜드려맞는게 말이돼냐
10,액션 역대급이였어요 만족했습니다
4,프리저 베지터 오공 ..브로리한데 한500대는 맞은거.같은데..대체언제 죽음?...쓰러졋다 변신몇번째임..?5번은 변신합체 한거같은데?  선두콩은 왜찾음? 변태하면 멀쩡해지는데? 브로리는 일반사이어인 인데 초사 되니까 파괴신도 능가하네?
10,보는내내 지구가 부숴지지않게 안배는하고 있겠지?라는 생각을 했다;
7,닥치고 격투: 역대 드래곤볼 격투씬 총집편, 그리고 그게 전부
10,이게 재미없으면 액션영화 보면안됨
10,이거보러 한국가고 싶네 ㅠㅠㅠ 일본에서 못봤음 아이고 ㅠㅠ
10,잠깐 볼려다 끝까지 다 봤네요. 몰입감 스토리 완전 쵝오! 드래곤볼팬이라면 무조건 봐야함
8,장쾌한 액션... 그 이상은 기대하지 마라!
6,액션은 볼만 스토리와 밸런스는 불만
10,다음엔 극장판 정식개봉 상영관이 더 늘어났으면 합니다
10,드래곤볼 극장판중 최고 박력브로리
10,대박임 두근거리면서 봄
1,우려먹기 오지네 새로운 캐릭터 만들기가 그렇게 힘든가? ㅋㅋ
10,베지터 단계별로 변신할 때 어린시절 만화책 보던 흥분을 느꼈음.
7,노멀로 갓이랑 맞먹는 막장밸런스 내려놓고 액션만보면 볼만함
7,액션씬은좋은데 스토리너무개막장인듯 ㅋㅋ
1,브로리는 극장판에서 베지터, 트랭크스, 피콜로가 오공한테 힘 몰빵해주고 초사이언 1 오공이 브로리 배때려서 이겼는데 블루까진간 오공,베지타가 보통 브로리 한테 털리는게 말이 됨? 차라리 새로운 적을 등장시키던지..
10,진짜... 재밌음 푸하 개 재밌음..
10,지금까지 드래곤볼 극장판 중 제일잼있게본게 버독이 프리저에 대항해 싸우는 편과 트랭크스와 미래 오반의 처절한 항쟁이었는데 이번 브로리편도 초잼있습니다 단언컨대 전투씬 퀄리티는 제일이었습니다
10,화려한 액션과 역대급 스케일로 돌아온 최고의 극장판입니다.ㅣ
10,10점만점에 10점 최고의액션 극장판이었습니다 말이필요없다
10,다음 극장판이 나와 상영한다면 상영일을 늘렸으면 좋겠다.
10,드래곤볼 영화중 역대급 이다작화도 좋고 진짜 추천
10,11 점을 주고 싶은 마음이지만
10,전투씬 최곱니다 정말 띵작
7,그나마 베지터 덜 불쌍하게 나온 영화
10,여러가지로 많이 진보된 스타일리쉬한 드래곤볼!
10,정말 최고다..!!!
10,액션씬이 너무 인상적이었습니다. 단지 4DX 로 보지못해 안타까울 따름입니다.
10,싸우기만 한다... 그래서 10점드림
1,노잼.. 브로리좀 그만 울궈먹어라
10,너무 재밌어요 최고!!
10,Iptv로봤습니다. 몰입감 엄청나고 시간가는줄몰랐네요!!!
10,액션에 제작비 다 쏟아버린 역대급 띵작
10,너무 보고싶다....
9,서양감성에 전투씬 집중안되지만 효도리가 됬는데 안볼수는 없지!
10,이렇게 격렬하게 싸우는 드래곤볼은 진짜 오랜만에 보는 듯. 그리고 브로리 매우 예쁘네요.
10,30대 후반 드래곤볼 모르면 간첩이다!! 이번작은 역대급임!!!
10,굿 앞으로가 기대되네요
2,이게 재미가 있다고????뭐.. 취향은 다른거니까 존중함.  드래곤볼은 오래전에 끝났다.
10,세상에서 제일 재밌는 영화
10,4d로 봤었는데 개꿀잼, 또 보고 싶었지만 2d로 본다.
5,드래곤볼은 손오공이 슈퍼사이안인이 되는 그 순간 까지가 최고였다 그 이후로는 망작이 되어 버렸다
10,말이 필요 없다 최고의 극장판이었다
10,예전 브로리와는 많이 다르지만 솔직히 영화볼때만큼은 예전브로리가 어땠는지 기억안날정도로 눈을 떨수없는 작품입니다! 한번 더 보라고 하면 세번 더 볼 생각이 들 정도로 재밌게 봤습니다
1,죽도록, 아니 죽었다 살아날동안 헤아릴수 없이 많이 수많은 경험을 통해 업그레이드를 이루어 놓은 손오공과 베지터를 무색하게 별 경험도 없이 단번에 그들을 뛰어넘는 브로리라....이제 드레곤볼 시리즈 그만 끝냈으면 좋겠다  진심으로....
10,그냥 브로리 개쌤지렌보다 쎄보이네지구가 멸망안하는게 신기하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,젠장 최고였다. 드래곤볼 슈퍼브로리.
9,프리더 거의 뭐 오로치마루급 개그캐릭 ㅋㅋ
10,역대 최고의 드래곤볼 극장판
10,프리더는 코믹캐릭터였던가ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요. 보는 사람이 왜 적은지 모르겠음.
10,이번껀 미쳤다.생각없이 봤다가 생각이 많아졌다.어린시절 팬심과 명성으로 지금까지 유지하며 점점 더 심해지는 아동화와 표현이 썩어간다고 느끼여 잊혀지던 드래곤볼에 심폐소생술을 가해놨다.
10,역대급 퀄리티 ㄷㄷㄷ너무 재미있었습니다
10,나이35살먹고 보다가 지렸다....
10,역시 드래곤볼은 최고네요.
10,슈퍼로 싼 똥을 브로리로 치운 느낌, 완전 만족!
10,아니 극장판 중에 역대판이라며 칭찬 일색인데 왜 관객수가 35000명밖에 안될까? ㅡ,ㅡ
9,구로리가 천배 더낫지만 그래픽이나 싸움신이 너무 좋았고 드래곤볼 덕후라 어쩔수없군요..
10,우리 슈퍼가 달라졌어요
10,완전 잼있어요  눈감을 시간도없음  초집중하고봄
10,상영관 좀 많았으면 순위 높았을 텐데 아쉽다ㅠㅠ
10,아이가 재밋다고 해요 ㅎㅎㅎ
10,초반 스토리는 약간 루즈한감이있지만 브로리에 재해석하는 과정에 대해선 드래곤볼 팬으로써 10점만점이고 전투신은 무조건 압도적 그 자체
10,최고임 근데 상영관이 너무 적음
10,안봐선 안될작품이라고 생각
10,이번 극장판 정말 최고입니다.
7,스토리는 뻔했지만 드래곤볼 특유의 빠른 액션감을 느끼기엔 최고였다.
10,아이들이 너무 재미있어해요
1,실망스러운 스토리.. 작화... 드래곤볼 아동용버전..
8,극장판 답게 만들었다. 스펙타클하다.
10,미친 작화 상영기간이 너무 짧은게 아쉽다..
10,작화 액션 그냥 돌았슴,,, 오지터 줫간지
8,영화 재밌게 잘 감사앴습니다
10,안보면 후회한다. 이게바로 드래곤볼이다
10,손오공이 세냐 베지터가 세냐 아니 브로리가 세다
9,4DX 효과가 진짜 발군이었습니다. 후반 30분에 욕나올 정도로 의자 기동이 ㅎㄷㄷ하더군요
10,4d 다시보고 싶음 액션신 최고
1,이미 드래곤볼은 초사이어인갓 나오면서 스토리가 개좃망이다
3,내용도 작화도 극장판으로는 실격
10,역대 최고! 의 극장판이라 단언합니다
10,4d로 다시보고싶은데 볼곳이없다니....
10,슬픈장면 하나도 없었는데 너무 감격스럽고 감동받아서 움...진짜 재밌다 가슴을 울리는 드래곤볼 ㅠㅠ
10,브로리의 포효는 성우가 정말 잘 뽑아내는듯 아무튼 잘 만들었네요
9,상영시간이 더 길었으면... 하는... 극장판은 첨 보는데 이 정도 수준이면 망설임없이 봐야겠음...
10,세번 봤다.더 보고 싶은데 상영관이 너무없다 ㅠㅠ어디서 대관 안하나? ㅠㅠ
8,여자친구도 재밌다고 하네요. 액션은 단연 최고인듯
6,전 연령 관람가라고 해서 애들 데려갔는데 적합하진 않네요. ^^ 드래곤볼 팬이라면 좋았을 듯
10,아무 스토리없이 치고박는거뿐인데 정말 재미있었습니다
10,CJ 투니버스 더빙판도 기대합니다
7,전투씬은 좋음 스토리는 파괴신이좋음
6,전투씬과 박진감은 갑인데... 아무리 극장판이지만 스토리는 똥망 ㅠㅠ
1,팬이지만 끔찍한 스토리성과 아재개그
10,상영관 겨우 찾아서 봤는데 기대이상
1,작품을 볼 때 개연성은 도대체 찾아볼 수 없으며밸런스마져 붕괴.... 머리카락이 검거나 빨갛거나 파랗거나 다 똑같음 구분이 안됨. 내가 봤을 때 지구가 가장 쌤
1,이거 10점주고 최고라고 하는사람은 개인적으로 노이해 스토리는 진짜 어정쩡하게 흘러가고 그림체는 너무 아기자기함..갑자기 3D효과도 나오고 브로리가 왜 손오공이랑 베지터랑 싸우는지 이해도 안됨 복수라고 하는데 이건 억지.. 그리고 밸런스 붕괴는 참..
10,너무 재미있게 봤어요. 역시 드래곤볼 너무 멋있어!
6,전편을 모르는 사람들에게는 몇몇 캐릭터들과 상황에 대해 불충분하다고 생각할 수 있지만, 중반부 이후 숨 쉴 틈 없이 펼쳐지는 캐릭터들의 대결은 눈을 사로잡기에 충분하다.
9,드래곤볼 극장판중 가장 잘 만듬
5,스토리가 쫌 엉성하고 기대에 비해 액션감도 아쉽다.
10,이전 극장판들을 이렇게 뽑았으면 진짜..어우말이 필요없다 오랜만에 드래곤볼다운 드래곤볼 본 기분이다
10,설마 단 한편으로 슈퍼의 똥을 다 치워버릴줄이야... 예고편보고 나름대로 기대는 했지만 그걸 훨씬 뛰어넘었음.예전 Z의 절박함이나 특유의 분위기는 아니지만 좋은방향으로 발전한 드래곤볼이 여기있습니다.
9,BEST DRAGON BALL EVER! PERIOD!!
10,스토리도 제법 탄탄하고 전투씬은 말할 것도 없이 완벽하고 오랜만에 드래곤볼 보고 설렜음.
10,눈뽕오지네 ㄷㄷ 드래곤볼팬은 꼭 보시오
10,4dx로못본게 나무아쉽다
10,상영시간좀 잘 해줘라 이넘드라!
8,스토리는 단순하지만 역대급 퀄리티의 액션신은 볼만하다.
10,재미있어요 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,내가 봤던 애니매이션중 가장 멋있었고 재밌었음.전투신 하나는 진짜 비판 받을만한게 없음.
9,정말 오랜만에 드래곤볼 보면서 재밌었다.
10,브로리 우려먹기 작품인줄 알았는데 아니네요진짜 전투신 작화 정말 공들인듯 진짜 대단하네요 ㅋㅋㅋ
6,액션은 정말 멋지게 잘 나온건 인정하지만 그 화려함 뒤에 지루함이 보이다니...
10,최고다. 진짜 거짓말 안하고 영화 초중반쯤부터 시작되는 전투씬부터 마지막까지 눈한번 깜빡거릴 수 없다.
10,드래곤볼과 어린시절을 보내온 입장에서 옛추억도 생각나고 시간가는줄 모를정도로 재미있게 보고 왓습니다.
10,카~~너나할것없이 별5개 가즈아~~!
10,최고중에 최고!!!!
1,추억팔이 중에서 최악.
10,저는 손오공보다 브로리가 더 멋있었음..으어엉ㆍㄱ어어어어아아악! ! ! 쿠쾅광쾽
10,상영관이 없음..짜증난다
7,역대급으로 화려하긴한데 조금 지루함
9,설정상 억지가 있지만 재밌으니 9점
10,진짜진짜 최고였어요 너무 재밌었습니다
10,아직 못봤지만 그시절그리고 지금 나는 드볼이다
4,그냥 그랬음..슈퍼라 그런지 다른 극장판에 비해 유치함
10,상영관 수랑 시간이 문제.4dx는 너무빨리닫아서 결국 2d로봄. 옛날 브로리 싫어했는데 괜찮게 리메이크되어서 다행.
10,극장판중 최고 물량,쌈박한 스토리,적당한 완급, 괜찮은 캐릭터와 z만화책을 그대로 옮겨놓은 그림체를 제공함. 극장판으로 최고다.
10,최고의 액션신 최고임 두번봐야겠음
10,드래곤볼은 무얼해도 최고
9,자연이 브로리를 사랑한다.
6,솔직히.. 브로리가 잠재력이 엄청나다고해도,초사이언 갓,블루에 비비는건 좀 아니지않나요?좀벨붕인것같은데..브로리컬러도보고 다봣던드래곤볼 광팬으로써..  초갓,블루 가 별거아닌거같아서밸붕느낌..ㅠㅠ
10,그냥 드래곤볼이면 10점이다브로리가 같은편리면 개든든하겠네 단이성만잃지않고 맨장신에 ㅋㅋ
1,도대체 시간순서가 어떻게되는거지...예전에 초사이어인 막 변신할수있을때 브로리 극장판 나왔던거같은데 이젠 블루변실할때 신생아 브로리가 나오네
10,vod 로봤는데 진짜재밌네 ㅜㅜ
10,작화는 투박한 옛날 그림체와 비슷한 느낌에 치고받기전에 예비동작들까지...진짜 드래곤볼이 돌아왔네요!!! 전 극장판에서 브로리가 각성하는 모습까지 오마주해주어 반가움에 눈물이 날 정도입니다ㅠㅠㅎ 최곱니다!!! 보세요!!! 꼭!!!
10,드래곤볼슈퍼의 아쉬움을 달래다
3,스토리든 전투씬이든 상관없는데 60분동안 브로리  으아~~으야아 소리만 지르니까..갈수록 소리 짜증나서 3점
9,4DX를 위한 영화 4DX로 못본사람은 평생 후회할듯.
10,극장판중 최고다 Z극장판브로리랑은 차원이다르다
10,그냥 존잼 휴가쓸가치가 있는 극장판
8,상영관이 거으 없어서 vod로 봤는데 충분한 수작이다
4,뭐랄까...싸움 신에도 강약이 있어야 하는데 계속 더 센 걸 보여주려고 하다보니 아무것도 세보이지 않고 지치는 느낌이랄까..
10,예고편 부분 정도로만 전투가 있지는 않을까 했는데 그런 걱정 전혀 안하셔도 굅니다 상영시간 100분 중 절반 이상을 그냥 치고박고 싸우는 거라 진짜 드볼 골수 팬으로서 뽕을 뽑는 극장판이라 생각이 들었네요.
8,올해 34살 기본 베이스랑은 조금 달랐지만 브로리를 재 해석한 부분에 박수를 보낸다
10,기대하고 봤는데 기대 이상이었음
10,상영관좀 많이 늘렸으면 좋겠다 초반에 과거 스토리도 간략하게 나오기 때문에 드래곤볼에 대해 잘 몰라도 재밌게 볼 수 있음 액션씬은 정말 역대급이 확실함
2,그냥 싸우고 싸우고 또 싸운다
10,작화가 진짜 작정하고 만든거같음 여태까지 액션애니 중에서 역대급이였다
1,가나다라마바사아자차카타파하
10,뽕맞은기분의전투신 그리고 귀여운브로리
6,액션이 재미있지만 의문 두가지. 드래곤볼, 선두, 신들의 본래 역할은 다 어쨌을까? 이제 브로리도 써먹었으니 격투대전액션물에서 다음번 악당은 누굴 내세워야할까?
10,으아 드래곤볼 이번 극장판은 진짜 감동 그자체다!!
1,너무 오래 싸워서 졸리고 별 긴장감도 없고, 막판에 중2병 같은 대사도 너무 유치하다.
10,말이 필요없다....
9,아 4dx로 볼걸...
10,브로리 착해져서 이상함
8,작화 연출 다좋았는데 스토리가 진짜 아쉽다팬심+액션덕분에 이정도 평점 눈이즐겁고 오랜팬으로써 좋았지만 다음극장판이 개봉한다면 제발 스토리도좀 신경써줬으면...
9,보면서 지금 브로리도 좋은데 예전 브로리도 그립다는 복합적인 생각이 들었음. 근데 어쨌든 결말이 좋으니 다 좋은거 아니겠나싶음. 계속 볼수있잖아.
10,액션 눈을땔수가 없네요 최고 입니다
10,와 개재밌다 소오름 액션완전 화끈.
10,전투씬이 역대급임 ㅎㄷㄷ
10,드래곤볼 극장판중에 단연코 최고. 이 퀄리티를 넘는 드볼 극장판이 앞으로 나올 수 있을지.. 용산 4dx로 봤었는데 ㄹㅇ 장난 아님. 극장에서 너무 빨리 내려간게 아쉽. 이 정도면 vod 열려고 개봉한건지 의심 갈 정도 ㅠㅠ
10,드래곤볼 극장판중 몰입감,액션신 단연 역대급 이건 진짜 4dx로 제대로 봐야함 다음 극장판도 이렇게 제대로 만들어주길..
10,진짜 최고의 애니답게 최고의 극장판이였음
10,정말보기줗아요짱이에요
10,드래곤볼의 소박한 꿈 좋네요^^
7,전투신이 생각이상으로 멋져서 놀랐습니다.
10,극장에서 봐줘야 한다 이런건
10,개연성 따위 필요없다. 중반 이후 펼쳐지는 액션만으로 극장에서 봐야할 영화다.
8,내 어릴적 최고의 만화!!!
10,상영관이 적어 퇴근하고 20km 떨어진 촌에서 운영하는 작은극장에서 혼자봤네요. 관객이 진짜 저 혼자... 드래곤볼 슈퍼를 안봤던지라 작화나 엔딩이 원작대비 너무 부드러워진 느낌이지만 그래도 드래곤볼은 여전히 드래곤볼이네요.
10,용산4DX 조금실망이다
9,영화 자체는 너무 재밌었다. 근데 중간에 한번 거지같은 그림체. 오 제발 우리 오공이 얼굴 좀 뭉개지 말아줘~ㅠㅠ
10,최고의 전투 너무 재밌었습니다.
10,볼만했음!~~~~ㅡ
10,ㄹㅇ 소름 몇번돋음.  브로리 가 초사이언3되면 ㄷㄷ
10,드볼치곤 스토리도 괜찮았다고 생각하고전투씬은 역대 드볼중 최고였다초반 스토리 진행 할 땐 약간 지루하다고 느낄수 있는데 전투씬으로 넘어가면 시간 가는줄 모르고보게 될 정도로 엄청난 몰입감을 가짐이건 진짜 영화관에서 보는게 좋다
10,인생 애니 무조건 4d추전
10,개꿀잼 진짜 슈퍼 이렇게 잘할수잇었으면 좀 더 일찍 잘하지 왜그랬냐 진짜
10,한번더 4DX 상영해줘  제발... 한번으론 만족못해!!
10,기존의 브로리의 매력과는 또 다른 제 2의 손오공같은 브로리
10,숨막히는 전투신, 그리고 폭렬!!!!
10,우와!기존 드레곤볼 시리즈중 단연최고!!브로리 멋짐~
10,4DX로 보길잘했다!! 최고의 애니메이션!! 안봤으면 후회할뻔!!!
10,한마디로 최고의 영화.  전투신에서 전율을 느꼈다
10,4dx 못본게 한이다.전투씬 최고였다.
10,역시 드래곤볼 입니다 돈이아깝지 않아요
6,초반 잘짜인 스토리와 베지터와 브로리의 전투는 정말 소름돋고 어린시절 드래곤볼로 돌아간 느낌이엇다. 하지만 점점 어린시절드래곤볼에서 욕먹고있는 슈퍼로 돌아가는 느낌. 작붕도 심하고 안어울리는 ‘브로리 고’ 노래와 결말.
1,육공이가 나오는 x퍼는 드래곤볼이 아니다...머리 색칠공부 그만해라
10,그냥 보세요.. 작화 장난없네..
10,아침에보러갔는데 한 15명 다 아재들이더라 34세 나도아재다
10,와.... 와... 진짜 와... 드래곤볼 극장판중 최고 ㅇㅈ
10,역대급 드디어 슈퍼가 z를 넘었다. 90년대 작 예토전생시켜서 성공한 유일한 작품 일듯
10,상영관이 없어 스트리밍으로 결제해서 봣는데요.너무 좋앗네요.개인적으로 버독과 기네 도 계속나왓으면ㅠ
10,액션 연출 음향 브로리스토리개편 모든것이 완벽했다 밸붕 빼고
10,초반 버독의 최후부터 중후반 브로리와 전투까지 정말멋있음
10,4dx 끝판왕...ㅋㅋㅋㅋ
10,역대급 퍼포먼스ㅋㅋㅋ
10,그냥 D지게 싸운다 그래서 D지게 재밌다
10,재밌다재밌어짝짝짝짝
8,파라가스가 너무 허무하게 죽은것을 제외하곤 오락영상으로 상당히 뛰어납니다 전 4dx로 봤었는데 이야... 끝내주더라고요 초반 스토리의 시작과 그것을 풀어내는것 또한 좋습니다 화끈한걸 보고싶다! 하면 보면 후회는 절대 안하실겁니다.
10,그냥미쳤다는 말밖에 ... 참고로 본인은 영화관도 1년에한번갈까말깐데 4dx는 난생처음입니다...  보고 또봤습니다  인생작이고 극장에서 보길잘했다고 처음으로 생각한 영화?입니다 ㅠㅠ
10,작화가 옛날 z시절 향수가 나서 너무 좋습니다.
10,역대급  진짜 두번봐라 세번봐라
9,정말 재밌고 뛰어났습니다 다만 영등포 롯데시네마는 4dx가 아니네요..그거빼곤 만족합니다
10,역대 4dx중 최고 튕겨나갈뻔 ㅋㅋ
1,dgvfdgfdgsedfsd
10,액션 최고!! 다만 상영시간이.. 아쉽
10,역대 최고 작화! 물론 스토리에 아쉬움이 없는건 아니지만 4dx 경험도 최고였기에 10점!
10,정말 재밌었습니다. 4dx로 못본게 아쉽네요
10,엄청 재밌습니다! 두번이나 관람했네요.
10,굿굿굿 꼭 보세요액션 짱 ㅋㅋㅋㅋ
8,아들과 친구가 봤는데 재밌다네요.대박나길
10,올해 이만한 퀄리티 만화 나오기 힘들껄
10,4dx로 관람했는데, 이 영화는 드래곤볼의 주 특징인 전투액션을 엄청 잘 보여줬고, 4dx의 효과와 액션이 시너지를 일으켜 전투장면에서는 관객인 제가 직접 전투에 참가하는 착각이 들 정도로 엄청난 몰입감을 주게 됬습니다.
1,존나 재밌습니다 작화미쳤고 액션씬 미쳤고 스토리 꿀잼이고 걍 보세요 그리고 1점준 이유는 상영관 좀 늘려주세요 강남까지 와서 봤습니다.강추!!!!
10,손오공이 어릴적 지구로 오기전에 가족과 헤어지는 장면 인상 깊었고 오래 전 안나왔던 스토리들이 추가적으로 나와서 흥미로 웠습니다 전투는 말할거 없이 최고! 잘본거 같아요 드래곤볼 최고입니다
9,드래곤볼 극장판 중 최고. 스토리가 좀 그렇지만 그래도 재밌음
10,프리저는 결국 루저대머리...
10,역대 최고 극장판 ..인데 상영관 너무 적다
10,10점 줄테니 상영관 수와 기간좀 늘려주세요
10,참 재밌긴한데그 특유의 배경음악이 너무 유치하고 소름돋아서 힘들었어요..ㅋㅋㅋ브로리~ 브로리~ 오지타~ 오지타~
10,액션씬 이렇게 할 수 있으면서 tv판은 왜 그랬어? 그럼 스토리가 산으로 가도 봐줄수 있었을텐데 ㅠ
10,개꿀@12345373944
10,왜 이렇게 일찍 끝나지?
9,약간스킵되는부분이 있어서 9점 ㅠ 그래도 나머진 역대급이맞아요
8,지구에서자란 사이어인 드디어 손오공보다 카카로트란 본색을 드러내다
10,4dx 를 가장 잘 활용한 영화. 드래곤볼 줄거리를 절 몰라도 재미있게 볼 수 있을 듯. 초반에 사이어인의 과거를 연출해서 더더욱 좋았다 :)
10,군더더기 없는 스토리와 환상적인 전투씬. 드래곤볼은 이래야죠ㅜㅜ아직 안보신 분들은 꼭 4d로 보세요. 특히 4dx로!
8,액션신은 많고 멋있으나 급으로 끼어맞추고 밸랜서 파괴
6,전투씬에 몰빵한 애니.. 그전까지는 여러부분에서 질떨어진다
10,오늘 상영관 내려서 아침 눈을 뚫고 보고옴 진짜 1시간 동안 싸우는데 영화관 4dx로 보니 타격감이 좋아서 움찔움찔하게됨
9,Not enough fighting.
10,싸우는 장면이 특히 멋있었음
9,전투신이 매우 좋았지만 과거 스토리에 아쉬움이 있네요...ㅜㅜ 마지막에 프리저를 막는 버독에게 대사가 조금만이라도 더 있었다면...ㅠㅠ
7,4D로 안봤음 후회할뻔
10,퓨우~~~~전 ㅋㅋㅋ 어렸을때 만화책으로 보고  28년만에 극장에서 신랑이랑 봤네요~ 인물관계도 잘 모르고봤는데도 무리없이 재미있게 봤어요~
10,드래곤볼다운 영화였음. 더 강한 적이 나오고 화려한 전투. 스토리는 아쉽지만 드래곤볼이 역사가 길어서 어쩔수 없는듯.
10,그냥 드래곤볼 이니까 ㅋㅋㅋ
10,토리야마 아키라는 세계관 확장의 장인
10,37세/여 혼자 보고 왔습니다. 커플 세쌍 제외하고 여자는 나 혼자.
10,2번 봣다ㅋ 드래곤볼 극장판중 영화관에서 봐야만 하는 시리즈
10,드볼 슈퍼때 아낀 돈을 여기다 다 꼴아박았다. 액션씬이 그냥 미쳐버렸다.
10,드볼 극장판중 최고의 작품!
10,스토리, 작화, 액션신 모두 완벽. 그야말로 미침. 4DX 강추합니다. 빨리 보세요.,
10,말이 필요없다. 드래곤볼 역사상 최고였습니다!!
9,후반부 드래곤볼을 (브로리를 도와주는 리메였던가?) 어떻게 빼았았는지 편집이 된 것 같습니다..ㅠㅠ 이것 빼고 다 최고임...ㅠㅠ
9,스토리는 아쉽지만 액션은 매우 좋음
10,빨리 끝난다는게 아쉬울뿐
1,작화 최고. 빼고는 볼게 없어. 이런 젠장할. 오반 할아버지 제일 불쌍해. 브로리보다 도 더 불쌍해 오반 할아버지... 손오공은 처음부터 자기가 누구 아들인지 알고 있었어. 그러다 머리 부딪친거였어. OO!!!
9,드래곤볼 세대에게 처음으로 초사이어인 블루가 멋있다고 느껴진 영화
10,진짜 어떻게 이럴수가 있지? ㅋㅋㅋㅋ 20대 중반되고 간만에 드래곤볼 보는데 전율 흘렀다..
10,존잼 ~ 최고다 정말 무조건봐야돼
10,중간 중간 개그코드가 드래곤볼답다는 생각이 들었고 재미있게 봤습니다
10,베지터 한단계씩 변신하면서 싸우는거 개멋있고 진짜 손오공 중간에 진짜 맞아죽는줄 주인공이 죽을 수도 있겠다 하는 생각과 위협감이 들정도로 전투신 개멋있음
10,역대최강드래곤볼극장판
10,액션씬도 너무 좋았고 내용자체가 재미있어서 정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요 다음 극장판도 나오면 꼭 보고싶네요 ^ㅇ^
10,인생컨텐츠 계속 나와주길
10,역대 극장판 애니메이션 액션중 단연 최고다 진짜 ㄷㄷㄷ
10,전투씬 쩐다ㅋㅋ브로리 아빠가 나뻣다ㅜㅜ
10,끝판왕 브로리... 브로리도 이제 행복해졌으면
8,재밌게 보았습니다  오랫만에 아이들과 즐겁게 본 영화입니다
10,손오공, 베지터, 브로리 셋이 만나고 나서부터는 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 액션이 끝내줬다.
10,와이프랑 보고 왔는데 와이프도 잼있다고 함.진정한 재미를 느낄려면 4dx추천
10,프리저 맷집 무엇 ㅋㅋㅋ
10,너무 완벽하고 흡잡을때 없는 영화
10,나이먹고 뭔 드래곤볼이냐고? 일단 보세요. 드래곤볼은 더이상 아동용 애니메이션이 아닙니다
10,너무 잘 만들어서 입이 안 다물어지네요! 4dx로 두 번이나 봤는데 또 보고싶어요!
10,액션이나 구도 연출 깔끔하게 넘어가는 스토리등 좋았고 개그도 과하지 않고 적당해서 좋았습니다!
7,초사이어인 행성의 종말과 오공이 부모님이 나온다. 액션씬은 드래곤볼 시리즈 중 단연 최고!! 사이어인의 전투를  제대로 살렸다.
10,연출 사운드 진짜 좋습니다 저는 z이후 시리즈를.보지도 않다가 성인이 되서 궁금하기도 하고 볼것도 없고 해서 극장판을 처음보는데 일본 애니메이션에 대한 편견이 없어지는 계기가 되었슴니다
10,너무 재밌게 봤네요.드래곤볼이 다시 부흥하길 기대합니다.
10,모든 드래곤볼 극장판 중 최고입니다스토리 전개아쉬운건 바뀐 부르마
10,드래곤볼 국장판 중에  다시 보고싶은  극장판  최고의 퀄리티를 자랑 하는   막강한 전투신 등  스토리가 단연 압권
10,지금까지 본 애니메이션 영화중에 가장 아쉬움 없이 만족하고 나온 영화입니다. 액션씬 진짜 박수치면서 봤어요 ㅠㅠㅠ 꼭 극장으로 보러가세요!
7,너무 기대했나 .... 하 집에서 보세요;
10,첫4D를 드래곤볼극장판으로 보았습니다.첫4D를 드래곤볼 슈퍼 브로리로보아 만족한다..상영관이 적어서 아쉬울뿐, 다음극장판도 기대합니다.
10,드래곤볼 팬으로서 소름이 돋을 정도로 완벽한 퀄리티였다. 드래곤볼 극장판들 중에서도 손에 꼽을 정도로 최고의 작품이었음.
10,기대 안하고 봐서 그런가.생각보다 너무 괜찮았어요. 4d는 이럴 때 보는구나 느낌.
10,핵꾸르잼 역시 드래곤볼 계속 만들어주세요
10,4dx로 보고왔습니다. 그냥 최고입니다. 이건 극장에서 봐야 제맛입니다! 드래곤볼을 극장에서 만난것만 해도 벅차네요^^
10,부모의 눈물과 지구에 보내진 그 작은 손오공의 성장컷 몇초.. 그 전율 하나만으로도 이영화가 포디엑슨지 깜빡하고 산 cgv콤보가 아깝지 않았다.아 우리가 감동받던 그 손오공이어서 그 감동받던 나이로 돌아간 듯 하였다.
6,브로리인가 브로콜리인가 너무 밸런스 파괴다;;
10,전투액션씬 정말 예술적임 간만에 정신없이 보았네요 ..  액션 강추 !!
10,정말 역동적인 전투씬이네요 전투씬때 입벌리고 본게 저도 모를정도 였으니까 ㅋㅋㅋ
10,스토리 전개는 없다고 보면 됨 브로리의 과거 회상으로 캐릭터 정체성을 보여준 뒤 바로 스타트 지점부터 마지막까지 전투씬 다만 전투씬이 끝날 때까지 지루함이 없고 끝이 갈수록 그 이상의 퀄리티를 선사함 단연코 극장판을 통틀어 전투씬 1위라고 볼 수 있음
10,역대 최고의 애니메이션!. 더이상의 설명은 필요없다.
10,액션신도 최고인데 스토리도 너무 좋다. 그리고 무조건 4dx로 봐야한다
10,액션에 이번엔 스토리까지..
10,진짜 내가본극장판중에 작화도 전투씬도 짱ㅇ짱인 극장판..
10,히야.. 미쳤습니다. 애니 극장판 전투씬 중에선 역대급이라고 보고싶네요. 그리고 브로리 성우이신 시마다 빈씨가 걱정되네요. 나이도 있으신걸로 아는데 계속 소리지르는거 보니 성대걱정이 ㅎ
10,진심 개꾸르잼 ㅎㅎ 갓영화 꼭한번쯤은 보시길 ㅎㅎ
9,극장판중 역대급 극장판 정말 쉴틈도 주지 않는 격투의 향연 이얐다 다만 아쉬운건 제목은 드래곤볼인데 드래곤볼의 사용이 좀... 물론 결론적으론 좋게 사용했지만 그래도 제목이 드래곤볼인 만큼 드래곤볼의 사용이 개그용이 아닌 진지하게 사용 했으면 좋겠네요
10,“드래곤볼 다움”의 극대화! 이게 옳게된 드래곤볼 이다.
10,진짜 영화관에서 볼만한 영화.  액션이 최고
10,이번엔 드래곤볼 역사상 최고의 전투씬이었다... 진화하는 브롤리 소름 그리고 간지작살 오지터!!
10,나이 42살에 찾은 인생 애니 4d로 보시는거 강추
10,존나 잘만들었내 개멋있다 전투신
10,진짜 4dx로 보고 싶다 하지만 cgv의 극한직업 독점으로 인하여 그러지 못한다는 점 그게 정말 너무나도 큰 아쉬운 점이다.. 그리고 대원미디어 니들이 진짜 빌런이다
10,액션 굳. 오지터 굳. 브로리 굳
10,귀 아픈거 빼고 모든게 완벽한 영화우리가 알던 브로리는 이제 보내줘야 할때가 온것 같다.이번 브로리가 이전 브로리 보다 매력이 떨어지는것도 아니고 약해 보이는것도 아니다이전 브로리가 악마라면 이번 브로리는 순수함이다그리고 오지터 개멋있다
10,군더더기 없이 완벽깔끔
10,조으네요굿애들이 조아해요
10,드래곤볼 골수팬이고 모든 극장판 다봤는데 극장판은 항상 실만 엄청했었는데 이번편은 진짜 말도안되는 10점짜리 최고 극장판이다 진짜 중간에 차라 헤드 차라 멜로디 나올때 눈물나옴
10,꿀잼 저는 프리저님이라고요 ㅋㅋㅋ
10,4D로 봐야하는 영화!!스토리. 그림체. 배경 모두 만족!!
10,싸우면 지리는데 계속 싸움 그래서 계속 지림..스토리, 연출, 액션, 재해석 정말 팬을 위해서 만든 영화. 오래 사랑해주셔서 감사합니다 하고 대포로 폭축터트린 기분...
10,재밌는데? ㅎㅎㅎ 잘 건졌다
10,정말 멋진 캐릭터~ 특히 도입부 스토리가 골수팬에겐 귀중한 설정을 제공해줘서 좋았네요.
6,좋았습니다. 다만 아쉬웠던 것은 너무 빠르게 전개하는 것 같으면서도 초중반이 조금 지루할 수 있다는 것과 더불어 기존에 있던 스토리 (버독 등)에 비해 꽤나 아쉬운 느낌을 받았습니다. 다만 브로리에게 조금 더 나은 스토리를 제공한 것은 좋았습니다.
10,지리고 지리고 또 지림 음악이 정말 좋음
4,뭐 전개야 그렇다치고 브로리 팬으로써 오리지날 무구 끼고있는 목걸이 팔찌 주렁주렁 브로리가 더 좋다 악역느낌을 완전히 벗어났네 .. 악마같은 브로리가 좋았는데..
10,전투신이 정말 황홀합니다. 뿐만아니라 작화, 연출, 캐릭터성, 어린친구들에게도 이해가 쉬운 각본까지.. 전부 기대이상이었네요.
10,역대 최고의 드볼 극장판! 부활의F나 신과신 따위와는 격이 틀림
10,말이 필요없다 모든 액션전투 애니메이션들중에 역대 원탑입니다드래곤볼이라는 이름에 어울리는 전투신이었다고 생각
10,손오공 새로운 동료가 생겼군
10,상영관좀 더 늘려줘요 제발 ㅡ ㅡ
10,이것도 몇년후에 애니화될려나?
10,이놈의 지구 파괴범들....그래도...드레곤볼은 항상 옳습니다.
10,간만에 재미난 애니극장판 본듯
10,모든게 들어가있다고지터는 간지..
10,그 동안의 극장판과 tv판 슈퍼는 동네 편의점에서 먹는 컵라면이라 치면 이번 슈퍼 브로리는 잘 차려진 한정식을 먹은 느낌 한마디로 수작임 극장에서 내리기 전에 한번더 보러갈 예정임 후회 없음
10,작화 좋은것도 좋고 다 좋은데 보는동안 브금 덕분에 오글거림이 멈추지 않음 ㅋㅋ
6,4D로 봤어야 하나....  액션은 역대 최고! 하지만 스토리 및 벨런스 붕괴는 참담함...
10,진짜 드래곤볼을 봤다...ㅠㅠ 감동
10,진짜 대박 연출 짱임 진짜 잘만듬. 역시 토리야마가 손대니까 남다름
10,10여년만에 진짜 드래곤볼을 봤습니다.
10,너무 재밌었음영상미도 음향도 최고
10,또 보고 또 보고싶은 작품
10,개그 캐릭 프리저 부활은 신의한수
10,진짜 상영관 왤캐적은지 모르겠네요
10,멋지고 재미있었어요 ㅎ
10,역대 최고의 전투씬이였다고 과감히 말할 수 있다
9,역대 최고의 전투씬이였습니다굿굿2번보세요
10,이번작화진짜예술임.
8,액션하난 쥑여주더만 그런데 내용이 기존 나왓던 거랑은 연결되는 내용이 아님 그래두 그냥  액션 눈요기로 볼만함
10,정말 댓글 거의 안다는데  최고입니다.끝나고온몸에 전율...
10,박진감 넘치는 최고의 액션이네요 드래곤볼 역시 실망시키지 않습니더!
8,잼있긴한데 액션신이 기대이하다
10,역대최고란말이 괜히나온게 아니구나...스토리는 없고 등장->싸움->엔딩러닝타임의 대부분이 쉴틈없는 전투씬근데 그 전투씬이 작화나 연출이나 최상급!!예고편만 보고 기대 많이했는데 그 기대 이상으로 훨씬 재밌었다!!
9,상영관이 많았으면 ....상영관이 적은게 단점
10,드래곤볼을 처음보는 여자친구도 감탄했습니다. 액션이ㅎㄷㄷ 사랑해 냥자
10,액션,오지터,작화 지립니다
10,역시 액션 쩔었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,상영관이... 지나치게... 부족해....
10,드래곤볼 극장판 본것중에서 최고였습니다
10,와....대박 진짜 액션 미친다
10,작화 미쳤다 최고의 전투씬
10,스토리 같은거 전혀 상관없고 액션신이 절반이 넘고 연출이 너무 화려해서 다 마음에 듬
10,드래곤볼 보러간거면 만족하실거..다른영화처럼 보러가면 불만족
10,내생에 최초로 극장가서 2번 본 영화이다.어릴적 드래곤볼과의 추억을 잊을 수 없다.
10,극장에서 화장실 갈 틈 조차 없었다 드래곤볼은 이맛에 보는 거지!!
10,최고의 액션씬 앞으로의 스토리가 더 기대된다!
10,상영관이 너무 적은듯 하다
10,액션씬 정말 호쾌합니다. 꼭 4DX로보세요!!착한띵작 ㅇㅈ합니다. 브로리 최고!!
8,부활의 f 보단 훨씬 재미있었어요
6,액션이 참~~~~길다. 지금까지의 드래곤볼 영상물 중에서는 제일 화려하다.  팬심으로 다음 작을 기대한다. 그래도 드래곤볼을 극장에서 볼 수 있다는 것만으로도 꿈 만 같다. 작화는 전작에 비해 제일 마음에 들었다.
10,방금 보고 왔는데 스토리도 최고 액션신도 역대급 보는 내내 우와 우와 감탄사 연발 했습니다. 브로리 나오는 극장판 또 만들어 주세요
8,재밌게 보았으나 스토리, 밸런스가 뭔가 아쉽다
10,액션 끝판왕 스토리는 과거스토리지만 액션인정
8,전투씬은 좋았으나 브로리의 성장속도나 오지터가 생각보다 너무 압도적이진 못했다는 것이 아쉬움! 재밌고 돈아깝지 않았음오지터로 바르고 방심하다 풀려서 극의로 이겼으면 하는 바람이었지만 좀 허탈ㅋㅋ
8,TV판 전투씬이 이거 반만 됐으면 그리 욕은 안먹었을텐데...
10,드래곤볼 팬이라면 꼭 보시길
10,눈이 호강합니다 전투씬이 ㄷㄷ
10,화려한 영상이 눈부셔요
10,꼭보셈. 4dx로 2번보셈. 이거한번보면 다른 애니메이션들은 애들이나 보는거라고 느껴짐. 칭찬 할말이 너무 많아서 여기 못남김.
10,존잼이다2번봄잼잇다
10,일본에서 보고 한국에서 또 봤는데 봐도 봐도 재밌는 영화는 오랫만이네요.. 드래곤볼 팬 분들이라면 꼭! 극장에서 봐야하는 영화
10,직접 가서 보고 판단 하길... 실망 하진 않을거야~
10,영화관에서 재밌게 잘 봤슴
10,진짜 진짜 역대급이었다.
10,치고 박는거 볼려면 추천 !!
10,스토리 전투신 둘다잡은 최고의 극장판이었네요. 2시간 시간 가는줄 모르고 봤습니다!
10,너무 잼있어요. 다시 어릴때로 돌아간 느낌. 기대없이 동생땜에 보러 갔다가 완전 빠짐
10,왜 이게 대박이 안나는가
10,우와우와우와우ㅗ아우와로어오어랑
10,이번 작품은 전투에 몰입하면서 볼 수 있도록 더빙판제작 해줬어야 하는 거였습니다.
10,드래곤볼 역사상 최고의 전투씬.
10,진짜ㅜ최고 옛날느낌 ㅜㅜ 하 넘 잼써따
7,퓨전 작화가 아쉬움....
10,정말 재미없는. 재미없는거 실화?
10,수작이상. 부족한건 없고 좋은건 넘치는 간만에 아쉬움 없이 기분좋게 보고온 영화.
10,캐릭터의 서사가 잘 짜여지고 연출이 훌륭했습니다. 액션도 유려하고 옛날 중국무술 폼들 볼 수 있어서 행복했어요!
10,미쳤네....이거보니 분노의 질주와 매드맥스는 장난수준이네...와..
10,최고진짜최고최고촤고최고
10,특전대박 내용도 대박 역시 드래곤볼~
10,브로리팬으로써 정말 만족했습니다 역대 최고의 드래곤볼 극장판
10,말이 필요가 없다 진짜 최고였음
10,정말 캐릭터들을 잘 설정했다고 느꼈네요.브로리라는 캐릭터는 우리가 알던 그 캐릭터와는 전혀 다른 매력을 갖고 있었고 브로리의 성장 또한 매우 흥미롭게 봤습니다. 버독도 우리가 알고있던 스토리와는 다르고 성격도 아주 좋았어요 완전 아빠스타일
10,와 진짜 최고입니다 말이필요없어요 무조건 영화관가서 보세요 29년 드래곤볼 올드팬인데 진짜 전투신 그냥 미쳤습니다 보는내내 온몸에 소름이 쫙돋고 심장이 엄청뛰고 진짜 시간가는줄모르고 너무 재밌게봤네요 감사합니다ㅠ
10,황당할 정도로 고퀄리티
10,추억여행 제대로 했습니다 :-) 여자친구도 재밌대요 같이 보셔도 될 듯!
10,역시 드래곤볼 클라스는 여전하더군요ㅎㅎ 특히 전투장면 작화는 정말 최고네요ㅋㅋ
7,일부로 옛날식 화질로 되돌렸네. 확실히 더 화려한 영상미가 보인다. 근데 브로리 좀 적당히 우려 먹어라;; 브로리 스토리 하나도 안 맞음;;
8,지구의 내구도는 튼튼...
10,상영관 늘려주세요 ~ 최고입니다 ^^
10,진짜 너무재밋네요 다음주에 한번 더 볼 예정
10,와~~10대20대그리고현재는30대..이번극장판 최고입니다 꼭 보세요ㅎㅎ저에 최고순은 슈퍼브로리.신들의전쟁.부활의F입니다ㅋㅋ
6,스토리 오류와 브로리성우의 고통스러운비명소리만들었습니다 그리고 프리져소원듣고 드래곤볼찾으러떠납니다
1,개판인 영화 액션도 으아아아아앙ㄱ 크아아아아악브호오로옹오오오리ㅣㅣㅣㅣ 카카로오오트ㅡ트ㅡ으ㅡㅡㅡ 고지타ㅏ아ㅏ아ㅏㅏㅏ 이런 브금껄리고대체 캐릭 이름을 가사로 써서 브금만들 생각 누가했냐진짜 너무 오그라들어서 소름이돋더라 정신없는 화면이동도 그렇고
10,와대박 전투씬 대박입니다ㅜ감사합니다
10,ㅠㅜ보다 울뻔했음오랜만의 드볼극장판인데 새로운모습의 브로리도 좋고전체적인 스토리도 맘에들었음
10,아 정말 이렇게 시원하게 보는게 얼마만인지 너무 잼잇게 잘봣습니다
10,역대급 액션씬. 인간적인 브로리... 강력 추천.
10,2D로봐서 아쉽지만 4D로보면  박진감 넘칠거같습니다
10,4DX로 봐야 진정한 꿀잼.. 하지만 상영하는 곳이 너무 적어서 다들 제대로 못본듯 ㅠ_ㅠ..
10,프리저는 그럼 오공지터 대신 한시간동안 뚜드로 맞은거야  ㅜ??
10,Good! 비루스랑도 붙어봤으면 좋았을듯
10,뜬금없는 배경음악이 튀어나올때가 있었는데 작화가 정말 뛰어났기때문에 금방 몰입할수있었다.싸우는 장면만 봐도 이 영화는 제 값을 다 했음
10,최고 최고 최고 최고굿 굿 굿
8,여태것 본 드래곤볼 극장판중에 젤 재밋네요 액션신도 멋지고
9,영화는 지금까지본 드볼극장판중 최고지만 상영관이 너무적은게 흠
10,치라이...스판... 머꼴...퍄
10,전투신 정말 정말 멋있다
8,이제 본격적으로 싸우나? 했는데 끝나네요 그만큼 시간 가는 줄 모르고 봤는데 뭔가 밋밋하게 끝나서 아쉽네요
10,중반부터 시작되는 전투씬부터는 눈을 땔수없었습니다. 재밋엇습니다!
10,짱입니다요~~~입체감
10,전투씬..  작화 대박..
10,재밌다 과거이야기도 좋고전투씬도좋고 작화도 좋고
10,같이 데리고 간 여자친구가 감동의 눈물을 흘렸어요
10,드래곤볼 보러오는 사람들 기대를 잘 만족시키는 극장판. 브로리 스토리도 리부트하면서 처낼건 처내고 가져올건 잘 가져온듯
10,액션씬이 너무 화려해서 어지로울 정도임.ㅋㅋㅋ 파워벨런스는 이해할 수 없으나. 만화니까 이해한다.
10,진짜 역대급 극장판. 액션신 엄청남
10,드래곤볼 극장판중에서 가장 재미있었고작화진이 살아있나 궁금하다
6,솔직히 프리저가 하드캐리했다 ㅋㅅㅋ
10,진짜 역대 최고의 드래곤볼 영화
10,애니메이션 극장판 작가에 한 획을 그은 작품
8,내용은 좀 뻔했지만 전투씬이나 연출은 재밌었습니다. 오랜만에 보는 드래곤볼이라 좋았어요.
10,깔게 없다 열글자열글자
6,극장판 중 역대급 전투씬을 뽑아냈다
10,4DX 강추드립니다. 전투씬 최고네요!
10,역시 는 역시 입니다 드래곤볼은 영원할꺼에요
8,지구를 위해 한시간 반 동안 쳐맞은 프리져좌.. 당신이 영웅임니다
10,진짜 미친작화 미친구성..
8,급마무리 느낌만 없다면 최고
10,다시 보고 싶은 영화.이번에는 4dx로 보고 싶다.
10,여러분들  꼭 극장에서 보세요.. 진짜 작화가 미쳤습니다..그만큼 돈도 많이 들었을거에요 과거의 버블시대 때 만들어진 드래곤볼을 본 것 같았습니다..앞으로 이런 드래곤볼이 지속되길. .
6,상영관이 많이없어서 아쉬워요
9,`스토리 1도없는데 그냥 미친듯이 싸우는건 드래곤볼중 이게 최고일듯..ㄷㄷ 마지막 런닝타임 30분이상의 전투씬임 ㄷㄷ 그냥 생각없이 스트레스 푸는데 최강인듯..그것만으로도 9점 충분히 먹고들어감..전투씬 역대급..
10,드래곤볼 중에 역대급 극장판
10,역대급이다....진짜로
10,봐랑 봐랑바랑봐랑바바
8,드래곤볼의 오랜 팬으로 흡족함 다만 앞으로 tv판은 어찌 만들지 걱정이 눈 앞을 가림 ㅠㅠ
10,전투신최고. 브로리도매력있음
10,역대 극장판중 최고다진짜 연출 미쳤다 진짜 간지그자체 프리저는완전 개그캐릭터됐네ㅋㅋ
9,재미는 있었음. 브로리 팬들을 의식한듯한 장면도 등장함(각성장면, 암반). 근데 싸움을 진지하게 임한다는 느낌이 전혀 없음. 손오공은 그렇다쳐도 프리더나 베지터도 분위기 깨먹고 파라가스 혼자 진지함; 그리고 결말도 구림.
10,갓 업계에 입문한 잠재력 높은 천재에 대한 고인물 두명의 혹독한 신고식
10,차원 깨질때 지렸습니다
10,드래곤볼 이제 극장판 못 만듬. 이거 이후에 나오는건 다 똥이다...
10,전투씬이 진짜....대박... 눈이 호강했다. 굳굳
10,정말 박진감 넘치고,영화 보는 내내 놀이기구 타는 기분이었네요
9,재밌으면서 유치한 좋은 영화
8,손오공이 조만간 신이 될 듯 싶다
10,ost는 좀 오글거렸는데 전투씬 ㅆㅅㅌㅊ 가성비갑입니다 꼭 보세요
10,작화가 좋고. 전투신은 레알 꿀잼입니다.    4dx 추천해드립니다.
4,스토리는 죄다 슈퍼 재탕에 새로운 거 하나없고 액션신들은 괜찮다고 하지만 요란스럽고 시끄러움4dx 처음인데 과한면이 많은 거같은 중간부터 멀미나서 어지러웠음....
10,4DX로 꼭 보십시오 두 번 보세요
10,간만에 동심으로 돌아가 소름을 느꼈다
10,구극장판의 박진감 + 신극장판의 퀄리티 + 브로리만의 개성이 어우러진 영화
10,올 너무재밌어용ㅋㅋㅋ
9,드래곤볼 슈퍼 TV판 따위와는 비교도 되지 않는 어마어마한 퀄리티에 놀랍니다.. 이전 극장판의 사니리오를 깡그리 뒤엎어서 좀 아쉽지만 앞으로 드래곤볼에서 브로리를 볼 수 있을 듯
10,기대보다 못할까 걱정이었는데 투자가 잘된듯 아주 잘만들어져서 너무 다행이었다. 정말 시간순삭ㅎㅎ
6,스토리는 별거 없고..액션에 몰빵한건 알겠는데...쿵쾅쿵쾅 상영시간 내내 요란하지만...타격감이 영 시원찮다..소리만 꽥꽥 지르니 시끄럽기만 하고 아무리 파워인플레라도 초사이어인 블루면 뭐하나...전투신 보면 옜날 걍 초사이언때보다도 약한거 같은데..
9,전투 장면의 작화와 연출은 좋다.그런데 그 외의 장면은 극장판이라곤 생각되지 않는 작화가 상당히 많다.새로운 적 띄워 주기라고 쳐도 파워밸런스 조절은 어이없는 수준.그래도 재밌긴 함.
10,말이 필요없다... 진짜 최고다.
9,역시 이번에도 지구를 구한 분은 사장님!
10,상영관이 적다는게 문제. 영화는 최고 평점 드립니다.
10,오늘 드래곤볼 영화 보고 마우스 패드 받았다.
10,신나게 때리고 부수고 웃으면서 앤딩
10,드래곤볼만의 전투와 액션은 바로 이런 것!!!
10,10점 중에 10점 최고
10,격투신은 역대 드래곤볼중 최고임!!!!
10,최고의 극장판 최고의 연출
10,와 진짜 역대급이다 멍때리고봤네 4d로 봤으면 쩔었을듯
9,인간적으로 상영관은 많이 못줘도 회차는 늘려라 제발 좀.. 영화평은 드래곤볼z 자넨바때 오지터나 GT의 오지터가 아쉽다고 느껴지는 사람들한테는 정말 최고일거라 봄
10,개꿀잼 시간대가 너무 없어서 아쉽
8,추억의 드래곤볼 만화책이 생각났다.  후반의 전투씬은 너무 정신사나울 정도로 화면이 빠르게 전개됐고 너무 길은 점은 아쉬웠다.
9,싸우고 싸우고 또 싸운다
10,애들만 봤는데 무지 재미있었다고 합니다.
8,내용은 좀 신경쓴티나네 액션은 최고 결말이 이상하네 ㅋ
10,3번보는 유일무이한 영화
10,카카로트가 포트타고 지구로 날아갈때 파노라마처럼 시간의 흐름을 보여주고 현재로 이야기가 넘어오는데 그때 음악도 드래곤볼z주제곡이라 그런지 그때 묘하게 울컥했다.후반 40분동안은 정말 이래도 되나 싶을 정도로 미친듯이 싸움.드뽕 거하게 맞음.최고!!
10,전투신은 확실히 역대 최고의 드래곤볼
8,좋았는데마지막에 드래곤볼 들고 뗘뒹기는거 보고 결말이 뻔하단걸 알고 맥이 빠짐...  액션은 진짜 ㄹㅇㅋㅋ 개좋아
10,전: 과거 이야기 후: 격돌 브로리!! 최고 입니다!!
10,2d로도 보고 4d로도 봤는데 4d가 최고임!!액션도 좋고 스토리도 괜찮은편입니다. 큰화면으로 보세요 꼭!!
10,역대 드래곤볼 극장판 중 가장 재밌게 봤습니다.  이게 드래곤볼이지!!!
8,작화는 많이 좋아졌지만 90년대급 작화는 절대아니고 스토리도 유치해서 ... 이정도 드림
10,드래곤볼팬이면 지금 리뷰볼필요도 없다  그냥 보고와라
10,방금 4dx로 보고옴. 전투씬과 작화는 최고! 브로리와 오지터가 드디어 정사로 인정 전율!
10,역대 최고입니다 브로리 정말 멋져요
10,액션 연출의 끝판왕을 보여준다.말이 필요없다! 미쳤다!!
10,진짜 보다가 지려서 영화 리뷰 하러 와본다.. 역대급이었다. 꼭봐라
10,영화보면서 처음으로 살떨림.그정도로 전투씬이 매우 만족스러웠음
10,드래곤볼을 좋아하는 사람도 드래곤볼을 모르는 사람도 무조건 강추입니다. 4DX로 보셔야 합니다. ^^
10,지금까지의 드래곤 볼 역사를 함축적으로 잘 담았으며 브로리 스토리를 다시한번 잘 살렸다. 뭐니 뭐니 해도 끝없이 나오는 대전장면은 일품. 프리져의 어그로는 정말 웃겼다. 한때는 최고의 악당이었지만 이제는 뭔가 조금 모자란 악당캐릭터 같다.
10,와 역대급이라고 듣고 봤어도 역대급
10,역대급 전투씬,역시 드라곤보르
10,초스피디하다 ㅡ  드래곤볼의 가장  진화된  모습을 봄  ㅡ 엄청 스피디하게  씨움  ㅋㅋ  내용은 별거없으나  캐릭터가 강해서 볼만함
10,너무좋다 오랜만에 옛날 드래곤볼 보는느낌 ㅜㅜ 연출이랑 작화 브금 모두 완벽하네요 2편기대합니다아 원피스처럼 스토리마다 극장판 나와주면 좋을것같은데 너무 욕심인가에프소드 오브 프리쟈, 에피소드 오브 셀 등등 ㅎㅎㅎ나오면 무조건 소장인데
8,빙하 다 녹는다 이것들아
10,전투씬 최고~보는내내 긴장감 있었네요
2,아들은 잼있게 봤다는데. 딸아이는 싸우는것만 나오고 재미없다고 하네요저보자마자 노잼이라고 하네요ㅜ
10,너무나 아들이 재밌어하네요
8,이게 드래곤볼이다 수많은 브로리맘 질질싸게했을 영화
10,최고다 말이필요없다!
10,진짜 최고였음 아 미치겠다.
10,최고.. 다 살렸다..
7,전투씬에서 사운드가 좀 오글거리긴 했지만 전체적으로 재밌게 봤습니다. 버독이랑 기엔?인가 오공 엄마아빠의 애정을 느낄 수 있어서도 좋았습니다. 압도적인 전투씬은 좋았지만 계속 압도적이다보니 약간 루즈하긴 했네요. 프리더랑 베지터가 소소 재미도 줍니다.
10,아 ㄹㅇ 보려했는데 상영관이 너무멀어 ㅠㅠ
7,초반 버독 에피소드가 슬펐다 ㅠㅠ
10,토에이 돈썼다. 꼭보자
10,역대급 작화다 스토리도 엄청 재밌고 또 보고싶다
10,포디로봤는데 내가다 아픈느낌ㅋㅋ 최고임!
10,이건 진짜 영화관가서 봐야됨
10,와...밖에안나옴 정말 극장판중에 최고에요!!하나하나가 머리속에 장면들이 떠올림 몇번이라도 다시보고싶네요!!
10,극한직업과 증인 관객몰아주기의 희생작위의 두작품은 보다 조는데 브로리는 졸시간 없다
10,역대 극장판중 최고임 박진감 진행 하나도  빠짐이없음  이름만 브로리 인듯  극장관람 강추
10,드래곤볼 역대급 작화고, 재미있다.
10,작화와 전투씬은 단연 역대급!! 쓸데없는 조연의 억지 출연이 없어서 좋았음. 이후의 이야기가 나오면 좋겠다.
10,액션신 하나만으로 10점
8,아~악으로 시작해서 으~악으로 마무리 ㅋ
10,최고임 작화며 상황이며 단연 역대급 드래곤볼
10,말이필요 없음 액션 죽여줍니다 2번 봤습니다
10,드래곤볼극장판을많이봤지만 새로운극장판은 신세계였습니다
10,말이필요없음. 무조건4DX로 보세요
10,미친듯이 싸운다ㅋㅋㅋ
10,이거 또라이네 개지려버렷네
10,아이와 함께 정말 재밌게 봤네요 ^^
10,굉장히 만족스러운 결과로군
8,초등4학년 우리딸  드래곤볼   왕팬이라  너무재밌다고 하네요!
10,ㄹㅇ 기다리고 본만큼 개쩔고 개지림
10,작화랑 전투씬 만큼은 모든애니 극장판중 최강인듯?
10,우오오어오오옹오오로오오옹ㅎ로오아아앙아아아이아아우아아아아앙으어어어어옹오오오어오오오로오초사이어인으아아아우아아아어아어아어아아아아으아아아
10,드래곤볼 극장판중 최고 작화
10,역대 극장판중 가장 재밌음
10,진짜 전투씬이 역대최고급 굳!
10,전투씬도 미쳤는데 성우진들 목 걱정도 많이 되었다
10,꼭보십셔 드볼팬이라면 무족권
10,와 이건 뭐...ㅎㅎ지림니다
10,드래곤볼 슈퍼 브로리 전세계 흥행 성적>>>한국 영화 흥행성적
10,격투신이 멋지고 재미 있어요
10,이게 영화다. 시간가는줄 모르고봄
10,역대 최고의 액션씬 아닌가요? 와,,,
7,또 퓨전을 보게 될 줄이야. 영화의 반이 전투 장면. 거의 대부분이 손오공과 베지터, 브로리 성우들의 절규하는 소리가 귀를 때린다. 나도 모르게 악을 쓰면서 보게 되는 영화.
10,너무 레전드 편이 나왓네요ㅋㅋ
10,전투신과 프리더의 개그가 최고 빵 터졌다
10,카 카 로 트! 브 로 리! 슈퍼 브 로 리! 고 지 터!
10,귀찮음을 불구하고도 보러 갈 가치는 충분
7,왜 지구는 항상 멀쩡한거죠? 그렇게 타격을 받았는데..브로리는 무식한새끼같아요.. 그리고 싸울때 넘 시끄러움 브로리
10,늦게 개봉해서 아쉽지만 굿입니다.
10,35세 혼자보러왔다. 액션 추임새 너무좋음
10,31세 혼자보러왔다 .드래곤볼은 역시드래곤볼이다
1,브로리는 뭔 죄냐!! 동네북도 아니고...초사이언업그레이드 할때마다 얻어터지고 사라지고....그냥 손오공 샌드백해라~
7,캐릭터 하나가  스토리를 씹어삼킨뒤 눈뽕으로 토해낸다
10,역대급 드래곤볼입니다. 꼭 보세요. 지려요
10,정말 오지게 싸우더라 징글징글 할 정도로 싸움
9,역대 드래곤볼 극장판중에 최고인건 확실 분명 브로리가 강하긴한데 약해보여서 아쉽다. 그와중에 한시간동아 샌드백 당하는 프사장 ㅋㅋㅋ
8,솔직하게 말씀드리자면 스토리는 개나 줬고(극장판이니 그려려니 하겠지만) 전투씬때 BGM은 진짜.... 카카로트... 고 브로리 고고... 분위기 깨버리더군요... 순간 오글거렸습니다..그래도 이번작도 역시 츤데레 베지터왕자님은 너무나도 멋있더군요
1,틀딱들 과거회상용 영화
10,드래곤볼 극장판 중 단연 최고! 감동그자체
10,진짜  오지터 블루 될때 소름돋음
10,오랜만에 극장에서 볼만한 애니매이션이라고 생각합니다
10,배지터는 말했지 손오공 니가 넘버원이라고 드래곤볼 슈퍼 브로리 니가 넘버원이다 역대 드래곤볼 어떤 편보다도 가장 드래곤볼같은 극장편이였다
8,그림체와 스토리를 제물로 바쳐 전투씬을 만들었다.
10,이건..진짜다..눈을 뗄수가 없음
2,추억 팔이 애니 이고 밸런스 조절도 실패한 애니 입니다..
10,4dx로 봤는데 나도 전투에 참여한 느낌 ㄷ ㄷ 힘들었지만 스토리 탄탄하고 여태 본거중 최고 ㅎ 전작이 비루스가 너무 재미없어 기대도 안했더니 더 재밌게 느껴진걸까
10,4dx 봤으면 무조건 10점이다
10,이건 꼭 4dx 로 봐야 진가를 알 수 있음. 진짜 최고 !!
10,4d로 보면 100분이 후딱 지나갑니다 ㅎㅎ역대 극장판중 최고!!
10,아이들과 재미나게 잘 봤습니다
10,드래곤볼 슈퍼여캐들이 난무하는 서브컬쳐계에서 다시금 보여준 마초액션의 최종편
10,정말 대놓고 청소년 폭력만화♥ 격투씬은 화려했고 깊은 스토리는 없지만 아쉬운 스토리 전개는 마지막 5분 장면으로갬성 터치면서 캬~ 그래 이게 드래곤볼이지 하며 다음편까지 기대 하게 만들었다 어벤저스가 망해가는 지금 새로운 기다림거리가 생긴것같다
2,드래곤볼은z까지가 재밌었다더이상 드래곤볼을 망치지마라
10,프리더랑 내소원이 같아서 너무공감됐어요
1,평점이 이리 높다니... 나는 아마 다른 영화를 보았던거 같다...
10,드래곤볼만화 연재당시에 드래곤볼TV판을 어릴때 친구집에서 소니 베타 테잎으로 처음 봤을때 드래곤볼이란 애니와 사랑에 빠져버렸지,피콜로가 나메크성인이라는 설정전 아직 마왕이던시절.로켓탄에 맞고도 화염속에서 저벅저벅 걸어 나옴.그때의 감동의 극대화된 작품
10,액션좋고 작화슈퍼랑다르고 진짜 옛날 드래곤볼스탈로본거같다 좃잼 굿맨나
10,전투씬 개오졌다 브로리도 멋있고
10,지려버리고 말았다..
10,브로리좋아하는분들은그냥바로보로갑시다입이다물어지지가않는다
10,최곱니다 4DX로 보고왔습니다^^
10,가장 좋았던 점은 이제 감흥이 없어진 초사1의 묘사를 소름돋게 잘 표현해 주었던 것. 베지터가 이번에 작화덕 톡톡히 본듯. 갓과 블루의 표현도 훌륭. 한마디로 드볼의 '간지'를 다시 찾은 느낌. 멋지다 이게 드볼이지!
10,드래곤볼 팬들을 위한 종합선물세트별 100개짜리
10,너무끝판왕이라 어떻게이기나했더니 스토리잘짯네그동안 말도안되게 손오공이랑 배지터를 신급으로만들어서막장가나했더니 다이유가잇엇음다음편이기대된다ㅠㅠ 이건뭐내가알던 드래곤볼이아니라진짜같이 CG잘햇음
10,토리야마가 직접 감독해서 그런지 역시 퀄리티가 ...
8,내용은 그냥 드래곤볼 연출, 작화는 갓래곤볼
10,최고입니다 역대급이네요
10,정말 작화가 상상을 초월했습니다.  내용은 다소 아쉬웠지만 감동도 있고 훈훈한 내용이었습니다. 전투 씬이 너무 좋아서 시간 가는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ
10,드볼 팬이라면 봐도 아깝지않은 영화네요 라이트하게 잘봤습니다
10,2차뛰었습니다. 진짜 단연 최고. 역대급 최고!!! 작화, 액션, 연출, 배경음악등 정말 최고입니다.(스토리로 보는거 아니니 스토리 얘기는 안하겠습니다.) 몇번 더 보고 싶은데 상영관이 부족해 아쉽네요. 드래곤볼 팬이면 꼭 보십시오!!
10,드래곤볼 슈퍼 브로리는 ㄷㄷ이 나오는 최고의 영화!! 최고의 전투신과 스토리!! 사스가드래곤볼!!
2,시간 2시간 날리고 왔습니다
10,최고의액션후덜덜최고의비지엠
2,왜...추억은 추억으로 남겨두자....기대를 너무 많이했나보다
10,꿀잼각이다 기대기대 ㅋㅋㅋ
3,스토리도 엉망 드래곤볼 슈퍼 망작의 망한 극장판 전투씬은 화려하나 전투씬만 볼거면 다른 만화도 많이 있음,,, 추억은 커녕 실망  대실망 스토리 오류/밸런스 붕괴...기획한 작가들 사상이 이상함
10,프리저 성우는 원피스의 시저 배우이고 브로리의 아버지 성우분은 원피스의 징배 성우 분입니다. 참고하세요.
10,드래곤볼 극장판 사상 최고
10,진짜 왜 이거 안봐여ㅠㅠ 인생 최고였어요ㅠㅠ 제가 살면서 이런 값진 경험을 할 수 있게 해줘서 토리야마님 감사합니다!!ㅠㅠㅠㅠ다들 꼭 보세오.  그리고 제발...상영관 좀 늘립시다ㅠㅠ
10,스토리는 싸우기만 하는 만화치곤 좋지만 모든 작품을 통틀어서 봤을 땐 평범한 느낌.. 하지만 신들의 전쟁, 부활의 F보단 개연성 있어서 좋았고 전투씬과 작화가 정말끝내줌. 이게 내가 알던 드래곤볼이 맞나 싶을 정도. 브로리의 캐릭터성이 바뀐 것도 굳
10,스토리 별로인데 작화개쩌러서 눈물이
10,전설이 부활했다. 꼭 봐라 두 번 봐라
10,This movie is the best.
3,옆동네 러브라이브 볼걸 그랬네요
9,격투씬은 정말 최고~~!
10,역대급 극장판  ㅇㅈ드래곤볼 잘모르는 사람이 봐도괜찮을만큼 도입부 스토리가 있음화려한 전투,변신은 몇번이고돌려보고 싶을정도개인적으로 베지터 전투씬이 지림
10,최고의 극장판입니다.
10,내가 본 최고의 액션영화다. 베지터랑 브로리랑 싸울때 한여름에 에어컨 빵빵한 곳에 들어간 것 같이 속이 뻥 뚤림ㅋㅋ
10,드래곤볼 극장판중 역대급
10,최고의 눈 쾌감, 최고의 작화
10,역대 최고의 극장판이자 강렬했던 격투씬40분이 순식간에지나갔음
10,최고의 액션신입니다 최고에요
5,만화책 30편 정도 까지가 짱인듯...마인부우부터는 끄는 느낌..그래도 드래곤볼은 드래곤볼임!!
10,스토리는 그냥 잊어라,격투신 그것만보면 드래곤볼 극장판중 역대급 격투신들이 가득 담겨있다. 역시 드래곤볼의 격투신은 타의 추종을 불허한다.
2,너무재미앖었습니다 감사합니다
9,상상 그 이상. 최고였다.
10,오늘 극장에서 봣다. 드래곤볼 좋아한다면 꼭 봐라
10,어린 시절 드래곤볼을 처음 봤을 때 느꼈던 전율과 감동을 다시 느끼게 해준 역대 최고의 극장판입니다.
10,진짜 역대급이다;  진짜 시간 가는줄 몰랐네;강추합니다! ㅋㅋ
10,어린시절로 돌아가 우와소리 하면서 본 드래곤볼극장판
10,액션신 진짜 죽여줍니다 와 내 팬티.
10,시간 가는줄 몰랐다. 역대급 전투씬과 지루할틈 없는 영화.
6,재밌어요또보고싶어요
8,역대급 액션 역대급 작화
10,개봉 우리 동네는 왜 안하냐!
10,프리저 너무 개불쌍한데
10,지금껏 극장판 중에 역대급이다.
10,역대 최고의 전투씬~보실려면 4dx로
10,드볼슈 브로리 꼭봐라! 두번봐라!
10,최고의 액션 애니메이션
10,호쾌하고 박력넘치는 액션그것만으로도 필견
9,간만에 눈이 즐거웠다. 그거 하나만으로도 감사하다
10,베지터기엽ㅋㅋㅋ육공이 부르마얘기하니 발그레해지면서자존심버리고할거다함ㅋㅋ 귀욤ㅎ
9,스토리는 여전히 생각이 없지만 전투씬만큼 드래곤볼을 능가할게 없다는 것을 여실히 보여준 극장판, 더군다나 이 극장판의 의의는 브로리와 오지터의 정사편입이 가장 큰 이유. 밸런스를 논하지 마세요 예전 극장판 스펙 가져와봤자 의미 없습니다.
10,개재밌다 진짜....
10,전투씬이 정말 환상적이었어요
10,극장에서ㅜ봐야합니다
10,진짜 너무 최고였어요. 초반부터 끝까지 딴 말 필요없이 너무 .근처 지역에 드래곤볼 4DX상영관이 없어서 너무 아쉬웠어요 4DX로 보여준다고 돈 3배로 내라해도 볼정도로 즐거웠습니다 ㅎㅎ
5,작화 이런걸 떠나서 스토리가 너무 빈약하고, 그냥 치고 박고 싸우는걸로 끝나는 내용.. 너무 식상하고 유치하다.. 예전 드래곤볼은 위기도 있었고, 희망도 있는 내용이었는데 이제는 케릭터 자체가 계속 넘사벽이고 무적이다.. 고로 재미없다..
10,전극장판들을 봐왔어서 이정도까진 기대안했는데ㅋㅋ 전개도 그렇고 진짜멋지네요
10,손육공 자기 싸움때문에 또 지구 부숴버리네 인성;;
10,드래곤볼 이름에 걸맞는 작품이다...
10,프리저의 소원이 충격적.  정말 예상 할 수 없는 소원이었음
10,두번보세요 역대급입니다
10,보진않았지만 일단 10점드립니다 ㅋ
10,끝내준다!!최고다!!
10,역시 배지터는 언제봐도 개간지
10,매니아로서 만족합니다. 특히 프리저씨...
10,와 100분이 어떻게 갔는지 모르겠네 역대최곱니다ㅎㄷㄷ바지에 쌀뻔
10,박진감 넘치는 전투씬과 전투 전 내용전개도 참 좋았던 작품이였습니다
7,정신 산만함 .. 역시 스토리텔링은 어릴적 손오공 극장판이 갑이군
10,정사에 편입된 브로리. 선한 악의 정점!
10,블루 변신하기 전 무의식  극의 잠깐나왔다ㅋㅋ
10,간만에 드래곤볼 극장판이라 기대 많이 했는데 즐겁게 봤습니다!
10,진심  미쳣다 라는 말만ㅇㅇ
10,This is the best.
10,포스터가갖고싶어요하나만주시면안될까요
10,역대급입니다. 스토리, 액션, 그래픽어떤것 하나 빠지지 않는 역대급 드래곤볼 입니다.올드팬, 드래곤볼 슈퍼를 보지 않던 팬, 드래곤볼을 모르는 사람이 봐도 무방할 정도로 스토리 개연성 모두 최고액션은 말할 것도 없이 최고!
8,그래픽이 과하다...
10,4Dx로 어떻게 봐요?상영관이 국내에 없는것 같은데?
10,이것만은 확실 합니다. 역대급 입니다
10,액션씬에 눈이 멀었습니다
10,꼭 4D로 봐야합니다.만약 맨오브스틸 액션이 마음에 들거나 아무생각없이 뻥뻥 터지는거 좋아한다 그러면 무조건 보러가는걸 추천.기본 액션자체도 잘뽑혔지만 4D효과도 훌륭했던듯
10,쩐다..무조건  극장  상영이  답
10,진짜 처음부터 끝까지 재밌다 평점 처음 써본다 이건 어린이 애니가 아니다 보러온 사람들 다 회사원이더라 우리의 추억의 띵작이다 액션이 진짜 맛깔난다 포디로 볼 수 있으면 꼭 포디로 보라고 추천하고싶다 보는 내내 웃음이 끊이지 않았음
10,역대 최고의 전투를 볼수 있었다   가장 인상적인 것은 예전 극장판과는 다르게 무술을 사용하는 부분이 좋았다 오공과 베지터가 단순히 빠르고 강하기만 한게 아니라 경험많은 노련한 전사로 보여준것이 맘에든다
10,솔직히 드래곤볼에서 짜임새있는 스토리와 전개를 바라는건 아니잖아? 그런면에서 진짜.. 최고의 극장판이었음 같이보던 초중딩들도 좀 떠들더니 몰입해서보고.. 난 너무 재밌어서 웃으며 봤다 ㅠㅠ
10,와 진짜 작화 최고다..!왜 이렇게 상영관이 적은지 이해가 안갈정도..
10,액션 사운드 최고로 즐길수 있는영화
10,기대이상이였네요ㅎㅎ
10,잠실 롯데월드 4D관 엄청 크네요.정말 재밌게 봤어요.
10,호쾌하게 치고박는다 ㅋ  화려한 효과음도 그래픽도 뛰어나다. 그리고 옛날로 돌아간 작화!
10,가까운 cgv 엔 상영을 안해줘서 월드타워 롯시 에서 4d 로 봤는데 허리 나가는줄 알았습니다. 너무 과격하게 움직임.. 이번 드볼 극장판은 최고 입니다.
10,보고 할 말을 잃음. 드빠라면 무조건 봐야하는 극장판. 베지터 간지포텐 터지고 격투신 퀄리티가 전작들에 비해서 굉장히 만족스럽다는 느낌 많이받음.
10,드래곤볼 팬이라면 4dx 반드시 보셔야됩니다 미쳤습니다
10,현재 나온 일본 애니매이션중에서 가장 부드럽게 느껴짐
10,역대급 연출력이었습니다;
10,작화도 좋고 연출도 최고다..!!
10,어우 씨 의자만 좀 덜 흔들렸으면 더 좋았겠지만.... 영화 자체가 너무 재밌어서 그냥 닥10
10,전투씬 보는동안 작화진들의 영혼이 갈리는 소리가 들려요....
10,드래곤볼 극장판? 아니 애니메이션 극장판 중에 최고 정말 작화 연출은 어떤 영화와 견주어도 손색이없다
10,우이스 놀아주기 ㅋㅋㅋㅋ
10,주구장창  싸우는데 싸우는게 지림
10,버독이 프리저에 맞설때 한번소름, 베지터가 초사이어인으로 변할때 두번소름, 오지터가 브로리 뚜까패면서 시공간초월했을때 세번소름, 엔딩크레딧에서  오지터가 웃통까재낄때 마지막 소름.
9,작화가 너무 훌륭했고 엔딩도 깔끔해서 좋았습니다...좀 아쉬운 점은 스토리의 전개가 너무 극적인 것이었습니다..하지만 100분안에 그 내용을 담으려면 어쩔수없었을 거라고 봅니다.
10,액션신만 봐도 10점이 안아깝네요!
10,와 지렸다....배틀 퀄리티  굿 ㅠㅠ
10,역시 드래곤볼은  말이  필요없다
10,단무지 저놈은 드알못인가... 알바인가?
1,별루... 이미 드래곤볼은 모든 스토리가 다나왔는데 ...왜 새로운 세계관의 드래곤볼이 나오는거냥,,,, 재미없당,,,
10,지금 까지의 극장판중 최곱니다!!
10,스토리를 갈아엎음 근데 진짜 액션씬은 드래곤볼중최고임
10,드래곤볼 팬으로 살아있길 잘했어.. ㅠㅠㅠㅠ
10,이번작은 진짜 명작인게 영화이거보면 드래곤볼 세대가 아닌 신세대들도 드래곤볼 오리지널까지 보게 만드는 힘을 가지고 있음.. 드래곤볼 매니아들에겐 전편 회상을 뉴비들에겐 슈퍼이외의 그전 스토리에 관심 갖게 만들엇음 화장실에서 쓰느라 글이 개판임
10,전투장면에서 이펙트나 연출보면서 작가진분들 생사여부가 걱정되면서도. 입벌리며 경의를 표했다. 일본의 애니가 이렇게까지 발전을 이뤘는지 소름끼치며, 뼈저리게 체감되는 영화다.
10,최고네 손오공 프리저 터질때 웃기고 전투퀄리티 죽임
10,그냥 역대급 구극 신극 다 씹어먹는 극장판
10,오지터 브로리 나온 최고의 영화
9,지금까지봐온 애니극장판중에 가장 잘만들었음
9,중간중간  슈퍼시리즈의 가벼움과 부족한 개연성은 아쉬우나  그것을 상쇄하는 전투신은 역대급
6,난 그냥 추억의 맛으로 보았다..
10,역시 세계 최고의 대인기 명작 드래곤볼 !! 만화의 교과서 !!
10,웰케 상영해주는 영화관이 적어ㅠ
10,말이 필요없습니다. 역대 최고의 극장판
10,액션씬 오집니다! 역대급인듯...
10,버독 잠깐 나왔는대 너무 슬프다 ㅜㅜ
10,개쩐다 보다가 눈물 5번 흘렀다
10,결말 넘 나 내 맘에 든다 굳ㄷ
10,전투씬 혜자내 ㅋㅋ 프리저 골든모드는 생각보다 너무 쉽게털린거 같은데
10,선글라스 달린 노란비니쓴놈 bj작약꽃닮았네 ㅋㅋㅋㅋ
10,4d로 볼수있어서 너무 좋았습니다! 다들 상영내리기 전에 빨리 4dx로 꼭 보세요!! 불법 다운 받지 말구요
10,대단함. 역대급 극장판
10,미친전투신   상상하던걸 그 이상으로.구현했네...
10,집에서 보고싶다.네이버는 얼른 네이버영화에서 팔아다오 ㅜㅜ
10,드래곤볼 극장판중 역대급으로 재미있어요 4dx로 보는거 강추입니다
8,스토리는 딱 초반만 봐줄만하고 그 후 스토리는 정말 최악이고 불필요한 인물이나 개그, 억지요소, 전투중 노래? 브금인지.. 별로였으나  액션 하나만큼은 최고! 중간중간 작화가 드볼게임처럼 바뀌지만 봐줄만함 그리고 프리저가 약 1시간동안....
10,극장서 보길 잘했어요. 아마  일주일 전후로  간판 내릴텐데, 안보신분들 빨리 보시길
10,마우스패드 받아서 너무좋음
10,드래곤볼의 새롭게 구성된 과거를 다시 볼 수 있어서 좋았습니다
10,이전 구극장판들 전부본뒤에 가서보면 같은 만화, 같은 회사의 극장판이라는게 안믿길껍니다. 심지어 신과신, 부활의F랑도 비교가 안돼요.
8,드래곤볼 팬을 위한 영화, 구 극장판의 브로리를 잘 각색하여 정사에 맞춰넣었다. 그렇게 해서 독자적인 브로리 본인의 스토리를 새로 만들었단 점이 마음에 듭니다. 당신이 드래곤볼팬이라면? 꼭, 꼭 보세요.
10,이건 무조건 4dx로 봐야함
10,긴 말이 필요 없습니다. 그냥 최고였고 시간가는줄 모를 정도로 몰입해서 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,거짓말 안하고 이거 보고나면 안보면 큰일날뻔했다고 생각하게 될거임. 액션진짜  뭣됨니다 진짜. 분량조절도 적절했고 스토리는 갖다버린게 너무 드래곤볼답고 손오공 진짜 멋있엇음. 여전히 베지터는 안습이고.... 전용비젬 나올때 소름돗음 진짜
10,전투신 핵좋음니다. 아재팬 만족
10,역대 드볼 극장판 중 최고, 드볼 팬들은 꼭 극장에서 관람하라!!
9,상영관이 너무 적네..근데 재미는있음
10,한줄요약이랑 명대사는 으아ㅏㅏ 아아아 ㅏ입니다
8,흙수저 3명의 그 동안 목숨을 건 평생의 수련도 금수저(재능충) 한 마리의 한 순간 각성으로 간난쟁이들의 장난이 되어버리는 허망한 스토리...ㅠ.ㅠ 하지만 그게 진짜 인생이라능!!
10,이렇게라도 한번씩 드래곤볼을 보고 어릴적 좋아하던 그 시절도 느끼고 즐겁게 보고왔네요.제 아이들도 팬이 되어버린 드래곤볼...더욱더 징수하는 만화가 되길
10,장난아니네 이렇게 눈부시게 발전했나
8,액션도 스토리도 개그도 올드 스타일 그대로 끝까지 간다. 그래서 원작 만화 보고 자란 사람이라면 그 올드함에 노스탤지어 까지 느껴질 법.
9,영화 내용과 연출, 액션은 좋았는데, 엔딩 크레딧이 영문이고 블리자드 주제가도 영어 버젼이라 아쉽네요. 일본어 버젼이 있는데 미국 개봉 영상을 수입했나 하는 생각이 드네요.
10,모든게 완벽하다. 두번보고 세번봐라
10,진짜 재밌었음. 드래곤볼 오랜 팬이라면 가슴 두근거릴 요소들이 가득.
10,최고다 말이 팔요없다ㅋㅋㅋㅋ
10,부활의F는 잊어라 역대 극장판 액션의 끝
10,진짜 재밌었다 나이 31살 먹고 진짜 재밌게 봤습니다
10,드래곤볼 팬들을 위한 토리야마씨 만에 환상의 불꽃놀이~~꼭 즐기시라
10,스토리는 거의 없이 한시간 내내 치고박기만 한다. 그럼에도 불구하고 역대 극장판중 단연 최고다!!!!
10,액션씬 장난아니었습니다 꼭 포디로 보세요!! 같이 싸우는 느낌이에요
10,그저 빛로리 그저!!!
6,재밌긴한데 너무 기합소리가 많아ㅠ 싸움씬은 왜케 많이 넣었는지 전 극장판이 훨씬 좋았음
10,OST도 좋았고 액션도 역대급이었다 4D로 보는 걸 강력추천
10,전투씬은 드래곤볼 통틀어 역대급!!
8,굿굿굿..재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
9,프리저 이 개X끼는 결국 나쁜놈일뿐이네 개과선천따윈 없다
10,이거 진짜 너무 재밌자나? 미쳤고요..
10,역시 아키라선생님 그냥보세요 보는내내 눈이즐거워합니다극장판중 역대급...
10,드볼 팬이라면 기립박수 할 작품. 외전격인 극장판의 자연스러운 정사 편입에 기쁨의 눈물 감동. 사실 죽썻어도 10점 줬을 드볼팬이지만.  이건 최고.. 드볼 이름만 어렴풋이 아는사람들도 팬이되는 극장판!! 꼭보세여~!
10,전설의 슈퍼 효자 브로리
10,버독, 브로리, 오지터. 안 볼 이유가 없다.
10,역시 애니메이션은 일본이구나슈퍼 첫 극장판이면서 돌아온드래곤볼 극장판 세번째작품 전작들인 신전쟁과 부활F에 비해서 많이 성장한 작화와 연출력이 돋보였다 극장판이 진행될수록 실력도같이성장하는느낌 영화관에서보면 몇십분동안화려한전투에 정신못차림 추천
10,전투씬이 대단했어요 ㄷㄷ 잘보고 갑니다
10,구극장판 브로리,파라가스 비교하면서 보니까 더 재밌네요  FU☆FU
10,스토리도 전왕이나 반지빔같은 무리수가 없어서 무난했고액션씬이나 작화는 역대 최고 수준.드래곤볼 극장판 중에서는 원탑이라고 생각합니다
9,상영관 조지게없네 ㅡㅡ
10,브로리라면 슈퍼에서 말아먹은 갓 블루의 진정한 힘을보여줄수도...
10,장담하는데 이번년도 최고의 액션 영화는 브로리다
10,20개 극장판중 최고. 빛나는 명작
10,투디 한번 보면 포디로 또 보고 싶어 질 듯!!
10,오지터vs브로리 개인적으로 역대 드래곤볼 최고의 전투씬
8,어떻게 극장판이 본편보다 낫냐? 최고의 10점은 아니고 8점이 적당
10,해외 흥행을 의식 했다는데 실사 영화 작법을 흉내낸 초반 이야기 구성이 훌륭했다. 비쥬얼은 더 말하면 입이 아프니 직접 확인 해보길.
10,드래곤볼 팬이라면 무조건 보는걸 추천. 불법으로 이미 다운 받아 본 사람이라도 극장서 4dx 관람 추천합니다. 역대급 액션 스케일에 눈이 호강하네요^^
10,밸붕이네 어쩌네이러는데 옛날부터 밸붕이엇는데 파워인플레이션 심각했고 근디 그런거 따지고보나 드래곤볼팬이니까 보는겁니다 팬분들 즐감하세요 액션신 죽여줍니다
10,이건진짜로 무조건 4DX로보세요  2D랑4DX랑 차이가엄청납니다
5,40분동안 악만쓰다 끝나는 영화.
10,개봉 전 부터 선보인 PV의 퀄리티에 걸맞은, 드래곤볼 극장판들 중 가장 뛰어난 작화. 드래곤볼의 팬들에게 선사할 수 있는 최고의 선물. IMAX판으로 수입되지 못하고, 한국에서 개봉하는 상영관이 적다는 게 매우 아쉬울 정도로 완성도가 매우 뛰어나다.
10,오늘 4d로봤는데 전투씬이 너무재밌었습니다. 근데 상영관이 거의없네요
7,옛날 드래곤볼 그림체가 있어서 올드유저에겐 정말 반가운 영화같습니다.그림체만 봐도 여운이 생기다니 정말 대단하다고 생각해요.
10,전투신들이 너무 좋았고, 새로운 브로리도 마음에 들었다.
10,오랜 드래곤볼 팬들 보면 지림.
10,드래곤볼 팬이라면 무조건 봐야 할 영화.드래곤볼 팬이 아니라도 무조건 봐야 할 영화.
10,브로리 갓 나오면 아무도 못이길듯  브로리포스가 아주
7,연출은 진짜 좋은데 스토리가 영.. 후리자는 왤케 개그캐릭으로 만들어놨어
10,더빙 안한걸 후회할거야 극한직업 알리타 빼면 이게 최고다
10,스토리도 드래곤볼을 모르는 사람이봐도 크게 무방하고 무엇보다 액션이 정말 미쳤습니다. 역대급 극장판인데 국내상영이 좀더 많았으면 싶네요
10,액션, 작화, 새로 바뀐 브로리의 설정이 모두 마음에 들었습니다. 아쉬운 점은 상영관이 너무 적다는 것 뿐
10,정말로 최고인 영화스토리는 좀그렇지만 액션으로 모든것을 바꿈
10,뭣도 모르고 친구 따라가서 봤다가 극장판 충성하기로 했습니다^^7 미쿡 자본 덕인지 작화랑 액션씬 진짜 준수해요 진짜 작화진들 얼마나 갈아넣었을까ㅋㅋ스토리도 군더데기 없었구요! 이번 극장판 한국에서도 흥했으면 좋겠어요.마지막으로 베지터는 사랑입니다.
10,재밋어여 재밋어여 재미
8,전체관람가라서 볼까 말까 하다가 팬심으로 봤는데 생각보다 괜춘했다. 난 개인적으로 브로리랑 싸움씬 전에 과거 스토리 부분이 정말 좋았다
10,4dx 효과가 대단합니다. 일인칭 전투씬을 아예 몸으로 체험하는데 엄청난 전투작화와 함께 육체호강이 뭔지 가르켜 줍니다. 반드시 보세요.
10,일본 애니메이션 작화의 한 획을 긋는 작품
10,무조건 4DX로! 전투씬 내내 눈을 뗄 수 없었음.
1,브로리가 블루는 이기지 말았어야햇다
10,정말 역대급 전투신 퀄리티...한순간도 지루하지가 않습니다.
10,최고입니더ㅓ우어어어ㅓ
10,눈,귀호강한다 전투씬에서 고~지터~,브로리~ 하는 소리좋더라
10,정말 최고라는 말밖에 할 수 없다...집에서 다운받아 본 사람들이 안타까울 정도.
10,최곱니다 재미있게 잘봤어요
10,감사합니다 제가 사랑하던 드래곤볼 그 자체입니다 안보신분들 무조건 보세요 선물같은 극장판 감동에 정신을 못차리겠네요 옛날 생각 너무 나네요
10,전투씬이 진짜 ..보는내내 전율마지막에 오지터는 정말 멋졌음
10,개꿀잼! 완전 미쳤다!!
10,미쳤슴다 4dx로 보세요
10,CG,연출,작화 뭐 하나 빼놓는것이 없으며 드래곤볼이란 작품이 왜 최고인가를 보여준 최고의 극장판
10,드래곤볼이라면 이 정도 박력은 있어야 !!
8,액션은 멋진데...대사의 절반이 기합소리....
10,정말 역대급 극장판 액션 타격감 뭐 하나 빠지는거 없이 최고다 상연관이 적은게 아쉬울 따름
10,미친  드볼 영화중 단언컨데 최고다...
10,이거 극장가서 그것도 4DX 로 봐야 박진감 넘침... 진짜 미친 액션임 집에서 다운받아보면 재미없다
10,브로리 타격 묵직하게 전해오는데 실감나고 재밌었음 나만 파라가스를 마냥 나쁜 아버지로만 묘사한건 아쉬웠음
10,작화가 그 어떤 애니보다도 압도적으로 화려하고 액션 장난아님. 올드팬 유입팬 상관없이 다 재밌게 볼 수 있을겁니다 4DX로 보는거 강추하고요 스토리도 초반에 잘 요약해서 줄거리 잘 모르는 사람들도 이해갈 수 있게 해놓음. 최고의 극장판입니다.
10,무슨 말이 더 필요할까 진짜 역대급 극장판ㅠㅜㅜ 원작에서 안풀었던 사이어인의 이야기도 매우 흥미로웠고 작화 액션신도 역대급 제발 상영관 좀 더 늘려줬으면ㅠㅜ
10,앞으로의 드래곤볼을 더욱 기대하게 만들어주는 영화
10,액션씬이 단조롭지 않고 정말 다채로움 최고
10,액션씬도 훌륭하지만 난 버독 부분이 너무 좋았다. 특히 ost가 환상적
6,다른건 좋은데 밸런스조절 실패
10,그냥...다 좋다....미쳤어...
10,고고! 브로리 고고! 역대 최고의 극장판 드래곤볼 슈퍼 브로리
10,만약 이게 재미없다면 당신은 이제 만화영화로 재미를 찾기 힘들겁니다액션 만화의 차원은 두단계는 높혀버린 작품
10,이거 2D로보는 미치광이 읍제?? 역대급 애니영화다 ㅋㅋㅋ 아쿠아맨 같은 초딩용 액션이랑 차원이 틀리다  무조건 4D로 봐라  바람도 나오고 의자도 흔들거려 줘야 실감 더나니깐  2D로보는 목돌아간 흙두루미 없길바람
8,ㅇㅇ 브로리 전에 극장판의 다른버젼베지터가 퓨전이 먼지 모른다는 설정이 조금짜증
10,진짜 드래곤볼 최고다!!!!
10,브로리의 정사 데뷔 , 그리고 새로운 이야기의 시작 .
10,스케일 엄청나니까 꼭 봐라
4,영화관에서 만날수 있는 변해버린 20년전 추억.지금까지 세계관을 다 뒤엎고 만든게 그다지 신선하지도 그다지 재미있지도 않다. 좋은건 액션의 cg뿐 간간히 보이는 작붕은 그대로.
10,잼나다전투신이 생각이상으로잼나다 잼나다고
10,이 갓장판을 까는건 진짜 저 특유의 작화들 싫어하는 사람들뿐이다
10,역대급 드래곤볼 극장판 입니다..!!
10,진짜 쉴새없이 싸우네요진짜 최곱니다
10,브로리가 젤 멋져요 프리져 아무것도 아님
10,30년을 드래곤볼 시리즈와 함께 성장했는데 이건 정말 살면서 봐온 드래곤볼의 끝판왕입니다. 가끔씩 아쉬운 2퍼센트가 있지만 그건 전혀 중요하지 않아요.이건 진짜 영화관에서 봐야 온 몸에 소름이 돋습니다. 흥행해서 다음 작품도 멋지게 만들어주시길!!
10,크 재밌어요 후회하지않았어요~
10,개꿀잼일거갔다 12월달부터기다림 드디어본다ㄷㄷㄷㄷ
10,근처 영화관이 상영을 안해줌
10,긴말이 필요한가미친 전투신, 잘 풀려진 과거나 스토리등 깔게없다  깔게
10,두근두근했다.. end이?나올 때까지?보고 가세요 상영 기간이?짧아서 아쉽네요 하루에 한 편 밖에상영 안 해서?시간 내서?갔는데 후회는 없습니다 영화 속에?들어가서?액션신을?보는 기분
10,보면 후회는 안 해요 진짜 시공간 깨지는 듯한 연출 너무 좋았어요  그리고  베지터는 부끄럼을 잘 탄다
6,스토리는 진짜 형편없는데 전투씬이 역대급.
9,저도 5cm만 더 컸으면 좋겠습니다
10,지금 보러왓다시작한다ㅋㅋ
10,보러갑니다잉!!!!
10,최고라는말밖에역시 드래곤볼 ㅠㅠ
10,싸움구경만 하려고 갔는데 서사구조가 생각보다 괜찮아서 재밌게 봤다. 이렇게 만들 수 있는 능력 있으면서 왜 진작에 이렇게 안 만들어 가지고 욕을 먹었을까?
10,전투씬 미친 조져버렷당
10,그냥 봐라 말이필요없다 진작 이렇게 만들수있었는데 왜 그전에는 그렇게 만들었는지 의문
10,존나 재밌다. 드래곤볼 종합 선물세트임 이거 ㄷㄷ
10,이것이 드래곤볼만의 액션이며, 이것이 드래곤볼이며, 이것이 작화의 끝판왕이라는거다.
8,효자된 브로리 ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 본 극장판 중 최고~! 근데 4xd로 처음 봤는데 어질어질.. 극장서 보길 잘했음
10,드볼 Z, 카이에선 느낄수 없는 최강의 작화.
10,good good good
10,최고입니다.여태것 극장판중 최강
10,기존 브로리의 이야기를 잘각색한 거 같다. 그리고 전투씬의 끝판왕이었다.
9,패러디물 때문에 파라가스 나올떄마다  웃기고 피콜로나올떄는 휘람 생각나서 몰입도가 ㅋㅋ
7,드래곤볼이지만 드래골볼 아닌듯한 가벼움 내가 커버린건지 드래곤볼이 어려진건지
10,아이들이 만족해서 좋아요
10,재미있음 아쉬운점이 없던건 아니지만 역대 드래곤볼중 최고의 극장판입니다
10,포디로 볼걸 아쉽네여 정말 액션 연출 최고라고 생각 합니다. 전투신 얘기만 나오길래 스토리는 1도 기대 안했는데리부트 스토리도 좋네요 무척 ! 드래곤볼 극장판 중 최고였습니다
10,신대신이랑 부활의F에 비교하면 극장판이라는 타이틀을 제대로 살린 극장판 중후반부의 전투신은 드래곤볼 역사상 최고
10,4d로 보면 어떤 느낌일까? 그냥 봐도 전율이 돋을 정도로 엄청나던데...
10,이전 브로리 극장판과 다르지만 같다. 효자 브로리 라는 게 큰 반전이자 복선이자 원동력이었다.
8,육공은 프리저를 왜 살린 거야ㅡㅡ오지터 블루 보는 재미는 쏠쏠 했습니다.
10,드래곤볼 팬으로써 브로리좀 그만 우려먹었으면..그치만 볼만 했음 옛생각나서 GT봐야겠음ㅎㅎ
10,진짜 이정도로 잘 만들 수 있는데  작붕을했다고?토에이의 기만이라 느낄만큼 잘 뽑힌 극장판입니다.정말 할 수 있는데 안하는 것이었어...
10,작화와전투씬그리고전투가시작될때와전투중의음악이정말역대급이었다.
10,드래곤볼 팬이라면 무조건 보길.. 절대 후회 안함 꿀잼
10,이 게 진짜 드래곤볼이지!!!
10,꿀잼입니다 기대했지만 실망시키지 않네요
10,이번 극장판은 극장에서 안보면 느낌이 안서요! 방구석이 아닌 극장에서 보세요!
10,전투씬 진짜 최고입니다 옛날 팬들을 위한 팬서비스도 많이보이네요
10,솔찬히 기가막히다.
10,정말재밌네요추천합니다
10,말이 필요없는 최고의 드래곤볼 극장판.
10,엔딩크레딧곡은 일본어로해주지 미우라다이치께딱좋은데...
10,토렌트충들이 재미없다고 하던데 거르고스토리는 없는 수준인데 전투씬이 미쳤음드볼 극장판중에 제일 잘뽑힌 극장판임
10,진짜 4dx로 보세요집중안되신다는분들잇던데의자와 한몸이됩니다 전투씬 최고스토리 좋았습니다^^
10,상영관이 너무 적어서 문제.
10,지금까지 드래곤볼 극장판 중  최고. 4디엑스로 보다 목 떨어져 나가는 줄.
1,키타노 타케시가 험한 발언을 일삼고 있습니다.
10,친구가 드래곤볼 엄청 좋아해서 따라가줬는데 기대도 안했거든요 근데 극장판 보고 입덕해버림 재미있음. 작화도 쩌는듯ㄷ
10,진작에 이렇게 만들던가
10,액션좋았다 스토리도 무난함
10,원작, 애니, 정사, 외전 등등 드래곤볼 시리즈 전체를 통틀어 브로리가 최애캐다 bb
10,내일 간다 꿀잼 기대중 ㅎㅎㅎ
10,나름의 오랜 스토리도 있고 결말 마무리도 깔끔했습니다 ㅋㅋ 블루 변신 시 작화가 갠찮았어용
9,이것하나는 장담하는데 영상미 연출 하나는 끝내준다.현재 작화수준이 얼마만큼인지를 몸소 느끼고 싶다면 꼭 한번 보시라. 성우의 열연과 영혼까지 갈렸을 작화팀에게 감사를...
10,브로리의 재해석이 정도면 극장판 애니 중 최고 아닌가?
10,넋놓고 보다가 혀깨뭄....대박이다
10,파괴당하지 않기위해 최선을 다한 지구가 진주인공
10,최고의 작화와 연출!! 앞으로 10년은 내다볼 수 있는영리한 스토리전개
5,어릴때는 만화책이며 애니며 정말 재미있게 본 것 같은데 머리가 커서 그런건지 요즘 실사화를 애니의 액션장면 못지않게 잘 해서 그런건지 전투장면들이 별 감흥없네요.. 그나저나 싸우는 장면들이 거의 대부분인데 전체이용가라니..?!
10,드래곤볼 슈퍼: 브로리  극장판 꼭 보세요 액션 짱인입니다~~
10,역대 극장판 중 최고입니다.특히 싸움 사이사이 들어있는 배경음들이 전투신을 더 몰입하게 해주었네요.전투신들은 온몸에 전율이 흐를정도.
10,인트로를 보고 느꼈다.  드래곤볼에는 만화 그 이상의 세월이 담겨있다
10,어벤져스보다 진지하게 낳다
10,드래곤볼 팬이라면 꼭 봐야할 영화네요 액션이 역대급 4D로 보면 더 재밌을듯
1,아 제발 살려줘 시간표 너무 에바야
10,정말 지금까지 봤던 액션중 짱입니다!최고
10,드볼이 정신 차렸군 방금 4dx로 보고왔는데 전투씬 개쩐다!! 스토리도 무난함 (구)브로리 팬이 아니라면 강추
1,너무하네 아무의미 없이만드는군 드래곤볼너무좋아하는데이건아닌듯
10,작가 브로리는 뭔가 다르다 이게 진짜다
10,와 이거 최고네.ㄷㄷㄷ
10,드래곤볼 극장판중 단연 최고
10,일본에서 미리 보고 왔었는데 정말 드래곤볼 극장판 중 역사상 최고의 극장판이 아닐까 라는 생각이 듭니다. 엄청난 전투신과 스토리 !! 최고입니다 !
