드림 쏭
10,앵거스 알고보니 완전 의리파ㅋㅋ끝에버디가 음악으로 자신의불꽃을 발현한게 감동이였네요
10,의외로 볼만했던 애니 음악 좋고 캐릭터들 귀여워요
6,포스터만보고 봤는데 중국풍이길래 잉? 이랬는데 욕먹을정도는아님
10,별 생각없이 봤는데 넘 재미있네요.스토리도 재미있고, 연출도 좋네요. 동물들의 케릭터를 재미있게 잘 살려서 중간중간 웃게 되네요.노래는 끝나고서도 여운이 남아 흥얼거리게 된다는~~아이들 뿐만 아니라 어른이 봐도 재미있어요.8살짜리 아들은 몇번째 무한반복해서 보고 있는중.강추~~~
1,nnmmnmmnnmm
10,재밌게봤음 관객수가 이렇게까지 적은게 이해가 안됬을 정도로
1,yhujikytuthgh
10,19세입니다재밌어요 캐릭터마다성격도 너무마음에듭니다 영화를볼때 성격이이해가야상황도이해가는데 너무이해되더라고요 성격도 귀엽고 까칠하고 그리고 스토리도 탄탄해요 노래 를 사랑해하는게 느껴져서울컥했네요
10,그냥 무난하게 재밌어요. 엄청 재밌는 건 아닌데 캐릭터들이 귀엽고 노래가 좋아서 보는 동안 행복했어요.
9,스토리 개연성이 좀 아쉬운 감이 있고  보디의 정신적 성장 과정에 쏠려있으나 그 외 주요 캐릭터들에 대한 과거의 언급이나 심리 등이 (특히 앵거스와 늑대 악당들) 제대로 이루어지지 않은 등 아쉬움이 있었지만 그래도 재밌게 봤습니다.
7,Rock은 애니메이션도 춤추게 만든다.
10,25살입니다 엄지척들었습니다
7,이것저것의 짜집기....
4,전체적으로 좀 빈약한...!
10,노래가 압권으로 좋더라
10,완전완전 꿈잼 !!? 가족끼리 보니까 너무 흐뭇해요 꼭 보세욮!! 쨩쟝  진짜 재밋어여ㅋㅋㅋ 캐릭터 기야워여
10,기대 안했는데 재미있게 봤어요.가족 모두 아이들도 웃으며 봤어요.  기분 좋아지는 영화입니다.
4,캐릭터도 이야기도 인상적인 것이 없다
4,신선한 몰입감은 딱 초반까지
9,아이들이 너무 좋아하고 즐거워 해서 저도 즐겁게 봤습니다 ^^
10,즐겁고 신나는 재미나는
10,애들과 함께 보기에 좋아요
8,6살 딸램이랑 잘보고왔어요
5,선생님과 우리반 아이들과 같이 봤습니다.재미없을 거라 생각했지만 그냥 재밌고 노래가 좋내요.
8,아이들은 정말 재미있게 보네요~^^노래좋아요
6,기대를 많이 했는데, 애니 퀄리티가 좀 아쉽네요..
6,너무나재밌어요!!!
10,아이가 많이 좋아하네요
10,재미있네요. 남자아이도 흥미를 가지고 봤어요
8,볼만하네요  아이들은 좋아하는데  졸립더라고요
10,애들이  너무나도  재미있어했어요
9,아이들이 재미있게 봤어요
7,아이와 함께 보기 좋은 영화~~~
10,ㅈ아주아주 즐겁게 보았어요
9,아이들이 너무 신나하네요   잘봤어요...
10,최고최고 영화였어요~^^
9,어른들이 봐도 어깨를 들썩이게히른 영화!
8,아이들에게'꿈'이라는걸일깨워준 영화!
10,너무재미있었던 영화예용
7,아들이.재미있게 본 영화에요. 어른들은 그냥 볼만한 정도. 아이에게 권해줄 영화입니다.
9,예매할때 생각보다 재미있습니다~~~
8,감동있고 아이와 신나고 즐겁게 보고 왔네요~
10,우리아들하고 아주 재미있게 관람을한 영화입니다
6,그냥 그랬어요. 평타정도.
9,아이들과 즐겁게 봤네요
9,잼있어요~애들나중에 따라할만큼좋네요~
9,아이들과함께보는데 제가 더 재미있게봤어요아이들의희망찬메세지 좋으네요OST도 좋네요컨츄리음악
8,재미있게 잘  받았습니다
9,재밌었어요~무지무지 또보고싶다네요~~
8,다운로드 언제 가능해여~~~???
8,아이들과 가족과보기좋은영화
7,저는 안봤지만 애들이 좋아해유
5,재미 있었습니다..ㅎ
8,나름재미있게 봤어요 아이가 좋아해요
7,재미있어요  볼만합니다
6,중간중간 개그코드가 아이들의 눈높이에 맞지 않더군요
9,아이보다 엄마가 더 재밌게 본것같아요~ 자막으로 꼭 다시 보고싶네요~
8,아주잼나요  너무너무잼나요
10,너무 재밌어요^^ 어른들도 좋아해요!!
6,볼만했습니다..!!
10,영화진짜대박이당.노래제목알고싶다
10,재밌고 애들한테 좋은영화네요
9,아이와함께보기에너무너무좋은영화인듯합니다,강추하네요~~
10,아이가 지금까지 본 영화중 최고였다네요~^^
9,애기가 즐겁게 봤습니다
10,기대랑달리 엄~~청재밌었어요^^
6,아이들이재미있게 봤습니다
7,사촌동생이랑 재밌게 잘 봤습니다. 어른이 보기에도 좋은 음악 영화
10,완전 최고 너무재미있었어요
10,아이와함께꿈에대해이야기해볼수있는기회가되었던것같습니다더불어잊고지내던내꿈도한번생각해보게되고앞으로아이의꿈을위해서우리가어떻게하면좋을지대화도하는소중한시간을갖게만들어주는영화였습니다
8,아이들의 웃음코드가 아닌부분도 더러있었지만 재밌었어요~
10,아이들과 함께 즐겁게 봤어요
8,아이들이 재미있다고 하네요~~
10,아이가 엄청  재미있다고 좋아하네요
10,아이가 즐겁게 봤습니다.어른들이도 함께 봐두 좋은 영화
6,재미 있었어요. 아이들도 좋아 했어요.
9,너무 좋아해요~~7세가 보기에는 충분한데 동생 5세는 좀 힘들어했어요 ㅋ 엄마가 제일 재밌어한 영화입니다~~음악이 너무 좋아요~~
5,약간 지루했지만 아이들은좋아하네요
5,근데 아들은 그리 크게 좋아하진 않았습니다. ^^
5,무난하게 재미있게 볼 수 있는 가족 영화. 단, 완성도는 5점.
1,솔직하게는 별 반도 아까웠습니다
8,재밌었지만 왠지 모르게 좀 어색한 느낌이 들었네요
8,생각보다 재미있네요 즐겁게 잘받습니다~
9,어제 5살, 7살 아이들과 봤습니다. 지금까지 인사이드아웃, 미니언즈, 주토피아 등등 모두 극장에서 봤는데 드림쏭을 가장 재미있게 봤다더군요. 물론 저도 마찬가지입니다. 버디와 트레이의 1대1 기타배틀은 예술영화를 보는 느낌이었습니다. 강력추천합니다!
8,식상한 줄거리. 하지만 아이들과 함께해서 즐거웠어요
9,어른도 아이도 볼만했어요 대신 노래가 많이 안나와서 아쉽더라구요
10,아이가 재미있게 잘 봤습니다.
10,별 기대없이 봤는데 음악도 넘 좋고 감동까지...강추합니다
10,아이들과보기너무좋았어요
7,So so so so so so so so
9,아이들은 엄청 재미있어 박장대소하네요~~~ㅋㅋㅋ 저는 쬐매 지루해 웃고있는 아이들 옆에서 졸았답니다.
8,내용도 괜찮고 재미있게 봤네요
9,4살아이랑 보기엔 좀 길어요
9,아이들하고 같이 재밌게 봤네요
8,아이가 재밌게 봤다고하네요 중간에 좀 무섭다 하긴 했지만..한번 볼만한듯 싶어요
10,4살 작은아이도 무리없이 볼 만큼 재밌어요
10,디즈니 애니매이션이 아닌 신선한 애니매이션... 정말 좋았습니다. 내용, 애니매이션 모두 감동이었습니다~^^
6,5살 아이와 함께 봤는데 볼만 합니다조금 지루한 부분이 있어서 점수를 많이 안 줍니다
9,아이들이 웃끼다고 깔깔대며 재미나게봤습니다
8,가족애와 공동체의 중요성을 느낄 수 있는 신나는 교육용 애니메이션이다.
6,무난한 스토리... 반전이 크지않음 걍 시간때우기좋았다. 볼게없어서 이걸 봤지만 별 감흥이 없었다.설리가 잔잔한 감동이 있어서 괜찮던데 그거나 봐라그리고 주변에 애들도 별 재미없어 하더라
8,5세 남아 11세여아 둘이 보여줬는데?큰아이는 엄청 좋아했어요~~~^^
10,아이들이 재미있게 보았습니다
8,6세 아들은 즐겁고 아빠는 졸았어요^^;;
9,취학전후 아이들과 함께보기에 꽉찬 스토리에요 추천합니다
7,음..어른인 제가 보기엔 그닥..어디선가 아이들판 비긴어게인이란 말을 들어 기대가 컸던걸까요..그치만 7살 울딸은 넘 잼있다고 좋아하네요..아이가 좋다고 하니 된거죠..뭐~
10,아이가 너무 잼있게 봤어요~
10,초3아들이 완전 재미 있다고 하네요
8,아이들에게 너무 좋았어요
10,엄마아빠들도 아이들과 재밌게 같이볼수있는영화
9,서정적인 영화 입니다. 여자들이 좋아힘
10,너무 재밌게 봤어요- 지루한 부분도 없고
7,좀 지루한듯. 어디선가 본듯한 장면들. 그래도 아이는 재밌었다니 만족.
10,7살딸아이 너무좋아해서 두번봤어요 이렇게좋아할지몰랐다는
9,아이 때문에 봤는데 재미있네용 ~^^
10,VOD 나옴 또 봐야짐 ! 꿀잼
9,6살 아이도 재미있게 잘보네요. 빵 터지는 부분들이있어 웃으며 잘보네요. 저도 재미나게 잘봤구요. 교훈도있고 노래도 좋아 기분좋게봤습니다~
7,생각보다 재미없었어요.  그래픽이 옛날 느낌이었습니다
9,신나게 잼있는건 아니지만 희망or노력이란걸 배울수 있는 시간이엇던거 같아요 아이가 기억에 남는다고 하네여^^
6,마지막에 그래도 감동이좀있는거같아.
10,아이와 보기 강추 음악도 좋아요 ~
10,스토리 애니메이션 모두 좋습니다. 아이들과 보기 좋아요.
10,아이들이넘넘재밌어해요
9,기대 안하고봤는데, 재미있네요!아이들도 보고 서로 줄거리를 얘기해주며 재미있었다 하고요!내용도 아이들에게 교육적이었어요!스토리가 약간 흐지부지해지는면도있지만 아이들 보여주기에는 딱이에요!
10,7살 아들이 보고싶다고해서 같이 봤는데 저도 재미있게 봤네요^^웃음도 있고 교훈도 있어요~~
8,아이들이 또 보고 싶다고 한 첫 영화였어요집에와서 계속 얘기하고 또하고 그림일기에도 그리더라구요 아주 재밌습니다
8,아이들과 보기에 괜찮은 영화입니다. 좋아요
8,아이들이 음악 좋다고 해서 같이 갔는데 음악 비중이 적고 조금 지루했다
8,아가들이신나게잘봤다하네요
9,기대안했는데 재미있었고요  아빠와 아들이 보기에 좋은 영화고 경쾌한 음악에 의미있는 메시지도 있어  아이한테도 굿이요
7,아이들이 꿈을  키울수있는   재밌는영화
9,아이가여태까지본거중에제일재미있었다고합니다.
7,조카데리고 가서 봤는데 긴시간 힘들었다고는 하지만 영화는 재미있었대요. 어른들이 보기에도 그럭저럭 볼만했어요.
9,아이들과 즐겁게 봐서 좋았어요
9,굿아주 굿 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,별 투척!하고 갑니당~! 정말 재밌네요
9,재미있었어요. 굿굿굿
7,기비기비기비기비기비기비기비기비기비
10,마음따뜼한 영화! 조카들 보여주려고 봤다가 제일 재미있게 봤어요
8,그럭저럭 스토리도 있고 아이들과 보기 괜찮은 영화네요
8,좋아요~^^오늘 친구랑 보고 왔어요~특히 마지막 부분에서....!
10,너무 재미있었다고 감동적이었다고 하네요.다시 한번 보고싶다고 할 정도예요
7,아이가 즐겁게보았어요~
9,아이들이 너무 좋아하고 어른이 보기에도 재밌었어요~
10,조카가 너무 좋아했어요 크크 재밌네요^0^b
5,어린이용 영화이지요유치원생이라 크게 재미있어하지는 않은거 같아요.나도 보다가 잠들어버림..
8,노래가 좋았던 영화  4살 딸과 보기는 조금 어려운 영화
8,아이들은재밌고  전조금지루했네요
9,6,7세 조카둘과 함께 보았습니다! 극장서보는 네번째 영화였는데 아이들이 가장 재밌어했고 저또한 즐겁고 유쾌한 시간이었네요^^
10,애들이랑 재미있게잘봤어용~ 웃기더군요~
7,그럭저럭 7살 딸과 볼만함
9,아이가 매우 좋아했습니다.
9,아이들과 정말 즐겁게 봤습니다
8,우리 딸아이와 잘 봤어요~
10,재미있게 아이들이랑 잘봤어요
8,아이와 같이보기 재미있네요.
9,아이들뿐만 아니라 저도 재미있게 봤어요. 내용도 좋구, 음악도 좋았어요. 강추입니다.~~~
8,조카들이랑 같이 봤는데요 재미도 재미지만 아이들에게 끈기를 심어줄 수 있는 계기가 되지 않았나 싶습니다~^^
7,아이가 재밌어하긴했지만 조금씩 지루해하기도..
9,아이들이 지루하지 않게 잘 보내요.
10,간만에 재밌게 본 애니 한편 ㅋㅋㅋ
10,진심은 통한다라는 말이 떠오르던 애니메이션
10,신나구 재밌구~! 음악이 소재라 그런지 흥겨웠듬
10,재미 감동 여운 메시지 교훈 다 들어가 있넹
7,열정적으로 꿈을 찾고 향하는 강아지의 이야기 좋았습니다
8,재밌는 요소들이 많이 들어가 있어서 지루함 없이 재밌게 볼 수 있었습니당
10,나오는 음악들도 하나같이 다 좋았음 아이들과 함께 즐기기엔 제격
9,의외의 재미에 놀람ㅋㅋ 영화가 주는 메시지와 교훈도 좋았고
8,정말 감동있게 봤습니다
10,너무 재밌고 즐거웠던 시간!
10,흥겨운 멜로디에 나도 모르게 몸이 들썩들썩~
10,고양이 캐릭 졸귀ㅋㅋㅋ>_< 음악들도 하나같이 다좋다앙
10,주말에 아이들과 함께 봤는데 너무 좋아하더라구요~
9,재미두 있고 아이들 교육용으로 좋을듯!!
7,울 쌍둥이 딸들이 리듬타면서 재밌게 관람^^
8,딸이 음악을 좋아해서 그런지 엄청 좋아하던데ㅎㅎ
10,흥미롭고 교훈까지주는 드림쏭 :)
9,애니메이션치곤 퀄리티가 상당하네요~ 잘보고 왔습니다~
10,아이 어른 할거없이 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이 아닐까 싶습니다
8,감독의 상상력이 진짜 좋다..ㅎㅎ
9,오 토이스토리 감독이였네ㅋㅋㅋ 어쩐지 뭔가 되게 비슷해 보이긴 했는데ㅋ 잼따아
10,아들이랑 처음으로 본 영화인데 첫 영화가 드림쏭이라 좋았습니다ㅎㅎ
10,아이랑 봤는데 너무 재밌었어요~  보고와선 아들이 기타를 계속치는데.... 좀...시끄럽네요 ^^
10,간만에 신나는 영화 한편!!
10,조카들 데리고 가서 봤는데 완전 좋아해여ㅋㅋㅋ 이야기 전개가 아주 재밌었어여
10,아이가 정말 좋아하내요 ^^
10,아이들이 정말 재미있게 봤습니다!
10,토이스토리2 감독 작품인지도 모르고 우연히 관람하게 된 한 고등학생인데요, "진심은 통한다" 라는 말도 새삼 떠오르게 되고 정말로 감동적이었습니다. 어쩐지 디즈니 특유의 냄새가 난다 했습니다. 주인공 버디와 앵거스 씨의 케미가 참으로 인상 깊었습니다.
8,재미있고 유익하게 잘봤습니다
10,어린 아이들 데리고 볼 영화가 뭐 있을까 찾다가 현재 상영중인게 요고밖에 없어서 봄.전체관람가이긴 한데 어른들한테도 추천하고싶은 영화.근데 정작 데려간 5살, 3살 아들, 딸램은 재미가 없었는지 집중 못함ㅋ 오히려 내가 더 푹 빠져서 보고 옴.
8,초반부에 지루함이 엄습하다 시간이 지날수록 잼남. 그런데 미국넘들 돈벌려는거 이해는 한다만 요즘 중국색 넘 많다. 대놓고 아부질
10,우선 배경음악이 좋았어요. 버디가 자신의 꿈을 향해 나아가는 모습이 인상적이었어요. 코미디적 요소, 다양한 동물 캐릭터들은 아이들의 관심을 사로 잡았어요.드림쏭~ 우리 아이의 꿈과 나의 꿈에 대해 생각해 보는 기회를 준 영화였답니다.^^
8,울 아가랑 첫영화 관람 이였네요~
8,아이가 잼있게봤어요..
8,독특한 소재로 재미있게 봤어요.^^
10,아이들하고넘재미있게봤어요~^^
8,어른인 내가 봐도 반함+_+
10,요즘 애니메이션들 하나같이 다 재밌는듯
8,딸 아이와 간만에 즐거운 시간 보내고 왔네용ㅎ
10,온 가족이 주말에 다같이 보고 왔는데 가족 모두 힐링된 시간입니다^^
10,음악을 향한 꿈을 키워 멋있는 사나이 최고예요
10,우리?아이들도 버디처럼 꿈을 향해 용기있게 멋진 도전을 하길!
10,음악이 나올때마다 몸이 들썩들썩
10,아이랑 재미있게보고 왔어요
10,꿈을 향해 도전하는 버디 완전 멋져유
10,두 아이들이 재미있게 봤다고 하네용 아이들이 보기에 딱 좋은거 같습니다
9,원래 다른거 볼라다가 시간이 안맞아서 드림쏭 본건데 생각보다 잘보았어요
10,로봇생쥐 나올 때가 제일 재미있었어요!
10,5살 딸내미가 어찌나 재밌게 보던지ㅎㅎ
10,아이도 좋아하고 어른들이 봐도 좋은거 같아요
10,잼잼 냥이 매력있게 잘 표현한듯
10,애니메이션인데도 감동이.. 마구마구 밀려와요~^^
10,드림쏭 노래가 너무 좋아요! 특히 마지막 하이라이트가 감동적ㅠㅠ
7,아이들과 보기에 재미있는 영화
10,스토리도 충실하고.. 음악도 영상과 잘 어울렸음 아이들이 집중하고 봐서 다행
9,아이가 또 보고싶다고 난리네요
8,재미는 물론이고 스토리며 영화가 주는 교훈까지 너무 좋았습니다
10,7세 남아가 너무 좋아하네요~~
9,음악도 좋고 감동적! 아이들이 좋아하니 나까지 좋더라!
10,이거 보고나서 기타 사달라고 난리네요..ㅠ ㅠ
10,음악 완전 신나요 7살 딸이 재밌다고 계속 영화 이야기만 합니다ㅎㅎ
7,음악이 참 좋네여..물론 내용도 괜찮아요..^^
8,4살 아들이랑 같이 봤는데 신기하게도 꼼짝않고 잘 보내요!
9,최근에 개봉한 애니 영화 다 봤는데 제일 잘 만들었다고 생각함.. 일단 음악때문에 귀가 즐겁고 앵거스 캐릭터가 굉장히 매력적임 ㅋㅋ
10,6살 10살 아이들과 엄마인 저까지 모두를 만족시킨 영화^^
10,6살 딸아이랑 정말 재밌게 보고 왔네요!! 내용도 좋고.... 강추에요!
5,그냐그래요  아기도별재미못느낌
10,이거 완전 대박 대박 재밌어요 이거 진짜 좋은 영화네요.라고 아들이 말하네요^^ 저도 재밌게 잘봤어요
8,5살,9살 아이들과  엄마까지 즐겁게 봤네요~^^
8,아이들이랑같이봤는데재밌었어요
6,재밌게 봤어요~ 마지막 불꽃 기타 연주 멋지네요
8,넘 재밌고 또 보고 싶데요
9,5세 7세 딸과 봤는데 재미있네요
10,7세 4세 딸아이들과 봤는데 보는 내내 너무 웃기다며 좋아했어요. 마지막에는 아이들이 음악에 맞쳐 박수치며 보네요^^ 어른들이 보기에도 많이 지루하지않고 재밌었어요.
7,아이랑 잼있게 보았습니다!
8,아이들이랑 신아게 잘봤어요~^^
10,딸아이가 너무 재미있어하네요~~눈한번 안떼고 재미있게 봤습니다^^
8,전체적으로 무난한 영화입니다.
8,아이들은 좋아해요^^;;
10,오랜만에 너무 재미있게 보았어요
10,재미있었어요. 아이들도 참 좋아하네요.
8,재미있게 잘 봤습니다.주제가가 계속 귓가에...
10,재미있었어요 아이들과보기에딱좋은영화
9,재밌게밨습니다  아이도 돟아하넹노
9,아이가 좋아하네요 근데 부모님들이 아이를 단속해주는 성숙한 문화를 보여주셨음 더 좋았을텐데 ...
8,아이가 재미있어 하네요 ^^
7,아이들과 가볍게 보기에 좋은 영화
7,시아버지와 함께 봤어요. 볼만합니다
8,8세와 6세와 함께 봤는데, 초등학생이상은 잼있었다는 평을 하였습니다.
10,10살 딸내미랑같이 봤는데 주토피아보다 더재미있고 최고라고 하네요~저도 너무 신났고요~^^
8,넘 재미있게 봤네요~~아들이 신나서 리듬타며 보네요 ㅋ
4,웃음 포인트가 없네요 재미없음
10,볼게 이것뿐이라 그냥 봤는데 재밌게 봤어요  기대안했는데 만족하고 추천할께요  어른이 봐도 좋네요
9,아이들이 즐거워했어요
10,우리 딸아이랑 시간가는줄 모르고 봤어요ㅎ재밌는 영화 강추입니당^^♡
10,재미있어요  애기 데리고 보러 다녀왔는데 내가 더 재밌게 보고 왔네요
9,올해 아이하고 본 영화 중에  최고
8,재미잇게보았어요^^ 조카가정말좋아하네요 ㅎㅎ
9,다섯살 딸과 즐겁게봤어요 . 재밌더라구요 ㅎㅎ
7,아이들과 같이 볼수있는 영화이긴 하지만 어른들이 보기엔  조금 지루한내용에 중국합작 투자인지 너무 중국색도 강하고 어른들은 별로랍니다~아무것도 모르는 애들한테 그냥 부모 노릇 하려고 보여주는 그저그런 만화~
10,조카도재밍ㅎㅇ닛아구잘봤ㅇ니요
8,내용도 있고 아이와 함께 즐거운 시간♡
8,저는 6살(만4세) 아들이랑 봤는데요 저는 개인적으로 재미있었는데 아들은 중간중간 졸려하기도하고 집에가자고  했어요ㅜㅜ 다 보고 나오면서 아들도 재미있었다고 하긴 했어요~^^
10,왜이리 감동적이죵.마지막공연장면서 눈물을..ㅋㅋ
9,재밌어요~~ 재밌어요
10,너무너무재미있다네요아그들이
10,아이들이 좋아합니다.
10,최근본애니매이션중 최고예요!아이가너무재밌다며..또보고싶다고할정도ㅎㅎ
10,아이가 좋아하고 재미있었어용~~^_^ 기대 안했었는대 생각보다 재밌고 아이가 빠져들어 봤답니다!  주말에 시간 내서 아이와 함께 극장에서 보면 좋을 것 같아요! 영화보기 전에 얘기도 많이 나누게 되더라구요^^ 무튼 아이와 함께 보기 좋아 추천해요!!!
9,애들이랑 보기좋네요 잘 봤어요
10,정말..사랑스러운 이야기였습니다..특히 노래가 너무좋았네요 ㅎㅎ
7,아이와 함께 보았는데 재미있어요~^^
10,짱~~~완전재밌게 봤어요 ..
6,중간이후부터 잼났던것같아요~
9,영화는 재밌습니다  애기들도 잘보내요
10,너무 재밌었어요 강추합니다
10,재미있게 잘봤답니다^^♥
9,아이들이 좋아하네요.
8,내용은 좋았으나 스토리전개가 지루했음
10,애들과 잼나게 봤네여~
7,잼나요^^노래도 신나규 아이들도 잘 보네요
8,잔잔하지만 심심하지 않은 영화였어요
10,첨엔 지르한감 있나 싶었는데 재밌었어요4살아들도 즐겁게 잘 봤어요 신나요
9,아들이랑 재미있게봤네요끝부분에선 아들도 뭉클했던지제손을꼭잡아주네요^^
9,애들하구 좋은 추억 만들고 갑니다
8,음악이 즐거우니 애들도 즐거워하고 재밌게 잘 봤어요
9,가족 모두가 함께  즐겁게 볼 수 있는 영화로는 최고~~~
6,아이들과 볼수있는영화에요 보기 좋아요
7,전반적으로 괜찮네요 크게 감동은 없네요
8,5살딸래미도몸을들썩들썩해가며같이본영화에요~스토리도있고재미졌어요ㅋ
10,따뜻한 감동이 밀려오는 영화네요. 굿 !!!
10,애니메이션 안좋아하는데 이건 정말 재밌게 봤어요 어른들도 재밌게 봤네요
10,영화가 주는 메시지와 교훈이^^
9,스토리도 음악도 영상도 너무 좋아~~
10,단순한 스토리지만 재밌게 잘만들었넹ㅋㅋ
8,재미는 물론이고 감동도 있고 사이사이에 빵빵 터지는 웃음까지 굿!
10,조카들 보여주느라 봤는데 간만에 실컷 웃었네요ㅎㅎ
10,감동적이고  선악관련 이야기라서 ㅎㅎㅎ 아이들한테유익할거같아요
10,어른도 아이도 즐거운 드림쏭!!
10,영상 음악 모두 좋았음 퀄리티 굿
10,가족들이랑 함께 보기에 좋은 작품
10,잔잔한 재미와 잔잔한 감동 좋음
7,신나게 재밌게 봤다고 정말 좋아하던~
10,잔잔하게 재미나요^^ 딸과 좋은 시간이였어요
9,애들이 정말 좋아하던뎅!!
7,아이들 눈에 맞춰서 잘 만든 애니메이션! 영화가 주는 메시지도 좋다!
8,아이들이 좋아해서 저까지 기분이 좋았습니다
10,빵빵 터지는 재미~~ 기대이상으로 재밌게 보고 왔네요
9,어른 아이 할것없이 누구나 즐길 수 있는 영화
10,보는 내내 엄마미소 작렬 ㅋㅋ
8,엔딩까지도 마음에 드는 멋진 영화
9,즐겁고 재미난영화! 눈을 뗄 수가 없네요
10,영화 보는 내내 주인공의 열정에 반해버렸다..>.<
10,생각보다 긴장감 넘치고 흥미진진한 스토리였어요
9,우리딸보다 제가 더 재미있게 보고왔네요
10,이거 뭔데 이렇게 재미짐?ㅎㅎ
8,어린이들 추석선물로에 딱 좋은^^
10,우리강아지 생각나서 너무 좋았음
10,편하게 볼 수 있는 힐링 애니메이션
10,누가봐도 좋은 영화인것 같습니다
10,강추강추! 음악 좋아하는사람이라면 유치하다는 편견 버리고봐야함!!
10,생각보다 너무 재미있고 캐릭터들도 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
7,귀여움.. 너무귀여움 ㅋㅋㅋ 노래들도 넘나 좋음!!
10,정말 재밌네여ㅜㅜ 애니싫어하는데 요즘 주토피아부터 시작해서 왜이렇게 재밌는게 많은지..드림쏭은 진짜 너무 재미있었어요 ㅋㅋ
9,가족영화로 딱 좋아요!!
7,이런게 애니메이션이라니.. 이런생각이 들정도로 멋진 영화였어요
8,별 다섯개가 아깝지 않다!!
10,애니메이션이 이렇게 재미있는거였나…ㅎㅎ
9,이 영화 넘나 사랑스러운거 아녀?ㅋㅋ
10,유치하지 않아서 더 좋았습니다, 다른애니들은 엄마아빠가 같이가면 너무힘들더라구요..ㅋ
8,아빠들도 꼭 데리고 가서 보세요^^
9,재미+감동 다 잡은 애니메이션
10,정말 짱짱 귀여워요!! +_+ 음악들도 좋구요!!
7,줄거리 나쁘진 않지만.. 다소 지루한감이 있어요~~
10,아이들과 함께 보면 좋을 영화예요ㅎ
9,아이들이 넘 즐겁게 보네요.  오랫만에 훈훈하고 즐건영화 봤어요~~
10,애기랑 같이 봤는데 너무 재밌어하네요.. 가족끼리 보기 좋은 영화입니다
10,아이와 보기에 좋았던 영화에요!음악이 주제라서 더 신나하네요
9,음악으로 나쁜마음을 치유할수있다는 교훈이 담긴 영화
10,8살아들이랑 재미있게 잘봤어요. .보면서 어찌나 웃었는지 애들이랑 보기 딱 좋아요~
10,이 영화는 어른들이 봐야한다고 생각한다. 이런 영화가 필요하다. 어른들 한테도 긍정적인 영화가 필요하다.
6,5세ㅠ여아, 7새 남아는 잼있대요.참고로 엄마는 별루..ㅋㅋ
9,꿈을 이루는게 어떤건지 알수있었네요.
10,아이가 즐겁게 보기 좋고 음악이 참 좋아요
10,아이도 어른도 같이 즐길 수 있는 유쾌한 영화
10,뮤직영화라 긍가 신나고 재밌게 봤네요 ㅎ
7,아이들과 보기에 나쁘지 않았습니다^^
7,락앤롤~~~^^ 뜻밖에 너무 재밌었어요락뮤직 좋아하시는 분들에게도아이들과 부모님들도 모두 즐겁게 볼 수 있어요
8,조카들과 친정식구들 하고 추석때봤어요 딸들도 아들도 재밌게봤어요
10,두아이들과 너무 즐겁게 잘관람하였어요..내용도 재미있고,구성도 좋아서 아이들이 끝까지 집중해서 아주 잘 볼수있었어요
8,아이하고 좋은추억도 만들고 넘좋아써요
8,아이들이 재미있어 했어요. 후반부에 조금 늘어지는 것 같았지만 나름 괜찮았습니다.
9,세련된 음악과 재미난 스토리에요^^ 추천!
9,조카들과 봤서요.ㅋㅋ  중간에 약간 질루하긴 했어지만 애들이 너무 재미있어하네요.
9,생각보다 재미있네요 좋았어요
7,스토리는 좀 약한듯.. 음악만 기억에 남네요~
8,너무 기대가 컸나봄..ㅠ 좋은노래 많이 나올줄 알았는데 생각보다 내 취향은 아니었고.... 스토리도 딱 단순한 애기들애니메이션 수준이었다. 그래도 애기들 데리고 가족끼리 보기엔 괜찮은 애니엿던 거 같다. 성인용 애니는 아님ㅠ.ㅠ
10,애들이 너무 좋아해요~재밌고 유익한 시간이었습니다~
9,아이들이 재밌었다고 하네요
8,아이들과봤는데 짜집기영화네요ㅠㅠ
10,유쾌하고 재밌는 영화네요~음악이 함께해 더욱 좋습니다 아이들에게도 좋은 영화인듯 싶네요
9,음악이 있어 신났어요
10,진짜 재밌어요....
8,딸램은 재밌었다네요~^^
9,앚주재미있는  영화  아이들이좋아해요
10,아이들이재밌게봤다고해요
7,가족과 함께 본 영화내용은 조금 엉성하고 아이들 정서에 맞지않는 장면도 몇 있었어요 가족과 함께봐서 뜻깊었네요
7,재밌는데 뭔가 아쉬워요 애니영상인데 너무 어둡기도 했구요
8,아이들에게 자신이 좋아 하는 것을 포기 하지 않으면 이룰수 이룰수 있다는것과 희생이 따르는것을 알려 줄수 있는 영화 있듯 해서 좋았습니다
10,기나긴 명절 연휴~시댁에 가지 않는 저희는 명절 전 날 영화를 보러 갑니다. 네 가족이 다 봤으면 좋았읉텐데 그러진 못하고 아들과 딸, 그리고 신랑 이렇게 셋이 보고 나왔습니다. 보고 나온 아이들의 반응은 굿~ 이었습니다.
10,5살 아이가 보기에는 조금 무리였네요, 다보지는 못했지만 아이때문에 보다가 나오는것이 아쉬울정도로 재미있게 집중해서 봤어요, 그리고 성우를 연애인이 아닌 전문성우분이 하신거 같은데 이 부분 때문에 평점 10점 올려요~
10,초등학교 2학년 딸이랑 재밌게 봤습니다^^
10,연휴 마지막날 할일이 없어서 아이들과 뭘할까 하다가 시간 맞는 애니메이션이 이것밖에 없어서 봤는데 진짜 재밌어요. 음악이 너무 좋아요. ost도 음원으로 나왔으면 좋겠어요^^
10,아이가 지금까지 본 애니매이션 중 가장 재미있었다 합니다~~음악도 좋고 스토리도 재미있고 또 보고 싶다네요
9,아이들이 보기에도 재미있고 자신의 꿈을 찾아가는게 보기 좋았습니다.
9,7살 아들하고 같이 봤는데 재밌었어요~ 아들도 재밌었대요~^^
10,너무너무 좋았습니다. 아이도 재밌었다고 연신 얘기하구요~ 음악도 좋네요~
8,추석에 따뜻하고 감동적인 영화 잘봤습니다.
7,잼있게 잘 보았습니다. 여섯살 딸아이도 집중해서 보았네요~
10,아이가 너무좋아하네요~재밌게 봤어요.
10,진짜 너무 재밌습니다.
8,B급 냄새 물씬 나는 그저 그런 애니인줄 알고 봤는데 생각보다 재밌어서 깜놀...중간에 라디오머리의 그 노래가 나와서 또 깜놀
5,6살 어린이가 볼만함,,,
10,재미있게 잘 봤어요~~
9,감동도있고 재미있었다
7,신나는 음악과 함께여서 아이들이 더욱 좋아했어요
9,기대안하고 봤는데...딸과 웃으며 봤어요^^중간에 지루한 감이 있었지만...생각보단 재미있었어요..
8,아이에게 유익한 내용이었구요 재밌어요
7,네 그럭저럭  5살 아들이 재밌다고 하내요
10,조카들 보여주었는데... 신났네요~!! 노래도 좋고... 교훈적이에요~!! 어른이 봐도 재미납니다.
10,음악의 전률이 가장즐겁게느껴졌어요
10,영화정말재미게봤어요 감사합니다
6,다소지루함 끝에만 잼있음
8,재밌었어요~~ 음악이완전 좋았음!!
8,버디의 꿈을향한스토리를 아이들 눈높이에서 잼나게 스토링
10,중간에 약간지루한면 빼고는 재밋게 봤네요^^
5,보다가 잠듬. 아이는 그냥저냥 봤다고 핲.
7,그냥 볼만 합니다..  아이들은 재밋게 본듯.
4,관람하면서 평점이 실제보다 높게 나왔단 생각에 좀 실망했습니다. 중반부까지 전체적으로 지루했으며 웃음포인트도 별로 웃기지도 않고.. 마지막 자신만의 불꽃으로 위기를 이겨내는 장면이 젤 인상적이기는 합니다. 7살 딸도 저와 느낌이 비슷하듯..
9,베리 굿,, 잼나요,,, 꿀 잼...신나요..ㅋ
4,좀 지루했어요 어른아이들이 보기엔 비추예요
5,평이 좋아서 기대를 하고봤는지 생각보다 별로였지만6살 딸내미는 집에와서 바로 기타찿아  노래하드라고요인상깊게 봤나봐요스토리가 쫌 엉성한듯싶어요
6,재미있고 유쾌하게 봤습니다 ^^
8,OST찾고있는데 없네요ㅠㅠ 듣고싶닷
8,아이들의 꿈찾기와 가족의 사랑을 함께 느끼게 해준 따뜻한 영화였네요~ 중국스러운 그림톤과  헐리웃스러운 음악의 조화가 인상적!!
8,전개가 좀 억지스러운건 있었지만 아이들 눈에서는 크게 문제되진 않았을것같습니다. 노래 좋고 희망이 담긴 이야기였어요.
8,엄청기대를 해선지 내용전개는 사실 좀 빈약했어요~~아이들은 엄청좋아했어요
10,다섯살 일곱살 아들 둘도 정말 잼나합니다
10,내용이 뭘 의미하는건지..스토리가 난해해요ㅜ요즘 애들영화 다 이런듯
9,더빙이 아니였으면 완벽했겠지만 더빙도 그 소 나레이터 아저씨말고는 생각보다 괜찮네요. 노래도 좋고 스토리도 괜찮고! 달마가 너무 예벘어요 ㅋㅋㅋ ost 구할 방법 없나요? 마지막 glorious ㅠㅠ 어디에 검색해도 ㅇ안나오는 ㅠㅠ
8,볼 만했어요! 아이가 재미있게 잘 봤어요!
10,아이와아빠가재밌다고하네요
5,스토리가 좀 지루하다. OST를 흥얼 거릴 수 있을거란 기대를 했지만, 영화를 보는 중에도 그럴 일이 없었다. made in china 느낌이 아주 많이 났다.
9,초2아들 6살 딸 모두 재미있게봤어요
10,얘들하고같이봤는데정말잼있었어용대박나세용
8,애들이 잼이잇어해요
9,7살 아이와 같이 봤는데 어른이 보기에도 좋아요. 기타연주 듣는재미도있고 노래도 참 좋아요.
10,포기하지않으면 꿈은 이루어진다~~
9,재밌어요^^ 아들하고 함께 보기좋았어요
10,중간엔 지루~ 마지막은 감동
8,아이와 함께 재밌게 잘 봤어요
10,좋아요 가족이란 뭔지 알게 해주는 영화
9,노래가 넘 좋아 영화끝나고도 계속 생각나네요7살아이도 재밌어했어요
10,아이와 저 모두재미있게 잘봤습니다음악도신나고 중독성있네요강추입니다^^
10,아이랑 같이보기 잼있어요
9,주말에 아이와 함께 오랜만에 동심의 세계로 ㅎ
2,중간에 나올뻔 지루하고 뻔하고 진짜 돈이아깝..
8,장난감이 살아있다보다 훨 잼있었어요.초등학생 쯤이 보면 더 잼나할듯어른이 봐도 잼
8,재미있어요! 아이들과보기 좋아요음악도 좋고
8,별 기대없이 갔던 아이들,나오면서 정~말 재미있었답니다^^
10,아이들과 함께 보기 딱 좋은 영화에요~~^^
10,스토리 탄탄하고 오랫만에 유쾌한 웃음을 주는 영화였습니다.!!
8,저희 아이가 재미있다고 좋아하네요~^^
9,아이와 함께 보기에 재밌는 만화에요. 음악이 좀더 신났으면 하는 아쉬움이 있지만 충분히 즐길 수 있는 만화입니다
10,아이들이 엄청 좋아하네요
10,온가족이 재미있게봤어요아이들 애니같이보면 잠이오던데  첨부터 끝까지 잼나게 봤어요
9,스토리 가볍게 웃고 즐기기 좋음. 음악 좋음. 가족들이 같이 보았는데 딱 재미있고 좋았어요. 캐릭터가 좀 더 귀여웠으면 하는 아쉬움이 조그 남네요.
8,5살 아들과 잘 봤습니다.아직 이해하기 힘든 내용이지만 음악과 함께 꿈을 이룰수 있는 부분이 새롭게 느껴졌습니다.
9,아이들 뿐 아니라 저 역시 울고웃으며 봤네요~~~~!!집에서 한번 더보고싶은 영화
9,아이와 함께 잘 봤습니다.
8,5살아들이랑 보러갔는데 아들이 넘 좋아하더라구요어른들은 약간에 지루함이 있긴한데애들은 만족했어요
8,아이들이 재미있었다고 하네요
6,아이가재미있어하네요~저도잘봤습기당^^
8,아이들과 함께 볼만한 영화입니다.즐거운 시간 보냈어요~
10,아이들과 잼나게 봤어요. 스토리가 명확해서 좋았네요
10,아이와 너무나도 즐겁고 재미있게보았어요♡♡
10,최고의 영화입니닷!!!
8,오랫만에 아이들이랑 잼나게 봤어요~~~
8,가족모두 보기에 적당한 영화
9,아이와 잼나게 봤어요.
10,가족들과 재밌게 봤습니다 아이들이 좋아하네요~!
9,애들과 같이보니까 재미있네요
7,졸려서 보다가 중간에 잤는데 아이는 재미있었다고 하네요~ 잔잔하고 쫌 지루했어요.
9,오우 재미 좋겠요. 아이들이 좋아 하네요
10,아이가 집중해서 재미있게 보내요
8,너무 기대했냐봐요. 지루함은있었지만 아이들은 너무좋아했습니다
6,버디와 친구들이넘나 귀여운것~^^스토리도 재미있어요~♡☆
10,드림쏭이 참 모험적이고 꿈을  포기하지않는 개의 모습이멋짐
8,어린이들이 보기에 좋은 영화네요
10,잼나요~감동이 있는 영화~^^
9,아이가 재미있다고 좋아했어요~
10,우와. 대박. 재미 짱   .우리 딸 얘기예요
9,4,6살 아이들과 봤는데도 괜챦았어요. 4살한텐 조금 어려울순있었지만 6살한텐굳
7,6살큰애는  잼있었다고 하더라구요...근데 3살딸아이는 집에 언제가냐고 ㅎㅎ
7,6살 아들이 좋아하에요 ㅋ
10,주토피아 이후로 재밌게 봤어요♥감동적이고 하하호호 즐거운 시간이였어요~쵝오^^♥
8,소소한 감동이 있네요~  아이들이보기에 조금 더 신나는 노래가 있었으면 좋겠다는 생각도 살짝~ 왠지 쿵푸팬더의 느낌이 난달까 ㅎ
6,솔직히 정말 심하게 감동적이고  재미있으셨나요?ㅠㅠ내가 너무 감정이 마른건지 스토리나 전개도 좀 그렇고 재미가 별로ㅠㅠ4살6살 아이들은 잘보긴 하던데..
7,생각보다는 조금 실망이였어요. 볼만은하지만 음악면이나 스토리면에서 좀 부족한듯해요
10,아들과 너무 재미있게 보구왔어요~~강추
9,아이와 함께 아주 잼있게 봤습니다. 어른이 봐도 잼있더라구요~
6,극장이 어린이 전용극장이라 스크린이 너무작았음집에서 프로젝터로 다운받은 영화보는기분
8,초등학생 이상 평범하게 볼만함
8,나름 재미있고 좋았습니다 아기랑 잘 봤어요
9,노래가 좋았다고 하네요~~ 아들하는말이^^
8,아이들이 집중해서 잘보더라고요~~노래 나올때 춤고 추면서 ...재미있게 봤습니다
10,아이들이 꿈을 향해 노력하는 버디 모습이 멋지다고 엄지척! 하네요~ 영화 끝나고 나와서는 한동안 기타 치는 흉내를 내며 서로 재밌어해요~
10,"나는 너를 믿어" 너무 멋있는 대사였습니다. 꿈을 향하여 떠나는 버디, 궁정적인 버디, 폭력이 아닌 음악으로 사람을 제압하는 버디 너무 멋있는 영화였습니다. 엄비척~~~^^
9,생각지  않고 기대없이 아이와 보았는데너무 좋았습니다재미도 있고 즐거운  음악과함께~~~  적극  추천 입니다
10,재미있어요재미있어요
9,아이들과 함께보기 좋은 영화예요
5,주토피아 수준의 할리우드 영상을 기대했으나,..,.,.,.,.,.중국기업들이 만든건가요 전체적으로 영,,.,.,.,.
8,아이에게 보여주었는데 또 보고싶다네요.
7,울 딸이 원하는 꿈을 꾸게 하고픈 영화
9,아이들이 재미있다하네요^^
10,재밌게 잘봤어요.내용흐름도 좋구 오랜만에 즐거웠어요
5,아이들이 보기에 좀 지루했던것같아요웃음포인트도 많이 없고..노래도 더빙했으면 좋았을거같아요
10,가족이 함께 보기 정말 좋은 영화입니다.
8,귀가 즐거운 영화 아이와 재미 있게 봤습니다.
10,추석에  조카들에게  보여주니  너무 좋아하네요. 제가 더  웃다가 울다가 감동 받고 왔습니다 ㅎㅎ
8,아이들이랑 보기에 좋은 영화네요~~
8,재미와 약간의 감동..유쾌한 영화였어요~~
9,마지막에 고양이이와 강아지가 천천히 도는 장면이 기억에 남았어요 재미있고 편안하게 관람할수 있던 영화였던거 같아요~
2,내 생애 최악의 애니메이션 ㅜㅜ .. 스토리/영상 모두 엉성
10,재밌었어요^^ 추석연휴 즐거웠습니다
8,4살 아들과 함께봤는데 내용도 어렵지않고 노래도 좋고 강추합니다!
10,아이들이 넘 재밌어해요저도 역시 재있게 봤구요
9,애니메이션을 좋아하는 사람들에게 추천한다 다소 어린연령대의 느낌이많다
8,재미있어요.사정이있어서 꽤늦게입장해서 내용모르면어쩌나걱정했는데..재밌게잘보고왔네요
10,스토리가 탄탄하고최근에 본것중에 제일 재미있었던 영화네요
9,초등학교 1,4학년 두 딸도 재미있게 집중해서 보았습니다. 음악이 좋았어요. 단순한 내용 안에 교훈도 있었어요. 딸은 영어노래가 특히 젛았다고 합니다.
2,중국산임을 알았다면 안봤을것....넘나 졸렸다
7,꼬맹ㅈ이랑   재밌게  잘  보았답니다
8,음악이 너무 좋았어요 아이도 덩달아신이나서춤을 추고 감동적인영화네요
7,아이랑보기에괜찮아요. 재미있게보았습니다.
10,마지막 장면과 특히 영화 속 노래들이 너무 좋았다! 오랜만에 힐링되는 뮤직 영화!
8,아주 재미있게  잘봤습니다. 감동도 있고 교훈적이네요.
4,네살 아들과 함께 보기엔 상영시간이 너무 길고 집중을 잘 못하더라고요.
10,음악이 나와서 신나게 재밌게 봤어용
6,음악과함께즐거웠어요
8,킬링타임용인듯 그냥 딱 애니
8,아이들과 재미있게 잘 보았습니다
9,추석 연휴.두 아이와 함께 본 드림쏭.신나는 음악과 캐릭터가 살아 있는 애니였습니다.
10,너무 재밌게 보았습니다
8,스토리진행이매끄러웠고 중간중간 웃음도 있어 재밌게 봤다 기억에남는 장면은 없었고 음악은 나름 괜찮았다 아이들이랑 같이봤는데 보는 내내 즐겁게봤지만 감동이나 재미이상을 기대하긴 어려웠다~~
8,아이들과 보기 아주 좋았어요~!
3,영화 제목처럼 노래는 괜찮았지만 조금 아쉬운 스토리와 그래픽이 눈에 들어오네요
6,애들이랑 명절 끝날 보고 왔네요
6,전 생각보단 별로요 아이도 지루해하고..음악은 좋았지만 내용은 지루했네요  참고로 주토피아 9점임
9,고양이 캐릭터가 매력있네요.
8,아이들이편안하게 볼수있는영화. . .
6,이도저도 아닌 영화영화비 주고 볼 정도는 아닌듯
7,볼만함 .. 애도 좋다곤하나 다소 지루한부분이 있긴함
7,시사회로 봤는데 아이반 어른반ㅋㅋ어른사람 세명과 봤는데 모두 살짝 지루했다는 점..더빙이라 그랬나; 겨울왕국,주토피아,마이펫이 월등히 재밌다
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 잘 봤어요^^
9,자기 꿈을 위해 노력하는 버디의 모습이 인상적이고 감동적이었다.
10,재밌고 노래도 좋아요.
10,진짜 꿀잼 ㅎㅎ 마지막에 너무 좋았아요 ㅎㅎ
9,아이들이랑 오래간만에 보니까 너무 재미있는데요
9,너무재밋엇어요 끝나고나오면서 노래가 흥얼 ㅎㅎ 최고
10,신나는 노래와함께. 재미있네요.어른들이봐도 지루하지않아요~굿
8,넘재밌고 노래가 넘 좋았던영화~^^추천합니다^^아이들과보기 딱임~~^^
10,아이들이 너무 재밌게보네요~~~
8,노래도 좋고 그림도 귀엽네요
10,딸이 너무 좋아하네욯ㅎ
10,애들이랑 보러갔는데 재밌어요ㅎㅎ
8,아이가 좋아하네요아이키우는 입장에서도 느끼는점이 있어요
9,쿵푸펜더와 주토피아를 조합해놓은듯한 느낌~~ost도 너무 좋아요~찾아서 들을것같아요^^
10,아이들이 너무 좋아합니다
10,잼나게잘봤어요^^~~
10,나에게 또한번 꿈이란걸 알려준영화.. 꿈을 찾아준영화. 별 기대안하고봤는대 진심좋다
10,아빠랑 아들의 첫 영화 데이트  넘 재미있게 보았어요흥이 넘치는  영화네요
10,아이랑 보기에 적당해요^^
8,새롭지는 않았지만 나름 재미있었어요..9세 딸래미와 보기에 유익..ㅎㅎㅎ
10,지루하지않고 즐겁게 봤어요
8,재밌게봤습니다.디즈니나픽사가아니여도이렇게괜찮읏작품을만드는군용^^아이들이좋아한답니다.
8,너무너무잼났어요~~
7,웬만한 디즈니 만화보다 재미나네요 스토리가 굿
4,초반과 중반부는 정말 지루하네요.초등생 딸아이는 하품만 합니다.
8,추석연휴에 가족과 즐겁게 봤습니다.
10,간편하게 즐길 수 있어 좋았다
10,별생각없이 봤는데 아주 만족
8,음악을 좋아하는 애들, 음악보다는 로보트 싸우는 것을 더좋아하는 애들도 좋아하게하는 모든걸 만족시켜주는 영화임
6,전체적으로좀아쉬웠어요
9,재밌어요 아이들이 보기에 조금 긴듯한데, 볼만해요..
5,재미는 보통이였어요 아이가조금 지루해했지만 노래듣는재미는있었어요
1,완전, 진짜 재미없어요... 딱 8세 수준...그 이상은 재미 없답니다.나의 실수-제작사를 생각하지 않았다는거... 그리고, 네이버 평점만 믿고 (알바들에게 속았음) 예매한거...스토리 엉망이예요.
9,애들이 보기에 넘잼낫지만 어린들이 보는 재미도 있어서좋았습니다
10,아이와 함께 봤는데 지루하지 않고 잼있었어요..
10,아이들한테는 음악만큼 좋은게 없죠
10,조카들이랑 같이봤는데 너무너무 좋아해요~~!또 보고싶대요~~강추~
10,11살아이가봤는데 너무재밌다네요^^
9,괜찮았나.. 화려함이 조금 밋밋한... 아이들과 보기는 괜찮있어요
6,그저 그런 .. 감동이 없다..
10,춤까지 추면서 잼나게 봤네요
9,아이들이 지금까지  본 영화중 최고라고 평함
9,자녀들과 함께보기 좋아용
5,아이가 매우 좋아했어요~~~
8,생각보다 재밌네요~~요즘 애니메이션 같은 스킬이 아니라 좀 옛 영화 같긴한데..애들도 재밌다네요~~
8,아이들과 재미있게 보고왔어요.
7,쥬토피아가 조금 더재밌어요ㅋ
10,완전 좋아요... 가족과 함께보면 더욱 좋아요. 어른들의 삶에 대한 관점을 아이들에게 강요하기 보다는 새로운 세상을 만들어가도록 시각을 바꿔주는 그런 영화
9,생각보다 잔잔하네요~아이랑 봤는데 자극적인 장면이 없어 오히려 좋았어요.
1,중국영화임 진짜 재미없다 쓰레기 영화 컴으로 봐도 시간이 아깝다
10,아이들과함께 보면^^참좋은 영화^^
10,재밌었어요 근데 아이가 울어서 ㅜㅜ마지막못보고 나왔네요
10,무난무난~~ 하지만 꿈바보의 이야기는 언제나 떨림을 준다ㅎㅎㅎㅎ 동물들의 사랑스러운 손으로 만들어내는, 귀에 쏙쏙 박히는 락음악은 덤
9,아이들과보기 좋아요 재밌어요
9,초등학생들이 너무나 재미있게 봤어요너무 어린 아이들이 보면서 자꾸 서서 돌아다니면같이 온 부모들이 좀 말려야지 그냥 방치시키다니 어이가 없네요 수준에 맞는 뽀로로 보러 가야지 참 민폐네요
10,부모와 아이 하고 재미있게 볼수 있어서 좋았고 아이들의 꿈을 포기 하지 않고 잘 키워 나갈수 있는 이야기 인거 같아서 좋아요
7,기대만큼 감동이 없었던 영화
10,꿈을  찾아가는  주인공의  순수한  마음이  와  닿았습니다~
10,셋아이모두재미있었다고하네요. 중간에조금지루한부분이있긴했지만.그뒤로는재미있었네요
9,노래가 생각보다 적어서 아쉬웠지만 지루한진 모르고봤네요~
8,생각보다 그리 재밌진 않았던 것 같아요;; 보고 싶어서 친구 끌고 영화관에서 봤는데 주변엔 다 꼬꼬마 애들과 부모님들;; 그럼에도 이렇다할 인상은 받지 못했네요
5,유아들이 볼만한영화인것 같습니다.
10,재밌게 봤대요 아이들이
7,기대한건 아니지만 그냥 그랬 네요 꿈을 찾기위해 어떤 과정을 보여준다기 보다 포기하지 않는 모습?
5,스토리는 진부하지만 음악은 좋다
9,아이들이많이좋아하네요
8,6세7세8세 모두 잼있어 했어요~
10,아이들이 볼만한영화에요~ 좋아하네요^^
10,아이가 재밌다고 잘봤네요~~ㅎ 저도 괜찮게 본거 같아요~^^
9,아이들이 즐거워했어요~
10,아이들이 참 좋아하네요~저 또한 음악이 영화 끝나고나서도 여운이 많이 남더라구요..굿굿!!
8,노래가 좋아서 일단 마음에 들었어요!^^아이랑 재미있게 봤어요~ㅎ
1,아이들 관점에서 본다면 약간 지루한 느낌....어른들 관점에서는 많이 지루하네요...중간중간 웃긴 장면이 나오긴했으나 이해를 잘 못하는 아이들이 많았어요 10명중 0.5명정도 웃더군요...최근 개봉한 영화 중 가장 아래같아요~
10,처음 볼때 지루했지만 가면서 재밌었다
10,더비가유명한  사람이라노래를해서인기를끌어서너무재미있게봤다
10,영화보는 내내 노래 때문에 흥얼흥얼  유쾌하게 본 애니!!
8,우리아이들이 재밌었다고 점수를 줬습니다주토피아정도.. ..ㅋ
10,음악 노래도좋고 생각보다 재밌었어요ㅋㅋ
10,잼나요 웃음코드 어른들도 맞습니다 애기들꺼 가끔 지루한게있는데 요건 끝날때까지 잼났습니다 조심스럽게 강추합니다
10,재밌네요 노래는 아무리 찾아도 안나와요 노래 좋은뎅~
10,노래가너무맘에듭니다
9,아이와 보기에 괜찮은 유쾌한 영화입니다
9,아이들이 재미있었다고 하네요. 아이들은 솔직하니까요
10,우리아이들이 너무나도 즐겁게 보았어요
8,초등학생이보기에는좀 ...아이가몸부림을치네요.
10,짱~애들이너무재밌다고하네요
10,기대했던것보다 너무 재밌고 신선한 영화였습니다.
7,볼만한데 중간에 약간 지루함
9,아이와 즐겁게 관람하고 갑니다
9,네살아이랑 봐도 충분히 재밌는 영화시간 가는둘 모르고 봄
10,저 남편 5살 아들 잘 보고 왔어요 일단 음악이 너무 좋구요 그래서 그런가 아들도 신나게 보았답니다. 악당과 싸우는, 늘 보던 장르가 아니어서 처음엔 생소했지만 독특한 배경색(중국?)이  자연스럽네요  남편이 한숨 푹 자고 나왔다는건 비밀~^^
8,5세 7세 재미있게 봤어요.
9,아이들이 재밌어했어요~
7,아이들과 함께 볼만해요
10,기대안하고 봤는데 엄청 잘봤네요 심지어 마지막부분에선 버디에게 감정이입한ㅎㅎ 아직안보신분들 꼭보세요
10,볼만함 ㅋㅋ괜찮음ㅋㅋ
10,7살 10살 아들딸이 무척 재미 있게 봤네요~  유치하지도 않고 감동도 있고 희망적이기도 하고 마지막 기타치며 노래하는 장면에서는  우리딸이 빵 터져 웃었네요~  어른이나 아이들에게 유익한 시간이고  내용도 좋았네요~  재미있었어요 웃을 장면도 많고
8,애기들보기 굿이네요 좋아하네요
7,재미는 있는데 조금 아쉬움.다섯살 아들 첫 극장 나들이었음 ㅎ
10,아.. 이 귀요미들을 어쩌면 조앙..
10,음악때문인가?ㅎㅎ 우리아이들도 재미있게 잘보러라구요, 저도 푹 빠져서 봤네요
8,가족 영화로 강추인 영화에요!!
10,무슨 내용인지도 모르고 조카데리고 가서 봤는데 진짜 재미있게 봤다 ㅋㅋ
9,꿈과 희망을 전해주는 귀여운 애니메이션!
10,아이들이 너무 좋아하네요
8,아들이 재미있게 보내요  한번은 볼만함
10,워낙 애니를 좋아하는지라ㅠㅠ 이번영화는 좋은 내용도 많고 진짜 인생 애니!
10,어른이든 아이든 누구든지 부담없이 빠져들 수 있을것 같네요
10,아이들보다 엄마들이 더 재미있게 보고 왔어요
10,추석에 아이들이랑 보기 딱좋곘던데요
10,신나는 음악들의 향연 때문인지 우리딸이 들썩들썩 거리면서 보더라구요 ㅎㅎ
10,주인공 동물들 너무 귀엽고 사랑스럽>.<
7,가족간의 사랑과 꿈을 다룬영화...보기에 무난했어요~
9,발상 자체가 참 맘에 든달까? 기존 음악 영화들과는 다른느낌,
10,캐릭터들도 다 귀엽고 꿈을 향해 도전하는 모습이 너무 보기 좋았어요, 아이에게 좋은 추석 선물을 준것같습니다
7,기대를 많이했는데 그럭저럭이었어요 큰 감동이나 흥미는...기대에 못미치는듯
9,괜찮은 영화였습니다^^
10,아이들을 위한 원스!가족이 힐링되더군요 강추!!
3,역시 애니메이션은 디즈니에요
10,아이들이 재밌게 봤어요..
8,잘봤습니다^^^^&&^&&
10,아이들과 보기좋은 프로입니다.  모처럼 유치원생 아들도 졸지않고 잘보았습니다.
7,주토피아랑 비슷한줄거리..
7,아이들이 보기엔 좋은 영화하지만 어른들에겐 별로
7,감동적은 있기는 한데 약간 지루하지만 포기하지않고,열정적으로 꿈을 찾는 개의 이야기로 블만 했다.
9,음악이 좋앗고 아이들이보기엔 재격인것같다 재미있는요소도 들어잇고 가족과의 화합을 보여주는 영화
7,그다지 잼나진 않아요..
10,조카들하고 봤는데 노래도 좋구 재밌게 잘봤어요~^^
10,어린이들이  음악에 관심을 갖는 계기가 돈것같아요
10,재미있게 잘 보았습니다음악이 좋았고해피하게 마무리가 잘 되었습니다
10,추석에 가족들과 함께 오랜만에 재미있는 영화를 보고온것같아용~^^
10,앵거스 버디 너무 귀여움! 극장 안에 웃음바다 였어요~ 추석영화로 딱!
10,아이들이 너무 재미있었다고 하네요..
1,에니메이션 상영하지말고 티비로만 방영해라
10,너무재미있고어른도볼만합니다
9,잼있었어요~^^어른이봐도 지겹지 않네요
10,음악이 넘치는 재밌는 영화였어요.
10,와.. 정말 재미있고 감동적이에요! 제가 중3인데도 정말 감동적이었어요. 혼자 보러갔었는데 너무 몰입해서 마지막에 좀 울컥해서 눈물까지..ㅠㅠㅜ 저 평점 처음 써봐요. 진짜 재미있어요.  음악도 정말 좋고요.. 여운이 계속 남네요..!
7,재미있었어요?아이들도 재밌었다하네요
8,스토리가 탄탄해서 아이들이 쉽게 빠져드네요
8,앞부분이 좀 지루하긴했지만 그래도 괜찮은 영화~
9,아이들과함께보기무난한영화입니다ㅡ노래가조금더나왔으면더좋았을꺼같아욤^^
8,재미있어요  아이들이 좋아하네ㅛ
10,너무너무 재미있구 즐거웠어요
1,너무지루하다진짜재미없다
10,예전에 재밌게 봤던 토이스토리 감독 영화라 그래서 부푼 기대를 안고 극장으로~ 메시지 있는 감동적인 영화였어요 ㅎㅎ 음악조 중간중간 나와서 지루할 틈도 없고
10,애들이 보자 그래서 보러갔는데 어른들도 재밌게 보고 나온 영화였음ㅋㅋ 주변친구들한테도 추천해줬음
9,딸이 잼있게보다...늑대 마을 공격에서 눈물 흘려서 당황~~ 내용이 좋네요
10,버디 노래가 기대 이상!!! 넘넘 좋타~ 애니에서 라디오헤드 음악을 듣다니~ 살짝쿵 감동까지 만족
8,그냥 나하고는 취향에 안맞는..
10,어른들도 재밌어요애들때문에 갔다 저도 재미있었네요^^음악도 좋고, 캐릭터들도 매력철철~~
10,추석연휴 아들이랑 동생이랑 영화봤는데 너무너무 재밋었어요~~
9,재밌었는데 엔딩이 아쉽네요
9,전체적인  분위기도 굳 편안히 볼수 있었던 영화였음 하지만 굳이 아쉬운 점을 뽑자면 사소한 것에도 잘 웃는 아이들인만큼 개그 요소가 좀 더 들어가고 노래를 월트디즈니 처럼 영화 중간에 음악적 요소가 들어 갔으면. 좋겠음  이 모든건 치고도 볼만한 영화
8,아이들과 보기 정말 좋은 영호ㅓ인듯
5,요즘 애니치고는 큰재미는없네요.7세 이하용 정도?
9,6살부터 초등5학년생까지 재미있게 잘 봤답니다~~^^
9,너무재밌게 잘봤어요. 6살 아이도 재밌대요.
10,조카들하고 즐겁게  볼만해여
9,아이들과 함께보기 좋아요~
8,흥겨운 멜로디가 흥얼거리게 하네요.그렇다고 음악을 좋아하는  개의 이야기치고는 뭔가 매끄럽지않은듯. 고양이가 넘 좋다는 딸이 좋아하네요.
10,뮤지컬같아서 여자아이들이 좋아해요
8,한가위 잼있게 봤어요고양이 캐릭 젤 좋았다고 딸이 좋아했답니다.
8,아이들과 함께보기 좋았어요- 지루하지 않고 재미있었습니다-
10,아이들과 함께 봤는데~ 아이들이 매우 좋아 하네요~
10,"드림쏭" 아이들과 명절에 즐겁게보기 정말 조아요.음악과 꿈을 줄수있는 영화라서 참 좋았어요베리굿!!^^
8,가슴 따뜻한 영화엿어요
6,Good movie!!!!
8,잘 보고 왔습니다~^^
3,아이와 함께 봤는데 보통이에요
10,굿잡굿굿굿이요재미있어요
10,아이와 즐거웠어요 음악도 좋고 잔잔한 감동이 있네요
10,주토피아 만큼 아니더라도 충분히 재미와 음악의 리듬! 꿈을 포기하지말고 도전! 더빙도 나쁘지가 않지만 자막판도 상영해주고 스크린을 늘려주면 흥행을 할텐데요. 이런 좋은 애니메이션을 아동용 취급으로 상영을 하루 2회 밖에 안해주고..  상영관 늘려줬으면
10,드림쏭 정말 재미있네요 감동입니다음악도좋구요 내용도 좋아요많이들보세요이런영화는 봐야합니다
6,애들이보고 잘보앗다고하네요
8,아이들도 좋아하고 저도 생각보다 재미있었네요
8,아이가 너무 좋아했어요.
10,추석에 이런좋은 애니를 보게되어 넘좋네요  흠잡을곳이 없는 완벽한 애니입니다  특히 노래넘좋음
10,조카들과 봤는데요    춤추고 노래가 나와서   막춤추고하더라구요
10,정말 좋은 애니메이션 나왔네요. 귀여운 캐릭터는 당연하고 메시지가 상당히 좋아요. 마지막엔 울컥했다는ㅜㅜ 너의 꿈을 노래하라는 카피처럼 우리 아이들이 꿈을 다시 생각해보는 추석이 되길 바라며. 강추합니다^^
7,아들이  음악듣는거  리듬타는거이런걸좋아해서그런지  음악이 자주나오니까.좋아는하더라구요.제가봤을땐.쫌별거없지만요~^^
10,아이들이  고개를 끄덕이면서 리듬을타는걸  보니  너무좋네요
10,아이들과 간만에 너무즐겁게 봤네요음악도좋고ㅎㅎ 4살둘째도 지루해하지않고 끝까지본영화는 첨이네용~~굿
10,갠적으론 토이스토리보다 더 재밌게봄
10,재미는 물론 교훈까지 남겨주는 영화였어요
10,추석에 조카들 데리고 보고 왔는데 음악이 정말 좋고 조카 두명이 너무 재미있어 했어요ㅎㅎㅎ 성인인 제가 봐도 내용이 너무 가볍지도 않고 좋았습니다! 아이들과 보기에 추천해요!!
9,중국의 애니메이션이 세계를 지배할날이 얼아 안남았다 초등저학년에 추천
10,아이들과 보고 왔는데 아무 기대없이 봤다가 너무 재미있게 봤어요~ 아이들도 너무 재미있어했고요 ㅎㅎ
9,애들이 재밌다네요전 그냥 무난하게 봤어요
10,넘넘 재미있었어요^^꼭한번 보시는 걸 추천드려요!!!!
7,양들이 너무 순수하고 귀여웠어요
10,어른들이 보아도 신나고 재미있을 애니메이션입니다. 그나저나 음악영화인데 OST가 발매안되있다니.. 해외에 발매가 안돼있어요!!! 음악 좋던데..
10,이것은 비긴 어게인의 애들 버전 우리 아덜이 좋다고 난리네요
9,아이도 재밌게 봤지만 내가 더 재밌게 본 영화
5,내용도 허술하고 애니메이션 자체가 퀄리티 떨어짐.
9,애들이 재밋다네요. 10살 남아는 그냥 무덤덤
10,교훈도 있고 아이들이 정말 좋아하네요
8,그냥  아이들 재미있게 보네요
8,음악과 유머가 있어 절로 흥이 나는 영화 였어요..
10,재밌어요.음악도 멋지구요
5,네 인생은 네 거란 교훈 알려주지만 흥미는 다소 떨어지는..
7,볼만합니다 어린이들이약간귀여워할만합니다
8,유익하고 재미있어요,,.
9,신나고 재미있는 영화였습니다
9,얘들 데리고 넘 재미있게 봤습니다.추천 꾹~~^^
10,추석시즌에 어린 아이있는 가족들끼리 보기엔 더 없이 좋을 것 같네요
10,보는 내내 너무 즐겁고 시간이 어떻게 흘러갔을지 모를 정도로 집중해서 보게되던데요 ㅎㅎ
10,애니 좋아하는 성인 여자 둘이서 봤는데도 재미있어요
10,재미있게 봤어요~^^
10,나도 다시한번 꿈을 꿔볼까 ㅎㅎ
10,토이스토리 감독님이 만든거던데 역시 짱잼!
10,사실 아이들 영화라는 생각에 기대안하고 갔다가 제가 더 푹 빠져서 보고왔네요^^
10,OST도 좋고 나오는 캐릭터들 다 사랑스럽고 귀여워 *-_-*
9,주토피아랑 마이펫도 진짜 재미있게 봣는데 드림쏭이 더 재미있는듯..어른들이 봐도 유치하지 않은 그런 애니메이션
10,귀여운 캐릭터, 좋은 음악.. 올해 최고의 애니메이션이라고 해도 손색이 없네요 ㅋ
10,캐릭터들도 너무 귀엽고~~ 내용도 정말 좋아요 엄지척 ^^
10,엄마가 동생 데리고 나가라고해서 억지로 보고온건데 짱짱잼있어용!! 7살짜리 저희 막둥이도 너무 좋아해요+_+
10,토이스토리 감독이라더니 역시나..
8,주인공의 노력이 눈물나게 재밌네요^^
10,요즘 애니에 맛들려서 보게됨. 애니메이션이 아이들 영화라는 편견이 있었는데 절대 아닌듯, 어른들이 봐도 푹 빠져서 볼 수 있는 영화였음
9,이번 추석에 아이들이랑 보기 딱 좋았어요
10,어른인 나도 잼나게 보고와따
10,주인공 진짜귀여움 ㅋㅋ
10,아이가 노래 따라하고 정말 좋아하네요. 저도 재밌었어요. 추천해요
10,조카랑 시사회 갔다왔어요.아름다운 음악과 함께 눈과 귀가 즐거운 시간이였어요조카도 참 좋아하더라구요^^아이들과 보기에 좋은 영화같아요
9,아이들이 매우 좋아해 덩달아 즐거워지는 시간였네요
8,아이들과 함께 보기에 좋은 영화네요.꿈에 대한 이야기. 가족에대한 사랑등...끝나고나서 아이들에게 감사인사 많이 받았습니다. ^^애니 좋아하지만 어른들이 보기엔 조금 아쉬움이 남긴해요.
8,음악 좋아하는사람들에게 강력 추천!!
3,잡탕맛! 애들이봐도 별로 어른이봐도 별로 ㅠㅠ
9,타이틀곡이 너무 좋음! OST나오면 좋곘다능ㅎ
8,아이랑 재밌게 봤어요 ~귀엽네요 ^^
10,생각보다 지루할틈도 없고 푹 빠져서 보고왔습니다
7,아이들이랑 보기 좋아요. 그런데 노래는 더빙이 안되어있어서 조금 아쉽네요
10,영화 음악들이 다너무 좋았습니다, 추석 명절에 아이두신 가족들이 보기에 딱 좋을 것 같네요
8,음악이 좋았습니다. 아이들이 보기 좋습니다.
10,동생때문에 엄마랑 셋이 가서 보고왔는데 제가 더 잼나게 봤어요 ㅎㅎ
10,아이들과영화  너무 즐겁게 봤네여~
10,캐릭터 귀엽네요. 꿈과 희망을 주는 영화입니다. 노래도 진짜 좋아요~!!^^
8,5세 7세 딸들 재미있게 끝까지봤어요재미있고 기분좋은영화입니다
10,다 보고나면 뭉클한 감동이 있다 어른들도 보기 좋은 애니메이션인듯 올해 애니메이션들은 대체로 다 성공!
10,와 음악들이 하나하나 다좋음 신나고 또 신나게 볼 수 있느 애니인듯
8,그냥 그렇게 애들도 그냥그렇게
10,영화속 음악이 계속 귀에 맴돌아요
8,역시 음악 영화는 진리 ㅎㅎㅎ
9,은근 스토리가 탄탄해서 어른들이보기에도 무리가 없네요
9,OST도 좋고 내용도 좋네요 추천합니다
10,방금 코엑스 메가박스에서 애들이랑 보고 왔는데 애들이 넘넘 좋아라해요~^^*
10,신나고 즐겁고 유쾌한 애니!!
9,캐릭터 귀엽고 내용좋네요
10,연휴에 아이들과 즐거운 시간이였습니다^^
9,따뜻하고 감동적인 애니메이션이었습니다. 스토리도 캐릭터도 다 좋았는데 무엇보다도 음악이 좋았어요! 추석에 강추^^
9,여럿이 보았는데..재밌고 내용이 참. 좋았습니다...음악이 나왔을때. 몸이 자꾸. 움직여졌어요..
9,내용이 너무 좋구~ 양들이 진짜 귀여워요~~꿈과 자신만의 능력을 찾아가는 버디가 정말 대견스럽고~ 한편으로 나의 꿈과 능력은 무엇인가 돌아보는 시간이 되었습니당!!ㅋ
10,추석에 가족들이 다같이 보기 좋은 영화네요! 아이들 때문에 봤는데 어른들까지 재밌게 봤어요^^
9,아침 일찍 보고 온 보람이 있어요^^ㅎ
10,시사회 평 보고 아이들과 보려고 개봉일만 기다리고 있다가 드디어 봤는데 너무 재밌게 봤네요 아이들도 좋아하고 저 또한 즐겁게 봤습니다^^
10,이야기가 따뜻하고 유쾌합니다~ 새로운 힘을 주는 영화여용~*^^*
10,진짜 너무 재밌습니다. 앞으로 몇 번은 더 보러갈것 같습니다. 초등학생들이 볼법한 영화라고 하셨는데 중2입니다. 너무재밌습니다. 꼭보러가세요. 혼자서던 가족끼리던 친구들끼리던 꼭 보러가세요 진짜 보셔야합니다. 이렇게 좋은 영화 만들어주셔서감사합니다.
8,귀여운 주인공들ㅎㅎ 너무 재밌게 봤다아
10,아이들이 너무 신나하네요 ㅋ
6,처음에는 지루했는데 점점볼수록 흥미롭더라구요 아이들이 보기 좋은 애니메이션 같아요~
10,꿀잼. 영화 다 보고 난 뒤에 버디처럼 다리로 리듬 맞추면서 신나하는 애들 모습 보니 어찌나 귀엽던지 ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다. 매력적인 동물 캐릭터들과 경쾌한 스토리, 교훈적인 메시지의 조화까지..시간이 지나도 아이와 함께 두고두고 보고 싶어질거 같네요
1,ㅜㅜ내돈    ....돌려주세요
10,아이들과 정말 즐겁게 봤습니다 아침일찍부터 ㅎㅎ
3,너무 유치해서 초등학생들이나 볼 법한 애니메이션이네요
10,이야기가 따뜻하고 유쾌합니다~ 새로운 힘을 주는 영화여용~*^^*
10,진짜 너무 재밌습니다. 앞으로 몇 번은 더 보러갈것 같습니다. 초등학생들이 볼법한 영화라고 하셨는데 중2입니다. 너무재밌습니다. 꼭보러가세요. 혼자서던 가족끼리던 친구들끼리던 꼭 보러가세요 진짜 보셔야합니다. 이렇게 좋은 영화 만들어주셔서감사합니다.
8,귀여운 주인공들ㅎㅎ 너무 재밌게 봤다아
10,아이들이 너무 신나하네요 ㅋ
6,처음에는 지루했는데 점점볼수록 흥미롭더라구요 아이들이 보기 좋은 애니메이션 같아요~
10,꿀잼. 영화 다 보고 난 뒤에 버디처럼 다리로 리듬 맞추면서 신나하는 애들 모습 보니 어찌나 귀엽던지 ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다. 매력적인 동물 캐릭터들과 경쾌한 스토리, 교훈적인 메시지의 조화까지..시간이 지나도 아이와 함께 두고두고 보고 싶어질거 같네요
1,ㅜㅜ내돈    ....돌려주세요
10,아이들과 정말 즐겁게 봤습니다 아침일찍부터 ㅎㅎ
3,너무 유치해서 초등학생들이나 볼 법한 애니메이션이네요
