와호장룡
10,이런 깊은 영화가 또 있을까
1,중국영화는 중국영화일뿐
10,
10,단 한 장면도, 대사 한 줄도 버릴 게 없는 명작. 마지막 결말도 그저 완벽. 또한 장쯔이의 리즈 미모는 아름답고. 진짜 명작 그 자체
10,다시봐도 명작나이먹고보니 더 느껴짐
9,주윤발 형님 보려고 틀었다가 장쯔이의 매력에 빠지게 됨
10,중공영화와 대만홍콩영화의 차이가 어떤지 잘 보여줌. 서사 흐름 대자연 로케이션 인물 간 긴장감 단순 무협이 아니다
8,양자경과 장쯔이의 무술씬은 컷마다 놀라움 그 자체
10,
10,재밌네요123456
8,무림소녀의 좌충우돌 성장기
10,
9,나 몰랐는데 무협 영화 좋아하네. 양자경과 장쯔이의 액션씬은 두고두고 계속 찾아보게 될 듯.
10,감동적이고 여운이 있으며 액션지수가 높은 영화
10,중국 역사를 알고 보니 더욱 재미나네요
10,이안 감독은 이 영화로 중국 무협 영화의 퀄리티를 한 단계 높여 놓았다. 피아노 끈을 달고 날아 다니며 흔들흔들 거리는 흔한 중국식 무술 장면을 칼춤을 추는 무희의 아름다움으로 승화 시켰다고 말하고 싶다.
2,
5,무협 영화 치곤 퀄리티가 높으나 한계를 극복하지 못함
6,아 그렇구나. 다들 재밌게 봤구나
7,영화 내용이 심오해서 이해하기가 힘들다
10,액션만 놓고봐도 <매트릭스>가 부럽지 않을 정도. 거기에 영상미, 음악, 스토리까지 그저 완벽한 영화
10,여운이 깊다.. 모두가 행복하기를 바랬건만
9,고고하고 우아한 한마리의 학을 보는듯하다. 홍콩 무협영화의 찬란하고도 처연한 유산.
9,무술영화 보고나서 한참을 먹먹했던 건 처음
10,20년이 지나고 다시봐도 볼 수록 명작이다 이 영화를 뛰어넘는 무협영화가 있을까? 무술씬도 이렇게 실감나게 찍은 영화가 없다 실전적이면서도 부드럽게 이어지는 무술은 진짜 압권이다 장쯔이 이 시절 미모는 진짜 최고였는데 영화로 남아있어 감사하네 내 인생 영화
10,숨막히는 액션 아름다운 풍경 가슴이 먹먹해지는 감동 내 인생 최고의 액션영화
10,가벼운마음으로 볼려했는데 보통영화가 아니였다. 이안감독이어서 가능한 베스트 중국영화..
7,
8,주먹을 쥐면 아무것도 없고 주먹을 놓으면 그 안에 모든게 있다.
4,우뢰매 촬영기법을 따라한듯.. 스토리가 자꾸 산으로 간다는 느낌은 뭘까? 어이없는 전개같은데 많은이들이 높이 평가하네? 내가 이상한건가?
6,무협씬과 영상미는 일품.
2,절제된 사랑이 와닿는다고? 평론가들도 꼼짝못할 완벽함이라고?? 이해할수가 없네. (장쯔이가 이뻐서) 5~6점이면 적당하다. 현재 평점이 넘 높아서 2점 준다. 네이버 평점 이러면 곤란하다.
10,절제하는 사랑이 가슴에 와닿아요ㅠ 명작을 이제야보다니ㅠ 100점만점에 2만점주고싶어요
10,최고의 감성 영화. 사람이 품은 독과 칼의 향연. 어린 용의 승천이 아닌 추락이 인상적인 영화
10,
9,누군가 영화라는 것이 도대체 뭐냐고 물어본다면 추천해줄 작품. 이것저것 따져볼 평론가들도 꼼짝 못할 완벽함.
9,용서와 비움의 무위를 영화속에 잘 녹여냈다.배경/연출/ ost 뭐하나 빠질게 없이 빼어남
8,다시 보니 글쎄... 아름다웠던 그때 그 감동은 가슴켠에 묻어두고 추억으로만 회상하자.
8,액션씬이 훌륭하고 씁쓸하면서도 애달픈 무협영화
8,어느 관점에서 보느냐에 따라 호불호가 갈릴 영화.
8,시종일관 잔잔하지만 지루하지않게 적절히 아름다운 무술과 배경에 시간은 저절로 흘러가 버린다 지금보다 20년이나 젊었던 주윤발과 양자경의 모습이 사뭇반갑고 코끝이 살짝 시리는 느낌을 받았다
10,
10,액션은 말할것도 없고 영상미 진짜 대박... 마지막이 목백이 수련에게 사랑고백할 때 나도 울었다 ㅠㅠ
10,최고의 무협영화혀를 내두르는 액션신과 영상미!!
10,너무 슬퍼요 이런 사랑의 바보들
10,Cg 빼고 완벽하다 ㅎㄷㄷ
9,인생과 맞닿아있는 영화 그리고 이안감독의 페미니즘
10,너무 아름다운 영화저시절 홍콩영화는 참 좋았다
10,구름의 끝에는 무엇이 있었을까 궁금해지네요? 소원의 끝을 따라가 보고 싶습니다.
10,넷플릭스에 새로 등록되었다는 알람을 보고 오랜만에 감상했다. 어릴적 봤을때는 몰랐다. 왜 이리 액션영화가 정적인지. 마지막 장면도 이해못했고. 20년이 지난 지금에서야 알게되었다. 너무나도 슬픈 사랑 영화였단걸. 왜 소룡은 그런 선택을 했는가에대해.
9,꿈을 바라면 언젠간 이루어진다. 흐르는게 시간이고, 인생이니 바라는대로 살기를 바라며..
10,20년 지나서 다시 봤는데 영상미와 음악, 연출, 액션 씬 모두 훌륭하고 여운이 남는 작품이네여
2,진짜왜고평점인줄 모르겠음이상한 억지 멜로에 끝도이상하고특히사막씬은..
10,
10,
8,그야말로 폭발하는 수준의 화려한 와이어 액션. 전혀 '안이'하지 않은 '이안'의 무협 영화
7,액션을 아름답게 찍었다는 의미를 여기서 볼 수 있었다.
10,
10,이 시대 최고의 무협영화... 아름다운 풍경과 멋진 무협씬,,그리고 그 속에 애절한 사랑이 보는내내 깊은 감동을 준다
1,돈은 많이 들였지만 겉멋만 잔뜩 든 영화. 스토리 개연성도 개나 줘버리고..돈으로 처발라도 짱깨수준을 못벗어난 영화.
10,중국무협영화의 최절정 영화  중 하나. 무협영화를 예술의 경지에 이르게 했음.
10,영화 보는내내 아름다웠다
10,리무바이는 검을 내려 놓으면서 까지 수련을 원했으나 결국 죽음을 맞이했고 수련은 그를 사랑했으나 끝내 사랑한다는 말 한마디 못했다. 용은 청명검을 원했으나 끝내 가지지 못했고 용의 남자는 죄책감에 뛰어내리는 용을 바라볼 수 밖에 없었다. 시대의 명작.. 극 중 그 어느 누구도 원하는걸 가지지 못했다..
9,장쯔이는 길이 남을 격투씬을 선보였다.중이 진짜 술집에 왜 있냐?
10,장쯔이 매력적이야.. 넘 아련하니 멋진 영화
10,
10,그저 최고라고 말할수밖에 없는 영화
9,주먹을 쥐면 아무것도 얻을 수 없지만 손을 펼치면 모든 것을 얻을 수 있다. / 난 내 일생을 허비하였소. 이제 고백하리다. 평생동안 당신을 사랑해왔소
10,100점..
9,처음 액션씬에는 오늘 거렸는데 점점  몰입되고 시간 가는줄 몰랐네요
10,무협 영화중에 너무 재밌게 봄
10,무협을 책으로만 읽어본 소녀의 파란만장한 강호진출기
10,오늘 ebs에서 해주길래 3번째 봤는데 명불허전 최고의 무협영화.... 장쯔이는 캐릭터도 비쥬얼도 완벽하다 근데 양자경은 스턴트 거의 안쓴거같은데 장쯔이는 꽤 쓴거같드라구ㅋㅋ 그래도 미모가 다했다
10,대나무 검술씬이 인상적이다. 그리고 주윤발씨의 반공을 외치는 용기와 정의로움에 무한한 찬사를 보낸다!
10,최고의 무협영화!!!최고의 영상미~주윤발♥양자경♥장쯔이♥언제나 그리울듯 합니다.
10,정말 명작이네요.ㄷㄷㄷ
10,20년이나 되었네..옛날에 비됴로 봤었는데..
8,한국엔 청강만리라고 알려진 왕도려의 무협소설 와호장룡을 각색한 영화
10,장쯔이 매력이 영화를 압도한다
10,2020년에 다시 봐도 감동이다.
10,총질에 피가 난무하는것만이 액션이라 생각한다면보지말것
10,말이필요없음 당시대최고
10,
10,
10,
10,
10,무협영화 안 좋아하는 사람도 빠지게 되는 영화.대자연의 미삶의 의미무엇하나 빠지지 않는다
10,언제 봐도 역시나 ~.  ..  자꾸 보고프게 만드는 영화!!!
10,연출 영상미가 너무나도 아름다운 영화 추가로 거기에 주윤발의 연기로 작품성은 더욱더 상승 되었다.
9,무협영화 액션영화의 최정점에 있는영화
10,
10,무조건 9.5점 이상이라 생각한다.
10,무림의 덧없음과 애닳은 사랑에 눈시울을 적셨다.
10,
8,앞으로도 와호장룡을 뛰어넘는 무협영화가 나올 수 있을까
7,왠만한 첩보물 씹어먹는 액션씬, 중국과 몽골의 아름다운 비경, 주옥같은 동양풍 음악... 하지만 여전히 대놓고 날라다니는건 적응이 안된다
10,이렇게 멋진 영화가 있을수가... 세월이 지나서 보니 예전에 몰랐던걸 많이 느낄수있었다.
5,왜 싸우는 지는 잘 모르겠지만 부분적으로 와이어 액션만은 유려하고 화끈하다.
7,액션은 놀라울 정도로 대단하고, 특히 여배우들의 장면이 어떻게 촬영했는지 궁금함. 광활한 자연 풍경도 대륙다움을 보여줌. 이해가 안되는 것들이 있고 특히 결말이 그러함. 여주가 이쁨.
10,와호장룡의 영화 자체도 훌륭하지만 이렇게 매력적인 여자 캐릭터를 본 적이 없다. 장쯔이 최고
10,이건 10점도 부족하다.이미 '무협'이라는 카테고리를 벗어난하나의 '작품'이다.
10,
10,
10,와호장룡이 8점대라니
10,장쯔이가 마누라랑 닮아서 10점 준다.
9,
10,정말 아름다운 영화
9,와이어 액션이 살짝 어색하기지만, 재미있는 건 부인못함.
8,이거슨 좋은 칼싸움이다
2,무슨 철학적 함의를 품었었던간에 무협씬 한가지만 가지고서도 이 영화는 SF나 에니메이션으로 분류하는게 맞다. 만유인력이라는 기본적인 자연원칙도 무시해버린 이런 황당무게한 무협활극 영화에 오스카를 안긴 당시의 미국도 그 저의가 무엇이었는지 다시금 곰곰히 생각해보게 하는 영화.
10,영상미로 기억하기엔 많은 여운과 생각을 남기는 명화
10,황당무개하다고 여길수 있는 무협을 예술의 경지로 올려놓은 명작.나는 이 영화를 보고 이안 감독의 팬이 되었다.
10,가장 아름다운 무협 영화
10,웅크린 호랑이와숨어 있는 용외호장룡
10,표현하기 힘들다 자유에 대한 욕망, 대의, 사랑, 무엇때문에 그랬을까? 개인적으로 바람과함께 사라지다의 스칼렛과 비교된다...주윤발과 양자경은 너무 눈물 ㅜㅜ 장쯔이는 최고의 리즈 시절
10,현대의 고전 마스터피스~!
9,대나무숲하고 산의 자연경관이 너무도 멋들어지게 액션은 유연하고 빠르게 스토리중에는 뭔가 이해가 안되는장면도 있으나 그것또한 무위자연으로써 포기하고 보면 레전드 그자체 마지막장면은 정말 잊혀지지가 않는다
10,이안감독 최고의 영화! 양쯔치옹과 짱쯔이의 무술씬은 압권중의 압권!
8,너무나 아름다운 동양화 같은 무협영화. 장쯔이의 빛나던 20대 모습이 인상적이다.
10,굿굿구수나나나ㅏ좋아요굳굳
8,제일 불쌍한 수련... 나이가 깡패던가 풋풋한 장쯔이만 남은 영화.
10,이런 무협영화는 이전에도 없었고 이후에도 없음. 무협을 예술의 경지로 끌어올린 중국인이 만든 최고 수준의 영화. 평점이 8점대라니.
5,혹시나 두번을 봐도 뭔 내용인지, 뭘 말하고싶은건지..알 수 없어 영화 줄거리를 미리봐도 역시 알 수가 없다. 청나라 시대면 짱깨들 만주족 노예살던 시대인데 무슨 무공타령이냐 노예의 뜻도 모르냐. 물 잘 길어오고 창소잘고 빨래 잘하고 장작질 잘하면 그게 훌륭한 노예다.
10,이영화는  정말예술이다
8,홍콩 액션의 마지막 집대성이자 최후의 황제.
10,한폭의 산수화 같은 영화
10,짱쯔이가 뛰어내릴 때 슬펐다. 무협은 자유다. 고룡와호장룡 = 김용 소오강호 인생도 마찬가지다. 무엇에 얽매이지 말자. 다만 본인이 좋아하는것에 노력하자
10,진짜 재밌고 빠져들만한 영화
6,12.02.24.솔직히 이걸 볼 당시가 홍콩 느와르에만 빠져 있던 터라... 무협은 그다지 매력적이지 않았었다.다시 본다면 또 다른 느낌일지도...
10,왠지 몸과 마음이 정갈해지며 고요히 가라앉는 느낌이다. 재개봉 기다립니다
10,대자연에 아름답게 펼쳐진 무협의 감동을 느껴주는 한편의 서사시
5,볼만하긴 한데 루즈한감이 있네 영상미는 좋았음
1,kjljkthgykyt
10,범죄도시 장첸 나와서 10점
10,와호장룡이 8점대라니  말도 안된다
10,와호장룡이 8점대..후덜덜하구만 한국 엔간한 코미디 영화도 죄다 8점이던데
10,훌륭하고 아름다운 영화.
10,영상미의 정수. 아시아 최고 영화중 하나.
10,최고....그 자체..
10,무위와 포정해우...
8,뭔가가 모자른 영화인듯;;;
10,제자이자 연인이 필요해 공감
10,묵직한 오리엔탈리즘의 정수. 이 정도의 깊이가 아니면, 오리엔탈리즘을 무기 삼아 수상을 노리는 천박한 전략 따위 접어 두시길.
10,몇번을 봐도 명작 비영어임에도 아카데미 노미된이유가 있음
10,말이 필요 없는 말로 설명할수 없는 대작!나의 짱쯔이는 어디로 날아 갔는가?
8,주먹을 꽉 쥐면 그 안에는 아무것도 없지만 주먹을 놓으면 안에는 모든것이 있다
8,제작 18年만에 드디어 처음 봤습니다^^;; <와호장룡>은 지금 기준으로 보면 그다지 특별한 것이 없어보이지만 당시 90년대까지의 무협영화들을 돌이켜 생각해보면, 이 영화는 영상, 액션, 무협의 플롯 등등에서 새로운 지평을 열었던 것 같네요.
9,대단한 영상미와 훌륭한 와이어 액션
10,극장에서 꼭 봐야...영상이 참 아름다웠던 영화! 와이어 액션은 세상 최고! 인정!
10,죽기전에 봐야할 영화 당연히 10점
10,연출, 미술, 촬영, 액션 등 영화 속 모든 요소가 명품으로 느껴지는 걸작 무협영화. 자연 풍경과 무술 장면들을 정말 멋지게 찍었다.
10,대작 명작을 넘어섰다 뭐라고 해야 되나 진짜 이건 예술 영화의 극치
10,네이버 수준ㅋㅋㅋㅋ 국산 삼류 신파는 10점, 세계적 명작은 8점?ㅋㅋㅋ
1,난왜케재미없냐...
10,비워라, 그럼 채워진다.
10,가장 비극적인 아름다운 무협영화
10,재밌네요 장쯔이 베리괏
9,마음을 비우는 사랑, 공간을 비우는 아름다움, 생각을 비우는 감동
10,봉준호 감독의 살인의 추억과 함께 열번을 넘게 본 인생 최고의 영화!
10,장쯔이가 예뻐서 자꾸 보고싶다 바로 다음해에 속편이 나왔어야  했는데
10,말이필요없는 대작!!!
10,와호장룡이 8점이라니 말도안돼 ㅋㅋ
6,Crouching Tiger, Hidden Dragon
10,평점이 낮아 멍ㅊ충이들
10,무협의 세계를 예술의 강호로 옮기다.
10,간만에 영화보고 감동 받았다. 이건 10점이다.
9,다시 봐도 재밌네여...
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 봤습니다
9,OO이 지나 다시본 와호장룡,  강호의 정의가 다 무엇이냐 ...수련이 없었다면....인생 헛살았네.
10,공간을 적절히 버무려준 영상미, 음악, 그리고 강호의 은원, 사랑, 무공 등.... 완벽함이라 볼 수 있 다.
7,'영웅' 에 비하면 평범하다. 무협만 놓고 봐도 평작.
10,8점은 아닌거 같습니다..
5,흠.. 무협은 내 취향이 아닌가..? 예전 추석명절에 했던 황비홍은 재미있게 봤었던걸로 기억하는데 ㅠㅠ
8,우아한 액션이 무엇인지 확실하게 보여주는 영화
10,진정으로 강한 건 이 영화 '와호장룡'의 부드러움이다.
9,실화라서 더 재밌었어요
10,중국 대륙의 풍경을 배경으로 건축 의상 문화 그리고 무협의 정수가 동양 수묵화처럼 아름답게 그려진다...
10,멋지다 자연이... 너무
10,무술 존잼 ㅎㅎ 또 장쯔이 정말 예쁨..
5,영상은 아름답고 좋았지만, 붕붕날라다니는 무협액션에 솔직히 몰입이 안된다. 도올선생이 말했었지. 중국영화가 아직 이런 유치한 무술같은 것에 집착하고 있는데 보편성의 결여, 세계화로 나가는데 걸림돌이라고
10,주윤발 존멋 개꿀잼임 꼭 보셈
10,이 영화의 진짜 주인공은 장쯔이인듯. 분량도 젤 많고, 얼굴,몸매,연기 모두가 완벽~~~
10,재미로 보다가 술이 생각나게 한다
9,미국에도 통한 중국 무협영화..주윤발의 정중동 연기 최고
10,대나무 밭 주윤발 장쯔이 의 결투신이 너무 아름답다. 잊을 수 없는 장면
5,영상미는 꽤 좋은듯했는데.. 너무 노잼이라
10,어떤놈들이 평점 깍았냐?
10,아 네이버 평점 진짜..
10,잊고 있다 오랜만에 다시 봤는데 무협영화의 걸작이 맞네... 다른 무협영화랑은 일단 레벨이 틀린 고급스러움이 있슴
1,너무 재미가 없다..  .ㅎ..ㅎ. ㅎ...ㄹ ...ㅎ
1,뚝뚝 끊어지는 흐름이며 재미도 감동도 무엇하나 없는 스토리.. 뭘보여주고자하는건지 영화가 끝나고 크레딧이 올라갈때까지 의문만들었음 끝나고 나서도 의문이듬 왜 이게 8점대인지..  댓글들이 극찬을하는 풍경도 그닥..
10,이건 10점 무조건 10점
10,올만에 다시봤는데 아름답다 모든게 춤추는듯하다
10,세상은 이런 무협 영화를 계속 만들어야만 한다.  그런데 왜 이런 무협 영화가 한 편 밖에 없단 말인지?
10,이게무슨 8점대야 9점인줄알고 들어왔는데
8,볼만한 영화 입니다..
10,평점 왜 이래???? 응?응?
9,경이로운 물의 순환과 흐름
8,중국 무협의 교과서라 칭할만 하다.
8,무협을 예술로 승화시킨 영화
9,中國 武術이 뻥이 심하긴 하지만...영화는 잘 만든다...武術이 아니라  무용으로  승화시킨 느낌임...하지만 중국 무술은 화려하긴 하지만...실전에서는 전혀 쓸모없는  武術임...이 영화를 보고....中國 武術에 환상을 갖진 말기 바람...
8,정적인 배경과 어우러진 초월적인 신체의 리드미컬함이 영화의 아름다움을 극대화 했다.
10,이안 감독 영화 중 정말 최고의 먹먹함을 남기는 영화
10,8점에 있을 영화가 아닌데
8,화면이 아름다웠어요. 스토리도 그런대로
1,연출이 더럽네요 장쯔이를 이따위로 소비하다니 부끄러운 영화
10,예술의 경지에 오른 무협영화
10,죽을때까지 여운이..남는..영화
6,가끔씩 이 영화가 생각난다. 인생무상
10,아기호랑이 같은 장쯔이를 잊을수가 없는 작품
10,무협 영화가 이토록 서정적일 수 있다니
9,대박이라는 말 밖에..
10,이 명작이 8 점대라니...
10,길게 말할 필요가 없다 너무 재밌다
8,무협 영화를 이렇게 아름답게 표현할 수도 있구나.
8,8점이면 좋은 점수지, 사람들이 무조건 10점이여야 좋은 건지 아나?
1,진짜 당시 기술로써나 촬영기법이나 액션,스토리가 뛰어났지 지금 봐선 재미가 없고 유치하다.
10,와호장룡이면 최소 9점 이상은 나와야 하는데 8.4는 뭐지..
1,흑흑 너무 지루해 TT 액션도 칼싸움 말고는 별로... 특히 여자들 땅 박차고 오를 때 배에 힘이 하나도 안 들어갔는데 무슨.... 심지어 피아노줄 보인 적도 있었음. 가끔가다 화면은 이쁨.
8,강하면서 동시에 부드러운, 한 폭의 수채화 같은 무협
10,이게 8점짜리는 아니잖아
10,최고다. 무슨말이 더 필요한가
10,ㅇㅋ개굳이다 재밌음ㅎ
10,인간이 만들 수 있는 가장 아름다운 영화
10,장쯔이 리즈시절 내기준 중국최고미녀 장쯔이
1,이거 뭘 보고 8점이냐 핵노잼
10,만남과 이별과 사랑과 삶
10,말이 필요없음.... 최고
10,그때 말한 전설을 기억해? 소원을 빌어
9,존웨인이나 게리쿠퍼의 서부극은 현대에 맞게 제작해서 볼수가 없을까...   고전 무협은 이렇게 훌륭하게 요즘 트렌드에 맞춰 멋지게 만드는데 말이야...
10,자꾸만 하늘로 비상하려는 장쯔이를 굳이 내려 않히려는 양자경 이 한 장면으로 모든게 설명된다.
5,액션은 어떻게 촬영했을까 싶을 정도로 대단합니다 그러나 내용의 개연성 전개성, 공감대 전혀 이뤄지지 않습니다 철 없는 여자애 하나 때문에 몇 명이 피해보는거지?억지스러운 분위기 연출 , 뭔가 변태 적인 느낌까지도 존재 함
10,안타깝지만 이 영화가 나온지 16년이 지났어도 이보다 나은 무협 영화는 아직  없다.  여러모로 뛰어난 성취.
10,그냥 보세요 아직까지 와호장룡보다 나은 무협영화 못봤습니다..
3,이게 8점??? 오직 영상미 하나 빼면 뭐가 있지? 댓글들도 오직 영상미 영상미 영상미. 영상으로 시작해서 영상으로 끝난다. 지친다 아주.
10,무협영화가 보여줄 수 있는 미학의 정수
8,한권의 무협소설을 읽은듯하다
10,최고의 무협영화 중에서도 최곤데 8점이라니...9점이상도 아깝지 않다. 정말 최고다.
10,완벽에 가까운 영화..
10,명작.. 알수없는 감정이..
10,무협을 좋아하는데 그중 최고
8,잘만들었지만 2가 까일정도는 아니던데 완전 신급으로 잘만들어졌다고 개빨아댈 영화는 아님
9,이 영화의 백미는 양자경과 장쯔이 대결씬이다
10,모두들 자신이 완전해지기를 원하지만, 이를 이루기란 너무나도 힘든 것이다.
10,최고다.. 말이 필요없다.. 인행에 여유가  생겼을 때 다시 보고 싶다..
10,아름답고 아름다우며 아름답도다...
10,중화권 영화 ㅈㄴ 싫어하는데 요거 하난 인정한다. 무술 액션신도 수준높고 아름다운 자연풍경 보는 맛도 일품
10,말이 필요없는 영화. 무협영화와 안친한 사람도 꼭!! 한번쯤은 보길 바란다
1,아직 보지 않았지만 예고편 보니 서든어택 지큐브 맵인줄 알았네
7,아름다움, 재미 모두 잡지못한 할리우드 무협의 한계
9,캐릭터, 스토리, 연기, 액션, 영상, 음악 등등, 그리고 이것이 어울어져 전달하는 의미...정말 최고라는 찬사 밖에 떠오르는 말이 없다. 나는 사막의 용이다. 네가 어떤 인생을 선택하더라도 자신에게 진실하렴. 소호교룡.
1,7에서 8점이 적절하다. 스토리보다 영상미에 치중하여 영화 본뒤에 남는 여운은 아련함보다 황당함쪽으로 기운다.
9,자신의 마음을 읽을 기회를 가져다 준 영화이다. 너무 아름답게 그려냈다
10,영상미,스케일,배우들의 연기...무엇 하나 빠지지 않는 불세출의 걸작
10,와호장룡보다 더 대단한 걸 보여줘봐! 변발로 하고 달려가봐주마..
10,영원히 잊지 못할. 깊은 사색을 가져다 주는 명작.
9,자라지 못한 한소녀의 영상 .자연은 쉽게 지루하고 쉽게 낮설어 지고 인간은 신의 아름다움이여 . 잘 어울리는 엔딩이지만 아쉽다
9,무협 장르가 이뤄낼 수 있는 최고급 예술
3,예전에 90년대의 느낌이 사라진 과대평가된 무협
9,주윤발과 양자경 등 배우들 너무 멋지고 무협이 이렇게 아름다울수 있다는 걸 보여준 흔하지 않은 걸작
10,이 영화가 이렇게 평점이 낮을정도로  수준이 낮나? 내가 보기엔 국내  일반 영화보다 충분히  값어치가 있다고 보는데.?
8,마지막황제-일대종사-와호장룡 릴레이로 봤는데  일대종사가 더 여운이 남았다..
8,인물들의 밀당에 지쳤다...그러나 장쯔이의 미모에 홀릭했다.
10,대륙영화 황혼기에 나타난 최고의 영화
8,"영웅 : 천하의 시작"과 더불어 아름다운 액션의 무협 영화의 표본인 영화. 와호장룡의 유일한 아쉬움은 액션이 아름다움의 극치지만, 자칫 지루할 수 있을 만큼 경쾌함이 부족하다는 것.
10,별점주려고 로그인 ㅎㅎ
6,자유를 찾아서 (10자 제한 같은건 왜하냐)
7,장쯔이가 진짜 개ㅆ년으로 나옴. 천방지축 독불장군 마이동풍 개민폐캐릭.  그야말로 인성쓰레기.  도저히 억압된 여성들의 자유갈망으로만 볼것이 아님.  영상미가 매우 뛰어나고 무협신만큼은 명품이지만, 스토리가 산만하고 등장인물간의 관계가 매끄럽지 못함.
10,'시'와 '음악'으로  쓴 무협지를 보다.
10,하.. 명작..그냥 명작..
9,뛰어난 미장센과 지루하지 않은 내러티브가 인상적이다. 부드러운 액션장면은 군더더기가 없고 캐릭터들도 누구하나 빠짐없이 매력적이다.
10,여타 무협처럼 황당한 전투신이 아니라 나름 고증을 거친 흔미 말하는 초식을 사용하여 격투신을 잡았죠. 말만 무협이고 막산 전투신은 MMA 를 섞어논 영화화는 질적으론 차원이 다름..
10,제일 좋아하는 무협영화, 무협을 영상으로 가장 잘 표현한 듯. . . 보법과 경공술,검술,대자연의 아름다움
10,애잔한 음악까지 겹치니까 마음이 쓰리다
8,서정적인 액션, 색과 공간의 아름다움, 인간의 삼라만상이 담겨있는 종합선물세트 같은 영화
10,아름다운 대련과 사랑..
10,거장감독의 서정적인 무협액션
10,다른 사랑방식으로 사랑의 의미를 정합적으로 표현하였고 액션을 하나의 춤 또는 예술로  표현하면서  색과 공간의 아름다움이 더해졌다. 자유에는 책임이 따른다는 진리를  소룡의 엔딩으로 표현했다. 공리가 주연한 용'에서 느낀 사랑의 의미도  느낌
10,이런 스타일리시한 무협도 있을 수 있구나 싶어서 봤는데 속은 슬픈 사랑 이야기. 수련과 무백이 아른거려요. 뭔가 여운이 긴..
10,수없이 봤지만 볼때마다 재밌다
9,화려한 영상미에 소소한 유머가 돋보이는 이안 스타일. 주인공이 주윤발인줄 알았더니 장쯔이
10,협녀 칼의기억.. 14년 뒤 영화지만.. 스토리나 영상미 배우들 연기까지.. 너무 비교되네요.. 진짜
10,이게 8점대라니... 한번 보면 잊을수 없는 영화임
9,내가 본 무협영화 중 가장 여운이 남았던 영화. 심지어 액션씬도 웬만한 영화 쌈싸먹을 정도. 와호장룡 이후 액션 스토리 다 잡아낸 영화는 영웅 정도 뿐인 듯.
10,액션이 이렇게 아름다울수 있구나 알게해준 영화
10,와호장룡을 안보고 영화매니아다 혹은 영화광이다 말하지말아요.
1,이영화가 어딜봐서 8점??
10,아카데미 후보작에다 로튼토마토 97%작품인데, 네이버에선 흔한 감성팔이 영화보다 못한점수 ㅋㅋㅋ
8,장쯔이의 러브스토리는 굳이 넣지 않아도 될뻔했다.오히려 양자경과 주윤발의 아련하고 애절한 사랑이야기를 자연스럽게 녹아들게 하는게 더 나아을듯하는 아쉬움이 남는다...
10,이 영화의 주인공은 장쯔이다 주윤발도 양자경도 조연으로 보이게 만들었다 동방불패 신용문객잔과는 또다른 매력을 지닌 걸작 무협영화임이 틀림 없다
9,일반 무협영화와는 다른 다양한 측면에서의 내면연기와 스토리가 맘에들었음. 무엇보다도 특수효과로 과장되지않았음에도 화려한 결투씬은 이 영화의 백미! 대나무씬보단 양자경과 장쯔이의 결투씬이 더 인상적이었다.
10,이런 영화가 8점이라니 말도 안되지 10점도 모자르다 예술 그 자체
8,사랑해요 이비에쓰ㅎㅎ
6,자기한테 좋으면 완벽한 영화? 다들 오만들 쩌네. 영상미, 연기력, 무술씬 모두 훌륭한 거 인정한다. 근데 삼천포로 한참 빠진 엉성한 플롯은 어쩔건데.
10,명작은 세월이 흘러도 명작
9,일반 무협물이라고 생각하면 큰 오산
10,중국을 대표하는 영화중 하나!
6,비주얼은 좋으나, 스토리는 엉성하다 결말도 못이해 사막새끼도 영 퇴폐스럽다
10,궁금하다. 왜?... 질문이 많이 생기는 영화.
9,자연환경, 배경음악, 영상미의 극치를 보여주는 너무나 아름다운 무협영화.
10,10년만에 다시 본느낌은 역시 걸작이구나
10,아니 누가 이런 완벽한 영화에 평점을 이렇게 낮게 줬어? 8점초반이 뭐야? 안되겠다. 평점 올리자.
10,와호장룡이 8점? ㅋㅋㅋ
10,이건 분명히 인간이 만든 작품인데도 대자연 보고 넋을 놓았을 때 같은 느낌이 드는 영화임
10,"마지막 숨을 아껴요...." 무슨 말이 더 필요한가...
8,무협영화를 이렇게 표현 할수가 있구나.
5,솔직히 좀 지루함. 개인적으로 장예모 감독의 영웅이 훨씬 더 매력적인 작품이라고 생각 됨. 스토리나 색채감, 캐스팅, 배경음악, 영상미까지 모두
8,볼만하네요.. 볼만해용.
9,우연히 티비서 해주는거 봤는데.. 재밌었다.
9,음악이나 자연경관이 정말 최고였다. 액션 정말 끝나네.
10,영상은 이안 감독이 단연 헐리웃 최고다. 그를 뛰어넘는감독이 나오긴 힘들듯, 대체 아날로그 필름으로 무슨 마법을 부린거야
9,재밌긴 한데 스토리가 조금 엉성한게 아쉽
6,설득력 약한 설정과 지루한 스토리.
6,우아한 몸동작 뒤로 숨어버린 무사들
9,이안감독표 믿고 보는 영화...좋은 배우들이 좋은 연기를 보여주니까 무술영화도 아름답다
10,중반이 되어 또 보니 다른 여훈을 주는 작품
10,무협영화 역사상 가장 완벽한 영화가 겨우 8점대???...
10,과연 명불허전 정말 대단한 영화를 보았다
10,다시봐도 10점입니다.
1,액션신은 볼만했는데 스토리 정리가 미흡하다
9,내 자신에게 솔직하자. 깨달음이 인생을 도리임을 앎에도 나는 속세에 남아 그들과 함께 숨쉬겠다.
9,세련된 영상과 잔잔하지만 흡입력 있는 스토리와 화려한 무술장면 그리고 배우들의 매력까지 기존 무협영화의 수준을 한단계 끌어올린 작품이라 생각된다
10,박평식이 8점이나 줬는데...
10,8.3이 아니라 9.3 이 아닌가?
8,영상미 배우 무술 두루두루 뛰어나다 무협영화의 정석이 아닐까
9,볼때는 그저 그냥 볼만했는데 이거 이후로 나오는 무협영화가 다 별로여....
10,우탕클랜이 이 영화를 좋아합니다.
5,마적단 두목보다도 비중이 떨어지는 주윤발..기대에 한참 못미치는 빈약한 스토리..영상미는 좋으나, 그것 말고는 볼것없음.장쯔이의 풋풋함도 하나의 볼거리가 될순 있겠으나 90년대 임청하,왕조현,공리,관지림 등에는 못미침..대작영화는 결코 아님..
7,영상미와 액션의 과하지도 않고 덜하지도 않은 적절한 조화. 이때 주윤발은 명불허전이였고 양자경과의 안타까운 사랑. 장쯔이의 액션스타로써의 새로운 발견. 소룡의 마지막 선택이 아무리 극적 연출이라지만 이해할 수 없다.  여운보다는 허무함이 감돌뿐
10,량쯔충, 장쯔이 경합 장면이 압권.. 액션이 아름답고  물 흐르듯 자연스럽더라. 무협액션중 단연 최고.
10,평소 무협물은 절대 안 보던 나에게 충격을 준 영화. 영상미는 감탄이 나오고 액션 장면은 매끄럽고 음악은 너무나 잘 어울린다. 이안 감독은 정말 대단한 감독 임을 다시 한번 느낀다
8,이안 감독의 대표작 아름다운 액션은 아마 이 영화가 대표적일것이다
10,무협영화중에 내가 젤 좋아하는영화.. 영상미가 너무 아름답고 액션도 하나하나 눈을 돌릴수가 없었음 내용과 연출도 100점만점에 100점 / 언제 또 이런 영화가 나올지 ..
7,좋게 보긴했는데 너무 조용해서.. 요새 너무 액션 판타지류만  봐서 그런가..;;
8,감정적인 연출과 액션을 모두 사로잡습니다. 아름다운 영상미는 덤. 살짝 붕 떠버린 이야기는 약간 아쉽습니다.
9,주윤발 양자경 같은 중견배우들의 연기도 훌륭했지만 가장 좋았던건 장쯔이의 매력이 아닐까 싶다. 톡톡튀는 그 매력.. 14년이나 된 영화이고 장쯔이는 아주 수수하고, 화장도 안한 맨얼굴에 머리는 뒤로 질끈 묶었지만 지금의 어느 여배우들보다도 아름답다.
10,뭐 말이 필요 없는 중국 최고의 영화중 하나  개인적으로 와호장룡  중경삼림 무간도
10,베스트쓰리이거보고 중국어배움
9,정말.. 너무 아름답고 중국스러운 영화다.. 스토리는 별거 없긴하지만..근데 이 유명한 영화가 평점 400개밖에 안된다는게 안믿기네
7,주윤발과 양자경 둘만으로도 볼만했다
7,액션이 멎셔저 이 점수준다....  중국 영화의 고질적인 문제점은 스토리가 좋아도,그걸 영상으로 풀어나가는 게 너무 빈약하단 점이지. 이 영화도 마찬가지...내용 자체는 슬픈 영화인데..  별다른 감흥을 안 주는,,..
10,최고의 영상미. 역시 이안 감독임.
10,마지막 장면은 지금봐도 눈물이 흐른다.
10,보고 또 보고..이안감독  존경합니다~~!!
10,이건 뭐 다른말이 필요할까
7,뭐라는지는 모르겠고 액션신만 남는다....
10,이런  명작을  이제서야 보게되다니.ㅜㅜ
10,말할 수 없이 깊고 아름답다... 느낄 수 있다는 게 축복이다.
10,와호장룡은  두세번 봐도  지겨운 느낌이  들지않는 영화다
10,훌륭한 줄거리에 가슴을 파고드는  연출, 액션과 무협은 덤. 더불어 좋은 배우들과 함께라 더욱 더 즐거웠던 영화.
10,개봉당시 극장에서 보고, 지금까지 열번도 넘게 봤는데...볼 때마다 아름답다는 말 밖에...
10,..말 그대로 대작..
10,9점대 이상인 영화다.
8,물흐르는듯한 부드러운 액션.
10,이 영화가 고작 이정도 평가를 받다니
7,액션과 스토리가 신선하군
10,이영화가어딜봐서 8점?
10,내 인생 최고의 무협영화 중 하나!!!
9,미시로 보면 비극이지만, 거시로 보면 삶의 흐름이다.
5,일단 지금보기엔 무협의 액션?들이 너무나 말이 안되는 것 같아서 보기 그렇고, 스토리가 빈약하지만 그림을 보는 듯한 영상때문에
10,8점????? 와호장룡이 8점?????????????????????????????????
8,다양한 장소, 무기, 캐릭터가 너무나 잘 섞인 무협 액션은 부드러우면서 강렬한 인상을 남겨 눈을 뗄 수가 없다. 거기다 인생과 사랑에 대한 이야기와 주제 역시 무척 좋다.
10,어떤 말로 표현하리..
10,우연히 채널돌리다 시선고정. ...그리고 끝까지 가슴먹먹하며 봤다. 최고의 영화라 할수 있음.
10,내인생 최고의 영화중의 하나.
8,주말의명화에서 봤는데 벌써일년뮤비나온 남자나온다ㅋ 결말이쫌별로라 점수깎음
7,생각보다 별로였다
10,결말 ㅠㅠ
6,명상적인 무협이란 점만 인상 깊었다.
9,역시 다시 봐도 굿. 액션의 신세계
10,완전 대박!
8,고딩때 읽었던 '청강만리'를 영화화 했나보다. 책도 재밌었지만, 영화의 영상미도 뛰어나다.
6,1순위가 언제나 그놈의 사랑. 자신의 신념과 혹은 우정을 위해 사랑따위는 과감히 포기하는 그런영화는 없는걸까
1,스토리 ㅈㅈ 평점오바
10,중국무협영화를 다시 보게만든 명작.
8,이안감독만의 아름다운 영상미와 담백한 표현력은 좋으나 너무나 절제된 액션신과 스토리의 유치함은 어쩔수가 없다...
1,그 어떤 홍콩 무협 영화들에비해 엉성한 스토리와 엉성한 와이어액션들의 지루한 배열....... 평점은 6정도 적당하다고 생각하나, 지나치게 과대평가된 영화라 판단됨으로.......
7,[아카데미]2001년73회 촬영,미술,음악,외국어영화 4개부문수상작.경도에이르고강호를떠나기로한이목백은청명검을자신을도와준철대인에게준다.그러나청명검을도둑맞고자신의사부를죽인파란여우도만나게된다.촬영상을받을만틈화면들이멋진게많았다.북소리의효과음도좋았다.단지그뿐임
8,누운 호랭이숨은 용
6,비쥬얼은 상당하나 각본의 빈약한설득력과 무협영화특유의 촌스러움
4,하암...
10,감.동.적.이.다.
7,미국인들의 눈에 맞춘 오리엔탈리즘을 충족시키기에는 완벽한 영화, 그 이상 그 이하도 아니다.
1,뭐랄까 영화의 뼈대가 없는 느낌?
10,슬프도록 아름다운 영화. 무술씬들이 마치 춤을 추는 듯하다... 플러스 장쯔이 미모 진짜 이때 절정이었던 거 같음. 동양의 소피마르소같아. 진짜 자연미인...부럽당 ㅠㅠ
8,오오오
8,장쯔이보다 양자경이 더 눈에 들어온 무협영화
9,속이 꽉 차있다 후반부 장쯔이와 양자경의 대련 경이롭더라 말이 필요없는 주윤발 영상과 역활들의 절모한 조화 잘봤습니다
10,슬픔은 쉽게 잊고 사랑은 지키기 어려운. 내 앞에는 마지막 약속이 하나 놓여있다.
9,몇번을 봐도 훌륭한 영상미와 편집을 자랑한다...장쯔이의 독한여자 이미지는 소녀의 감성과 어울러져 더욱더 캐릭을 빛나게 한다
10,좋은 영화
9,20여년전 한국 사람들에게도 인기있던 전통 무협에 아름다운 영상미가 가미되었다. 현대물에 어울릴 것만 같은 주윤발의 변발의 모습과 액션도 과히 나쁘지 않았따.
8,액션으로만 말한다면 성룡 영화를 넘을 수 없겠으나, 빼어난 음악과 여백이 있는 영상미는 가히 무술영화의 최고봉이다.
7,이 이상의 스토리를 기대할 수 있을까. 중국 무협영화의 한계.. 영상미는 최고!
9,기존의 무협을 깨고 현대의 무협이 따라잡지 못한 , 눈과 마음 모두를 사로잡은 단 하나의 무협. 다만 중간중간 산으로 가는 게 흠이라면 흠.
7,평점 왜케 높져? 양자경 장쯔이 무술씬 외엔 볼만한게 없었음. 기승전병이었음.
8,오랜만에 본 중국영화였죠... 눈이 즐거운 영화
10,무협의 여러요소를 잘 버무려서 맛있게 만든 영화
9,인상적인 마지막 씬
10,최고 중에 최고. 말이 필요없다.
6,유명한 무협영화라 한 번 봤는데 크게 와닿지 않네여 전 장쯔이 양자경 때문에 봄
10,무협을 좋아하지않아도 좋아할수있는 연애물
10,절제된 비장미, 동양적 판타지의 정수
7,스토리는 진짜 영 별로.. 배우들의 화려한 액션덕분에 7점.
7,내러티브의 허술함은 인물의 품격과 몸짓으로 상보됨
10,최고
10,깊고도 고요하다.
1,쓰래기!@#!@#
1,마니아층이 좋아할만한 영화같네요
10,와이어 액션의 진수를 보여주는 영화
5,수많은 기억에남는 액션 명장면을 남기고 간 영화
3,평점이너무높아서놀랏음 90년대영화같고 스토리엄청 뻔함
9,10년전에 대충 보다가, 이번에 꼼꼼히 본.  재밌게 보았습니다~
9,Good!!
8,기억이 가물가물하지만..영화속에서 뭐가 반짝반짝 거리더라구요~그게 장쯔이였죠ㅋ
10,터미네이터 1편 보고 지루해 할 어린 사람들은 평점 달지 말자.
10,Good
7,살짝 지루하지만 영상미가 뛰어나고 수련의 강호기가 돋보였다.
8,스펙타클한 판타지는 아니다 ㅡㅡ; 액션기대하고 봣는데 다른데서 재미를 느꼇다
8,다보니 먹먹하네요. 그래도 역사에 남을 영화라고 극찬하던 만큼은 못느끼겠네요
6,허술함도 있지만 아름다워서 용서 할 수 있었다
9,이무백을 리무바이라고 표기하는 닭짓빼고는 최고.
9,좋은영화다.
8,볼땐 지루했는데 보고나니 아름답구나..
10,이안최고의걸작, 알고나면보이나니그때보이는것은전과같지않은高手들의이야기
7,대결씬의 음악 정말 좋았다...
6,과대평가인듯.. ;;
10,현안으로 보면 볼수 없고 심안으로 봐야 느낄수 있는영화 본질은 보이지 않는법
5,스토리가 부실하니 지루할 수 밖에
6,CG,대역,와이어가 너무 난무.광활한 풍광이 아깝다
5,이 정도로 서양인들의 오리엔탈리즘을 만족시키기에 충분했나?
8,별론데;... 평점이 높은편;
10,솔직히 명작
10,다른 짱깨영화가 이안감독님 영화의 1%라도 된다면.좋을텐데., 명장은 명장!!!.
10,지금봐도 재미있네.. 역시 무협영화는 최고~!!
9,재미또요 ⌒∇⌒
1,철학도 좋지만 이야기가 이렇게 약해서야
9,이토록 아름다운 무협영화는 아직도 없다.
8,무난
10,중화민족주의를 제거하고 도교철학을 가미하다. 최고의 무협 영화.
10,이런영화가 걸작! 진짜 걸작!
10,이제는 잊혀진 영화가 되었다니 참 아쉽다.
8,그래도 무협영화중 베스트
1,2점짜리 스토리에 배우 점수 추가해서 딱 5점짜리 영화...
8,아름다운 무협 영화
1,닳고 닳은 무협지를 영화로 만든 최악의 졸작
1,OO을 해요 아주
10,무협중에서 최고닷
10,어...생각보다 평점이 별로네...
10,평점 9가 안 넘다니 쇼킹.... 이건 진짜 수작인디
10,너무나 놀라웠던 영화 굉장히 세련되고 정갈하다. 다시 나오기 힘든 명작
10,음악, 배우, 액션, 배경 이 모든 것이 와호장룡을 예술 작품으로 만들었다
9,따로 설명이 필요없는 수작
7,끝이 흐리멍텅하네.. 예스마담 양자경..오랜만에 보니 반갑군..
8,재밌다
6,장쯔이 이쁘네 ㅎ
9,'마에스트로' 이안과 원화평의 솜씨로 표현된 '무위자연'
7,기대에는 못미쳤다.
10,한 편의 시. 처음으로 울어본 무협영화.
6,요란스럽지않고 짜임새있다 몇가지의 아쉬움이 남는다. 시간이 부족했다.
10,스토리땜에 명작
6,철학은 개뿔.. 겉멋만든 영화
10,참 군더더기 없이 깔끔하다
10,글레디에이터와 함께 천고의 걸작이다. 당근 10점만점
10,동양의 비쥬얼
10,많은 영화를 봤지만 감히 내 인생의 최고의 영화라 할만한 영화.
4,원작 청강만리 에서는... 이무백이 주인공이 아닌.. 나소호가 주인공 아닌가?
10,내가 꼽는 무협영화의 백미...중국영화의 백미는 규모가 아니라 철학이 아닌가.
10,기본 무협영화와는 선이 조금 다르지만 내겐 훨씬 와 닿았다. 정말 수작중 하나
10,최고!라는 말밖에..
8,동양의 향기를 화면안에 담아낸 수작
7,감독은 역시나 비쥬얼이었다. 보는 내내 프랑스 누벨이마쥬 느낌이 들었다.. 왜지?
9,이안감독! 영상으로 감정을 전달하다
8,연인보다는 살짝아쉬움.
10,카메라의 자유분방함!! 참 잘담아냈어.........평범한 영화는 절대 아니다
8,이안....카메라에 철학과 날개를 달다
10,마지막이 안타까운 영화.. 주윤발 양자경 연기 최고..
9,이정도면 무협영화도 예술일 수 있는거다.
8,무협 중원의 로맨틱 리듬 히어로들.
10,아니 어떻게 이영화가 평범하다고 말할수 있는지 안목참 -_-;;
9,재미있긴 한데 그냥 평범하다는
10,역시 윤발이형
9,곱씹을수록 생각할게 많은 영화.
10,윤발이형과 자경이누나의 절제된 러브스토리...비운의 러브스토리
10,간절히 바라면 이루어진다.하지만 아무것도 이루어지지 않은 사람들의 이야기
10,진짜 존나 재밌었다
6,역시 이안 감독답게 비쥬얼적인측면은 좋았다 그러나 스토리 구성력이 조금 미흡했다
4,정리안되는 스토리, 주인공을 한명으로 확실하게 정해주길 바랬다.
6,보는내내 장쯔이가 짜증났다. 물론 연기일뿐이지만. 영화는 그럭저럭.
5,초딩때 주윤발이 이연걸인줄알고 봤다가 낭패를 봤던 기억이 난다.
9,가늠할 수 없는 규모와 엄청난 에너지
6,신용문객잔은 재밌었는데 이건좀지루...대나무씬은 좀엉성 ..장쯔이 로맨스는 볼만함
10,하늘날라다니는중국영화안보는나엔딩씬이넘멋져서다시또본영화재밌다
9,영상이 정말 좋은 무협 영화
6,시각적으로는 좋지만..내용 및 스토리 전개 등 이야기적인 요소는 너무 밋밋
10,무협영화가 이토록 아름다울 수 있다니...
9,아름다운 영화
8,역시 윤발이성님 ㅋㅋ 중국영화의 스케일은 역시 ㅎㄷㄷ;;
9,good
6,대나무숲 결투장면, 엔딩장면, 두가지만 환상적이고 전체적으로 엉성한 영화
8,보면 볼수록 매력적인 무협,끝나고 나서 느껴지는 잔잔한 여운이 좋다.
8,조금 지루할때도 있었지만 진짜 아름다운무협영화가 맞다
10,인간의 삶과 죽음, 욕망과 사랑에 대한 철학과 관조. 그리고 아름다움....수작..
1,좀 그래
6,당시 명보극장 감상. 유독 왜 이 영화가 서구에서 호평을 받았는지 논거를 대랏!
8,살짝 지루하지만 영상미가 뛰어나고 수련의 강호기가 돋보였다.
10,엔딩씬만으로도...
10,중국 영화의 발전
9,무협영화를 예술의경지로 끌어올리다.
7,감정과 액션의 모호한 경계
10,재미있어요 장쯔이때문에 그래
8,앳된 장쯔이 이쁘고 명불허전이구나
7,기대가 너무 컸기 때문에... 개인적으로 철부지 없는 소녀 수련은 에러.
10,우리가 영화를 보는 모든 이유가 여기에 있다
10,한 영화에 이토록 많은 이야기를 담아낼 수 있는 능력..
10,잔잔하고 아름다운영화... 서양식 틀에서 벗어나자 동양인들아
9,좋구나.
10,이안감독 너무 대단한것 같습니다.
8,이안식 중국무협...美를 가미한 강호속 성장드라마~
10,당당떠다니는 모습을 인정할 수만 있다면, 가장 아름다운 영화를 보게 될것이다.
8,솔직히 내용 이해가 안된다.. 뭘 말하는 건지..
10,인간말종 소녀의 갱생기.
10,일반 무협영화가 아닙니다. 아름답다
10,최고!
8,정적인 매력이 살아있다.
10,가장 아름답고 재밌는 무협영화
10,너무 아름다운 영화...몇년이 지났지만 아직도 기억이 남는다.
10,절제된 분위기의 연출력, 배경, 연기력 다 좋습니다.
10,이안 감독의 감성이 뭍어난다
10,예술이 있다
10,내가 아는 한 가장 잘 무협의 세계를 표현한 최고의 영화
7,약간 지루했으나 조용하고 이뻤어요^^ 다만 몇몇개는 이해가 안되네요
9,실로 오랜만에 맛보는 환상적인 무협영화. 감탄이 멈추질 않는다.
9,아름답고 시적인 최고의 무협영화
10,중국 영화 별로 안좋아하는데 이건 인정 안할 수가 없다.
1,결국엔 잼없는 허무한 영화....
1,결국엔 겁없는 소녀의 죽음....
1,결국은 겁없는 소녀의 가출....
7,세련된 영상미는 좋았으나, 결국은 겁없는 소녀의 강호기에 불과했다.
4,춤추듯 날아다니는 액션이 아름다울진 몰라도 박진감은 없다
9,아..! 이래서 이리도 말이 많았던거구나!
10,미국에서 흥행할만하다....동양적 매력을 극대화시킨 예술이다!!!
8,마지막에 긴 여운... 꼭 여성감독이 만든영화같은 느낌
10,오랜만에.. 방정맞지 않은 무협영화를 본듯...
10,마지막 숨을 아껴 사랑한다고 말했던 무림고수
10,역시 영화는 눈이 즐거워야해
8,이렇게 전복적이고 시적이고 정적이며 우아한 무협을 봐봤는가?
7,화면은 아름다우나, 이야기가 진부하다.
8,무협씬 만큼은 최상의 점수이나 설정과 내용이 무협영화의 맛을 살리진 못한 것 같다.
10,정소동이 한 수 위라고 생각했는데 . . . 원화평 인정하지 않을 수 없군요.
7,명성(?)을듣고 한번봤는데 음 무협영화원래좋아하는사람인데 이상하게공감이안가서..
10,스토리,영상,음악,배우연기 흠이 없는 수작중의 수작...마지막 자살아닌 수제자 선택
8,말썽꾸러기 장쯔이.
10,장쯔이가 절벽에서 뛰어내려서 자살하는 장면에서 흐르는 눈물을 주체할수가 없었다
8,동양적인 아름다움이 있지만 뭔가 아쉬움이 남는 영화
9,재밌는 영화,
7,색다르지만 아주 멋있지만은 않은 무협 영화
10,정말 색다른 무협영화
9,표현할 수 없는 사랑의 슬픔을 무협물에 접목 시켰다.
10,기이이이이이이이이인 여운.
9,아름답다 ...
9,좋아하는 사람에게 졸업할때까지 한 마디도 못했던 기억이
8,very good !
10,여운이 오래가는 영화...초연한 주윤발의 표정이 아른거린다
4,겉멋만추구하는허접..이런걸보고좋다는애들은철좀들어라
10,이안 감독 작품 - 영상미 하나는 끝내주는구나!
8,장쯔이가 좋아진, 영상미가 뛰어난 영화
10,아름답다..멋진영상에 박수~
10,배우들도 좋고, 배경도 멋있고, 액션과 멜로 모두 만족.^^
4,내용이 하나도 없다
9,바람의 영상미
10,당시 나온 세계최고의 영화중 하나였다.
8,화면에 매료. 동방불패만 기대하지 않는다면 이보다 더 좋을 순 없다.
10,영상미가 좋은..
10,장쯔이가 빛났다
8,영상미와 장쯔이는 최고인데 지루해서...
9,무협영화는 이렇게 만드는것이다...
8,괜찮긴한데 그렇게 재밌지는...
10,인간이 평생을 두고 싸우는것 그것이 바로 욕망이 아닐까..
8,나름 괜찮았지만 아주 대박은 아니었다
9,홍콩 영화의 아름다웠던 세대를 생각하며 쓸쓸함까지 베어있는 영화 8.5
9,내용이...좀 아쉬움. 그러니까 결국엔 뭔내용? 내용빼곤 다 좋음
9,정말 간만에 중국식 무협극을 봤다..정통앞에서 변칙은 통하지 않는법...
5,영화는 잘 만들었다. 하지만 주제가 진부해서, 재미는 없었다
10,장쯔이만 보이네... 그녀의 매력만으로도 10점 줄 수 있다
10,보면서 감탄하고, 질투한 영화...
8,장쯔이의 칼놀림과 액션신을 볼만함. 하지만 정확한 내용파악은 생각을
8,볼만함
9,우아한영상과 중국전통색깔을 지니고있는영화
9,무협에서 풀어내는 욕망이야기.. 티베트의 아름다운 풍경이란..
10,정말잘만들었다
10,그러고보니 이 영화를 평가 안했군.. 훌륭한 명작중 하나...
7,장쯔이의 칼 다루는 솜씨가 볼만하더군.
7,정성들여 잘 만들었단것 뿐 그다지.. 마지막에 왜 자살하는지 모르겠다.
9,생각보다 주윤발이 잘어울렸다. 멋있는 액션은 좋으나 너무 길어 자칫 지루
6,확실히 드라마판 보다는 덜 잼있다. 그저 그랬던 영화
10,무협영화에서 이렇게 감성을 자극하는건 지금까지 없었던듯
7,헐리우드가 인정해주면 다될꺼야..이안감독.그냥 볼만.
10,공공의적 제외하고 좋아서 두번 본, 유일한  영화임. 쵝오!!!!
10,대단한 영화다
7,이게 뭐 대단하다는 거야?
8,헐리웃에 동양무술의세련미를 알려준영화! 싸움이아름다워~
8,좋아
10,아아~ 어쩌라. 이안 감독은 장예모 따위와 비교할 수가 없다.
10,이영화때매 장쯔이...아..사람미치게만든다.
9,진짜 오랜만입니다.
10,라스트 무술장면은 정말 고급스럽게 멋지다..
10,동방불패에 이은 최고의 무협영화
3,그냥 볼만한 수준
8,그냥 볼만해
9,아름답다
6,불 명확한 주제의식... 영상미는 괜찮았음
8,밑에분처럼그냥볼만하다.장쯔이너무이쁜데?
10,미국에서도 이렇게 잘 만들수 있잖아
8,볼만함
10,아름답다 모든게
8,그냥 칼싸움하다 끝나는 줄 알았더니 반전도 있고 볼만하다
7,장쯔이만 볼만했음...
9,3번봤는데도..왜케 잼있는지...ㅋ
10,평점이 8점대인게,이상하네..
10,멋진 영화다. 몇번 봐도 물리지 않는 영화
10,정말 이시대의 스토리텔러이다.
10,상업성과 예술성. 두마리토끼를 한손에 쥔 영화!
9,멋진 배우들의 멋진 액션들..
10,정말. 너무. 한다.
10,날아갔다오면 주윤발살릴수있었는데 말타고갔다와서 늦었다
9,무술이 정말 멋졌죠..
10,평점 주고싶어 로긴까지 한 영화. 네번은 봤죠!
9,재밌게봤다. 멋진 무술.
10,직접 봐야 알수있지 ㅋㅋㅋㅋ 최고다
10,난 한 10번 정도 본듯...왤케 평점 낮아?
10,역시 최고의 아름다움
10,3~4번 정도 봤는데 언제봐도 너무 좋다...
10,이런 명작을 몰라보다니.평점 높이기 ㅎ
10,감히 세계 최고의 걸작이라 칭하고싶다.
9,잘 만들었다.
7,이안의 진지하게 엮은 사랑과 중국 무협의 앙상블 ...
6,솔직히 좋은 점수 주기는 무리한 스토리...
8,오랜만에 본 뜻있는 무협영화. 이런 영화가 그립다...
8,"용"을 비난하면서도 마냥 부러워 견딜수 없었다
6,서양인이 만든 듯한 무협..영상미가 어쨌든 구려..
9,의미하는 바는 깊이 생각해봐야 할 것
9,대나무숲 검투씬이 상당히 인상적인....
8,기대만큼은 아니었지만 재미있었다 ^^
10,최고의 중국 영화
10,드디어 평점을
10,정말 멋진영화.강추
6,액션 예쁘고 주제도 좋고 그런데 종종 지루하다
10,아름다운 선율...
10,말로 할 수 없는 정말 최고의 작품이다
1,중국영화는 우울해
10,아카데미에서 글라디에이터와 경쟁했던 수작
10,정말 최고의작품
10,무협영화도 우아한 여운을 남겨줄 수 있음을 보여준 수작.
10,가슴이 답답할정도로 여운이 남는영화
10,인생의 덧없음과 진리를 동시에 깨닫게 해주는 감동
8,은은한 차 한잔.
9,인물들의 매력과 액션말고는 글쎄...
10,액션신과 영상미 스토리 셋다 건진 무협영화
10,손바닥에 땀이
10,볼수록 매혹적인..
8,별 내용 없지만 영상미는 뛰어난 것 같다
6,약간 지루하기도 히지만 여운이 남기도 했다 -_-;
10,아무리 생각해봐도 10점이다.
10,10점 만점 밖에 줄 수 없는 영화
4,잉? 평점 낮을 줄 알고 좀 높여주려고 했는데 그럴 필요 없겠군
9,너무나 단순한 스토리지만 무협영화임을 감안하며 당대 최고
10,영화관에서 보았다면 얼마나 좋았을꼬
10,동양만의 부드러운 액션 멋졌다
6,글쎄..화면은 멋있는데.. 스토리가 유치하다;
10,연인, 영웅, 무극과 비교하지 마라~ 최고의 무협액션영화!
10,화려한 영상미... 무협영화의 차원을 끌어올린 작품!!
9,무협영화의 인식을 새로 바꾼 계기가 되었던 잊지 못할 수작!
7,볼만함. 영상미특출
7,볼만하다.장쯔이가 메인주인공인가..?
10,잘만든 무협영화. 이안 감독의 쾌거.
10,가장 기억에 남는 영화 중 하나
8,주윤발이 금방이라도 칼대신 총들꺼만 같은 기분은 뭐지 --
6,빛좋은 개살구격. 속은 텅 비고 겉치레만 남음.
10,최고다.
10,중국인은 영화의 내용을 숨겨놓는다. 마치 한시처럼
5,도대체 줄거리가 뭐야!
7,북소리가 인상적
8,괜찮네. 샘도 나고.
5,장쯔이 이쁘다
10,별이 다섯개 밖에 없는게 아쉽다
1,졸작.ㅗ
8,음... 특수효과가 볼만함.
10,최고의 명작~
10,왜 서양인들이 이영화에 그렇게 열광하는지 알겠다
10,ocn에서 지금 또 하고 있는데.정말 최고의 영화라고 생각한다
10,아름다운 무협영화
7,내 입맛에는 맞지 않는 무협영화. 마지막 결투신은 화려했다.
4,역시 화려한 중국무술. 근데 너무 날라 다녀. 암튼 별감흥 없음
9,묘한 여운을 남기던 영화
7,서양인들의 눈에 맞는 무협, 그것도 나쁘지는 않지만.
8,영상은 좋았지만 좀 지루했다
5,영상미는 좋지만 내용은 별루...
9,색다른 로맨스 판타지에 젖게 한다. 박수-
6,생각보다 괜찮은
9,아름다운 무협
7,윤발이형님은안어울려,선입관이아닌데도...
9,보고 보고 또봤다~
9,예술아냐? 소오강호이후 무협액션의 본좌
8,액션씬은 볼만했다
7,그냥 저냥.. 액션씬은 볼만했다
10,재미있음
8,무협의 예술화
8,액션과 더불어 철학까지..
9,내 생애의 몇 안되는 최고의 무협영화 대작
9,와호장룡 이전까지의 중국무협영화는 그 밥에 그 나물이었지
8,이간질해서 두 연인을 불행하게 만든 마녀할머니 싫어.멋진영화.
8,추천
9,원작이 너무 방대해서 충실히 못살린 영화, 그림은 아주 좋다
10,동양사상의 정수를 담고 있는 최고의 무협영화
8,장쯔이보다는 양자경이 눈에 확 들어온다. 주윤발의 헤어는 별로
5,대나무씬외엔 볼게없는..내용허접한 영화
8,철없는 소녀의 강호 도전기?
4,엉성하고 가슴에 와 닿지가 않음. -_-;;;
8,기대 이상은 아니었으나, 괜찮았음.
10,장쯔이 예쁘다
10,내 옆에서 같이본 친구는 장쯔이 보고 침까지 흘렸다 ㅋㅋ
10,강호의 아름다움을 이 이상으로 표현할 수 있을까?
10,정말 훌륭한 감독과 배우들 무협영화를 넘어선 무협영화
8,연기력도 좋고 스토리도 괜찮지만 어딘가 모르게 부족한 영화
10,정말 재밌게 봤어요*^^* 장쯔이가 이뻐서 봤는데..정말 내용도 좋음
9,헐리우드섭렵이 좀 아쉽다..ㅎ
10,진정한 명작!!
8,어설픈 무협
10,액션신 죽인다...
10,할말이 없다.... 이 감동
10,무술과 와이어 액션과 해탈의 미학...
4,흠... 개인적으로 시시하게 본 영화인데...;;
10,스토리는 그다지.. 그치만 칼동작 하나하나가 정말 예술이다!!
10,빨강과 초록과 파란색이 주를 이루듯, 그들도 그색과 같다. 아름답다.
10,깊이있는영화
10,좋은 영화.....
10,액션영화의 대부
10,역시 양자경
10,좋을것같네여
9,역시 주윤발
10,퍼 펙 트 ...
9,오랜만에본 제대로된 무협영화! 그리구 jjs73은 OOO? 웬 중화사상?
1,중화사상에 절어있는 중국영화는 이제 다 싫어진다.
10,넘넘 괜찮은 영화네여~~~베리베리..굿~~~^^/
8,영상이 참으로 아름다웠죠. 꽤 볼만 했어요
8,영상이 너무 너무 멋진 영화!! 중경삼림 이후 홍콩영화 최고의 영상미!
10,착하고 멋진주윤발
10,배우 하나하나 캐스팅이 너무 잘된 수작
10,자연과 인간이 하나되는 예술로서 서구적 경지를 넘어서는 노장적 사상
10,무협영화의 종지부를 찍는다
10,왜 10개가 한계냐. 100개 정도는 주고 싶다.
10,하늘만 날아다니는 무협은 이제 식상하지 않은가? 그렇다면 이영화를 보라.
10,신/구세대간의 갈등을 무협으로 은유한 명작이라고 생각합니다.
9,마치 선과 면으로 보이는 아름다운 무술영화
6,무협영화의 틀을 깨는 새로운 영화
9,재밋었다.
10,장쯔이가 넘 좋아~ㅋ
10,사랑,욕망,삶 모두를 무술로서 이야기하다. 때로는 칼동작이 백마디를 대신
10,동양화같은 깊이가 있는 영화
5,주윤발의 얼굴위로 이연걸이 자꾸 오버랩됨은 나만의 아쉬움일까?
10,짱이에요.왜냐하면 사춘기의 아이들에게는 인기가 많기 때문에....
9,중국영화에 대한 선입견을 벗게 해준 영화. 영웅보다 훨배 낫다
7,볼 것은 많은데, 스토리가 그렇게 작품성 있지는 않군요.. 한폭의 동양화
