아멜리에
10,장 피에르 주네의 엉뚱하면서 사랑스러운 힐링 로맨스.분명 사랑은 언제든 어떠한 무엇으로라도 숨어 있는 법이지.
9,아멜리가 너무너무너무 사랑스럽잖아
7,사랑스러운 영화
7,오드리를 위한 아멜리였다. 대체불가.
10,오드리 토투의 불어가 특히나 아름답게 들리네
10,너무 재밌게 봣어요~!
8,지금의 오드리 토투를 있게 한, 사랑스러운 아멜리.
10,너무너무 사랑스러운 영화 ! 보면 기분이 아주 좋아집니다 ㅎㅎ 아멜리에 행복해야해!
8,사랑스러운 아멜리에
7,환상적인 연출과 사랑스러운 주인공
10,엉뚱하지만 정말 사랑스럽다..주인공
9,
7,사랑스러운 아멜리에, 프랑스 영화의 매력
8,정말 귀엽고 사랑스러운 영화
10,혼자여도 둘이어도 사랑스럽다
8,하찮고 사랑스러웠지만 결론적으론 이뻐서 용서됐다.
2,유명한 영화라서 봤는데 군데군데 약간 기이한 연출이 있어서 영화를 보고 난 후에 찝찝하며, 무엇보다 멋대로 행동하는 주인공때문에 짜증이 남. 만약에 내 주변에 주인공같은 사람이 있다면, 너무 싫을 것 같음. 내 행동과 말을 눈여겨봤다가 멋대로 내 집에 들어와 범죄를 저지르고, 자기딴엔 내가 안타까워서 거짓 편지를 써서 나를 감동시키고..주인공은 도대체 무슨 권리로 주변 사람들에게 그런 행동을 하는지? 난 이 영화에서 어떠한 감동도, 공감도, 교훈도 느낄 수 없었음.
10,
10,이 아가씨는 작전을 좋아하는군그건 용기가 없다는 말이지
8,사랑스럽게 이어 붙이기
6,
10,나이 먹고 봐도 여전히 사랑스러운 그녀.
7,영화의 흐름이 재미있던 영화. 취향과는 살짝 달라 조금 졸았던..
10,행복해지는 영화..인프피인 저의 인생 영화ㅎㅎ
7,엉뚱한데 사랑스럽다! 때 묻지 않고 순수했던 그때 그 시절과 아멜리가 가끔은 그리워.
10,사랑과 사람앞에서 내가 유리인간같다는 생각이 들때마다 꺼내보고싶은, 보물상자같은 영화!
10,몽상가들을 위한 영화.
7,전개는 좀 띠용했지만 주인공이 너무 사랑스러워요
10,
10,귀엽고 사랑스러운 영화
9,언제 봐도 사랑스러운 아멜리에
10,속담 잘 아는 남자치고 나쁜 남자 없다
8,사랑스럽고 엉뚱한 영화
7,그야말로 소소한 일상의 확실한 행복
10,초반부엔 좀 엉뚱하다 싶었는데 스토리가 전개될 수록 그저 사랑스러워져요ㅎㅎㅎ 과거의 내 모습이 떠오르는 장면도 있었고… 귀여운 영화네요
10,아멜리에 눈이 정말 커서 이뻤다
10,영상미 예쁘고 재밌게 보았습니다!!
7,
6,아멜리에 아멜리에 아멜리에
6,독특한 연애방법.
9,그냥 너무 사랑스럽다... 이 영화는...
7,오랜만에 다시봤는데 극장에서 보니까 더 좋았네요. 몇몇 장면은 여전히 감동적이고 오드리 토투 너무 사랑스러워요.
8,사랑스러운 아멜리에
8,사랑스러운 아멜리의 행동에 미소지을 수 있는 영화
10,
8,지금 시대에는 이해하기 힘든 상황의 연속이지만 그럼에도 불구하고 사랑스러운 아멜리
8,사랑스러운 영화!
8,영상이 너무 이쁘고 아멜리는 너무 사랑스러웠다!기분이 몽글몽글해지는 영화
10,몽환적이며 아름다운 영화
9,작은 곳에서 시작하는 행복 한 조각
8,20년이 지났는데 지금 보면 범죄영화에 가깝다
10,모든 게 사랑스러운 영화
8,사랑스러운 영화
9,몽상가들을 위한 영화. 아멜리의 사랑스러움은 극치.
7,오랫만에 다시 봐도 좋은 영화는 좋네요!
10,엉뚱하면서 기분좋은 영화
8,언제나 그대로 사랑스럽게 남아주오.
10,
7,광장에서의 장면이 자꾸 생각난다.
10,굿
8,귀엽고 사랑스러운 영화
8,아멜리에
10,당신이 없는 오늘의 삶은 어제의 찌꺼기일 뿐
10,너무나 사랑스럽고 유쾌한 힐링 영화
8,영화 역사상 손에 꼽히는 인상적 캐릭터 아멜리에의 컬러풀 뷰티풀 동화
10,보는 내가 녹아내릴것만 같은 사랑스러운 키스씬
10,역시 명작은 다르다 너무너무 재미있고ㅅ 사랑스러운 영화
10,아름답다. 상영관에서 다시 보고 싶다.
8,너무 사랑스러운 영화이다
10,20년이 지났는데도 여전히 좋은 영화는 흔치 않다
10,환경도 중요하고 타고난 성격도 중요하다
9,너무나 사랑스런 아멜리에...
9,사랑스럽다 ㅎㅎ
8,주인공이 너무 매력적으로 발칙했다
6,사운드트랙 너무 좋다
10,배리 굿굿굿~ 연출력 짱짱짱~
10,보기만 해도 흐믓한 아멜리를 극장에서 다시 볼수 있어 좋았습니다.
8,사랑스러움 가득, 내가 쟁취하는 행복.
9,인생이라는 수수께끼를 영화 같은 순간과 사랑이라는 마법을 통해 치유한다.
8,유명한 영화인데 이번에 재개봉해서 보게 됐습니다 영화 색감도 예쁘고 내용도 재밌었어요
8,아름답고 또 아름답구나
9,어릴때는 오지랖넓네 생각했는데 커서 보니 정말 멋진 사람. 10년이 지나 본  아멜리에는 여전히 사랑스럽고 귀엽다. 20년후에도, 30년후에도 보고싶은 영화.
10,왜 이제서야 이 영화를 봤는지 ㅠ 왜 이영화를 보고 울고있고 사소한것에도 감동을 받는지 모르겠지만 사랑스런 아멜리에 모습에 반했나보다 ㅋㅋ
7,
7,
8,엉뚱하지만 진지하고 따뜻하고 사랑스러운 아멜리에
10,고독과 슬픔마저 아멜리에는 사랑스럽게 만든다.
10,
6,요즘 감수성으로 보면 불편한 요소가 상당히 많아서MZ세대가 보면 어떻게 받아들일지 모르겠다.
8,너무 사랑스러운 영화
7,장난스러운 한편의 쾌극2001년에 알맞는 코드
10,사랑스러움의 끝판왕 ~!!
9,사랑스러운 영화!!
7,20여년만에 봐도 여전히 기괴하구나 ㅋㅋ
10,노트북으로만 보다가 재개봉 덕분에 이 명작을 스크린으로 봤네요. 남을 돕는 일에만 몰두해 기쁨을 얻던 외톨이가 자신을 위해 사랑을 하게 되는 이야기를 이렇게 해학적으로 풀어낸 영화가 있을까요? 사랑스러운 영화입니다.
8,세상을 향해 한걸음 내딛기위한 여정
8,행복은 아주 가까이에 있어요
8,요즘 시대에 안 맞는 이야기지만 그래도 그 감성 ㅎㅎ
10,어릴 때 내 모습이 투영된 아멜리에 사랑해
10,무척 사랑스러운 아멜리에
10,로맨스, 코미디, 감동, 메시지, 영상미, 음악 한번에 잡은 영화. 아멜리의 매력으로 답답하게 느껴질수도 있는 행동을 사랑스럽게 승화시킴
8,아멜리에 특유의 분위기가 좋다
9,시간이 흘러도 여전히 러블리한 아멜리에
9,매력은 시간이 지나도 변하지 않는다.
8,초반부는 하도 설명이 많이나와서 짜증났는데 뒤로 갈 수록 내용 이해도 되고 좋은내용때문에 8점 줍니다
10,보는 내내 재치 있는 연출과 예쁜 색감에 감탄하며 봤습니다아
10,너무 재밌게 잘봤네요 20년전 영화 맞나 싶었어요
8,재개봉으로 옛 프랑스 영화의 감성을 경험할 수 있게 해준 영화. 아멜리의 귀여운 연출이 마음에 들었다.
10,재개봉해서 다시 봤는데 여전히 좋네요
7,
10,사랑스럽고 너무 재밌다
10,
9,INFP 수장 아멜리... 그 누가 당신처럼 깜찍하게 사랑을 쟁취할 수 있을지. INFP가 한 번쯤은 상상해 봤을 로맨스.
7,명작
9,볼만해요 마음이 따뜻하고 유쾌해지는 영화~
8,사랑도 자신도 마음 껏 표현하세요당신은 그래도 되니까
8,사랑스러움 그 자체
10,시공간의 낭만을 오감에 새겨넣은 명작
10,
6,세상사과 인간사에 대한 일말의 덧정도 없는 상태여서 그런지, 아름다운 화면 속 천태만상 와중 도무지 와닿는 바가 없다.
10,장 피에르 주네 감독의 깊은 곳에 있는 사랑스러움을 발견했던 영화.아멜리아의 사랑스러움에 빠져들면 헤어나오지 못하지.재개봉 한다고 해서 반갑게 달려감.
10,에밀리의 삶과 나의 삶은 많이 다르지만, 영화를 보는 동안만큼은 나는 또하나의 에밀리였다.
10,20년이 지나도 독보적인 영상미
8,좋았어요~ 추천합니다
8,장 피에르의 상상력과 정교함이 아멜리에 에게 그대로 녹아들었다 . 감독 역량의 진가가 드러나는 영화인듯
10,관심과 사랑! 저도 한 번 그러한 감정을 제대로 경험하는 날이 왔으면 좋겠다는 생각이 들었습니다
10,이 영화를 보고나면 당신은 지금당장 사랑하는 사람이 필요해진다
9,보면서 절로 미로가 지어지더군요
8,눈이 즐겁긴한데무슨 얘기를 하고싶은건지는 곰곰히 생각해봐야할듯합니다.
8,아기자기한 매력이 다양한 영화.
7,사랑스럽다
9,슬플때나 위로필요할때 함께보면 좋은영화
7,귀엽고 예쁘다, 간직하고픈 영화
10,지구에서 최고로 사랑스러운 영화단점 하나도 없음
8,미루고 있다가 재개봉으로 봤는데 보길 잘했네여.
9,사랑스러운 영화
7,영화가 사랑스럽다
8,이토록 장꾸력 넘치는 사랑스러운 오지라퍼라니!!
8,이걸 왜 이제야 봤을까! 아멜리에는 엉뚱하지만 정말 사랑스러운 캐릭터 같다.
8,너무너무 사랑스러운 영화였다
8,영화 재밌게 보고 왔어요!
9,OST에 반해서 보게 되었는데, 주변을 조금씩 바꿔가는 아멜리의 참신한 아이디어에 시간가는 줄 몰랐네요 .
6,2021 .12.15 재개봉
9,이야기도 캐릭터도 마음도 예쁘? 영화
8,아멜리에의 방식으로 소통하는 세상도 흥미롭네요 사랑스럽습니다!
8,최근 재개봉해주셔서 2번 봤습니다.여성분들이 좋아할만한 이야기네요.
9,20년 전 영화라는게 믿기지가 않는다...
10,재개봉 덕분에 스크린에서 볼 수 있었습니다. 스크린에서 보니 또 다른 감동이.. 감사합니다.
7,사랑스러운 아멜리에
8,러블리함 그자체인 아멜리아 보고있는것만으로도 미소지어진다
10,너무나 사랑스러운 영화.
8,세상에 뿌려진 사랑을 고스란히 반사하는, 사랑유발자 아멜리!
7,귀여운 아멜리에 인프피의 일상이이런건가
10,언제봐도 사랑스러운 영화
10,사랑스럽고 또 사랑스럽다. 재개봉 할만하다. 추천!
8,재개봉되서 너무 좋아요
10,시작하자마자 푹빠져서 본 매력적인 영화
8,보면서 기분 좋아지는 영화
10,정말 아름다운 영화입니다
8,사랑스러움의 결정체 그 이름은 아멜리에
10,생동하는 삶을 선물하는 사랑스러운 아멜리에
10,내성적이지만 누구보다 정의롭고 이웃과 가족을 사랑하며 사랑앞에서는 결단력 있는 아멜리를 사랑한다
10,너무 사랑스러워요~
8,따뜻하고 귀여운 아멜리!
10,Ott 덕분에 모바일에서 접하게 된 아멜리에. 보고 나선 큰 스크린으로 꼭 감상하고 평점을 남기리라 혼자 다짐을 한 지 어언 3년이 지나갔네요. 재개봉을 무척이나 기다렸습니다.. 처음부터 끝까지 사랑스러운 영화.. 거기에 프랑스 감성 한 스푼.. 행복해 작고 소중한 소녀여
10,긍정 소녀, 너의 행복 응원할게!
9,사랑스러움의 레벨중 최상위
9,프랑스 영화는 재미없다는 편견을 부숴주는 너무나 사랑스러운 아멜리의 이야기
8,너무나 사랑스러운 영화
9,20주년 기념이란게 새삼 놀랍다.
8,독특하고 사랑스러운 영화, 한번보면 매력에서 못 빠져나옴
8,행복해지고 싶을때 보는 영화
9,사랑스러움에 빠질 수밖에 없는 영화
10,따뜻하고 엉뚱하지만 치열한 사투
7,아직까지도 회자되는 사랑스러움.
8,서툴지만 따뜻하게 장난스럽지만 진심으로 그녀의 꿈 같은 사랑에 빠진다.
10,세월이 흘러도 여전히 사랑스런 그녀, 아멜리에!
10,사랑에 대한 찬가. 너무 귀여운 작전 그리고 황홀란 짜집기.
8,단언컨대 2030년대에 개봉해도 빛바래지 않을 것이다
10,오랜만에 봐도 참 사랑스럽네요.
10,너무나도 사랑스러운 아멜리!
7,세월이 흘러도 여전히 사랑스러운 영화
6,아기자기하고 귀여운 영화
7,알록달록, 말랑말랑, 달콤쌉싸름, 톡톡.
9,파리 증후군까지는 아니더라도 아멜리(에) 증후군을 불러일으키기에 충분하네요. 특히 아멜리의 심정이 많이 공감되는 사람이라면...
6,오드리 토투 너무너무 사랑스럽다!
10,오밀조밀하게 짜여있는 연출, 스토리, 미술 등 빼놓을게 하나도 없음. 집나간 인류애가 잠시나마 돌아오는 따듯한 영화
10,언제나 사랑스러운 아멜리에
9,스스로를 진정으로 사랑해가는 아멜리에의 모습이 너무 매력적이다
7,무슨 일이 벌어져도 그림이 되는 나라, 프랑스
8,이게 뭔 이야기인가 싶다가도 어느새 그 흐름에 올라탄 나를 발견할 수 있다.
10,이번 재개봉으로 처음봤는데 감독님의 연출에 정말 감탄하면서 봤습니다. 이런 영화는 처음 보는 것 같아요. 아멜리 너무 귀엽고 사랑스러웠습니다~ 요즘은 이해하기 힘든 이웃간의 애정도 보였고요ㅎㅎ
7,분명 안 봤는데 왜 이렇게 본 거 같지
10,진짜 내 최애영화… 죽기 전에 마지막으로 볼 영화를 고른다면 난 바로 이 영화를 고를 듯! 연출, 연기, 스토리, 영상미, 음악 등 모든 요소가 황홀함
10,내생애 최고의 영화 ㅜㅜ 20년전이라니 믿기지 않는다.. 다시 파리에가서 ost 듣고 싶네요
10,최애영화입니다. 세상이 아름답고 행복해보이는 효과 :) 안보신 분 계신다면 꼭 보세요. 잃어버린 무언가를 찾으실 수도 있어요 !
7,
10,감상하는 내내 미소짓게 만드는 신기한 작품
10,이제 길에 있는 즉석사진기를 한번 더 쳐다볼 것 같다.
10,감각적인 사랑표현 ..
10,고독한 삶 속에서도 이타심을 잃지 않고 자신의 방식으로 타인을 돕는 아멜리에의 마음과 사랑을 수줍게 표현하는 모습이 사랑스러웠다. 그리고 이러한 장면들을 한편에 동화처럼 담아낸 감독에게 박수를 보낸다.
6,감성적인 영화 좋아하고 평점 후하게 주는 편이지만 이 영화는 너무 지루하고 답답하고 산만한 느낌이라 힘들게 봤다. 그나마 영상미가 있고 마지막 부분까지 가면 볼만하지만... 나와는 안 맞는 영화였음
9,퇴고의 영화. 특유의 영상미와 위트는 어느영화도 흉내낼수 없다
10,20년이 지나도 이 영화만큼 나를 감동시키는 작품은 나오지않는구나 이 영화를 보고 아무것도 느끼지 못하는 사람들이 진심으로 안됐다 그 사람들은 뭘 보고 뭘 느끼면서 살까 지금까지 열번 넘게봤는데도 또 돌려보고싶다 백번 보고 천번 봐도 감동받을것같긴하지만 그래도 아껴봐야지
2,망상 걸린 여자의 지루하고 독한 현실도피 그리고 영화 전반에 걸친 망상의 기운 그래도 사랑스럽다면 추천. (후반 20분 정도는 꽤 흥미롭다)
10,
1,너무 실망스러워서 처음으로 후기 남김.. 정말 영상미밖에 없는 영화.. 도대체 뭐가 사랑스럽고 뭐가 그렇게 매력적이라는건지.. 애지간한 영화는 호불호없이 잘 보는 편인데 이건 진짜 최악이다.
10,뭐 이렇게 이쁜 영화가 다 있지?
8,사랑스러운 영화. 사람들을 행복하게 만드는 것도 좋지만 스스로 나를 행복하게 만드는 것이 더 좋다.
10,색감이 영화내용과 찰떡! 사랑스러운 영화
7,너 스스로를 가두지 마. 한번 더 망설이면 끝이다
8,다른건 다 떠나서 감각적인 영상미와 색감은 인생 베스트 5안에는 들것같다 그랜드부다페스트호텔 등과 더불어~ 그리고 올드보이도 이영화의 미술(벽지등)  참고 한 느낌
10,소외된 나에서 함께하는 우리로 나아가는 사랑스러운 과정. 예쁜 색감과 지루하지 않게 변하는 화면 구도가영화를 보는 내내 눈을 즐겁게 한다. 다양한 사람들의 소소한 삶의 모습을 사랑스러운시선으로 담았다
10,
10,또 보고싶은 영화 감동 그 자체
7,상상으로 세상을 보는 그녀에게 찾아온 현실의 사랑
10,
10,내 취향의 영화였음 굳굳
6,인생네컷 바닥을 잘 OO보자
8,내용이야 별거 없지만 그저 가벼운 마음으로 눈이 즐겁고 싶을때 볼 수 있는 영화. 19년전 영화임에도 옛것의 티라고는 찾아볼수도 없는 영상미
10,인생영화 프랑스 영화에 대한 모든 편견이 깨진 진짜 파리 영화
9,
10,이 영화를 보기 전에 나는 찌꺼기에 불과하지 않았다.
10,영화관에서 사람들의 표정을 관찰하길 좋아한다는 아멜리에, 영화 곳곳에서 나를 빤히 응시하는 아멜리에. 나는 그녀를 엿보고 그녀는 내 표정을 확인하고.
10,현실속 동화심지어 ost조차도 사랑스러움
8,가장 중요한 순간에 내가 행복하지 않으면 결국 소용 없다 남을 기쁘게 해줄때 그 기쁨은 소리 없이 나에게 돌아온다주인공 러블리
10,러블리 아멜리에
10,마지막 정면 몇번을 돌려봄
9,처음의 인상은 의외로 기괴하다 싶었지만 전체적으로 담백하고 아기자기한 색감이 보기 좋았다. 한편의 동화를 본듯한 이야기와 독특한 기법. 아멜리아 캐스팅도 참 잘한거같다.
6,잘..모르겠음 뭔가 많은 뜻이 있는거같긴한데 여러번 봐야 보일듯 근데또 여러번 보기엔 지루해서 중간에 끌거같여
8,
10,제 최애영화예요넘버원 베스트오브더베스트 영화영상미최고O.s.t최고오드리 토투 넘 예쁘고,스토리도 좋고얀티에르센너무 좋아해요이사람 음악은 믿고듣죠
8,너무매력적또고복싶다이다
9,아멜리에의 영원한 행복을 위하며~~~
9,다른 사람을 적극적으로 돕는 것은 좋은 일이다. 멋진 세상이 되니까. 그런데 내가 불행해지면 아무 소용 없다. 내 행복 또한 적극적으로 찾을 의무가 있다.
9,
10,나이들어  다시  보니  대사 하나하나가  마음에 와닿네요.
10,아름답고 사랑스러운 아밀리에 나도 언젠간 사랑을 하길~~♡
9,가장 좋아하는 프랑스 영화 당당1순위...마르셸의 여름&마르셸의 추억만큼 좋아하는 영화...헐리우드는 결코 불가능한 영화...
10,인생영화.
10,자신만의 세상을 고집하기보다는 가끔 벽을 허물고 세상과 소통하는게 행복.
10,잉 이게왜 8.33 ㅠㅠ 나는 10000점 주고싶오
10,보는내내 신기하고 행복했던 영화. 웃음이 피식하고 터지는 부분이 많았고 호불호가 갈릴듯. 난 호!
10,
9,
9,독특하고 재치있는, 프랑스스러운 감성이 뛰어난 영상미와 OST에 담겨있다. 영화보다는 예술 작품에 더 어울린다.
10,
6,정말 OST랑 영상미때문에 내 마음에 들었으면 했는데 도무지 모르겠다. 보다가 끈 영화. 너무 지루함.
7,고독에서의 해방들
8,만약 영화와 사랑에 빠진다면
10,
7,인생이라는 축복’’!
10,최근 본 영화 중 가장 마음에 드는 작품! 너무 사랑스럽고 그녀의 사랑 또한 사랑스럽다
4,놀이터의 낙서로 모험게임을하는것을 어른이 하는 유치한 스토리...ost때문에 영화기대감이 높아져소 그런가 진짜 지루함ㅠ 2000년대 특유의 노란끼연출과 노래만 마음에 듦
10,너무나 멋진 영화를 봤다. 개봉후 19년만에 와차에서 우연히 본영화정말 오래된 영화임에도 너무나 세련된영상미와 스토리전개~~사랑하는 사람이 있다면 용기낼수있게 만드는 영화
9,삶이 조금 슬프고 외로워도 사랑스러울 수 있구나...감정에 충실하는 아멜리에가 귀엽고 부러웠다. 두려워하고 부끄러워하면서도 애쓰는 그 모습.. ost도 좋고 연기도 사랑스럽고,예쁜 영화다. 가슴이 멋대로 뛰는 심장병같은 사랑, 나도 하고 싶어진다.
8,코믹코드가 다른지 크게 웃기다는 느낌은 없음. 그래도 볼만 했어용
10,아멜리아‥개봉한지 한참만에야 vod로 봤는데.사랑스런 아멜리아 좋았어요.
10,아름다운 영상미, 매혹적인 OST, 사랑스러운 그녀
3,여주의 행동과 심리 과정이 딱히 이해가 되지는 않는 어른여성용 동화. 주네 감독의 강렬한 노란색 톤은 원없이 즐길 수 있음
4,초반을 안 졸고 잘 버틴 나에게 주는 별점
7,사랑스러운 아멜리에.
9,외롭게 홀로 크면서 사랑받는 법도, 하는 법도 배우지 못한 아멜리에가 서툴게 표현하는 마음들이 평범하고 보편적으로 살아 온 사람보다 못한게 무엇인가? 그런 사람들 보다 더 사랑스러운 아멜리가 너무 잘 녹아있는 영화. 서툰 그녀의 행동과 생각들이 너무 이뻐서 기분이 좋아지는, 색감과 음악, 연출까지 좋았던, 프랑스영화의 장점을 잘 보여준 괜찮은 영화
10,아무리 생각해봐도 지금 나의 모든 면을 만들어준건 고2때 처음봤던 이 영화임.
10,
8,적색과 녹색, 이 두 가지 색상을 치밀하게 조합하고 도식화하여 인물의 상태룰 구분시키는 점이 좋았다.
10,
8,사랑스러운 아멜리에의 문제는 결국 '사람'이었다. 사람에게 상처받지만, 사람으로 그 상처를 극복해내는 그녀의 이야기는 장-피에르 주네 감독이 구현해낸 아름다운 색감 및 블랙 유머와 함께 적절하게 버무려져 지극히 현실적인 동화가 되었다. 개봉 후 20년이 가까워지는 현재 재개봉을 한다고 해도 시대에 뒤떨어진 감이 없는 영화라 더욱더 매력적이다.
3,재미도 없구만 시간 아깝다 영어 단어나 외울걸
10,세상에 너무 사랑스러워..
8,찰리와 초콜릿 공장의 윌리웡카랑 닮았네요 머리도 그렇고
1,사이코 성격의 주인공과 그 광기어린 행동에 당하는 주변인물들이 돋보이는 영화아멜리에에게 해코지를 당하지 않으려면 루시엥처럼 장애인이거나 라파옐처럼 집에만 있는 사람이 되어야한다
10,완벽하다 한번 본 영화 다시는 안보는데 이 영화만큼은 또 볼것같다
10,갠적으로 20대에 봤을땐 아멜리에의 사랑이 중점으로 보였다면, 30대에 봤을땐 주변 인물들의 인생이 보였다. 공통점은, 사랑을 발견하고 쟁취해내는 아멜리에가 부럽다는 것...
10,소소하고 사랑스럽고 따뜻하다.
8,유쾌하고 즐겁다 미국식 개그가 지친분들이 보면 좋을거같은 느낌?
10,당신이 없는 오늘의 삶은 어제의 찌꺼기일 뿐
10,언니 제가 진짜 사랑해요
10,괴짜지만 사랑스러운 아멜리에~ 좀 난해한 영화일지도..
10,세상 사람들 대부분이 아멜리에처럼 생각하고 행동한다면 따뜻하고 사랑이 넘치는 세상이 될 것 같다
10,사랑스럽다 ㅋ 나에게도 몰랐던 감정이 있었구나 느낀다 기분좋아지는 영화
10,봐도봐도 내용이 막 다른영화처럼 찐하게 기억에 안 남고 그래서 더 안 질리고 볼 때마다 신선함 내가 너무 좋아하는 영화
8,작전을좋아하는 사람은용기가없는사람.
9,일단 이 영화가 재미없다는 사람들은 가슴뛰고 찢어지는 연애를 해 본적이 없는듯..
2,평점이 좋아서 언제 재밌어지나... 하다가 끝남.. 난 좀 덜떨어진건가?? 이건 뭥미...?? 알함브라 마지막회 같은 뭥미...??
10,보면서 또 보고난 후 가장 행복했던 영화.
2,나는 왜 재미가없지 10년뒤에 다시봐야지
10,초딩때 봤을때도 재밌었는데서른되서 다시보니 눈물도 나네 . ,
9,어느샌가 그녀를 사랑하게 되었다
10,고독해본 사람은 알것이다 이영화가 말하는것을
10,프랑스적 예쁜 영화다.슬픔을 사랑으로, 엉뚱하나 행복의 철학이 넘치는 영화다.정말 재밌게 보고 또 보았다.공감대가 많이 느껴졌다.
1,평점이 좋아서 봤는데.. 이상한 영화.. ..  평점 좋은데 이유가 있겠지 하면서 봤는데 휴... 저게뭐야.. 이해가 안감..
9,17년만에 VOD로 봤습니다. 듣던대로 사랑스러운 영화네요. 감독의 전작<델리카트슨 사람들>도 무척 좋아했는데 이 작픔도 영화리스트에 올려둬야겠습니다. 그나저나 장 피에르 주네 감독 요즘은 뭐하시는지...
9,상처가 있는 사람들은 서로를 알아본다
8,쓸데없는 야한 장면들만 빼고 15세 관람으로 낮춰도 충분히 괜찮을거같다
7,이것은 환타지 영화이다.
8,멜로 영화에서 힐링을 느꼈다
7,프랑스 여행과 비슷하다. 내겐 큰 감흥은 없는 그저그런 영화
9,네 뼈는 유리처럼 약하지 않잖아,
10,정말 좋아하는 영화 ,높은 평점에  비공감 누르고 다니는 사람들 이해 안감 ....
7,이렇게 외로우면서 사랑스럽다니! 이렇게 엽기적이면서 동화같다니! 초록 빨강 노랑으로 뒤덮은 필름... 누군가에게는 인생영화 일 수도 있겠다
10,프랑스영화들은 왜 다 분위기가 비슷하지? 다 같은 감독이 만든 것 같다 유치하고 소소하고 철학적임 일본영화같기도 하고 일본인들이 환장할 거 같은 영화‥ 근데 일본영화의 작위감은 안느껴져서 좋다 재미와 영상미 모두 10점인 영화
10,사랑해 아멜리에 사랑해
9,이렇게 괴짜같은데 예쁜 영화는 처음 본다
1,개인적으로 어디가 사랑스럽다는 건지 이해할 수가 없었다. 어찌저찌 결말까지 봤지만 지루한 느낌이 중간중간 드는 건 어쩔 수 없었다.
10,프랑스 감정을 정말 잘 담은 영화라고 생각해요5번정도 본것같은데 항상 여운이남고소소한 재미가있어요 오드리토투는 정말 매력적 ㅠㅠ인생영화입니다
10,긍정의바이러스 감사의 하루 아멜리에귀여움
10,오밀조밀 아기자기!!
10,모든 장면이 명장면이다.
2,매우매우 지루함...;;
6,외로움도 예쁘게 그려냈다
10,진짜 농담아니고 유일하게 봐도봐도 질리지 않는 영화
10,당신이 없는 오늘의 삶은 어제의 찌꺼기일뿐
9,사랑스럽다. 영화가 안끝나길 바랐다
10,내 마음의 안식처 슬플 때마다 찾게된다
8,레몬트리 노래 생각나.
6,아름다운 어른들의 동화
10,사람들을 행복하게 해주고 싶어하는 천사 아밀리에 한 남자를 사랑ㅎㅏ는 장면도 독특했습니다
10,감독이 왜 천재적인지 모를수가없었다.내내 코믹하다 끝에 요리하다 상상속 남자가 현실의 고양이로 매치되는 씬은 진짜..;르네의 그림과 티비영상으로 영화의중요메세지들을 전개하는 연출력이나,영화한가득 담고있는 사람과삶을향한 따뜻한메세지들 전부안좋아할수가없다
1,십수년 후에라도 1점 주고 싶은 영화
9,사려깊은 아멜리에. 동화같은 이야기
9,평점이 9이하라니 말도 안된다.
10,내 인생영화  ♡  ♡  ♡  ♡  볼수록 사랑스럽다
5,음....뭐....개인의 취향이니깐....ㅎ...
8,다시 떠올려도 기분 좋아지는 영화... 이 영화가 사랑스럽다는 것에 대해 이견을 달 사람이 있을까?
5,영화는 영화다. 그 이상도 그 이하도 아니다.
8,재밌게 보았습니다^_^
10,관계에 서툰 여자가 우연과 사소한 변화 속에서 인연을 만나게 되는 굉장히 귀엽고 사랑스러운 영화. 외로워보이지만 쓸쓸해보이지 않는 영화. 주인공의 매력에 빠져 헤어나오지 못하고 있는 1인 입니다^^사랑이 시작 되어도 일상은 유효하다는 메세지를 던진다.
10,처음봤을땐 정신이 하나도 없었는데 두번째보니한 장면 한 장면이 다 버릴게 없고 ost도 너무좋고 스토리도 너무 좋은 영화 고독속에서 자랐어도 사랑을 나누어 줄수있는 아멜리에 같은 사람이 되고 싶다
9,재밌는 책을 읽은것 같아요
5,사랑스러운 영화인건 알겠는데 사랑스러움에서 멈춘 영화.평점이 높아서 기대를 하고 봐서 그런가 평소  잔잔한 영화를 좋아하는 데 별로였음..
5,잔잔한 분위기는 좋았지만. 남자인 저는 재미가 조금 떨어지는 영화인듯합니다. 아기자기한 영화 좋아하시면 추천..
4,대체로 거의 평점에 맞게 어떤 재미가 있던데 이 영화는 내가 이해가 안가는걸까 코드가 안맞은 걸까... 약간 의미불명의 영화였음...
10,이렇게 사랑스러운 여주인공이 또 어디 있을까
10,대체 이영화가 불러다주는 좋은 에너지를 어떻게표현해야할까
10,그냥 바라만봐도 사랑이넘치는 여자 ..
9,오드리 토투에게 아멜리에 폴랑은 어떤 의미일까?
6,개인적으로 완전 별로였음
4,영화 특유의  분위기, 여주인공이  사랑스러웠다근데 너무 심각하게 지루함 으으
10,영화를 보는 내내 설탕을 머금고 있는  딸기 한 스푼을 입에 물고 있는 느낌이었다.
8,괜스레 기분이 좋아지는 여화, 너무 어렵게만 보지말고 영화에 몰입해서 그냥 즐기면서 보아야 하는 영화 같다.
10,행복도 열망해야 하는 것
7,엉뚱하고 즐겁게 녹아든다.
9,타인에게 꿈과 사랑 낭만을 주는게 너무 이뿌네요
4,아 상당히 지루하네.  프랑스  코미디는 우리랑 정서가 안맞네
9,아멜리에가 정말 사랑스러워요. 보는 내내 기분이 계속 좋았던 영화.
10,내 인생 최고의 영화..!!
10,사랑스럽다, 사랑스럽다 :) 후반부에서 아멜리에가 급하게 나가려고 현관문을 열었을 때 내 심장도 두근거리다가 터지는 줄 알았다. 조금 쓸쓸하기도 하지만 사랑스럽고 예쁜 영화.
10,오드리 토투의 미소에서 몇 년째 빠져나가지 못한다.
10,8년째 제일 좋아하는 영화, 볼 때마다 행복해지는 영화
7,너무 좋은 영화라는건 알겠지만... 제 취향은 아닌거 같은 ㅠㅠ
10,남자이지만 참 이 영화 아직도 생각이 난다. 다 예뻤다. 사운드트랙까지 샀었는데...
10,정말이지 내 가장 사랑스러운 영화. 오드리 토투와 아멜리 뿔랑의 완벽한 싱크.
9,오드리 토투에게 한동안 헤어나오지 못했던 영화. '프랑스 다움'이 무엇인지는 모르겠지만, 가장 프랑스답다는 평을 듣기도 하는 영화. 잔잔하지만 유쾌하고, 독특하고, 다채롭다! 즉석사진기에서 나도 4장짜리 사진을 남기고 싶은 날이다.
7,낭만적인, 환상적인 이런 사랑스러움을 가지고싶다
10,영상미 좋고 사랑스러운 영화
3,소문난 영화치고 잘만든 영화 못봤다
9,왜 이걸 지금 봤는지...미소가 절로 지어지는 사랑스러운 영화.
8,이런 식으로라면 인생 예찬도 좋다.
10,영상미, 음악, 배우들,,,,스토리 다 너무 좋아요,
10,좋아요 오드리 토투...하 저의 페보릿
2,도대체 뭐가 재밌다는거지
10,나는 누가 뭐래도 프랑스 영화를 사랑한다. 문학 작품도 애니도 영화도 왜 프랑스여야만 하는지를 아멜리에가 정확히 짚어준다.  그녀는 알고 우리는 모르는 것들
9,사랑 할 수 밖에없는 아멜리에! 브라보
5,겉으로는 심오한 내용을 담고 있는듯싶으나 막상 뜯어보면 별 볼 일 없는 영화.  그래도 폐급은 아니니까 한번 정도는 봐볼만한듯싶음.
10,기분좋아지는 영화~ 계속 생각나네요
10,사랑스러운 여주인공이 전해주는 행복 바이러스.
9,사랑스럽기만  할거라는 생각과 달리 무거웠고 외로웠고 슬퍼보였네요. 그래도 아멜리에 나름 유쾌한 삶에 웃음이 지어졌던 영화.
9,초반에 몬가 너저분하고 산만해서 1점 감점. 중반부터는 너무나 사랑스러운 아가씨의 기상천외한 혼자놀기스킬 보는 맛이 짱잼
10,따뜻하고 사랑스러운 영화
10,한편의 예술작품을 보는듯한 영화였음.
10,귀엽고 사랑스러운 그녀였다. 프랑스영화가 이렇게도 재밌을 수 있다는 걸 알게 되어서 좋았다.
7,고독을 보내는 것을 다양하게 표현하는 것이 보기 좋았음
8,가슴 따뜻해지는 영화. 아멜리에가 나와 비슷한 면이 많이 있어서 어느 정도 공감이 갔던 영화. 감독의 연출력이 돋보였음..
10,왜 웃음이 지어진다는 지 알겠다.
9,영화 보는내내 심장이 쫄깃했네요오랜만 재밌는 영화였어요!
1,그럴듯한 영상과 철학적인 척 하는 내용으로 허영심에 가득찬 사람들을 낚는 영화. 이것을 보고 뭔가 있었다고 생각한다면 당신은 판단력이 떨어지는 지적허영심 강한 인간이다.
9,빠져나가고자하는 아멜리에의 귀여운 탈출기.
10,10년이지난지금 다시보아도 설레고.. 이쁜영화ㅠㅠ나의페이보릿..
10,너무 공감가는 내용이였다 사람들에게 누구나 있지만 무시 되었던것들이 중점이 되어 소중함을 느낄 수 있었다
10,승화란 이런 것 아닐까.볼까 말까 고민이시면포터블 그루브 나인의 Amelie 먼저 들어보세요.귀로듣는예고편입니다.
10,넘 재밌음 ㅎㅎ  영화는 이렇게 어느정도 영화스러워야 좋음 ㅎ
10,사랑스러운 오드리토투.
9,소소한 기적을 만들어 낼 수 있다면 인생은 아름다워진다
10,지루할줄알았는데 모든 사람을 행복하게 만들어주는 영화! 아멜리에 너무사랑스럽다
6,몇년전에 포터블그루브 노래 듣고 봤었는데...지루했었던 기억이..?? 기회되면 다시 한번 봐바야징
10,전철역의 즉석사진기가 다르게 보인다
10,영상미의 절정을 찍는 영화
8,여성성향의 영화를 극도로 싫어하는데..몇몇은 예외... 이 영화도 예외..
7,뭔가 있어 보이긴 하는데 우리나라 정서와는 안 맞는 듯...
10,제일 좋아하는 영화  ..
1,호불호가 갈릴듯..??
10,아멜리가 꿈속의 세계에 살고싶다면 그건 그녀의 권리야. 왜냐하면, 삶을 어떻게 사느냐는 것은 누구도 빼앗을 수 없는 고유의 권리이기 때문이지.
8,즐거운 인생을 사는 아멜리에가 좋다
10,재미 있었습니다   아멜리가 히어로같으 느낌이었습니다
10,저는 아멜리에게서 고독을 느끼지 못했어요. 그냥  처음부터 고독속에서 시작했기 때문에 그것이 고독이라 느꼈을까요? 아 사랑스런 아멜리!
10,아 너무 사랑스럽다ㅠㅠ 영상미도 너무 좋고 보는 내내 웃음을 짓게되는 영화 이런 캐릭터는 어떻게 만들어낸걸까!!
10,명작.. 2000년대 열 손가락에 들어갈만한 명작이다. 깜찍한 외모의 오드리 토투와 화려한 카메라워크와 특수효과, 재치있는 각본과 설득력있는 스토리들은 지금봐도 재미와 감동을 안겨준다.
10,행복은 주는만큼돌아온다. 아멜리에가 장님분도울땐 정말많은것을배운..우리가 가슴속에 지니고있어야하는 배려와 기적, 당연한메시지를 독특한 모습으로 담은 어른동화같은 환상적 영화. 순간의 사랑보다 확신이드리운 사랑은 더욱 가슴벅차게 다가오는듯
10,사랑하면 삶이 아름다워 진다^^
10,생각날때마다 다시 한번더 보게되는 정말 사랑스러운 영화
10,아이 기여워 이쁘다 ㅋㅋ
9,주인공들이나 전개가 이상하리만큼 독특하면서도, 장면과 상황 묘사나 인물들 성격들이 예쁘고 사랑스러워서 매력적인 영화. 보는내내 마음이 여유로워지고 흐뭇했다
10,무게감없어도 깊은철학없어도 가슴을 울리는 음악과 영상과 이야기와 그리고 사람들
8,'색'이라는 보색 간의 공통점을 찾아가는 연극.
10,사랑스러운 아멜리에입니다
10,처음으로 평점 준 영화. 보는 동안 키득키득 웃으면서 봤네요.
10,세상을 보는 시선에 유머가 담김
10,동화한편을 본것같아요 사랑스러운 오드리토투에 빠져드는 영화
10,보고 또 보고 싶은 영화 아멜리에와 비슷한 느낌의 영화를 찾고 있지만 이를 따라 갈 영화는 없나 보다
9,사랑하고 싶게 만드는 영화네요
9,중간중간 잉? 잉? 하고 의문을 갖게 한다. 하지만 불편하지 않고 그저 궁금하다. 아멜리에를 둘러싸고 있는 환경은 어쩌면 매우 평범하지만 그안에 있는 아멜리에가 너무 사랑스러워 모든 것을 특별하게, 마치 동화처럼 만들어주는 느낌이다. 예쁘다 사랑스럽다
9,프랑스영화만의 분위기로 한껏 행복에 취하게 해주는 따뜻한 동화 한편
7,괜찮은 영화. 지루하지 않아 좋아요. 나로 인해 바뀌는 즐거움과 그로인한 행복
10,분위기가 참  좋은 영화였다  머리아프고 시끄럽게 하는 극장영화보다 낫다
10,내인생 최고의 영화에요 두고두고 보고싶은영화!
10,딱 프랑스 영화 스럽다. 특유의 분위기가 녹아있음. 여주인공이 이뻐서 봤는데 러닝타임 2시간이 후다닥 지나갔다
10,이런 게 영화죠. 판타스틱^^
1,평점이 너무 높다..시각적영상 좋아,스토리포인트가없어,뜻이 없어,고독에 대한 관찰 좋아 다 좋은데..고독이라는것에 대해서 말하려는 바가없고 그저 디테일해보여서 상자를 열어보니 속은 아무것도 없는  김빠지는 영화 total waste of my time
10,그냥 모든 장면이 다 좋다 . 사랑스러움 !
6,너무나 사랑스럽고 귀여운 영화. 아역 아멜리에도 귀여웠고 웃겼음. 하지만 로맨틱 코미디는 나와는 안 맞음. 그럼에도 불구하고 오드리 도투에게 푹 빠지게 된 영화
10,정말 사랑스러운 영화였어요 ㅎ
10,눈에서 하트가 나올 것만 같아요..
10,세계 100대 영화에 들어갈 명작
1,이런 영화 처음보는데 평점 좋아서 봤다가 완전 실망 왜이렇게 지루함 지루함의 끝이나 나랑 취향이 안맞아서 그런지 뭔 내용인지도 모르겠다 그냥 여자들이 좋아하는 프랑스 배경을 2시간동안 찍어놓은 듯
8,이야기 자체는 새롭지 않고 진행은 종종 난잡하다. 하지만 아기자기한 에피소드와 사랑스러운 촬영, 배경, 소품, 음악은 눈과 귀를 사로잡고, 오드리 토투는 무척 매력적으로 나오며, 외로움과 고독에 대한 영화의 시선은 인상적이다.
10,세상에서 가장 사랑스러운 오두리또뚜
10,초록 + 빨강 = 크리스마스 같은 영화
10,스토리, 영상 뿐만 아니라 사운드트랙까지도 사랑스럽다. 아멜리에게 푹빠지게 되는 신선한 달콤함!
9,사랑스러운 오드리! 이런분위기 너무 좋습니다
10,여배우 완전 예뻐 ㅎㅎㅎㅎ
8,색이 예쁜 영화, 프랑스 영화 좋아하는 분에게는 강추
8,순수한  아멜리에의  미로찾기 !
10,즐거운 영화였다. 수호천사 아멜리에 굿!  2007.11.26 / 2014.07.20
8,한번 더 보고싶다. 보고 난뒤 자연스레 행복해졌다. 기분이 좋았다. 나도 그런 삶을 살 수 있을꺼라는 말도안되는 희망이 보였다.
10,사람 한명 한명의 사소함 조차 놓칠 수 없었던 마음이 따뜻해 지는 영화
10,이토록 사랑스러울수가!
9,사랑스러움의 절정, 오드리 토투.
10,영상미도 너무 좋고 영화자체가 이쁜영화 ㅋㅋ
5,착한 영화이지만 엄청 끌리지는 않는다 지루하기도 하고...
7,오랜 시간이 지나도 여전히 귀엽고 달달한 영화
10,지인의 추천으로 본 영화입니다. 영상미도 음악도, 스토리도 탄탄하니 좋았습니다. 오랫동안 기억에 남을 영화.
8,이렇게나 달달한 멜로 영화라니.
10,신기하고헷갈리지만다알게되는영화
10,기분이 좋아지는 영화 !
10,용기를 내어 문을 연순간 내가 아멜리에가 된 듯 두근거림을 느꼈다.
10,보기만해도 행복하고 순수해지는 영화
10,여자주인공 진짜이쁘다 여주얼굴밖에기억이안남 ㅋㅋ 사랑스러운영화 독특하고 신선한느낌 ㅎㅎ
10,사랑스러운 영화, 보고나서 기분 좋아지는 영화 .. 잘봤습니다.
10,최고의 영화 중학생때 보고 크게 강한인상을 받았는데 제목을 잊고 있다가 대학생때 발견해 다시 봤을때의 그 감격이란.
10,그냥 한없이 사랑스러운 영화 ~
8,오두리 토투의 매력이 가장 잘 드러나는 오두리 토투를 탄생시킨 영화..
10,진짜 제일 좋아하는영화.몇번을봤는지 기억도 안날정도로 너무나 많이봤지만 절대 지루하지않고 한장면 한장면 버릴게없는영화임. 비슷한느낌의 영화를 찾아헤맷지만 아멜리에의 느낌을 따라올수있는 영화는없다.최고임!
7,유럽영화 특유의 잔잔함과 조용한 전개가 취향에 맞는다면..
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요..정말 정말 매력적이구 행복해 지는 영화...♡!!!!
8,독특하고 재밌네요..
10,신선하고 기발한 이 로맨스가 벌써 13년 전 영화라니
10,사운트 트랙이 어쩜 이리 영화랑 잘어울릴까.
10,모두가 어딘가 부족한듯 하지만 누구보다도 사랑스러운 영화
10,심장이 터질 것 같아요. 너무도 사랑스러워서 미소가 줄곧 입에서 떠나질 않았습니다.
4,자신의 만족을 위해 남을 돕다 fall in love. 문제는 지극히 프랑스적인 영화라는것.
10,영화가 끝날때까지 정성스러운영화
8,비현실적인 화사함과 발랄함, 그리고 사탕같은 달콤함. 그리고 그 속에 숨어 있는 쓰디쓰고 우울한 우리네 인생들을 부드럽게 위로해준다.
9,너무나 사랑스러운 영화라는 평에 깊게 공감한다~
10,선 별점 후 감상 들어갑니다.
9,이 세상에 작은 친절이, 관심과 애정이 얼마나 중요한가
10,슬픔을 가진 사랑스런 아멜리에
10,감정을 어찌할 줄 몰라서 계획하는 여자를 어찌 안 좋아하겠어
7,사랑스러움 행복함 웃음짓게됨
10,2005년엔가 보겟다는걸 이제야봤음ㅜㅜ  정말 산뜻한영화에요
10,그냥 봐야되는 영화임 예쁘다 보면 알아서 영화에 빠져듬
10,영상 음악 배우 인생철학 등이 모두 좋은 영화 아멜리를 알게되어서 행복하다
10,한마디로 정의하고싶은데 10자이상쓰라네요... :멋지다...
9,소박하지만 꿈만 같은 영화
8,영상은 아름다웠지만 약간 산만함. 볼 만은 함.
10,고독의 끝이 사랑인 영화. 그런데 중요한 것은 이 영화에 고독은 없다.
10,최고의 영화입니다!!
10,두고두고 보고 싶은 사랑스런 내 고독의 여친이 생겻다
10,1년에  주기적으로 한번씩 보게되는 영화
6,독특한 분위기의 프렌치 로코
10,영화 분위기가 전체적으로 아늑하고 처음본 프랑스영환데 넘 잼나게 봤다...
10,사랑스러운 영화인만큼 사랑에 대해 잘 표현한 것 같네요
10,간만에 내취향에 딱 들어맞는 영화를보았다. 영화가 이렇게 재밌어도 되는건가!
1,초반부에 사랑하지도 않는 남자와 무의미한  섹스를 하는 아멜리에. 오르가즘 순간들 모음집, 공공장소에서의 섹스 등 문란하고 적나라한 성생활을 볼 수 있다. 나도 성인용품점에서 일하다가 이쁜여자가 대쉬해주면 좋겠다.
8,오드리토투가 정말 매력적으로 나옴 하지만 약간 아쉬움...
7,귀엽다 프랑스풍경도 이쁨
6,오드리토투와 ost에만 별점을
8,보는 내내 안달루시아의 개가 생각났다
7,독특한 방식으로 인생과 사랑을 이야기하다..
9,아기자기 유쾌상쾌 사랑스러운 우리들의 그녀.
7,사랑조차도 사색하는 깜찍한 프랑스인들.
10,사랑스러움의 끝
8,아주이쁜영화한편잘봤음
5,색다르고 독특하지만 그 색다름과 독특함이 영화 전체를 짓누른다. 여주인공의 사랑스러움으로 견디는 것도 영화 중반까지만. 그 빛을 퇴색하니 점점 보기가 괴로워졌던 영화.
9,고독이 꼭 슬퍼야만하는건 아니죠
10,너무 사랑스러운 영화 ㅎ
10,10 내평점너무 귀여운 영화, 사소한것에서 많은것을 끌어내는 힘 !생각하면  웃음이난다
10,이 정도면 명작인듯
10,내 생애 최고의 영화. 영상미, 음악, 감성 뭐 하나 빠지는게 없이 최고인 영화. 보고 또 보고 몇 번을 봤는지 기억도 안날정도로 봤다. 왠지 삶이 힘들 때 다시 한 번 보면 마음이 따뜻해진다. 안보신 분들 고민하지말고 꼭 보세요..
10,이영화  너무 보고싶은데 파일을 구할수가없네요..어디가면 볼수있죠 ?혹시 파일있으신분.. tjsdklsa@naver.com 좀부탁드리겠습니다 ㅠㅠ
10,.
10,너무나 사랑스럽고 행복한 영화! 독특함까지 느껴진다. 영화속 색감이 아름답다.
10,어쩜 영화가이리 귀엽고 사랑스럽냐 아후 여운이남네
10,와우
9,아 사랑스러워
10,신비한 소녀의 엉뚱한 짝사랑이야기, 그녀의 판타스틱한 사고방식이 코믹하게 전개되며, 독특한 분위기를 연출한 프랑스영화...오드르 토투 이때 정말 아름다웠는데
9,행복해지는 영화
10,난 이 감독이 좋다
10,세상을 행복하게 만드는 조물조물 설계도
10,이쁘다
10,한 순간도 눈을 떼면 안되는 영화ㅎㅎ집중해서 정말 재밌게 잘 봤습니다음악도 참 좋았구요 여주인공 넘 매력적이었어요 ㅎ 최고입니다
10,삶의대처 멋진영화다
5,요정도
10,사랑에 대한 거침없는 그녀의 이벤트. 솔직한 그녀의 마음이 사랑스럽네요
10,내인생 가장 최고의 영화!! 항상 이영화를 보면서 힘을내요 고맙습니다^^
10,처음부터 끝까지 너무 사랑스럽고 예쁜 영화.
10,사랑스러운
10,최고
10,독특하고 영화의 분위기에 빠져버렸다
7,소재는 좋았으나 다소 지루했다.
6,음악, 미술, 의상, 촬영, 편집의 기교 파티. 전개가 지루한 건 아쉽다.
2,영화가 주는 몰입의 미학을 너무나 사랑하는 내겐 어마어마하게 싫은 영화
8,아 달달하다. 이거 보고 마티유 카소비츠한테 빠졌음!
9,역시 영화는 감독의 예술이다~!!
9,귀엽다
8,뛰어난 색감의 예쁜 영상에 독특한 스토리가 어우러진 독특한 영화. 솔직히 영화 자체가 재밌다 할 순 없지만 저마다 색깔이 뚜렷한 캐릭터들을 보는 재미는 쏠쏠했다.
9,귀여워!!♥ 마지막에 출연배우들 한장한장 넘어가는거 진짜좋다
9,통통튄다
10,나중에 다시 본 영화. 왜 그땐 끝내지 못했을까..
8,델리카트슨과 잃어버린 아이들의 도시에서 이어진 기발한 상상력과 재치, 아멜리에에서 발현된 주네 특유의 독특한 색감은 인게이지먼트로 이어지다. 엉뚱하고 깜찍한 소녀의 믿을 수 없는 운명, 몽마르뜨언덕의 아름다운 풍광.. 청소년관람가로 만들었으면 좋았을
10,러블리하고 유쾌한 영화 ^_^
9,빼어난 연출. 디테일이 살아있다. 어쩐지 뻔한 사랑찾기를 유쾌하고 사랑스럽게 그린 듯.
7,알수없는 매력에 끌리면서도 좀 유별나긴하다.....
10,good
10,영화보다 OST를 먼저 더 많이 들었었는데 OST듣고 영화보니 너무 좋았음 프랑스영화 특유의 특이함 노을지는기분 너무좋음 아멜리에도 예쁘고 독특한 등장인물 스토리 배경 아 하나같이 다 좋다 생각없이 봐도 너무 예쁜 영화
10,9점주고 싶었는데 평점이 너무 낮아서 10점으로...
8,참 이쁜영화다. 내용이나 연출 하나하나가 유쾌하고 신선하다.
10,친구가 떠올랐던 한편으론 슬픈 영화
8,이런 곳에서 이런 사람들과 이렇게 살고싶다. 평생이 행복할듯
9,오드리 토투는 좋겠다.. 이런 개성적이고, 유쾌한 영화에 주인공을 맡은 행운을 가져서..
9,너무 이쁘고 감각적인 영화~ 매력적인 4차원 아가씨 아멜리에~
9,감독의 디테일한 연출에 놀라고, 부드러운 엔딩장면에 놀라고, 감독이 남자였음에 한번 더 놀라고. 이래서 당신을 '천재'감독이라고 부르는군요.
8,8
2,남자들이 보면 손발퇴갤함 ㄱㄱㄱ
10,행복한 영화.
7,순수하고 때론 답답하지만 풋풋한 아멜리에 날 것 그대로의 여자
10,이런영화가 9점대 영화지..
8,보는내내 오두리 토투가 사랑스러웠고, 마지막 엔딩이 절로 미소짓게 한다!
10,몇번이고 다시봐도 행복하게 만드는 영화.
8,아멜리에, 그녀가 전하는 행복 바이러스
6,색다른 시도의 전개방식은 좋았지만, 너무과한 나레이션과 여백없는 영상미가 집중을 방해한다. 확실히 호불호가 갈릴만한 영화라고 생각한다.
10,행복하다
10,내생애 최고의 영화
9,이건 커피보단 쥬스지. 달달보단 상큼이지 않아?
2,지극히 여성취향의 영화. 남자들이 보다간 손발이 오글오글 보다가 내가 이걸 왜 보고 있지. 나는 누구지. 여긴 어디지. 이런 생각하게됨.
10,진짜 이 감독 영화는 다 재미있네요 ㅠㅠㅠ감탄사가 절로 나오는.ㅠ.ㅠㅠㅠ
10,완전 재미있어요........완전 강추
10,최고!!
10,상상력 자극, 순수한 영화 자체죠. 영상미와 연출. 등등 좋은 영화 입니다.
6,별로 재미는 없었음.
8,연출이 상당히 좋았다고 느끼는.. 그리고 OST가 되게 좋네요..
8,영상의 색과 분위기만봐도 프랑스 영화란걸 알수있다. 아멜리에는 귀요미!
3,영화가 너무 고단수라서 이해못했는데...11년전에...난 17사리였지 아마
9,극강 사랑스러운 영화!
10,할리우드가 더 싫어질것같다
10,재밌긴 한데 영화 뜻을 다 이해하지는 못하겠다
10,이런 판타지 영화가 참 재밌다.
7,7점
10,진짜재밋는데 뭐가지루하지
7,지루하긴했다
8,good
5,4차원.
10,이런 게 영화지. 독특한 상상력. 화면도 예쁘고. 새벽에 보기 좋은 영화
10,할 말이 없다 최고다
10,프랑스영화의 알짜배기 모든것이 이한편에 들어있다
7,트리비얼리즘과 엉뚱한 상상력의 만남
8,엉뚱하지만 솔직하고 사랑스런 그녀로부터 위로받는 느낌- 영상과 음악이 아름답다
8,동화 같은 스토리에 예쁜 영상과 파리풍경. 여자들이 좋아 할 만 하다. 남자는 뭐...
10,다시 또 봐도 기분 좋은 영화.
6,여자들은 이런거 좋아하는가보다..
10,진짜 좋아하는 영화중 하나.. 사랑스러운 아멜리에! 순수함이 묻어나는 영화에요
10,이렇게 아름답고 이쁜영화는 오래도록 기억에남아 보고또 보아도 질리지  않아요~
1,역시 네이버평점은 믿을게 못 돼
10,아름답고 사랑스러운 영화
10,굿
10,사춘기소녀같은 영화 이쁘다 사랑스럽다 하지만 그게 끝
10,진짜 사랑스럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,심심할때 보세요
10,내가본영화중 젤쩌는거같다!!독특하고 기분이묘해짐..호불호가 심하게 갈릴영화같음
6,영화는 참 괜찮은데...  반절 보고 껐어요 ㅠㅠ  .. ;;
8,사랑스러운 그녀
10,특별한 매력이 있는 영화...
10,오드리 토두가 아니었음 그냥 흠, 재밌었어 하고 잊어버렸을 영화.
8,사랑스럽고 예쁜 영화지만 지루하고 비약적인 부분도 분명 있음. 남자들에겐 비추!!
10,누가 이영화를 보면서 사랑스럽지 않다고 할 수 있으랴...너무 행복한 영화
10,참 맘에 꼭 드는 영화..
10,나에게는 완벽한 영화! 수십번을 봐도 질리지가 않는다.
10,동심따윈 없어진지 오래지만,. 마음한켠에는 있다고 믿고 싶은 동화같은 이야기..
9,모르겠지만 알것같은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화가 내생각에 평점이 9.2이상 가야하는데 고작8.95?? 그래서 10점 준다
8,파리의 거리는 이때나 지금이나 별다를게 없네 그래서 그렇게 사람들이 많이 오는건가? 봉주르~
3,나에겐 너무 어려운 영화
8,독특하고 색다른 영화~ 다시보고싶다
10,아기자기하고 사랑스러운 가득한 .♥
10,몽상가 아멜리에의 소소한이벤트들 ^.^ 주위사람들의 일상에 환기를 불어넣어주는.
10,지독히, 지독히도 외로웠던 네가 영혼의 짝을 만나 나는 기쁘다!
10,동화 같은 영화... 특히 ost하고, 환상적인 영상미가 제일 기억에 남네요.
7,좀 생각해보면 좀 전개가 이해하기가 힘들것같긴했음
10,진짜 이쁜 영화인듯 ㅋㅋㅋ
10,사랑스럽다!!! 모든것이 조화롭다~! 다 잘 어울린다
10,사랑스럽다. 톡특하다. 참신하다. 아름답다. 행복하다.
10,이게 언제쩍 영환데 지금 개봉한거지? -_-;; 별점10점
10,너무나 사랑스러운 아밀리에! 그녀를 다시 볼 수 있어서 너무 행복했다.
10,다시 봐도 만족스러운 최고의 영화♥
10,오늘 보고왔음
10,비범한 사람들의 따뜻한 행복, 사랑 이야기.
10,내사랑 장 피에르 주네...ㅠ,.ㅠ
10,인생 최고의 영화
10,눈을 뗄 수 없는 매력적인 아멜리.. 극장에서 보니 더 예쁨 ㅎ
10,사랑스러운 아멜리에~!! 내친구 할래요~~^^
10,내 인생의 최고의 영화!! 덕분에 나도 니노깽깡프같은 몽상가를 찾는가보다
10,오드리또뚜의 매력이 잘 나타난 영화라고 생각됩니다.!!^^
7,음 뭔가 뚜렷한 메시지는 없고 예고편으로 본 영상보다 별로 여서 좀 실망 ,,,
10,재개봉?! 극장에서 볼 수 있다니^^*
10,이영화는 스토리나 영상이나 OST나 하나도 빠질게 없다ㅠㅠ 영화가 너무 예쁘다ㅠ
10,최고였지 ㅋㅋ OST 또한 환상이다
10,재개봉? 감사!!!!!! 역시 이렇게 유명한 영화는..재개봉..아 좋다
10,OST도 좋고 영화 분위기도 달달하고 사랑스러워서 정말 좋아하는영화에요ㅎㅎ
10,재개봉해줘서 너무 감사한영화^^ 스무살때부터 지금까지 수십번은 본거같네요..
10,3년전부터 소장중인 사랑하는 영화 ~>_<♡ 재개봉한다니 너무 기뻐요~ㅎ
9,이토록 아름답고 사랑스러운 영화는 처음 봄
7,사랑스러움,따뜻함을 얻기위해서는 초중반에 지루함을 견뎌야 한다.
8,기억은 아예안남
8,내가 본 가장 이쁜영화, 어떻게 이런영화를 만들까?
1,거품중의거품 영화계의 박주영
10,가슴이 따뜻해지는 영화!!
9,상큼하고 귀엽다
8,독특한 로맨틱 코미디
8,여주인공이 귀여워
8,기분 좋아지는 영화다
10,사랑스럽다♥
10,나도 이런 영화를  만들어 보고 싶다
8,이 영화가 왜 청소년관람불가지?
8,그녀의 귀여운 취향.
10,참 좋다. 영화도 메세지도..
6,희안하다
10,오드리도투의 매력이 느껴진다ㅋ 그리고 색감이 좋아 기분까지 좋아지게한다
7,움 독특하지만.....이해부족 흐엌
10,두번보면 영화가 보인다. 멋지다!
10,컷 하나하나가 사랑스러운 로맨틱 영화의 기념비적 작품.
7,독특한 연출과 아름다운 영상, 세련되게 병맛인 스토리...
10,따뜻하고 재미있고 기발한 영화 :)
9,그냥7~8점 주려다가 엔딩장면이 좋아서 9점ㅋ
9,매우 독특한 영화임ㅋㅋㅋ 근데 좀 지겨웠음 그래서 9점
10,아멜리에와 같은 나이에 봤던 영화.. 행복해지는 영화
5,이해할 수 없는 극 전개와 주인공 심리로 좀 별루였음.
4,그저 사랑스럽다
2,이상해 ..... 본것중에 제일 구렷음 ..
9,아름답다...........
9,아멜리에 같은 사람들이 많다면 세상이 얼마나 아름다워질까?
10,행복하다
2,참고 끝까지 보기가 힘들다..
6,색감은 예뻤음.
10,할리우드 영화와는 다른 색다르고 유쾌한 영화네요.ㅋ
6,거품
10,색감도 너무너무 좋구 발상도 귀엽구 보는 내내 행복한데요^.^
1,이게뭐냐..
10,매력적인영화
4,아...난잘모르겠다...
10,어떻게 이런 생각을 했지
10,귿
6,일단 독특한 맛이 좋았다. 보다 잠이 들어 다시 봐야 될 듯. 근데 기대에 비해선 흠..
8,아멜리에 머리 올린 모습이 더 예뻐요 ㅋㅋㅋ
10,허
7,너무 매력적인 여주인공. 미소가 너무 예쁘다
6,기대 많이 했는데,그다지..하지만 아밀리에 같은 여자는 정말 매력적이야.
8,영상미가 좋고 독특하면서 매력적인영화...
10,너무 매력적이고 즐거운 영화! 마음이 따뜻해져요^.^
10,아 이거진짜 엄청재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 보면행복해지는 영화임
8,영상이 예쁘고 ost도 명품인 영화.
10,재밌게 잘봤어요^^ 오드리 도투 너무 귀여움 ㅋㅋ
9,완전 사랑스럽고 깜찍하다
9,Very good!
6,매력적이긴 하나 너무 독특함...
10,너무나 예쁜 영화!!
10,사랑하고 싶어지는 영화
10,잠들기 위해 본 영환데 다 봐버렸네...기분 좋아지는 영화
9,소녀취향 영화는 안보는 나도 이 영화는 좋아할 수 밖에 없었다. 귀여운 악마 아멜리.
10,러블리
6,튀는 초록색과 빨간색 뿐. 나머진?
9,독특하고 칼라풀한 영상미와 행복한 이야기가 곁들여진 멋진영화
3,너무 철학적이다.... 재미를 찾으려면 다른영화를 보길 추천.
9,상상력은 무한하고 불안정한 우주와 같으며, 현실이라는 알을 깨려면 용기가 필요하다
10,사랑 그 위대함...
10,묘하고 매력적인 영화 ㅋㅋ
9,소소한 행복감을 느끼게 한다. OST도 매우 괜찮다. 유럽영화의 편견을 줄여준 영화
8,독특하고 묘한 영화
8,끌리는구낭
10,좋았음 ㅠㅠ
10,완전 사랑스러움ㅠㅠ
8,우리 주위의 삶을 세밀하고 디테일하게 보여준다.
4,솔직히 정신 없어서 못 보겠다 . 산만해 영화가 .
7,고독한 싸이코의 사랑 이야기. 나쁜 싸이코 말고
10,사랑스러움
4,잔기교의과장된촌스러운화면연출은마치시즌따라바뀌는여성의패션아이템을 보는듯하다
10,독특하고 상큼하고 사랑스럽고 따뜻한...
10,산뜻하고 재기넘치는 작품이다. 주네의 유머는 언제봐도 굿!
10,ㅋ
8,어느 사랑영화와 견주어도 될만큼 신선하고 어느 영화보다도 예쁘다고 할 수 있네요.
10,이 아기자기하고 달콤한 사랑 이야기가 끝나면 입가에 미소꽃이 피어나리라 ♥
10,너무나도 아름다운 화면과 아멜리에의 귀여운 모습들에 반해버렸다.
10,이 깜찍하고 귀여운 아가씨. 나도 이랬으면 좋겠다.
10,말이 필요없는 사랑스러움 그 자체.감상 내내 마음을 행복하게 해주는 영화.
8,아멜리에 풀랭의 믿을 수 없는 운명 이라는 원제 처럼 정말 믿을 수 없는 재밌는 얘기
10,너무 귀여운 사랑! 현실감있는 동화같은 사랑이랄까
10,이렇게 사랑스럽고 독특한 영화.. 멋지다!
9,사랑해요 오두리
10,최고
1,별2개 눌렀다 아무리 생각해봐도 이건 진짜 너무 지루하다 평점이해불가판정.
10,가슴뭉클함. 잔잔한 재미. 멋지다.
10,몇번을 다시봐도 좋은 영화.
10,감성을 자극하는 영화다. 뭐랄까. 정말 어여쁜영화:) 그래
8,반전영화만 봐서인지 감성이부족한지 그냥처음부터 그저그렇다..
1,언제 흥미로워지나 기다리다 끝남. 최악. 평점 이해못함 이게 우리나라 네티즌 평점?
10,유쾌해지고 행복해지는 영화!! 정말 재미있게 봤다!! ^^
8,이타=이기
10,재밌다
10,동화같다 우리 주변에는 여러가지 이야기가 살아 숨쉬고 있다
8,독특한구성, 유머, 깔끔한 영상과 더불어 주연배우의 상큼함. 그러나 프랑스영화
7,마지막 결말은 둘이 오토바이를 타고 가다가 트럭에 치여 죽었어야 했는데...아쉽다
7,유머와 위트가 넘치는 영화이긴 하지만, 프랑스적 감성은 나와 맞지 않네 ㅠㅠ
10,정말 순수하고 예쁜 영화^^
9,너무 사랑스럽고 이쁜 영화
10,재밋네
10,예쁜 영화. 프랑스 영화는 전부 내 취향인가보다 ㅎㅎ
10,아멜리에 귀엽고 이미지가 굉장히 이쁜 영화 ㅋㅋㅋ 재밌음
10,헐리우드와 차별되는 신선한 향기 그리고 음악! 행벅ㅋ
8,괜찮게 본것같다 ㅋㅋ
10,평점까지 쓰게만드는 아멜리에! 보고나서 너무행복했다
10,처음엔 뭐지?했지만 진짜 귀여운영화:)
10,행복한영화 ^^.
2,내 생애 처음으로 끝가지 안본영화 ㅜㅜ
10,아......기분좋아지는 영화.............
10,well...I just liked her... and I just like her. I'll miss  Amelie!
10,오드리 토투같은 여자 좋아..
8,글쎄.... 새콤달콤하다고 할까...
6,재미는 별로 없네
10,예쁘고 사랑스러움,
10,예쁜영화다
10,톡톡튀는 그녀의 세계로 빠져 들게 되었다. 참, 그리고 색감도 참 곱다~
10,이 영화를 안본 사람들이 불쌍하다. 정말 최고~!!!
6,아멜리에 그녀가 진짜 병맛이었다.
10,한번보고재미없다생각되면 몇년뒤에 또 보시길 영화의 진가를 느낄수있다
10,예쁘게 소장하고 있는 영화~ 귀여운아멜리~ ^-^공상속 소녀~ 예쁜영화~
9,특이한 경험이었다
10,사랑스러운 아밀리에~ 약간은당황스럽고독특하고새롭고 먼가여운이남는매력적인영화
9,벌써 10년이 되가는 영화;
10,보면볼수록 새롭게 다가온다
5,20분만에 종료 ...
9,내가 스물 네 살에 이 영화를 본 것은 최고의 타이밍이었다 :)
8,귀여운 그녀의 소소한 관심들
10,사랑하고 싶어지는 영화
6,별로 재미는없고 마지막에 카메라로찍는장면 한번웃음
8,밝은 아멜리에가 귀엽다
10,이영화에 별점을 1주는 사람들은 뭘까? 감정이 메마른 사람들 ㅉㅉ
8,닮고싶은 오드리 토투
1,마츠코같은 느낌을 기대했다가 낭패
10,독특 발랄 상큼
10,쩐다 이게 신선하면서 예쁘다 진짜~!
10,정말 따스하고, 사랑스럽고, 행복한 영화 > <
9,와 ~ 색감 너무 예쁘다 . . 남들과 다른 시선을 준 것일까 ?
10,너무너무예쁜영화 말그대로 딱 예쁜영화 사랑스러움이라는 한마디
10,사랑스럽다 모든게.
10,괜찮네 ㅋ
1,영화에 대해 많이 아는척을 떠나서 내용은 위의 광기 어린 포스터 딱 하나가 전부
7,독특한 촬영기법, 매력 넘치는 오드리또뚜.. 하지만.. 엉뚱한건지, 난해한건지?
10,최고
10,사랑스럽다는 수식어로는 부족한 영화~ 아멜리에 사랑해요~♡
10,너무 매력적인 영화~사랑스런 영화!!!정말 굿~!!!
10,너무 매력적인 영화~사랑스런 영화!!!정말 굿~!!!
10,너무귀엽고 아기자기한영화 오두리 토투 매력적이다!
10,사랑스럽기도하고 동감이 가서 더욱 쓸쓸해지는 영화!
10,사랑하는 영화!! 영화 속 모든게 진짜 내가 되고 싶었던...!
6,달콤한 오지랖.
10,아름다움그자체
10,굳
10,시각적으로 너무 만족했던 영화 예쁘다!
10,독특하고 새롭고 사랑스럽다. 기분 좋아지는 영화^^
4,내겐 어울리지 않는 그녀. 지겨워 죽겠네
10,너무나 사랑스러운 그녀, 아멜리 뿔랑!
2,무엇을말하려고하는지모르겠어................
10,독특하고 재미있는 영화
10,세상에... 이처럼 감각적이고 사랑스런 영화가 10년전에!!+_+
10,독특하면서 귀여운 영화. .행동하나하나 너무사랑스러운 아멜리에
10,나쁘진않은데 지루해
7,무엇을 말하려고 하는 지 모르겠다. 장면들은 좋았다.
8,동화같은 영화, 예쁜 색감에 귀여운 아멜리의 상상과 일상
9,타인을 돕는것이 자신이 행복해지는 방법 중 하나라는 것을 다시 한번 느꼇다.
10,아멜리...지짜 귀엽당^^^*짱짱 예쁜 영화♥또 보고 싶당
8,순수한 영화
10,아름답다. 영화도 오드리도투도
10,영화 음악을 들으면 자연스럽게 장면이 떠오른다.
10,진짜 이거 매일 매일 본다 최고
10,볼 때마다 입가에 미소가~ 더 행복해진다
6,섬세한면이 높이평가하지만 120분을 버틸만한 소화력은 없다...
7,사랑스런 그녀~
9,섬세하면서 뭔가 특별한 영화, 소품에 특히나 공을들여 만든 감각적인 배경이 최고다.
2,4차원의 프랑스영화..는도저이 이해불가능 모두가 행복한 삶을 살았으면
6,바로전에영화한편을이미봐서그런가?좀지루해.깜짝.짖궂은해피바이러스.좋지만나는별로
7,글쎄..너무나이쁜영화였지만,이해하긴쉽지않았어요 ㅠ.ㅠ
9,내가 아멜리의 이웃이면 좋겠어. 정말 사랑이 넘치는영화. 코믹&로맨스♡
10,5년전 처음 봤을 거에요. 아............
10,영화를 보고 계속 두근대는 심장, 어쩌면 좋아요!
10,아기자기하고 귀여움이 묻어나는영화 ^ * ^
10,'아멜리에'아니고 '아멜리', '오드리토투'아니고 '오드레토투'야! 이게 영어냐?
10,혐오스런마츠코의일생이 떠오르는 영화. 행복하다
10,첨봤을땐 졸렸는데 두번째봤을땐 재밌더니 세번째봤을떈 푹빠져버렸다..
10,영화속 아멜리에는 너무 사랑스럽고 사랑하고 싶게끔 만든다.
8,독특한 색감과 아기자기한 영화. 하지만 이해하기 쉽지는 않아..
10,그녀의동그란눈처럼톡톡튀는신선한영화.아기자기하고예쁜색감의배경이특히인상깊었다
10,각박한 세상속에 이영화를 꺼내보자~!
10,귀엽고 사랑스런 영화....자꾸 보게 됩니다
8,중경삼림같아
10,이렇게 사랑스런 로맨스영화가 또 있을까
10,꼭 보세요
9,기적, 두시간 동안 가득찬 행복
9,순수하고 풋풋한 아멜리에의 행복찾기
10,오드리토투의매력에푹~
10,아멜리에의 매력에 끝까지 볼 수 밖에 없는 그러한 영화 ^^ 훈훈해지네요
10,보물을 찾는 것처럼 세심하게 보세요...
10,정말. 대단한 영화. 재미와 예술적인 면. 모두다 잡은 영화. 진짜 최고.
10,그냥 보면 웃음이나온다 ^^
10,너무 좋아합니다~ ^^
10,행복해
10,이렇게사랑스러울수가
8,그냥 재밌는 보통 영화 ^^;
10,행복의 기운을 전파하는 예쁘고 독특한 영화. 아멜리에! 내게도 사랑을...
10,아멜리에, 내 아이디의 기원ㅋ
10,정말 사춘기 소녀라면 꼭 한번 봐야하는 이쁜영화
10,영화가 10점 만점이라면 영화 ost는 100점이다!
9,이해할수 없었지만 이해하고 싶어지는 영화.
10,처음본 프랑스영화... 내스타일 ㅋㅋㅋ
8,가끔 이해가안돼는 장면이있긴하지만 독특하다.
9,달콤한영화 하지만 독특하구나.. 독특한게 단점도 있지만.. 하여튼좋은영화
10,이런영화정말좋아 ㅠ따뜻햇다
10,솔직해져서 난 10점.
8,한컷한컷이 정말 아름다웟다라고 할까.. 보는내내 아름다웟다
7,남을 행복하게 해주는 것은 역시나 아름답다
10,엄청난 사랑스러움이란!!!!
8,신기하긴 하다
10,한국판으로 리메이크 했으면 정말 좋을 듯 주연은 강혜정, 카페 주인 이수나(닮았어)
10,정말 어떤또라이가 만든진 몰라도... 너무 감동이에요.
10,따뜻하고 사랑스러운 영화. 덩달아 미소짓게 만드는 기분좋은 영화.
10,결말이기분조아지게하네요
10,짱
8,따뜻한 영화...피식 피식 웃게되는 영화..
10,내 인생에 기억될 영화..전세계를 사로잡은 그녀..나도 그녀와 사랑에 빠지고 말았다.
9,예전에 빼놓고 본 영환데  그림같은 영상과 순수한 이미지의 동화같은영화
10,흥미위주의 영화가 아닌 작품성 꽤 있었다. 나름 볼만한 영화... ^^
7,내용도 재밋구 주인공이 귀엽기도했지만 중간에 너무질질끄는기분이드는건..
10,어릴적무술영화를보고화투를가지고혼자논기억이난다주인공은비광엽기적인사람은많다
10,귀엽네요 ㅋㅋㅋ
1,도대체 왜이렇게 평점이 후한거야!! 우엑 진짜 내스타일 아니다..ㅡ,.ㅡ
10,너무 사랑스럽다
8,아멜리에가 귀여우니깐 후하게준다..
7,이처럼 예쁘고 따뜻하면서도 모서리있는 캐릭터 그리고 영화는 흔치 않다.
10,솔직히 처음에 느낌은 잘 몰랐는데 마지막에 그 느낌이 정말 좋다.
10,이런영화를 왜 지금에서야 봤는지 ㅠㅠ
10,모처럼 사랑스러운 영화^^
10,러블리
9,아멜리에 돌아이스키.?ㅋㅋㅋ왜 9점인지 끝까지 보고 나서야 알았다.ㅋ
9,..왜 처음 포스트를 보고 조니뎁일꺼라 생각했었을까?ㅎ
10,보는 내내 행복한 영화.
10,사랑스러운 영화
10,lovely!
8,오! 사랑스러운 아멜리에. 오! 사랑스러운 영상.
10,사랑스러운아멜리에 독특한그녀의사랑방식에 나또한사랑하고싶게만드는영화
10,영상이되게예쁘고요이런내용되게신선하고독특하네요!재미있어요!
10,잼있어요...
4,오우...별로.....이런 장르 좋아해서 .평점이 좋길래 봤더니 진짜 아니다ㅡㅡ
7,이런장르인줄 모르고 봤다
9,내가 평범해 보이나요? 딱 어울리네 ㅎㅎ
8,독특하고 귀여운 주인공 ㅋㅋ 기분이 좋아지도록 해주는 영화라고나 할까?
10,지금도 행복한 사건을 꾸미고 있을듯한 그녀.
10,아멜리에, 당신은 정말 멋진 여자야!
10,아기자기한 이야기와 갖가지 촬영 기교가 한데 어울린 매력적인 작품
9,아멜리에 라는 말을 듣고 눈을 감으면 들리는 음악...
10,10점만점에10점
10,여러 장르의 집합..하지만 각각 전문장르의 영화보다 괜찮았던 각각의 장르[아밀리에]
10,굉장히 독특하고 오래도록 기억될 영화
8,꽤 귀여운걸...
9,독특하면서도 너무나 사랑스러운 영화
10,독특하고,경쾌하고, 하지만 생각해보면 외롭고 슬픈 영화
10,상황 속 인간이 아니라 상황을 만들어가는 인간의 인간에 대한 이야기
10,봤던영화중에서 최고의 여주인공은 아밀리에!! 처음으로 소장 했던영화
10,너무 귀여웟!
5,앞부분을가다가..........흠좀무..
9,독특한 그녀의 행동이 사랑스럽게 다가온다
10,별 120개를 더 주고 싶다
7,깜찍한 오드리~~ 발랄하고 상큼한 영화~~!
8,너무 사랑스럽다
10,귀엽고 사랑스럽기만 한 게 아니라 정말정말 독특하다. 그래서 좋다.
10,사랑스럽고 재밌고 유쾌하고 따뜻한 영화
10,너무 ~ 예쁜영화
10,오드리 또뚜 너무 이뻐 ㅎㅎ
10,사랑스러운 아멜리에 덕분에 행복해졌다
7,아멜리에의 좀 특이한 만행들이 기분좋다
10,공감대가 형성되는 내가 이상한건가... 너무 재미있게 봤음 ㅎㅎ
9,엉뚱하면서 귀여운 영화
10,너무 귀여운 주인공
10,정말 사랑스러운 주인공과 사랑스러운 영화
10,평점이 좋군요 ?^^;; 저만 좋은줄 알았는데.. 잔잔하면서 재미있는 따뜻한 스토리
10,아멜리를 보고 착하게 살고싶어졌어.. 정말 사랑스러운그녀^^
9,상상이 현실로 될 수 있다고 믿는, 끔찍하게 사랑스러운 프랑스의 저력.
10,외로움이 행복해질 수 있는 너무 아름다운 영화!! 최고
9,재밌고 매력적인 영화이다
9,행복해지는 영화..
5,한편의 지루한 동화책 한권을 본듯한 느낌밖에 ...
10,한폭의 그림같이 평화로운 영화
8,마지막에 사랑=잠자리 라는 부분에대해 실망감이있지만 별4개주고싶네요 추천!
9,사랑은 만들어가는거라지 귀엽고 속깊은 아가씨가 세상을 사랑스럽게 했다
10,나에겐 최고였다
10,일단 화려한 색감에 눈을떼지 못하고 동화같은 스토리에 빠져든다.
1,지겨운영화.. 유치하고.. 못봐주겠더라...
10,판타지와 멜로의 환상의 조합 히히 추천
10,지루하지 않다. 시시하지 않다. 그녀의 사소한 행동 그 모든것이 훌륭하다.
10,꿈꿀 수 있다.
10,사랑스러운 그녀 ~닮고싶다!
10,독특하고 귀엽고 사랑스러운 영화♡
7,작가와감독의표현력이신선해서좋지만.유명세가나를감동시키지는못했다.
9,평생 다시 느낄 수 없는 특별한 재미를 느낄수 있다.
10,세련된 기법의 매력적인 프랑스영화 장-피에르 주네 감독이 더 활동하면 좋겠다......
10,오드리 도뚜의 매력을 느낄수 있는 사랑스런 영화
4,앙증맞고 귀여운영화이긴 한데 꽤나 지루하다..
10,오드리 토투의 사랑스러운 매력
9,내취향은아니지만 감동적이었다.
10,따뜻해지는
10,재밋게 봤었엉..^^
8,행복바이러스! 사랑스러운 영화
1,헐..waste of time.끝에가면뭔가나오겠지라고생각하고보고계시는분들안나와요그게그거
1,진짜 별로 .  .
2,보기 너무 힘들었던 영화
10,참신하고 유쾌한 영화
9,넘 사랑스런 아멜리에~~ 다른 작품인 he loves me 도 강추~~ 좀 스토커같지만 ㅋㅋ
6,결말이 감동~~+_+
7,별로였던 한명추가..ㅋㅋ
6,별로 였던건 나뿐인가..
7,끝까지보기 힘들었지만 초반은 웃기고 재밌었다 ㅋ
8,보고난후 기분좋아지는 호르몬 주사 맞은거같았다 ㅋ
8,너무사랑스런행복전도사아멜리.보면서미소가떠나질않음.너무나소박한것들이라더욱공감
9,작가의 상상력이 정말 풍부하고 표현방법이 나한테 딱 맞았다
10,파리에 가고 싶게 만드는 영화. 귀여운 니노와 아멜리. 비비드한 예쁜 화면.
9,아멜리에 엄마 죽을 때ㅋㅋㅋㅋ웃으면 안되는데 웃어버렸다ㅠㅠ
9,색다른 느낌의 영화이다. 아멜리가 하는 행동이 별거아닌데도 재밌고 귀엽다.
9,독특하고 잼있다. 우울할때 보면 딱인영화
10,감독의 연출방법이 정말 섬세하고 아름다운 영화다.
10,정말 사랑스러운 영화... 나하고 왠지 비슷한거같아 더끌린다
9,끝부분에 아멜리에의 사랑이야기가 아니었다면 더 완변할뻔했다. 참신한영화!!!
8,아멜리에.. 재밌군하.. 왠지 부럽네요.. ^^
10,아멜리에 모든게 귀여워
7,오드리 토투의 연기가 사랑스럽네요.
9,외로운 이들에게 보내는 귀엽고 사랑스런 한 편의 판타지 동화
9,영상미가 아름다운 작품, 인상적인 카메라워크도. 고독을 소재로.
10,살짝 모호하긴 하지만 너무 사랑스러워 >_<
5,커다란 눈 가녀린 발목. 귀엽고 순수한 그녀~ 하지만 확 와닿는건 없다~
7,순수를 잃어버린 시대에, 순수한 사랑을 찾아서
8,곰플레이어에서 무료상영하길래 봤다 아웅 너무 예쁜 영화다
10,사랑스러운 아멜리에~
9,별사탕처럼 달콤하게 쿠키처럼 고소하게 입안에서 부셔지는 맛이랄까?무지개같은 영화
10,오드리토투 귀엽다
10,동화같은 이쁜 영화 속에도 주제는 있었다
10,따뜻하고 사랑스럽다
10,보다가 잤다.. 들어와봤더니 평점이 좋다.. 다시봐봐야 겠다..
10,나도 저렇게 남에게 행복을 전달해주면서 살고싶어졌다.
10,아 너무좋아
6,전반에는 무슨말인지도 하나 모르겠고 ㅠ.ㅠ
10,미소를 머금고 보게되는
9,재밌지만 어렵다.
10,재미있다
6,아날로그 필름 카메라같은
9,아멜리에가 되고 싶어졌다!! 난 저런 삶이 좋단말이야...
6,보통..
10,디테일해
10,귀여워귀여워
10,사랑스럽고 누구나 좋아할만한 영화 정말 오드리 토투 너무 매력적~
10,정말.... 이런영화를 만들수있다는 자체가 사랑스럽다 ㅎㅎ 사람이란 신기해@_@
10,사랑스러운 영화
10,넘 재밌다~ 또 봐도 질리지 않는당
10,새로운 구도, 화면 하나하나마나 가득 찬 색감, 사랑스러운 프랑스적 유머...
10,사랑스럽다.프랑스영화다운...톡톡튀는독특함~신비롭고몽환적이게영화를잘빚어낸듯..
10,사랑스럽다. 보고 또 봐도 즐겁다. 그 이상 무엇이 있을까.
10,그 여자가 사는법... 사람은 자기만에 세상에서 자기 방식대로 살면 그만인 것이여!
10,정말 예쁜 영화에요..보고나면 기분이 좋아지네요ㅎㅎ
10,프랑스 영화다운 영화....화면 하나하나가 예술적!!
10,순수함을 잃은 요즘 나의 사랑관에 따듯하고 순수한 느낌을 되살려준 귀여운 영화^^
10,색감도 좋고...여자 주인공도 넘 이쁘고..가슴 따듯해지는 영화*^^*
10,생애 단 한번 사랑할 수 있다면, 아멜리에처럼 하고싶다.^^
9,또봐도 재밌어ㅋㅋ누군가를 몰래 기쁘게 해주기ㅋㅋ
9,한번쯤 아멜리에처럼 살아보고 싶다.
10,벌써 네 번이나 봤네요 정말 사랑스러운 영화에요 ^^
10,보고나면 가슴이 따뜻해지는 영화! 너무 좋아요!!
10,듣기만 해도 행복해지는 이름.
9,아멜리에처럼 살고 싶어~~
8,뒤늦게 생각해보면, 아멜리에가 감각적으로 똑똑한 부분이 분명히 있다.
6,야릇하고 독특하고 풍부한 상상력을 지니고 사는 사람들의 지루한 영화.ㅡ.ㅡㅋ
10,금붕어 자살ㅋㅋㅋ아 줯내 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ
9,특이하고 사랑스러운 감수성♡너무좋당당당당~~
10,사랑하고싶어지는 영화.
10,평생 아멜리처럼 꿈꾸며 살아도 괜찮다고 생각했다
10,미국의 스펙타클한 영화와 달리 잔잔하면서 생각거리를 많이 만들어준 감상적인 영화
3,프랑스문화를 이해못하는 나로선 지루하기만한 영화였다
10,평생 아멜리처럼 꿈꾸며 살아도 괜찮다고 생각했다
8,감각적이고 사랑스럽지만 어딘가모르게 우리나라 정서와 맞지 않음
10,불어의 압박에도 몇번이고 다시 보게 만드는 영화.
10,감각적....... 와 최고 진짜
10,신선한 감동을 준 영화. 뭔가 다른 영화.
10,실연당했을때,우울할때-한없이사랑스러운영화 but..
1,졸라 지루한건 둘째치고 난 이영화보고 프랑스영환 전부 거부감든다. 얘네들 좀이상해
10,어릴적 모아온 물건들을 다시 찾아서 보는 즐거움과 신선한 공감각 충전
6,알록달록한 영상 동화. "우리 착하고 행복하게 살아요."
10,안보신분 보시길 추천합니다. 믿고 낚여보세요~
10,감각이 돋보이는 귀여운 영화, 사랑스러운 그녀, 아멜리!
10,여자라면 누구나 꿈꿀법 한 그런 동화같은 영화 ^ ^
1,친구의 엄청난 추천으로 세번 봤는데 세번 다 중간에 잤다
10,너무나 사랑스럽고 귀여운 영화.
10,정말 마음에 드는 영화네요 ^ ^ 영화 색채감도 무척이나 마음에 들고,
10,최고최고최고
10,정말 재밌게본 영화, 오두리토투의매력, 영화속녹색컬러,첨부터 끝까지 매력적인영화
10,아...........정말너무좋다 여자의사랑을 최고로 잘 표현해주는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 매력적인 이야기를 담은 영화
9,동화를본느낌.사소한데서터지는웃음.
10,내 사랑 아멜리에
10,굳이 이영화를 보면서까지 영화내부의 의미를 따져야하나? 최고다
7,지나침은 부족함만 못하다
9,마치 한편의 소설을 읽은 듯 하다. 현실속의 사랑 판타지 이야기
10,독특하면서 잼난 영화
10,프랑스를 좋아해서일까 처음부터 끝까지 매력있는 영화였다
5,남들이 다 명작이라고 하지만 실험적인 영화 일뿐 그이상 그이하도 아니다.
10,정말 독특하고 재미있게 봤다
10,10점이 부족하다.
10,이 영화가 재미없다고 하는 사람들은 단순한 쾌락을 추구하는 저급한 사람일 뿐이다.
10,아우,,넘 재밌어요
6,귀여운 프랑스 아가씨가 나에게 용기를 던져줬어..
10,최고다
10,Tres mignon!
1,사람들이 재밌다고 해서 기대가 컸는데 재미없었다. 뭐가 재밌다는 건지
10,고독을 해결하는 그녀만의 방식이 엉뚱하면서 귀여웠다
8,동화, 판타지, 로맨스, 코미디, 드라마. 여기에 사랑스러움을 더하면.
10,매력있는영화
7,그다지 썩...
10,유쾌한상상! 그리고 너무나 사랑스러운 그녀 ^^
10,오드리 토투의 매력에 흠뻑 빠졌다 :) 평점 9.0
10,d영화내내 웃음이끊기지않았음
10,오랜만에 영화보고 진짜 눈을 뗄 수없엇던 사랑스러운 그녀의 매력!!그리고 해피앤딩
10,너무 사랑스러운 아멜리
8,감독의 재치와 상상력 도투의 사랑스러운 매력이 넘치는 영화
10,어찌나 귀엽던지, 예쁜영상 좋은음악, 반했어!
10,젠장...이거 너무 귀엽다..
9,거리의 해결사
10,아름다운 영상도 너무 마음에 들고 영상도 내용도 참 예쁜영화
9,음악이 참 좋은영화
10,멋저부러!1
10,이토록 완벽한 재미와 즐거움을 주다니!!
10,보는 내내 웃음짓는 영화ㅋ
9,행복한몽상을현실로~
8,인생 참.. 나는 외 아멜리처럼 살지 못할까?
10,행복은 멀리 있지 않다는 걸 새삼 느낀다~
10,그저 사랑스럽고 사람을 행복하게 만드는 영화.
10,재밌었어~
10,행복해, 행복해, 행복해, 정말 좋다 너무 좋아-
10,귀여워서 깨물어 주고 싶은 영화
10,가슴이 두근거리게 만드는 영화, 모든 인물들과 영상 음악 다 사랑스럽게 그려진다.
10,프랑스어가 이렇게 사랑스러울줄이야
10,너무나 사랑스런 영화.
10,내 서른살 생일에 개봉했던 사랑스럽고 행복한 영화
7,영어였다면 전달되지 못했을 사랑스러움
10,앙증맞다는 말은 여기서 쓰면되는구나.
10,우울할때마다 꺼내보고 싶은 사랑스런 영화.
10,보고 또 보고, 근데 볼때마다 재밌는걸
10,깨물어주고 싶은 사랑스러운 영화다. 보고나니 너무 행복하다
10,재미있고, 가슴에 남는 내인생 최고의 영화
10,프랑스식위트가 넘쳤던 영화
10,행복에 대한 톡톡튀는 동화
10,사랑스런 그녀의 인생 찬가. 행복 전염 바이러스 &gt_&lt ♥
10,사랑스러운 영화, 보고 나면 당신도 사크레 코어에서 파리를 내려다 보고 싶어질걸요?
10,영상 너무이쁘고 재밌고 사랑스럽고 감동적이고.......
10,좋다~~~
10,완벽 러블리!!
7,신선하다. 그러나 역시 프랑스영화답게 조금 지루했다.
8,다른이들의 행복이 곧 나의 행복!!
8,인간적이면서도 동화스러운게 의외로 신선함을 준다.
7,어른들을 위한 동화. 이런게 영화.
10,보면서 유쾌하고 행복했다. 이런 세상이면 얼마나 좋아.
10,무꺄 내 생에 최고의 영화?일까 하여튼 마음이 평안해 지는 영화..
10,좋다~
9,기대를 너무 많이하고 봐서인지 지루했지만.. 독특하고 괜찮았다.
10,스폐셜한 영화다
9,귀여워귀여워ㅠㅠ어른을위한동화같은영화,동화속에사는아멜리에
10,일상에 대한 뛰어난 관찰력, 인간의 고독에 대한 놀라운 통찰력, 최고 영화
10,너무 독특해서 사랑스러운 영화 돌아이스러움도 사랑스럽다니 ..^^
9,재기발랄함은 이럴때 쓰는말이다.새로운소스의 영화.대환영^^ㅎ
8,귀엽다, 하지만 도라이다,
10,꺄울~독특하고 깜찍한 영화
9,아름답고 독특한 영상이 인상적
10,아 완전좋음
10,독특함 + 사랑스러움 + 따뜻함// 색상 음악 스토리 다좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,조금 지루한 면이 있었으나 기분이 좋아지는 영화 예쁜영화다
10,아멜리에 너무 사랑스럽다..좋다
8,이영화는..줄거리를 알고 보는게 영화의 지루한감을 좀 없애줄것 같다.
10,사랑스러운, 또 사랑스러운 영화 !
10,사랑스럽다는 단어가 너무잘어울리는영화. 오두리토투또한 영화와완벽한 매치인듯.
10,좀 지루한감도잇지만 너무사랑스럽고 아름다운영화
10,독특한 영화
10,봐도봐도사랑스러운영화♡
10,여러번 봐도 재밌음. 왜 많은 감독들이 이 영화를 표방하는 줄 알겠다.
10,연출,스토리,구성,이미지,음악어디 하나 빠찔게 없는 최고
7,괴짜적 조예. 또뚜의 싱그러운 미소와 짙은 농이 잘 아우러지다.
10,발랄함 뒤에 숨겨진 그녀의 외롭고 고독한 내면.. 그리고 완벽한 한쌍.
8,딱! 좋아하는 스타일 하지만 한번 더 는 못보겠네^^;
10,박혜경 노래에 있길래... 이 영화에 대한 노래였구나...
10,오늘 이영화 처음보고 알았는데,,, 마티유 이사람 대단한 사람이네 와우♡
10,내영화취향에영향을준영화,내인생에영향을준아멜리에
10,작은 것에서 행복을 느끼고 남 몰래하는 선행의 기쁨을 알게 해주는 영화
10,봐도 봐도 즐거워지는 영화!
10,귀여운 영화
10,제가 본 영화중에 최고.. 제인생의 로망.. 아멜리에
10,나에게 있어서는 손꼽히는 명작中 하나.. 봐도 봐도 잼있어
10,평점이 너무좋아 끝까지보고싶은데 아직도앞부분만다섯번째보다잠든다.아~~
10,오드리또또+영화분위기=10
10,더는 나올수없는 귀엽고 깜찍하고 사랑스러운 영화
10,최고!!
10,이런영화가 있었다니...정말 난 바보인가보다...근데 정말 즐겁고 행복하다!
10,너무귀엽고사랑스러운영화.
10,이영화만 10번 봤다 너무 사랑하는 영화
7,독특하단 얘기를 듣고 봤지만 이정도일줄이야.. 이쁜장면도 많았지만 좀 지루한게..
10,너무 신선하고, 유쾌하다. 이런 영화인줄 알았으면 정말 진작에 봤다
10,역시
10,기대하고 봤는데 역신가 역시나다. 그림속을 여행하고온 느낌!
10,최고
10,좋을뿐
10,감독은 틀림없이 AB형이다
10,봐도봐도 또보고 싶고, 내용을 잊고 다시 보고 싶은 영화
10,꿈을꾸는듯한기분으로봤다. 재밌고, 몽롱한 영화
9,그녀의 까만 눈동자에 빠질것 같다. /신선하고 독특한 영화.
10,그냥짱이다
5,취향 차이인가?넘 지루하던데.. 그래도 오드리 토투의 귀여운 매력에 점수 더 줍니다.
10,정말 재밌었다.
9,오드리 토투 없었으면 대체 아멜리는 누가 했을까, 사랑스럽다
8,아멜리에는 사랑스러운 캐릭터지만, 영화자체는 좀 과대평가가 아닌지..
10,매력적인 영화
10,참 매력적인 코드를 가진 영화. 그러나 아멜리에2는 비추천
10,상상에 빠져사는 귀여운 그녀. 사랑할수밖에 없다.
8,아멜리에 너무 귀엽고,동화적 구성이 맘에들지만 .. 뭘말하고싶은거지 와닿지않아~
10,아밀리에 같은 사람들이 소중해!
6,지루해ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ
9,엉뚱한 영상들 프랑스전체문화와 독특하고 눈이 즐거웠던 영화
6,너무멋있고 지루했지만 재미있었던거 같아서 6점
10,뭘모르네 이러케재밋는 영화를
4,편집된 극장판 말고 진짜편 봤더니 이상한 장면만 나오네 ㅡ;;비추
10,동화같은, 사랑할수밖에 없는 영화♥
7,기대보다는 별로네요. 좀 지루해서;; 그렇지만 매력적인 영화.
8,재밌긴 했는데 그뿐 새로운 전개방식이 맘에 들었다
9,good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
9,귀여운 꿈돌이 오드리
9,몽상가의 비애. 근데 생각한것보다 너무 현실적.
4,이해가안된다..
10,아기자기! 우울할때 보면 기분이 좋아지는 영화^^
10,좋아!
7,재밌긴 하지만 ... 별 특별할 것 없는 영화
10,현실적이진 않지만... 잠시나마  즐거웠다
10,미소짓게하는영화
10,정말 특이한영화 ㅋㅋ
2,솔찍히 이해할수 없다....
10,아름다운 영화다
3,good!
10,행복한 미소를 짓게되는 영화
10,가슴이 따뜻하고 행복해졌어요 ㅋㅋ 기분이 좋아지는 영화인거 같아요 :D
10,자기만의 세계에서 사랑으로 오드리 토투 미소 잊을수 없다 ㅜㅡㅜ
10,so lovely♡♡
10,카로가 없는 쥬네를 상상할수 없었지만..그는 혼자여도 천재였다
10,ㅋㅋ 모두들 낚여라 나도 평점보고 봤다가 ㅋㅋ 제데로 낚는영화구나
10,난 왜 한순간도 지루하지 않았을까? 너무 사랑스러워
10,아 너무 귀여워..사랑스러운 영화
10,사랑스럽고 톡톡튀는 상상력이 뭉쳤다.. '훌륭하다'
9,톡톡 터지는 레몬같은 영화.
10,almusta...그저 불쌍하다.
9,완전 반했다
8,솔직히 영화의 내용을 다 이해는 못하겠지만..세상은 부딪히는거야..
2,정말 지루하다. 스토리구조도 허술하고..평점9 이해가 안된다...
10,아름다운영화...즉석사진기 고치는 아저씨반전이 가장기억에남네...
1,여배우매력말곤 .신선하기는해도..지루함은 어쩔수없었다. 평점오바다
9,반짝반짝 빛나는 ,,
10,love me if you dare와는 또다른 느낌
9,정말 이쁘고 사랑스럽다
10,사랑스러운 영화
10,프랑스영화는 다르다
9,정말 달콤한 그녀의 매력. 이 말에 모든것이 담겨있다.
9,가슴속에 누구나가 품고 있는 생각. 미소가 절로 지어진다.
6,냉소적이고 골때리는 어른동화
10,"역시 프랑스 영화답다"
10,아침에봤는데 기분좋은하루가 될꺼같네요
10,좋은 영화라고 생각합니다.
7,그냥 그럭저럭한데.....평점이높다....왜일까?
10,빨간색과 초록색의 대비가 너무 마음에 든영화.
10,미치도록 매력적인 그녀의 순수함...!!
10,사랑스럽다.. 완전.. 눈이 즐거워요..
9,잔잔하게무언가를남겨주는영화가좋습니다ㅎ
10,환상적이고 아기자기한...
10,프랑스식 코믹이 솔솔이다 역시 나에겐 최고의 영화들 중 하나
8,즐거움이 사라지지 않아여!!
1,평점너무높다..난3번봤는데 3번다 잤다..이렇게지루한영화처음..
10,imdb사람들때문에 명작하나 보는구나~
10,아름답고 행복한 동화. 게다가 보너스로 관객위해 조금씩 프렌치 위트 넣어주는 센스!
10,프랑스식 청춘영화와 놓칠수없는 황금같은 OST
10,아잉 행복해라 ~
9,아멜리에는 오두리토투만의 것! 그녀는 사랑스럽다
10,최고 좋아하는 영화!!!
10,행복 바이러스.
6,아...........난왜잘모르겠지............내가부족한가
5,난 모르겠다..감이 안온다..
8,국내에서 프랑스판 엽기적인 그녀라고 홍보했다.그것보다야 센스있지 않을까?
7,未成熟한 천사의 사랑찾기
10,이런.. 정말 사랑스러워
10,행복을 위한 천사의 선행
10,볼때마다 새로운 영화
9,아름다운 동화같은 영화 구성과 촬영이 인상적이다.
10,첨봣을댄..그냥그럼..두번째봤을댄 베리굿~사소한것에 대한 아름다움
10,상큼한아멜리에의 모든 일상을 닮고싶어하게 되는 영화☞☜
10,세심한 영화- 사소한 것에 초점이 맞추어진..따뜻한 이야기-
7,사랑스러운 영화지만 120분은 너무 길었다...
10,사랑스러워! 사랑스러워! 사랑스러워! 너무 이쁜 오드리또뚜!!!
8,사랑스러운영화,사랑스러운배우
10,sweet!!!
10,성인 동화...
10,따뜻한 그녀,,, 이런 여자가 있다면 평생토록 사랑해 줄텐데,,
10,아름다운 동화같은 싱그러운 향기가 느껴지는 영화
10,동화같은 독특한 영화
10,사랑스럽다는말밖에사랑스럽다는말밖에사랑스럽다는말밖에
10,너무 사랑스러운 그녀와 그녀의 독특한 발상들 ♥ 보는 내내 입가에 미소가
8,난 이런 엔틱한 색감과 독특한 구성이 좋다.
10,엉뚱하고 깜찍한 그녀를 도저히 사랑하지 않을수 없다..
10,몽환적인느낌
6,내가 너무 할리우드에 익숙해져 있나?
10,몽환적인 분위기~ 무엇보다도 여자배우의 매력을 발산하는영화
10,너무 예쁘고 사랑스러워서 눈을 뗄 수 없었던 영화♡
10,집중해서 봐라. 최고다 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,예쁜영화
10,동화 속 꿈꾸는 아가씨
10,다시봐도 그녀는 너무나 사랑스러워요...ㅎㅎ
9,어떤면에서는 괜찮 여러가지 보여줄 때마다 궁금해지는 ㅋㅋ
10,로맨틱 코미디는 아름답다..그녀때문에^^
10,행복한 웃음. ^  ㅡ   ^
10,행복바이러스 제대로 작렬!
10,아름다운 사랑스러운 마음에 쏙드는
10,ㅎㅎㅎㅎ 사랑스러워!
10,지루한일상을 행복으로 바꿀수있을것 같다ㅜㅜㅜ
9,바의 스토커 싸이코 아저씨에게 썸 업 !
9,으흐흐 모든게 귀엽구 사랑스럽다 나는 동화같은 영화를 정말 사랑한다!
8,귀여운영화.. 하지만 솔직히 좀 지루해..ㅋ
10,사랑할 수 밖에 없는 아멜리에~
10,귀엽다 정말 너무귀엽다 ^ㅡ^
10,너무너무 예쁘고 행복한 환타지 동화^^ 사랑해~♥
10,색감이 너무나 예쁜영화- ost는 몇년을 들어도 안질린다^^
9,독특한 방식으로 사랑을 얘기한다. 심장 뜀을 받아들임.ㅋ
10,사랑스러운영화ㅋㅋ
10,좋다
8,반전아닌 반전에 웃고, 오드리 토투의 귀여움에 미소짓고...
9,사랑스럽고 꾸며지거나 과장됨이 없이 예쁜 영화.
10,나같이 엉뚱하고 귀여운맘을가져 완전공감
10,사랑스럽다 너무 사랑스럽고 귀엽다
9,사랑스러운 그녀~
10,6년째 귓가에 멜로디가 멈추지를 않는다. 다른이와 공유하기 싫은 영화!
10,프랑스 영화의 매력이 톡톡 튀는 상큼한 영화...뭉클한 행복감!
10,아 정말 사랑스러운 영화......보고나면 행복해져요 ㅠㅠ
10,우울증 치료제
10,특유의 프랑스영화. 너무 예쁜 줄거리,비주얼, 음향, 오두리토투까지!
6,지루하다..하지만 마음은 편안해진다.
10,bravo
10,일단 보고말해라
6,지루하다.. 하지만 마음은 편안해진다
3,볼만
10,사랑스러운 아멜리 그리고 운명적인 사랑. 너무 달콤한 영화.
8,예쁘고 사랑스러워.
8,앙증맞고 귀여운 영화!!
6,영상미good
10,너무나 인상적이고 사랑스러운 영화 정말 최고였다~
10,이런 동화 하나는 있어야 살맛나지.. 오드리는 2년째 내 바탕화면이다.
7,집중력을 유지하는데 혁혁한 공을 세우는 동화같은 미장센.
4,돈끼호뗴적인 들이댐.동화,순수,선. 종이한장 차이로 바보가 되지.
10,아 남친 사귀고 싶당..
10,너무 사랑스럽다~ 보는 내내 얼굴에 미소가 가득했다
10,상큼하다
8,오드리토투의 매력
8,주변인의 소원수리 전담녀 오드리 도투의 기행과 OST를 만끽하는 기쁨이란*.*
3,평이 너무좋아서 봤는데 대실망 지루하고 뭘말하려는건지..
9,♡오드리 토투♡ 정말 반했다...잊혀지지 않는 작품...
10,불어가귀에착와닿진않았지만 아멜리에사랑스런영화
10,상큼발랄한 영화. 박애주의자이지만 괜찮아. 예쁜 그녀도 행복해져서 다행.
5,지루했다..
9,ㅋㅋ 시작할때부터 뭔가 끌리던 영화..^^
10,영화도 좋았지만 분위기 라던지 풍경이 너무좋아서 ~
10,저 10번도 넘게 봤습니다.
10,마음이 평온해지는 영화,,
10,한사람의 호기심과 행동이, 세상을 바꿀수있는 유일한 계기가 될것이다.
10,당장 그를 잡아랏~~!!
10,헐리우드 영화가 지겹나? 그럼 프렌치 영화는 어떤가..
8,주네감독 아주 말끔하고 세련되졌네. 배신인가 발전인가..
9,주인공 너무 사랑스러버
10,프렌치스러운 스타일 프렌치다운 영화...
9,화면.입이다물어지지않을정도로 아름답고독특하나 10점엔못미침
10,파리풍경과 아멜리의 상큼한 미소^^
9,소심녀의 깜찍한 자기만족 엿보기.
10,아멜리 너무 귀여워요~~
9,행복바이러스를 너무 퍼뜨리는거 아냐??!!
10,이 영화로 영상미가 얼마나 중요한지 알게됐지,,모든게 매력인 영화!!!
3,독특하게 지겹네
10,세상은 너무 사랑스럽고 행복함만이 가득가득 넘치는 곳..
10,행복의 주문. 세상은 아직 행복하다 !!
10,정말 정말 정말 x 100 행복해지는 영화 , 아 다시 보고 싶다
10,해피엔딩이라 더 좋았던 사랑스러운 영화 아멜리에
10,너무너무너무너무 사랑스러운 영화^^
9,삶이 우울한가?? 아멜리에를 보라..!
10,정말 행복해지는 영화다. 몇번을 다시봐도 안질릴것 같다 !!!
10,귀여운여자,이쁜여자는 많이봤지만, 그녀는 사랑스러운 여자다.
10,프랑스영화의 매력인건가?
9,스토커지만 로맨틱해
5,별루다
5,귀엽지만 지루하다.
10,감동 그 자체~~ 소장하고 싶은 영화
10,장 피에르 주네..정말 대단한 감독! 최고다!!
10,아름답소~
10,달콤한 영화
10,정말,,예술성있는영화+_+ 독특한데 흠,,긴박감도주고; 화면이이쁘당ㅎㅎ
7,Happy Happy Happy
10,독특한 영화
10,누구나 상상할수있지만 아무도 표현하지 못했던걸 표현한 영화...
10,ㅎㅎ보고나서 아멜리에의 사랑스러움에 미소가 지어진다.^^
5,평점9 사기다!
9,3류 일본 로맨스와 격이 다르다, 멋진 화면과 구성
6,프랑스 영화가 정말 낯설다. 이해도 안되고 분위기도 이상
10,세상에 아름다운 무언가가 있다면 이영화는 그중 하나다.
1,점수떨어뜨릴려고1점.7점이 적절.별루 안웃낌.감동 없음.기대=후회
10,나도 이런 사랑을 해봤으면 하고 꿈꾸게 되는 영화..
10,너무 상큼하고 독특한,, 상상 그대로를 영화로 담은 명작이요!!
10,예쁘고 귀엽고 사랑스러운 영화. 행복전염바이러스.
10,신선한 영화,,한 장면 한 장면 캡쳐해서 소장하고 싶은 영화
10,말그대로 상.큼.한영화!보고나면 행복해지는영화랄까~
10,영화는 재기발랄하고.. 오드리 또뚜는 사랑스럽고..
10,약간은 지루한듯하지만.. 뭔가 매력있는 영화..
10,진짜귀여운영화...기분좋아졌다
10,정말 귀여워요
10,동화같은 화사한 영화
10,10점 안주는 사람 조폭 마누라나 보시오~
1,보지마세요. 절라 지루하고, 재미없어요. 평점 이해안됨
1,내 보기엔 요점이 없다 영화가..
10,보는내내기분이좋다
10,독특하지만사랑스런아멜리에.현실도피를원한다면이영화를....
10,이 영화를 보고도 인생이 아름답다고 느끼지 않다면...
9,깜찍해요~사랑스럽구요
7,새로운 영화 하지만 지루...ㅠㅠ
10,너무 잘 만들어진 영화
10,색다르지만 너무나 볼만한 영화
10,귀엽고 깜직한 그녀에겐 비밀이 있다~
10,너무좋았다.
1,보는내내 지루
10,해낸만큼 받는건가요 ㅎ
10,아멜리에의 매력 굿~~~~
10,정말 너무 귀엽고 맑은 영화 ..... 완벽하ㄷㅏ 정말
10,완벽해 최고야..음..완벽해.
9,두시간동안 그녀의 상상속에 파뭍혀 기분좋아지기
3,완전재미없던데...1시간보다가껐음..더봤어야하나?
10,완벽하다. 나로선 흠잡을게없다. 정말최고!
9,왜 이나영이 생각이날까...이나영 좋아하나봐..
3,평점이 높아서.. 기대했는데.. 난 왜케 재미없징 ㅜㅜ
10,굿~
10,사랑스러운 아멜리에
10,내가 제일 좋아하는 영화 ^ ^
10,영화다운 영화
10,사랑스러운 아멜리에.. 느낌 좋은 영화..
8,유럽소설 느낌이다~ 화면 정말 이쁘고~~그래도 난 불만족.ㅎ
10,독특한 캐릭터에 독특한 스토리가 잘융화된 아름다운영화
10,최고! 기분이 다 풀림...
10,삶과 세상을 사랑하게 만드는 영화
10,아멜리에 에게 반했어 히히
10,포근하고 따뜻한영화
8,달콤쌉사름한 초콜릿같은 영화가 바로 이런영화일까
10,재밌어요ㅎ
10,r정말 좋은 영화
10,첫사랑의 설렘같은
8,아버지 난쟁이사건은 꽤 좋았던ㅋ
9,Love like dream
10,끝날때까지 미소짓게 하는 영화였다...
10,너무너무 사랑스러운 아멜리에
10,영화가 끝날때 나도 모르게 미소를 짓고있었던 영화
10,사랑스러운 아멜리에
9,헐리웃에찌든나를 구해준영화
8,약간은 과대 평가된...
10,느낌도 너무좋고 재밌게 봤습니다.
9,순진하고 운명적인 사랑에 대한 아기자기깜찍발랄 영화.
10,동화같이 아름다운.. 사랑스런 아밀리에와 매력적인 카소비츠♡
3,지루하고 별로..--;;어이없음.
10,특이하고 귀엽고... 나비효과, 이터널션샤인 만큼좋다.
1,최고
10,어, 나 이런 거 보고 싶었어.
10,재미따 귀여움
10,동화같애.너무좋다..
10,좋은 사람은 세상을 자신의 것으로 만든다
10,Yann Tiersen의 피아노연주가 일품인 영화
10,평범한 로맨틱코메디라고 생각하면 오산!!!!비범한영화임
10,평범에서 벗어나고 싶다면 아멜리에를 볼 것.
9,독특한 감각의 색채,느낌,프랑스,캐릭터.달콤한
9,음악 너무 좋다.
7,엽서같고?달콤하고? 정말색다른느낌을받았다
9,몇번은 더봐야 그녀의 매력에 푹푹 더 빠질 수있을 것 같다
10,너무좋았음~~
10,보는 내내 미소가 떠나지 않았던 매력만점의 영화.
10,사랑스러운 영화. 내가정말 좋아하는 영화
9,영화 참.. 특별하네~
6,너무기대하고본걸까 ㅡ.ㅡ:음
10,유쾌,통쾌,상쾌+독특함+대리만족감 → 매력적인 영화
10,정말이지 사랑스럽고 깜찍한 영화~♡ 최고!!^^
8,기대를 해서그런지 약간 ..
8,그냥 기대안하고 봐서 재밌었다~
10,영상과 음악에 빠져서 헤어나올수가 없었다. 최고의 영화
10,뭐랄까 정말 행복한 영화랄까...
10,오드리토투의 매력이 묻어났다.
7,"작품성은있으나,지루한전개가 몰입도를 흐트린다"
10,영상, 음악 최고
9,프랑스 영화스럽다.  귀엽고 깜찍하다.
9,그냥 단게먹고싶어졌다
8,먼가좀싸이코틱한...근데참행복했다^^
10,오드리 토투의 발랄한 매력~색다른 로맨틱 코미디♡
2,우리가 사는 현실이 고달프고 , 외롭고, 권태로운 것만은 아니다
9,프랑스말 처럼 통통튀고 상큼한 영화
10,행복이란기다리지않고찾아가는것이라고말하는 영화!행복한 영화!
10,나한텐 이런여자 없나?
10,재밌어~~~
10,복수란이렇게하는거야...풋
10,음악도 최고다
10,파리가 그리워졌다. 어떤곳일까..?
10,그녀만의 아름다운 세상만들기~
8,괜찮음..
10,하고싶지만 나에겐 다소 어려운 과제
7,잼있는 장면도 있었지만 다소 지루하다
9,너무 귀여운 오드리토투, 지루하지만 행복한영화
10,단연 최고! 말이필요없음
10,상큼 발랄한 영화...
9,아멜리에의 행복한 이야기 ㅋ
9,당신이없는오늘의삶은어제의찌꺼기일뿐...오드리토투정말귀엽다
10,단연 아멜리에에 빠져버렸다. 내인생 최고의 영화로 꼽을 수도.
10,엽기적인 그녀 사랑할수밖에 없다^^
10,보고나면 정말 행복해진다~
10,인생은 아름답다
8,이것이 영화다..하지만 지루해 미치는줄..
9,굳이영화의매력을끌어내지않아도충분히오드리토투는사랑스럽다!
10,정말 예쁜영화다....
10,최고로 기분좋은 영화, 색감과 연출이 돋보인다.
10,사랑스럽고 예쁜 영화
7,나는 지루하더라
10,엉뚱하면서도 사랑스러운 오드리 토투!!
9,행복한 느낌이긴 한데 다소 지루해염.
10,행복은 주위의 소소한 일에서 느끼게 되는 것!
10,왜넣었는지모를섹스장면들을빼고는한편의동화같은영화
10,예쁘고 따뜻한 영화
10,첨엔 어리둥절했는데 시간이 지나니 정말 재밌엇다
10,영상이 예쁘다! 자주봤던 그 사진이 여기서 나온거라니 ~.~
9,영상이 너무 예뻤던.
8,깔끔한영화
10,재밌고 애간장 태운 영화... 독특한 사랑... 아름다운 이미지!
10,TV에 나온거 보고 ~~!!
10,보고 난 느낌은~누군가를 사랑하고 싶게 만든다는 점!!!
10,영상이 너무 좋은영화 귀엽다
10,너무 사랑스러운 아멜리~보는사람을 정말 행복하게 하는 영화!
9,발랄한 영화 ㅎㅎ 오드리 토투 너무 매력적
10,유쾌하당..&귀여운 아멜리아&독특(참신?)한구성  Good !!
8,신비롭고, 독특하다.
10,오드리 토투에게 빠지게 된다.
10,사람 정말 행복하게하는 영화
7,내 취향은 아닌... 하지만 독특하고 어려운영화 ㅋㅋ
7,귀엽군....
7,독특한데...내취향은 아닌듯...
10,행복의 전령사
10,내인생 최고의 영화
9,귀염둥이
10,엄청 이쁜 영화다...good 강추!
10,4년동안 난 이 영화를 단 한번도 잊은적이 없다.
10,사랑스럽고 착한 그녀
10,재밌었습니다^^반전인가요 이것도?
10,맑은 영혼의 느낌. ㅋ
10,너무 사랑스럽다....
10,너무너무 이쁘고 사랑스럽다 그리고 아멜리에는 너무 이쁘다
10,가장 좋아하는 영화 중 하나.
10,너무나 너무나 사랑하는 영화
10,신선한느낌
1,정말괜찮은영화,그러나나에겐안맞네..
3,독특하고 이쁜 영화지만 내겐 안맞다
10,이쁜 영화
9,솔직히 전반에 지루했는데, 후반에는 귀엽고 맘 따뜻해지네요.
9,독특하고 귀여운 영화!
9,내용이 잘 기억은 안나는데 보는 내내 잼있었던 기억이 나네요
8,아기자기하고 귀여운 영화
10,귀여운척이 아닌 정말 귀여운.. 최고의 영화!
10,아~ 정말 좋았던 영화로 기억남는다!! 또보고 싶네~
10,15세 관람가인데... 하여간 정말 귀여운 영화다
10,사랑스러워♡
10,예쁘네; ^^ 프랑스적인 영화 ㅋㅋㅋ
10,아멜리에같은여자 한국에없는듯한데 ..어디없소?
10,사랑스러운영화
4,영상이예쁘고 분위기가좋은영화. 그런데난아멜리에가맘에안든다
9,아멜리에의 작전짜기. 웬지 나랑 비슷하다. 많은 공감을 했다
9,나의 일상과 비슷한 영화라서 공감이다.
10,오호 새벽에 볼만했어
10,누구나 가지고 있는 생각, 또 보고싶다
1,주인공이 너무 착하고 귀여워~하지만 평점이너무높군....
10,진정한 로망티스트, 아멜리에....
10,대단한 영화. OST도 너무 예뻐서 좋아합니다.
7,행복 전도사~
10,아멜리에가 만들어가는 또 하나의 세상...
10,ost에 또 한번...
10,볼수록 기분좋아지고 행복해 지는 영화...아멜리에~~
9,그후로 오래오래 행복하게 살았답니다.
10,아멜리에라는 캐릭터를 영원히 사랑 할것 같다
10,사랑스러운 아멜리에의 인생 구도.
10,우아하면서 장삐르주네의 독특한 영화
5,나만 이해 못한건가? 전형적인 따분한 프랑스영화.
10,언제나 아멜리 같은 맘으로 산다면좋겠다
10,이런 영화를 원했어!!!  니노와의 로멘스분량이 약간 아쉽다ㅠ
10,아멜리에의 길안내가 제일아름다워~
9,잘 만 든  좋 은 영 화 네 요 . . 귀 여 운 오 드 리 ㅋ ㅋ
8,오드리하고 ost땜에 8점!
10,'프랑스다운'영화다...
10,이런 동화가 있기에 세상은 아름다운게 아닐까?
1,위선..별7개 짜리 영화인데,별점이 높아서, 좀 깍는다.
10,정말 난 이런 영활 원했다 . 블란서 영화에 빠지게 할 계기
9,그녀처럼 주변에 행복을 만들어주며 살고파
10,보면즐겁고행복해지는영화
10,배경,색채,음악,배우,내용 모두가 굳인 영화! 기발한 상상력!
10,이런 영화를 왜 지금에서야 본거지 너무 감동적이다
10,이런영화를 만들고싶다
10,기발한 상상력, 그 속에 퍼지는 행복 바이러스!
10,귀여운 영화
9,주네가 만드는 영화속에서 빛나는 아멜리에
10,볼때마다 행복해지는, 너무도 귀여운 영화!!!
9,프랑스싸이코 영화 짱나.. 하지만 짱이야!ㅋ
9,'나 없는 내일은 오늘의 찌거기일 뿐'이라니..., ㅋㅋ ^^
10,정말 남자들 취향은 아닌듯... 여자라면 꼭 보세요~
1,남자 취향은 아닌 듯..여자분들은 좋아하시겠네요.
10,정말 최고의 영화 ... 멋진 영상
10,정말 어떻게 이런 주옥같은 영화가..
9,아멜리에의 매력에 빠진다,
9,독특하고 신선하다.
10,굿.....
10,정말 개성만점의 영화다. 역시 프랑스는 예술영화.
10,보는 내내 마음이 행복해 진다
10,개성만점의 연기와.. 기발한 영화~! 최고다~!
10,오드리 토투 최고다!
10,매력만점오드리와개성만점스토리
10,10점 감히 드리지요
10,오드리 넘이쁘고 영화진짜 기발하고 잼있네요
10,오드리 또뚜가 넘이쁘고 황당하지만 넘 잼있는 영화라 만점등록
10,한번 오드리의 매력에 빠져 보실래요?
10,최고다..
8,cf감독출신이라 화면이 일단 달라요 오!오드리 토투여...
10,화면은 물론 아멜리에의 러블리함! 따뜻한영화
9,네이버 평점, 때론 믿을만 하구만.
10,오드리 토투 사랑합니다..
10,깜찍발랄. 독특한 영화.
10,하루종일 행복해지고 싶다면!
10,제일재밌음!
10,깜찍한 여주인공. 기발한 상상력. 조금은 엉뚱한 이야기
10,나도 누군가를 행복하게 해주고 싶어지는 영화~
10,행복해지는 영화. 연출도 영상도 연기도 음악도 놓치지 않는다.
10,조그만 동화책속에 조그만 이야기
9,사람들의 선한감수성을 마구마구 강타하는 감독의 축복받은 능력
10,아멜리에의 눈으로 본 사람들, 그리고 그녀의 순수한 모습들..
10,순수하고특이하고강렬한영화
10,아멜리에라는 캐릭터의 흡인력이 대단하다.
10,사람을행복하게,기분좋게해주는영화 행복하다.
10,큐피드가 날개를 떼고 지상에 내려왔다.
10,ㅎㅎㅎ..웃음을 주는 영화..
10,나도 졸업하기 전에 "꼭" 고백해야겠다!!!  '~'
9,아멜리가몽상가라서맘에든다.미소가예쁘고촬영기법이특이하다.
9,따뜻함을 전염시키는 영화 보는내내 기분좋았다
10,신선하고 매력있다! ㅎ
10,사람을 행복하게 하는 힘이있는영화
9,매력있는영화
10,좋았다! 정말 굿! 그래서 아멜리에2를 보았지만..그건 대략!!!--
10,특이한 멜로영화를 원하시는 분께 추천
10,짱~~~~~~~~~~~~~~~~!!!
5,나에겐 별로다ㅡㅡ 내용이 왜이런지 모르겠다
7,따스하게 인간을 바라보는 감독의 눈에 미소를 짓게 된다.
6,상큼하긴한데지루했다.
2,지루하다.........
8,신선하고 재밌고 귀엽고 상큼해요~ 아멜리에♡
9,소장하고픈 영화^^ 좋아하는 영화.
7,삶은 자기 나름대로인 현대판 소녀 마법사
10,독특한 매력
9,아기자기 귀여운 우리의 아멜리에!
10,유쾌통쾌!! 여주인공의 알콩달콩한 사랑이야기가 정말 재치만점!
10,쭉 혼자였었던 그녀만의 방식으로 사람들을 행복하게 했다..
8,상큼*발랄*독특~~! 기분이 좋아지는 영화..
6,중반으로 갈수록 지루해지는 영화
10,피식피식 입가에 미소를 띄고 보게되는 사랑스럽고 귀여운 영화
8,동화같은 일이 내게도 펼쳐질 것 같은 느낌
9,극도로 사랑스럽고 아기자기해서 두고두고 보고싶은 영화
4,굉장히 지루했는데..프랑스영화는 나랑 안맞나봐..
10,한마디로 계속 보고 싶어지는 영화.
10,특이한듯 재밌는 영화. 정말 사랑스런 영화
10,내 인생 최고의 영화
9,명량 영화
8,너무 독특하고 사랑스러운 분위기
10,예술이네
10,보는 내내 행복해지는 기분이들었다
9,특이하고유쾌하며발랄하다
9,인상깊었던 영화~
6,나도 주위사람을 행복하게 만들수 있을까?
10,잘 봤어요......^_^
10,명대사: 꼴리뇽은 똥깡아지!! 이것때문에 10점!ㅋ
10,그냥아름답고귀엽고순수한..프랑스틱한긴하네용..
10,'내' 눈으로 세상을 본다면, 더 없이 행복해지리라.독특한영화
9,완전 귀여운 영화   그녀의 상상력에 빠져들었다
10,열댓번을봐도새롭기만한아주예쁜이야기.프랑스다운아기자기한.
10,사랑스러운 영화~
3,한폭에 그림작품 보는것 같은 단순 귀여운 영화
6,재미없습니다. 여자분들은 다를 수도...
10,사랑스러운 영화. 가슴 설레는 영화.
2,이해안되
10,몇번봐도 설렐 수 있어서 감사한 영화
9,또뚜, 너무 귀여워...;ㅅ;
10,날행복하게만든영화 보는내내설레이고두근거렸다
10,기발한 상상력이 무릎을 치게 만든다!
9,동화같은 이야기..현실과 달라도 그녀가 있어 행복한 세상..^^
10,서양엔 아멜리에..동양엔 아는여자..
10,특이하지만 너무 멋진 ㅋㅋ 행복이 뭐 별거니
10,과연 이 사랑스러운 그녀가 미워질까?
10,짱
10,입가에 미소가 저절로 감도는 영화
10,정말 좋았다.  ^____^  이렇게 되는 영화.
9,동화적이네
10,행복
10,분위기가 진짜 이쁘고 보는내내 기분이 좋았던 영화
9,나에게 행복바이러스를 선물해 줬습니다.
10,동화같은기분^^오드리 토투처럼 날 사랑해주는사람이..
3,음악만 좋다
9,다시봐도 잼나네요. ㅎㅎ
10,좋았어요.
5,전체적인 분위기는 좋았지만...10점 정도는 아니라고 생각한다
10,내인생 최고의 영화였다.!!
10,ㅠㅠ
10,굿!!!
8,정말 너무너무 사랑스런 그녀. 그리고 그녀 헤어 따라하다 낭패.
10,진짜 듣던것보다 훨씬 좋았다 또 보고 싶음 T T
8,왜 인기가 있는지 궁금하다면 보자
10,보는이에 따라서 프랑스 영화의 독특함이 장단점이 될수도..강추
8,깜찍 결정체..독특한 형식
10,뭔가 설레임을 갖게 하는 영화 ,
7,영화초반은90점,중반은50점,후반은70점.오드리의연기는만점.
10,오드리 토투 아니면 그 깜찍한 연기 누가 해내리!!
9,사랑을 진솔하게 표현한거 같아요.. 좋았어요~!
10,독특한 분위기로 따지면 손에 꼽을정도...오드리가 잘 소화
10,아멜리에ost 프란체스카에 밥먹듯이 나오는듯...ㅋㅋ
10,와방 예뻐욧!!!!>_<
10,깜찍하고 사랑스런 영화
10,너무 사랑스러운, 화면이 아름다운 영화
10,숟가락 들고 있는 모습이 너무 귀여워요...
10,기발한 상상력~ 유쾌한 일상~~ 사랑스런 그녀..
10,내가 본 최고의 영화다~ 즐거운 상상~ 아름다운 그녀~
10,영화속 오드리 토투의 미소가 정말 아름답다.
10,영화 속에 붙잡히고 싶게하는 매력.
8,너무 엉뚱한 상상력이 기분 좋게 하네..
10,독특하게 예쁜영화
7,재미잇는데 이상하게 졸리다..;
10,모든것이 예쁘다
10,몽마르뜨를 가장 아름답게 영상에 담은 영화
10,역대 최고 영화중 하나
10,외롭거나 우울할 때 용기를 주는 영화
10,이뻐잉
10,엉뚱하면서 착한 아멜리에의 매력
10,아멜리에홀릭.
10,귀여운 상상력과 재치
9,정말 맑아요 마음이 이뻐지는 듯한^^
10,파니핑크와 이 영화는 최고다///
9,소재와 시나리오를 최대한으로 이끌어낸 연출센스
10,아멜리아에게 빠지다
10,사랑스러운 아멜리의 사랑스러운 이야기
9,한편의 아름다운 동화같은 이야기.
10,국내에서는 볼수 없는 새로운 느낌의 영화
10,대사가 없어도 아멜리의 눈빛만으로도..
10,독특한.. 그 천재적 재기 발랄함
7,볼만한 외화
10,영상 음악 색감 배우들이 너무나 사랑스러운
10,안보면 후회 살랑스렁 아멜리에♡
8,외화를보면서늘생각하지만원어를못알아듣는것이아쉽다
8,ㅋㅋ 정신세계가 좀 ㅋㅋ 그래도 재밋다
10,그녀는 예뻤다
10,세상에....이렇게 유쾌하고 독특한 영화 처음...
7,아멜리자칫보면 정신병자같아~;그래도 귀여운여인~';;;
10,독특하고 소장하고 싶은 영화~
10,동화같기도하고.. 영화같기도하고..ㅋㅋ
10,끝없는 복선과 함게- 정말 좋았다 라고 밖엔....
10,알흠답다/
9,행복바이러스 출동!
10,특이하면서도 재밌구 신선한 영화^ ^
10,상큼한 녹색과 달콤한 빨간색이 독보였던 영화
10,아우 달콤해 !
10,상큼한 영화. 홍보하면서 다니고 싶다.
10,독특한 시각~!헐리우드 영화에 식상해졌다면 꼭 보세요~!
10,너무 귀엽다!!!!! 정말 특이함 ㅎㅎㅎ
10,보고보고 또 봐도 웃을수 밖에 없는 영화
1,내인생최대의시간낭비..이후로영화취미모두끊고일만했다..ㅡㅡ
10,꼭 봐야만 하는영화.
10,오우 매우 상큼!
10,기발한상상력이나를웃음짓게만들었다.ㅋ
9,이쁜영화
10,깜찍한 여인네의 복수와 사랑이 귀엽게 얽힌 기분 좋은 영화
10,상상력이 권력을 쟁취한다!
10,오드리 토투, 여자인 내가 봐두 넘 사랑스럽다.
10,몇번을 다시 봐도 최고의 영화
10,사랑스러워 못참겠다
10,묘하게 끌림.
10,묘한매력이있는영화,, 끌릴수밖에없다.
10,왜 주네인가? 를 보여주는 영화
10,아멜리에.. 생각만해도 미소짓게 만든다
10,초록빛 영상으로 빠져든다
10,동화같은 색채의 영화 아주 재미있는
10,이런분위기의영화정말좋아해요~_~
10,쵝오!!!!행복해지는 영화
10,교훈이 100가지 정도는 있는 영화
7,귀여운영화, 그치만 역시 프랑스영화는 적응이 안된다
9,상당히 묘한 영화
10,컬러풀한 영상, 행복한 이야기:)
1,독특하지만 내취향이아니네
8,가만히 보고만 있어도 행복해진다
10,너무 색채가 아름답고 특별한 영화.. 장면들이 계속 생각나는
10,끝나고 난뒤 감동의 여운이 사라지질 않는다!! 가슴저린 영화!!
10,엉뚱하고망측하지만너무나상큼하고귀여운그녀!동화같은영화~
10,보고 있으면 기분이 좋아지는 상큼하고 스타일리쉬한 영화!
10,동화같은 그녀의 사색만큼 재밌다.
10,뭔가 ..알 수 없는 신비한 매력이 있는 영화
10,이런영화만 만날 수 있다면 ♡
10,잼는영하죠
10,아멜리에에 푹 빠져 헤어나지 못하고 있다. 중독성이 강한 영화
10,수줍지만 장난기 많고 마음 따뜻한 사랑스런 소녀 아멜리 ^^
10,초콜릿같이 달콤한 영화
10,아멜리가 있는 한 세상은 너무 따뜻할듯
10,wow.. 쉿,내가 평범해보이나요?
10,느므 깜찍^^ 행복^^
10,카메라기법이 마음에 든다
7,재미있는 발상과 재치가 영화를 한층 더 즐겁게 해준다.
10,굿잡
10,예쁜 영화 ^_^
10,너무예쁘게 나온영화..
10,최고~ 말이필요없음
10,최고
10,진짜 재미있었어요`~~!!!
5,영화를 보는 다양한 시선을 느꼇을뿐.......
9,진짜 뒤늦게 본 영화. 하지만 정말 그 감동은 잊지 못한다.
10,네모난 틀에 박혀있는 사고를 뒤흔들다.
7,빨간색과 녹색.. 예뻤다
10,빌려봤어요
10,무작정 행복해지고 싶은 영화.. 참 아기자기하다 ^^ 굿~~乃
10,이해는 전부 안되지만 재밌다..
8,정말깜찍하다
9,행복을 전염시키는 영화 ^^
10,아멜리의 상상초월 러브스토리
1,지루하고 의미없다 고상하고 1000만 흥행에 대실망 잃+아도시정도 수준
10,세상 모든 사람들이 꼭 봐야만 하는 영화!인생을 바꿔줄영화!
8,깜찍하고 너무 예쁜 아멜리에...하나하나 행복을 나눠주는 모습이 사랑스런
9,프랑스 영화의 입문편...
10,어떻게 이걸 보고 잘수가 있지-_-
1,인정 할 수 없다 어떡해 이 영화가 10점이냐 ! 수면제!
10,내가 처음으로 사게되었던 영화. ^**^
10,좋다
10,어떤글로 표현할까 10여분을 고민한 영화 (결국은 이렇게^^)
9,너무나도사랑스런
10,내 생에 최고의 영화.
10,정말 상콤하고 옙뿐영화
7,특이하고 신선한맛이 있는데 스토리가 어떤 내용을 담고있는지....?
10,마법같다.특유의 향기가 있으며 이영화만이 지닌 다른영화에서 볼수없는 묘함
5,참신한 아이디어와 재치는 인정해줄 만하지만 결정적으로 재미가 없다!
1,잤다... 자장가다 ㅡ.ㅡ
6,내가 로그인을 한정도라면....네티즌 리뷰에서 보시오..
9,최고(!) 무료한인생에 유쾌함을 주는 영화
9,난 낮에 봤는데..보면서 졸았는데...
10,상큼하고 스타일리쉬한 영화. 당신이 없는 오늘의 삶은 어제의 찌꺼기일뿐.
10,제 취향에 맞기도 하지만..누구나 다 좋아할듯. 이게 영화다라고 말.
10,영화답네요
10,대략 재미있었어
10,우리가 사는 현실과  일상이 고달프고 , 외롭고, 권태로운 것만은 아니다
10,ㅋㅋ오늘봤는데...정말 재밌었음...ㅋㅋ엉뚱하면서~ㅋㅋ
10,너무예쁘고 아기자기한 영화^^
8,엄청 기대했는데 조금 지루하고 너무 심하게 엉뚱한거 같아요. +_+
10,나도 이제 행복을 전염시켜야겠다 ^___^
10,아멜리에 이름도 이뿌다 좋다 좋다 좋다
10,정말 감동적이고 좋은 영화입니다...
10,소장가치백만개! 양화삽입곡도너무좋구요~!
10,재밌는 영화....
10,제가 너무 너무 좋아하는 영화 중 하나^^
10,뭐라고 해야할까...삶은 아름다운 것 같아요 귀여운 아멜리에
10,정말 색감이 아름다워요!!
10,너무귀엽고깜찍한아멜리에,..Wannabe Amelie!
8,색다른영화! 또보고싶은영화! 기억에남는영화! 아멜리에의 매력속으로!!
10,너무도독특한영화.한번보고빠져들어직접사버렸다.
10,그녀만의 독특한 매력으로 사로잡는 아멜리에 ... 정말 사랑스럽다 ♡
10,몬가 가슴을 설레게한다.
10,지겹기는!
9,귀엽고 재밌고 신선했음! 그러나 좀 지겨울수 있는건 인정 ㅎ
10,최고!
10,예쁜 영상~예쁜 로맨스...! 아름다운 세상~
10,제가 가장 좋아하는 영화예요+ _+  ㅋ 정말 재밋어요 .
10,행복바이러스!! 귀여운 악동같은 여자 오드리또뚜
10,아밀리에 가장 좋아하는 영화예요^^ 예쁜영상하며 정말 빠질게 없죠.
10,보면서 오드리 또또의 표정을 하나하나 따라했답니다, 그러면서 절로 행복감
10,정말 재밌고 마음 따뜻해지는 영화에요~
10,아직 못 보셨다면 꼭 보세요!!! 정말...
10,누가 그녀를 미워할 수 있으리오~
10,우울하세요? 그럼 이 영화를 보세요!!!! >_<)ㅇ
10,행복해지는 영화...ㅋㅋㅋ
5,너무 재밌다.
8,색다른....
10,장 삐에르 주네의 세상 감싸안기, 그리고 행복해지기
10,최고의 명작
10,당장 사 버렸지요. 손에 꼽는 멋쟁이 영화
7,이 영화 비평은 어디서 볼 수 있을까요? 왜 좋다는 말 밖엔 없는 건지.
10,음... 잊을 수 없는 그 색감! 즐거운 이야기! 아름다운 그녀!
9,공상이 이뤄낸 따뜻하고 유쾌한 영화
10,영화를 보는 사람까지 행복을 주는 아멜리에. 나 또한 행복을 주고 싶다!
8,너무나 사랑스런 그녀
10,오드리또뚜 넘 이뻐요,...
8,예-쁜 영화
9,다소 수줍은 로맨틱 사랑에 매료되었다!!
10,보면 행복해지는 영화.
10,너무나 따뜻한 영화, 나를 바꾼 나를 만든 내인생 최고의 영화
10,잊을 수 없는 독득한 영화 아멜리에..^^
