아웃포스트
6,사실적 묘사빼고 별로 9점짜리는 아닌데..
10,전쟁에 가장 실제에 가까운 영화. 실감남
1,극사실 전투영화 그 이상 그 이하도 아님
10,실화를 바탕으로 현실감과 박진감 느껴지는 영화보는내내 몰입되어 보게되는 영화단, 보고나서 느끼는 감정으로 평화가 중요하다는 생각을 다시금 느끼게 만드는 전쟁영화
10,전쟁의 참혹함. 그 현장을 직접 체험하게 하는 듯한 영상미. 그 영화가 실제 있던 비극임을 보는 이들에게 평화속에 망각하고 있는 경각심을 일깨워줄 수 있다고 봅니다.
10,걸작 전쟁영화 이런영화를 늦게봤다니...
5,이 영화는 진짜 실화라 그나마 다행이지. 스토리 자체도 단순하고 퇴로없는 진지 위치나 전시상황인데 방심하다 OOO것만 나옴. 후기 정말 보고 쓴건가 의심.
10,전쟁영화의 수작!. 전쟁은 비극이다. 용감한 마국군인들..
9,밴드오브형제와 비견되는 사실적 밀리터리영화~ 밀덕 필수감상영화  동목옹 아들의 연기도 감상포인트
10,
10,재미로만 보기에는 실감나는 묘사여서 보는 내내 가슴졸이며 봤어요.다시 한번 전쟁의 참혹함을 알게 됐습니다.정말 이 땅에서 전쟁은 없어져야 합니다.
10,댓글에 여자들은 안좋아할거란 리뷰가 있었는데요 전 여자지만  좋고 나쁘고를 떠나  잘만든 영화인것 같고 먹먹했고 눈물이 났습니다  실화라는게 너무 안타까웠어요 목숨을 잃거나 살아났지만 트라우마에 시달리고,,
10,재미있어용! 집에서 가족들이랑 잘봤어욤~><
10,죽이는 전쟁영화다...ㄷㄷ
7,기대보다는 별로인 듯. 전쟁 실감나는 점은 좋은데 재미는 떨어졌음
9,정규군들 주민들 보는내내 답답하다..아프간내부에서도 통제가안되는데 외부에서 도와준들 어찌 중재가 가능할까??   중동의 종교문제가 해결되지 않는다면 전쟁도 끝나지않을것이다.. 부디 무고한자들의 희생이 더이상 없기를..미국의 전쟁영화는 언제나 볼만하고..케일럽 연기는 대단했다..
8,실제 전쟁을 느끼진 못하겠지만 영화는 그걸 다 표현도 못했을텐데 재밌게 봤다
8,미군철수 이전에 만들어졌지만 그 원인들을 잘보여주는 영화. 총탄이 멈추지 않고 쏟아지는 전투씬, 아군 기지조차 걸핏하면 총알이 날아드는데서 오는 압박감은 정말 숨통이 턱턱 막힌다.
10,아주맛보기만봤는데재미있었다
10,근래 본 영화중에 제일 재미있었다!헐리웃 영화는 이제 재미없다고 생각했는데이 영화는 진짜 오랜만에 재밌게봤음
10,
10,찐 전투너낌.  대작은 아니지만 수작이
10,OCN에 하는데 평점 보고 봐야겠습니당 ㅎㅎ
10,지금도 나라를 위해 고생하고 있는 군인들에게 감사를
10,가슴이 먹먹해진다. 무엇을위해 수많은 이들이 피를 흘려야하나.
10,나라를 지키기위해 목숨을 바친 미국의 영웅들에 대한 영화
10,누굴 위한 전쟁일까. 엔딩 크레딧에 해당 전쟁 참전 용사가 영화에서 직접 연기했다는거보고 놀라면서 가슴이 먹먹해지더라.  이 전투는 빙산의 일각일거고. 전쟁영웅은 더 이상 안나와야한다. 그냥 전쟁 자체가 없어져야한다.
10,이렇게 리얼한 전투씬을 보기도 힘들 텐데. 실화그대로의 스토리라고 알고 있는데 저런 지형에서 무리하게 트럭을 가져오란 지휘관의 목을 비틀어버리고 싶더라.
9,실화라니 놀랍고, 마지막 크레딧 올라갈 때까지 실존 인물들의 인터뷰와 사진들로 꽉채워줘서 더 감동이었어요.
5,OCN 알바들 평점 장난하지마라
8,열라빠진 당나라 군대의 신병들 보는듯. 총알이 빗발치는 현장애서 여유만만. 총알 맞아도 할말없을듯
9,명작임
2,로메로 하사 잘난척 디게 하세
10,개같은 지휘관들역시 주적은 간부다
10,와 블랙호크다운 이후로 최고의지상전 이네 대박 쩐다
4,몰입해서 보다가 어느씬에서  소고기 먹는것으로 동양인 비하를 하는 장면보고 기분 나빠서 바로 채널 돌려버림
10,
10,실화라서 전쟁의 참혹함 전우를 구하기위해서 내목숨도 마다않고 구하는 장면들 실제 인물들 인터뷰보니 마지막에서는 계속 눈물만 났다 모두 20대청춘들이 나라를 위해서 목숨을 바친 감동적인 영화
10,전쟁영화 TOP3 블랙호크 다운, 라이언 일병 구하기, 아웃포스트
10,현장의 긴박감과 참호를 정말 잘 나타냄. 한순간도 눈 뗄수가 없는 기가막힌 영화. 인생최고 영화 중 하나
10,
9,간만에 보는 전쟁영화!기대됌
10,
8,후반 몰입도가 좋다. 연출좋다. 내가 숨쉬는지도 모르게 전쟁터에 있는듯함.
10,실제전투를 영화화...배우들의 연기를 통한 생생한 전우애를 느낄수있는 영화
10,영화채널에서 봤는데 긴장감있게 잘봤습니다.
10,재밌다 재밌어 전쟁영화 너무 좋다 마지막 인터뷰도 좋았고
10,엄청 잼나네요 감동적인 영화
8,미군 도 사람이었음을... 역시 전쟁은 사라져야하는데..
9,눈앞에서 펼쳐지는 실전을 방불케하는 전투에 감동했다.
10,압권인 영화 이네요...전쟁은 무섭지만, 그 안에서 전우애와 용맹함도 느낄 수 있지요.좋은 영화 감동으로 잘 보았네요.
7,전쟁터에 있는거 같이 숨이 막힌 사실감 있는 그대로의 영화
10,눙물이 또 ……….눙물이 또 …
10,
10,마지막 엔딩 크레딧 전사자들을 보고 울지 않을 수가 없었다
10,몇번 짜릿한 전율을 느꼈습니다
10,영화 제작자분들과 OCN 항상 진심으로 감사하게 생각합니다.
10,오랜만에 전쟁영화다운 전쟁셩화.
10,이야~플래툰.라이언 일병 구하기.블랙호크다운.위워 솔져스.고지전 이후로 볼만했다.헬기로 보급품 지원하기 위해 산을 둘러싼 사방이 트인 평지에 기지를 설치했다지만..미군 지휘부가 무적 화력만 생각했지.지킬 군인들은 전혀 생각하질 못했네.저 상황에 살아남은게 기적ㅎㄷㄷ
8,개인적으로 블랙 호크 다운 보다 실제 전장에 대해 더 현실감 있게 표현 했다고 느껴진다. 긴박한 순간 죽음이 스쳐지나간다는게 어떤 것인지 그리고 전우애가 무엇인지 깨닫게 해주는 교과서 같은 영화다.
10,살아있다는 것을 항상 감사하며...
10,이영화보고 재입대 결정했읍니다..
10,보기 드문 아프칸 전쟁 베트남과 중동전 이후 미군의 뻬아픈 전쟁 실화 전사한 미군의 대해경의를 표하며 고인들의 명복을 빕니다
6,후반부 전투씬은 꽤 볼 만 해. 하지만 쓰잘데없는 군바리농담의 남발과 맥없는 전반부는..
10,이건 꼭 봐야할 영화지....
10,시간 가는줄 모르고 봤음.실화를 기반으로 해서인지 더 먹먹해지는... 실감나는 연출이 정말 최고입니다.
10,미개한 나라의 자유를 위해 서비스한그들에게 기도를....
9,어쩔수없는 미뽕이지만 땅겨진다
10,전쟁의 참상 전쟁은 절대 일어나선 안된다
10,밀리터리물 좋아하는 사람으로서 재밌게봤습니다.top5안에 들어갑니다
10,특별한 영화
10,2009 아프간.. 사방이 높아서 적의 포화에 노출된(대체 누가 그런 진지를? 맨끝에 실제 나오는 영상으론 그 정도는 아닌듯ㅎ) 미국의 (대부분 빈곤층이자 결손가정 출신인.. 심신이 다쳐서 가족한테도 연락 못하는) 특수부대.. (2021 미쿡?ㅜㅜ)  그걸 다 고스란히 감당하는 전우애(전 걍 병장 출신인데, 히잉, 어렵ㅠ)에 가슴이 뜨거워짐**
10,좀 잔인했고 배우들 모두 멋있고 액션이 아주 좋다 그리고 좀 스릴러도 있다 그래도  재미있었다.
10,
10,숨 막힐 정도로 몰아치는 폭풍
10,격렬한 전투속에서도 섬세한 감성이 빛난다
8,실전경험 많고 최강의 미군이 저런 위치에 기지를 구축한 거 자체가 이해가 안간다. 사실적인 전투 장면이라고들 하는데 많이 순화한걸로 보인다. 현실은 10배쯤더 잔인할 듯...
10,실화라는 것이 가슴 아프다.미군들의 용기와 헌신을 보여주는 대단한 영화다.
10,진짜 무슨 말이 필요합니까?? 론서바이버 이 후 명작입니다.
10,간만에 재미있게본 영화
9,현장감이 엄청났던 전쟁영화
10,이 영화를 영화관에서 보지못한게 후회스럽다
10,정말오랜만에 본 전쟁영화다운 영화 개인적으로 블랙호크 다운 급으로 봄
10,아프간 철수에 대한 이유랄까? 아프간 군인들의 어설픔이 영화이기만을…
10,너무 리얼해보여서 긴장감을 놓을 수 없었고 무척이나 슬펐다
1,평점조절
9,볼만합니다...
6,경험이 없어 실제 전투 상황이 어떤지는 모르겠지만, 총알이 사방에서 퍼붓는 후반부 장면은 너무 생생해서 머리털이 곤두설 지경. 심각한 전쟁의 의미나 정치적인 애국심 주제 영화도 좋겠지만, 그저 맡은 바 의무에 충실하고자 하는 군인들을 보고 이해하는 것도 의미가 있을 것. 미쿡 관점이지만 탈레반  폭격하는데 속이 시원
8,전쟁의 참혹함 이상의 메세지는 없지만, 실화를 바탕으로 한 리얼리티한 총격씬과 생사를 넘나드는 상황 속에서 원팀이 되는걸 볼때 남자라면 느낄수 있는 감동이 있음. 랜드리 존스의 연기가 인상깊었고 키팅대위가 올랜도 블룸이었다는건 영화를 다보고 엔딩크레딧에서야 깨달음.
9,진짜 전쟁터에 와있는거 처럼 느껴지네요!!
10,아웃포스트?미국의 아프칸 철수와 탈레반의 침공, 가니 대통령이 돈 보따리 들고 나르샤했고, 한국을 도왔다는 아프칸 국민들이 한국에 들어왔다,이런 시국에 보는영화라 그런지 더 재미있게 봤다,카메라 기법이 훌륭했다,
8,블랙호크다운 이후 최고의 전쟁영화. 너무도 사실적인 전투 연출 덕분에 관객이 전쟁을 오락거리로 소비하는 대신 두려움과 경각심을 느끼게 만든다.
10,최고의 영화였습니다.군복무를 오래 했기에 더욱 감명 깊은 영화네요.
2,아무리 영화라지만 저런곳에 전초 기지를 만드나?
10,전쟁영화중 몰입감 최고
10,위드 마이 쉴드 or 온 잇
10,기존 전쟁영화와는 또 다른 전우애와 분노 그리구 감동과 슬픔.... 정말 꼭 보세요
10,미군이 목숨걸고 탈레반과 싸우는데 아프칸군은 다도망감
10,오마이갓.전쟁같은덴관심도없어서아직도미군이저런전쟁할줄은몰랐네요.그저 위에서퍼붓고끝나는전쟁만할줄알았는데 베트남전하고비슷하네요.그래서미군철수를한건가봐요.한명한명죽어나갈때마다보는사람도억울한데..
10,내가 전장에 있는듯한 처절한 전투씬
2,수색에 긴장감도 없고 말많은 군인들~  현실성 떨아지는 영화 즉 개떡같은 영화
10,현재 아프가니스탄 상황이 안타까워서  더  몰입하며 봤고 마지막 인터뷰 장면에 울컥했다군인들 사명감이 대단한듯
10,
10,영화뿐만아니라 지금 아프간의 현실과도 비교되네요.
10,정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다...몰입도가 .. 장난아닙니다
10,실감나고 쟁싰고 좋아요
10,실화라니...rip
10,올만에 느낀 생생한 전쟁 영화
10,평론가 OOO들 평점 겁나 짜네.
10,지금도 전장중에있을나라에 목숨받쳐 싸우고있을군인들께 감사하고 감사합니다..
10,안보무임승차 한녀들 패주겨야한다
8,아웃포스트에 부임한 리더들 순으로 실화를 바탕으로 생생하게 묘사한 역대급 전투 장면들. 지금도 군복무중인 이 땅의 젊은이들을 부디 안일하고 무책임한 전쟁터에 파견하지 않기를 바라며~
8,후반부 전투씬과 롱테이크씬은 정말 죽여준다!카일럽에 연기 또한 가희 최고다!
8,전쟁영화를 보면 인간사에 대해 생각이 많아집니다.
10,블랙호크다운을 능가한다
10,블랙야크  영화 보는것 같네요~잔잔한데 재밌어요
10,개멋있음;; 현실감도 지리고...라이언 일병구하기 vs 아웃포스트
1,미군이 얼마나 군기빠진 당나라 군대인지 여실히 보여주는 영화.사실에 기반했다고 밝히는 이 영화에 따르면 미군들은 멍청하고 수다스럽고 군인으로서의 기본 자세조차 되어 있지 않다.사주경계와 기도비닉이 중요한 순간 이들은 항상 신변잡기나 농담 따먹기 수다를 떤다.목숨이 왔다갔다 하는 순간임에도 이들은 언제나 큰소리로 수다를 떤다.저러다 죽겠다 싶으면 역시 죽는다.기본적인 방어 개념이 있다면 절대 설치해서는 안되는 곳에 기지를 설치하고 경계근무조차 없다.군기는 빠질대로 빠져서 온갖 추잡한 짓거리에 수다만 떨다 죽는다.이게 군대인가?보는내내 짜증만 나던 멍청이들의 군생활 영화.저런 바보들로 미군이 유지될 수 있는건 순전히 돈으로 쳐 발라서겠지. 그리고 아무리 멍청한 군바리도 영웅으로 쳐주는 문화 때문이겠지? 실상은 미군은 세상에서 가장 멍청한 군바리들 모임이라는 거.이 영화가 잘 보여주고 있다.
10,
10,미친 현실감. 이게 군대다. 이게 용기다. 군대갔다온자들만 느낄수있는 진짜영화. 미필,공익,여자는 이 영화를 느낄수없다
6,믜칀놈들 알바들이 아니라면 대체 뭐가 재밌다고 빨아들대는 건지 진심으로 모르겠는데 장면장면 요소들 중에 몇 군데 현대적인 측면에서 신선한 요소나 전체적으로 약간 반 다큐같은 연출시점 이런건 나쁘진 않은데, 여튼 간 시작부터 내내 몰입 하나 안 되고 루즈한 잡담질에 전개에 작품성도 수준 개 떨어지고 전투씬은 흥미도라곤 없이 그저 조잡하고 난잡하기만한데, 애초에 올랜도블룸 특별출연이 아닌 주연으로 허수아비 박아놓고 낚은 다음 뭐 시작도 안 해놓고 죽여버릴 때 감들 안 잡히냐 머가리 빻은 놈들아 이게 재밌어? 애셰킈들 영화 잣도 뭘 모르겠으면 지금 당장이라도 20여년 전에 나온 블랙호크다운이나 라이언일병구하기라도 당장들 쳐 보고와서 평점 남겨라 진짜 니네들이 알바들이 아니라면. 아니면 최소한 가까운 시기에 12솔져스라도 보고 오던가. 그건 그렇고 미칀 것들 평식이도 그렇고 어차피 하루이틀 아니지만 저것들이 새삼 또 한번 전문가들이란다 점수들 준 것봐라...ㅋㅋㅋ 기가 차서 진짜.
10,진심 진정한 평화는 수많은 영웅들의 피로 지켜지는 것이며 지금 이 대한민국에서 이렇게 살 수 있다는 것에 한국전쟁의 영웅들에게 감사를 표한다. 그리고, 나라를 위해 목숨 받치고 희생한 군인들이 합당한 존경을 받을 수 있는 날이 속히 오길 바란다.
10,영화를 보고난 후 평점 후기를 보고나서야 ost가 거의 없다는 사실을 앎.
9,전쟁을 현장감 있고 진지하게 잘 연출했다...실화라 더 감동...실제 그 전쟁에서 살아남은 사람이 자기 자신역 배우 역할을 했다니 더 놀랍다...
4,캐릭터들의 특징이나 매력이 잘 드러나지 않아서 몰입이 안 됨. 전투 씬도 비현실적임. 숨어 있을 때는 총알이 빗발치다가 엄폐물을 벗어나 느릿느릿 허공에 총 쏘며 가도 총을 맞지 않고. 어떤 전략으로 기지를 지켜냈는지도 명확치 않음. 부상자 옮기다가 끝남.
10,역대 본 FPS 전쟁 영화중 가장 최고라고 할 수 있다. 진짜.. 실화를 바탕으로 했지만 그 당시 상황을 리얼하게 연기한 배우들에게 박수를 보내고 싶다.
8,웰 메이드 전쟁영화.블랙호크다운 보는 것 같네요.
10,기대이상이네. 재미남.
7,방어에는 성공했지만 실제론 패배하고 상처만 남은 전투. 월남전의 축소판이다.
10,전쟁영화 중 손꼽히는 명작
10,덩케르케만큼 재밌어요간장감 몰입도 사실성 전쟁영화의 새로운 패러다임이네요개개인의 인물도 보여주고 영웅적인 서사 없이현실감있게 전쟁의 실상을 잘 보여줬다고 생각아 드네요 넘 재밌게봤어요. 코로나때문에 영화관에서 개봉한지도 몰랐는데 케이블에서 우연히봤는데 넘 재밌게 봤어요
10,전쟁 영화 보면서 울어보기는 처음이다. 묻히기엔 너무나도 아까운 영화 많이들 봤음 좋겠다. 내가 미국사람 이었으면 더 슬프고 감동적으로 봤을듯 싶다.
10,전투씬이 30분 넘게 나오는데 마치 3분 같았다...
9,동료를 구하지 못한 자책과 후회가 이 영화를 만들었다.
10,진정한 군인정신이란 이런것
10,육상 전투 영화 중에 최고였다
10,울신랑이 보자해서 아웃포스트 365랑헷갈렸다 완전 다른 영화다시 돈내고 봤는데 역대급 현장감나 전쟁터 가있는줄
7,캄데쉬 마을 키팅Keating 전초기지에서 있던 전투를 재연했다. 아프가니스탄 마을 사람들을 미개하고 돈 밝히는 위협적 존재로 적대화하고, 개미떼처럼 몰려 내려오다 몰살당하는 탈레반에 맞서는 영웅 미군이라는 (역겹고 해로운)애국 보수주의를 기본장착했지만, 그간 제대로 된 전쟁영화에 목말랐다면 해갈할 수 있는 영화. 몇 배역은 실제 키팅 기지 출신 군인이 연기.박진감 넘치는 전투씬이나 카터를 연기한 케일럽 랜드리 존스의 메소드, 올랜도 블룸의 과하게 거칠어진 장교 연기만 볼 게 아니다. 클린트 이스트우드의 아들 스콧Scott Eastwood, 멜 깁슨 아들 마일로Milo Gibson, 믹 재거 아들 제임스James Jagger 등 금수저 아들들은 물론, 리차드 아텐보로의 손자 윌Will Attenborough, 알란 알다의 손자 스콧Scott Alda Coffey도 볼 수 있다. 연기톤에 표정, 목소리까지 흡사한 클린트 이스트우드 아들(클린트 로메샤 하사 역)과 멜 깁슨 아들(로버트 일레스카스 대위 역)이 대화를 나누는 장면은 기묘한 감정을 불러일으킨다.미군은 애초 왜 그렇게 위험한 지역에 전초기지를 세웠던 걸까 궁금해 한참을 구글링.
10,현실 기반으로 만든 영화가 아니라 현실 그 자체였다! 블랙호크다운 이후 간만에 진짜 전쟁영화였다
10,최고다 진짜 뭐 하나 부족한게 없다
10,무조건 보십쇼 후회 없습니다.
8,전쟁통 한복판 속에 와있는 듯한 착각을 하게 될 것이다.
10,<블랙 호크 다운>과 유사한, 전쟁 영화에서의 또 다른 걸작.
10,ㅈㄴㅈㄴ 몰이하면서 봤다
10,미군부대에 몸 담았던 1인으로, 국적을 떠나서 애국심과 전우애에 가슴이 뜨거워지는 영화를 알게 돼서 감사한 마음. 진짜 대작이다 대작..
10,험비는 모든 총알을 막아주네 시간가는줄 모르고 봤다
10,포스터가 별로 안끌렸으나 평이 좋아서 봤는데 기대 이상이었어요 진짜 잘만든 전쟁영화
10,Thank you for your service.
10,
10,전쟁영화 광인데 내기준 top3안에들만큼 리얼하고 긴장되며 잘만들어진 영화다
10,별 기대도 안하고봤는데 시간가는줄 몰랐네요. 특히 전투씬도 쫄깃하고 큰 전쟁영화는 아니지만 긴장감은 최고~!
10,영화 정말 잘 만들었다. 후반부 전투씬은 진짜 전쟁터에 갔다온 기분이다. 한편으로 정치인은 다 OOO면 좋겠다. 지들 이익을 위해 젊은이들을 희생양으로 바치니...
10,다른 말은 필요 없다 당신들이 이 영화를 꼭 봐야만 하는 이유를 딱 한 문장으로 설명하겠다.내가 수 많은 전쟁영화를 봐 오면서 이 영화를 보고 울게 된 건 10년만에 처음이였다
7,전쟁시의 현장감은 있었으나 다큐같이 만들어서 건조한듯한 느낌의 영화.
10,정말 사실적이다. 미군 수뇌부의 어리석은 판단과 결정으로 수많은 젊은 병사들이 희생되었다는걸 보여준다
10,너무 재미있게 봤네요 ㅠㅠㅠ 몰입해서봣는데 슬프기도하고 기억하고싶는 최고의 영화입니다 ㅠ 진짜 잘찍은거같아요 ㅠ실제라니 그분들도 잊지않을게요 ㅠ
9,리얼감이 굉장히 높네요.영화관에서 못 본게 아쉬울 따름입니다...재개봉하게되면 꼭 영화관 가서 사운드를 제대로 느끼고 싶네요.
9,시궁창에도 등급이 있다.  갑갑하고 허접한 막사가 꽤나 괜찮은 시궁창이라면 영화속의 장소는 시궁창의 시궁창이다.
2,네이버 평점을 이래서 믿지 말아야 하는구나
9,적의 실체를 보여주지 않는다는 점에서 정말 최고다...
9,이런 실감나는 스토리와 액션 전투신이라면 대환영이지.
10,실제 전투를 묘사한 영화.심지어 출연진 중 두명은 실제 생존자.프로듀서는 실제 해당 사건 기지의 전임근무자여러모로 굉장한 외적배경에 리얼한 묘사가 압권인 영화.
9,꽤 괜찮게봤다 추천 재밌음
10,카터 졸라 멋있다.근데 대위들은 왜케 죽는거야 ㅠㅠ 골라죽이는것도 아니고..
10,
10,블랙호크다운 이후 최고의 전투씬과 현장감.그들의 희생에 경의를 표합니다.
8,미필들은 지루하고 군필들은 이해 할 수 있는 영화라고 생각함. 액션씬이 많지는 않음 뭔 블랙호크 다운 같은걸 기대하면 안됨 ㅋㅋㅋ 하지만 군대 다녀온 사람이라면 느낄 수 있는 무능한 상관으로 인해 나오는 그 특유의 깊은 빡침이 마지막 30분 액션씬 보다 훨씬 더 ㄹㅇ함
10,그냥 남자인게 자랑스럽다! 오랜만에 보는 수컷냄새 물씬 풍기는 영화이다~
2,최근에 본  전쟁영화 중에서 최악입니다평점이 왜 높은지 이해불가
8,대화중 비속어가 지나치게 많아 가족영화로는 비추..리얼 전투씬이 길어서 볼만하다..
10,흐미 후덜덜 하더라..
7,사선의 갈림길에서 더욱 빛나는 전우애, 그들 모두는 명예로울 자격이 있다
10,전쟁영화 팬이라면 꼭 추천 드립니다 핵소고지 영화를 재밌게 보셨던분이라면 즐겁게 감상하실수있을거같습니다
2,밴드 오브 브라더스를 보고 와서인지,, 전투씬은 애들 장난같이 느꼈다. 총격이 오는데 벌판 한가운데서 응사를 한다는 자체가 비현실적.. 실화를 바탕으로 한 영화면 영웅적인 묘사보다 현실에 가까운 묘사를 했으면 더 좋았을듯 싶다. 그리고 최악이었던건, 동양인들이 먹는 고기는 개한테 어울린다며 개한테 주는 인종차별이 영화에서 번듯이 나오는데 굳이 스토리와 아무 연관없는 이장면을 넣었어야 했나 싶다. 1시간 내내 농담따먹기나 듣고 마지막 전투신은 공군찬양에,, 여운도없고 감동도 없었다.. 그저 실제 있었던 일이기에 추모하는 마음은 있었지만, 도대체 이게 왜 9점씩이나 하는지 이해가 안간다
8,전쟁의 참담함을 잘표현함 ~ 현장감 쩔고 중간이후의 전쟁씬은 엄지척 !!
5,밀덕 축에도   못끼는 영화임 기대를 하지말고평점보지말고 보세요
2,미국 꼰대의 아시아 비하의 최고봉영화전반적으로 중동/아시아 비하가 깔려있다.미국이 당한것은 한심한 중동/아시아인 때문이고 우리가 다시반격한 것은 위대한 백인이기 때문이라는 트럼프식 사상으로 무장된 영화다.이런 영화를 빨아주는 영화평론가들은 백인사상에 찌들어 자기들은 백인인줄 착각하는것 같다.이 영화는 왜 거기에서 싸우고있는지 조차  설명하지 못한다.
5,교전할땐 사실감있었지만 시도때도 없이 하는 미국식조크가 별로였음
10,몰입되네
10,내가 본 가장 리얼한 전쟁영화
1,
9,진짜 오랜만에 전쟁 영화를 봤는데, 간만에 잘 만든 웰메이드 전쟁 영화였다.
9,이게 전쟁 영화다. 신파 따위 없어도 오히려 더 가슴에 와 닿음.
10,
10,21년 초부터 대작을 만났네 그려
8,지옥보다 더한 그곳에서 살아남은 것만으로도 그들은 충분히 영웅이라 부를 자격이 있다.
9,전장  한가운데 있는 느낌진짜 사실적으로 잘만든 작품꼭 보세요
8,잘만든건 알겠는데 답답함을 지울수가 없음
10,
10,극한의 상황 속에서도 빛을 발하는 전우애가 감동적임. 현장감있는 전투씬은 두시간 내내 스릴감이 느껴졌음.
8,
2,시간이 아깝다~재미있다고하는 사람들은 솔직해지자~이런영화는 도대체 왜 만드는건지~ㅜㅜ
10,
10,1000점..실화라니..
10,
10,너무 사실적인 묘사에 실제 전투에 와 있는듯한 느낌.
10,배경은 아프간이었지만 6.25당시 한국와서 죽어간 미군들생각이 많이났다. 지금에 반미친중종북세력들은 반드시천벌을받을거라 믿는다. 흥남철수때 한명이라도더살리려모든군수품목을버리고 한국으로와 살아남은자에 자식이 이나라를 망치고있다는사실이 넌센스다
10,사실감 몰입감 좋음~!
6,전투는 멋지나 거의 절반이상이 OO에다가 욕 대사가 많아서 그닥이었음
10,재미있습니다. 꼭 보세요
9,처절하고 참혹한 실제와같은 화끈한 전쟁영화의 기념비적 후반 전투씬과 이어지는 묵직한 울림 살아남은 실제 그들의 목소리 이걸로도 충분한 걸작이자 대작 약간 아쉬운건 간간히 보이는 연출구멍과 인물구분이 쉽지않다는것정도
10,그냥, 시청하는거보다, 약간의 지식을알고보면, 더좋을둣합니다
10,미군들이 대단한지 더 깨달았고 실화이다보니까 더 집중하고 몰입할수있었다. 이 영화 정말 강추 최고다
10,제가 감히 평점을 남길수는 없을 것 같습니다
10,무섭고 슬프네요 좋은 영화입니다
10,이게 영화지..이게 영화야.. 간만에 눈이 힐링한다. 실화에 바탕한 영화라 더욱더 몰입감 있고, 클로버필드마냥..핸드핼드 촬영기법이 들어갔음에도 어지럽지 않았다.
10,보다가5번울었어요 남자라면 꼭봐야할 영화
10,ㄹㅇ 미쳤습니다. 꼭 보세요
10,
10,
7,전쟁의 리얼함을 잘 담아냈다
10,내가 전쟁터에 있는듯한 시간이었다...정말 실감나는 영화였다...내가 이 영화속 주인공이라면 죽어가는 동료를 살리기위해 목숨걸고 용기낼 수 있을까..?이런 극한을 겪고 살아남은 사람이 과연 진짜 살아있는것일까?
10,가슴이 웅장해지는 영화!
10,진짜 사내 영화다. 군대 다녀온 진정한 남자만이 이해할 수 있는 오리지널 수컷 영화. 수컷들아 보라, 즐기라, 느끼라,  암내가 아닌 수컷의 진한 향기를...
10,정말, 재밌게 봤습니다.
7,납득가지 않는 주제의식, 부족한 예산, 직관적으로 다가오지 않는 인물들의 휘발성
9,실화 기반의 전쟁 영화로서 리얼한 액션이 압권이다. 마지막 전투 부대원의 인터뷰를 보면서 전쟁에 대해서 깊이 생각하게 되었다.
10,
8,전쟁영화에서 해피엔딩을 찾기란 힘들다
10,전쟁영화는 리얼하게 해야한다 영웅 놀이로 묘사해선 안됀다 전쟁영화를 볼 땐 그 호러영화 만큼이나 긴장하고 공포에 휩싸여야한다 그게 전쟁을 아주 조금이나마 와닿게 해 줄 수 있는 요소다군인들이 얼마나 허무하고 무력하게 죽어가는지 국적을 떠나 모든 민간인들이 알았으면 한다물론 대한민국 군대 빼고 ㅋ 실전 경험도 없는 기간병 개OO들과 똥별부사관만 모인 오합지졸 물론 나도 군필임
9,‘연평해전’ 이라는 영화가 망한 이유를 여기서 찾는다. 극화된 소재없이 드라이하면서도 깊은 울림을 주는 연출. 우리나라 전쟁영화는 블랙호크다운, 아웃포스트에서 배워야 한다. 제발 국뽕, 신파, 극화 좀 빼고 얘네들 처럼 드라이한데도 군인이라는 존재를 다시 한번 생각할 수 있게 만드는 영화 좀 만들어 주시길. 이런 생각이 들 정도로 아웃포스트는 수작이다
10,살 떨리는 긴장감 몰입감 최고
10,처음으로 평점 남깁니다. 꼭 보세요!
10,최근 전쟁영화중 최고입니다. 군인여러분 감사합니다.
10,
8,전투의 고립감과 현장감을 훌륭히 전달하는 방법.
10,실제 전투가 있다면 이 영화다
10,군대 영화중 손 꼽히는 영화
6,미군의 전우애를 카메라 테크닉에 담다
10,그냥 한편의 전쟁 그 자체전쟁영화 좋아하시면 꼭 보세요
10,정말 잘 만든 전쟁 영화.
9,실화 바탕으로 만든 영화라서 인지 몰입 최고
1,앞에 1시간은 쓸데없는 서사와 등장인물로 시간버리고 뒤에 1시간 건진다 정도...
10,11점을 줘도 모자를 정도
8,이 와중에 한국영화 욕하는 뷰우우웅딱은 대체 뭐지 칭찬할 어휘력이 부족한가 ㅋㅋㅋㅋ
10,최근 10년동안 본 전쟁영화중 최고!
10,감정이입 너무 잘되고 배우들 연기도 너무나 깊었습니다 제가 본 전쟁영화중 최고이구요 실화를 바탕으로 하였다니 더 감동이 짙었고 모든 군인분들께 감사합니다
4,그냥 그럭저럭...ㅠㅠ연기력보통이엿다.감동도크게없었자..
1,좋은나라 미군은 갖은폼 다잡고죽고 나쁜텔레반은 한번갈겨서 서너명씩죽고, 실화인지모르지만 기습당한미군은 7명뿐이 안죽었나. 앤딩장면은 전쟁끝났으면 끝내야지 온갖폼 다잡구.아이구 내참.
9,리얼리티 전투씬과 실화바탕의 내용을 잘 녹여낸듯 개똥같은 K신파극 한국영화만 쏟아지는 시기에 만족하면서 극장에서본것만으로도 훌륭했다
8,전투 장면 날 것의 생생함이 살아 있는 영화평화 속에서 예고없는 공격과다양한 인간군상과 동시에 전우애를 신파없이 보여줬다.최근 몇년 사이에 나온 실화기반 영화중 단연 수작이다.
10,저는 정말 재밋게 봤는데 DAUM에서는 평점이 왜 그런지...
10,미국이 위대한 이유가 여기있다.
8,전쟁을 겪어보진 않았지만 현실감있게 잘 만듬.
10,
1,와 시간이 아까움.. 몬 군부대가 이렇게 허술하나.. 적진한가운데에 있으면서 방어태세도 안되어있고 고지점령도 안되어있고... 끄나풀이 허구한날 경고해도 쳐듣지도않고.. 군대 다녀온 사람이라면 알텐데 이건 말도안되는 전제임..
5,이게 도대체 뭐라고 평점을 이리 만들었나. 그 사연이 궁금하다. 앞으로 500명 정도의 평점은 시청에 신중을 두어야 하는 교훈은 얻었다
10,오랜만에 꽤 괜찮은 전쟁영화
8,실화를 바탕으로 실감나는 작품으로 만들었다 전쟁은 결코 평화가 될수가없으며 전초기지에 60명도 안되는 인원을 배치한것부터 말이 안되는것이었다
5,오랜만에 평점에 속았네..  8~9점대 유명한 전쟁영화급이라고 기대하시고 보면 욕 나옵니다.. 이런 삼류 전쟁영화가 9점대라니 ㅋㅋ
10,
10,삶을 포기하지 않고, 지켜내는 모습에 눈물이 났습니다.
10,마지막 쿠키영상까지 봐야 이영화를 다본것이다
10,
10,케일럽 연기 미쳤다. 전쟁 영화중 최고의 리얼리티..
10,미군은 인정할 수 밖에 없네요...전 세계 미군보다 실전경험 높은 군인은 없죠
6,전초기지를 저딴데다 짓는 군인이 어딨어 말이되냐??
7,이영화는 스토리는 간단하나 배우들의 실제같은 연기박진감 넘치는 전쟁액션씬은 후회안한다. 진부한 케릭터 스토리들은 없다. 죽으면 죽는다.정 신 바 짝 차 리 고 보 게 되 는 전 쟁 영 화
6,론 서바이버 나 블랙호크 다운 영화처럼 넓고 광활한 지역을 누비며 전투하는 재밌는 명작들을 많이 봐서 그런지 이 영화는 기대했지만 좀 별로네
4,전우들 죽어가고 점점 적들에게 고립되어가는데, 막사에 수십명이 모여있고, 언쟁까지 한다, 그 혼란 속에서 뭐 그리 말들은 많은지, 누가 이런 영화를 사실적 전투신 영화라 했나? 베트남때도 아니고, 2009년에 적이 눈앞에 보여야 총질이나 하다니, 이런 어수선한 전쟁영화도 보기 드물다.
6,이영화가 좀 실망인게 싸우는 수준이 세계1차대전이기 때문임 서로 총질하면서 고지를 뺏는 시대는 제국주의시대때 끝났고 현대전은 최첨단 기기들, 미사일 화력 대전임 625때도 그랬음
8,중후반 1시간 처절한 전투씬으로 끝장낸다
10,너무 잘만든 수작이다.
10,볼만합니다!전쟁영화 좋아하는데 몰입감 좋아요
10,꼭 보세요 진짜 후회안함
10,
10,걍 존나 잘만듬 씨발ㅋㅋ
2,스토리가 거의 없는 그냥 전쟁영화
10,나꺼지 PTSD가 올 지경이다...
4,저런 현장도 있구나 하고 알게 될 뿐그다지 큰 의미가 있질 않음.
9,전쟁영화 별로 안 좋아하는데 심장이 막 두근거릴정도로 긴장하면서 봤어요....
10,근래 본것중가장 현실적이고 몰입감 쩔고처절하고 그냥 최고
5,
10,
10,이것이 2000년도 후반의 장비라는 것에 충격을 먹었고, 두명의 병사가 껴안고있는 모습을 보고 미군의 내무생활도 만만치않다는 것에 두번 충격을 먹었다...
6,초반 20분 정도 보려다 삭제하려고 봤더니만 그 이후로 내리 교전이네
1,영화 재미 없을까봐 공중지원은 애들 다 디지고 해주는겨?
10,별점 5개주려고 일부러 로그인까지했다5점밖에 못줘서 아쉽다
10,누가 주연인지 모를만큼 모두의 표정, 감정들이 대단하다. 참고로 나는 여자인데 전쟁영화를 빼놓지않고 즐겨보는데 내 순위에서 일위는 이 영화로 바뀌었다. 꼭 봐야하는 영화이다. 소장하고싶을 정도의 가치가 있는 영화다.
9,디테일과 저예산 그래픽처리는 아쉽지만 밀리터리 덕후도 끝내 박수를 칠 수 밖에 없는 밀리터리 수작.
10,
10,올랜드볼룸이 왜 주연이야?
10,다들 꼭 보셨으면 정말 최고다.
10,
7,너무 리얼해서 감상 내내 피로감이 장난아님.
10,전사한 미국 군인들에게 애도를 표합니다최고의 영화
10,
10,시간 가는 줄 모르고 봤던 전쟁 영화.
10,진짜 끝까지 몰입하면서 봤습니다집에서 본게 아쉽지만, 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였습니다.
9,
10,good good very good
10,간만에 볼만한 전쟁영화가 나왔다
10,굳굳 강추강추강추강추
8,리얼하고 볼만함.여자들은 전혀 좋아할수 없는 영화.근래에 개봉한 영화중 가장 재밌었음.실제로 전쟁이란 저런거지.추천함.
10,진짜 돈이 하나도 안아깝습니다너무너무 재밌습니다
10,정말이지 군인은 아무나 하는게 아니다
10,당시 기지의 상황, 분위기, 병사들 감정을 있는 그대로 보고 느낄수 있다.
10,실화를 바탕으로 만든만큼 올해 본 영화중 가장 수작지루한것도 느끼지못했고 밀덕입장에서 그냥 블랙호크다운과 비빌수있는 영화중 하나가 아닐까.. 중동국가 배경으로 만드는 미군영화는 항상 평타이상은 치는거같다
8,실전의, 실전같은...
7,초반 병영생활과 전투신이 다큐스탈이라 영화 잘못 선택했구나..실망..특히, 올랜드가 어의없이 죽길래 이건 또뭐야!!! 꺼버릴라 했네..  근데, 후반 한 20분 전투씬은 노르망디급으로 치열했고 현장감있을 정도로 몰입..초중반 참고 보길 잘했다 싶네 ㅋㅋ
10,치열한 전투 후, 동료에게 묻는다. "이제 뭐하고 싶어" 답한다. "누워서 쉬고 싶어". 당장 가족을 보고 싶다거나 큰 희망이 아니다.. 군인들에게 무한한 감사를..
10,그냥 닥치고 보셈
10,전쟁의 현실을 잘 표현한 전쟁영화의 수작입니다.
7,실화의 성실한 재현, 전투신의 빼어난 몰입감과 쾌감, 고립과 생존 투쟁의 지옥도에 녹여낸 짙은 페이소스까지. 사족이 다소 많은 것은 약간의 흠.
7,사실적인 묘사...
10,액션의 헐리우드 느낌은 없지만 전투와 그들의 연들이 끈끈함 그리고 그것들을 지나온 이들이 갖게될 슬픔과 두려움 ㅡ 그리고 먼저간 이들을 잊어선 안됨을 보여주는 영화. 하지먼 연기자들 연기가 너무 좋았네요! 마지막 나오는 노래는 심금이 울려지네요.
10,진짜 몰입감 쩌는 전쟁영화! 시간 가는줄 모르고 봤다
1,저질 대사들이 많이 나오고 많은 욕하는 대사 들어주자니 불쾌하다영화 중후반까지는 전투없고 지루함끝부분 전투씬도 그저그렇고 이전 전쟁영화들에 비해 나을것이 없음진심 돈 아까운 영화이고 보고나면 화가 남저질 대사들과 욕들을 듣고있자니 유치한 양아치가 영화를 만들었다는 느낌임
10,이거 보고 안싸는 것들은  불감증이다.
9,전쟁의 한 순간을 그대로 보여주는 퀄리티 높은 영화
10,아피티비결제해서봣는데 돈안아까움
9,스토리는 단순하지만.. 실감나는 전쟁 묘사..
10,
10,론 서바이버 이후로 크게 기억에 남는 전쟁영화가 없었는데 역대급이네요 뭐하나 아쉬운 부분 없이 처음부터 끝까지 몰입해서 봤습니다
2,솔직하게 영상미도 좋고 리얼한데 스토리가 너무 지루하고 쓸데없는 대사와 연출들이 너무많아서 지저분합니다 영상미빼고는 감동재미 하나도없고 전쟁영화를 이렇게까지밖에 못만드나 답답하네요 평점이왜이렇게높은지 알바를썼는지는 모르겠지만 이댓글보신분들 웬만하면 2시간아끼시는걸 추천해드려요
10,짱짱 다들 보러가세요
10,
10,진짜 정신없게 본 영화. 강추
1,억지, 개연성 부족, 실화를 가장한 중국 수준의 허풍, 전쟁 미화
10,카터 역 배우분 연기 진짜 미쳤습니다...실감나는 전투씬에 더욱 몰입하게 만드네요
10,너무 실감나게 잘 만들어서 전쟁영화를 본다기보다 실제 전쟁터 다큐를 보는 느낌이었음
10,진정한 남자들의 전우애
10,오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다!!
10,간만에 재밌는 전쟁 영화 나왔네
10,말이필요없음.그냥봐
10,최고의 전쟁영화..
10,너무 재밌게 봤어요
10,제대로 된 전쟁영화봤네요.
10,코로나에 묻힌 안타까운 영화다. 액션,연기,영상미 모두 하나 빠지지 않는 밀덕들에게는 교과서 같은 영화다 강추
8,잼있음 다만 전쟁 영화라
10,라이언일병구하기허트로커1917아웃포스트전쟁명작
2,보다가 지루해서 껏다 등장인물이 너무 많아 초반에 몰입이 안된다
10,이런 영화는 보는 재미 볼 거리로 보는 것이 아니라그 때에 한 나라를 위해서 한 몸 바쳐 숭고하게 희생하신 분들을 다시 기리기 위해 보는 거 같네
10,
10,나에겐 블랙호크다운 이상의 영화
10,전쟁영호ㅘ를 좋아하시는 분에게 강추합니다. 실제 전투 상황이 리얼합니다.
10,하.. 영화적으로 너무나 위해하고 인간적으로 너무 슬프다
10,최근에 본 전쟁영화중 가장 몰입도 높게본 수작입니다
10,와따 재밌다.재밌으니 걱정말고  보세요별점테러들 거르세요
10,자 일단 불만부터 말하자면 포스터다. 왜 굳이 양화를 B급으로 보이게 만들었는지. 최근 개봉한 그 어떤 영화보다 훌륭하다. 일단 CG 가득한 헐리우드 블록버스터로 만들기는 투자금이 어려웠던 걸로 보인다.  감독은 여기서 현명한 선택을 했다. 제한된 공간을 활용하고 연기는 잘하지만 몸값이 비싸지 않은 배우를 기용했다. 약 스포일러일수 있는데 올란도 블룸 팬분들은 큰 기대는 안 해도 된다.  그리고 자칫 국뽕으로 가득 채울 수 있었을 내용에 인물을 중심에 둠으로써 영화를 담백하게 만들었으며 카메라 시점, 배우들의 연기, 사운드 효과를 사용, 총탄이 튀고 피바람이 부는 전쟁의 살벌함과 공포를 효과적으로 그려냈다.  군인의 삶을 그리는 초반은 약간은 지루할 수도 있으나 후반의 쉴틈없는 전투 씬으로 모든 보상은 이루어진다. 무엇보다 아버지의 쏙 빼닮은 눈매, 올드한 향수를 불러일으키는 클린트 이스트우드의 아들 스캇 이스트우드의 연기와 실질적인 영화의 축인 Caleb Landry Jones의 연기가 매우 인상적이다.  알고보니 감독인 로드 루리는 우리나라로 치면 육사인 웨스트 포인트를 졸업하고 대위까지 군생활을 한 찐 엘리트 군인이었다. 그래서 그런가 장난질의 느낌이 들지 않는다. 그리고 군생활하신 분들은 알것이다. 실전에서는 보급이 엄청나게 중요하다는 사실!
10,이거는 라이언 일병 구하기 급 전쟁영화 였다.. 라일구 에다가 블랙호크 다운 합쳐놓은 그런 영화.. 너무 재밋엇다 업헵이 얼마나 용감햇는지 알게 되엇지.  테넷 100배로 재밋엇다. 테넷은 시간 거꾸로 갈때만 재밋는데 이건 다재밋음.
5,오랜만에 영화관을 갔는데.. 낚여서 너무 큰 기대를하였다. 론리서바이버에 못미치는 긴장감과 현실감
4,군인들은 성도착증걸린 사람들처럼 이상한 헛소리나하고있고교전의 영상미는 없고탈레반들은 따닥총 쏘는데, 58명의 군인들은 다 실내에 있는데 어디다 따닥총 쏘냐 작전없고 지휘관 누가 누군지 모르겠고용사도 안보이고. 이건 뭐 왜 이 돈주고 영화봤지란 아까움뿐
10,실화라는게 믿을수없다
9,장소의 변화가 적어서 지루할거같은 예상을 했는데 등에땀날정도로 액션이 좋았어요. 마지막 공중지원부분 액션이 다소아쉬워서 9점드립니다. 끝나고 나오실때 RPG를 외치게 되실거에요~
10,최고 말이필요없다
10,혼돈의 시대 가짜사나이들의 남성성을 깨워줄 군더더기 제로 허세 제로의 진정한 수컷을 위한 영화..!사실에 기반에 철저한 고증을 거친 다큐 수준의 combat affair와 reality... 25년전 군생활때 맞았던 화약냄새와 CS탄의 매캐한 냄새가 스크린을 통해 플래시백되는 경험을한 보기 드문 이런 수작이 소수의 상영관에서만 볼 수 있다는게 아쉬울 따름임 ㅠㅠ 더 늦기전에 예매 강추!! Two thumbs up!!!
3,사실성 연기력은 모르겠으나 재미는 없다
10,진짜 전쟁터에 있는것처럼 리얼함~
10,실감나는 영화 , 자막이 올라갈때 까지 봐야하는..굿굿 무비
1,제 점수는 4점이나, 평점 낮추기위해 1점 줍니다. 설명이 필요없는 3류 전쟁 영화. 실화건 아니건 재미가 읍다. 레골라스는 주연도 아니고 짝퉁 아라곤의 역할은 무엇이었는지 보는 나도 갸우뚱... 이거 볼 시간에 맛있는 녀석들을 한 번 더 보겠다.
10,이건 극장서 다시보고싶다  ...
10,과연 전쟁영화 명작이라고 말하고싶다
10,미국 국뽕인데, 기존 국뽕과는 좀 다른듯대부분 전쟁에 참여한 군인들 얘기처럼싸우는 이유는 '전우'때문에실화를 바탕으로 한 영화로 몰입감이 좋습니다.
10,가장 사실적인 전쟁 영화
10,블랙호크다운 재밌게 봤으면 꼭 봐라
10,미친듯한 연기력과 영상미
10,미친듯한 연기력과 영상미
10,전쟁영화광으로서 정말 재밌게 본 영화입니다
7,전투씬 1시간 이후부터 나오고 극장에서 꼭 안봐도 됩니다
1,평점이 다 10 이라 믿고 밨는데, 아~ 지루해 죽는줄 ㅠㅠ 다 알바 인가보다 ㅠㅠ 전쟁씬 한 10분 정도 빼고는 아무런 내용도 없음 ㅠ돈이 아까운 영화 ㅠㅠ50평생 이렇게 잼 없는 영화는 처음 ㅠㅠㅠㅠ
8,실화기에 더 슬펐던영화
2,아시아 음식은 개도안먹는다? 별 의미는 없는 무시당할 말이지만, 그래도 점수는 낮게 줄 수밖에
9,올해 본 영화 중에서 제일 좋았다고 했던 테넷보다 좋았어요!
7,눈 앞의 지옥에서도 생각할 겨를 없는 군인으로서의 본능.
10,돈아까운 한국영화 보시지 말고 이거 꼭 보러가세요 방금 보고왔는데 정말 오랜만에 극장에서 볼만한 영화를 봤다는 말로 감상평 남깁니다 알바아닙니다~~믿어보세요
9,다큐느낌 전쟁영화 좋아하면 추천 연출은 전반적으로 좋은데 카메라만 좀 덜 흔들렸으면...
10,전쟁영화 싫러했는데 이거보고 좋아졌어요
5,스케일이나 긴장감, 연출력이 블랙호크다운의 10분의 1정도 된다 핼기도 스쳐기듯1,2대가 전부다세트장 촬영으로 영화가 아닌 연극을 본듯하다굿이 극장에서 안봐도 되는 드라마급이다
8,역대급 전쟁영화. 블랙 호크 다운과 유사점이 있으나 전쟁신의 압도감으로 보면 아웃포스트가 한수 위임.
10,
10,
10,극한의 두려운 상황에서도 끊어지지 않는 전우애
8,현실을 무덤덤하게그려냄 약간 론서바이버랑 비슷!
10,재밋게 잘봣어요 추천해요
7,진정 밀덕들을 위한 전투영화. 1시간이 넘게 이어지는 현대전의 모습이 처절하게 다가온다. 아프간의 실화를 통해 전쟁의 참혹함을 알리고 싶었다면 휴머니즘의 측면은 꽤 약한 듯. 그냥 전쟁 액션 영화 성격이 훨 크다.
10,시간 가는줄 모르고 봤다 실화라는 점에서 더 빠졌다
2,재미없다초반엔 지루하고 후반엔 현실감 없네블로거들은 얼마받고 저짓거리하는지 ...
10,가슴을 계속 조리며 탈레반의 갑작스러운 공격에 함께 두려워했다
2,역시 영화보는 관점은 다 다르구나...
4,블랙호크다운 반의반도 못따라갑니다
10,실제같아서 정말 좋았음
2,ㅡㅡ 너무재밋다 ㅋ  꺄르른
10,최근 전쟁 영화중 최고 그냥 보세요...절대 후회안함
10,
8,전투씬까지의 호흡이 긴편. 론서바이버의 아파치 극적임보다는 떨어지지만 기억될만하다
10,배우들 연기나 몰입도가 높아요!
10,사운드? 좋은 자리에서 봤는데..마치 내가 그 전쟁터에 같이 있던기분이었음.실화의 현실감을 잘 살린듯하고..꼭 봐야되는 영화아닌가싶음. 영화같은 감동이 아닌 실제같은 감동이 있음.
10,전쟁영화 중에서도 역대급이고 전투씬은 원탑 아닌가 생각이 드네요.
10,이 영화 최고입니다^^
10,전쟁영화 좋아하시는 분들이라면 무조건 보시게요~
10,재미있다고 말하기엔 너무 실감나서 전쟁터온 기분
10,현장감 나는 전투씬-!
8,미국밀리터리영화는리얼하고감동적이다...평점은8.5점주고싶다
2,시끄러운데 지루해서 잠은 오더라고요내용도 없고 정말 총만 쏘다가 끝나요
9,긴장감, 몰입감 대박
10,간만에 전쟁영화 수작을 봤습니다.
10,
8,오랫만에 진지하게 재밌는 영화를 봤습니다
8,현실에  아주 가깝게 연출되고 촬영되어서 실감났습니다.아주 좋았습니다..
10,군필자로써 감정이입해 너무 몰입해서 봤습니다옆에있는 사람이 내목숨을 살려줄 사람이라고 현역시절 중대장님께서 말해주셨는데 다시금 기억이 납니다.
10,간만에 군인다운 영화 봤다. 멋지다 그리고 대단하고 군인으로서 존경스럽다.
10,상영시간내내 그날 현장속에 있다가 나온 느낌이라고 할정도로 진짜 엄청난 현장감과 박진감이였음 대충 만들어서 돈만 쉽게벌어먹으려는 저질 그 자체인 한국영화계속에서 묻혀지는게 안타깝네ㅋㅋ
10,진짜 오랜만에 만난 명작..
10,진짜 잼 있는데 cgv 에서 상영 내려서 보기 힘들었어요
10,전투 영화를 보면서 눈물이 나오긴 처음이였다 ~~ 전부터 이영화를 보려했지만 하루에 한편 정도 그나마 하지 않는 극장도 있었다~  왜”  이영화를 감추려는지 행정부 가 의심스럽다 ~ 많은 사람들이 이영화를 접한다면 ... 지금의 행정부는 교체 가능성이 크다 ~~
6,결국은 "미국은 위대하다" 임
8,사실기반영화를 가감없이 절조있게 보여준 영화같습니다. 쓸데없이 양념추가하는것없이 전쟁의 처절함, 그 속에서의 인물의 감정을 잘 보여주네요. 진짜 저속에있으면 없던병도생길 그런..
10,현실감 넘치는 전투장면에 시간이 금방 지나갔습니다. 움찔움찔하면서 봤네요. 상영관이 적은게 이해가 안돼네요.
10,이 영화 꼭 보세요 영화관수가 많이 부족하지만 그래도 된다면 꼭 보시는걸 추천해드려요
10,
8,미군이 군사력에 대한 자만심을 보여주는 영화인것같다. 무슨 게임에서나 나올법한 지형에 전초기지를 만들었다는게 참!! 말도 안되는 위치라는것은 군생활 했던 사람들이라면 누구나 공감할것이다. 게다가 상대적을 과소평가하다 멍멍이 된거지... 블랙 호크 다운이나 아웃포스트나 자만심으로 인해 만든 어이없는 똑같은 상황인거다.그러나 영화는 재미있음!
9,40분간 펼쳐지는 처절한 전투. PTSD 생기게 하는 연출.. 지옥 체험
2,전쟁영화중 가장 지루하고 스토리짜임이 허슬함.영화보다는 다큐멘터리라고 보는게 맞음.
10,이 미친 현장감 몰입감 박진감은 뭐지.. 내가 전쟁터에 있는 줄 아랐음 레알 이런 전쟁 영화는 처음이다
10,오랜만에 명작을 보네요
8,연출 연기는 좋았다 스토리는 그냥 그랬다
7,천당과 지옥이 동시에 존재한 곳. 긴장감있는 전투씬.
10,마치 전쟁터 한가운데 있는 착각이 들만큼 몰입감 최고의 전쟁영화였다.
10,정말 이런 영화를 만들어줘서 고맙단 생각이 든다. 땡큐
10,11시30분에 한번 상영해서 또 상업영화로 인해 종용될까 싶어 30일날 급히봤다 정말 전투신 내가봤던 영화중 최고였다 전투신 좋아하는분들 강력추쳔
10,재밌음. 실화 전투 전우애 이런걸로 보는 거지. 평론가들 이상한 헛소리에 휘둘리지 말기를
10,전쟁터의 리앨리티와 전우애를 현장감있게 보여줌
10,감동과 전율을 느끼게 되는 명작!!! 마지막 엔딩 크레딧에서 실제 인터뷰 영상도 나오니,  놓치지 말고 꼭 봐야함.
10,간만에 본 최고의 전쟁 영화!!!!
10,아프가니스탄의 심각성을 알게 해주고 훌륭한 전쟁 장면을 보여주는 영화
10,
10,전쟁이 사실감 있고 뻔하지 않아서 좋았다. 블랙호크다운에 버금 갈만큼 괜찮았다. 특히 마지막에 싱담하면서 우는 장면은 아직 잊혀지지 않는다. 다만 OST는 거의 없다
10,대박.... 오랜만에 제대로된 전쟁영화 봤어요
10,진짜 개쌉꿀잠입니다 이건꼭보세요
6,마지막 전투 장면이 좋긴 하지만, 전체적으로 잘 만든 영화는 아닌 것 같음. 실화라는 것이 놀라움. 엔딩 크레딧에서 실제 참전군인들의 인터뷰 영상 등이 있음.
10,인간의 모든 감정 표현들이 잘 담겼다고 생각됩니다.
10,시간 가는 줄 모르고 재미있고 감명 깊게 본 영화.
7,전쟁터를 자세하게 과장없이 현실적인모습 잘 보여준다
10,오랫만에 영화다운 영화를 봤습니다
10,아프간에겐 이겼지만 우한폐렴에겐 패한 가슴아픈 전쟁이야기
10,스토리도 좋았고 실제와 다름없어 보이는 총격전 등등 너무 재밌게 보았다
10,눈을떼지못하고 보게되는 몰입감
9,실화 바탕으로 한 영화라 더욱 와닿았습니다
10,현대전을 잘묘사한 최고의 작품이었다!디텔도 쩐다...
4,차라리 알포인트 처럼 미스터리로 결말을 마무리 했으면 더 좋았을 것을 반전이 긴장감을 풀리게 만들어 버렸다
9,
10,진짜로 한 번쯤은 봤으면 하는 영화
10,영화 속으로 들어갔다 왔습니다ㅜㅜ
9,전투 현장에 내가 있는 듯한 2시간.
10,요즘 개봉작중에 가장볼만했던 영화 레골라스가 그렇게 허무하게 죽을줄몰랐다
8,재밌어요. 전투 현장 생중계 느낌이에요. 요즘꺼 중에 그나마 볼 만하네요.
10,실제로 벌어진 전쟁을 현장에서 찍은듯한 느낌.리얼리티 최고
10,초반부엔 빌드업하다가 후반부에 몰아침. 고작 일주일만 개봉하고 내리기엔 너무 아까운 영화. 전쟁씬의 연출도 현장감 있게 잘 만들었고 편집도 잘한 편. 전쟁에서 불합리한 상황들과 군인들이 느끼는 감정을 잘 표현함. 특히 카터 역 맡은 케일럽 존스의 후반부 PTSD 연기는 심금을 울린다.
10,오랜만에 몰입감 최고의 전쟁영화
8,재밌긴한데 아시아음식 비하하더라 볶음밥이면 우리나라꺼 아님?? 그것 빼곤 괜찮음
10,와 전쟁영화가 이렇게까지 리드미컬하게 긴장되면서도 실제적이고 의미가 있다니!!!! 와
10,이게 군대지..재밌네
10,
10,전투병과 전역 하신 분들은 보면 재미있을듯
10,덩케르크 보다 나았음
10,몰입감 최고, 긴장감 최고! 한숨 돌릴 틈이 없다.
10,
10,평점 높은거 뻥아님!!
8,언덕 마린과 밑에서 싸운다고 생각해보자.. 얼마나 지형적으로 불리할지. 너무나 어려운 싸움하느라 고생하신 군인들. 그리고 rpg폭탄의 무서움
10,처음을 극장에서 보지 못하고 노트북으로 본 것이 한이다. 몰입도와 연출이 장난이 아니다. 노트북으로 보는데도 떨었다. 연기도 아주 훌륭하다. 초반에는 살짝 루즈 한 감이 없지 않아 있지만 그마저도 그 때 그 장소의 군인들이 느꼈을 감정이 아닐까 의심이 들게 하는 후반부의 엄청난 연출이다. 전쟁영화에서 오랜만에 수작이 나왔다.
10,그들의 희생에 존경과 조의를 표한다
10,말도 안되게 불리한 전장에서 한정된 자원과 외부적인 문제 속에서도 살아남기 위해서 처절하게 전투하는.. 근래 전쟁영화 중 최고인듯 하다
2,평점은 여자들이 더 높게 주었네 군대도 안가는것들이 말이지
10,실화에 근거를 두고 보면 놀라울 따름.
6,재미있었습니다. 오랜만에 잘만든 전쟁영화를 봤네요. 언제 시작될지 모르는 긴장감, 전투의 긴박감을 완전 잘 살렸습니다. TV에서 하면 한 번 더 보고 싶네요.
9,첨에는 지루했는데 중후반부터 잼나네요다시 한번 봐야할듯!
10,2020년 개봉작 중 최고.  자유는 거저 누리는 게 아니란 말 실감할 수 있을 정도로 리얼하다. 자유 수호를 위해 헌신하는 모든 군인들께 감사합니다.
9,원래 이런 내용의 영화는 잘 보지 않는 편인데 이근 대위님 덕분에 보게 되었습니다. 솔직히 중반까지는 되게 지루했는데 뒤로 갈수록 정신 못차리고 봤습니다. 지원이 왔을 때, 바로 그 자리에서 사람들을 모아 헌혈을 할 때 정말 소름이 돋고 울컥했습니다. 꼭 끝까지 자리에 앉아 있으세요.모든 국군장병분들께 감사드립니다.
6,킬링타임으로 그럭저럭
10,오랜만에 보는전쟁영화 정말 잘봤습니다.
7,전개가 너무 길어요~대신 마지막 전쟁신은 굿~
10,제가 마치 전쟁터에 있는 것 같은 경험을 주네요.. 스토리다 부족하다는 분들도 계시지만 오히려 그것조차 실화에 빗대어 보면 더 현실적인것 같은 기분의 영화였습니다..!
9,초중반이 좀 지루했고 중대단위 소규모 전투라 전투씬이 조금은 모잘랐다는 생각이 들기는 했지만 참혹한 전장에서의 전우애와 감동을 잘 살려낸 영화입니다.
10,아프가니스탄 오쉬노 2진 다녀왔습니다. 간접적으로 경험한 전쟁 안타까운 안보현실의 우리의 대한민국
2,초반 한시간동안 졸림ㅡㅡ;;평점 사기네집가서 무료로 보셈 곧 나올듯 ...
10,박평식 옹이 <블랙호크다운>을 넘어선다고 극찬하시며 놀라운 6점을 안겨주셨다... 봐야지 그럼..
10,명예 훈장!
9,전쟁은 그런 거구나 느꼈음. 살아남기 위한 과정 속에 빛나는 전우애. 왜 그런 곳에 기지를 만들어서... 뭉클했음. 쿠키영상 있음. 크레딧 다 올라가고 나서 나오는 사진까지 봐야 끝.
3,나만 지루해죽는 줄 알았나 몰입도가 깨지는 장면이 자주나와 영화보는데 방해됨 예를들면 실화를 바탕으로 한 밀리터리 영화에 상관말을 무시하고 "으음 전화가 ?? 안들리네요"하고 끊으며 히어로 처럼 자신이 지도하는 말도 안 되는 장면이 나옴.  이거 실화맞아??
9,
10,진짜 일주일도 안돼서 상영관 안내주고 내려가는건 너무한거아니냐? 오 문희 같은 개똥작은 아직도 상영하는데 ㅅㅂ
9,재밌게 보았습니다. 전쟁을 경험하지못한 세대에게 이렇게나마 대리경험을 할수있다는게 좋네요~ 전쟁이 벌어지고 군인으로써 전투에 참여하면 저정도로 아비규환이라 죽으면어쩌지? 라는 생각조차 들틈이 없을것같네요. 역시 우리나라와는달리 미군자체의 높은 자긍심과 동지애 명예, 시민들의 존중 이런것들이 저렇게 죽음을불사하고 전우부터 살리는게 1순위인 문화?를 만들었다고생각합니다. 멋지네요
9,천조국의 또다른 민낯이 거기에 있었네... 살아남은 자의 눈물을 통해서 깊숙히 찌르는 화두...
8,초반은 약간 지루함..후반 전쟁씬은 리얼함..
9,짜임새있는 전쟁전화 추천드려요
9,영화 초반에는 간간히 전투장면 보여주더니 영화 1시간 남고 몰아치는 전투장면으로 숨도 못 쉬고 볼 정도로 몰입감과 긴장감을 동시에 줬다. 전투 현장에 있는 거처럼 연출도 훌륭했다. 사방이 산으로 둘러싸인 한정된 공간에서 적들이 언제 쳐들어올지 모르는 상황에서의 군인들이 겪었을 공포와 고통과 전쟁의 참상을 잘 그려냈다. 그 상황에서 전우만을 생각하고 서로 힘을 모아 극복 하려는 군인들의 우정과 전우애가 느껴졌다. 진짜 전투에 참여했던 실화 속 군인들도 있었다는데 그 군인들 덕분에 영화가 생동감과 현장감이 살아 있었다. 영화 끝나고 엔딩 크레딧에 전사자 이름이 나올 때와 생존자들 인터뷰를 보고 가슴이 미어지는 느낌을 받았다. 정말 감동적이었다. 올해 1917 다음으로 재미있게 본 영화였다. 영화관에서 내리기 전에 꼭 가서 봐야 하는 영화..
10,밀덕들은 마스크 꼼꼼하게 쓰고 코로나 뚫고 가서 보시오. 추석시즌 국내영화 미느라 너무 빨리 내려서 2회차 못해 서럽다...
10,세번째 보는중 네번째 고려해볼만한 작품
8,미군도 어이없긴 매한가지네요. 어떻게 퇴로도없는곳에 진지구축을 하는지 쯧쯧
10,내스타일~ 한번더봐야지
10,큰 기대없이 보러갔다가 깜짝 놀랄  정도로  잘  만든  영화를  보니추석  선물  받은  기분 이었습니다강추입니다
10,여태까지 본 전쟁영화중에 가장 실감있게 본 영화입니다.각 등장인물 마다 챕터와 그 인물의 스토리,주변인과의 인간관계 갈등 등을 표현해놨으며 모두가 주인공인 영화였습니다.저는 이 영화를 보기전에 이 영화가 어떤 내용의 영화인지 전혀 모르고 봤습니다. 보고 나서야 깨달았죠, 어떻게 보면 한반도에 살고있는 저희가 꼭 봐야할 내용의 영화가 아닌듯 싶습니다.남녀노소 불문하고 전쟁이라는 참혹함과 그들의 필사적으로 부여잡으려는 삶의 의지를 배워야 한다 생각합니다 ,우리는 '정전'상태의 나라에서 살고 있으니깐요,
8,괜춘괜춘  실화라는게 신기햇고 마음아팟어요
10,와   2시간동안 내내 긴장하면서 봤어요
10,와...베리굿...
10,돈안아깝다
10,현실적인 느낌이라 좋았습니다. 배우들의 연기도 최고였구요.
10,아니 미친 내가 초딩때 태극기 휘날리며를 봤는데 그 다음으로 넋놓고 본 전쟁영화였다. 전쟁영화라 그런지 여자는 나뿐이긴 했지만;; 혼자와서 보는게 이렇게 꿀잼일수가 없다.
10,스크린을 통해 생생히 전해지는 고립감과 총성...
10,진짜로 후반으로 가다보면 Thank you for yor service 란 말 나올때마다 한국인인 내가 미군한테 ㅈㄴ 해주고싶단 생각듦 ㅋㅋ
10,초반 미군들의 거북한 욕설이 중후반부터 내입에서 내뱉어지고 있었다. 전쟁은 승패는 없고 참상만 있을 뿐... 슬펐다.
10,"Thank You For Your Service" 미국이 세계 초강대국으로 군림할 수 있었던 한마디.
10,와우~~~!!! 전쟁영화 중 최고네요!!2시간 순삭~ 마지막 장면엔 울컥~
10,실화라고 하기엔 너무 영화같은 영화영화가 그리울 때 한 번 쯤 다시보고 싶어지는 영화
7,처음에 솔직히 한정된 공간에서 지루한 내용이 이어지지만전쟁신에서 진짜 숨참고 보게 된다. 1분도 지겨울틈 없이 전쟁터에 있는듯한 느낌... 최고
6,솔직히 그냥 왜 전초기지를 다굴당하는데 세운지모르겠고 전쟁내내 잡담이 불편했음 욕만 해대고 전 지루했습니다
10,다보고나서  울었습니다. 진짜 최고입니다 꼭보세요
10,지금까지 보았었던 전쟁무비 중에 네버리얼리 영화관람료가 결코 하나도아깝지 않은 "명작"이였다.보고 또 보아도 재미있고 감동적일것같다.
10,이런 영화나 틀어라 영화관들아 이상한 영화 틀지말고
10,볼게 없어 아무생각 봤다가 무슨 내가 전쟁터에 있는 줄 알았네
7,Thank For your service
8,리얼리티 최고! 갓석희
10,영화 '론서바이버'처럼 실감나는 전쟁영화. 내가 직접 영화 속 군인이 된 듯 긴장감과 몰입감으로 영화를 봤다. 올해 최고의 영화!
6,블랙호크다운이후 오랜만에 본 전쟁영화..낯익다 했더니 올랜도 블룸과 스콧 이스트우드였군요
9,초반엔 졸리다가 중후반 전투씬부턴 실제 전장에 있는듯이 실감나게 몰입되는 전쟁영화
10,실화를 바탕으로 제작 된 부분이라 몰입도가 컸습니다ㅠㅠ
10,실화를 바탕으로 한 영화라는데 진짜 보는내내 지루하지 않고 재밌게봣습니다
10,영화가 좀 현실적인 면을 많이 반영했습니다. 그래서 중간에 좀 못참고 잤는데 정말정말 후회했습니다...  아 자지 말걸... 자다 깨서 보는데 연출 미쳤습니다.. 현실반영 엄청난 영화 같아요..
10,R! P! G!긴장감 넘치는 내용 내 취향 저격
10,먹먹한 감동과 여운에 자리에서 일어설 수 없었다
10,내인생 최고의 군 영화..아웃포스트,론 서바이버,헌터킬러..
9,1917과는 다른, 또 하나의 명작.피할수없는 전쟁의 긴박함이 생생하게 느껴진다 . 황석희의 번역은 덤.
7,솔직히 그닥 재밋지 않음 산만하고 아군이 위기에  몰렸을때도 얼마나 긴박한지 파악도 않되고 적군을 향해 사격하는데 제대로 사격하는 건지 구분도 안됨  막바지 전투신에서 핼기와 폭격기등장도 너무 밋밋함 그냥 결혼식 부폐 느낌
9,진짜 전쟁 같은 사운드와 연출이 너무 좋았고 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다
9,고립감이 주는 부대원들의 심리 연출, 연기가 수작
6,후반 전투장면은 현장감 있고 볼만하지만 중반까지는 상당히 지루하고 따분함.. '론 서바이버'보다 재미와 긴장감이 떨어지는 전쟁영화.
8,탈레반 입장에서 보면 최강의 무기로 무장한 전쟁살인마들
9,아프칸 전쟁 중 어느 미군 중대의 전쟁사 이면을 알게해준 색다른 전쟁 영화이다. 전쟁은 어떠한  경우라도 일어나서는  안 된다. 전쟁은  미친 또라이들부터 기획되고 실행되어 주로 애꿎은 평민들만 죽는다. 특히 세상에 나와 꽃 한번 피우지 못한 젊은 군인들의 죽음은 안타깝다.
10,내 인생 최고의 전쟁영화다...너무 슬프다 ㅠㅠ10점 밖에 못주는게 너무 아쉬울 정도야....정말 완벽하고 영화보는내내 행복했습니다
10,재밌습니다 가서보세요
7,90분 동안 지루하다. 막판 30분 전투신은 그럭저럭 볼만함. 하지만 라이언 일병 구하기급은 아님...그래도 국산 쓰 ㄹ 기 영화보단 백만배 낫다. 국산영화 돈주고 보는 무뇌충 극혐
10,영화 내내 심장이 쫄 깃 했음. 근데 영화 끝 날때 까지 3명이상 얼굴구분을못 함.
10,슬프더라 ㅠㅠ 멋진 전쟁영화
8,전쟁영화 마니아라면 필히 봐야할 수작
6,초중반은 큰사건도 없고 상당히 지루한데,  꽤 긴시간 동안 할애한 후반부 전쟁씬은 나름 화끈하고 실감있고 인간미 넘치고 볼만합니다.
9,몸이 터진다는걸 실감함 강추
10,정으니가보면 오줌 지릴 영화
10,최근 2년 동안 어떤 영화든(최근 테넷 포함) 항상 중간에 잤는데,, 보면서, 잠이 안올 정도로 꽉 차있어서 좋았습니다.
10,천국과 지옥의 문은 같은 곳에 있다.(쿠키영상 놓치지마세요!)
10,주위에서 영화 본 사람은 다 추천하더니 역시나...  기대를 하고 봤어도 재밌다.
10,무엇을 추구한들, 생존 앞에서는 허상이 된다.
10,진주만미드웨이아웃포스트있었던 사실을 영화로 만들었다.2009년이면 나도 군장교생활을 마치고 막사회로나왔던 시기.얼마 오래되지 않은 시기에지구에 어느곳에서는 전쟁과 분쟁. 국가에 대한 충성. 오직 명령에 충성하는군인이라는 직업을 가진 숙명이 목숨을 받치며 살아가고있다.내가 속한 국가에 자유와 민주화를 지키위해정치의 희생양이 아닌 순수충심이드러나고 지켜지는 국가가 되길 바래본다.살아있음에 감사하고가치를 위해 목숨을 던질수있는마음을 다시금 생각해보는 아웃포스트!잘봤습니다. #제대군인 #후기평
10,인생영화다 영화가 끝나고 난 뒤에도 한동안 전율속
10,상영관이 너무 적어요ㅠㅠ 와.. 진짜 재밌어요ㅠ 긴장감도 좋고 직접 관람 필수입니다!!!!
7,올랜도블롬의 죽음이 반전ㅋ
10,처음엔 잦은 섹드립과 욕으로 약간 별로인 느낌이 들었지만 중반부터 현실적인 전투로 인한 묘한 긴장감 때문에 몰입하게 되어 좋았고 마지막엔 감동을 받았습니다
10,재밌었고 마음아팠어요....ㅠㅠ
10,진짜 제대로입니다.꼭 보세요!
10,화약 냄새 나는 영화란 이런 것
9,쿠키 영상 까지 보면 감동 2배 입니다.실화가 바탕이라니..강추 합니다.
8,전쟁영화라 특별한 내용이 없어 자칫 지루할수도 있는데 전쟁에 관심이 적은 저도 괜찮게 봤어요! 중간중간 수위가 높은 대사가 종종 나오긴 하지만 크게 거슬릴정도는 아니였으며
10,전쟁 영화를 좋아 하진 않는데  몰입하면서 관람했습니다.   연출과  배우들의 연기가 참 좋았습니다.
10,전쟁영화 정말 리얼 최고였다!!!
10,기지안에서만 싸운다고 실망이라고 하는사람들은 영화볼줄 모르는사람들임. 그냥 연기, 연출 다 좋았습니다그리고 말할때마다 욕을 하지만 한순간도 욕 안하면 전쟁터에 살지 못한다는 걸 보여줌으로써 더욱 현실감 있었음
10,어떤 전쟁은 천국과 지옥이다...
10,라이언일병구하기에 버금가는 명작 역시 미국전쟁영화는 돈1도 안아까움
8,클린트이스트우드 옹 아들 스콧이스트우드가 바톤을 제대로 넘겨 받은듯. 연기 잘하고 잼남ㅋ
10,와!!! 몰아치는 전투장면은 그야말로 전쟁영화 끝판왕입니다. 굿!!!
10,전쟁은 드라마가 아니라 현실입니다.미디어를 통해 접한 전쟁과는 또 다른 현실을 보여주는, 울림이 있는 영화네요.
8,최근에본 전쟁영화중에아메리칸스나이퍼랑 비교하자면아메리칸스나이퍼=아웃포스트 그냥 입맛대로 보시면될듯
10,오랜만에 개꿀잼 영화 본듯.. 특히 전쟁영화 좋아하는분들 강추
10,최근 전쟁영화 중 제일 잘 만든 듯
10,전쟁 관련 영화광으로써 우선 실화를 바탕으로 하였다는 점에서 매우 믿을수 없는 스토리였습니다.그리고 정말 전투씬은 근래본 영화중 최고였습니다.  후회없으실꺼에요
10,명작
10,웰메이드 영화인듯요 재밌게 봤어요
10,전쟁영화 안좋아하는데 너무 좋게 봤어요
10,전투씬 리얼~ 통신의 중요성
9,전쟁영화 좋아한다면 강추합니다. 요근래 들어 괜찮은 전쟁영화 잘 없었는데 요거 볼만하네요
10,초반 인물 구분은 어렵지만 마지막 전투씬은 손에땀을쥐게 만든다. 내가 현장에 아웃포스트에 있는 느낌
10,탈레반 장로 = 북한 김정은중간 흑인 대위 = 문재인
10,집에서 치킨 먹으면서 보는데치킨맛이 안느껴질정도로몰입해서 봤네요
10,올란도는  초반에만 나오는데 주연???
10,천조국은 실화바탕 전쟁영화가 어마하게 많다. 오랜만에 좋은 실화바탕 영화
10,이거지 이게 전쟁영화지 진짜오랜만에 영화다운 영화본듯
8,네이버 평점은 오버고. 킬링 타임용이에요.배우들 연기 잘하고 실화 바탕으로 해서 고지전 느낌으로 전우애 느끼고 킬링 포인트가 있긴해요.
8,극극극 사실주의 진짜 전쟁영화. 카터에게 그 때의 일을 묻는 다는 것은 너무나 잔인한 일이다. 무엇보다 한사람 한사람 모든 인물의 이름을 다 명시하는 부분이 인상깊었다.
10,무능한 지휘부가 얼마나 무서운지 보여주는 영화.그리고 내 옆의 전우들이 얼마나 소중한 지를 알려주는 영화.
10,영화 론 서바이버처럼 실화에 바탕을 두는 영화이고 보면서 많은 것을 느꼈습니다 추천합니다
10,마지막에 생존자 군인들 인터뷰하는데 정말 저도 눈물 흘렸습니다...
10,이게 영화냐
10,전투현장에 있는것 같은 생동감
9,실감나는 전쟁영화. 스토리는 단순하지만, 아프칸 현장에 있는 듯하다. 아프칸 사막의 전초기지에서 고분분투하는 미군의 생생함. 미군은 총발받이가 되기쉬운 협공에 왜 전초기지를 만들었을까? 그것은 미군들의 기본 사상때문. 그들은 어디를 가든지 점령군으로 생각하고 일정 지역을 차지하고 Green Zone을 만든다. 그렇게 넓은 편안한 점령지를 산악에 만들려했으니, 협곡밖에 없었을 듯. 개념의 차이. 한국은 배트남전에서 작은 대대 나누어셔 게릴라 전을 막았거, 미국은 역시 Green Zone을 만들어서 보이지않는 베트콩에 항상 습격을 당해왔다
10,전쟁영화 별로 안 좋아하는데 이건 진짜 푹 빠져서 봤음.전쟁이 진짜 전쟁같아서 생동감이...내가 다 긴장했네
9,간만에 제대로 만든 전쟁영화다. 너무 재밌게 봤다.
10,간만에 보는 제대로 만든 전쟁영화. 리얼리티의 끝판왕
9,카터의 울먹거림과 눈빛이 이영화를 말해준다 .그리고 소피 반전이 있는 영화
6,극도의 긴장감만 남았다. 실화를 바탕으로 타임킬링용 영화를 만든 것.
10,묻히기 아까운 영화. 전사자들의 나이는 고작 20대 초중반
10,이런게 영화지~~ 강추 !!!!
10,2번 봤고 후회 안합니다 강추어린애들이보면 노잼일수있음
10,전쟁터에있었다 꼭보세요!
10,전쟁의 현장감, 비극, 이런걸 아주 잘 표현한 것 같네요...  영화는 아주 훌륭합니다.
8,중간까지는 엄~~~청 지루해요;;;
9,작년부터 전쟁을 소재로한 영화들이 선전하고 있다 본다. 이 영화는 협소한 내러티브를 가지고 있다. 실화에 기반했지만 그를 다루는 과정에서 서사적 요소를 최소화하고 마초적인 어투로 넘어가고자 했기에 실화의 무게감도 떨어진다.  1917만큼 장엄하지도 조조래빗만큼 비범하지도 않지만,  이영화는 오락성과 현장감에서 압도적이다. 밀리터리 액션과 전장의 현장감만은 확실하게 가져간다는 방향성이 명확했기에 영화속 어떤 감성도 과하지 않으며 어떤 액션도 유치하지 않아 보인다. 욕심부리지 않고 당초의 목적을 훌륭히 달성한 영화.
10,천국으로 향하는 문과 지옥으로 향하는 문은 같은 곳에 있다. 지옥 속에서 두려움을 극복하는 용기와 전우애라는 천국이 나타났다.
10,처음부터 말도 안되는 곳에 기지를 만든것 같다..탈레반이 박격포로 처음부터 공격했으면 뻔한 위치였다..전투신은 정신없었다..정말 적들이 그렇게 많이 죽었나 하는 의구심도...하지만 정말 재밌었다.
10,현실적이고 잘만들었어요..!!
10,요새 극장에서 본영화 중 가장 재밌고 감동적이고 뭐 장점 밖에 없는영화. 중반까지 지루하단 평도 있는데 차라리 2시간 내내 총쏘는 것보다 이러 서사가 훨씬 재미지고 깔끔 함
10,
10,마지막 전투씬은 눈물찔끔햇다 감동같은 요소는 아닌데 왠지모르겟다
10,원테이크 느낌 영화 간만에 재밌었어요몰입감은 어느 영화보다 뛰어나다
10,최고라는 말만 나오네요
10,와 나 전쟁영화 좋아하는구나.. 30분 지나고부터 오줌 마려운데 꾹 참고 다 봤다 개꿀잼 ㄹㅇ
10,ㅋㅋㅋ영화관 지나가다가 영화나 보고 갈까 하고 봤는데 ㅋㅋ 완전 만족하고감 ㅋㅋㅋ 눈물도 좀 남ㅜㅠ
10,이 영화에서 업햄은 찾아볼 수 없었습니다.
10,이런 사실적이고 긴장감느켜본 영화를 본것이 오랜만이네
10,요즘처럼 어수선한 시기에 보니 저게 남의 일이 아니라는 생각과 함께? 올 해 본 영화 중 갑입니다
10,전쟁은 한순간에 모든 것을 앗아가 버린다마지막 커터의 우는 장면은 잊혀지지 않는다
10,이건 뭐 극장에서 안 보면 속상함이 대물림 될 듯
10,개인적으로  모든게  완벽했습니다마지막 쿠키  영상에서  훌쩍거림
7,전체적인 연출과 배우들의 연기가 참 인상적이다. 전투씬의 비주얼적인 완성도가 부족하다.
10,간만에 전쟁영화다운 전쟁영화 봤네요.
10,전쟁영화 좋아하시는 분들 가장 현대전 전쟁씬을 잘 묘사한 영화 볼만합니다
10,오랜만에 언청 몰입하고 봤어영
10,에효 마지막에 전사자 얼굴나와서 못나가고 보고있었네...
10,진짜 두번 보고싶은 영화!!! 실화라니... 너무 재밌게 봤습니다
10,이 정도급 웰메이드면 세계적으로 인정받은 우리 전투영화 고지전, 포화속으로, 봉오동전투와 어깨를 나란히 평가한다 해도 결코 꿀리지 않을 수준!
10,강아지를 왜 죽인거야!!!!
10,잘봤습니다.Freedom is not free...
8,기자가 되어 현장을 취재하는 듯 현실감 있네요전쟁영화를 좋아한다면 꽤 괜찮음스토리는 반전은 없지만 감동은 있어요
10,블랙호크다운급이  20년만에 다시 나왔다
10,너무 재밌다.진짜 전쟁영화
10,돈주고 보는건 이런거지
10,진짜 재밌어요 진짜여자분들이 봐도 좋아요!!극장에서 봐야 좋을듯
1,장난하냐? 별점 개사기임 다 알바들임
10,세상에서 전쟁이 제일 쓸데없는 짓인걸 잘 보여주는 영화. 너무나 사실적인 연출이 감정적 트라우마를 직접 느끼는 착각을 일으킨다.
8,현대전 기지방어를 소재로 영화 중에 아주 볼만한편이다 스케일로 보면 13시간 보다 상위호환 이라고본다
10,멋지다 미국의안보는 최고다 대한민국 간첩 문모시기와는 차원이다른 훌륭한 영화
7,
7,전우애로 굳게 뭉쳐진 맡은 바 책임을 다하는 징병들이군요..근데 왜 그런 곳에 굳이 기지를
8,흑인 대위 ㅋ 오줌통 에휴
10,리얼한 느낌내가 본 전쟁영화중 최고~
10,전쟁으로 인한 개개인의 감정을 제대로 묘사함
10,걍..무조건 보세요.
10,여자친구랑 보러갔는데 여자친구도 엄청몰입하면서보더라구요 !!ㅎㅎ진짜 재미있게본 영화인거같아요 !!
10,와 아프간 전쟁 기사로만 볼때는 전혀 실감 안났는데 정말 좋은 영화였습니다..
8,실제 전쟁의 모습처럼 보여지는 모습이 대단하고 그들의 연기 또한 감상할 만 하다
7,중반까진 지루하고 몰입이 힘들고 후반 30분이 볼만합니다. 등장인물이 너무 많고 굳이 없어도 될 장면도 좀 덜어내면 더 좋았겠어요.
10,
6,괜찮게 만들어진영화 괜춘
8,마지막 아파치 지원올때 쾌감..
10,돈이 안아까운 영화 입니다. 정말 잘봤어요. 두번 보고싶네요
10,명작인거 인정합니다.
10,상영관이 적다고 해서 허접한게 아니다. 전쟁영화 1942 이후에 최고다. 이거 보고나서 바로 디바 봤는데....와...한국영화는 쓸액이다 진짜...
8,진짜 전쟁터에 있다 왔다.  감동적이다.
8,요즘 같이 볼만한 영화 찾기 어려운 시기에는 충분히 볼만해요
10,순간 순간 긴장을 놓치지 않는다.
8,전진, 후퇴도 아닌 기지를 사수하는 전쟁 영화. 불리한 지형에서 어떻게 싸웠을지 가늠이 가지 않는다. 지휘관들의 통솔력도 각각 달라 신박했다.
1,진짜 초반에 욕만 난무하는 대사에영화가 너무 허접함ㅋㅋㅋ항상 외국 전쟁 영화는 평타 이상은 쳐서 봤는데진짜 역대급 노잼 영화
8,초.중반까지 지루함 마지막 40-50분 모든걸 쏟음좀 만화걑은 장면들이 있지만과연 그 상황이라면 전우 한명한명을 챙길까 ?내 자신에게 물음표를 던지게됨
9,전쟁의 중심에 있는듯한 생생함과 등장인물의 캐릭터를 매우 잘 살린듯하다
9,여자라서 군대를 안 가봤는데 이 영화를 보고 전우애가 어떤 것인지 알게 되었습니다... 군 관련 모든 보급품과 음식, 의료, 옷, 무기, 잠자리 그 어떤 것도 최고로 대우하고 대접해야 합니다~! 군에 종사하시는 모든 분들에게 안전과 평화가 있길 바라며 늘 감사합니다.
10,블랙호크다운 이후로 나온 전쟁실화를 다룬 영화중 최고임.
7,잘 봤음. 긴장감 없는 전쟁이긴했음
10,키팅 아웃포스트에서의 삶이 무엇인지를 마치 내것처럼 느끼게 해주는 영화였다... 보고 나서 내 평범한 삶에 대한 감사한 무게까지 되돌아보게 만들어준 영화... 박평식님이 6점과 함께 블랙호크다운에 비견할 영화로 언급했을 정도니...
9,블랙 호크 다운 이후로 사실성이 극대화된 전쟁영화였다. 의미를 잃어가는 전쟁에 희생당하면서도 처절하리만치 용감하게 자신의 맡은 바 최선을 다하는 군인들의 용기와 헌신에 경의를 표한다.
8,진짜 내가 전쟁터에 있는것 같이 생생하게 느껴졌음. 이렇게 실감나는 영화는 처음이다.
10,와..진짜 생생한 전쟁영화다 전우애멋지다
10,전쟁터에 있다온 기분.. 실제 참전용사도 나오고 여운이 좀 남는 영화입니다-  엔딩 후 쿠키영상도 있으니 꼭보세요
9,
8,재밌게봤습니다~!!
8,재밌게봤습니다~!!
10,카터상병의 좌충우돌 성장드라마♡
10,
10,밀덕으로써 진짜 두시간 가는줄 모르고 본 영화
6,그냥 무난 합니다 . 보통 입니다.
10,코로나도 불사하고 볼 가치가 있다
8,현 시대의 실제 전쟁 모습일듯. 리얼하다.재미도 있음. 기대 이상이었음.
10,진짜 전쟁이다 화려한 액션이 아닌 전쟁 그대로의
10,영화속 대사처럼 ~자유는 공짜가 아니라는말의 의미가 느껴집니다.잘 봤습니다
7,재미는 라이언일병구하기 현장감은 1917, 익스트랙션보다 못함. 그냥 평범한 영화. 실화를 기반으로 했기에 +1점
10,이 영화 실제 주인공들 누군지 궁금하면 넷플릭스 명예훈장 2화랑 8화 보면 됨 실존 인물들 인터뷰랑 재연보면 더 감동임
10,솔직히 블랙호크다운(9.08), 1917(9.04)과 비슷한 평점 받아야 한다. 게다가 참전용사들이 직접 연기했으니...
9,진짜 전쟁... 처절한 참혹... 먹먹함
5,우당탕탕 때려부시는거 적습니다. 볼만하나 집에서 보는걸 더 추천드립니다.
5,그냥..볼만할 뿐 찾아가서 보라고는 못하겠어요. 작은 공간 ( 전초기지 ) 에서 총만 쏘다 끝납니다
8,나는 개인적으로 간만에 재밋는 전쟁영화 봐서 기분 좋앗음
6,신림롯시] 미군의 무용담을 영화로 만든 거다. 그냥 전형적인 전쟁영화로 인상적인건 없었다. 내용적으로는 군인들이 너무 말이 많아 작전중에도 계속 잡담하던데 이상해 보이고 거슬릴 정도였다. 탄약보급하던 '카터'역의 군인이 가장 인상적 이었다. 그 외 역시 미군의 화력은 정말 대단했지만, 그런 미군 향해 총하나 들고 돌진하는 탈레반도 불쌍해 보였다. 실제 전쟁은 뭔가 슬프다.
10,
9,간만에 재미있는 영화 봤음
10,황석희 번역가님이 추천하는 영화는 일단은 보는게 맞는듯... 정말 시간가는 줄 모르고 봤다....
9,실화 바탕이라 내용은 고만고만한 전쟁영화지만 마지막 전투씬 하나로 충분히 볼만하다
10,말이 필요없음...당시 현장에 있는 듯한 연출력...유명한 배우 많지 않아도 정말 잘 뽑아주었습니다.
10,멋있고 그런 거 보단 이렇게 현실감 있는 전쟁 영화가 주는 느낌이 확실히 있다. 격한 상황들, 전쟁, 전우애 등등.. 너무 멋진 영화다!
2,알바들  개봉 오전에했는데  어제 평 적은 세키들은 뭐냐 일을 저리하누  알바비 받지마라
10,전투를 간접체험 할수 있는 명작
8,실제 참전배우가 참여했음. 재밌다.
9,초,중반의 평온함을 견디면 휘몰아치는 후반부가 기다리고 있습니다.실화라서 더욱 생생하고 치열한 전장의 가운데에 있는 듯한느낌을 받게하네요. 강력추천합니다.
6,후속작은 인포스트~!!
10,개인적으로 영화 두번은 안보는데 두번 보고싶어지는 영화임 진짜 재밌고 감동적이에요
10,사실에 근거하여 오늘 개봉하자마자 봤는데 론서바이버 이후 최고의 전쟁영화 강추
10,간만에 웰메이드 전쟁영화인듯 긴박하고 지겹도록 게속되는 실제 전투상황을 정말 잘 표현한거같다 론서바이버 재밋게 본사람들은 만족할듯
10,와앀ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 감탄 나옴.. 몰입하느라 턱 빠질뻔
9,123분동안 나는 전쟁터에 있었다.
8,무언가를 지켜내는데는 희생과 고통이 따르는 것같습니다..악조건에서도 고군분투했던 분들의 시간들.. 잘봤습니다
10,중간에  지루했지만  후반부 액션 재미있어요   좋아요
10,2016 성인이 된 후 젤 재밌게 본 영화
9,오랜만에 전쟁영화다운 영화가 나왔네요.실화바탕이라 감정이입하면서 볼 수 있었습니다.재미있게 봤습니다.
2,라이언일병같은 드라마틱한 스토리는 없고 현실적인 방어전에 치중하다보니 지루함  중간에 너무 군인들의 심리를 파고들려다보니 썰이 길어짐. 심심할때쯤 되면 한두번씩 짧은 전투로 집중력안 흐려지게 노력했으나...
10,날것 그대로! 굿! 10자까지도 필요없는데...
10,미군들의 희생을 애도합니다.절로 마음이 숙연해지는 영화네요ㅠ
8,전쟁 중에 사람을 죽이지만, 그 속에서 피어나는 전우애와 인간미.  다만 명분이 충분한 전쟝이라면 몰라도, 영화라는 포장 재료를 써서 무작적 미국의 무력 사용에 대한 정당성 부여나 미화는 반대... 예전 영화인 13시간이 오버랩됨.
10,영화가 끊기면 재미가없는데 쭉 진행되서 재밌었다
10,간만에 최고의 전쟁영화봄..
8,있다가가 아니라 이따가다 무식한련아
4,티켓값이 아까워 겨우겨우 졸음을 참아가며 봤지만 마지막은 정말 참기힘들었음
10,와 이거 진짜 쫄리면서도 마지막에 찡함까지 있다! 군대 갔다온 남자라면 꼭 볼 것! 여자들도 쫀쫀하고 긴장감 있는 영화 보고 싶다면 추천! 와 난 쫄려죽을뻔
9,전우를 잃고 얻은 훈장이 과연 무슨 의미가 있나?
10,전투 장면도 실제처럼 정말 잘 살렸고 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 몰입해서 봤습니다.마지막에 전사하신 분들 사진보면서 생각이 많아지네요.  다시 한번 더 볼 생각입니다. 좋은영화 감사합니다.
10,현실적인 액션은 거들 뿐, 참상이 고스란히 전해진 라이언일병 구하기 아프카니스탄 버전이라해도 손색이 없다. 마지막 전사한 그들의 나이를 보며 울컥했고, 심리 치료 중 그를 구하지 못했다는 병사의 흐느낌에 동화됐다.
10,꼭 봐라. 전쟁의 현실을 너무 잘 보여주는 고증이 너무 잘 된 영화다.
10,올해 건진 수작이네요.
10,감히 상상할수 없을 두려움 공포 그리고 마지막에감동을 느끼고싶으면 보세요.나중에 한번 더 보러 갈 생각입니다.마지막에 뭉클해서 눈물짰네...슈발...
10,와 여자인데도 진짜 몰입하고 봤다;;; 마지막에 감동 진짜 울컥..ㅠㅠ
10,ㄹㅇ; 이거 극장에서 봐야됨 사운드랑 영상이랑 진짜 숨막히고 개쩜
10,정말 오랜만의 전쟁 영화이며 실화라 묵직한 감동까지 주는데 개봉관이 너무 적다 -_- 23일 오늘 개봉인데 이번 주말에 그나마 적은 개봉관에서도 대부분 내려가고 당장 내일부터 대부분 오전 시간만 남네 ㅎㅎㅎ 우리나라에 전쟁 영화 팬이 이렇게 없었나? 고민중이신 분들은 극장에서 내려가기 전에 무조건 보세요. 대충 만든 B급 영화도 아니고 극장에서 봐야합니다!
7,문서와 훈장 만으로는 전달되지 않는 피와 총성.
10,황석희 번역가가 무조건 보라는 영화는 다 이유가 있음 ㅋㅋ 헐레벌떡 뛰어가서 어서 보세요
10,최근 1년 간 본 전쟁 영화 중 TOP!!! 오랜만에 제대로 된 전쟁영화 나타나셨다 레드카펫 깔아라
10,근데 진짜 돈이 안 아까운 영화는 요즘 오랜만임
10,오로지 미국 국뽕영화가 아니라 미국에 대해 비판할건 비판하고 전투중에 전사한 전사자들에게는 추모하는 영화인거같아서 재밌게 잘본듯.. 영화가 끝나고서도 여운이 바로가시질않아 바로 일어나서 나오질못했다..
8,Thanks for your service
8,이런 영화 좋아하는편은 아닌데 연출이 좋았음 특히 카메라 무빙이 진짜 리얼리티 해서 몰입감이 확 오는듯
10,있다가 보러 갈건데 재미있으면 공감 재미없으면 비공감 눌러 주세요 이OO 하는 인간들은 그렇게 좋아요 공감 이런거 받고 싶냐?
10,영화 '블랙호크다운' 좋아하는 사람들에게 강추!! 블호다 아프가니스탄판! 레알찐강추!!! 방금 보고 나왔는데 또 보러 올 것임! 이게 진짜 전쟁 영화지.! 와이어액션 장난해? 실제 참전용사들도 함께 출연! 미친 영화! 괜히 미국이 천조국이 아님. 보고 나오면서 느낀 점... 미국 우습게 보고 뒤통수 쳐봤자 돌아오는 건... 개무서운 나라임. B1폭격기부터 아파치까지... 클린튼 이스트우드 아들, 맬 깁슨 아들까지 출연하는데.. 연기력도 짱 좋고.. 특히 전쟁 영화인데도 피 튀기고 신체 부위가 떨어져 나가는 잔인한 장면이 안 나온다는 점. 이유는 전사자 유족들도 보기에 그런 듯.... 아무튼 전쟁 영화로 강추!
10,이근이 추천하는 인성 문제 없고 이타주의가 가득한 영화
10,실제 전쟁터에 있는듯한 생생함과 정말길고 리얼한 전투씬이 최고였음
10,몰입도와 연기력이 너무 좋았습니다.
10,우리나라 최전선에도 아웃포스트가 있죠지금도 고생하고 있는 동생들 생각도나더라구요저도 gop 출신이라 그곳의 삶을 압니다그들의 헌신에 감사함
10,실화라서 더욱 의미있고 무엇보다 전투씬이 박진감넘쳐서 볼만합니다
10,그냥 봤는데 상상 이상으로 명작이였다 연출들이 장난이 아님 고민 말고 그냥 보세요
10,방금 강남cgv 조조로 봤고 쿠키 영상 보고 있는데.... 영화 다 보고 자리를 못 일어남. 이 영화 꼭 보길. 실화를 바탕으로 제작됐고 실제 영화에 당시 전투에 참전했던 예비역 군인들도 함께 촬영했기에 생동감이 있고. 뭉클해짐. 참고로 영화 마지막에 쿠키 영상과 실제 인터뷰와 사진들도 나옴.
8,재미있습니다. 전쟁 영화 싫어한다면 잘 모르겠네요
8,저예산 영화치고는 잘 만들었다 생각함.배우들이 감정표현을 잘 소화해낸 것 같아 몰입도가 높다.전투씬에서 현실적으로 표현하려는 연출들 사이에 액션영화같은 표현이 섞여있는 것 같아 아쉽다.
8,있다가 보러 갈건데 재미있으면 공감 재미없으면 비공감 눌러 주세요
9,영화가 시작하자 마자 스크린으로 빠져듭니다 긴말 필요 없구요 코로나 뚫고 극장 관람 할만한 영화입니다
