뽀로로 극장판 컴퓨터 왕국 대모험
10,올해로 152개월 된 아기입니다. 뽀로로 컴퓨터를 사고 싶어지는 감동적인 영화였습니다
10,기억나는 대사 : 무엄하다 난 왕자대
10,
4,애들영화 치곤 나쁘지는 않으나 지금보기에는 ㅋ
5,뽀로로 때문에 암 걸리뻔했네
10,너무 좋아요 짱짱짱짱 ㅎ
10,
10,공룡섬 대모험보다 재미있어요.
7,게임같은 진행에 뽀로로들의 협력까지 귀여운 애니메이션
1,kuujkdtyjdty
1,재미없음 보는네네 지루
10,이거진짜 재밌는뎈ㅋㅋ겜덕이어도 좋아하실듯
10,굿.굿.굿.굿.굿.
10,너무재밌게잘봤어요.예스파일에서다운로드를해서너무재밌었어요.그리고거미마왕이바보같음그래도재밌게잘봤어요.근데치치가로봇같에서요.빛에망치와빛에활은진짜있었으면좋겠당.이게저희감사에말[띄어쓰기없음]
10,게임영화라 이거 봤긴 하지만 저가 아이들 수준에도 맞는 것 같고 저 수준에도 맞습니다
8,게임 qa 포지션의 중요성을 다시 한번 알게되었다.뽀로로와 크롱을 구하러가기 전에 서버 내 모든 몬스터에게 황금 날개를 습득하게 서버에서 쏴주면 될텐데...일인 개발자라 운영까지는 신경을 못 쓴 에디
8,스토리도 강약이 있어아이들이 집중해서 보드라고요유머도있고 잼있었어요강추
10,일딴 평일에 봐서 여유로웠고 아이가 집중해서 잘 봐서 좋았어요 ㅎ 전 보다말다 했지만, 극장버전이라 뽀로로 마을?이 아닌 다른 배경에서 진행되어 신선했어요~ 뽀로로 눈 덮인 마을이 좀 그립긴했지만 ㅎㅎ 그래도 뽀로로라고 하면 눈덮인 배경이니까 ㅎㅎ
9,5세 이하 어린이에게는 최고의 영화네요
8,뽀로로는 언제나 옳다^^
10,역시 뽀대통령집중해서 잘봤어요
9,아들도 좋아하고 재미있었어요
8,애들이 좋아함 애들이 좋아함
10,역쉬 뽀통령! 아이들이 완전 좋아해요!
10,아이가좋아해수100점
10,잼있었어요 아들이 좋아해요
10,조카들데리고 몇번을 본지 모름
10,최고^^뽀로로 극장판중에서 단연 최고 입니다.
10,조아요..아이가 조아했어요
4,쪼끔아쉬웠어요 애들은재밌게보내요
7,게임에 관한 내용이라 좀 꺼려지긴했지만 영화처음보는 5살 아이랑 즐겁게 봤음
10,아이가 재밌어 하며 봤네요
5,역시 뽀로로 볼만해요 ~
8,슈퍼  썰매보다는  좀  못한듯
10,역시 뽀통령이네요 ㅎ  강추요
10,우리딸이 완전 좋아했어요 ^^~
9,너무 재미있어요~~우리 딸 노래까지 외울정도로 왕팬이 되었답니다~~
6,아이가 그럭저럭 재미있게 봤어요
5,아이들과보기는재밌네요~
8,영아들 보기에 좋습니다.
5,그냥그랬어요애도관심도없고요
8,네 정말 재미있게잘봤어요
9,아이들이 너무 즐거워 했어요.
7,뽀롱뽀롱 팡팡 마성의 공주를 구해내자
9,좋아요  아이가즐거워하네요
10,아이와 함께 즐거운 시간이였습니다^^
8,5살 딸아이가 정말 좋아했던 영화에요. ^^
9,저희 딸과 같이 관람했는데 엄청 좋아하드라구요~~^^
1,아니 이런것좀 그만만들어 돈아깝게 누가이걸봐
10,굳굳 아이와 끝까지 즐겁게 관람했습니다
9,둘째딸 데리고 가 봤었는데 아주 재밌다고 하더라구요.
8,애들이.좋아하고.잼있었네요
8,재미있네요  스토리도 좋구요,좀짧아요
10,아이들이잘보고왔어요^^
9,애들이 무지좋아함니다.
10,아이가 너무 좋아해요 뽀로로 쵝오
10,4살아기랑함께관람했는데,아주집중력좋게끝까지잘보더라구요^^ 부모로써아이가재미있게보면무조건10점만점에10점이죠^^
10,재미있네요. 아이가 좋아합니다. 상영시간이 좀 짧긴하지만^^;
10,애들이 좋아함. 이거면 충분.
10,아이와 즐거운시간 보냈어요
9,좋아요....지금  또 다시 돌리고 돌리고
10,너무괜찮았어요ㅋ저도 빠져들어보고왔네요ㅋ
10,유치하지않은 뽀로로를 원한다면.아이와 강추
10,아이들이 좋아하는 요소가 다 있어요재미있어요
9,아이들이 딱 집중 할 수 있는 러닝타임~♥
9,애들은 여전히 좋아 합니다ㅎ어른인 제가 봐도 볼만 했구요^ ^
5,그냥그려요.열자쓰기힘듬
7,애들이 좋아해요 어른들도 함께 볼만해요 아이와 눈높이를 마춰보셔도 좋을듯....
6,애들이 좋아했어요! 애들보기에는 재미난 것 같아요.
10,할말없음 이런거 왜 만듬 힘들다 너무 많아 죽을것같아 이건 아니다 프리미엄 구매평은 정말 적극추천 적극추천 적극추천
8,아이들이너무조아하드라구요 ㅋ 짱짱맨
10,아이가 너무 좋아해요~^^
8,아이들이 정말 즐겁게 봤어요.
7,너무 내용이 짧아요 이건 아닌듯
10,아들이랑 봤는데재밌었어요 어른이 봐도 지루하지않고 재밌네요
8,아이들이재밌어했어요
8,재미있고아이가너무좋아했는데뽀로로를좋아하는연령대아이들이이해하기어려운컴퓨터게임속환경..뽀로로스럽지않고해외만화영화가떠올랐어요
9,항상 짧은게 아쉽다. 담을 기약하며
10,애들이 보고또봐도 좋아함 ㅋㅋ
8,딸이 좋아라 했어요..
8,아이가 좋아했어요^^
7,아이가 어려서 끝까지보지못했어요하지만 주제가나 전개가 아이들이 좋아할만 소재였어요재밌게 봤습니다
10,재미있습니다. 아이들이 다시보고 또 다시봐서 평생소장할만큼...
10,아이가 신나게 잘 봤어요
8,ㅡㅡ10자 이상 작성 ㅡㅡ
10,아이들과 다시보고싶네요^^
8,재밌어요~~아이들과 즐겁게 보고왔습니다
10,ㅡㅡㅋ아들이 좋아 하네요
9,좋아요 잘보고왔어요다음에또갈께요
8,아이가 좋아하네요^^
9,재미있어요 ~~~~^^*
10,완전 재미나게 보더라구요^^
8,아이가 좋아하네요.ㅎㅎ
9,재밌었어요.5살여자 아이도 좋아하네요
10,티비랑은 다른 내용이라 좋았어요~~^^
8,아이가 좋아하더라구요~ 유아가 볼수잇는 영화많이 개봉하면 좋겟어요
10,5살 딸아이가 정말 재미있게 봤어요. 끝나는 게 아쉽다고 할만큼요. 만족합니다.
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,뽀통령 최고!!! 역시 이만한게 없네요!! 아이들에겐..
8,아이들이 무섭다고 하지만 재미있게 본 것 같아요..
6,뽀로로는 슈퍼설매가 최고였던듯.. 이번꺼는 좀 아쉬움ㅠ
10,너무 좋았어요 아이가 집중해서 잘 보더라구요
9,애들이 무지 좋아했어요 만족스러운 관람이었습ㄴ다~
10,아이들이랑재밌게봤어요
10,가깝고편리해서좋아요~~^^
4,5살 여자 아이가 이해하기 힘든 게임의 세계... 보는 내내 지루해 했습니가. ㅜㅜ
10,아이와 즐겁게 봤지요!
9,아이둘데리고가서 너무재밌게보았어요 어른인저도 덩달아 동심의세계로 풍덩
7,아기들은 좋아해요. 괴물은 유치해도 무서워하구요ㅎ
9,아이들이 정말 좋아해요 뽀로로 최고예요
8,정말재밌었음 애들보다 내가더 재밌게 봤네...ㅋㅋ^^
5,지루했어요 아이도 보다가 나가자고해서 일찍 나왔어요
10,울딸램과 재미나게 본영화^^ 잠깐도눈안때고 집중하며 잘봤어요ㅋ 역시 뽀로로는 대단합니다ㅋㅋ
9,작은 사고도 있었지만 아이들이 너무 좋아하며 재미있게봤어요
10,대박 재밌음. 애들도 완전 몰입하고 어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화
9,역시 애들이 엄청좋아했음
8,보고나서 애기가 계속 얘기함
8,아이가 재밌어 하네요.
10,스토리 좋고 애기보여주기 좋네요
5,그럭저럭 아이땜에 가는거죠 머~~
8,재미있어요 아이들도 좋아합니다
10,막내동생이랑 데이트 할겸 동생 보여 줄러고 갔는데 솔직히 동생보다 내가 더 빠져서 보고 온 듯. 뒤늦게 동생한테 물어보니까  정말 좋아하면서 재밌었다함
10,뽀로로~~! 완전 귀여워~~!
8,아이가 재미나게 잘 봤다네요^^
8,뽀통령과 함께라면 언제나 즐겁습니다. 뽀로로와 함께 행복해지는 기분이에요
9,6살 딸이 재밌게 잘보네요
10,영화로보고와서집에서또다운받아봤네요 아이들은역시뽀로로를좋아하네요
8,재밌고 좋아요~볼만해요~
8,애들은 엄청 재미있어하더라구요
7,스토리도 구성도 좋았어요 ..
5,우리애는 보다 집에가자고떼쓰네요
10,딸램이랑 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,내용도재미있고퀄리티도좋고모두만족스러웠습니다 아이들과즐겁게관람했어요
10,고등학생인데 진짜재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 뽀로로가 왜 전설인지 알 수 있는 극장판.
8,7살 아들  재미있게 봤네요
10,아이가 완전 좋아하네요~^^
7,뽀로로를 이정도 뿌니...
10,안녕하세요 정말 재미있어보이네요, 뽀로로 시시할거라 생각이드는데 꼭 내일볼거에요.
9,아이들이 너무 재미있게 잘봤어요~
10,완전 재미있고 노래도 좋아요울 아가도 완전집중 했네요^^
9,너무재미있어요.아이들이좋아해요
9,애들이 좋아해요 ㅎㅎㅎ
10,아이가 너무 좋아했어요  또 영화관에 영화 보러 가겠다고 졸라요
9,재밌고 아이의 집중도가 뛰어나요역시 뽀로로ㅋ
9,아이와 재미있게 봤어요~
10,재미있어요~~~^^
10,4살아이와 함께 봤는데 재미있게 잘 봤어요
8,애들이 많이 좋아하네요
8,아주 좋아요 ~ 아이들이 너무 좋아해요
7,나름 박진감넘쳐요예전시즌에 비하면 스토리가 비교적 단순하면서도아이들이 더 집중해서 볼수있도록 구성된것같더라구요뽀로로 영화시리즈는 갈수록 진화하는느낌이 들어요 ㅋ근데 마지막 마왕이 너무 허무하게죽어 7!!! ㅋㅋ
10,애들이진짜 좋아해요~~~내용도 신선하고ㅋ
9,너므 재미있었어요 끌잠
9,역시뽀로로, 세살아이가 집중해서 꼼짝않고 봤어요ㅎ
6,아이와 극장에사 보는데 의의를 두었지만 티비판 뽀로로 보다 특별하지 않았고 특히 컴퓨터 게임을 소재로 했다는 점에서 교육적인 면이 아쉬웠다
10,정말재미있어요ㅎㅎ 아직도 뽀로로재미있다고 노래를불러요ㅎ
8,아이가 즐겁게 잘보았기는합니다만, 5세 아이가 보기에는 컴퓨터게임?이 익숙하진 않은 소재여서 처음에 좀 생소해하더라구요.. 오히려 엄마들이 뽀빠이게임? 이런거 생각나서 재밌었네요~
10,아이가너무좋아하네요^^
5,괜찮았어요 흠 재밌었다고 해야하나?
8,아이들은 좋아함. 내용이 부족했음
7,나름애들이좋아하네요괜찮아요
10,역시 뽀통령~ 아이가 넘넘 좋아하네요~^^이번건 볼꺼리도 많고 아이가 뭔가를 배울수 있는 메세지도 있는듯 하여 넘좋았던거 같아요~끝난뒤에도 엄마 또 보고 싶다고 하네요^^ㅋ
10,재밌네요 애들이좋아했어요
9,아이들이 좋아했어요 ㅋㅋ 어른인 저도 재밌게 봤어용
7,예전에 극장판들에 비해..조금 실망스럽네요
10,짱최고 다음에 또뽀로로보고싶네요
8,뽀로로는 역시 아이들의 대통령입니다 재밌네요
7,아이는 재밌게 잘봤어요~"*
9,아이가 재밌어했어요  지루하지안고요
8,아이랑 넘 잼있게 봤어요
8,아이들이랑즐겁게봤어요~
7,조카랑 보러 갔는데, 조카가 너무 신나고 재미있어 합니다~!!
9,첫영화로 보여줬는데 친근한캐릭터였는지 무서워하지 않고 잘 봤어요
10,어른이 보기에도 재미있네요 ㅎㅎ
10,생각보다 넓고 앞에 카페처럼 책도읽고 기다리는시간도  지루하지않아 좋았습니다
10,재밌어요.아이들도 좋아해요
10,우리 애기들이 너무 좋아합니다^^
10,보는 동안 졸았음ㅠㅠ미안
9,아이랑함께재밌게봤어요
8,애들이 좋아해요 잘보앗어요
10,아이가 너무좋아하고 저도 재밌게봤어요
10,저두 감동너무마니감동햇어요
8,애가 잼나게 봤으니...
9,4살 아이도 즐겁게 볼수있던 영화였습니다 지루할듯하면 나오는 노래와 영상이 애들을 더 집중할수 있게 해준거같아요
10,아이가 너무 좋아하네요 다음 기회에 다른작품으로 개봉하면 다시가고싶네요
10,아이가 너무 즐거워해서 좋았어요~!
9,아이아좋아해용~~~~
9,아이들과보기 참좋은 영화입니다 구성도 좋구 강추
10,엄마입장에서 봐도 넘 재미있게 봤어요 우리 애기도 만3살인데 보는데 어렵지않고 좋아해요~
8,영화관에서재밌게보고와서집에서도치치보여달라고하네요~어른에게는그닥이었는데;ㅎ
10,5살 아이가 처음부터 끝까지 집중해서 재미있게 보고왔어요~
2,너무 지루해요..5세 여아랑 보다 나왔어요ㅠㅠ
10,역시뽀통령~!아이가집중해서보네요
9,아이가 재미있어하네요
8,아기가 너무 좋아해요~
10,보고 또 봐도 잼있어하는 뽀로로~
8,애들이 무척 좋아함!!
8,애기가 너무 좋아해요..
10,애기가 너무재밌어하네요 역시 뽀통령!
10,어른들도 재밌게 봤어요!역시 명불허전 뽀로로!!!!
8,아이들과 함께보기 좋은 영화
6,어린이들이 볼만한 영화
10,나름재밌었어요~~~
10,서비스 실내상태냥호합니다
9,뽀로로 하도 익숙한 거였지만 7살인 딸이 졸라서 보러갔어요.내용도 재미있었고. 나중에 거미마왕이랑 씨움은 깔깔대고 웃었네요. 공포스럽지않고 무서워하는거 싫어라하는 울 딸에게 잘 맞았어요
10,12 살인데도재미있는.역시뽀통령
8,뽀로로를 좋아하는 아이와 재밌게 봤습니다
8,아이가 좋아했어요 어른들도 가볍게보기 괜찮아요
7,어른들은 자고 아이는 신나했어요
10,훨씬재밌긴한데 너무짧음
10,굉장히 재미있어요. 어른들은 슈퍼마리오 느낌도 있을거구요. 아이가 좋아해요.
9,오래전에봤는데..아이들이지금도 이야기할정도로 좋아했네요..뭐비슷한등장인물인데도 아이들은매번 새로운가봅니다
7,아이들 보기에 소소입니다  ㅎㅎ
8,처음으로 23개월 아들 영화보여줬어요^^티비랑 보는거랑은 또 다르네요^^걱정과다르게 너무 집중해서 봤어요^^재밌어요~~
7,아이들이 참 즐거워 하네요^^ 중간에 나오는 노래가 아이들에게는 너무 신나는듯 해요
9,애기들이 보기에 지루하지않게 중간중간 노래도나오고 재밌었어요
8,조카 데리고 갔는데 조카가 우는 바람에 제대로 못보고 나온 영화....
6,아이는 재미있어 했습니다.
9,재밌었어요~ 역시 뽀로보와 크롱이 최고~
10,두돍 지난 딸 아이와 첫 극장 나들이용 영화로 고른 뽀로로~정말 집중해서 잘 보더라구요 ^^
10,우리 아들들이  재미있다고 또 보자고하네요.^^
8,애들이랑 재미있게 봤어요.
7,아들과 재밌게 봤어요~~♡
10,아이가 완전 빠져서 봤네요. 역시 뽀로로
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 영화시간도 짧아서 애들이 가만히 잘 앉아서 봤답니다
8,재미있네요 ~~뽀로뽀로 팡팡!!!
8,재미있게보았어요~~
7,아이들이 잼있게 봤어요~ 전 그냥 쿨쿨 잠잤어요 ㅋㅋㅋ
9,역시 뽀통령 하지만 거미대장을 무서워한다ㅋ
10,재미 있었어요 극장도 깔끔하고 좋았어요~~~^^
7,아이들은 좋아할만한 영화
7,아이가너무재미있어했어요
10,아이용이라 전투씬이 자극적이지 않고 순수했고, 동생이 재미있게 봐서 따로 요금을 지불하고 다운까지 받았어요
10,신선하고 재미있었습니다
9,애들이 만족하면서 잘봤어요~늘 영화볼때 지루해하고 재밌어하지 않았는데 이건 좋아하고 계속 웃으면서 보더라구요.어른이고 엄마인 제가봐도 영화참 괜찮았어요.순수하고 좀 깨끗한느낌??나중에 후기작으로 또나왔으면 좋겠어요.그럼 또 두딸들과 함께 보
5,뽀로로를 좋아하는 아이와봤는데 남자아이라그런지 너무 재밌게 보더라구요 또 보고싶다고하네요^^
8,애들이 너무재미있어 하네요^^
9,뽀로로짱!아이가재미있어해요
10,스토리,음악 모두 짱짱!!지금껏 아이들 영화중 돈 아깝지 않은 어른도 재미지게 관람한 영화~~
10,아이들에 웃음소리가 듣기좋았어요 어른인 나는 모르겠지만 아이들에게는 재미있는 영화인가봐요
10,우리딸의 생애 첫 극장나들이 영화   끗!!!!
10,너무재밋엇어요 아이들오 신나하매뇨
10,잼있어요 아이들이 너무 좋아하네요
10,유아가보기딱좋은 상영시간이어서 좋았어요
10,아이들이즐거워하면만족
10,아이가좋아해서 좋았어요
9,5살아이가 너무 좋아했어요^^집에와서 왕자님,공주님 이야기해주네요^^
10,재미있었어요 7살 4살 애기들 엄청재밌게봤어요
10,애들이 좋아합니다. 어른들은 졸립지만
9,완전 우리딸이 좋아했어요^^
9,내용이 흥미롭고 재미있었어요~
10,즐거운시간이었어요 재밌었어요
9,뽀로로를 너무 좋아하는 우리아이..너무 집중해서 잘 봤어여~~
9,아이가 너무 좋아하네요. 정말 재밌게 봤습니다.
7,아이와 특별한 시간을 가질수 있어서 좋았어요
9,6세아들이 좋아하네요ㅎ역시 뽀로로
7,아이가 너무 좋아해서 저도 동심으로 돌아간 듯한  시간 보낸 것 같아요~~
10,애들이 좋아해요. ㅠ 어쩔수없이 보네요.
8,아이와 재미있게봤ㅇㅓ요
9,6세 4세 아이들이 좋아해요
10,6세7세용으로 매우 훌륭해요
3,어른한테도 재밌어야 애들한테도 재밌는데.. 재미없었음.. 픽셀 따라한 듯-_-
8,아이가 거미마왕을 생각보다 엄청 무서워하더라구요. 그래도 몰입해서 재미있게 보고 왔습니다:)
10,재밌게 잘 봤습니다. 아이들이 너무 좋아해요
10,울 애기가 정말 좋아하는, 뽀로로!
9,아이들이 집중하고보았어요
8,4살꼬마도 무난히 볼수있는 재밌는영화
10,극장판 처음 봤는데 새로운 에피소드라 아이가 더 재미있게 봤네요.
8,아이가 재밋게 보네요. 이전 극장판 보다는 조금 덜 재밋다고 생각되는데 나름 재밋고 아이가 너무 좋아하네요
8,아이들이랑 신나게봤어요
10,아이가 재밌어했어요. 강추합니다
10,저렴히 잘봤어요~네살아들도 너무재밌었데요^^
8,아이들은재미있게봤어요~~ㅡ
8,아이와 함께 보기에 딱 좋더라
10,아기들이 정말좋아합니다~극장에서보고 또다운받았네요~^^
10,아이가  정말 좋아했어요^^
8,재미와 감동까지!! 아이들과 보기에 너무 좋았습니다~
7,애가재밌게봄 10자...
9,난  잘 모르겠다만 5세 딸 관람내리 웃음이 떠나지 않네요
7,아이들이 재미있게 잘 봤어요
6,아이들과 재미있게 봤네요 ~^^
8,뽀로로 아이에겐 정말 좋은 영화입니다
10,애기하고 같이 봤는데 재미 있었습니다
10,6살 딸이이랑 재미있게 관람했어요
6,아이들이 정말 좋아해요
10,역시 뽀로로죠~아이기 너무 재밌어합니다
10,애기가 좋아했어요~~~~재밌네요
9,4살 아이와 엄청 재미있게 봤어요
8,애기들하고 잼있게 봤네요 ㅎㅎ
10,너무좋아하고집에서도다운바다또보려고요
10,너무너무 재미있는 영화였습니다 잘 봤습니다 ^^
4,5살 아이가 다 보고 나오며 재미 없다네요;;;전편이었던 슈퍼 썰매가 훨씬 재밌는듯
7,그냥저냥 애도 시큰둥ㅋㅋ
8,아들이 재미있었대요^^
10,재미있어요. 정말 최고에요!
10,25개월 아기가 너무 좋아하네요
8,믿고 보는 뽀로로니까요 ㅎㅎ
10,잘봤어요^^ 딸아이가 좋아하네요^^
9,전체적인 완성도는 높으나, 부분적으로 애니메이션다운 연출이 조금 부족하다. 그리고 마지막 악당 거미가 너무 보잘것 없다.
9,아이들이 너무 재밌어했어요.
7,중간에 좀 지루할 뻔 했는데 율동과 노래가 나와서 애들이 신나했어요.
9,아이들이 너무 좋아하더라구요~^^ 근데 어른들이 보기엔 역시 좀 지루하다는 느낌이...ㅎㅎ
9,아이들이 무척 즐거워하며 관람했습니다^^
8,즐잼다섯살아이 푹빠져서잘봤어요
10,훌륭합니다. 역쉬 뽀통령....
10,4살 아들과 봤는데, 내용 이해도 잘되고 재미있다.
10,아이가 정말 재미있어하네요~^^
10,애들이 너무재밋게봣어요^^~~
9,두 남매랑 재밌게 잘 보고 왔어요^^시간은 많이 짧았지만 어린 아이들에겐 딱 좋았던~
7,아이는 좋아해요~^^;
10,뽀로로역시재밌었어요~
10,아이도 잘보고 어른인 나도 동심으로 돌아가 재밌게 봤음
10,애기가 많이 좋아했어요^^
8,아이가 너무 재미있어 하네요~
10,딸이 정말 좋아하네요 재밌어요
10,작년보다 더 재미있어요.
8,살짝 지루한듯요~~그러나 애들은 언제나 좋음
8,5,6세 아이들이 집중해서 잘 보고 좋아합니다.
7,5살 7살 아이들이 즐겁게 봤어요
10,애랑 두번봤어요ㅎㅎ너무 좋아하네요.노래도 신나고^^
10,재밌었어요 애들이 아주좋아행?ㄷ
9,아이와 보기 좋은 것 같습니다
8,뭔가 확 집중이 안됐어요~뽀로로 좋아하는 아이들은 재밌을 듯 하네요
10,딸이랑 보니깐 좋네요 딸도 집중잘하고 역시뽀통령
10,너무 재미있었어요 뽀로로는 항상 기대이상
8,재미있게 관람했습니다
9,재밋엇어요ㅋ이른이봐도굳
9,아이도 좋아하고 시설도 좋고 깨끗해서 좋았어요
8,재미는 있었는데 넘 재미위주 내용이었음
8,상영시간이 짧았지만 아이가 초집중해서 관람 했어요.재미있었다고 하네요
8,아이랑 보기에 괜찮아요
7,예전 뽀로로가 더 좋네요~~
10,아이들의 영원한 뽀로로^^또 보고 싶다는 아이들!!!역쉬 뽀로로입니다^^
5,아이들이 별로라함 진짜별로인거죠~
10,좋아요^^좋아요^^
7,아이들하고 보기 좋네요
10,재밌었어요 아들과 즐거운 시간이였습니딘
10,4살아이가보기적당한시간이네요
8,아이들은 너무 좋아해요
10,재미있게잘봤어요^^
9,생각보다 너무 재미있었어요~
10,뽀로로   대통령  답게 처응 부터  몰입하면서 보게됬어요  5살 아이가 아주 재미있어했어요  거미 마왕 눈이 너무 많아서 무서웠어요
8,아이랑 처음 영화 본게 뽀로로네요~^^ 다섯살아이 잘보더군요
10,정말 재미있는 영화에요!!!!
8,아이들 볼 게 없었는데 재미있게 봤어요 다만 오락실 게임 캐릭터는 요즘 새태랑은 좀 다른것 같네요
9,애들보기 좋아요~ 5살은약간 쉬울수있긴하지만 좋아하긴해요~
9,애들이 잘봐요잘봤음
10,너무너무좋앗어요.시설도깨끗햇고직원분도친절하셧고
10,34개월 딸 재밌게  잘보더라고요^^ 끝나고 나서도 몇일동안 내용얘기하면서 재밌었대요~~
8,30개월 된 제 아들도 지루해 하지 않고..잘 봤습니다. 타요버스 영화가 40분 정도인데 비해 시간도 적절한 것 같네요..
10,아이들도 좋아하고 재밌었어요
9,두아이가 엄청 좋아해요!
9,너무재밋어요 담에 다시 더 재밋는뽀로로 개봉 해주세요
7,애들이랑보고왔는데 좋아하네요 얼마뒤에 집에서 또 결제해서 봤네요ㅡㅡ
10,아이들이 또 보자고 할만큼 좋아했던 영화였어요
10,너무 재밌게 봤어요스토리도 재밌고 유쾌한 내용에 아이들이 무척 즐거워했답니다
10,뽀로로 생각할수록 귀엽다 .
9,아이들과함께보기에정말재미있습니다
10,아이들이 좋아해서 좋았습니다.
10,재밌어요아이가조아했네요
10,나름 재미있고 지금까지 뽀로로 시즌 다  봤내요♡
10,굳굳굳ㅡ너무 잘봤어욤
10,아이랑보기좋아요 뽀로로만한게없는듯ㅋ
10,딸램이 젤 사랑하는 뽀로로~~쵝오
10,재밌어요  애들보기 좋아요
10,재밌네요..ㅎㅎㅎ 지난번 눈요정보다 나은듯
8,아이랑 재미있게 봤어요
10,역시 뽀로로는 사랑입니다
8,재미있긴하지만 극장에서보긴 좀 ㅎㅎ
8,평소보던 뽀로로 스토리라인은 아니지만 아이가 뽀로로 나온다는사실만으로도 즐겁게 봤습니다
10,아이들이 너뮤 좋아했어여꼬마도 안나가고 내내 앉아 잘봤네요
5,아이들이넋을잃고보더군요ㅋㅋㅋ뽀통령 역시!!!
10,역시 뽀로로네요좋았어요
10,좋았어요! 애들이 완전 집중
7,아이들이 좋아하네요~
7,아이가재밌어함 나름유익해요
10,아이들이 너무 좋아했어요.20갤 딸도ㅋㅋ
8,아이가 조금 지겨워 햿어요
8,애가 좋아하네요!!!!
10,애들이 정말 좋아해요 ^^
8,4살 아들이 좋아해요 집중해서 잘봤어요
6,4살아이는 즐겁게 보고 6살아이는 좀 지루해했지만. 글두 뽀로로는 뽀로로. 재밌게 봤습니다!
10,아이가 너무 좋아하내요.
7,역시나 뽀통령입니다 올해 7살이되는 아들인데도 뽀로로는 재미있나봅니다.
10,저도 신나게 봤어요음악도 신나고. 집에와서 몇번씩 아이들이 더봅니다
10,아이가너무좋아해요아이가너무좋아해요
10,애들이 너무 좋아 했음요~
10,재밌어요~~애들이 엄청좋아하네요
10,애들이 너무 좋아해요. 시간가는 줄 모르고 얌전히 잘 보드라구요. ㅋ
7,생각보다 재미없음 내용이 너무 빈약해요 ㅠㅠ
6,재미있었어요.애들두 즐거워했네요
10,재미있네요  아이가 즐거워합니다
10,아들이 너무 좋아해서 좋았어요~!
10,어른이봐도 뽀로로는 재밋어요 ㅎㅎ
10,뽀님은역쉬아이들의우상인듯싶어효.18개월아들의첫영화였는데대성공
9,역시 뽀대통령은 대단합니다
10,내나이 11살 뽀로로는 재미로보고있는데 재미가있다
6,애들이 보고 따라할까 무서운 뽀로로 인성
10,애들한텐 최고에요 늦게보러가서인지 개봉관이 서울에니메이션센터한군데뿐인건 좀아쉽네요
10,나름 교훈도 있고 재미있습니다
10,재미있어요 애들도 좋아
10,부담없이 볼 수 있어요^^*
10,포통령 눈을못떼는 아이들 잘본거 같아용
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ아이들과 좋은 추억
10,멋져요♥ 아기가넘조아햇어요
9,뽀로로와 친구들 신규 코스튬 캐릭이 쏠아질 듯..
10,5살3살 집중하며잘봐요
9,아이들이 너무 재미있어했어요
9,애들이 너무 재미있게 보았어요
6,조금지루한감이있었지만아이들은엄청좋아해요
9,어른이 봐도 잼잇네요. 36개월 아이도 푹 빠져 보앗어요
10,아이들이 너무나 좋아하네요^^
10,재미나요 아이가 좋아드라구요 저두 볼만했어요
10,뽀통령을 워낙 아이가 좋아하기도 하지만 내용자체도 재밌는지집에와서 또 봤네요
8,러닝타임이 좀 길어도될듯
10,아이랑 보는데 잘봤어요
10,넘넘 잼있네요~~아이들도 어른들도~~
10,6살아이에게 유치할까 걱정했는데 재밌게보고왔네요
8,아이가 좋아합니다 또 보고싶대오
10,아이가 정말 좋아해요!! 30개월인데 집중집중!! 그렇게 잘 볼 수가 없내요:)
10,집에 와서도 티비로 다시보기로 또 볼만큼 재미있어요~
7,아이가 참 재미있어했습니다
8,시간가는줄모르고아기가좋아하면서봤어요
10,아기가 좋아합니다..강추~~
10,31개월된 우리아이의 생애 첫 영화 너무너무 좋아해요.
9,와우  잼있어요  얘들이  너무좋아햬요
8,아이가 너무 재밌게봤어여 굿
7,36개월 아기가 좋아해요
9,작년껀 무서워했는데ㅜ이번껀 재밌다네요
10,저희딸이  첨부터 끝까지 계속 웃어서..기분이 좋아지는 영화였습니다
7,아이들이좋아하는뽀로로우리딸아이도역시푹빠져시청했네요역시뽀통령입니다~^^
8,애기들 영화지만 재밌게봤네요~
8,4살 6살 아이둘이 즐겁게 보더라구요^^ 집에와서도 뽀로로 영화얘기 계속 하는걸 보니 재밌었나봐요~~
10,아이들이엄청잰나게본영화
8,9세 아들은 좋아함. 39세 저는 졸렸어요^^
10,재미있었어요! 애기가 아주 좋아하네요
8,솔직히 말해서 너무 재미있었어요
10,잘봤습니당편히티켓팅했엉?
10,애기들이랑 보러갔는데 너~~~무재밌다고 최고최고를 외쳤어요
10,아이가재미있었다며또보고싶다고하네요
10,애들이 잘봐요 애들이 잘봐요
9,눈요정마을 < 컴퓨터왕국 < 슈퍼썰매
5,괜찮았네요 괜찮았어요
10,재미있었어요^^아들 딸 다들 좋아함 ㅋ
9,아이들과 함께하기좋은 영화
7,아이들이 좋아하는 게임이라는 주제를 참신하게 이용하여 아이들에게도 즐거움을, 부모들에게도 어린시절 즐겼던 게임의 추억을 느낄수 있게 한 새 극장판 뽀로로. 다음에도 재밌게 만들어 주세요~
6,뽀로로 극장판; 뽀로로 아트 온라인
7,아이와의 첫 극장 나들이 영화도 분위기도 만족...아이의 입에서 터져나온 아빠! 멋진하루 였어에4살아이의 아빠는 최고의 선물을 받았다.
7,아이랑 같이가서봤어요^^ 자느라..평하기가 ㅎㅎ
7,아이가 즐거워 했습니다
6,어른이 봐도재밌어요.정말잘만든것같아요.역시,뽀토령~
9,애들이  무척 좋아하네요
10,아이가 너무너무 재미있어하네요 저흰 두번이나 봤어요 정말로 강추합니다.! !
9,잘봤어요 사람많았는데 크게 붐비지않았네요
10,재밌는 영화를 봤어 요즘 너무 많이 받으세요
10,재밌습니다. 아이들이 좋아하네요
10,애들 데리고 가서 점수따기 최고!!
9,내용은좋았는데 롯데시네마 20분영화가 정지됐네요 시민회관같은영화상영 ㅡㅡ
9,미국애니메이션에 비해 퀄리티는 떨어져도 나름 볼만했다
10,첫영화 성공적이였어요아직뽀로로홀릭 두돌 여아 한시간동안 너무 잘봤어요 ^^
10,저도 재미있게 보고 세살아들도 집중해서 재미있게 봤어용^^
10,너무 재밌게 봤어요애들도 너무 즐거워하고 어른인 제가 같이봐도 재밌네요
9,9살.7살이랑갔는데처음간거치곤또보고싶다고ㅠㅠ치치랑라이벌인뽀로로나도모르게피씩웃음서봤네요
9,아이들이너무 좋아하는 캐릭터와 흥미진진한 스토리,,색감까지 굿^^
9,동생이 재미있어 한다 재밌다
10,엄청 좋아라합니다.  다 보고도 또 보자고하는 마성의 뽀로로ㅋ
9,어른이 봐도 잼나요~노래가 너무 신나요 아이가 보고 와서 계속흥얼거리며 불르네요
10,아이랑  잼나게 봤어요~^^
9,3살 딸아이와 봤는데 딴짓 안하고 집중해서 잘 봤어요
10,아이가 좋아하네요^^
10,어른이 보기에도 아주 재밌어요~ ㅎㅎ
10,아이들이 엄청 신나했어요 . 재미있는 시간 보내서 좋았어요
10,아이가 처음 극장가서 본 영화였는데 처음엔 좀 무서워하더니
5,아이가 지루해 했습니다
10,아드님이 완전좋아함~
8,아이가 좋아했고 제가봐도 잼났어요~
7,저는 그냥 그랬지만 5살난 아들은 너무 재밌어하더군요.중간에 약간 집중하지 못했지만 아이는 엄청좋아했답니다
10,애들이 좋아했어요~~~
5,좋았어요 아이들이좋아하네요
8,재밌어요  아이들이  참  좋아하네요
10,아이가 초집중으로 너무 재미있게 봤어요
10,아이들은 너무~ 좋아하네요~보고와서 하루종일 뽀로로 얘기만 ㅎㅎ
8,딸도 좋아하고 저도 나름 재미있었네요.
9,딸이랑 보았는데 재미있어하더라구요..
10,아이가 상영시간 내내 집중해서 잘봤어요~!!역시 뽀로로네요^^
9,아이랑 함께 보기 좋아요. 괜찮은 상상력이네요. ^^
10,역시 뽀로로익숙한 캐릭터 탄탄한 내용.. 네살아이도 영화에 빠지게합니다
10,아이들이 너무좋아했어요
10,재밋었어요또가고싶네요
8,34개월아가 몰입도 좋네요. 근데 유아들도 보는데 광고가 왜캐 많은지...
9,딸아이가 너무 좋아 합니다
10,3살6살 함껭봤는데 6살아들이 더 좋아라하네요~~^^역시 뽀로로 쵝오^^
9,우리아이들은 잘 봤어요
5,그저그래요. 아이는 좋아하지만요
10,아이도 참 좋아하였지만어른도 힐링되고 좋았습니다
8,딸아이랑봤는데 재밌었어요 ,ㅎㅎㅎㅎ
10,아이가잘보더라구요 내용도아이수준에딱이네여
10,아들이랑 처음으로 극장갔는데너무잘봐서 좋았습니다
8,아이들도 좋아하고 나름 재미있었어요,캐릭터도 귀엽고요^^
10,5살 아들이랑 같이 봤는데 재미있었음....
8,아이들이랑 한시간 집중해서 재밌게 잘 봤습니다^^
10,재밌었어요 애들이얼마나잼나게보는지^^
10,아이가  좋아하네요~~~
10,33갤된 울쌍둥이들 11갤된막둥이까지   아주 재밌게 잘보구왔어용~
10,한시간동안 푹 빠져서 보고 왔어요. 17개월 아기도 좋아하더라구여. 아기 몸살나기 직전에 딱 끝났구여 생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요.
10,솔직히 제가 뽀로로볼 나이는 아니지만 저희 아이  큰애 다섯살 작은애 세살이라 뽀로로를 좋아하더라구요^^마치 자기들이 컴터 게임속으로 빨려 들어가듯 좋아하는데 너무나도 즐거운시간이였답니다...심지어 집에서도 봤어요ㅋㅋ
10,극장난입했습니다.  다행인건 자막이 올라갈 때라는 거...
9,러닝타임도  적당하고 7살아이라서 시시하다고 할줄 알았는데  정말 재밌다고  하더라구요^^
10,아이들이 재밌다고 또보고싶다하네요^^
6,아이가 너무너무 좋아한 영화~~보고나서 너무 좋았다고 하네요~^^
10,아이가 좋아했어요ㅎㅎㅎ
10,뽀통령덕분에 아이랑 즐건시간 보내고 왔네요^^
8,아이들의 눈높이에 맞춘 뽀로로의 역동적인 반전 모험!!
10,아이도 좋아하고, 생각보다 재미있어서 저도 즐겁게 봤네요~
10,딸과 함께 언제나 즐길 수 있는 애니메이션!!
7,기술적인 수준은 상당히 높던데..요새 디즈니에서도 보기 힘든 무력한 민폐 공주 캐릭터는 우리나라 만화에서 언제쯤 안볼 수 있을런지...여자 캐릭터는 쿠키나 만들고 바보같이 왕자님이나 외쳐대는게 복장터지더군요..
8,아이들눈높이에맞는영화
4,5세아이가재미없다네요
7,재밌음재밌음재밌음다
10,아이가좋아하네요 제가봐도 잼있네요
10,아이가너무재밌게보네요
10,아이가 재미 있어 했습니다
9,작년 눈요정마을 대모험은 지금 포스터만 봐도 용암괴물 때문에 무서워했는데컴퓨터왕국 대모험은 제가 봐도 재밌네요아템강화라니ㅋㅋㅋ 웃음 요소들이 곳곳에 숨어있어서 어른인 제가 봐도 재밌더라구요한가지 아쉬운 건 개봉이 너무 일찍 내려서 또 못 봤어요ㅜ
10,아이가 정말 재미있게 보더라구요 ㅎㅎ
9,뽀로로 시리즈 중에 젤 나음
10,좋앙용 ㅎㅎ재미있었네요
9,4살 아기는 중간에 나옴
10,아이가넘좋아해서좋았어요
9,볼만했어요 정말로...
8,중간에 약간 지겨웠고 마무리도 별루글치만 아들냄 잘봐주었으니 8점요^^
10,아이가 좋아했어요.뽀로로와 크롱 무대 인사해서 굿
9,애들도좋아하고재밌게 봤어요^^
8,조금 지루한면도 있지만 그래도 볼만했습니다.
9,아이들과 재밌게 잘봤어요
10,재미있네요.7살 아이가 보기에 많이 유치하지도 않고
9,재미있게 잘봤어요^^
9,아이가 좋아했어요~^^
8,아이가 재미있게 봤어요
10,정말재밌겠죠?푸하하
10,애들보기조ㅡ아여 귀여운 뽀로로 ㅎㅎ
10,애기가 넘 좋아해요ㅋ 후회없을듯
10,저의아이도. 잼있어했구요. 저도. 즐거웠어요.   다음 엄마랑아이 같이잼있게볼수있는. 영화. 기대합니다                               감사합니다.                                  ^^.      ^^
5,재밌습니다 그러나 기대이하?
10,재밌게봤어요. 아이랑~
8,재미있어하네요  딸램이가~~~^^!!
10,역시 뽀로로 라는 생각 저희아이가 너무 재밌게 보았어요
8,애들이 넘 좋아해요 많이길지않아 집중하고 볼수있었어요
7,31개월 아이가 엄청 좋아하네요~ 끝나고 아이들 우르르 나와서 엔딩곡에 맞춰 춤추는건 보너스~♥ ㅎㅎ
9,아그들과보기에 참 잼있어요~~
8,아이들과 잼있게 잘봤습니다.^^
10,뽀로로 최고입니다. 너무좋아요 특히나 아이가 좋아해서 저도 배로 좋았습니다.
10,너무 재미있게봤습니다
10,아이가 너무 재밌게 잘봤어요
7,여섯살 아들이 재미있어하네요~!!
5,예전 뽀로로 극장판 보다 내용이 참 허접하게 느껴졌지만 아이는 정말 재미있게 보더라구요.
9,아이와함께 재미있게 잘봤어요^^
8,5살 아이랑 봤는데 중간에 저는 살짝 졸았지만 아이는 정말 재밌었다네요.
5,애기랑처음보는영화라ㅋ
8,6살아이가  아주 재미있게 봤어요~하지만 제가 보기엔 이번 극장판은 내용도 넘 짧고 좀..내용이..쉬워보이네요~
8,애들이 좋아해요.. 슈퍼썰매보단 별로인듯
8,아이들이 좋아해요 재미나게 봤어요 아주
10,아이들과 잼나게 봤어요^^
10,5살 아이가 엄청 재밌어했어요~
10,작년 뽀로로보다개인적으로 더 재밌었어요~애기도 저도 재밌게 봤네요!
8,시간도 적당하고 재밌네요
10,아빠랑 딸이 보기에 좋아요~
8,우리아들 첫 영화 뽀로로 극장판 꼬마들 데리고 보기엔 좋은것 같네요
10,아이가 좋아했어요 ^^
10,완전강추 3살딸이랑 잘봣어요
1,내평점 정말 솔직히말하자면 뽀로로극장편시리즈중에서 가장 재미없었다.막 엄청 흥미진진한것도없었다 뽀로로극장판에서 더이상 뽀로로의대모험(산타의부탁을받고 모험떠나는내용)그 이상의 퀄리티가나올순 없을까.... 뭐 아이들이 보기엔 항상 재미있겠지만.
10,7살 아들이 동생땜에 어쩔수없이 본 뽀로로가  애기만 보기엔 넘 재밌다네요.ㅋㅋ
10,재미있게못봤어요ㅜㅜ아쉽게도 극장을잘못찾아갓다는ㅡㅡ
10,뽀로로입니다. 무슨말이 더 필요한가요?뽀로로는 늘 옳습니다
8,30개월애기 초반에 영화관 스피커에 힘들어서 나가려다가 조금 있으니 좋아하더라구요
10,아이가 좋아했어요^^
5,재밌어요  재밌어요 재밌ㅇ니요
6,가장 아쉬웠던 점은 통통이랑 뽀뽀, 삐삐, 뚜뚜, 로디가 없다는 점입니다.
8,아이들이랑 재미있게 보고왔어요
10,재밌어요 아이가 넘좋아했어요
8,아들이 좋아해서 좋았어요
4,그냥 저냥..뽀로로 만화한편 비싸게 본 느낌..
9,내 나이 24살, 뽀로로를 심야영화로보고오는데 동심에 차는것처럼 설렛다
9,아이가 재미있어 하네요
9,이이들 보기에 딱 좋네요!
8,조카애랑  같이  갔었는데   넘 재밌게  잘 봤습니디당..다만   영화관내  넘 추웠어요..   ㅜㅜ    히터  더 많이  틀어주면  더 좋왔을걸요..
8,엄마들이 더 좋아하던데요 ㅋㅋㅋ 5세 조카랑  재밌었어요~
8,아들과 처음으로 극장에서 본 영화. 흥미로운 줄거리와 볼거리로 아빠와 아들 모두 굿~!
10,아이들은 정말 좋아하네요..
10,재미있게잘보았습니다....
10,아이가 너무 좋아했어요
10,잘봤어요 4세6세 아이들 좋아하네요
10,조카가 너무 좋아했어요^^ 좋은 생활이었습니다~
10,캐릭터는 뽀로로라서 어린 유아들에게 적당하지만내용은 거의 슈퍼마리오 수준이라 초딩 아들이 넘 재밌어했네요. 3살, 9살 형제가 보기에 딱 좋은 영화였어요.
8,2015 뽀로로의 진화..
9,아이와함께보기딱좋은시간과~~아침조조로봐서그런지 사람도많이없고괜찮았습니다아이가흥분하면서볼때얼마나귀엽던지...^^
10,아들이 진짜 재밌어하네요^^
10,아이가 좋아해서 두번이나 봤네요^^
7,아이들이 좋아해요~^^  그러나 박진감이 부족!지나번 썰매경주가 더 재밌었다고 하네요~^^
8,조카와 완전 즐거운 시간을 보냈어요~^^
10,우리애기는 집중해서 잘봤어요 그럼된거죠ㅋ
8,역시 아들이들의 뽀통령~  깔깔웃으면서 봤어요.  너무 짧아서 아쉽네요
6,컴퓨터속 게임이라는 내용은 어린 아이가 이해하기 조금 힘들었던것 같다.
8,친구와 둘이서만 보게 했는데 시간이 좀 짧은듯 했지만 너무 재밌게 봤다고 한다 ^^ 서로 깔깔 웃다가 나왔다고~
8,아이랑함께보니 좋았어요
8,4살7살 아이들 깔깔웃으며 재미있게 보고 왔습니다~^^
8,재미는 있었지만...슈퍼썰매를 능가하지는 못하네요 티비로 보기에 적당한걸 굳이 영화관에서 돈주고 본 그런...찝찝한 기분이네요 아들은 좋아했지만
10,두돌아가부터 5살아이까지끝까지 집중하고 재밋억어요~~♥
4,그냥 애들이 가볍게 보기에 좋았어요 내용이 그다지 도움될것도없고요 ㅎ
10,아이와 너무 재밌게 봤어요~~^^
10,재밌어요. 어린아이부터 큰 아이들까지 잘 볼만한 영화네요
10,몰입력좋고 스토리매끄럽고 효과도굿 어른도 아이도 재밌게봤네요
10,아이와 함께할수 있는 시간을 만들어주셔서 감사해요해마다 겨울을 기다립니다^^
10,재미있게 봤어요 ^^*
8,애들이역시 재밌게보네요
9,온가족이 함께 볼수있는 영화네요
10,음악에맞춰춤추고노래부르며 즐거워하네요-
10,우리아이들이넘재밋게봤어요
10,애들이 좋아해요^^ 36개월인데 잘 보네요..
9,애들이 참 좋아하네요. 잘 만들었어요.
10,엄청좋아해요ㅎ두번봤답니다ㅎ
8,아..짱구에다가 뽀로로 평을썼다..ㅡㅡㅋㅋ
8,애들에겐 뽀통이 최고인듯~ 몰입도 짱~ 재밌게봤음~
9,검색부터 예매까지 손쉽게 할 수 있어서 편리했습니다.온가족 재미나게 봤습니다.ㄴ
8,간만에 아이들과 즐거윘어요.
10,두돌짜리 아이들도 뽀대통령을 넘 좋아하네요 보는내내 즐겁게 잘 봤어요
10,음 역시뽀로로 나이상관없이볼수잉는부담없네요
8,다섯살 된 아이가 좋아하네요ㅋ
10,아이와 정말 재미있게 봤습니다
8,아이가 집중하며 잘보내요~
9,재밌어요 너무 아주 많이
10,35개월 아들도 영화 내내 집중해서 재밌게 잘 봤습니다
9,뽀로로친구들과 함께하는 신나는 여행
9,아이들이 재미있어하네요ㅋ두돌아이 첫영화인데 지루하지않게 잘봤네요
8,아이들이 재미있어하네요
5,4살인 우리아들도 지루해했다...ㅡㅡ
9,아들과둘이 봣어요 6살아들도 신나게 잼나게 봣더랍니다
9,아이들이정말좋아해요
10,아들이넘넘좋아해요굿
6,아이가 좋아하니 저도 좋네요.
8,아이와 함께 보기 좋았어요 어른들도 그다지 지루하지않고뽀로로는 언제나 봐도 귀여워요
10,전설은 역시위대합니다.다운받아서 동생한테 어제저녁에 보여줬는데 아침에 또 보네요그것도 연속으로 계속이요.♥
10,딸이 너무 재미있어했어요 ㅋㅋ 치치왕자가 좋데요
5,3살 아이와 같이봤는데 별로안좋아하네요 ㅋㅋ 끝날뮤렵 나가자~ 해서 일찍나왔어용 호
10,아이들땜보지만 어른도잼있게봤어요
10,4살아이인데요.항상 극장가면 한계에서 자거나.아님화장실가기만 여러번이였는데...이번뽀로로에서는 한번도화장실가지않고 보네요...역시뽀통령입니다!!!^^
8,재미있어요~지루할때쯤노래도나오고 우리아이들 좋아해서다행이예요~^^♡ㅇ
8,세살아들과 같이봤어요~~ 신나는음악도  나오구 처음부터 끝까지 집중해서 잘보더라구요~~강추해용
7,아이들이 재미있어했어요
10,4살아이가 아주아주 좋아했어요
8,아이들은 그 어떤 영화보다 집중하며 잘봤답니다.
8,아이랑같이보기재미있어요^^
8,아이랑 보러갔는데 역시뽀통령!
8,아이기너무좋아하네요
10,아들 초집중 ㅋㅋ어른도 재밌었어요~~
9,아이들이 좋아해요^^
10,아이들이 꺄르르 웃으며 즐겁게 보았습니다~
8,아이들이 정말 잘보더군요~ 어른들이 보긴 약간 아쉽지만 애들이 좋아하니 만족했어요.
2,뽀로로는 제발 페티랑 루피를 대하는 태도부터 바꿔주었으면. 캐릭터가 많은데 너무 평면적이에요.
10,엄마 아빠도 무척 즐겁게 봤어요. 오전에 봐서 가격도 저렴. 감사합니다. 적극 추천!!
8,아이들이 재미있게 감상했습니다
8,초등학교 딸도 좋아해요
9,거미가 무섭지않게 묘사되어재미있게봤어요. 4살아이가봤는데집중해서봤네요.
10,재미나고 좋았어요 ㅎㅎㅎ
9,애기는 재미잇고 전 꿀잠 자고 좋음
9,게임좋아하는 아들들하고 봤는데 재미있께 잘 봤어요. ^^
7,애가 좋아하네요~~~
10,아이가 좋아했어요 재밌었어요
10,아이들이 엄청 빠지네요
8,초반에 조금 무서웠는지 아이가 조금 무서워하더라구요 나머진 좋네요
9,8살, 5살 두아이와 함께 보았는데...둘다 잼있게 보았답니다~
9,아이가 무척 좋아하는 말이 필요없는 뽀로로네요^^ 엄마는 조는데도 혼자서 집중하며 잘 보네요~~
9,아이랑 함께보기 정말 조아요~^^
10,재밋엇어요.애기가아주좋아해요
9,약간 지루했지만 아들이랑 재미있게봤어요
10,아이가조아해요 적극추천이요
9,애들도 어른도 재밌었어요
10,아이와 함께 봤는데 역시 뽀로로예요ㅎㅎ
10,의외로 탄탄한 스토리 아이랑 함께 잼나게봤네요
9,아이들이 삽입노래까지 따라하며.좋아했어요5살.2살짜리.애기들이 시간가는줄도 모르고.봤죠
8,아이들이 정말 재미있게 본거같아요 뽀로로영화중에 제일 재미있는거 같다며 ...
8,아이들이 재미있어해요저도 재미있게봤구여
10,8세 5세 아이들과 함께 봤는데 좋아하더라구요.  작은아이때문에  본건데 큰아이도 좋아해서  다행이다 싶었습니다~~^^
8,아들이 잼나게봤어요ㅎ
9,5살딸과보기딱좋아요^^
10,3,4세 아이 둘이랑 봤는데요. 거미 나오는 장면에는 조금 무서워했는데, 전반적으로는 잘 보더라구요. 역시 뽀통령입니다.
10,아이들이 재밌어한 뽀로로~^^
10,애들이재밌어하네요ㅋ
8,애들은 열심 보기는 한데 몬스터 호텔 보고 이거 보니 시시하네요^^
10,5살 딸아이가 정말 정말 정말 좋아했어요...  그걸로 만족!! ^^
7,5세 아이는 재밌었대요그럼된거죠...
9,유아눈높이에 적당합니다....영화관에서 관람한영화라 더 좋아합니다
9,재밌음애들이좋아해요
10,조카가 너무 좋아햇어요~
10,34개월아이와14개월아이들이랑행복했어요 ㅎㅎㅎ처음극장나들에집중에서영하보는모습이흐뭇하며뿌듯했네요어른들도잼있게봤고추억에게임까지생각났어요
8,우리 두아들 넘 재미있었다고 하네요  큰애가 8살인데 좀 시시해 할줄 알았는데...잼 있다고 하구 5살 둘째는 또 보러 가자고 하네요^^  나름 잘 보고 왔습니다 ^^
10,뽀로로는 역시 최고에요:)
9,전설은 전설이다 .뽀로로
8,솔직히 말해서 이게 도리화가보다 훨씬 재미있었음
9,아이랑 즐겁게  보고왔어요
8,아이들은 너무 좋아했으나, 엄마는 졸았습니다.
9,아이가 좋아하네요 너무 짧다고 아쉽데요
8,아이들이잘보내요~^^
10,3살아이가 보고왔는데 집중잘하며 재미있게 잘봤습니다^^
9,나름 잼미와 감동이 있는^^아가들은 진짜 좋아했어요
9,아이들에겐 최고의 영화..지만,,함께보는 부모들에겐...글쎄요...;;;
7,.. 아이가 좋아하네요^^
10,뽀로로는 언제나 아이들에게 진리죠
9,아이가 좋아하네요극장에서 크게 웃어서 민망했지만 즐거운 하루였어요
10,만족합니다 아이가 무척좋아했어요가격도 착했어요
10,29개월 꼬마도 끝날때 까지 잘보고 너무 좋았어요 ㅎ
10,아이들이 정말 재밌게 봤어요
8,역시나 애들이 너무 좋아하고 집중력 짱!재미 있게 잘봤어요~~
8,넘좋아요아이가 넘좋아해서
9,게임의 상상력을 담은 영화 6살 아들이 무지 재미있어 했어요 저두 재미있었구요
10,엄청기대하고 본 영화!!! 내가 잼있다고 했잖아~~~근데 왜케 짧지??? 너무 신났나 봅니다!!!
10,5살남아 끝까지잘보았구요 3살짜린 45분보다 나오네요ㅋ
10,딸이너무잼잇어해서즐거운시간보냈네요ㅎ
10,뽀로로 넘 용감하고 치치는 기여워요♡
8,아이들은 신나게 잘보지만 전 보다가 잤네요ㅠ
8,애들이좋아함보러가삼
8,재미있었어요.아이도 재미있다네요
10,6세4세1세아이 모두 박수치며 깔깔거리며 봤네요^^ 혼자 세아이 데리고 영화관에서 영화보면서 이렇게 수웛ㄴ적은 첨이에요^^
8,아이들이랑 깔깔웃으며봤네요^^
9,아이와함께 봤는데 넘 재미있고  내용이 게임에대한내용이 아이와함께 좋은경험 했습니다. ..^^
10,재밌게봤어요^^아이도 너무잼있다구하네요ㅋ
9,4살이고 영화관에거 첨 보는데 겁내지 않고 잘 보네요
10,후반부로갈수록 지루해지는감이 없지않았지만아이는 무척좋아했습니다
10,아이가너무좋아하네여~~~^^
10,지난 극장판 뽀로로시리즈중.. 젤잼난...
10,60분이금방가네요
10,아이와 함께보기좋앗어요
7,아이들이 좋아했네요~ 영화끝날때까지 집중해서 보던모습이 귀여웠어요ㅎ
8,어른도 빠져드는 뽀로로!
10,센트럴파크에서 봤는데 라운지도있고 좋아요
8,아이들이 집중해서 잘보네요
10,한시간이 후딱 지나갈만큼 4살짜리 아들이 집중해서 잘 보았어요
10,울 딸 완전 대박대박 좋아함 ㅎㅎ뽀통령 파이팅
10,아이랑 함께 보기 좋네요
9,딸아이가 정말로즐겁게봣어요ㅎㅎ이제4살된아이가처음부터 끝까지 재밋어하며강츄입니다
8,34개월아들이랑 데이트잘하구왔네요!!다행히 두번째 영화는 뽀로로 덕분인지 졸지않구끝까지보구왔네용!-!또 가자네여ㅋㅋ
10,아이들과 즐거운하루였습니다
9,6살 아이가 정말 즐거워하네요
10,아이들과 재미있는 시간이였어요
10,아이가또보고싶어해요
10,갓로로!모두 찬양해야된다!
9,유치원생 방학기념 영화관람엔 역시 뽀로로죠.이번 뽀로로영화 주제가가 너무 맘에 드는지 영화보고와선 계속 엉덩이 흔들며 노래 따라불러요.
10,아이와 엄청 재밌게 봤네요.
8,어른은 지루한데 애들은 잘보네요
7,아이들이 좋아하는 모든것이 갖추어져있는 영화 적당한 시간과 스토리~한가지 아쉬운점은 하필 아이들이 늦게 알았으면하는 컴퓨터 게임이라는것~!
8,40개월 남아랑 봤는데 좋아하네요.
9,애기가좋아해요^^잘봤어요
8,오전 시간이라 한가해서 아이랑 편하게 봤어요
10,아이가 재미 있다며 정말 좋아하더라구요.^^
10,스토리도 재미있고 아이들이 지루하지 않게 노래도 나오고 재미있었어요
9,아이가 넘 좋아하네요6살인데...ㅎㅎ
9,영화 보고 바로 나와 밥 먹는데 딸래마 밥을 못먹고 있음 . 넘 재밌었어봄
9,엄층잼나하네요ㅎ 근데 거미가무섭게나와서조금무서워했어요ㅎ
8,재미있어요 아이들이 즐거워해요
10,아이들이 좋아합니다~~
9,재밌어요ㅡ아이가 집중해서 잘보네요
10,굿입니다애들이 좋아해요
10,아이가 좋아하고  스토리도 좋아요~!♡
10,아이가 좋아해요..^^
9,좋아요..좋아요..
8,아이들이 정말 재밌어해요
10,잘봤습니다 하지만 내용이 너무 없더라구요 전에 1편이나 2편에 비해 내용이 너무 없더라구요 좀더 좋음 내용 부탁바랍니다
9,아이가 좋아하네요..
10,애가 너무 좋아합니다 아이는 4살입니다
10,4살 아이가 보기  좋은듯~~조금은 상영시간이 길다했지만  의외로 집중이  잘됫듯함
9,즐겁게 잘봤어요 또 보러갈께요
8,노래를 어느세 흥얼거리게 되더라는... 아이들 집중력때문에 상영시간은 짧지만 딱좋은거 같아요 계속 또 보자고 할 정도면 ㅎㅎ
10,아이가재미있게잘봤어요
9,뽀로로 재미있었다고해요 다섯살아들여덟살아들이 그러네요
8,딸과함께 본 영화 너무즐거웠네요  방학을 잘보내게해준 즐거운 영화
8,아이와 재미있게 잘봤어요
9,애 데리고 처음으로 극장에서 본영화. 저는 나름 잘 보고 있는데, 3 살 아이는 나가자고해서 도중에 나왔네요. 그래도 재밌다고 했어요.
3,아이들과 함께 보니 재미있네요
10,아이들과 아주 신나고 즐겁게 본 영화!! 우리끼리 상상해 봤던 그런 내용이라 더욱 신나며 봤어요
8,애들이 정말 좋아라하고 재미있게보네요..시간도 적당하고 다시 보자할정도...ㅎ
9,잘봤어요 재미있게~~
10,아이눈높이에서 재밌어요
10,아이가 너무 재밌어하며 잘봤네요 저희 부부도 어린시절 마리오 하던 시절로 돌아갔다온듯 즐거운 시간이였어요^^
10,I LOVE 뽀로로^^
8,아이가 재미있게 봤어요. 어른이 보기에도 재미났던 거 같아요.  저희 딸은 7살입데도 재미나게 봤어요.
10,5살 동생따라 간 10살 형이 더 재밌게 본 영화
10,굿굿 너무 좋았어요♥♥♥♥ 저도 넋놓고봤어요
10,세살우리아들 거미마왕 완전 좋아해요^^ 아이들이 지루해 할쯤 뽀롱뽀롱 뽀뽀! 노래도 흥얼거림서 ㅎㅎ 완전 좋아하구 아이들에겐 정말 딱!이랍니다~~
8,아이가 재밌다고 하네요
9,지난시즌보다 런닝타임이ㅡ길어 좋았어여~^^뽀토령은 역쉬~ㅋㅋㅋ
8,아이들이 너무 좋아하네요 역시 뽀통령이네요
10,아이가 매우 좋아했습ㄴ다.
10,구웃~~~~아주 좋아용
8,아이가 너무 좋아하네요~집에 와서도 뽀로로 얘기를 해요
6,어린아기들이보면 신나게볼듯
8,아들이 무서워도 했다가 좋아도했다가 잘보네요~ ^^
7,아이들이 깔깔 거리며 좋아하던게 생각나네요.
10,7살,  3살.. 내용이 어려워서 걱정 했는데 뽀로로 극장판 중에 제일 재밌었대요ㅎㅎ
5,아이들이 보기괜찮아요..
9,딸이 넘 잘봤어요♡♡♡♡
7,두돌안된 딸도 집중해서 잘봤어요^^
9,재미있게 봤습니다아이들과 꼭 보러가세요
8,재미는 있는데, 좀 ...
9,아이가 좋아해요~^^
10,아이가 너무 재미 있게 봤어요..  감사합니다..
10,애들이좋아하고 재밌네요
10,아이와 관람하기 좋았습니다
10,아주잼나게봤어요...역시뽀통령답네요??
8,게임과 접목시켜서 사운드가 ㅎ 익숙하면서 신선했어요
7,재미나게 봤습니다. 어른들이 봐도 웃기던데요~ㅋㅋ 게임이 주제라 애 아빠도 졸지 않고 보네요~ㅋㅋ
8,두돌된 아가랑 함께 봤는데 나름 집중해서 열심히 보더라구요.첫 극장 나들이 괜찮았어요
7,초반에 좀 지루해했는데 중간부터 재밌게봤어요
10,유아가 보기에 적당합니다 폭력성도 없고 길지도 않아서 좋네요
9,뽀통령 ~~만화만보다가 영화를보니애들이좋아해요
9,재미있었어요. 근데 우리아들은 게임을 잘몰라서.
8,유아어린이한테좋은영화에요.
10,울아가 영화 첫입문 ㅋㅋ 크면 엄마랑 아빠랑 영화보러 다니자 ㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 다니려나..ㅋ
7,딸이 너무 너무 재미있었다고 합니다 아빠와 데이트
1,지금까지 뽀로로중 최악..세살딸 까지 졸다 나온 영화
8,아이들이 너무 좋아했네요!
10,아이들도 좋아하고 잼있어요~
10,애들이 너무 재밌대요 감사합니다
10,뽀로로컴퓨터왕국대모험재밌게 잘 보았습니다
9,아가랑 둘이보고왓는데정말재밋엇어요 ㄹ
10,5살 아들이지만 재미나게 봤어요. 시간이 더 길었으면 좋겠어요
10,아이들이 끝까지 집중해서 잘보더라여60분이라서 지루하지않게 알맞게 잘보고 왔어요
9,아이와 함께~~ 즐거운 시간이였네요...^^
8,신랑이 아이데리고 갔어요.신랑은 재밌데요.3살아이는 처음이라 그런지...좀 무서웠나봐요;;; 그래도 끝까지 다봤대요~~
8,아이들이 좋아하고 내용도 좋은듯해요
9,뽀로로 이름값하는 영화입니다~둘째아들이 엄청좋아했어요~
10,울 아이들 두번이나 봤어요 ㅋㅋ 그래도 재미나네요 뽀로뽀롱 팡팡~~~ 중독성...ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 뽀로로~~~아이들 완전 재미있게 봤어요~~~^^
10,아들과 아빠가 잘 보았어요.
6,좀 기대하지 않았지만 역시 기대에 못미치네요
10,아이가좋아해요~^^
10,아이와 보는내내 지루할 틈 없이 재미있었어요~아이는 당연 눈한번 안떼고 영화에 폭빠져 웃고 박수치고 울먹이기도 하고요~전 어렸을때 좋아했던 마리오게임이 생각나면서 나도 게임속에 들어가는 상상 했었는데..하며 옛생각에 잠기는 행복한 시간이었어요~~
9,아이들에게 딱! 좋아요
8,아이엄마로써 잠수를 내면안이가 좋아하니 일단 후하게 두리고싶네요무엄하다란말을 설명해주기가 어려워서 그렇지잘봤어요다녀와서도 줄거리를 계속 이야기해달라고 하네요노래도 좋고~%^
7,이제껏 본 뽀로로 영화 중 구성이 좀 엉성하지 않았나 생각됩니다. 아들과 같이 봤는데 아들도 별로라 하네요
10,ㅋㅋ성인영화만큼 재밌네요 ㅋㅋ23개월 아기가 보기에도 딱이예요 ㅋ
7,아이가 깔깔깔 웃으면서 40분동안 집중하더근요 전 어디서 같이웃어줘야할지 ㅎㅎ 옆에엄마들과함께 20분은 졸았던것같습니다 ㅋㅋ
8,작년내용이 더 재밌었던듯
10,아들이 즐거워합니다!!
10,아이들이 너무 너무 좋아하네요 뽀로로다 하면서 소리지르고 난리난리 또 극장판 나왔음 좋겠네요
9,올해 5살되는 아이가 좋아하네요.
10,우리딸이  정말  좋아하는 뽀로로오늘 생일맞아  딸이좋아하는 뽀로로극장판 컴퓨터왕국대모험 재밌게잘봤어요
10,아이가 너무 좋아하네요^^
10,아들 둘이랑 봤는데애들이 재밌다고하네요~
10,5세 딸아이 참 좋아했어요^^
9,아이랑 재밌게봤네요....
7,17개월 아기랑 봤는데 처음 부터 끝까지 잘 봤어요~~
9,유치하다며 보기싫어하더니 보고나서는 잼나다고하네요^^아이들끼리잘보고나왔어요
7,게임을 모르는 아이들은 조금 덜 재미났을듯. 뽀로로 세상의 동심 스토리가 좀 아쉬웠어요.
9,잼있게 잘봤습니다 애들도 좋아하더라구요 다만 개인적으로 조금 아쉬운점이있어 9점드립니다
7,재밌어요좀 짧네요한시간
10,와이프와 아이가 처음으로 함께 관람한 영화 입니다 ㅎ 재밌었다고 하네요~
8,4살 딸이랑 봤는데ㅡ조금 지루한 면이 있었지만 나름 재미있게 잘봤음ㅎㅎ
8,4살 딸이랑 봤는데ㅡ조금 지루한 면이 있었지만 나름 재미있게 잘봤음ㅎㅎ
10,너무너무재미있어서요 아이들도 재미있게잘보구 어른인 저두 너무재미있어네요^^
9,예약을 ~쉽게할수 있어  좋네요~~^^
9,아이와 함께보는 영화~즐겁게 한시간정도 보기 딱 좋은듯^^
10,악당조차도 귀여운 허당~ 아이들 우는소리가 별로 안들리더라구요~^^ 그런데 뽀로로마저 게임을 열심히 하다니...ㅠㅠ
10,아이들끼리만보고와서내용은잘모르지만..아이들은좋아하네요~
10,아이가 참 좋아했어요 재밌게 잘 봤습니다
10,너무재밌게봤네요^^ 아이도 1시간 동안 꼼짝도안고 봤어요~
10,아이들이 정말 좋아했어요
10,좋아요 . 아이도 무척 좋아하네요.이제 네살아들 너무 집중해서 잘 보았네요.좋아요 . 아이도 무척 좋아하네요.이제 네살아들 너무 집중해서 잘 보았네요.좋아요 . 아이도 무척 좋아하네요.이제 네살아들 너무 집중해서 잘 보았네요.좋아요 . 아이도 무
8,5살 딸아이와 행복한 영화관 나들이^^웃기도하고 조금 무서워하기도한 재미있는 관람이었어요^^
10,아이가 참 좋아해요^^
10,아가들이 완전 좋아해요
8,4살 아들은 마지막 크레딧이 끝날 때 까지 보고 좋아했습니다. 어른은 좀 지겨운 감이 있다는 평을 보고 갔는데 그런 감은 있습니다만 4,5세가 보긴 좋았던 것 같습니다
8,5세 아이들 좋아할 듯한 영화~^^어른들은 좀 지루하다는ㅠ
8,우리딸이재미있게잘봤어요~^^
9,저희아들이 재밌게 잘봤어요~
10,5살인데도 아직도 아이가 너무 좋아하네요 집중해서 잘보았어요^^
10,1시간 어찌가는줄모르게 흥미로웠네요~굿
8,아이가너무좋아했어요ㅋㅋ
9,우리아이 눈을못떼고 보더라구요 뽀로로의 발전 시간이지날수록 엄청나요 ㅎㅎ
9,6세 딸이랑 같이봤는데 전 졸다나오구 딸은 너무좋아해요
9,아이들이 집중해서 보네요 넘 빨리 끝나네 ㅜ
8,작년에 봤던 눈썰매 시리즈를 너무 재밌게 봐서..이번 시리즈는 지루한감이 조금 있었지만 아이가 넘 좋아하는 모습보고 재밋게 봤네요..담에도 좋은 뽀로로 시리즈 부탁할께요
5,생각보다 재미가 없네요?
10,울 아들 처음으로 아빠와의 데이트 재미있었다고 하네요.
9,5살아들이 재미있어하며 봤어요~
7,세살 다섯살 짱아 짱구랑 봤어요한시간 금세가네요~ 스토리는 좋았는데어린애들 보기에는 노래나 익스트림같은 효과가 적구요 큰애들 보기엔 뽀로로니까 ㅎㅎ 그럭저럭 볼만했어요~
8,연휴를 맞이해서 아이들과 함께봤어요!재밌었는데 겁쟁이 우리딸은 조금 재밌고 무서웠다네요ㅋㅋ
10,볼만하네요 아이가 좋아하구요
8,아이와 신나게 잘 보았네오뽀로로는 항상 정답~
9,애기들 보기딱좋은 시간대 ㅎ
10,노래도 너무신나고 아이들도 너무좋아해요
8,아이도 어른도 잼나게봤어요
6,아이들은 재밌었겠죠???어른들한텐 잠을 부르네요~~
10,아이들이 좋아해요 역쉬 뽀로로!!!
9,애들데리고보니딱좋느네요
10,아이가즐겁게봤습니다^^
2,잠온다 정말...ㅡㅡ
9,아이랑 보기 좋은영화!
9,28개월 아기랑 봤는데  영화는 처음인데도 정말 딱 말 두마디밖에   안하고   집중해서 관람하네요 신기하네요
10,아이들이딱좋아할만한 에니메이션
10,3번봤네요 6살아들도 3살아들도 완전 홀릭이예요
7,아이들이 즐겁게 감상했어요
3,집에서  보는  뽀로로하고  별다를게  없어서  아쉽네요 ~~
10,저희 아들은 또보자고 난리고.저또한 재밌게 봤어요~
10,재밌었어요'~3세에서10세까지좋아하는소재를가지고만들어서좋았어요
9,30개월아이랑봣는데 1시간내내집중해서 잘봤어요 너무재미있다네요ㅋㅋ
10,재밌어요 애들이좋아합니다.
8,지난 눈의 요정보다 더 스토리가 탄탄하고 재미있는 요소가 많네요 눈이 즐거웠어요
10,이번영화는 스토리도 주제곡도 너무좋네요~~^^
8,아이들이 좋아해요. 근데 벌써 티비에서 유로로 나오네요
10,재미있었습니다~특히 뽀로로 얼굴이 무지 커여
7,5살저희아이는 살짝 지루했나보네요ㅋ
9,5살아들이 너무 재밌어했어요. .  ^^
10,아이가 아주 좋아했어요 ㅋ 뽀통령
10,아이가 좋아합니다  영화음악도 신나요
9,편안히. 잘봤어요 또. 이용하겠습니다
9,저는 4, 3살 된 아이들과 봤는데 보는내내 아기들이 집중하는 모습을 보고 이 영화가 잘 만들어진 키즈무비라고 생각했습니다. 컴퓨터 게임이라는 소재도 좋았고 특히 슈퍼마리오에서 착안한 게임속 장면들은 어른들에게도 추억 돋게 해 주었습니다.
6,아이들 영화는 좋지만 주차 하기가 정말 어렵던데 겨우 시간 맞취서 봣네요.
10,아이랑 같이 봤는데 깔깔대며 웃고 너무 좋아하네요~^^ 역시 뽀로로~~^^
10,4살 아기 너무 재미나게 집중해서 보내요~^^한시간이 금방 지나 아쉬워요ㅎㅎ
7,5살아들이너무재미있게봤어요
8,작년꺼보다 조금 지루한감은있었지만우리 첫째가 열심히봤으니 그걸로된거죠^^
10,아이가 정말 좋아했어요
10,이제 막 4살이 되어서 처음으로 영화관에 가는 것을 도전 해 봤는데 뽀로로 덕분에 너무 즐거웠습니다.스토리도 탄탄하고 시간도 적당해서 어린아이들이 즐거움을 느끼기 딱이었네요컴퓨터 게임을 소재로 이야기를 끌어나가서 그런지 지루할 틈 없이 재미있었네요
6,아이들 영화죠^^ ㅋㅋ 뽀로로를 좋아해서 재미있게 봤습니다~
8,5살 아이와 봤어요  저는 지루했지만 딸아이는 집중해서잘보더라구요  첫 영화관 영화보기 도전이였는데성공했네요~
8,네살여아가봤어요 아빠랑가서봤는데 첨앤시큰둥하고 재미없다고  나가겠다하더라구요 근데 결국엔앉아서좀집중하고보더니 재밌다고하네요 영화끝나고나서까지 계속 영화속에빠져서....ㅎㅎ
7,6설 아들과  방학이라  같이  봤어요  아들은 재미나게 봤는어요  그런데  넘 잛아요 ㅠㅠ
8,어린아이들이 많아서 6세이상은 비추입니다
9,아이들이 너무 조아해요
8,역시 애들이 좋아하네요
9,애들 보기 괜찮음.. 웃음 빵터짐
10,아이와첨으로보는영화^^얌전히앉아서잘봐주었어요^^~~중간에잠시지루한부분이있긴하였지만...그건어른만그런것같네요ㅎㅎ
9,좋아요 아이들이정말잼있어해요
10,아들녀석보여준영화예요~아이가너무좋아해서~행복했던시간이었네요언제나~옳은선택^^
10,재미있게 봤어요.아이가 집중해서보네여
9,1시간이 금방갈만큼 아이도 집중잘하고 게임 스토리도 재밌어서 잘보고왔습니다.
10,아들과즐거운시간되었네요재미있다고다음에또오자고합니다
8,애들이 보긴 괞찬은데 보호잔 글쎄
10,완전 최고! 역시 뽀통령~♡
9,^^어린이와 함꼐하기 좋은영화
9,4살아들과 함께 정말 재미있게 잘봤네요 tv만화보다 훨 퀄리티있어요
9,재미있어요 다섯살 추천요
6,애기랑보기에 무난한영화였다
8,여지껏뽀로로극장판중잴잼있었어요
7,아이가 재미있게 관람했어요
7,아이가 좋아햇어요^^
9,애들이 정신없이 뽀로로에 집중해서 잘 보았네요.모처럼  편히 잘 보았어요.  또 보자고하는데...ㅋㅋ
8,애들 데리고 보기 딱좋아요 ㅋ
6,뽀로로 크리스마스 대모험이 더강했어
9,아이가 재밌게 보더라구요~^^
10,아이가 좋아합니다^-^
10,흥미롭고 아주재밌어요ㅎㅎ
10,아이들이 상영 시간이 넘 짧다고 할 정도로 푹 빠져 봤습니다 ^^
10,정말 재밌었습니다. 7세, 5세 개구쟁이 아들들이 미동도없이 집중하더라구요. 1시간동안 ㅋㅋ
10,아이가보고재밌어했어요
10,재밌었어요~~33갤 딸램이 어찌나 얌전히 집중을 하던지!!
8,아이들이 재밌게 잘봤어요
8,아들보다 더 잘봤어요^^
10,22개월 된 딸아기가 초초초 집중해서 보네요 또 보러 갈 예정입니다~~^_^굿~~~~재밌어요~~
10,아이들이 좋아하니 좋은점수 드립니다~^^
9,4살 6살 재미있게 잘 보고왔어요~^^
10,우리딸이 완전좋아했어요
10,우리아이들이 너무 재미있게 잘 봤어요
10,너무 재밌게 봤어요^^ 컴퓨터 게임과 접목시켜 지루하지 않게 봤어요저흰 6세 오빠랑 22개월 딸이랑 같이 보러 갔는데 러닝타임이 62분인데 22개월짜리가 40분동안 꼼짝않고 보더라구요ㅋ6세 아이도 만족해했어요~다음 방학때도 기대할게요^^
8,기대 안했는데 제가 봐도 유치하만 재미있어요.~~~
8,다섯살 아들과봤는데  아들이 약간지루해하는것같았는데  잼났다고하더라구여  아닌것같았지만  짧아서좋았어여
7,아이들의 대통령 뽀로로역시나 아이들은 좋아했지만 4살인 아이가 보기에도 컴퓨터게임이란 설정은 좀 어려운것같았어요어른에게 포커스가 맞춰진듯
8,기존과 좀 다른 스토리이긴한데 좀 지루해하는거 같기도합니다 대체로 만족2편보다 낫고 1편보다 못함
10,5살아이와 관람하니 아이가 무지 잼있어하네요
8,아이가 좋아하네요믿고보는 뽀로로~^^
9,잼났어요 애들도잘봤어요
10,아이와보기에 정말 잼있었어요
8,재미있었어요~~아이도 너무좋아햇어요
9,7살되는 아들하고 즐겁게 봤습니다..컴퓨터게임의 효과음들이 아이를 더 즐겁게 해주었어요
10,아이들이랑 재미나게 봤네요한번 더보고싶다고 합니다
9,그간의 뽀로로 영화 중에 제일인듯요그림체도 예쁘고 조희 딸래미(6)는 나오면서 또보고 싶다고 그러내요 그전엔 이런얘기 한적 없는데
8,아이들이 너무 좋아했어요~~~
7,15분정도 길었으면 좋았겠다 싶어요. 그래도 아이가 좋아하고 즐거워 했습니다. 인천 논현 매가박스 시설도 좋고 편했습니다.
9,아이의 만족도가 정말 높아요치치왕자 넘 귀여워 ㅋㅋ
9,컴퓨터게임이 소재란게 아주아주아주 사~~~알짝 아쉽긴 하지만?그건 어른들 생각이고 보석들은 무척이나 좋아하네요~^^* ㅎㅎㅎ 덕분에 첫영화 관람 무사히 잘 마치고 왔습니다~ 감사합니다~~^.^
9,잘봤어요 7살 5살 좋아해요 어른은 졸리네요
9,아이랑 처음 본 영화였는데 집중해서 너무 잘 보더라구요ㅋ재밌게 잘 봤습니다!+_+
10,뽀로로 요번영화는 넘잼있게봤네용~~^^4살짜리울아들신나게노래까지따라부르며~~~ㅋㅋㅋ
5,아기가재미없데요ㅋㅋㅋ
8,애들이좋아해요 즐거웠어요
8,24개월따님은.. 별 반응이없지만, 올해7살된 따님은 재밌어했어요ㅎ
10,아이가 영화관 어둡다고 무서워하는데 까르르소리내며 보내요 저두 웃으며봤어요 재밌어요
10,역시 뽀통령이네요아이가좋아해요
10,애기가 넘좋아해서 굿!!
10,아이들 반응이 폭발적이네요^^처음극장구경간건데초이스가 좋았습니다♡
8,3살 아들이 매우 신나했습니다. 하지만 소재가 3세가 이해하기엔 조금 어려웠던것 같아요
10,아이들이넘좋아하네요강추 또보러오자네요
10,내용도 재밌고 좋아여~~
10,아이들너무좋았합니다
8,5살 아이가 재미나게 봤네요~
10,타영화 세번이나 보다 나온 3살 아들도 초집중하며 잘봤어요~^^역시 뽀통령♡
9,시간이 많이 길지도 않고 아이들이 집중해서 잘 보네요
8,아이가 무척 재미나게 몰입하게 봤어요.색감도  예쁘구요.
10,완전 재미 있습니다.^^
8,아이와 재미있게 봤어요
8,나야 졸려 죽겠지만 아이가 좋아하니까요.
7,4ㅡ5세 정도 보기 좋았던 거 같네요. 좀 더 긴장감을 줬으면 어땠을까 싶어요. 것보다 영화관이 너무 더워 앉아있기 힘들었어요
10,딸이 뽀로로광팬이라 두번째 보는영환대 최고에요
9,세살아이를 위해  선택했는데일곱살아이가 더재밌어하네요~
10,아들이 너무 좋아하네요^^
9,6살 아이 보는 내내 초집중해서 보았어요~역시 뽀통령이네요ㅋ
9,좋아요 5살 딸아이가 재밌었대요~^^
8,우리아이가 정말좋아했어요
4,애도 저도ㅜ 별로였던..
8,재미있게 봤어요6살 여아가 보기엔 약간 무서워요
5,꼬맹이는 재미나게 봤네요~~^^
9,아이와 함께하기에 괜찮음!!
9,우리 공주님이 재미있게 보구 왔어요
10,여지껏 극장판 중 그림도 가장 예쁘고 스토리도 아이들 눈높이에 잘 맞는거 같아요. 아이가 너무 재미있어하고 별 기대없이 본 저도 재밌게 봤어요. 집에서 보는거랑 분위기도 다르니 기회되심 꼭 보여주세요^^
9,4살 아이 손에 땀을 쥐며 보았어요 스토리도 좋고 시간도 길지않아 좋으네요
10,아이와 재미있게 보았어요. 아이가 좋아해요~
8,아이들이 넘 좋아하네요
9,스토리나 그림 모두 탄탄! 5세 아들녀석과 재미있게 잘보고왔습니다
10,애들이 너무 좋아하네요
10,^_^^_^^_^^_^
10,애 데리고...새해^^  재미있었어요
9,우리 아이가 좋아하네요
8,아이들이랑가서 재미있었어요^^
8,7세인데도 재밋게 봤어요 ㅎㅎ 어른인 저는 잘잤지만요 완성도는 괜찮은거같은데 뽀로로영화중 슈퍼썰매가 아직 갑인것같아요 비교적 좀 짧은에피소드
10,오랫만에 아이랑 영화관데이트였는데 아이가 너무 재밌어라하네요~ 아기때부터 뽀로로를 봐서인지 더 집중하면서보더라구요.. 아이가 좋아하니 부모로서 더 기쁩니다~
10,컨ㅌㄴ츠 신선하고 재밌었음
10,애들정말좋아해요 시간도 적당해서 잘보고왔어요
10,아들과 신나게 데이트 잘했네요~~
8,아이들이 정말 좋아하네요~~
10,우리애가재미있다고합니다
10,아들이 너무 좋아했어요 35개월 첫 영화관 관람 성공입니다.
9,애들이 재밌어해썽요  또보고 싶다 하냉ㅅ
10,아들과 너무 재미난 시간, 영화 소재와 내용 모두 좋았어여
10,24갤 딸래미보여준다고 봤는데 진짜좋아하네요 특히중간에 나오는음악...ㅋㅋㅋㅋ 집에서도 따라부릅니다...뽀통령은아직건재한가봐요..ㅋㅋ
9,아이가 재미나했어요~~~~
9,재밌었어요 아들이랑 같이 봐서 너무 좋은 만화
9,잘봤습니다 아이가 넘 좋아해요..
10,5살.4살 여아 조카들 영화 보여줬더니 너무 재밌다고 난리내요. ㅎㅎ. 조카들 웃음에 삼촌도 덩달아 기분이 좋습니다. 이런 아기들을 위한 영화도 계속 나왔으면 하네요. GOOD.
9,5세8세 딸램도 재밌게봤구요 저희부부도 재밌게봤네요ㅎㅎ 상영시간이 좀 짧다는게,,아쉬웠네요
10,중간에 지루하지 않게 노래도 나오고화면마다 아이들 환상을 충족, 아이디어도 풍부.끝나자마자 다섯살 아들이 또 보고 싶다고 하네요.대만족입니다!
10,아이와 잘봣어요~ 재미잇엇어요
9,아이들이 보고 너무 재미있어 하네요
8,세돌아이 집중해서  잘 보았네요
10,아이랑 둘이서 보았는데  어른이 보기엔 약간 지루했어요 ~~4살애기는 잘보는것 같았읍니다
8,컴퓨터게임 좋아하는 아이들 완전 잼있어하네요~~또보고 싶다고 해요^^
8,5세아이 재밌게봤어요~
9,우리 아기가 좋아하네요~
8,슈퍼마리오가 모티브인듯~ 아이도 어른도 함께 즐거웠다. 좀 짧은 느낌이 다소 아쉽~
10,아이가 정말  좋아 했어요
7,아이가 엄청 좋아하네요
9,5살 꼬맹이가 너무 좋아하네요
10,아이들이 넘 좋아하네요^^
9,아이가 네살인데도 재밌었다고 말하네요눈의 여왕 아티보다 스토리도 탄탄해요
9,그냥 애기가 좋아하겠거니라는 생각에 가서 봤는데,내용이 꽤 흥미진진하고 재밌었어요~특히 중간에 주제곡 나올 때 흥겨웠던~ㅋ
7,아이들이지루해하지않고 재미있게 잘 봤습니당
9,다섯살아들이 너무좋아하네요~~
10,아이가 엄청 즐거워하며 봣어요 ㅎㅎ
10,아이들이좋아하는뽀로로.
8,아이가좋아하네요ㅋㅋ
10,아이가 너무좋아하네요~
9,아이들과 봤는데 재미있어요
8,아이가 좋아하네요^^
8,재미있게 봤습니다 다른편도 자주나오면 좋겠네요
9,아이들도  어른들도  지루하지 않게재있었어요
7,아이랑 보기 재밋ㅇ서요
7,우리아들이재미나게봤습니다
9,어른이 보기에도 재밌음아이들에겐 강추합니다
9,아이들이좋아해요저도잼있네요
8,아들하고 같이봤어요.  아들이 만4세인데 재밌다고하더라구요.  하루종일 뽀로로 얘기만하네요. ㅋ 뽀로로이제 뗐는줄 알았는데.. ㅋ
10,뽀로로를 영화로 볼줄이야..ㅎㅎ 아이들이 좋아했어요.아이들영화라 편안하게 봤네요..
5,조카랑보고왔는데재미있었어요
8,아이가 재밌어하네요 즐거운시간보냈어요
9,아이가 참 좋아헀네요 최근에 본 것 중에 젤 재밌었다고 ....
10,너무너무 재미있었어요ㅡㅡ우래기들과 즐건시간보냈네욤
10,아이들이 넘좋아하고 잘본거같아요!!
10,너무 재밌게 봤어 또보고싶어 하네요
10,아이가 너무너무즐겁게 보네요
10,아이들의동심을느낄수있어아이도같이간부모도행복한시간이었답니다
9,아이들이 즐거워하네요
10,7살4살 아들과 봤는데 지루해하지않고너무재밌어했어요 집에와서도 계속 치치왕자님얘기하며 좋아하네요
8,게임속의 뽀로로 친구들 모습이 아이들이 너무나 호기심있게 집중해서 잘보네요.
10,저희딸이 넘 재밌다네요~~역시 뽀로로!!!ㅎㅎ다음편도 만들어주세요^^
9,애들이 너무 좋아 했어요~
10,두번봐도 또 보고싶다는 우리딸 꼭 보시길! 추천추천^^
7,슈퍼썰매 같은경우는 스토리나 떡밥 회수도 잘 되었음다음 눈요정나올때부터 알아봤지 딱봐도 대충만든티가 나는데 또 그걸 무마하려고 만든거겟지 이번편은 떡밥 회수도 잘 안되어 있다.  눈요정보다 나아진 건 작화뿐이다만들거면 슈퍼썰매같은 대작을 만드셈
8,유아들이 보기에는 좋았어요. 7세가 보기에는 좀 유치하지만 어린 아이들은 정말 좋아했어요
10,아이가 넋을 놓고 봤네요! 굿입니다!!
9,딸아이가 재미있게 봐서좋았어요
10,우리딸이 영화본지 이틀이나 지나도 아직도 뽀로로 영화 이야기네요^^
5,보다보니 졸립더라고요ㅠ5세 까진 그냥 봐줄만 한듯한데 그이상은..슈퍼마리오? 게임속이라고 보면 딱 일듯요ㅋ
10,대박 재미있었어요  내년에도 다음편 보았으면 좋겠어요
10,30개월딸이랑둘이처음가봤는데딸도넘좋아하고최고래요ㅋㅋ
10,4살 2살 두아이데리고 두좌석 예매해서 잘보고왔습니다.아이들이 초집중하고 잘봐주네요이런영화라면 애들데리고 볼만합니다.
7,아직 게임을 접해보지 않은 아이들에게는 좀 자극적이네요..그림은 예뻐요~.
10,재미있게 잘봤어요^^
10,큰아들과 같이 봤어요 재미있다고 다음에 또 보자네요
10,아이가 너무즐겁게봣어요
10,아이들이 쏙 빠져서봤네요. 너무 집중해서 재밌게보더라구요. 즐거운 시간되실거에요. 강추에요
5,스토리가 너무 없네요 ㅜㅜ 뽀로로 슈퍼썰매가 수작이었던듯...
10,6살아들이랑 재밌게봤어요~
8,아이들 보여주기위해 들어가는 보호자 관람비가 너무 비싸요..내려주세요.
10,애기랑 같이 보러가서 제가 더 신나게 봤네요 재미있었어요
8,아이들이 무척 재밌어합니다.그런데 저는 게임얘기라서 별루..아이들 관점에서 보면 재미날듯
10,재밌게 잘 봤어요~ 역시 실망시키지 않는 뽀로로 아이들이 좋아할만 합니다 노래도 신나고요~
10,오늘 보고 왔는데 재미 있네요. 아이가 선악 대결을 싫어라 하는데, 무섭다고 나가겠단거 먹을꺼로 달래면서 보고서는 함께 뽀로로 멋있어~ 하고 나왔어요. 중간중간 나가는 아이들이 둘 셋정도 있는듯했어요.옆에서 신나하며 소리지르는 아이들 덕에 더 재미짐
10,좋았어요 짱이였어요 애들이 좋아하드라구요
10,아이들에게  꿈을 주는 뽀통령  강추
8,애기가재미있어하네요;
10,아이랑 보기 좋아요 넘 즐거워하네요
8,다섯살 남자아이가 재미있게 보았습니다
10,이제 뽀로로 볼나이 지났다고 생각했는데 아직까진 뽀통령이 통하나봐요...화장실도 안가고 재밌게 보네요...^^
5,전편 보다는 덜 재밌지만 아이와 극장 갈수있는유일한 영화네요 ㅋ ㅋ
10,넘  재밋어여  아이가 넘 좋아하고 이야기가 스팩터클합니다 ㅋㅋㅋ
9,애들이 뽀로로나올때마다 너무환호하고 좋아햇어요저도재미있게봣네용ㅎ너무 빨리끝나아쉬웟지만 재밋엇어용ㅎㅎ
7,잼나네요 애들도  많이웃고 즐거워 하네요
10,아이들이 넘 재미있게봤어요~^^ 잘 봤습니다~~
9,아이들에겐 뽀통령은 실패할수없죠~~아이들이즐거워했답니다~^^
9,4살 아들과 재밌게 봤어요 ^^
10,아이들이 너무 재미있게 보네요
2,진짜재미없어요.지루하고.ㅠ왜점점재미가없죠. 썰매극장판은재밌었는데....
8,끝까지 봤더라면 좋았을텐데 저희 아이가 뽀로로에 큰 흥미가 없었던지라 30분만에 나오게 되었네요. 대신 주위 다른 아이들의 반응은 아주 좋더라고요, 신나하며 보는게^^
8,5살 아들이 용암괴물편이 더 재미있었다네요ㅋ
7,주차장이불편해요....
9,아이들이 너무좋아해요
8,애들은 좋아해요 ~~~
2,이번영화는지난번보다재미가덜하네요자꾸나가자고해서ㅠㅠ슈퍼썰매는잘봤는데..
9,5살아들이랑 봤는데요아주 흥미진진하게보더라구요^^강추요
10,아이들이 잼있게 잘봤어요~^^
8,아이가 너무 좋아하네요^^
8,아이가 집중해서 즐겁게 보았습이다
10,아이가 너무 좋아했어요ㅋ
8,아이들이 좋아할만하네요!
8,아이들과 너무 재미있게봤어요..
5,애들은 좋아하네요~~
8,재미있었어요^^그런데 애들이 컴퓨터게임을 더 좋아하게될까봐 걱정이 좀ㅜㅜ
9,4세 7세 두아이랑 재미나게 봤어요관람시간이 짧아서 조금 아쉬었지만 전체적으로 재미있었네요
10,애들이 2번이나 볼 만큼 좋아합니다
10,아이들 집중력최고네여~~~
10,아이들이 정말 좋아해요 옛날 슈퍼마리오 게임 생각이 절로 나던데요알차게 잘 봤습니다
8,아이들이 보는 영화인데 광고가 너무 길고, 광고 내용도 아이들이 보기 적합하지 않은 장면들이 있네요... 아이들 대상으로 하는 영화관람의 경우 광고부분 내용과 시간을 적절하게 조율하는  쎈스가 필요한듯 합니다. 영화는 재밌게 잘 봤습니다.
10,4세 딸이랑 봤는데 끝까지 집중하면서 잘 봤습니다.
10,아이랑 너무재밌게 봤어요~~~
10,아이가 좋아합니다 보길 잘 했네요
8,괜찮아요~ 내용도 시간도 볼만합니다
10,아이가너무좋아하네요
10,재미있게 봤어요~3살 딸도 잼있다고 자막올라가는것 까지 보고 나왔어요!!
10,6살4살 아이들데리고  관람했는데 너무 즐겁게봤습니다~^^아이들은 뽀로로처럼 게임속 캐릭터가되고싶다며 푹~빠져보았습니다^^
10,아이들이 완전 좋아 해요
9,아이들이 매우 좋아합니다
8,40개월 남아둥이들 재밌게 잘봤어요
10,아이가 너무좋아하네요.또보자고해서 예약하는중입니다.
8,29개월 아기가 재밌다네요~~^^
7,애들이 재미있어해요.
9,아들이 30개월인데 엄청 재밌게봤어요 박수도치고 웃기도하구 나올때 뽀로로 안녕~ 이러면서 너무 예쁘게 영상들이 소리도그렇고 재밌네요^^
10,역시 뽀통령. 대한민국 최고의 애니인 것 같다
10,아이와 함께 본 첫영화입니다.선택에 정말 만족했어요.  역시 우리친구 뽀로로!더 귀엽고 재미있는 내용이예요~
8,아아이들이 엄청 웃으면서봤네용
7,뽀로로가 주인공이긴 하지만.. 다른 친구들은 들러리만 --;;;
9,아들이 너무너무 재밌다네요 ㅎㅎ^^
10,4살 아들과 함께 봤는데  재밌어요깔깔되고 웃네요~~
5,아이는 좋아하긴 했는데 내용이 그닥 재밌진 않네요지난번 뽀로로슈퍼썰매는 재밌었는데 그거보단 별로예요~그래도 아이가 좋아했으니 됐죠뭐ㅋㅋ
10,5살 아이와 정말 신나게 잘보고왔어요다시 또 보고싶을만큼 재밌네요~
10,4살딸이랑 같이 봤는데 너무 재미있어하네요~~^^저도 재미있게 봤어요~~
8,아이들이 보기에는 진짜 재미있었어요
8,아이가 재밌어해요^^
10,뽀로로는 기적이다..육아에 있어 뽀로로는 없으면 안되는 존재이다
9,말해서뭐하겟어요~뽀로로강추~~
10,재미있네요^^ 어른도 같이보기 괜찮고 좋아요^^
10,로디가안나온다며ㅋ끝까지집중하고잘보더라구요
8,5살아이가 몰입하면서 봤어요.주말이라선지 꽉차서 모바일로 예약하고 갔지만 한시간이 후다닥 간것같아요~~
6,13년 뽀로로 극장판 슈퍼썰매 대모험이 차라리 더 재미 있고 감동적이네요. 4살 아들 왈. 이거 재미 없고 슈퍼썰매가 더 재미있어.
6,눈썰매가 80점이면 이번건 60점 주고 싶어요,,,,
9,아이가 너무좋아했어요~~
9,아이들이 좋아해서 만족했어요^^!!!
4,작년만 못하네요 별 내용없이 그냥 제목 그대로 컴퓨터게임만하는듯한 ..  4살아이도 재미없다하네요
10,아이와 함께 보니까 재밌어요그래픽도 화려하고 스토리도 지루하지 않고볼만하네요
8,아이들도 좋아하고 저도 재미있게 봤어요~~^^
10,아이들도 재밌어하고 재밌어요
7,아이들이 재미있어 했어요
8,아이가 정말 재밌다네요. 다시보러가자는데 이제는 뽀로로를 상영하는 극장이 먼곳밖에 없네요
8,아이들하고보기좋아요~^^
9,아이들과 함께 재밌게 봤어요
10,생각보다 너무 괜찮았구 아이들이 깔깔 거리면서  보는게 재미있었습니다~~
10,아들과친구들과같이가서봤어요 너무좋아하드라구요 잼났어요ㅋㅋ
10,아이가 너무너무 좋아했어요 눈을 떼지른 못하더라구요
10,재미있게봤어요~ 열자
9,우리애가 극장에서 처음 영화관람이었는데 완전 초집중해서 끝까지 잘봐서 너무 신기했어요 그만큼 재미있었네요^^
9,아이가집중해서재밌게봤네요~~^^
9,딸이 너무 좋아하고 재미있어하며 관람하였습니다
10,딸이 넘 재밌어했어요~~~~
8,아빠와딸이 보고나서 너무신나했답니다
10,재밌어요 굿 하하호호히히
10,크리스마스때 아가들과 함께 관람했어요뽀로로 어른이봐도 재미있어요
10,엄마가봐도잼있던데 애들은 얼마나재밌었을까ㅋ
8,아이들이 좀더집중할수잇게 노래가 많앗음 햇네요^^  게임음향도 잼나고 좋앗어요~
8,아이들이 너무나 잼있게 보았습니다~티비에서 익숙한 캐리터들이 큰 화면이 나오니 더 신기한가봅니다 끝날때까지 눈을 떼지 못하네요
10,영화관을 무서워하는 딸 너무 재밌어했어여~~^^노래도 중독성 있고 다섯살 딸 뿐 아니라 엄마도 재밌었네요 ㅎ 상영 다 끝나가는데 막차타고 영화봐서 다행이에여 못봤으면 아쉬웠을듯 !
10,시간은 짧지만 애들이 딱 집중하기 좋은시간인것밭았고 6살 딸램이 또보자고 난리다 닌텐도 위게임에 마리오랑 상당히 흡사한듯한데 이 게임 할줄알고 뽀로로도 좋아하는 딸램한테 딱이었다 애기들도 잘보드라
10,아이가 너무 좋아햇어요.32개월이지만  영화끝나니 끝낫다고 울고불고 ㅎㅎ;;;  영화본후로 거미가 무섭데요^^;
10,아이들한테  최고네요
9,같은 뽀로로도 약간의 급이 있는것 같던데..이서는 3세용 정도가 적당해 보여요. 좋은 평을 많이봐서인지 기대치가 높았네요.볼만 합니다.
8,재미있게 봤어요 아이가 무서운 부분 나올땐 집에 간다고 했지만 금방 화제전환되고 그리 무섭게 그리지도 않고.
9,아이들이 좋아해요저번에는 30분짜리여서 다소짧았는데 지금건 딱좋네요
6,아이들이좋아할만한우리나라의고유만화~^^
10,구성도 알차고 아이들도 깔깔깔~~ 어른들도 재밌게 볼수 있는 영화였음^^
10,이번 뽀로로영화는 정말 재미잇어요 근데 좀 짧다는게 아쉬어요 애들은 나오면서 진짜 재미잇다하며 영화관 꼬맹이들이.다 그말하며 나오네요^^
10,5살3살 두녀석과 즐거운데이트였습니다이쁘게 앉아서 잘보더라구요^^
8,평소 뽀로로를 즐기지않는 우리 아이도 한시간동안 푹~빠져봤네요^^. 잘봤습니다
8,아이가너무좋아하내요  ~~^^
10,생애 첫 영화관람 35개월 우리 꼬맹이 취향저격~재밌게 봤어요
8,세살 둘째도 초집중하네요...ㅎㅎ
8,6살 9살애들하고 봤어요 둘다 아주 만족하네요.  6살애는 극장을 무서워해서 영화 못보는데..처음으로 안무서워하고 끝까지 보고 나왔어요.
10,아이들이 신나게 잘 봤습니다
9,애들과너무재밌게봤어요~강추예요~^^
9,아이들이 좋아해요.뽀로로 시청하는 아이들 영화까지 광고난무하고정말싫습니다.광고보다 아이들이 지치네요.
10,애들이좋아하고 잘보내여
10,몇일전 몬스터도 보고 오늘 뽀로로도 보았는데아들은 몬스터보다 더 재밌게 본듯 해요~ 화장실도 들 가고집중해서 보던 아들래미가 어찌나 귀여운지ㅎㅎ영화가 끝나도 내내 뽀로로의 영웅담을 재잘거렸어요ㅎㅎ
9,아이가정말조아해요 엄만 지루하지만요
9,아이들 보기 재미있네요 노래도 애들 잘 따라불러요
10,게임 잘만듬 그리고 재미있음
9,아이들하고 잼나게 봤네요
10,재밋엇어요 아이가 잘 보네요
9,아이들이 정말 좋아하는 영화인듯...
8,아이가 뽀로로를 너무 좋아해서 같이 보러갔어요보는내내 깔깔하하 너무너무 좋아하네요또 보고싶다고 또 보러오자고하네요ㅐㅌ어른이 보기에는 지루함이있으나 아이가 좋아하니 저도 기분은 좋네요
10,아이들이랑 잘봤습니다
7,아이 집중도 최고네요~~^^
7,딸이 너무 재밌게봤다네요
10,생각보다 탄탄한스토리 아이들이 너무 재미있어하고 이걸 계기로 한국애니메이션이 발전하기를 바란다
10,7살 딸과 봤어요~ 아기가 너무 귀여워서 초집중^^7살 아이도 집중해서 잘 보내요~ 또 보고 싶대요..재밌었습니다~~
8,아이가 너무 좋아하네요~^^
10,5살 딸아이 뽀로로 시시하다더니 너무 재밌게 봤습니다 웃으면서 눈물도 흘리네요
5,기대하고 갔는데 아이가 무섭다해서 나왔네요ㅠㅠ재미있을꺼같았는데 아쉬워요~~
10,잼있었어요,,,어린아가들이보기에딱이네요
9,3살 아기 데리고 크리스마스 연휴에 봤습니다.  30분 이후부터 집중력을 잃고 돌아다니긴 했어도..어른이 봐도 그닥 지루하지 않은? 물론 재미있다는 건 아님.. 내용이었음
10,3세,7세,아이들과 재미있게 잘 보았어요^^
7,5살 어린이들이 보기 딱 좋은 영화에요
8,4살 딸아이랑  같이 보러갔어요~집에서는  곧잘보기에 큰맘 먹었는데 깜깜한 극장안이 답답했는지 들어온지 15분만에 나가자고...달래서 끝까지 보기는했어요. 극장판이라 티비에서는 못보던 내용이라  흥미롭던데요~
10,아이가너무 좋아해요ㅎㅎ
10,아이와 어른이 함께볼수있는 재미난 애니메이션이었어요
6,애들은좋아하긴하는데‥생각보다시시해요ㅡㅡ
7,4살 딸이 좋아했어요^^
9,아이들과 보기에는 최고에요
10,아이들이 좋아해요ㅋㅋㅋ
10,아이들이  즐겁게 봤어요 하하호호 웃음이 끊이질 않았어요
10,역시 뽀로로~!! 아이가 정말 좋아했어요^^
8,4살둥이들이랑 보고왔네욤~~1시간 금방 지나가네욤~~^^
4,영화가 너무 짧았어요 그렇지만 아이는 재밌어했답니다
10,너무 재밌어요♡ 아이들이랑 강추!
10,26개월.5세와 재밌게 봤어요
10,어른들 눈높이에도 보기에 딱 좋아요.
10,7세3세아들딸이엄청재미나게보구왔어요~낄낄깔깔~~대며^^
9,아이와 보러갔는데 어른인 제가 더 몰입해서 재밌게 본 것 같습니다 ^^ 길이도 적당하고 내용전개도 빠르고, 무엇보다 뽀로로 캐릭터들이 너무 귀여운 게임 캐릭터들로 나와서 보는재미가 컸습니다. 5-7살 아이들은 다 좋아할 것 같아요!
10,좋ㅇㄱ?요 아이가잘봐요
8,애기들보기에 안성맞춤이네요
10,재밌어요아이들이좋아하네요
7,그냥 그랬어요 아이가 지루해하더라구요
10,애들이 지루해하지않고 잘봤어요~
8,3d를  염두에  두고 제작한듯
8,귀여워요아이가 좋아하네요
10,27개월 아기와 함께한 첫 영화였는데 재밌게 잘 보았습니다~~^^ 주제가가 넘 흥겹네요!!^^
10,저는못봤지만 아이들은 잼있었다고 얘기하네요~~
10,봐두봐두 뽀로로 시리즈는 아이들이 많이 좋아하네요^^
10,아이가 너무 좋아하네요~~또보자고해서 난감했었어요~~강추드립니다~~
10,아이와처음보는 영화였는데 아이보다 제가 더 재미있게봤네요. 어렸을때 했던 마리오게임도 생각나구요~^^
10,넘 잼있어요. 가족과 좋은시간을 보냈어요
10,아이가 좋댄다. ㅋㅋㅋㅋ
7,중간중간 아이들이 지루해하지만 뽀로로 캐릭터의 힘으로 버틴~흥미 재미 요소가 아쉬웠음^^ 뽀롱뽀롱팡팡 노래만큼은 신났음^^;;
10,잼났어요ㅋ아이도집중해서잘봤구요
10,아이가 좋아하니 같이 즐거웠어요
9,아이와 재미있게 봤어요
10,드럽게   재미있네요. 코묻은 돈 수거하시느라 고샛많으십니다. ㅡㅡㅋ
10,애들이 무척 잼있어하네요~~^^
8,저번작품보다는 낫더라구요 괜찮았어요
9,재미있었어요~ㅋㅋㅋㅋ
8,이 정도면  1시간 애들이 재밌게 보겠네요. 특히 노래가 엄청 신남!!
8,애들이 재밌다네요^^
10,아이들이 정말 재미있게 봤어요. 저는 지루할 줄 알았는데 게임모티브로 해서 그런지 재미있었네요
9,뽀로롱 팡팡~흥얼거리며 즐겁게 볼 수있는 영화네요
9,딸래미곧7세인데 잼있게 잘봤습니다^^
9,재밋습니다. 아기가 좋아하네요
9,7살 아들이 잘 보네요 62분이라는 시간이 적절한듯..어른인 저도 졸지 않고 봤어요 ㅋ
10,아이들도  잼있게 빠져서 잘보고 어른들도 보기에 지루하지 않은~ 뽀로로는 아이들의 대통령. 잼있었어요
7,아이들이너무좋아했어요7실4살
10,애들이 너무너무 좋아하네요~~~^^컴퓨터왕국 대모험 꼭 추천해주고 싶어요
10,아이가너무좋아해요ㅋ
10,아이들이제일좋아했어요
10,5살 아이가 너무 재밌어해요
9,한참 뽀로로에 빠져있는 아들이랑 크리스마스에 보고왔어요아들위해서 간거지만 제가봐도 재미있네요이런 스토리를 어떻게 짰는지 대단하다..생각하면서ㅎㅎ색감도 예쁘고 오랜만에 동심으로 돌아간 기분이었어요
10,시간도 길지않고 아이가 좋아해요
8,그냐ㅇ볼만해요~ㅎㅎㅎ
10,아기가 잘봐서 기분좋게 보고왔네요~
10,15갤 41갤 엄청걱정하고 애들데리고갔는데 한시간을 내리집중하면서 보는데 즐겁게 관람했어요
10,세살 딸하고 봤는데 엄청 좋아합니다
10,딸내미랑 재미있게 잘봤네요
9,아이가 보고싶다해서 봤는데 내용은 재밌었어요~ 시간이 조금 짧은거같아 아쉽네요^^
10,아이가 무척좋아하네요 재미있게 보았습니다
9,아이들이랑 재미있게 보고왈어요^^
9,애들 보기 좋아요 추천요
5,뽀로로 좋아하는 연령에 게임은 이해못하는 아들  ㅜㅜ
8,뽀로로는 늘 아이들을 실망시키지 않는 것 같아요..이번 겨울 방학도 뽀로로 극장판 덕에 신나게 시작했어요.또 보고 싶다고 합니다..
9,4살 남자아이 아주 재미있게 봤어요다음에  또 보고싶다고 하네요^^
10,아이들 영화로서 짜임새도 좋고...아이도 집중해서 잘 보았고, 저도 만족했습니다.
1,렉롤렉렐롤 렉렉롤로ㅓㄹ레[ㄱ롷ㄹ로로가가
10,아기가 너무 좋아하네요~^^
10,어른들이  보기에도 재미있어요. 5살 7살 아이들도 너무좋아해요
8,어른은 모든 게임의 스킬이 다 보이는 ㅋㅋㅋ 이런 신기함이
10,아이들이 좋아하네요~~세살딸도 끝날때가지 집중해서 봤어요
10,아이들이 좋아해요~즐겁다고하네요
8,아이들이 넘 좋아하공 저도 웃었네요
10,아이가재밌어하네요~
5,전전편보다재미가없었고조금지루했어요.
5,무난하게 봤어요....
8,아기랑 너무즐거운영화였어요
8,아이들과 보기에는 뽀로로 좋아요^^
9,28개월 딸이 너무 재밌게 봤어요~~^^
9,이야기 구성이 알차고 흐름이 지루하지 않아 꼬마가 보기 좋습니다~  4살 딸아이와 즐겁게 봤어요^^!
6,애들이 좋아하면서 재밌게 봄,,,
9,아이와 첫영화 재밌게 잘봤습니다
10,아이들이 너무 좋인하네요
9,역시 뽀로로는 재미가 짱~~어른이봐두 지루하지가 않아서 좋아요^^
10,유쾌하고 재미있어요!~
10,분당 에 상영관이 없어  서울 코엑스 까지 가서봤어요.  주변에서도 지인들도 난리에요.
9,애기들하고 보기에 참 좋은거같아요
10,울 공주가  서운해 하네요 넘 빨리 끝나서
10,저도,애기도 넘잼나게보고나왔네요~~^^
10,딸이랑재미있게잘봤네요^^
10,아들이 너무재마있게 잘보고왔숩니다~
10,아이들과 좋은 시간^^
9,아이가 정말 까르르 웃으면 잼있게 보았네요~  한시간을 버티지 못하는 아이인데 어찌나 잼있게 보는지요~~  역쉬 뽀통령은 아직 죽지않은듯~~~
10,아이가 넘 재미있게 보네요
10,좋았어요 추천해주고싶어용
10,아이와 즐겁게 봤어요..재밌어했고, 또보고싶어하더라구요..
9,좋아요.재밌어요.잘봤어요
7,tv 보단 재미가 없었네요. 자연에서 모험하는 내용이 더 좋은것 같은데 게임을 조금 부추기지 않나하는 생각도 드네요.
8,전편보다는.... 못하다는 느낌이....
10,엄마인 제가봐도 잼나네요ㅋ
10,어른이 봐도 재밋었어요.
10,아이가 너무 좋아하네요~^^♡
10,구성지고 재미있ㅇㅓ요
10,재밌어요. 유치할줄알았는데 생각보다 스토리가 흥미로와서 아이들이 무척 좋아하네요.
7,그냥저냥볼만합니다^^
9,딸아이와 너무 재미있게 봤네요!!
10,아이들이 즐거워하네요아이디어가 돋보이는작품이었습니다.
9,아들과함께봤는데 재미있어하네요^^
9,뽀로로시리즈중 어른이 봐도 잼이있는거 같네요~나이어린아이들은 아주 집중해서 잘보네요..ㅎ 5살 딸아이 너무 좋아해요
8,신나고 즐거운 게임세상에 들어간 뽀로로와 친구들.
9,재밌어요♡♡♡^^^~~~
8,우리 아이가 엄청 좋아해요. 컴퓨터 게임 내용이어서 더 재미있었요.
7,우리나라 에니메이션도 이제는 세계화 계열에 올라선듯 스토리도 괜찮았고 영상수준도 우수
8,6살도재밌게잘봤네요ㅎㅎ
1,대충만들었네요.뽀로로+  슈퍼마리오
10,우리딸이만족해서기분이좋앗어요
10,초1남아도 재미있게 본 뽀로로영화역시 최고였다.
8,재밌게 너무잘봤어요 아이들과갔는데 광고가 너무 길어서 좀아쉬웠어요
9,6살 딸아이와 함께 봤어요. 재미있어 하네요. 어른이 보기에는 이전 극장판 뽀로로가 더 재미있었구요.  그래서 1점 뺍니다. ㅎㅎ
10,눈요정마을편 보다 훨씬 재미있네요. 길이도 아이들이 보기에 적당한거같고ㅎㅎ 우리아이가 정말좋아하더라고요 또보러가고싶대요
10,치치왕자와 뽀로로친구들이 같이 모험을해서 즐거웠습니다거미대왕 게임잘 구해냈습니다 서로 도와서 친구 깜싸주고 요정숲에 갔다 힘을 합쳤다
10,재밌어요  우리 아들 좋아하네용
10,재밋었어요~~~~ 재밌었어요
10,재밌고 흥미로워요~ 어른인 제가 봐도 ㅎㅎㅎ
8,방학때는 역시 뽀로로!!!
8,아이들이 좋아했어요 용기를 배울수있었다는 ㅋㅋ 근데 전작들에 비해서는 조금 아쉬워요
8,아이들이좋아해요~~
10,ㅋㅋㅋ아이와재밌게 잘봤습니다
8,어른들의시각에선..뽀로로답게 유치한 면이 있고 그렇게 심한 악당은 아닌데 거미대마왕?을 끝까지 죽이는 (믈리치는?) 장면이 평소 EBS 뽀로로답지 않았는데...애들은 깔깔거리고 재미있다고 봤네요
8,국산 애니메이션의 수준에 감탄. 수작이네요.
10,뭐..뽀통령이니까요..애들만 즐거워했음 만점이죠잉ㅋ
8,매년 나오는 극장판 뽀로로를 다 보고 있는데 이번 편은 좀 완성도가 떨어지는 느낌입니다. 그래도 노래가 좋네요.
10,아이들이 많이 좋아합니다.
8,아들이랑 가서 봤는데 집중해서 잘보네요. 어른이봐도 재밌었어요 ㅎㅎ 극장판이라서 내용이 더 알차네요~~
10,6세아이가좋아해요좀더길었음좋겠어요
8,재밌게잘봤어요. 눈썰매대모험이더재밌었던것같아요. 스누피보다 재밌다하네요
10,아이들은  많이 좋아합니다
10,처음으로 아들딸과같이 극장에서 연롸봤어요 큰애 넘 좋아하네요 5살3살인데 1시간정도 딱좋네요^^*
2,이전 크리스마스 시즌 뽀로로 영화대비 비추 입니다.화면 그래픽이 이전대비 현저히 떨어지며 스토리라인도 부족합니다. 참고하시기 바랍니다.
10,7살인데도 뽀로로를 좋아하는 우리 둘째.. 잠시나마 동심에 세계에서 놀다와서 힐링되었답니다.
8,뽀로로가 유치하다던 아이도  홀딱빠져봤네요..
8,딸이 너무 재미있어 해서 두 번이나 봤어요  잠시나마 아이의 동심에 빠져보는 것도 나쁘지 않을 듯 합니다.
10,아이들이 많이 좋아하고 부모들도 좋아함 우리만화좋네요
9,울 6살아이가 즐거워하며 잘보네요~
9,3살아기 즐겁게 잘봤어요몰입도 최고~^^
7,괜찮네요 수수료가 있어서 쫌 별루요;;
8,아이들이 너무좋아하는데요~너무 짧아요 한시간정도 되면 좋을텐데..
2,슈퍼썰매를 재미있게봐서 기대하고갔는데 허무하네요 집에서 나중에볼걸그랫나살짝 후회되엇던 50분짜리 짧은 만화예요~~ 아이들이야뭐좋아하긴했지요 그걸로 만족하는걸로~
8,재밋게 봣어용ㅋㅋ앉아서 보는게 신기하더라구요
5,어른이라 그런가 재미 없네요..3살딸아이도 끝나기 10분쯤 나가자고 해서 나왔어요..아직 영화관에서 관람하기 어린나이라 힘들어하더라구요..기대보다 노래도 별로 없고..
5,어른이라 그런가 재미 없네요..3살딸아이도 끝나기 10분쯤 나가자고 해서 나왔어요..아직 영화관에서 관람하기 어린나이라 힘들어하더라구요..기대보다 노래도 별로 없고..
5,어른이라 그런가 재미 없네요..3살딸아이도 끝나기 10분쯤 나가자고 해서 나왔어요..아직 영화관에서 관람하기 어린나이라 힘들어하더라구요..기대보다 노래도 별로 없고..
10,너무너무 재미있었어요^^
9,7살이  남자아이랑 봤는데 시시해할줄 알았더니 재미잏다고 하네요
9,세살 다섯살 잘집중해서 봤습니다 어른은 좀 졸렸지만ㅋ 애들영화니 애들은 잼있었대요
7,아들들이 잼있게 잘 봤습니다
10,아이들 데리고 갔더니 아빠가 더좋아하네요~생각보다 넘 재미있었어요
9,잼있었네요~2살3살아이 집중해서 잘봤어요^^
8,너무 짧아요 아이들은 재밌어했어요
7,아이들이 재밌게 끝까지 집중하면서 보더라구요
10,재밌어요 좋아하더라구요
10,아이들 보기에 딱 좋았고 재밌었어요~~
9,재밌어요 ㅎㅎ아이가 좋아하네요 ~
10,아이가 너무 좋아해서  두번이나 봤구요넘 잼있어 합니다
10,Good젛아요좋아요
9,지루하지않고재밌어요
8,6살 동생과 봤는데 너무 재미있어했어요
9,아이들이 정말 재미있어 하네요~!
9,아이들이랑 잼있게봤습니다
9,5세 딸과 함께 재밌게 잘봤어요^^
8,재미있어요~ 추천해요~어린아이랑 보기 좋아요
9,아이가 많이 좋아하네요~ 물론 저도 재미있게 봤습니다~
10,검은 개미가 출몰할때 아이들의 아비규환 현자을 목격하게 됩니다
8,아이들과 함께보기 무난했어요~^^
10,뽀로로 좋아요^^아이가 잼나하네요
1,재미없음 ㅡㅡ 그냥. 뽀로로편이. 훨나음
7,애들이 참좋아하네요  재밌게 봤습니다
10,31개월 딸아이랑 너무 재밌게 잘봤어요^^
1,이런거돈주고보는어른들있던데 표아깝다
10,아이들이 너무 좋아해요
3,아이들은 그냥 잼있었다고 하는데 전편비교 너무 떨어지는듯..지루했어요ㅜ
4,애는 그럭저럭 좋아했지만 아빠는 한숨 푹잤어요 ㅎ
9,25개월 딸아이랑 재밌게 봤어요~!
9,더 많은 상영관에서 관람할 수 있게 해주세요. 아이들이 무척 보고싶어하는데 시간대가 오전으로 한정되어 있어서 너무 아쉬워요. ㅜ
8,애들이 딱좋아하네요  우척즐거워해요
8,30개월 아이랑 대한극장 조조에서 보고왔네요 ^^1시간정도라 시간도 만족하고 내용도 아이들에 맞게 넘 재밌네요~
9,아이랑 재미있게잘봤어요...
10,재밌었어요  아이들푹빠져 관람했네요
10,아이랑 재미있게 봤네요..
10,아이들이 창 좋아했어요!!!
8,6살4살딸들재밌게봤어요~^^
10,아이가 너무좋아하고 재미있었어요 ^^상영시간도 짧아서 지루해하지않고잘보더라구용 ~~~ㅎㅎㅎ
8,작년꺼보단 좀 덜했지만 그래도 아이들이 재밌게 봤네요
7,우리애기가 잠들어서 잘못봣어요
10,재미있어요~~~~!
10,우리딸이랑 아주재밌게 봤어요.   시간이 가는줄 모르고요 ㅋㅋㅋㅋ
8,걱정했는데 집중하고 잘 보내요
10,아기가 3살인데 재미있게 잘보더라고요^^
9,아이들이 나무 조아해 덕분에 저도 즐겁게 보고왔네요//^^
10,아이들이 특히 좋아하는데요 너무 짧아 아쉬웟대요 조금만더 길게 해주세요
8,아이들 보기에 너무 좋은 영화였다재밌게 보고 나왔다
8,애들이조아하고 러닝타임도 적당하네요
9,아이가좋아해요 잼있네요
6,아이도 별로 안좋아하고 그냥그래요
10,네살 된 우리아들과 단둘이 본 처음 애니메이션 영화네요^^ 엄마인 저혼자 애 데리고 감당할 수 있으려나? 걱정반 기대반이었요 하지만 역시 뽀통령! 한시간을 엄마쪽으로 고개 한번안돌리고 초집중 ㅋㅋ 덕분에 행복한 크리스마스보냈습니다~
10,아이가 너무 좋아하네요~~~~ 저도 재밌었어요^^
9,아이들이 재밌게 봤다고 하네요^^
8,아이가좋아하네요 아직도치치왕자 또보러가자며ㅋ 시간도 넘길지않고 스토리도괜찮았어요 마지막에 거미대왕을좀 무서워해서 우는애들도있긴했지만 전반적으로만족요ㅎ
10,너무재밌어요. 두 아들 푹 빠지셨네요
10,애들 셋이..너무 재밌었다고 난리였어요..
10,아이가 초집중하며봤네요ㅎ
10,아이가 좋아하네요 또보자며 재미났어요
9,재미있어요 근데 전 슈퍼썰매보다는 조금 덜 재미있네요
8,게임이라는 친근한 소재가 괜찮은것 같습니다
10,어른들이 보기에도 지루하지 않고 푹 빠져들 정도로 탄탄한 스토리와 재미가 있는 영화입니다.물론 아이도 좋아하구요.
10,아이들에게 첨으로 영화관나들이로 정한영화인데 3세5세아이둘다 참 집중도 잘하고 잘보더군요만족합니다
8,아이들이좋아하더군요재미있게잘봤습니다
7,재미있네요 역시 뽀로로
10,재밌었어요~~~아이도 좋아하고~~
6,아이들이 넘잼있께봐습니다
9,네살여아 세살남아와 어른둘이 가서봤는데ㅠ아주 즐겁게보고왔어요^^
9,아이들이 좋아하는 뽀로로딸과같이 웃으면서봤네요좋은추억으로 남을거같아요
10,아들이  정말 좋아 했어요 ^^잼있게  잘봤습니다
10,아이가 좋아하더군요
7,재미는 그다지 없었는데, 7살 딸아이는 재미있었다고하네요.
10,생각보다 수준있는 영화였습니다 아이도 좋아하네요
8,잘봤습니다 아이와 첫 영화관 데이트인데 즐거운 시간 됐네요^^
8,4살아이 시간 가는 줄 모르고 보내요^^
10,아이들은 역쉬 뽀통령말이 필요 없다.애들이 웃으면 그것이 행복...
7,생각보다 재밌었다. 애들용
10,아이들용이니까 아이들이 또보고 싶다하면 성공작 아니니가요..ㅋ
8,재미있어함 아이들하고 잘 보고 왔음
10,우리애기가25개월인데 너무집중해서 잘봤어요^^
8,많이  많이    아쉬웠습니다
1,슈퍼마리오에 뽀로로 살짝얹은 영화
9,영화를 보는 내내 반짝이는 눈으로 깔깔 호호~~아이가 너무 좋아라하고 중독성있는 노래 영화보면서 따라했습니다~~
10,아이들이 초집중하며 즐겁게 보았어요~
8,얘들이 너무 잘봤어요  너무너무  좋아 하네요
8,지루하지않고 재미있었어요
10,너무넘 잼있습니다!!!짱짱짱
8,아이들이 지루할까봐 중간에 노래도 나오고재미있게 잘봤습니다^^
10,아이가 좋아해요 즐거운시간 보냈습니다
10,아이들이보여주기좋네요!
8,지루하지않고 재미잇엇어요
9,완성도가 높아요 스토리도 좋구요, 애니도 부드럽고 좋았어요 5살,3살아이 잘 보네요.
1,지루해요..결말이허무함..
7,아이가너무좋아해서 저도기분좋네요
6,집에서 보는 뽀로로가 더 재미있네요ㅎ
9,3살여자아이 조금무서워했지만 울지않고집중해서 관람했에요 ㅎ집에와서도 다음날도 영화얘기만하네요상상력도더해가며. 머릿속에마니남은추억인가보네요
9,아이가 좋아하네요^^
10,4살 아이와 보았는데 깔깔깔 웃으며 재밌게 잘 보았네요^^스토리도 지루하지 않고 중간에 노래도 나와서 엄청 좋아했어요^^
8,4살아이랑 보기 좋았어요
8,한시간동안 아이가 집중해서 즐겁게 보는거 보면서 만족했습니다
10,아들들이 완전 초집중하네요~~~잼나용~~~^^
7,애들은 재미있게 보지만 러닝타임이 짧음
8,신선했으나 개인적으로 스토리가 겨울이야기였음 좋았을꺼같아요
10,애들이 재미있어합니다
6,so so so so so
9,아이들이 잼있게 봤네요
8,지금까지 나온 뽀로로극장판중 젤 재밌는것같네요.아이도 집중해서 잘 보고요~^^
8,재밌게잘봤습니다  재밌었엉?
9,재밌어요 아이들이랑보기
10,너무좋아하네요♥♥또보러가고싶네요
10,아이들이 엄청 좋아해요
10,아이가 재밌다고 예기할정도네요  재밌게봤습니다
9,애들이 좋아하네요. 좀더 길었으면 좋겠어요
9,아이들이 아주 좋아해요
10,3살 딸아이랑 가서봤는데, 좋아하더라구요^^어른이 보기엔 다소 억지? 스러운 (대마왕이 생각보다 약했어요 ㅋ ㅋ ㅋ) 면이 없지않았지만, 소재도 내용도 넘 좋더라구요^^ 아주 재미있게 보구왔어요^^
8,애들이 재미있게 잘봐요
10,우리아기가 너무 조아했어요
10,딸이랑 둘이봤는데 잼나네요ㅎ
10,아이들이 집중 잘하면서 보네요 어른이 봐도 재밌어요
7,아이들이 보기에도 약간 지루했을듯
10,아이가 좋아합니다 재밌어요
9,아이들과 재미있게 봤어요.
9,아이들이 보기에 딱!!!스토리 전개도 빠르고 집중력 딸리는 아가들한테는 너무 안성맞춤인듯^^
8,5세 3세 아이들이랑 함께한 첫 영화 잘봤습니다^^스토리면에선 음... 티비로 보는것보단 별로였지만아이들 수준으론 괜찮았던것 같아요.공주가 악당에게 잡혀가는 설정은 딸가진 엄마로서 별로인 스토리라 2점 뺍니당ㅡㅡㅋ
6,시작전 광고가 너무 많았어요.
10,어른들 눈엔 아쉬운 부분들이 많지만 아이 보여주러 간거라서 아이의 의견대로 10점 드립니다~ 굉장히 좋아하고 재밌어하네요~ 아이들이 많이 보는 영화이므로 주변 소란스러운 환경은 감안하셔야해요~
10,아이들한테는 재밌는 영화예요~어른들은 별로겠지만^^
10,38갤 딸램이 아주 좋아했어요~
10,영화시간도 아이들과보기에좋았고 내용또한 좋네요
9,와이프랑 아들이 봣는데 재밋다고하네요^^
8,유아가  보면 재밌어해요
10,애기가 좋아했어요 크리스마스때 사람이 많아서 좀 더워했어요
10,애기가너무재밌어하네요~잘봤습니다^^
9,너무잼나게봤어여  4살딸랑구도 집중하고 질봤구어
8,재밌고 좋아요 아이가 매우 흥미롭게 봤습니다.
8,아들과함께 메리크리스마스~~
9,역시뽀로로네요 아이와재밌게잘보았습니다
8,아이들과 보기 좋습니다스토리도 좋네요잘만들었습니다
10,아이가 잘보내요 시간도적당하고 매 시리즈에 만족합니다
10,아이들이 웃고 떠들고 좋아하는거보니별10개를 줘도 아깝지 않네요^^
9,스테이지2까지밖에 없어서 아쉽다고 하는 아들이네요
8,아이들이 좋아 하더군요
7,무난합니다. 딸아이가 평소 뽀로로를 좋아하는데 좀 지루해하네요.
10,세살된 애기가 너무재미있게봤어요
6,어린아이랑보기딱좋은영화에요 길지도않고..
10,아이들이좋아해요 즐거운관람이었습니다
9,꼬맹이와재미지게봤어요^^
8,애들보기 적당하고 좋음. 왕자님캐릭터는 좀 별로.
10,요어ㅠㅇ우재미있었어요
10,애들이 좋아해요 좀더길어도 될것같긴하네요
8,정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤 정말로 좋아욤
8,나름재미잇게봤습니다
8,벌이 너무  무섭게 나와요...ㅠ 애가 울어서 힘들었구요...슈퍼마리오부터 너무 이것저것 가져다붙인듯하네요...
10,아이가 재미있어하네요
8,크리스마스날..애들이랑 뽀로로 보고 왔어요.애들도 엄마 아빠도 재미있게 잘 보고 왔어요.
10,굿~~! 애들도 어른도 잘 봤습니다
10,8살인 큰아이와 3살 작은아이와 보고왔어요큰아이는 유치할것같다며 싫어했는데 어느새 푹 빠져보고작은아이도 초집중모드로 빠져있더군요엄마맘은 아이들이 즐겁고 좋다면 당연 10점이지요
9,미취학 아이들이 보기에 알맞았어요? 저희 아이들은 재미나게 보았네요?~
1,돈아까움 시작한지오분만에 졸림
10,아이들과 어른 모두 즐겁게 관람할 수 있는 귀여운 영화입니다.
10,4살딸과 재미있게보았어요^^
9,애들한텐 최고의 영화ㅎㅎ
8,다이나믹한 스토리구성이 재미있었어요~
10,3살7살아이들과 함께 봤어요. 개인적으로 지금까지의 뽀로로영화중에 몰입도가 가장 좋았던것같아요. 특히 3살아이가 굉장히 좋아하더라구요
8,4살 남자 아이와 봤는데 너무.재미있어했습니다.게임 내용이 수퍼마리오와 비슷한 건 좀 아쉬웠네요.한 번 또 볼 생각입니다.
10,크리스마스날 아이들과 즐겁게 잘봣습니다.메리끄리스마스
9,재밌었어요~~  아이들이 좋아하네요^^
8,5살이보기에는 좀 루즈
1,정말 너무 지루한 영화 였어요.완전 졸려서 거의 잔 기억 뿐이네요~~우리 6살 아들은 너무 재밌다고...애들이 재밌으면 됐죠머~~^^
10,딸아이가 보고 좋아하네요.
10,노래가 신난다네요~~
6,아이들이 보기 좋은 영화~~하지만 슈퍼썰매보다는 좀 ㅎㅎ
10,애들때문에 늘 뽀로로영화 봤었는데 컴퓨터왕국은 제가 봐도 재밌었어요~^^
10,시간이 짧은게 아쉽지만 7세 딸이 보고 매우 재밌어 했습니다.
9,아이가 너무 재미있어했어요^^
9,4살 아들 재미있게 잘 봤어요!^^
9,아이들 집중에 딱 적당!!! 내용도 재밌더라구요~~^^역시 뽀통령
7,애들이 보기 딱 좋아요 애들이 보기 딱 좋아요
10,너무잼잇엇어요ㅋㅋ첨가본극장에아이들도좋아하고즐거웟어요
10,우리 아이가 정말 재밌게 집중해서 잘 보드라구요어른인 제가 봐도 재밌었어요
10,쵝오 꼭 아니들이란 보셔요
10,두아들이 넘넘 잼났다고 하네요전 꾸벅꾸벅~^^
9,딸아이가 영화 보는 내내  푹~ 빠졌어요
8,네살아이와 같이 봤는데 아주 재미있었어요
9,아이가 말 한번 걸지않고 푹 빠져서 봤어요. 부모님도 함께 보시기 무난합니다^^
10,애들이조아해요^-^
8,아들과함께본 영화   색감도좋구 재미도있구 아이들 집중력에 딱  알맞은 상영시간 자주자주 개봉했음 좋겠어요
7,저번보다는 조금 재미없었는데 애들은  많이 재미있다고 하더라구요
10,평점이 머가 필요해 그냥 10점줘~
10,재밌게봤어요~~^^
10,아이들이 무척 좋아합니다
10,아이와...즐거운시간이었어요
8,6살 딸아이와 봤는데 지루하지않게 잘 봤어요^^
10,아이랑 지겹지않게 재미있게 봤어요
8,애들 데리고 가서 봤는데 아빠들도  피식하고 웃을정도는 됨
10,재미있었습니다 아이들이무척좋아하더라구요
10,아이들과 너무 너무 재밌게 봤어요~~!!뽀로로♡  아이들의 친구~~~~  ^^
8,7살 아들과 아주 재미나고 신나게 봤음뽀로로가 게임속 주인공이 되는 걸 아이가 아주 신기해하고 재미있어했어요 뽀로로 넘 재미났어요
9,5살3살 아이가 넘좋아해여딱맞는수중
9,아이들영환데엄마인제가더열심히봤네요 언제봐도귀여운뽀로와친구들~^^
10,죠아용죠아용죠아용죠타구용
7,컴퓨터나라로 들어가는 발상이 재밌다. 율동이나 더 흥미로운 꺼리가 있었음 좋았을것같다
10,작년보다는 덜재밌다고하는데 ㅋ 그래도 막내가넘좋아하네요
8,아이가재밌어했어요 즐겁게보았습니다
8,재미있어요 시간이 저금 긴듯해요
8,3살 딸아이가 아주 집중해서 잘봤어요~
10,아이들이 좋아하는 뽀로로와 옛날 향수를 불러일으키는 게임 슈퍼마리오가 합해진듯한 너무너무 즐거웠어요~ 아이뿐만 아니라 제가 더 재미있게봤답니다
10,35개월 아이랑같이 봣습니다.제가 그 게임속에들어가 놀고싶네여~처음영화관성공^^
7,아이가 재밌게 봤어요.게임하는 이야기라는 설정은 별로였지만..
9,애들이 좋아할만한 내용이더라구요.재미있게 잘봤는데~ 조금 아쉬운점이 있어요.영화시작전에 광고가 너무 길더라구요.낮잠시간에는 애들이 광고만보다가 잠들것같더라고요.그것만아니면 정말 좋았을듯해요^^
8,딸아이가 너무 집중해서 봤어요
10,재밋엇어요 애가 집중하고잘보고 좋아했어요
10,8살 아들이랑 4살 딸냄이랑 너무 잼있게봤어요
8,너무짧아요 ㅠㅠ아이들이 좋아하는데 빨리끝나 아쉬워요
8,슈퍼썰매대모험의 교훈이 반영된 작품.
7,7살 둘째 데리고 보고 왔습니다. 둘째가 만족했어요.
10,아이와 함께 봐도 전혀 지루하지 않고 재밌게 봤어요~
10,아들이랑즐거운데이트했어요..너무좋아하더라구요
8,애들에겐 짧은 1시간..HD화질 TV를 보다가 스크린으로 보니 화질이 다소 아쉬웠어요선명한 색상이 이쁜데 뽀로로는 ㅠㅠ
10,아이들이재미있었읍니다
10,아이들이 너무 재미있게 잘봤어요
10,아들이 아쉬워할만큼 아이들에게 참 유익하고 재미있는 영화였어요 ~ 시간도 딱 알맞네요 ~
10,재밌게보고왔대요~~
10,아이들이 완젼좋아해요~^^
10,아이가 너무 좋아해요~~
8,아이들도 저도 재밌게 봤어요.
9,아이들이넘 재밌어하네요잘봤어용
9,4살아들 정말 재미있게 봤어요..
10,아이들이 재밌어했어요-
10,4살 아들과 같이 보고왔어요첨 극장가서 보는 영화였는데 너무 재밌게봤네요
10,와우..35개월딸아이하고진짜진짜재밌게봤어요...강추!
7,4세 아이가 안무서워하고 재밌게 봤네요
9,재미있어요  역시 뽀로로
10,딸 아이가 처음부터 끝까지 재밌게 집중해서보고 어른이 보기에도 지겹지않고 괜찮았어요
8,딸이 너무 좋아하는 뽀로로라 같이 봤는데 이건 끝까지 잘 앉아서 잘 보더라구요~역시 뽀통령 맞나봐요~
10,짱입니다. 즐겁게 봤습니다.
9,아들이 너무 좋아 합니다.^^
10,우리애가 너무너무 신나게 보고왔네요
10,아이와함께봤는데잼있네요~ㅎ
10,재밌고 즐거워했어요
8,곧 뽀로로 게임이 출시될듯
10,어른이봐도재미있네요아이가엄청 좋아했어요
8,공주구하기 에피소드잼나요~^^딸램이좋아해요
9,아이와함께즐거운시간이었어요아이가좋아하는뽀로로를극장에서도즐길수있어서행복했어요
10,딸과 즐거운하루 보냈습니다. 감사합니다.^^
10,우리아이가 엄청 조아했어요~
10,재밌게 봤네용~아이가 너무 좋아하네용~
9,아이들 몰입도 높은 영화였습니다. 한번 더 보자고 난리네요
10,솔직히 안졸리고 잘 봤어요
10,딸이 보고 또  보자해서 힘들어요~
9,5살우리아들 시시해할줄알았더니 재밌어합니다
10,시간도 적당하고 아이가 좋아해서 만족함
8,9살아들과 3살 딸과 처음으로 같이 본 영화네요뽀로로는 초등아들도 빠져들게하는 매력이 있나봅니다 ㅋㅋ 마지막쯤에 3살딸은 무섭다고 나가자했지만 뽀로로가 이겼다 말해주니 재밌다고 하더라구요^^
6,이전작품들보다 스토리 전개나 구성이 부족한듯...
7,아들이 재밌다고 하네요
9,첫째애랑 둘이서 영화 봤는데 36개월아기인데도 빵빵터지는 재미가 있었어요^^ 다음 영화도 기대해요^^
10,너무너무 재미있게 봤어요
5,1.2보다 별로였어요 아이도 크게집중하진못하더라구요
9,아이가 재미있어하네요 ㅋ
8,아이들이 너무 좋아했어요~~~
8,18개월 애도 집중하며 즐겁게봤어요
8,볼만해요 ㅎㅎㅎ 애는 좋아함
10,너무 재니무렙쟈ㅐ루배ㅔㅈ뤶별ㅈ붸ㅐㅕ려ㅑ
10,아이가 좋아하네요~ 저도 괜찮았어요ㅎ게임속으로 들어가서 일어난일인데 ..
9,5살 2살 두아이와 봤어요.  5살은 깔깔거리며 웃고,  2살은 지루해하지 않고 스크린에 집중해 잘 보더라구요. 애들 영화지만 저도 재미있게 봤어요.
8,4세5세 아이들이 정말 재미있게 잘 봤습니다!
8,아이가 재밌게 잘 보네요~
10,아이들이한번도일어서지않고끝까지집중하며봤어요~4살5살인데  전혀지루하지않았어요  역시뽀통령이네요
8,아이들이 딱~좋아할만한 영화임돠~~^^/
8,게임속 거미마왕을 물리치는 과정을 재미있게 담았네요 아이와 즐거운 시간이었습니다
2,아들이 이제 커서 재미없다네요
8,딸아이가 너무 좋아했습니다.
10,4살딸램과보기좋았어요ㅋ
10,40개월딸 15개월아들이랑같이봤어요  재미있게 봤어요 평일이라서  사람도많이없어서 편하게봤구요  자리는혹시몰라서 딸아것도 했는데^^  그냥평일에는 한자리만하는게좋을듯싶어요^^  사람이별로없어서 빈자리에 앉아서보면좋을거같아요
8,딸아이가 정말 즐거워했어요~^^
10,28개월 아이랑 봤는데 러닝타임도 적당하고 재밌게 잘 봤어요~
10,아이가 참 재밌게 봤어요..ㅎㅎ
10,5살 3살데리고 첫극장관람이였는데 넘재밌더라구여^^괴물도 무섭지않게 귀엽게표현했고 어른들도 집중할만한스토리였어여~
10,딸아이가 좋아하네요 재미있게 봤어요
10,진짜 재밌어요..4살 딸램도 지루해하지않게 끝까지 눈을 못떼네요ㅎ
8,우리딸이랑 첫영화관람 이었는데 너무나 좋아해서 행복했습니다
8,재밌어요 애들이 넘 재밌었다고 하네요
10,아이가 너무 좋아해요~ ㅎㅎㅎㅎ
8,아이와 보기 좋습니다.
9,아이가 너무 좋아해서 덕분에 더 즐거웠네요 :)
8,아이들이 무척 좋아해요~
8,아이가너무조아해요어른의희생으로ㅜㅜ
7,내용이 어른이 보기엔 부족한부분이 많아보였고상영시간 맞추느라 서둘러 끝나버린듯했어요아이는 좋아했는데 뭔가 아쉬운....
10,오옷 이게 뽀통령이군요!!
10,아이랑 정~말 재밌게 봤습니다~
1,도무지 연결이 안되는 스토리. 황정민 빼고 다 연기력 부족
10,뽀로로는  왜 평론가 평점이 없죠?
10,잼나게 잘 봤다고하네요
7,아이가워낙뽀로로를좋아해서집중해서잘보았네요
10,5살딸아이가 끝까지 집중해서 잘봤어요
9,귀엽고 재밌었어요. 조카 보여줬는데 좋아했습니다
9,4살 남자아이고 게임에 눈을뜨니 완전집중해서 보네요. 전 한시간 지루. 역시 슈퍼썰매대모험을 따라갈순없네요.
7,작년보단 좀 지루했어요. 아이도 중간에 그만보겠다고해서 ㅠㅠ아이가 한살 도 먹어서 그런가 했지만 어른들도 대부분...주무시고 계셨어요. 작년엔 흥미진진이 좀더 있었던듯...형형색색은 예뻐요.
10,3세 아이와함께관람하기 좋아요^^ 아이가좋아하네요~
9,재밌었어요.그림도 예쁩니다.
9,하필 소재가 컴퓨터라는게 맘에 안들었는데, 보다보니 괜찮았다.  6세 아동까지 취향저격.
10,잘봣어요      아기가조아함
7,잼나요 애기랑 처음으로 간 극장 뽀로로 잼나요
10,딸램이 뽀로로극장판중에 젤 재미있었다고하네요.
10,잘봤어용 울애들이 좋아라 하네요
10,진짜 이번뽀로로극장판 쵝오
10,아이도 좋아하고 재미있게잘봤어요~
9,아이가 좋아했어요ㅎ 시간짧은걸 아쉬워했다는.. 아이랑 같이볼수있는 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
9,너무너무 재밌었고 우리애도 너무 잼있다고 집에와서도 계속 이야기하네요~^^
10,아들과 너무 재밌게 봤어요~♡
9,친구 딸래미랑 데이트로 영화봤는데!!둘다 빠져서 보고 나왔어요~ 대호보다 재미있을듯?
10,추천합니다~ 5세 딸아이와 함께 보았는데 아이의 상상력을 이끌어 내는 것 같아요 아이도 무척 재미있어 했구요  나중엔 응원까지 하며 보았답니다. 어른인 제가 봐도 재미있더라구요 ^^
1,어린이용 애니메이션이라고는 하지만  밋밋한 스토리 지루한 전개가 극장판은  아니라고 생각됩니다. 게다가 뽀로로 게임을 출시하기 위한 밑밥이지  않을까 의심도 드는군요. 아이들도 보는 눈이 있어요 아이들의 수준을 너무 낮춰서 만들지 않길 바랍니다.
10,5살 아이가 무척 좋아라 합니다. 아무래도 게임이 배경이라 그런 것 같기도 하지만 어쨌든 극장을 싫어라 하는 아들의 고정관념을 깨준 영화라서 기분 좋습니다
1,너무 재미 없었어요.  영화시작되기전에 광고도 많은데다  심지어 온라인 포커 광고도 하더라구요. 마친거 아닌가요?  제정신인가요? 미취학 애들 상대로 뭔 짓인가요 뽀로로는 티비로도 충분하네요. 스토리가 너무 부실해요.
8,아들이 너무 좋아하네요^^
10,아들이 좋아하네요///
8,지루했는데 아이는 좋아하네요.
8,세살아이 첫 영화로 뽀로로만한게 없는듯.
8,에이~ 뽀로로 시시해~했던 두 아이가 흥미롭고 신났다고 하네요~^^뽀로로 화이팅~~~
10,뽀로로 화이팅!!! 너무 재밌졍]
9,아들이랑 첫 영화데이트!엄마도 아이도 넘 재밌게봤어요~강추!!
10,아이들이 넘 좋아해서 두번째봤어요~^^
8,딸래미 재미나게 보구 왔어요~^^
5,짧고 재미있는 영화였습니다
8,아이가 너무 조아해서~~
5,아무리 아이들 영화지만, 중간, 중간 시간에 쫒기듯이 그냥넘어감
8,지난번 썰매경주 보다 연령대가 낮춰진 느낌 받았어요.여자아이들 무섭지 않데요. 나쁜 거미대마왕도 무섭지 않게 그려져 좋았습니다. 그런데 게임이라는 거 자체에 대해 아이들이 흥미를 가질까봐 걱정되었어요
8,아이들은좋아하고청소년은시시하고요
7,재밌었어요. 근데 막판에 4살 아들이 무섭다고 막 우네요^^;;
10,진짜 내 3살 딸이 이렇게 집중해서 보다니. 명작이 틀림없다.
10,아이들이넘좋아해요.깔깔대고엄청재밌어하네요^^
9,우리딸이 무진장재미있었다네요^^기회되면 또보여주고싶은 영화에요
10,아이가 너무너무 재밌어하네요~^^
8,오랫만에 조카들과 사랑하는 아들과 극장에서 선택한 뽀로로...역시 아이키우는 엄마에게는 뽀통령이라는 대단한영화가 개봉한다기에 모두 모여 극장에서 집합한시간동안 꼼짝안코 집중할수 있는 어린이 영화 단언컨데 역시 뽀로로 정말 즐겁게 봤구요행복한 시간!
8,아이들이 시간 가는줄 모르게  재밌게 보네요~ ^^
8,재미있었어요 45갤 20갤 아이들 잘보네요
8,애기와 함께 보기 좋아요
9,아이가 영화관 처음갔는데 넘 좋아라 깔깔대며 봤네요^^
9,아이가 많이 조아라 하네요^^ 잘관람했습니다
10,강추천합니다~^^재미있고아이들이좋아하네요~
8,34개월 아이와 함께 봤어요~ 집중 잘 하고 재미있게 보네요.
8,아이가 너무 좋아했어요 :)
10,아이의 아이레벨에 맞게 재밌게 잘 만들어진 애니메이션 인것 같습니다.
8,5살, 2살 딸래미들과 봤는데요 너무 좋아하네요~ 저도 재미있게 봤어요
10,6세 남아도 재미있게봤네요~^^
7,상영시간 1시간은 너무하잖아....
4,그냥그런거같아요 생각보다 조금유치히고 애들은 좋아했어요 근데 어른들 한태는 아무래도 너무유치합니다 디즈니영화는 정말 보면 남는게 있는데 이영화는. 그냥 볼때뻔인거같ㅂ니다 비추천이예여 보는가함릋 마노이소.
5,상영시간이 너무짧아요 요금은 일반영화랑비슷한데  시간이 절반이여서 너무 아까운생각이드네요
10,아이가 처음으로 극장에가서 걱정했는데 엄청 몰입해서 봤네요. 역시 뽀통령이였어요!
10,뽀로로는 정말 대단하네요 시시하다고 안보던 큰딸도 동생때문에 같이보게되었는데 넘넘 재밌었다고 좋아합니다 뽀통령 짱!
8,역시 아이들의 뽀통령임
9,아이가 36개월인데도 집중해서 잘보더라구요~^^
10,만 26개월 딸이랑 아가랑 남푠이랑 저까지 넷이 봤어요^^ 1시간이라 그렇게 길지도 않고 내용이나 그래픽도 좋아서 재밌었어요♥ 따님은 첨 맛보신 달콤팝콘을한통 다 드셨지요ㅎㅎ
10,아이가 넘 좋아하니 좋네요~~^^!! 그것만으로도 별 5개 만점입니당
10,재밌었어요 아이가 좋아합니다
6,아이와함께보러갔었는데 아이는 잼있게봤다고하네요~~
10,좋아요 좋은시간이었오요
8,깔깔대고 흥미진진하게 펼쳐지니 엄청 좋아하네요
10,주연배우들의 열정적인 모습 긴박한 순간의 감정표현역시 내면의 연기에 박수를 보냅니다
10,아이들이 한번 더 보자고 해서 더 보기로 했어요
8,4살 6살 어른인 저까지 웃으며 봤어요개인적으론 지금껏 뽀로로 극장판중 제일 재밌었어요
8,28개월된딸이와검다롯데시네마에서3시40분꺼받는데애기가넘좋아하네요?월래애기가뽀로로를좋아해서받지만좋은시간이었어요?
10,아이들과함께 신나게 봤어요~!^^
7,아이셋과보고왔어요사실전졸다와서~~~근데아이들은재미있었다고좋아라하네요~~^^
9,6살아들이 파워레인저보다 더 재밌게 보더라구요 6살 3살 모두 즐겁게 봤습니다~
7,아이가 호비보다는 덜좋아하네요
10,어른이 봐도 잼있네요~~~^^
4,아이는 좋아하고 저는 잘 잤어요
10,6세 수준에 딱입니다.
4,큰아들하고 보고왔는데 재미있네요
7,아이는 잘보았네요..슈퍼썰매보단 조금 지루한듯~해요~
8,아이들과함께볼만해요.딱1시간이라내용도좀아쉽지만,아이들에겐딱!좋아요
10,울꼬맹이들이 잼나게 봐서 굿~~입니당
8,역시 뽀로로는 실망시키지 않네요
10,동생때문에 본 9살애들도 재밌다네요
10,아이들과 재미나게 관람했습니다. 시긴이 금방 가더라구요^^
10,잼있었어요!ㅋ아이들과 보니 넘 좋았네요
10,집에서 슈퍼썰매를 본뒤 영화보고싶다고 해서 재밌게 보고왔습니다
8,재미있어요 애들이 좋아해요
10,생각했던거 보다 무지 더 재미있었어요.*^^*기발하구 사랑스러운 아이디어에...엄지척~해드리구 싶어요.*^^*
10,조카 데리고 왔는데 너무 즐거워하네요
8,재밌기는 한데 좀 지루한 면도 있음
10,애들이 넘잼있게 봤어여~
9,초1 딸이랑 많이 웃으면서 봤어요~음...좀 도라에몽같은 느낌이 없지 않아 있었지만그래도 TV에서 해주는것보다 유치하지 않아서즐겁게 봤어요~
8,아들이 무척 좋아했어요
10,스크린도 크고 자리간격도 넓고 생각보다 훨씬 좋았어요..
10,3살아이 끝까지 집중해서 넘 재밋게보네요나와서도 재밌엇다고 또보재요 ㅎㅎ
10,재밌너 하네요 뽀로로는 영웅임 우리딸의 ㅋㅋ
10,아가들 재미있게보네요
5,너무게임홍보성같음느낌이강하게느껴져서아쉬웠음.
10,최고였어요!!!뽀로로대모험!!
10,애들보기 좋아요 상영시간 한시간은 좀 짧은듯
8,4살아기가 넘재밌다고 또보자고하네요
9,아이들이너무좋아하네요다음에나오면또볼꺼같 아요
10,잼썼어요아이가또보구싶대요
5,36개월 이하 아이정도가 적당한 영화예요, 스토리 전반적으로 별로 였구요.
8,아이들이 좋와하네여~~^^
9,뽀로로 시리즈중에서 가장 좋았어요 애들이 전시리즈보다 더 좋아하네요
8,아들이 너무 아쉬워하더군요 너무 빨리 끝나서 그런건지
8,우리애들 재미있었다고 좋아하네요!
10,우리 아이 생애 최초 영화. 처음부터 끝까지 몰입하며 잘 봤어요.
9,5살 우리딸 신나게 보구왔네요귀여운 뽀로로 친구들^^
10,아이들 하고 보기에 좋아요
8,아들이 잼나게 보네요 컴퓨터 게임에 관련된영횔데 나름잼있습니다
3,내용이 난해해서 ㅜ ㅜ 3살정도면 괜찮겠지만 4살이봐도 지루해요.
8,어른은 졸립고 아이는 즐거워하고...부모님이 쫌만 희생하면 아이는 넘 좋아라해요
10,.123456789
10,아이가 많이 좋아했어요집에와서도 계속 잼있었다고 수다떨었답니다
10,아들녀석이 한 시간동안 이렇게 집중하는 모습 처음입니다.ㅎ
7,재밌었어요~~~~아이들과좋은시간보냈네요
9,영화 자체는 매우 잼있었다네요7살4살 둘 다.다만 광고가 넘 많고 애들 영화에 피임약 광고는 좀 아니지 않나 섶네요.롯데시네마는 생각 좀 하고 광고넣으시길
8,재미있어요.  애들이 좋아합니다.
8,아이들이 넘 좋아했어요~^^
9,25개월 아기 데리고 봤는데 집중해서 너무 잘보네요ㅎㅎ엄마인 저도 재밌게 잘봤어요
8,33개월 딸아이가 재미있게 봤어요
8,아이들이 너무좋아하네요..  게임세상에 뽀로로 색다르고 화려하고 재밌었어요 3살짜리도 재밌게잘봤네요
10,4살,5살 아이들과 가족끼리 보러 갔는데 어른이 보아도 시시 하지 않고 퀄리티도 떨어지지 않고 재밌게 잘 봤습니다~^^ 나중에 뽀로로 극장판하면 또 보고 싶습니다~^^
9,잼있었어용 아이도집중하고잘봤답니다
5,아직 세살짜리 아기에겐 무리입니다
1,애들은 아이돌마스터이나 러브라이브 보면서 커야됨.
9,애기가 너무 좋아하네요^^ 추천
10,아이가 좋아할만한 내용 역시뽀로로
8,재밌게 보고 왔어요^^
10,아이가 너무 좋아하네요 ^^
8,아기가 무서워해서 8점
8,재밌어요 아기가 울지않고 잘 봤어요
10,아이가 정말 좋아네요..^^상영시간이 1시간인데 짧게 느껴지네요.아이도 또 보러가자고 조르네요..아마 한번 더 보러가지 않을까 합니다 ^^
9,애들은 좋아하네요또 보고싶다고 하네요
10,재미있어요.잘 봤습니다
10,우리아이들이 너무 즐거워하네요^^
10,완전 즐겁고 구ㅏ귀야워요 엄마인 제가 더 좋아했어요.
10,처음으로쌍둥이와간영화관 역시 뽀통령은대단하네요  어른이봐도잼나요 최고네요
10,재밌어요   뽀롱뽀롭  팡팡
10,우리 아이들이 너무 재ㅁㅣ있게 봐서 돈이 안아까웠어요
9,집중하면서,아이들이너무재미있게봤어요~내년에도,기대해보아요
10,아들이랑 아빠랑 함께 보기엔 딱 좋아요
9,괜찮았어요 ^^ 나름...
7,5살 아들이 좋아해요~
8,딸과함께재미있었어요
8,아이랑 보기 좋았어요~ 길지도 않구요^^
10,아들이 정말 쵝오 래요^^
10,아이가 좋아하네요열자
8,아이들이  많이좋아하네요~~^^
8,재미나고 세련되었습니다강추입니다
10,아이가 너무좋아합니다
10,딸내미랑 좋은괌람했어요 뽀통령!!!
10,아이가 너무  좋아해요!
7,만화보단 좀 더 신경써서 만든  것 같아요.지루할 타이밍에 빵빵 재미있는 요소들을 넣었네요시간도 적당하고..만족합니다
8,아이들이 너무 좋아하네요^^
10,7,5세 아이들이 너무좋아해요 큰애는 슈퍼썰매보다잼났데요 둘째도 눈을못떼고보네요
7,내용이 조금 엉성한 느낌이예요.아이들도 생각만큼 좋아하지 않았어요 ㅠ
10,아이들보기에 딱 좋아요~
10,기존의 뽀로로랑은 살짝 달랐던 느낌의 영화..오늘 딸아이가 즐겁고 행복했다며 잠들기전까지 영화얘기를 했을정도?ㅎ
10,뽀로로 정말, 재밋어요!!
10,빠른예매로 딸아이와즐겁게관람했어요^^늘좋은네이버영화!!
8,재미있었요~~~~^^
3,아이가원하니봤지만..
10,8세 6세 2세.이렇게.삼형제가 자리에서 움직이지도 않고 집중하면서 재미있게 보더라구요^^2세.막내때문에 제대로 영화관람할수 있을지 걱정이였는데얼마나.재미있었는지.초집중하는 모습이 좋았어요^^
8,5살 딸과 재밌게.잘 봤어요.다만 메가박스 의자가 넘 딱딱해서 너무 힘든것빼고요^^
8,애기가 너무 좋아해요애기가 너무 좋아해요
9,아이들은정말신나게잘보네요..전졸려서혼났네요 ㅎㅎ
9,아이들과 올 겨울 방학에 보기 딱 좋아요~^^
8,재밌었어요 으하호하호히호
9,아이들이 박장대소 하며즐겁게 잘봤어요강추!
5,재미나게 잘봤습니다~주제곡 나올때  많은 아이들의 어깨가 덩실하더라구요~길지도 않고 아들과 즐건데이트 했습니다
9,흥미진진 했어요아이도 초집중 저도 초집중또 보고 싶어요
7,그럭저럭 괜찮았다..
9,아들이랑  보러간 영화   전 잣지만4살 아들은 손에서  땀을 흘리며 보더라고요.  시간도 적당하고  괜찮은것같습니다.
10,아이가 너무 재미있게 봤어요
10,재밌었네요ㅋㅋ 같이 간 조카들이 너무 잘봤어요ㅋㅋㅋ
10,뽀로로 극장판 새로운 내용이라 어른이 같이봐도재밌네요
10,애들이 재밌다고 하네요
10,영화 입장시간전부터 신나서 미리 들어가려고하는걸 말렸는데 재시간에 입장해서 영화시작하기까지 매우 신나하더라구요 괜히 뽀통령이 아닌거같네요 막내동생이 3살인데 보는내내 집중하면서 재밌게 잘보는 모습을 보니 영화보여주길 잘한거같아요!
6,전편들에 비해 별론거 같네요
7,아빠는 재밌게 보고 있는데 아들은 중간어 나가버림
8,5살, 23갤 아이들과 보러갔다왔는데 재밌게 봤어요.뽀로로 좋아하는 애들이면 재밌게 볼 수 있을 거 같아요.근데 전 극장판보다 평소 티비에서 보는 뽀로로가 더 재밌는거 같아요ㅋㅋ
8,아이들이너무좋아하구재밌게잘봤어요
9,우리아들이 재미있다네요7살인데요
8,나름볼만하네요?어린이도좋아하네요?
8,아이가 너무 좋아하네요 근데 1시간짜리 영화가 가격이 다른영화랑 똑같다니 ㅜ모르고 보러갔다가ㅜ넘 일찍 끝나서 놀랬네요
9,4살짜리 아들은 표사면서부터 언제 들어가냐고 안달이더니 시작 하자마자 신나서 초 집중모드로 처음부터 끝까지 보고 나오더라구요^^문제는 제가 졸았네요.썰매경주는 집에서도 진짜 잼있게 봤었는데그래도 아들이 좋아했으니깐 성공^^
10,두아들들 실컷 웃고 잼있게 보고 나왔어요^^ 즐거웠습ㄴ다^^
8,애들이 좋아하네요시간이 쫌 짧아서 아쉬워요
10,애들이 좋아해서 만족합니다
9,시간도 그리 길지않고 4세 딸램이 정말 푹 빠져서 재미나게 보고왔어요ㅋ
9,게임에서 이길때마다 아이들이 박수치고 좋아하네요.영화가 끝난후 또 보고싶다고 얘기하며 즐거워했답니다~~
10,상상력이 재미있었던 영화였어요~^^
8,아이들이좋아합니일곱살네살이에여
10,아이들이 정말좋아하네요^^
10,아이는 재밌어해요^^5살부터는 유치할거같아요
8,5세 아이들 보기에 좋아요
7,아이들이좋아하네요.
10,스토리가 탄탄해요 3살딸이 한시간동안 집중하고 잘봤어요
10,애 데리고 갘이 봤는데 재미있네요. 어른이 보기엔 조금 지루하지만, 그럭저럭 볼만 했습니다.
10,조아요~재미난뽀로로
9,아이가참좋아하네요두번보는겁니다청소년요금제는8000인가요?예매하니8000표에는 6000으로 찍혔던데..
8,애들하고 와서 좋아요 ...
10,너무 재미있어요 ^^ 우리 아이가 참 좋아합니다
10,만 2세 여아가 1시간동안 집중하고 본것에 후한 점수를...뻔한 스토리였지만 늘어지는 느낌 없이 잘봤음
8,3살 아이도 끝까지 잘봤어요
10,아이가너무좋아하네요^^
10,아이들이 너무 좋아해요~
9,역쉬 뽀로로 ㅋ 아들들이 좋아햇어욤
9,5살남자 우리아기집중력 끝내주세요뽀통령 짱~~^^
10,아이가 엄청 좋아했어요. 게임속 공간에서 뽀로로이야기..아이와 같이 잼있게 봤네요^^
7,컴퓨터 게임속으로 들어가 악당을 물리치는 내용과 소재가 흥미롭지만 그동안 극장판 뽀로로보다 구성이 아쉬운!
10,아이들에게는 최고의 영화이고, 부모에게도 졸리지않네요..도라에몽때는 저는 잠들었는데, 이번에는  맘편하게 보며 아이웃거나 집중하는 옆사진 많이 찍어주었습니다^^
9,아이들이  너무 좋아했어요  재밌게  하루 잘보냈네요
10,아들이랑 첫영화관데이트였는데~너무재미있네요^-^즐거웠어요~
10,아들이 무척잼있다고 하네요 역시뽀로로
6,생각보다 잼이 없네요 아이도  썩 좋아하진않네요
8,아이가 언제나 좋아하네요
9,재밌었어요아이들은 좋아해요ㅎ
9,아이들과 같이 봤어요 ^^ 내용은 아이들이 좋아하는 내용 이구요 ~~ 아이들이 너무 재미있어했답니다
9,아이들이 재미있어했어요~
10,울아들이 무척이나 보고 싶어서  토요일오전으로 티켓구매하여 가족들이 오랜만에 나들이로 만화 보러나녀왔어요 재밋게 잘 보았데 아쉬운점이란 상영시작후에 입장하여 앞부분을 좀 못봐서 아들이 좀 징징거리네요~~^^
8,재미있었습니다~아이들은요~~^^
9,영화는 괜찮았어요 단,아이들 영화 전 대출광고를 비롯한 광고가 너무 길어서 별하나 뺍니다
8,다섯살 딸이 너무 좋아해요^^
9,아이가 정말 재밌게 봤어요~^^♡♡
8,아이랑 처음으로 본 영화인데 재미있게 잘 봤습니다
8,아이랑보러갔었는데 집중도 잘하고재미있게 잘보았어요~그래도 영화보단 집에서 짤막하게보는 뽀로로가 더재미있는것같아요
10,아이보다 엄마인 제가 더 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,애들이 좋아하고 저도 재밌어요^^
10,저희 아들이 너무 집중을 잘하고 잘보네요
10,자리도 너무 좋았고 예매도 쉽게되서 좋았답니다
9,역시뽀통령 애들은정말조아하네요
10,아이가좋아하네요5세4세딱맞아요
10,아이가 한시간 내내 초집중하며 잘봤네요
10,아이들과 재밌게 볼 수있어여~한시간이 지루하지않고 웃며 즐길 수있는 영화가족영화로 추천!!
10,애가 너무 좋아하네요. 어른이 보기도 괜찮고요
7,재미있어요ㅋ울집꼬맹이 좋아하네용ㅋ
10,치치왕자도 멋졌고 뽀로로도 멋졌어요
8,4살 딸아이와보면서 딸도 만족 저도 재미있게봤어요
10,4살딸아이와 같이 봣는데 어른이 봐도 잼잇더라고요.딸램이가 넘넘좋아햇어요.또보러가자고 ㅋㅋㅋ
7,5살 딸내미가 너무 재미있게 봤어요~저도 같이~~~ㅎㅎ
8,애들이 집중해서 잘보네요~~
8,관객수 ㄷㄷ 역시 뽀통령의 힘은 여전하구먼....
10,솔직히 말해서 이게 히말리아보다 훨씬 재미있었음
7,전편 슈퍼썰매보단 못한듯... 게임을 아는 아이들나이정도면 시시해 할거고 뽀로로를 좋아하는 아이들은 게임을 잘 몰라서 좀 지루해함
10,그래도 뽀로로는 여전히 잼잇군
9,아이들이 좋아하더라구요
6,관람잘했어요ㅎ 예매를 미리 간편하게하고가니 좋네요아이와 첫 영화관람이 기분좋게 마무리되어 좋아요ㅎ
1,미디어를 잘타서 운좋은줄 알아야지. 영화로는 좀 안만들었으면
9,재미나게 잘받어요  아시운점은 넘 일찍끝났어요
10,아이가 좋아하네요~~~
10,아이들과 부모가 보기에 즐거운 영화였어용
10,6살 아들 잼게 봤어요
10,4살딸아이랑 잘보고왔습니다~재밌어요!!
7,뽀로로를 꼬맹이랑 같이 보는데 너무 좋아하네요 저도 재미있던데요
9,4살 아들과 봤는데 아들이 진짜 재밌다고 하네요.
10,아이랑 잘 봤습니다.아이가 좋아하네요
8,아이가 재밌게  잘봤어요
10,재밌었어요 아이도좋아하고 강추.!
10,아기가한시간동안초집중하고  같이춤도추고즐거워했어요
10,아이들이 완전 좋아했어요.거미마왕이 무웠다면서 ㅋ 역시 뽀로로
8,티비에서만 보던 뽀로로가 업그레이드된 기분 아들이 너무좋아하네요
10,아이가 정말 좋아해요^^
4,뽀로로극장판중 젤 재미없는거같아요 ㅜ
9,아이들은 재밌어했지만 어른들이 보기엔 살짝 잠깐 지루해요~
10,?딸이 좋아하는 뽀로로라 더욱 재미잇게 본듯...
9,애들이 조아하네요^^
8,뽀로로는 역시 실망을 안겨준 적이 없네요. 5살 딸아이와 개봉 첫날 영화관에서 봤는데, 평일이라 그런지 영화관 안에 우리 둘밖에 없더라고요. 둘이서 오붓하게 넘 잘 봤어요. 딸애도 정말 재밌어했어요. 또보고 싶다고 하더라고요^^
8,애들이 너무 좋아하네요. 그래픽도 훌륭했습니다. ^^
10,아이들과 넘 신나게 잘봤어요!뽀로로 짱!
8,기대를 안했는데 재밌게 봤습니다
10,아들이좋아함 주차시설도좋구
9,6세이하 애들이 보기 딱 좋네요...알록달록 이뿌고..악당도 귀엽고..ㅎㅎ 5세 남아 둥이들 데리고 재밌게 봤어요~^^
9,소드아트온라인 미취학 아동버전
10,아이가 넘 즐겁게봤어요. 끝나서 서운해했네요.
10,아이들이 집중하며 재밌게 잘 봤습니다!!^^
10,끝날때까지 아기가 집중하네요
1,장면 이어붙이기 수준의 연출은 최악이네요...아무리 애들용이라지만..
10,아이가 너무 재미있어 하네요~~
9,애들이 너무 좋아합니다
8,애기랑재미있게잘봤어요
10,5살 아들이랑 잘 봤습니다
7,잼잇긴 햇는데..아이가 조금 지루하더라구요~엄청 몰두하고 보진 않앗어요
9,아이와함께 재미있게봤어요
5,좀지루하던데...익숙한노래가 중간에 많이 나왔더라면 아이들이더좋아했을듯. 내용도 뽀로로마을에서의 이야기가 아니라 아직어린아기한테는 어려웠음. 게임속의상을 입어서 본연의 캐릭터 모습도 아니었고..
8,아이반응은 쵝오..작년에 용암괴물 머시기때문에 나가자 난리였는데..치치왕자 귀욤♡ 근데 전 잠들었어요..ㅋㅋ
9,아이가너무즐거워하네요ㅎㅎ
10,이젠 더이상 아이들만의 영화가 아닌듯!!! 소박하게 300만 예상합니다 ^^
1,벼루였어요  아이들이 생각보다 재미없어함
8,아이들이  너무나  좋아하는  뽀로로가  극장판으로  나왔네요.  1시간이라는  관람시간이  너무  빨리  지나갔다는  아이들말에  극장데려오길  잘했단  생각이  들어요
10,내용도 재밌고 그래픽도 굿~♡애들이 발을 동동구르며 재미나게 봤네요
10,명불허전 뽀통령...
10,아이가 엄청 좋아하네요
10,진짜 재밋음 ㅋㅋ이거안보면 간첩소리들을정도인데 ㅋㅋ이걸안본다고 ㅇ?ㅋㅋ
8,아이들과 보기엔  괜찮은 영화
6,23개월아기 첨엔잘보다가끝에조금지루해하더라구요
7,다섯살 정도까지만 6살이보기엔 그닥
10,식스센스 이후 최고의 반전!
10,아이가5살남자아이인데..넘유치히지않을까?했는데같이볼만히ㅣㅆ어요중간중간 에노래두나오구화면두 빠르고내용두재미있었어요또보고싶다구할만큼재미있었어요
10,아이가 너무 좋아히니 만점 뽀통령쵝오
8,아들이 재미있다고 눈을 안떼고 계속 보았어요. 뒷좌석에 아이 데려오신 분이 두발로  밀어대서 짜증이 났지만 저보다는 아이가 좋아하니 참았는데  뒷좌석 아이도 아빠 따라서인지 발을 등받이에 올려서 결국 자리을 앞으로 옮겨서 보았어요.
10,평상시에 뽀로로를 워낙 좋아해서인지굉장히 즐겁게봤어요주제가도 신나하네요
9,아가랑 잼있게 잘봤습니다
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요~~ 저도 가끔 웃음이 날 정도로 재미있었답니다!!
6,아이들보기에 딱입니다
5,세살아이는..재미반 지루함 반으로 보고 저는 멍하니 보다 왔어요..치치왕자 캐릭터가 왜 그렇게 까칠한지 설명이 없으니 이상함ㅋ
1,그래픽은 바라지 않은다. 디즈니의 스토리좀 본 받았음 좋겠다..
8,아이가 너무 좋아하는 뽀로로 극장에서도 볼만하네요
10,아이들과 같이 보기 좋아요
10,아이가너무재밌어하네요^^
8,아들과같이봐는데  내용은잼있고  알찼지만  좀  짧은감이없지않아있네요~~그만큼  재미있었다는 얘기겠죠^^잘봣어요^^
8,7살  딸은 아직도 뽀로로를 너무나 좋아하네요. 컴퓨터 게임을 소재로 삼아 친근감이 떨어지나 그래도 즐겁게 보고왔습니다.
1,솔직히 돈이 아깝네요...
9,우리 네살두살 아들들 너무좋아하네요역시 뽀통령이예요애들이집중을잘해서 그런지 영화가 짧다는느낌재밋게잘봤네요
10,아이가 즐거워 하며 재미있게 보았습니다.
10,역시 뽀통령!! 24갤 아기 첨 영화관 가서 잘 보려나 싶었는데 엄청 잘 보더라고요내용도 재밌어서 어른도 지루하지 않아요
7,5세이상이 보기는 유치해요.개구리왕국이 더 낫네요
8,시리즈중에 제일 재밌어요~
10,아이들하고잘보고왔네요추천으합니다
8,보기좋은날이어서 그런지 굉장히 좋았어요아이들도 너무좋아했고...
8,아이들이 재밌게봤어요~~
9,아들과 재미나게 봤어요~
8,소재가 신선하네요. 아이도 좋아하고. 즐겁게 감상했습니다.
10,아이들이 지루해하지 않고 좋아하네요
10,3세 딸아이와 관람원래 뽀로로를 좋아하는 아이구요자리 안뜨고 끝까지 잘 보았네요
6,5세이상이 보기에는 너무 유치하네요슈퍼썰매보다 재미없어요
10,저번 시리즈 눈의요정에 비해 좀 더 스토리가 탄탄한듯해요. 넘 짧지도 길지도않아 허무하거나 지루하지 않네요. 무엇보다 컴퓨터를 소재로 했다는것이 너무 특이하고 그걸 유아에게 적합하다고 풀어낸것또한 대단해요. 아이도 저도 넘 즐겁게 보았습니다^^
10,음...우리애기가 엄청 좋아라 해요 ^^
10,뽀로로 영화관에선 처음보는데 재미있네요~~
9,아이가 좋아하네요~  잘봤어요~~
10,아이가 또 보고싶다고 하네요 ^^
8,아이들과보기좋은영화입니다~~
10,애기와 첨으로 영화봤는데 재미있게 잘 봐주네요~^^
10,아이가 좋아해서 저도 좋아요
8,애들이 무촉 좋아하네요~~
10,25개월 둘째도 같이봤는데 의외로 집중 잘해서 보네요.^^
8,아이들이 정말 재미있어하네요
10,16갤딸과 16갤만에 극장나들이ㅋ딸도저도 너무 좋았어요~상상력이 막 자극됨ㅋ
8,아이가 좋아하네요. 재미있게 잘 봤습니다.
10,이번편도아이랑재미있게보았어요
10,화려한 영상에.. 색감역시 좋고~ 어른들이 보기에도 괜찮았어요~
10,5살 딸아이가 초집중으로 보고왔습니다 매년 뽀로로님이 오셨으면 좋겠습니다~^^*
9,무섭기도하고 아이가 좋아해요ㅋㅋ
10,아이랑 재미있게 보고왔어요
9,4~7세 아이들 아주 재밌게 잘 봤어요^^가끔 배꼽빠질정도로 웃기도 하구요~엄마는 피곤해서 조금 졸았네요 ㅋ
10,잘봤어요 아기(27개월)가 좋아하네요~~^^♡
10,우리 아기 첫 극장 영화로 최고의 선택..
7,아이가 즐거워 했습니다
7,뽀로로 애기들 관점이 약간올라간듯,,게임과 컴츄터라는걸알아야 얘기들도 이해하고볼수있는...마냥자녀분이..티비에뽀로로나오는것만 좋아한다면 이영환 엄청난해하고 지루하게느낄수있습니다
8,아이들이너무재미있어했습니다
10,참!  잘만들었습니다.동심을 유발시키고 있답니다. ^^
10,아이들이 조와하네요.전 잤습니다ㅋ
10,딸아이가 좋아 합니다 괜찮음
9,3~5살 아이들 보기 조은거 같아요..7살 딸램은 지루해 하더라고요..ㅋ 저는 잼있게 봤습니다..^^;
9,어른이 봐도 제법 재미있습니다 5세 3세랑 같이 봤는데 걱정했는데 문제없이 집중해서 보내요. 단순 오락성 내용으로 그냥 교육이나 감동 교훈 등은 없는 단순한 스토리지만 아이들과 한 시간 즐거운 시간을 보낼 수는 있습니다.
10,중간나오는 음악이랑 율동 너무 귀여워요ㅎ 6살4살 같이봤는데 또보자고하네요 어른이봐도 재미있었어요
10,아이가 너무 좋아하네요
9,저희 딸이 너무 재미있게 보아서 좋아했습니다.
1,1편은 좋았는데 2,3편은 돈이 아깝다..
9,먼가좀아쉬운영화였음
10,딸이 낮잠잘시간에 보러 갔는데 안졸고 잼있게 보더라고요.자주 나왔음 좋겠네요~
10,6살 5살 남아 재미있게 봤다네요~요즘 터닝메카드나 파워레인저같은 것만 보는거같아 뽀로로재미없어하면 어쩌나 걱정했는데 자기도 치치왕자가 되고싶다며 엄청 좋아했어요~^^  추천추천♡
5,우리나라 영화관  예매율 2등의 위엄.. ㄷㄷㄷㄷ
8,극장판 해마다 보는데 갈수록 영상도 그렇고 재미나고 시간도 좀더 길어졌고.. 괜찮네요~~ 울딸 몰입도가 아주 최고..
8,뽀로로를 이길자가 없는것 같아요 ㅋ
9,아이가 너무 좋아해서 좋았어요.그리고 어른이 봐도 재밌었어요.
10,아이가 집중하고 재밌게 잘보았습니다^-^
9,아이가 너무 좋아하네요 최고최고~~~
8,역시 뽀로로네요~ 울 아이들 완전 몰입해서 보더군요~
10,핵재밌.. 전에 스키 어쩌구 그것도 재밌던데
9,노래까지도 따라하게 만드는 중독성 있는 영화였음~^^
9,딸아이랑 가서 봤는데 재밌네요. 어른들이 보기에도 무리없을정도로 동심으로 빠져드는 느낌^^
10,아이가 너무 좋아하고 저두 덕분에 영화도 보고 좋은 시간보냈습니다
9,어른이봐도재미있네요
10,저 정말 감동했어요그리고 김민준씨 감동했어요 뽀로로 17살 이에요. 전 10살 이에요 뽀로로 3번째 극장김민준씨가  공감이에요 전설이 극장판의 의미!뽀로로 화이팅
10,아이들이 너무 신나게 잘보네요.한시간동안 초집중~
10,아이들이 정말좋아했어요
9,너무너무 잘봤어요~ 아이들도 신나하고 주제곡도엄청 잘따라부르고요6살4살에게 딱입니다
9,뽀로로가 의외로 재밌어요.
8,아가들과 재미있게 봤어요
9,아이와 처음으로 함께 본 영화에요! 아이가 넘 좋아했어요~
10,아이가 워낙 뽀통령을 좋아해서요,아이가 상영한시간동안 지루할틈없이 너무 즐겁게 봤네요^^
9,기승전결이 잘 되있던 것 같아요...지루할쯤에 음악도 나오고 애기들이 보기엔 딱 좋았어요~
9,두돌 6살 아이들과 같이 봤어요재밌고 노래도 귀에 쏙쏙 들어와서 신나게 봤어요두돌 아가가 지루해하면 어쩌나 했는데 역시 뽀통령이네요  한번도 안움직이고 초집중하며 보더라구요 ㅎㅎ 저도 모처럼 동심에 푹빠져 봤네요게임세상이라 색감도 이쁘더라구용..
10,12일날 5살난 딸과  처음으로 간 극장, 영화 ㅎㅎ옆에선 나루토 보루토하고  있었는데!!! 내가 이걸 왜 ㅠ.ㅠ  했따가  생각보다 재밌네~? 하고 달라져서 나왔어요^^ 노래도 중독성있고 ㅋㅋ둘이 흥얼거리면서 잘 봤네요^^(극장엔 10명정도 ^^;)
10,아이들이 좋아해요~~~
10,아이들땜에 보러갔네요~역시 뽀통령ㅋ
10,아이들이 넘 즐거워했어요^^상영관입구에서 아이들 쓰라고 가면도 주더라구요~ 그거쓰고 보구ㅎㅎ전 지루했지만 아이들이 즐거워하니 그걸로 만족!
9,5살 딸아이가 재밌어하네요
8,스토리면에선 약한감이 있지만표현하는 디테일은 좋았어요.아이들은 재밌어합니다 :)
10,애가 너무 재밌어했어요^^
9,어느순간부터 뽀로로를 보지 않던 6세 딸.. 우리가족 모두 같이 볼수 있는 영화의 선택폭이 없어서 뽀로로 봤는데 영화 보면서 혼자 깔깔 웃기도 하면서 재미있게 보았네요.3세 아들은 30분정도 집중해서 보다가 계속 왔다갔다..*.*
10,아이와 함께 보기엔 뽀로로만한것두 없죠
10,초등1학년,4살 두놈 다 집중해서 잼나게 보았습니다.까르르 웃는 소리가 서로 들었다며 영화관에서 나왔네여
10,죠아요죠아요조아요죠아요
10,애기랑 단둘이 오붓하게 관람했ㅇ어요^^
10,처음으루 극장 데리고 갔는데 아이가 좋아함요 ㅎㅎ
9,어른인 저도 아이도 즐겁게 봤어요~.아이가 처음 영화보는거라 1시간이 길거같았는데.잘보더라구요~~^^
10,아이들이랑 봤는데 어른인 제가봐도 재미있었네요^^강추합니다 ㅎ
10,6,8살 아들들이 재미있다고 하네요극장판 3편중에 제일 재미있었다고 해요ㅡ
10,아이들과 좋은 시간이였어요
9,아이가너무좋아하네요ㅎㅎ추천합니다
1,애들만 보게해야될듯...
8,잼있었어요ㅋㅋ5살아들이 너무좋아하더라구용ㅎㅎ
8,아이들과 함께 봤는데 재미있었어요.시간이 짮은게 아쉬울 정도로요^^
10,아이가 너무 재미있게 봤네요. 화면이 너무 화려하고 환상적이네요. 아이들 시선에서 재밌는 요소가 많아서 좋았어요. 역대 뽀로고 극장판 중 제일 재미있었어요.^-^
10,뽀로로는 아이들을 신나고 행복하게 해주는 영화라서 너무 좋아요.
10,아이가 영화보는 내내 신나서 재미있게 봤어요^^
10,36개월아들 집중해서잘보네요제가봐도 잼나더라구요^^
10,애들도 잘보고 재미있었어요~^^
9,내부자들을 상대할 영화는 뽀로로 밖에 없다..
6,요즘 뽀로로 빠져서 보려갔는데 3세가 보기엔 내용이 너무 길어서 조금 아쉽네요
8,아이랑 볼만한 영화가 없었는데  뽀로로 너무 반갑네요..재미 있었어요ㅎ
9,어른들은 식상해도아이들에겐 뭐니뭐니해도 뽀로로가 짱
10,넘잼있게봤네요^^역시뽀통령~~
10,애 어른  한 그룹이 보았는데 다 잼있게 잘 보았다..한시간이 훌쩍~~ 왠만한 어른 영화보다 어쩜 나을지도 ...
8,재미있어요ㅎㅎ 추억의 마리오게임 보는듯 했어요ㅎ
10,아이가 즐겁게 잘보았답니다~~^^
9,얼마전 개봉했던 헐리우드 영화 픽셀의 어린이용이라 부를 수 있을 만큼 아이디어가 좋았네요.
2,우리는 같은 내용을 크리스 콜럼버스의 픽셀에서 본적이 있지.일본 애니로는 소드 아트 온라인이 있고,일본산 비디오 게임으로는 닷.핵 씨리즈가 있음.뽀로로 처럼 이 정도로 잘 만든 캐릭터로 이 정도로 오리지날리티에 문제가 있는 내용을 전개했어야만 했는지?
8,재밌었어요다만 광고가 너무길어요
10,와우!! 역시뽀로로~ 아이의집중력최고!!유쾌,즐거움가득~~~ 아이보여주면엄마최고를연신외쳐요 ㅎㅎ
9,일곱살아들도 크게웃으며 좋아하네요 네살딸은 말할것도 없죠 ㅋㅋㅋ
10,재미있어해요 네 살 ㅋㅋ
9,아이들이 집중해서 즐겁게 잘 봤어요~
10,아이가 무척 잼있어했어요^^
10,우리 아이들 깔깔거리며 너무 잼있게 봤네요..이때까지 극장판중 젤 잼있었던거 같네요..ㅎㅎ
8,소재가 신선해요! 네살 남아 잘 보고 왔ㄴ어요
9,너무 재밌었어요!4세 아들이 보는내내 너무 즐거워했고,잠들기전까지 얘기하네요~^^
7,오프닝 뽀로로 노래도 없고, 오락기에 들어간다는 소재가 좀...
7,7살 3살 아이들과 아주 재미있게 봤어요 ^^ 시간이 길지 않아서 어린친구들이 보기 좋았던것  같습니다~
6,애들이 좋아하는 뽀로로 애들은좋아서 잼나게봣지만 시간이 좀 짧아요 그래도 신나게 보고왓어요
10,처음보는데어른인나도재밋게봄
10,아이들이 넘넘 좋아해서 재미있게 잘 봤습니다^^
8,초1학년.5살 두 딸과 봤어요. 재미있게보네요ㅋ다른아이들도 까르르 웃으면서 보더군요..애들이 좋아하니까 저도 좋았어요
7,4살아이와 볼만했네요 ㅋㅋ
10,아이들이 또 보고싶대요
10,고마워 내년에 중학교 들어가는 뽀로로 형아
9,아이들이집중해서 엄청잘보내요 익숙한만화라그런지더재밌게잘봣네요
8,울 아들이 넘 재미있게 잘 봤어요^^
10,아이들이 좋아해요 어른도 지루하지 않게 잘봤습니다!  12345678910
10,4살아이가 너무 잘봐서 기분좋아요~^^
9,애들이 너무 좋아해요 굿입니다
10,애기가좋아해요 역시뽀로로
10,아이들만 들여보내고 난뒤 시간이 되어 극장안으로 데릴러 들어갔더니 5살아들은 너무재미있었다고 낼 또 보러오자고 그러네요. 갑자기 선택한 영화였는데 아이들이 좋아해서 너무 다행이었어요~~^^
10,너무 재밌었어요 울아들 좋아하네요 게임 내용이라 더 그런거같아요
7,재밌게잘본것같아요~
10,별로 기대 안했는데 ,,,스토리 좋고 잘 만들었다 ..
10,35개월 아이가 너무 잼있게봤어요~~ 영화 60분 짧다고 생각했는데 울아이한테는 적당한거같아요~~
10,아이들이 좋아하고 재미있었어요^^
10,아이들이 좋아했구요 어른들이 봐도 그리 지루하지 않았어요 역시 뽀통령!!
10,3살짜리 딸애랑  보러갔었는데 마지막까지 너무 좋아했어요 어른이봐도 넘 잼네요.
9,우리딸이 재미있어하네요
8,아이들이좋아하넹?ㄷ
10,언제나 재미 있습니다.
8,28개월 아이가 약1시간 동안 집중해서 잘보고왔네요^^
10,아이들이  너무재밌게잘봤다하네여간만에 가족끼리  영화보러다녀왔어요
8,아이들은 좋아했고, 어른들은 지루했음
8,아이와보기좋았지만 시간대비 너무비싼요금이네요
10,진짜진심으로재미있음ㅋㅋ유치할것같았는데보고나니그렇게생각한내가반성됬음역시뽀로로는위대하다뽀통령!!!!
9,뽀로로는 뽀로로이네요 애들이좋아합니다
10,4살보기딱좋음 십자여
2,할인쿠폰이없어 너무비싸게받네요
8,와~ 크롱 날개신발 득템하는거보고.. 감동먹었음.ㅋ 나중에 뽀로로랑  주인공왕자 레어템 먹음.ㅎㅎ
10,너무 재미있어서~~ 시간 가는줄 몰랐어요^^
10,아이랑 같이 봤는데 너무 재미있어라하네요~~>_<
9,딸아이 재미있다고 소리지르면서 봣네요어른인저도 너무재미있게봤네요 역시뽀로로입니다
9,30개월 딸이 집중 잘하며 봤어요
9,아이들이 푹빠져 잘 감상했어요.
10,아이가 너무너무 좋아하네요
9,아이들이랑 보기 너무 좋네요
10,굿굿굿재미있게 잘봤어요
10,잼있네요 이이가 좋아해요
10,너무너무재미있어뇨. 굿굿굿
9,5세 아이 잼있게 잘 보네요^^  끝나고나서 잼있었다고 또보고싶다네요..
10,뽕뽕ㅋㅋ 아직도  흥이 가시질않네요ㅋ아이도 너무좋아하구~ 재밌게봤어요~^^
10,역시뽀로로네요 애가 너무좋아해요
9,아들이기다리던영화,재밌게봤어요~~
6,아이가집중하고잘보내요
10,조카와 함께 관람했는데 뽀로로가 치치왕자와 함께 컴퓨터왕국에서의 활약이너무 재미있었고 친구들에게 보라고 애기해주겠다고하네요 재미있어요
9,아이들이 너무도 즐거워하며 집중하면서 관람을 해서 그런지 저도 즐겁고 재미있게 관람한거 같습니다...
10,아이들이 좋아해요 ㅎㅎ*^
10,재미있었어요. 영화보는 내내 아들이 얼마나  재미있어하는지~~저도 재미있게봤어요.주제곡 너무 중독성 있었어요
9,애들이랑 같이 보기엔 최고였어요ㅡ애들도 많이 좋아하구요ㅡ날씨 추워 멀리 놀러 못갈땐영화 최고에요
8,애들이 좋아할만한 소재네요. 애도 좋아하고 재밌게 잘 봤습니다.
6,아이들은 대만족이었어요.
10,와우!  꿀잼 핵꿀잼! 짱이에요!
10,6세 3세 모두 잼있게봤어요
8,티비에서 나오는 뽀로로  그이상 그이하도 아님.. 애들은.잼난다네요..
8,애들은 재미있게 보내요
10,잼있어요ㅎㅎ 애들이 집중하고 잘봐요
6,볼만은 했음. 아이는 무척 좋아 하던군요
10,세살 아가와 방금 보고 나왔어요. 너무 좋아하면서 신나게 봤네요.^^
10,아들이 좋아했어요~~짧아서 아쉽다는 아들의 한마디ㅎ
10,아이가 너무 즐거워하며 봤어요
10,어른인 저도재밌게봣네요 딸도잼께 잘보더라구요 스토리도좋았어요~ 또 보러가자고하네요
8,딸이좋아라 하네요. 전 지루했지만 ㅋ
9,간만에 아이와 순수한 동심의 세계로 떠난 좋은 여행이였습니다!!가장 중요한 친구를 구하려는 용기를 배우고 가요~~~^^
8,아이들이 좋아하는.... 역시 뽀로로~~~^^즐겁게 봤습니다.
10,아이가 너무 좋아해요 자주 했으면 좋겠어요
9,애들은 재미가 있다고하는데....
10,재밌네요~~아이가좋아하네요
10,최고였어요 아주 환상적인 영화였어요~
8,6살 딸아이가 좋아했어요.^^
8,네살딸래미가 좋아하니까 괜찮네요 짧은감은있지만 잘봤네요~
9,잼나네요~~역시뽀로로 ㅋ
10,5,7세 둘다 너무  재미있었다네요^^
10,아이가 너무 좋아하는 뽀로로! 영화관에서 보여주니까 더 감정 이입 하고 흥분하더라구요 크리스마스도 다가오는데 가족이 같이 볼 수 있는 영화라 좋았어요!
10,아이랑 재미있게보았네여
8,5살아들 중간에 살짝 몸을 꼬긴했지만 대체로 잘봤어요 노래도 그렇고 엄마인 제가 더 잼났네요 ㅋ
8,아이랑 즐겁게 봤어요~^^
7,잼나잼나~~ 아이가 넘 좋아했어요.. 시간이 적당한듯요~~^^
10,재밌네요^^아이가좋아해요~~
10,애들도 저도 잼있게봤어요^^
10,신나고 즐겁고 재미난 뽀로로~~아이가 보는 내내 웃으면서 봤어요.다보고나서 바로 또 보자네요 ㅎ
10,아이가집중해서봤어요 근데 저는졸았어요
10,아이들이 너무 재미있어해요^^어른인 저도 재미있었구요^^아이들 보는 영화 중 최고였네요^^아이가 또 보고싶다네요
10,애기가 무지 좋아했어요
8,매번 애들땜에 뽀로로 봤는데 이번영화 꽤 괜찮았네요1시간정도라 애들이 지루해하지않고 4살짜리우리아들 좋다고 봤네요^^
8,아이가 하던 게임속 세상과 넘 똑같아  재밋어했어요
9,아들이 이해했을지는 몰겠지만 애니메이션 발전이 대단한듯
9,애기가 정말잘보더라구요  재밌게잘봤어요
10,5세아이 너무 집중해서 잘봤어요 역시 뽀로로~~
8,아이가 재미있어 하네요 ㅡ 근데 너무 짧아... ㅎㅎ
9,잘만들엇음 ㅋ 초딩들도좋아할듯. 게임이라
7,재미있었으나 삽입노래가 더 있으면 좋겠네요
9,아이다 무첟 재미있어합니다. 주제 음악도. 좋구요 . 어른이봐도 재미있네요
10,재밌어요이이들이랑보기딱
10,6살 딸아이랑 같이 가서 봤어요예상대로 우리딸 넘넘 좋아하고 자려고 작정하고 갔던 저도 내내 몰입해서 봤네요 ㅎㅎ게임과의 연결, 대박이네요 진짜!딸애는 물론, 저도 한 번 더 보고싶네여
10,딸아이와 같이 봤어요~ 영화시간이 많이 짧네요 ㅎㅎ
10,아들과 함께 보았어요.매우 좋아하네요~~^^
10,울아들이 끝날때까지 즐거워했읍니다.앞으로도 더욱 유쾌한 뽀로로 부탁합니다.
10,딸이 너무 좋아하네요 조마조마해하고 거미마왕 무서워하고 ㅎㅎ끝날때 노래도 신나게 부르며 춤도 추고 재밌어하네요
10,애들이잼있어하네요^^또보러오자며신나했어요..
8,저희아이는  또보고싶다할정도로 좋아합니다.
9,재밌어요. 아이가 좋아해요
8,아이들과 재미있게 잘봤어요
10,아이들이 너무 재미있어해써요~~
9,재미있긴한데 애기 아빠는 개인적인 평가로 전편이 낫다고 하네요. ㅋ
10,어른이 봐도 잼있어요 ㅋ
9,애들 기준으론 참 재미있네요. 부모가 같이 보기도 나쁘진 않은데 너무 뻔한 결말이라 나중엔 졸리더라구요.
10,4살 아들 초집중하며봤어요~
8,아이들이 좋아라하네요~~ㅋㅋ
9,아이가 엄청 좋아해요 어른이 봐도 지루하지않아요
8,5살  아이와 봤는데~재미있게 보았어요^^
10,아이랑 재미있게 보았어요 아이들이 정말 좋아하네요~^^
10,아들이랑 첫데이트 첫영화였는데돼게좋아하네요  ^^ 재미도잇고 또나온다면 꼭볼꺼에요
8,도리화가보다는 재밌단 평을 보고 가서 봤어요!! 아기랑 볼수 있어서 좋았습니다 재밌었어요!!ㅎ
10,쵝오!! 아이들이 정말 좋아해요~
8,잼있어용크롱크롱크롱~~
10,지루하지도 않고 너무 재밌었어요~~아이들이 뽀롱뽀롱 팡팡노래도 계속 따라부르네요~
2,애들하고 볼게 없어서 봤는데, 솔직히 8점 이상 준 사람들 이해하기 힘듬. 재미 진짜 없습니다. 어린왕자나 기달려야지.
10,1시간 네살배기아들.집중해서봤어요
8,아이들이 재밋어하며 봤어요^^
10,어른이 봐도 재미있었어요 추천합니다
10,재미있었어요~~ 주제곡이 아직도 기억나요
9,재미있게 잘 보았습니다 치치왕자 멋있어요^_^
10,4살딸아이재밌게잘봤어용
9,재밌게잘봤어요 아이들이 너무잘보네요~
9,아이가너무좋아햇어요어른이봐두 잼낫구요^^
10,역시 뽀로로! 아이들 취향저격 재미나네요^^
10,아이가 너무 좋아해요...시간도 적당한듯요
8,아이들이 너무 조아쌔요
10,재미있었습니다 ㅎㅎ나중에 또보고싶네요
9,잼나요 ~아이가 좋아해요
10,오랜만에 영화로 만난 뽀로로!!!  아이와 같이 보았는데 정말 좋아하네요
10,애들이 좋아해요!!^^
9,애들이 너무좋아하네요  ㅎㅎ
8,재미있었는데 짮은감이 좀있는거 같네요
8,아이들과 같이 보기에 적합하고 애들도 재미있어하네요 극장환경도 아이들 보기 좋게 되어 있어 즐거운 관람이 되었습니다
10,4살짜리는 꼬마 아가씨는당연 좋아할줄알았지만8살짜리 늠름한 오빠야도재미있다고 하네요 ~또 보고싶다고해요
8,여러영화를 모티브해서 만든거같았지만 아이가 무지좋아하네요
9,아이가꽤좋아하네요나는졸아지
10,재밌어요감사해요좋은시간요^^
10,재밌게봤어요.8살 아들과 같이봤어요
9,아이들과 보기 딱 좋은 시간에 내용은 뽀로로이니 말할것두 없구 재미있게 잘봤습니다
8,뽀로로  아이들과 정말 재미있게봤어요
10,우리 아이들이 너무 재밌어 했어요~역시 뽀통령은 실망시키지 않네요^^
6,애들이좋아해요애들이 재미있어하네요
10,아이랑 정말 재미있게 봤습니다  ^^
10,30개월아이 집중도잘하고 나오는노래에 신나하네요!상영시간도 집중하기딱 좋았어요!추천합니다!!다시한번더보고싶어요!!
10,아이들이 굉장히 좋아하네요
9,재밌어요재밌어요재밌어요
9,좋아요.아이가 좋아해요
7,재밌어는하는데 뒤로가니 살짝지루해하더라고요
5,거미 마왕 불쌍... 별로 잘 못한 것도 없이 다구리 당함 ㅠ
7,뽀로로는 애들이라면 다좋아하는거겠지만전이번내용은 별루ㅋ 그리고넘짧았어요ㅠ그래도 아들은잼있었다고하니 만족^^
10,좋고 편해요! 자주 이용해야 겠어요
9,7살 2학년이랑 같이 봤는데 재미있어하네요 친구들과 함께하는 뽀로로네요
10,두딸과 함께 즐겁게 봤어요~~ 두딸도 뽀로로랑 같이 거미대마왕 무찔러주었네요^^ 뽀로로 덕분에 즐거운 주말시간보내습니다~~^^
8,간편하게 예매해서 딸아이랑 같이 영화봤어요영화내용은 뭐  믿고보는 뽀로로니까 나쁘지 않았어요
10,내용이 참신하고 재미있었어요
7,어른은 지겹고, 아이들은 재밌고...  예전에 스키점프 하던거였나? 그거보다 살짝 재미 없어요. 그래도 노래는 중독성 있어서 지금까지 기억남
8,그림도 더 좋아지고 내용도 재미나서 애들이 좋아하긴 하는데요. 꼭 유명게임 마X오를 보는듯 해서 조금 씁쓸했네요. ^^;
7,아이가 좋아하네요 즐겁게 잘 보고 왔습니다
10,뽀로로는 어른이 봐도 재밌군요 아이들 때문에 처음본 극장판 역시 뽀통령이죠^-^
8,끝이 조금 허무하게 끝난거 빼고는 재미있었네요~
8,생각보다 재미없었어요
8,재미있고 야들이 넘 좋아했어요~~
5,작년만 못한것같지만 애들은 좋아하네요
10,우리딸 완전 집중해서 봤네요. 저도 보다보니 재밌어서 같이웃곤했네요^^역시 뽀통령입니다!
7,5살아이가 좋아하네요. 괴물 나오는건 싫어하는데 뽀로로는 믿고 봤어요^^
10,너무 평탄하고 지루한 뽀로로가 아니라 5살아이가 손에 땀을쥐고 보는 흥미진진한 만화~이번만화 완전 만족합니다~
8,저작권이 시즌2까지인가? 캐릭터들은 그때 모습....
10,뽀로로극장판 컴퓨터왕국대모험 매우재미있게 보았어요3살아들도잘보고 좋았어요~^^
7,아이가 좀 지루해 하네요.
10,재미있어요 애기가 좋아해요
3,재미 도없고  ...그냥  티비에하는 뽀로로가  더  좋네요너무  지겹고 아이도  나가자고하고
8,애들이 좋아하네요 귀여운 영화
10,잼있게 잘보고왔어요1시간이라  좀 길긴했지만  지루하지 않았어요
8,아이가 너무 좋아하는데 스토리가 약간 부족한느낌이 많아요...
10,아이가좋아하네요~뽀로로가진리인듯~
8,5살 아이랑 같이 보기에..시간도 지루하지 않을 만큼이었고~ 내용도 아이가 이해하기 쉬웠어요~~
9,아이들에게 즐거운 시간이 된것 같습니다.다만 아이들 영화니 만큼 시작전 광고는 줄여 주세요
10,역시 뽀로로  역대급 최고네요!!!♡♡♡
10,애들이 너무 좋아해요.
9,내용이 아이들이 좋아하는 게임왕국속 화면들과 음악 어른들이 같이 보기에도 손색이없어 같이 재미있게 보고 왔네요~~
8,상영시간이 적당해서 아이와 보기 딱 좋았어요~
8,4살딸이 넘 잼있어해요~~노래도 흥얼흥얼~^^
10,아이들하고 첨극장간건데 넘 잼께신나게 잘봣어요ㅅ
10,정말정말재미있네욯ㅎㅎㅎ
6,뽀로로 다움뽀로로 뽀로로 뽀로로 다움
8,역시 애들 좋아하는 뽀로로.저는 슈퍼썰매보다는 별로였습니다.그래도 애들이 좋아하면 됬죠뭐 ㅎㅎ
10,아이들이 좋아합니다~
10,짧긴하지만  아이가재밌어 합니다
8,아이들에게 좋은 선물이 되었네요
8,아이가 6살이라서 그런지 좋아하는데 조금 지루해하는것도 같았지만 그래도 역시 뽀로로네요^^
8,6세 여아 즐겁게 봤습니다.
10,우리 꼬꼬마 나가자고 보채지도 않고 완전 초집중! 해서 재미있게 봤어요 *^^*
10,아이가 너무 너무 좋아하고 즐거워하네요 재밌어용ㅎㅎ
9,재밌고 직원들도친절합니다.그런데 여긴 자동발급기가없네요
10,5살아이랑 함께 관람했어요~ 아직도 역시 뽀통령 이더군요!!음악나오면 함께 춤추고 집에 와서 또 보자고 하네요~^^
8,아이들이 보고나서 참 재미있었다고집에오는 동안 날리네요..그동안 본 뽀로로도 재미 있었지만 이번 판도재미있었네요
8,우리애들이재미있게잘봤음
6,우리 공주가 잼있었다네요
6,재미있게 잘봤어요  아이가 무척재밌게 봤는데  너무 짧았어요
7,다섯살아들 조금 재밌었다고 합니다 ㅋ
10,애들이랑 보기 좋네요.재미있어요
3,이전 시리즈보다 100배 재미없어요
10,아이랑 처음 영화관에 간건데.. 너무 재미나게 잘봤어요^^아이도 한시간내내 초집중해서 보더라구요.. 자주보러가야겠단생각했네요^^
9,완전 재밌었어요!! 강추
8,너무 잼있다고 또 보자하네요
10,좀 짧긴했지만 나름 재미있게 봤어요
8,아이들과 함께 보기 좋았어요애들은 엄청 좋아함
10,딸램과같이봤는데저도잼있더라구요~~♡
10,아이가 재미있어하네요~~
6,애들이 좋아해요~~~~
10,아가랑. 첨 극장에 갓는데 재밋게 잘 보고 왓네요 ~
10,애들이 좋아해요..티비와 다른 생동감이 있어서 좋더라구요.
9,애들은조아한영화난 졸렸지만애들은완전신나함~~
9,아들은 재밌어하고 저는 급 게임하고 싶어지네요ㅎㅎ
8,6세 여아 재밌게 보내요. 근데 그림이 패티얼굴도 그렇고 옷도 안입고 있고 티비랑 좀 다르네요.
8,아기가 무척이나 즐거워했네요. 뽀로로 좋아하는 아기라면 강추!
5,아들이 보다가 중간에 집에 가자고 해요
9,잼있네요 노래도 중독성있고
9,27개월아들램이랑저랑잼나게잘봣네요ㅎ울아들넘아쉬워햇다능요~^^;;
10,역시...믿고보는 뽀로로!ㅋㅋㅋ아이들이 보는 애니인데도 구성알차고, 그림체하나하나까지 디테일하게 아이와함께 보는내내, 게임을즐기는 성인으로서 재밌게봣네요~ㅎㅎㅎ중간중간 지루하지않게 노래도 넣어줘서 신나게 봤급니다^^
10,4살 아이와 함께 봤어요. 집중못하면 어쩌나 걱정했는데 한시간이 짧다 느껴질만큼 재미있었네요^^
8,아이가 지루해하지 않고 1시간동안 잘봐주었네요. 영화보고 나와서도 계속 뽀로로 얘기만 하면서 재밌었다고 하네요
9,아이들이 너무 좋아하더라구요^^
10,내용이 알차네요~^^
9,아이가 좋아해요 재밌어요ㅋ굿굿
10,크리스마스 이벤트까지.끝난후에 해주셔서 너무 좋았습니다
10,아들이 좋아해요 우와 하고
10,어린이만화영화나오면  무조건보는편인데 이것도 역시 재미있게 잘보았어요..
10,6살인 우리 아이가 뽀로로는 졸업했었는데 요번 극장판 보고 와서는 다시 왕팬이 되버렸네요~~어른이 봐도 재밌어요^^
9,재밋는데  상영시간이  너무 짧네요
10,60분이라 지루하지도 않고 아이들이 집중하고 잘봤네요
9,아이들 눈높이에 딱 맞게 재미있네요. 시간도 딱 한시간. 더길면 지루해 할듯.
9,아이가 눈을 떼지 않고 재미나게 보더라구요~
10,너무너무 좋았어요~~^^6살아들의 평가에 의하면 너무너무 종았다고 하네요~~
9,큰딸은 물론이고 두돌도안된 아들까지도 너무 재미있게 집중해서 보더라구요^^ 덕분에 저도 잘 봤네요^^
8,초딩까지 흡입할수 있는 게임이라는 소재로 별로 무섭지 읺게 잘만들었네요^^
7,애들이 좋아하기는 했는데 내용은 컴퓨터게임과관련해서 썩 좋지않네요~ 좀 변질된듯한 느낌? 애들은 좋아하네요~
10,게임이라는 것을 소재로 재밌게 구성했네요..어른들이 더 좋아했네요ㅋ
10,아들이 너무 즐거워했어요 ㅎㅎ  왕거미나오는 부분은 무섭다구 난리였네요 만족해요
9,잘봤습니다  재미나게.
8,초등2학년7살4살 아이들 모두 재미있었답니다~~~^^엄마는~~ㅠㅠ졸았어요
4,아들이 별로 잼 없다고 하네요슈퍼썰매가 더 재미있다고하네요
10,세자매 데리고 뽀통령 보구왔어요
9,네살 아들과 함께 관람했는데 재미있다고 또 보고싶다 합니다. 아이들이 좋아할만 하네요 ^^ 사운드도 재밌고 ㅎㅎ
10,너무재밌어요~^^ 딸아이와 둘이 봤는데 재밌다고 난리났었어요 ㅎㅎ
10,아가들이 잘 봤어요~~^^
10,아이들이 재미있다고 즐거워했어요~
9,아이가 집중하며 잘 봤어요재밌다고 하네요^^
8,컴퓨터게임 속에 들어가 뽀로로와 친구들이 거미마왕을 물리치는  흥미진진한 이야기 중간에 나오는 노래도 신나고  게잉 캐릭터도 귀엽고 아이들이 좋아할만한것같아요근데 어른인 저는 중반엔 사~ㄹ짝 지루 동심으로 돌아가 아이들과 본다면   좋을것같아요^^'
9,아이들이 너무 재밌게보네요!^^ 하지만.. 끝나자마자 게임하겠다는 그녀....
6,아이들에게새로운신나는모험인거같습니다
8,재밌었어요 아이가 좋아합니다
10,재밌어요 아이가 너무 좋아했어요
10,좋아요..괜찮았어요
8,애들이 재밌어하더라구요~
9,아이가 너무 좋아하네요^^
8,4살 7살아이 보기에 딱 좋으네요^^ 시간도 적당하고^^
10,너무 재밌어요 그리고 또보고 싶어요.
10,게임에 접목해서 쉽고 재미있는 내용이네요 ^ ^
9,좋았어요~ 6살 딸아이가 보기에도 내용이 괜찮구요~시간도 엄청 길지않고 거의 1시간이라서 애가 지루해하지않았어요. 늘 보던 뽀로로 내용이 아니라, 게임속에서 이루어지는 색다른 스토리가 어른들이 함께 보기에도 괜찮네요.
10,생각보다 넘재밌게 봤어영~6세 4세 딸이 초집중하면서 봤네여~^^재밌다고 잘봤답니다~♡
10,다섯살 아이와 잼있게보았어요~~~
8,잼있어요~^.^ 아이들이 좋아합니다 ㅎㅎ
5,언제수준이 올라갈지... 뢀프, 마리오 등등 짜집기의 향연
5,대사가 너무 약해요!!! 각본 누가 쓰심까? 센스좀 업시켜주세요. 애들이라도 개그감 다 있어요
8,애기가  눈을 못떼고 봤네요~~~어른이 봐도 재밌었어요 전편은 좀 지루했는데 이번건  괜찮네요~~~ 노래도 재밌고  배경이화면도 이쁘구요 추천합니다
9,아이가 재밌다고 좋아하네요~
10,20개월 아이도 푹 빠져서 봤네요^^
8,재미있었어요 꼭보세요
9,아이들이 너무 좋아  합니다~~^^
10,너무편하게잼게봤어요
10,아이와 즐거운 시간보냈어용
10,아이가 넘넘 좋아하며 잘 보았네요. 해마다 뽀로로시리즈가 나오면 좋겠네요.
10,아이가 좋아하네요^^
8,뽀로로 극장판 예전버젼과 비슷한 수준이라 생각되니요
10,6살 아이가 무척 재밌게 보았습니다.
10,아이와정말잼있게봤어요~~^^아이도좋아하고또보고싶다고하네요ㅋㅋ
6,뽀로로가 게임 속에 들어가서 애들이 재미있어 했다
10,남매둘이신나서 끝까지잘봤네요~스토리도잼나고 노래도신나요 ㅎ^-^
8,아이들이 너무재밌게관람했어요내용도괜찮고~~~
8,애기들 좋아하고 화면도 귀엽고 예뻐요 23갤6살 아들들 잘보고왔어요
10,편리하고 너무 좋아요 혹시 못보게.될경우에더 30분전에만 취소하면 위약금도 없이.취소 가능하구여 ^^애용합니더
8,32개월 딸과 롯데 엄마랑아가랑을 이용해 영화 자주 봐왔는데 끝까지보고 나온건 처음이예요 익숙하고 좋아하는 캐릭터고 그새 많이 자라서 일수도 있지만 한시간내내 재미있어하더라구요- 어른인 저는 별로ㅋ 애가 만족하니 그걸로도 너무 고마워요 뽀로로ㅎㅎ
10,아이들과 푹 빠져서 시간 가는 줄 몰랐습니다.아이들의 상상력을 자극하는 장면장면!이미 굳어버린 저의 생각도 자극해주더라구요~~^^
10,뽀로로 지금 나이 중3 이제 고1돼는데 뽀로로 우리의 추억속에 남아있는 영화여서 보기에는 추억에 가득차있고 희망적이다..옛날에 파워레인저,도라에몽,짱구는 못말려 일본작들 하고있을때 EBS로 뽀로로를 본것같다..추억이 새록새록 떠오른다~
10,너무 재미있게 잘 봤어요
7,애기들이 넘잼나게 봤어요ㅎ
10,5세 남자아이와 함께 보았습니다.거미가 나오는 장면에서 무섭다 하기도 했으나 대체적으로 재미잇게 잘 보았습니다.다만 조금 짧은감이 있었던것 같습니다-
8,3살아들이랑재밋게봤어요~~~
8,게임 나라가 배경이 되는 잼있는 영화
10,애기엄마가 봐도 재밌네요. 재미와 감동이 짱! 조그만 호수요정들 너무 귀여워서 인형으로 갖고 싶어요 ㅎㅎ 치치왕자도 은근 매력있네요. 무엄하다~!!! ㅋㅋㅋㅋ 러닝타임이 짧지만 더 길어도 아이가 어려서 힘들 것 같아요^^
9,아이들이 집중해서 잘 봐요어른인 제가 봐도 재밌어요
10,30개월아기와 함께봤어요용감한 뽀로로와 친구들을 보면서 아기도 저도 용감해지자구 다짐했답니다~~^^아기와 둘이 처음으로 극장간거라 행복했답니다
9,7살  딸아이와  같이 보았는데 넘 좋아해서  아빠로써  뿌듯했습니다. 다만 시간이 짧아서 ..
9,애기들이 참좋아하고 서재도 참신 어른이봐도 썩나쁘진 않음
10,아이가 좋아하네요 특히 중간에 나오는 오에스티를 많이 좋아해요 팡팡~~
10,재밌어용~~ 37갤 딸램 집중해서 아주 잘보고 또 보고싶다고 하네요~^^
9,6세 딸과 함께 보았어요 수준이 조금 낮긴 하지만 나름 시간 가는줄 모르고 흥미있게보았어요
9,아이가엄청잼써해요~~~^^
1,노잼의극치 정말 핵노잼 노홍철이 더 재밌겠다 에효 정말정말 답이없어
1,재미없었어요 지루해함
10,지금까지 뽀로로 극장판중에 최고!!!!강추합니다 어른이봐도 지루하지않고 재밋어요
10,역시 뽀로로~^^  딸아이랑 봤는데 넘 좋아하네요~
10,아이가 집중해서 잘보더라고요. 재미있었어요. ㅎㅎ
10,처음으로 극장가서봤어요아이가좋아하네요
8,아이가 집중해서 잘 보더라구요.
10,솔직히 볼만했음 10자
10,진짜 뽀로로 욕하는 사람은 동심이 안전한지 다시한번 생각해봐야한다. 내용이야 진부하고 일반적인 액션/판타지/로맨스 영화에 비해 좀 부족할 수 있지만 역시 나한텐 뽀로로밖에 없음. 뽀로로가 장수하는데에는 다 이유가 있는거다.
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
5,영화는 여태 극장판 중 제일 재미있었다. 하지만 시사회 진행 요원들 얼굴들 좀 피고 일하시길.. 아이들 영화 시사회 진행하면서 얼굴표정, 말투 다 싸가지 없었음. 그래서 별 반 깍아 먹음
9,3살 딸아이 처음 극장가서 보고왔는데요우와 우와 하면서 재미있어 하더라구요즐겁게 감상했어요
10,재밌어요! 헤헤헤 보러오세요
10,우리 아들이 엄청 좋아했어요아들이 보는내내 재밌어했어요
9,좀 큰아이도 게임 이야기가 나와 집중하며 잘 봐요 ^^
10,아이도 엄마도 너무 잼있게 잘봤어요~ 강추!!!
9,아들램이랑 즐거운 관람이었어요 아들램넘 재밌어하네요^^
10,뽀로로 너무 재미있어요
10,아이와 너무재미있게보았어요 ~~아이가 또보고싶다고 계속그러네요~~저역시 지루하지않게 재미있게봤어요~~ㅋ
8,재미있었어요 38개월딸도 즐겁게봤어요
10,뽀로로와 떠나는 컴퓨터 게임여행이라 아이가 신나하고 즐거운 시간이었어요.  상영시간이 전혀 지루하지않고 스릴넘치는 모험이라 강추합니다^&
10,어른이 봐도 넘 재미있어요^^~
10,아이와 함께 봤어요 정말 좋아했고요  재밌었어요~~^^
10,애들이 재밌으면서 무섭다네여 ~ ㅎㅎ
10,참재미있게잘봤어요.뽀로로가귀여웠엉ㅛ
10,아무것도 모르는 젖먹이고 집중해서 보는 뽀통령~ 너무 재밋어요~
9,시나는 게임도 하고 영화도 본 느낌이예요 초등1학년 아들도 재미있게 봤어요
10,역시 뽀로로 실망 시키지 않네요~~~보는 내내 아이들과 깔깔거리며 봣네요~~~강추 강추... 아이들과 함께 꼭 관람하세요^^다음엔 또 어떤 시리즈로 돌아올지 완전 기대되요~~~
10,잘밨어요!!!초고!!!
10,너무 재밌었어요~~~
7,게임속으로 들어간다는 발상이 재미났고 괴물이랑 싸울때 신났네요.  좋았어요.^^
9,아이와 신나게 볼 수 있었어요~
10,아이들과 함께 보기에 너무너무 재미있고 신나요
10,딸아이가 정말 좋아하네요 강추해요!!
10,게임속으로 들어가고 아들은 재미있어했음
10,둘째 보여주러 왔는데 아이들 관심많은 컴퓨터 상의 아이템을 소재로해서 첫째도 덩달아 재미나게 봤네요
9,아이들이 넘 재미있게 보네요~ 역시 뽀통령은 대단해요^^
10,아이가너무좋아했어요 어른들이보기에도재밌네요^^
8,아이가자기도황금날개갖고샆다며재밌어하네요 ㅎㅎ
10,아이와 한시간동안 깔깔거리며 즐겁게 봤습니다~^^ 연말 가족영화로 강추에요~^^
10,딸아이가 너무 재밌다고 한번 더 보고 싶다네요
10,넘 재밌었어요^^ 아이가 좋아했네요
10,너무 재미있습니다. 뽀로로는 역시 뽀통령!
10,역시 뽀통령이네요 너무 너무 재밌게 봤어요
9,아이들이 좋아하는 게임을 소재로 잘만들었네요 ^^* 재밌게 관람함.
9,뽀로로 극장판 신나게 봤네요 재밋어요~~^^
9,아이와함께즐거운뽀로로!!!역시기대를저버리지않내요
10,맥스무비시사회담청돼서 뽀로로컴퓨터왕국의모험을보러왔다. 꽤흥미진진한 설정에 꼬마들 몰입도가높았다
10,신나는 컴퓨터 속의 모험~~ 딸이랑 너무 재밌게 봤어요
9,애들이 보기 딱 좋은 러닝타임으로 만들었네요. 재밌게 잘 봤습니다
10,역시뽀로로 최고!!!어른인 제가 봐도 재미나네요...^^
10,역시 뽀로로 입니다 재미 있어요
10,보는내내 아이가 너무 즐거워하네요 배경이다채로와 모험 떠나는것같아요 계속 웃으며 보았네요^^
9,기대이상이에요!~^^
10,아이가 선택한" 뽀로로컴퓨터왕국대모험" 아이들의 환호성과 아쉬움이 묻어나는 아이들의 뽀통령  다 이유가 있더라고요~~안보면 후회!!
8,재미있어요 뽀로로가 스릴있네요 저도 웃으면서봤네요 ㅎ 울딸 보는내내 눈을못떼고 빨려들어갈듯 봤어요
10,뽀통령과 함께 떠나는 신나는 게임속 모험.아이에게 봉사하는 마음으로 본 뽀로로 영화가이렇게 재밌을거라곤 기대안했어요.ㅎ가족영화로 유익하고, 유쾌합니다.
7,뽀로로 재밋엇어요!
10,아이들이 너무 집중해서 재밌게 봤어여~!강추~~~~!!!
10,딸내미가 재밌다고 난리네요. . . .엄청 재밌삼
8,동생이랑 보러왔었는데 재밌게 봐서 좋았어요!
9,딸이랑 재밌게 잘봤어요~
10,ㅋㅋ 아들이 정말 잼있게 봤어요 눈을 떼지 못하더라구요정말 잼 있네요
10,딸이랑왔는데 너무 즐거웠어요 ~넘재밌데요~~
10,넘조카랑넘잼있게잘보았어요
10,8살 아이도 즐겁게 본 뽀로로. 강력추천~~~^^
10,아이가너무좋아하네요 잘봤어요
10,6살 아들과 같이봤는데 재밌어 합니다
10,아들램하고 와서 뽀로로 극장판 컴퓨터 왕국 대모험 봤는데 너무 좋아해요~~~ 노래 신나고 귀에 쏙쏙 들어오네요^-^
10,넘 재밌고...신나는 만화영화가 나왔네요!대박나세요^^
10,너무재미있고신났어여
10,19개월 울 아들 한눈한번 안 팔고 어찌나 잘 보던지...^^
10,정말 재미있어요~^^ 애들은 넋을 놓고 보고 어른인 저도 빵터지며 봤어요~^^꿀잼 ㅎㅎ 추천추천 ㅎㅎㅎ
10,애가 너무너무 좋아해요!박수치면서 재미있게 봤어요.심지어 또보여 달라네요 ㅎ
10,정말 재미있어요~~ 아이들이 정말 좋아하네요~~ 뽀로로 최고~~
9,아이들이 너무 좋아해요~
8,아이들이 재미있어하네요뽀로로가 진리 ㅋ
10,23개월 울 딸도 안울고 잘 봐여 ㅋㅋㅋ우는애가 한명도 없네여 역시 뽀통령 ㅎㅎ끝나고 노래 나오니 춤추네요 ㅋㅋ
10,3살딸램두 넘 잘봐요재밌어요^^
9,아이들과즐거운시간보냈네요~신선하고재밌었엉?ㄷ
10,아이가넘재미있게봐서..시간가는줄모랐어여..또한번보여줘도될듯해요..
10,움직이지도않고 보는울딸~~^^최고에요~
10,너무 재밌네요 아이도 재밌다고 다시보고싶다네요~
10,아이들이 좋아해요 재밌어요
10,7살 아들 재미있게 봤어요 ^^
10,어른이봐도 넘잼나네용~~^^다시한번 봐도 좋을듯해요
9,제가 더 재밋게봤네요 귀여웠어요ㅎㅎ
9,게임같다고 아이가 너무 좋아해요..
10,22개월 공주님과 함께 온 가족 총 출동한 첫 영화 뽀로로 컴퓨터 왕국 대모험 정말 재밌게 봤어요.뽀로로가 위기에 빠지면 응원하고 성공 하면 박수 치는 모습 보니 뽀통령님 뽀통령님 짱짱짱 !!!
9,우리 애가 6살이라 이제 뽀로로를 졸업한지 알았는데.. 넘 재밌어하네요~~뽀통령이 아직 살아있네요~~~강추합니다~^^ 애들과 즐거운 시간 보내세요~^^*
10,역시 뽀로로!!!최고예요
9,뽀로로를 졸업한 울아들이 뽀로로 극장판 광고를 보고 보여달라고 해서왔는데 넘 재밌어하네요~~뽀통령이아직~살아있네요~뽀로로 극장판 컴퓨터 왕국 대모험 화이팅!!!~~^^*
8,잘봤어염~신나해요
9,딸 첫 영화관람으로 뽀로로 극장판 컴퓨터 왕국 대모험 시사회에 참석했는데 역시 평소에 뽀로로 제일 좋아하는만큼 집중해서 잘보더군요. 아이랑 함께 보는거 강추요~~
10,어른인 나도 넘 재미나게 봤네요.  역시 우리를 실망시키지 않는 우리의 뽀로로네요^^
9,4살 아이 깔깔 거리며 재미있게 봤어요~한시간 시간이 금방 지나갔네요~재미있었어요~
9,게임속으로 들어간 뽀로로와 친구들완전  잼났어요
9,두녀석  다  눈을  떼지못하네요잼나요
9,아이들이 완전 좋아하네요^^하지만 볼륨은 조금 줄여주심이..귀가 아파요ㅜㅠ
10,아이들도 좋아하지만 저도 무지 좋아하는 뽀로로랍니다~^^ 아이들 따라서 극장판은 모두 섭렵한다지요~^^
10,이번 뽀로로 시사회 정말 잘 봤습니다. 아이들이 좋아하는 뽀통령 뽀로로, 말이 필요없죠. 시사회 선물까지 아이들이 좋아하는것만 있네요. 뽀로로 많이들 보세요
10,3살 우리 아이랑 둘이 넘 재밌게 봤어요
10,뽀로로가 캄퓨터에 들어가다닛 발상이재밌네여
10,6세 딸래미랑 관람하고 왔는데 눈도 안깜빡이고 초초초초집중해서 보네요~ㅎㅎㅎ 역시 뽀통령!!!!조퇴까지 해가며 보여준 보람이 있네요^^
10,뽀로로 극장판 재밌네요아이들이 좋아해요
9,정말 재미있는 시간이었어요!!
10,아이가 너무나 좋아했어요
10,시작부터 깔깔깔 빵빵 터지네요즐거운 시간이었습니다^0^
10,넘재미있게 잘봤어요역시 뽀통령은 위대했다 ^^
10,3탄두 역쉬 극장판 최고여용^^♡딸램이 좋아하네요
9,아이들이 좋아하고 집중해서 잘보내요 재미있어요
8,컴퓨터 게임이 계속되니 아이가 지루해해요ㅠ
10,어린아이들이보기딱좋네요~재미도잇고~재밋습니다!
9,아들이 참 좋아하네요. ^^
9,아들이 참 좋아하네요. 그것만으로 대만족. ^^
10,뽀로로  뽀통령 더이상 무슨 말이 필요한가
9,방금 봤어요. 4살 짜리 딸아이가 너무 좋아 하네요.
9,노래도 나오고 게임을 하는것처럼 흥미진진했어요~  아이가 너무 재밌게봤네요
8,딸이랑 잘 보고왔어요^^
10,재밋엇어요처음으로 영화보러 왓는데 편히보고 가요 ㅎㅎ아들도좋아하구
9,아이가 너무 재미있어 하네요조금 짧았던게 아쉽지만 스토리도 좋네요
10,무조건 100 점 아닌가요
7,재밌다 ㅋㅋㅋ 노래 자꾸들으니까 중독돼 ㅋㅋㅋ
8,뽀로로만 안나왔으면 완전다른영화인줄알겟어요 재미는있었어요
1,재밌냐? 난별로더라 ..
10,아이가 정말 재미있어 했어요^^
10,두아들과 즐겁게 감상했어요^^보는 내내 웃고, 보고 나서는 컴퓨터 왕국에 가보고 싶다네요. 항상 뽀로로 영화는 재미있는것 같아요.잘 보고왔습니다.
8,두돌아이 꼼짝도 안하고 잘봅니다저는 좀 지루..
6,정신없어요ㅠㅠ 오락만 나오구..
10,굿굿 역시 뽀통령~~  딸아이가 너무 너무 좋아하네요^^
10,소재가맘에든다 옛날겜소리들..
10,뽀통령은 위대하다. ..
10,딸과 조카들과 함께 이번주 토요일에 볼 예정인데 어른들의 관점이 아닌 아이들의 관점에서 보면 아이들이 정말 좋아 하는 것 같아요...기대 됩니다.
10,뽀로로는 진리. 조카들의 영웅됨을 느낌..ㅋㅋㅋㅋ
10,드뎌 우리 아들 첫 극장 관람.티비시리즈와는 차원이 다르다
10,으악 귀여워 뽀로로 ㅋㅋㅋ 최애 캐릭터
10,뽀로로~~! 완전 귀여워~~!
10,조카들이 너무 좋아하드라구요
10,진심 이번 뽀로로는 어른들이 봐도 잼나는듯 너무 귀여워.ㅜㅋ
10,ebs에서 예고편보고 하도 보여달라고 난리여서 예매하려고 왔더니 이건 뭐.. 오전에만 하는데가 수두룩.평일날에 유치원 끝나고 가려니 시간대는 오전만 있고 상영관도 없어서 차로 한시간 거리의 메가박스로 토요일 예매애증의뽀로로..
8,솔직히 말해서 이게 도리화가보다 훨씬 재미있었음
10,전설은 위대하다. 말이 필요한가?
10,내 나이 24살, 뽀로로를 심야영화로보고오는데 동심에 차는것처럼 설렛다
8,우와 뽀로로다!!!!
