서바이벌 패밀리
8,좀비영화나 이런류의 재난영화는 왜? 라는 시작점에 의문만 가지지 않는다면 충분히 그상황을 재미나게 즐기면서 볼수 있음.
10,.
7,재난영화치곤 잔잔한 전개지만 왠지 실제랑 가장 가까울 것 같은 내용. 다만, 그렇게 고생하는데 극중에서 헬쑥해지지 않는 배우덕에 몰입이 안되더라
10,진짜 재밌게 잘 봄 가슴 따뜻해짐
10,최고엿다  진심으로  굿굿굿굿
10,이런영화를 명절에 티비로 모든이가 본다면 지구가 조금 나아질듯
8,오랜만에 신선한 영화를 봤다. 개연성은 차치하고 본다면 꽤 즐겁게 볼 수 있다.
8,전체적인 개연성은 둘째 치고, 2018 홋카이도 지진을 직접 경험했던 입장으로서, 꽤나 많은 부분이 공감이 갔던 영화. 특히 극초반의 도시 묘사는 현실과 거의 동일해서 흥미진진. 당시 단 3일간의 문명적 고립만으로도 이렇게나 쉽게 세상이 멈추고 연결의 고리가 끊어져버릴 수 있구나 하고 실감 했었는데, 그 연장선의 상상력을 보여주는 영화였다. 온 도시가 검게 잠들자 그제서야 밝은 빛을 아름답게 발산하는 밤하늘 별빛처럼, 우리는 지나치게 화려하고 찬란한 도시의 이면 아래 소중한 사랑을 잊고 지내는 지도 모르겠다. 결국 늘 인류가 살아남았던 방법은 사랑이었겠지. 사랑일 테고… 참고로 실제로도 온 도시가 잠들면 영화처럼 밤하늘 별빛이 눈부시게 내린다, 진짜로.
10,아닠재미는 있는데 아무리 영화지만 비행기 자동차 배터리로 움직이는데 왜 안 움직이는지 이해가 안됨 비행기는 관제탑 신호 땜에 운행 안 한다 쳐돜ㅋㅋ 그리고 교복은 주름없이 빳빳함 깃이 전철은 전기로 움직이는 거라 이해는 되지만ㅋㅋ
10,우연히 얻어 걸린 걸작. 재미와 스릴, 감동 어느 것 하나 놓치지 않는다. 희한한 재난이 닥찬 상황에서 어느 한 화목하지 않은 가족의 코믹하면서도 처절한 모험기가 펼쳐지는 데 잔잔하게 감동이 밀려 온다.
10,가족의 의미를 찾아가는 일종의 로드무비.좋은 작품이다.
8,현재 우리는 과거보다 너무 편리해서 비인간적으로 변한건 아닐까 생각한다.
8,지금 드라마는 재미없고, 티비에 볼만한 영화는 없다! 그렇다면 강력 추천드립니다. 이 영화는 긴박한 '재난영화'를 기대했다면 추천드리지 않습니다. 그러나 영화 자체의 재미를 아시고 즐기시는 분들은 추천드립니다. 이 영화는 '재난'을 소재로 하고 있지만, 궁극적으로는 '가족' 과 '당연함'에 대해서 얘기합니다. 그렇기에 재난 영화를 기대했다면 놀라겠죠. 그러나 여느 영화가 그렇듯 억지스러운 면도 있지만 영화 전체가 가르키는 바는 한결같습니다. 영화 안에는 그 의미를 적절히 숨겨놓은 은유와 풍자가 녹아 있습니다. 이걸 재난영화로 보고 재미없다고 한 리뷰가 있다면, 잘 생각해보세요. 이건 재난영화보다 가족영화입니다. 그래서 재밌습니다. 재미와 감동을 느끼고 싶다면 보세요, 강력 추천!
10,실제로 저런일이 일어날수도 있다는 말이 많은데 .. 그나저나 정말 재밌어요!!!
10,엄청재밌네...
10,가끔생각날때마다 한번씩봤는데 벌써 3번째네 재미보다 일본특유의 감성이 너무좋다
10,재밌네요 ㅋ   생각도  하게  만들고
8,그냥 소소한 재미를 가진 영화,
6,그냥 그냥 그렇습니다 기대금지
10,남자친구 추천으로 같이 봤는데 너무 재밌었어요!
8,필요할때가 돼서야 소중함을 느끼게되는 현대사회. 따뜻함과 씁쓸함 모두 담았다.
9,의외로 재밌었음. 재난 상황에 대한 몰입도 괜찮음.
2,솔찍히 킬링타임으로도 보기 시간 아까운 영화 같다는 생각.
10,1차 산업을 하는 친인척이 꼭 있어야하는 영화. 저 재난보다도 내게 기댈 친인척이 없다는 게 더 끔찍하다.
9,전기는 꺼졌지만 마음의 불은 켜졌다
10,진짜 리뷰 처음 남겨본다. 많은 생각이 들게하는 영화
8,지친 여정 잠시 쉬어가자.
10,익숙하고 편리함 속에 속아서 본질을 모르고 살았던 자신을 되돌아보게 되었습니다. 오랜만에 많은 생각이 들고 따뜻해지는 영화네요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사드립니다.
8,가족의 의미를 되새겨 보았네요.재미나요
10,이런영화 너무 좋아 일본영화는 항상 여운이 남는듯
10,
6,
10,오카상 안경이 외모를 깎아내리네 ㅋ 안경벗고 머리 풀고 댕기삼재밌게 잘 봤슴다
6,암걸리겠다. 내용을 떠나서 너무 답답하네. OO도 아니고
1,재난영화 서바이벌 영화에 익숙한 사람들에게 절대 추천 못할 영화스토리 진행이 어이 없을 정도로 이해가 안되며영화속 사람들도 현실 세계와 동떨어진 사람들이 대부분한쪽 뇌 떼고 멍 때리면서 보기 좋은 킬링타임용 팝콘영화
10,가발없어도 사는데 지장없다
10,웃으면서 보다가 나까지 심각해졌다가 마지막엔 그래도 감동
8,
6,처음 주인공 가족 아파트 옆집 가족이 버리고 떠난 강아지는 죽었겠지 ㅠ
8,리더가 무능하면 모두가 힘든다는걸 단적으로 보여주는 영화. 대한민국의 리더도 무능 그 자체...
10,이건 절대코메디영화가 아니다.
8,잠시 미래를 예상해볼수 있는 재미있는 영화였다.
7,전기가 사라지자 가족애와 인간성이 찾아왔다. 참 좋은 영화다. 우리나라가 이거 리메이크 해도 좋을것 같다.
10,일본영화가 나름 재미있다애니로 볼법한 내용을 재미있게 구성했다
10,가족 이란게 아무리 봐도 참좋은거 같음 영화가 갑자기 전기 들어온게 급전개 같지만 해피 엔딩에다 중간 스토리는 참 좋네 중간중간 슬픈 장면도 몇개 있구 ㄹ
10,잔잔한 감동이 있는 가족영화
8,B급 코미딘줄 알았는데 쫄깃쫄깃한 가족 영화였어.
10,아무 생각 없이 봤는데 재밌게 잘봤네요.
10,기대이상 재밌다. 전기에너지가 멈춘다면 생각해보게 된다. 도시에선 할 것이 없네. 농촌에 가야한다.
10,물과 음식이 아니라사람은 목표가 있어야 살 수 있다
8,전기의 소중함과 역으로 또 그 편리함으로 인간의 본성을 잊어가는 것에 대한 경각심도 주는 블래코미디.마지막 사진한장이 울림을 준다.
8,가족끼리 보기에 좋은 영화인듯. 지금 우리가 누리고 있는 것들의 소중함을 다시 되새겨 주는 교훈적이면서도 코미디 영화.
8,사실적이고 인간미 있어서 좋았다 . 근래 일본영화중 좋은 영화이다.
8,전기의 소중함... 근데 아버지가 제일 민폐캐릭터네ㅋㅋㅋ
10,재미+감동의 정석인듯 오랜만에 제대로된 영화 봄
10,
9,즐거운 곳에서는 날 오라 하여도 내 쉴 곳은 작은 집 내 집 뿐이네.. 정말 가족 같았던 가족.. 가족에 대해 많이 생각하게 하는 가슴 따뜻한 좋은 영화
10,인간이면  꼭 봐야할 영화...
9,저런 혼란속에서도 그래도 평정심과 사회가 무너지지않은게 놀랍고 가족들이 어려운 난관을 잘 헤쳐나가는 모습이 너무 멋짐
10,일본영화는 스케일 크게 가면 항상 망하는데 이 영화는 끝까지 감독의 고집으로 만들어낸것 같음. 제발 억지부리지 말고 이렇게 자연스럽게 가자~ 간만에 만난 일본영화 수작! 재밋고 의미있고 여운도 남는 작품. 앞으로 또 몇번을 보게 될지 ^^
10,일본 작품은 잘 안 보는데 존잼!! 중간에 돼지농장 할아버지 배웅씬은 슬픔..
10,마지막에 가족애가 살아난게 좋아요~잘봤습니다:)
10,익숙함에 속아 소중함을 잃지말것
10,2020년 코로나 시대에 보니 더욱 리얼리티 있네요.
1,전형적인 일본영화.교훈과 메세지를 위해 설정과 개연성은 안드로메다로 보내버리다 못해 가족들을 정박아로 만들어놨음.참신한 소재에 따뜻함으로 7점
8,
8,예고편은 코미디같이 나오는데 코미디는 아니네. 내용이 참신하고 볼만하다.
10,참신한 소재와 배우들의 명연기 그러나 뻔한결말이 아쉽지만 그런대로 재미있다
10,이 영화가 꼭 우리나라에서 리메이크 되었으면 좋겜습니다
10,이런 영화를 원했다이정도면 명작이다
2,직장 상사가 정전 이틀만에 지방으로 피난 가는 씬 보고 폭소를 했습니다. 음... 보통 며칠간 정전이 된다고 사람들은 저정도로 패닉 상태에 빠지지도 않고, 어딘가로 멀리 떠나려고 하지 않습니다. 식료품이 비싸게 팔리고 있는 설정이던데 식료품을 구해서 집에서 대기를 하겠죠. 현실성 제로
7,킬링타임용. 나쁘진.않음
8,어디서 본듯한 스토리.. 코믹은 아니니 참고 하세요~~
10,볼만한 가족영화! 가장 현실적으로 다가오는 내용이라 그런지 재밌었어요
10,아이디어쩐다.
10,시간떼우기용이 아니였다 감동도주고 즐거웠다
6,한번쯤 상상해 본, 막연한 두려움의 코믹 현실화. 재밌게 봤으나 마지막에 너무 작위적으로 마무리.
9,좋은 주제 였지만 스토리가 약간 밋밋한건 아쉬운것같았다. 그래도 재밌있고 좋은 영화인것같았다!
8,익숙함에 속아 소중함을 잃지말자
10,이런게 재난영화같습니다.코로나로 힘든 모든분들 그리고혹시나 재난이 오면 대치하는 영화 잘 봤습니다..아직 부산행이나..해운대는..재난영화라기보단..인물들에 포커스 잡혀있어 오히려 이런 가족 영화처럼 다가와 급작스러운 일이 더 느낌 있네요
9,
10,너무재밌게본영화>_<
10,
10,내가 놓치고 살아왔던 것들을 녹여낸 영화
10,
8,이제 일본은 상당히 후진듯.
4,영화 보기전 이런 내용이 있지 않을까 생각한게 있다면 그게 있을꺼고.. 그 내용대로 흘러갈꺼다. 정말 반전없고 교과서적인 흐름의 영화다. 창의성이 이렇게 없나. 그리고 뜬금없는 증기기관차는 뭐냐. 스토리 흐름이랑 전혀 맞지 않게 끼워 맞춘 느낌..
7,영화 잘 몰라도 아무 생각 없이 편하게 볼 수 있는 꿀잼  스토리 영화. 아버지역 성격이 좀 극혐인거 빼고는 좋았다.
7,고구마 답답이 멍청이 가족들.
10,전기라는 발명이 우리 인류에게 편리함을 가져다주긴 했지만 다른 것들을 너무 잃어버리고 살게 한 것은 아닌가 진지하게 고민하게 만드는 수작이네요
10,정말최고 간만에 힐링되는영화봄
10,
10,야구치 시노부!!!!
10,군더디기 없고 깊은 감동과 여윤이 남는 영화.자극적이지 않는 스토리전개와 문명이 발달하면서 우리가 놓치게 되는 것들을 다시금 상기시켜줌..배우들 연기도 좋고 마지막 엔딩 ost 가사가 좋음
10,2년여만에 정전이 끝난 것을 알게 되었을 때 다시 일상으로 돌아가야함을 생각하는 가족들ㅇ 표정들이 여운이 남습니다.
10,재밋게봤습니다. 국내버젼으로 나오면 좋을것같아요.이성민배우등등? ㅋㅋ
10,일 집 일 집.. 같은 일상의 반복..이런 영화가 필요했다....!
10,기쿠지로의 여름, 바닷마을 다이어리, 우드잡 등 힐링영화들이 일본 영화를 보게되는 이유
7,이해가 안되는 행동이나 그 일본 특유의감성.. 보면서 좀 답답함. 일본영화 특징인 잔잔한 분위기가 좋았지만 굴곡이없어 다큐느낌 많이남. 장르가 코미디인게 코미디
10,꼭 한 번 봐야하는 영화... 일본에 병맛 영화도 많지만 이렇게 감성적으로 well made 영화도 많은 거 같다. 우리의 환경이 주던 당연한 기쁨... 당연하게 쓰고 당연하게 책임지자. 지구에게 감사하자.
9,
9,좋은 영화입니다. 소재도 참신하고 내용을 리얼하게 잘 담아낸 것 같아요. 재미있었습니다.
10,간만에 힐링 요즘같은 코로나 시대에 많이 공감갈만영화
10,어쩜 감독은 코로나19를 예상했었던가?
10,인생영화, 딱 이 4글자로 표현할 수 있다.
10,이 맛에 일본 코메디 영화 본다아입니까 ㅎㅎㅎ
10,일본영화는 기대를 저버리질 않아 ㅠㅠ 역시 !!
10,인생 최고의 영화라고 생각하겠습니다.
9,어쩌면 우리 인생에서 제일 중요한게 되어버렸을지도 모르는 전기, 전기없는 세상을 생존을 위해 해쳐 나가는 가족의 모습에 빠져서 봤다.
10,아버지생각하며 눈물이나네요.
10,재미와 스토리 다 잡은 영화
10,중국에서 시작된 '코로나 바이러스19'로 남일 같지 않았던 영화 - 실화라도 해도 믿겠다.
10,볼만합니다!
9,이런 영화 좋아요
10,평점이 좋아서 봤는데, 왜 평점이 높은지 알겠으며 정말 모든 것을 갖춘 영화입니다.
8,관조적이고 관망적이며 좋은 영화입니다.
8,처음엔 좀 흥미로운 소재로 이야기를 제대로 못 살린듯한 느낌이 들지만 보다보면 점점 무르익는 듯한 영화. 종반부쯤엔 이런 감성이 나올 수가 있나? 하는 느낌마저든다.
9,집 나가면 개고생...
10,가족은 가족이다.
10,처음엔 그냥 무난한 재난 영화처럼 흘러가나끝에는 인간애를 신경 써야한다는 내가 당장오늘 하루 즐겁게 보냈어도 전세계 어딘가에선 어두움을 어렵게 보내고 있는 사람들을도와줘야 한다는  마지막 카운터펀치가상당한 영화라 생각한다.
10,코미디라고 되어있어서 마냥 재밌을 줄 알고 봤는데 ... 감동 드라마였다. 비현실적일 수도 있지만 언젠가 이런 날이 올 수도 있고 소중한 것을 잃고 사는 모든 현대인에게 자극을 줄 수 있는 영화였다. 간만에 재미있게 봤다. 사람의 욕심은 끝도 없다. 감사하면서 사는 법을 잃지 말아야겠다.
8,좋은 소재로 잘 표현한듯... 여러 생각을 할 수 있게 하네..
1,고구마 100개 먹고 물 안주는 영화. 딸이 민폐 대마왕 하지말라는짓은 다 하고.. 개에게 고기주는 장면에선 개답답.... 아들이나 아줌마나 다 답답한 영화
10,기발한 아이디어와 재미있는 스토리
10,굿 재밌게봤습니다!!!
10,장르는 코미디라는데 울컥했다 나무나 감동적이다
10,고난과 역경으로부터 오는 가족애와 정, 아마 이시대의 최고의 힐링영화 일지도...
10,처음엔 보면서 답답하단 느낌을 많이 받았는데 갈수록 이야기가 진행되면서 가족의 소중함과 감동이 한 번에 몰려오는 그런 따뜻한 영화였다
9,개인적으로 재난영화는 좋아하지 않는데 이 영화는 정말 재미있게 보았다. 내가 재난영화를 좋아하지 않는 이유는 대체로 비현실적인 전개와 함께 영웅이 등장한다는 점 때문이었는데, 이 영화는 굉장히 현실적인 상황전개와 더불어 영웅 없이도 이야기를 끌어간다는 점이 좋았다. 소소하면서도 깊은 여운을 주는 일본영화의 장점이 잘 살아있다는 점도 매력. 다만 딸이 시종일관 징징대는 부분은 조금 짜증이 났는데, 그것도 뭐 도시에서 큰 어려움없이 자란 고등학생이라는 설정을 생각하면 충분히 납득될 수 있는 상황이어서 이해는 되었다. 그런데 포스터를 잘못 만든 것은 아닐까? 포스터만 보면 이 영화가 굉장히 웃긴 영화로 보이는데, 이 영화는 결코 코미디 영화가 아니다.
9,유쾌하지만 가볍지않고, 복잡하지만 알기 쉽다.
6,코미디라는데 웃기지는 않았다. 처음 정전과 시계 등이 멈추는 장면은 우주전쟁을 연상캐 했다. 오마주인가 싶었다. 영화 자체는 그저 그랬지만 엔딩 크래딧 때 나오는 OST가 귀에 꽂히더라. 아마, 일본스러움을 알고 보면 재밌고 모르면 지루할 것이다. 특히 이런 일본 영화의 사실적인 모습은 꽤 높게 평가하고 싶다. 예컨대, 주인공이 상당히 찌질하다는 점이다. 즉, 찌질한 모습으로 표현된다는 것.. 현실은 재난 영화의 히어로처럼 초인적인 힘을 낼 수 없고 그렇게 할 수도 없다. 본능 위주이고, 본능을 위해 쪼잔하고 찌질해 보일지언정 살고 싶은 거다. 예를 들어, "아이 엠 어 히어로" 와 "부산행'의 차이만 봐도 공감하는 사람은 고개를 끄덕일 것이다. 이런 일본 영화의 주인공을 보고 있으면 우리나라 사람들 입장에서는 "뭐하냐~ 답답하게" 등으로 투덜대겠지만 현실은 부산행이나 히어로처럼 멋질 수가 없기 때문이다. 찌질하고, 추해보일지도 몰라, 하지만 현실은 그래. 이 사실적 묘사를 곧 잘하는 일본 작품의 이런 점에는 정말 높은 점수를 주고 싶다.
8,커다란 스토리, 잔잔한 이야기, 잔잔한 연출, 잔잔한 코미디. 커다란 사건 속에서 진심으로 생길 수 있는 이야기.
10,최고의 영화. 어쩌면 일어날수 있는일을 경각심을 가지게 해준다.
8,일본이 힘 잔뜩 들어간 블록버스터급 상업영화는 못 만들지만 이런 소시민의 삶을 활용해서 일상의 교훈 주는 영화는 잘 만든다고 생각함. 일본 특유의 감성이 있고 그런 게 구미가 당기는 날이 있어. 재난영화지만 자극적이지 않아서 오히려 좋았음
8,재미있으면서 메시지도 있고 감동도 있네. 삼다수 주문완료
9,아주 가끔 일본영화도 재밌네...
10,비맞으며 설사  가발 증기기관차 기발했다 소중한전기
7,7.5정도 8점 개오바
9,더운 여름 새벽에 잠도 안와 봤는데, 정말 재밌고 좋은 가족영화였다. 같은감독 다른영화 찾아보니 우드잡 감독이었네. 우드잡도 재밌게 봤었는데ㅎ
7,이 감독 작품은 참 좋다. 근데 서바이벌 패밀리는 막 그렇게 재밌고 웃긴 부분은 없었다. 그래도 보는 내내 좋았다.
1,,..,,..,.,,.
10,오랜만에 집에서 영화 봤습니다. 정말 새롭더군요. 평소에는 아무렇지 않게쓰던 전기가 없어지니 착찹한 마음과는 달리 서로를 잘 이끌어 위기를 극복해 나가는 모습이 정말 보기 좋았습니다.
8,전개가 어설프고 엉뚱하지만 원초적 재미를 눈뜨게 해줬다
10,최고입니다 가족의 소중함을 깨닫게되는 영화
10,교훈이 있는 가족 힐링 영화 !
8,멍청하고 답답한 가족의 생존기,,,그럼에도 유쾌하고 흥미진진했다.
10,정말 좋은 영화 좀 더 유머러스 하게 한국에서 리메이크 했으면 좋겠다.
10,이럼 우리문명은 어떻게 되는겨
7,자전거로 가고시마까지 가질 않나... 설정도 쫌 억지고 ...강도나 약탈이런것도 없고 ... 끝나고나선 다소 의아했으나 그런거 접어두고 보면 재밌게 본 힐링영화 ㅎ
10,많은 생각을 하게만들어주는 영화.처음으로 리뷰를 달게 되었고, 인생 영화
6,뜬금없는 정전 설정으로 가족애를 그린건 좋앗는데  중간중간 넘 현실성없는게. 수족관 냉각기 고장나서 정전 몇시간이면 다 죽을텐데. 40여일지나서 수족관 물고기 잡아묵고. 맨마지막 할아버지는 백사장에서 낚시하고 잇고.  ㅋ
8,소재좋았고 초반에 흥미있지만.. 중간에 말도안돼는 무리수와 어이없는 몇몇 연기에 실망했지만, 역시 일본 특유의 감성을 느낄 수 있었고 많은것들의 생각해보라는 영화속 장치들에 흥미로왔다. 음악은 너무 좋고 엔딩크레딧 화면도 너무 좋았다  추천합니다!
10,의외이다 재미뿐만 아니라 가슴이 찡했다.
6,뭔가 좀 어설퍼. . . 그러나 한번쯤 생각해볼문제. . . 그래도 관객280명은 너무했다
1,uyiyturtyer
10,전기가 발명되기 이전의 일상을 상상해보았다. 겪어보지 못한 일이니 상상이라는 표현이 맞겠지. 아침에 해가 뜨고 빛으로 가득한 오후동안 생계를 잇기 위해 노동을 하고, 저녁이 되면 가족 모두 집으로 돌아와 함께 하루를 마무리하는. 생각만 해도 멋지다.
10,이 영화를 보는 순간 내 고민은 사치가 되었다.
8,댓글보고기대했는데 보는내내 암걸린듯... 가족들이너무멍청해서빡침 그래도여운은있는데 그게더빡침 ㅋ ㅋ
10,일본영화의 이런 창의성이 참 좋다고 생각해요. 재밌게 잘봤습니다,
10,완전 좋았다~~폭력없으면서 지루하지도 않고짱이야~~
10,그 어떤 스케일 큰 재난영화보다도 무서운 내용.. 그런데 2년후 마을에서 물고기 잡으면서 살때가 가장 행복해보였다 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화였다 돼지잡을때 너무웃겼음 ㅋㅋㅋ
8,상황이 힘들어지면 진심이 보일 때가 온다.
9,현대인에게 풍요와습관에 길들여진 자신의 모습을 돌아볼수 있는 의미있는 좋은영화~
9,현대인에게 풍요와습관에 길들여진 자신의 모습을 돌아볼수 있는 의미있는 좋은영화~
10,한국영화와는 다르게 여운이 있어요.
10,이런 영화가 필요했어요
10,정전이 되고야 진짜 가족이 되었다.
10,우드잡 재밌게 봐서 요즘 이 감독 뭐 찍었나 찾다가 또다시 좋은 영화 겟!
8,세아이의 아빠인데 참 많은 생각이 들게 한 영화였다. 우리 주변의 사소하고 평범한 모든것들이 얼마나 소중한지 느끼게 해주었고 현대인들에게 일상의 소중함과 가족의 의미를 다시 한번 되새기는 계기가 되었다.
8,진짜 딸년 징징댈때 마다 피가 거꾸로 솟는다....
10,좋아요!!  심심할때 보면 너무 좋은영화~
10,간만에 재밌는 영화 봣네요!
7,저런 재앙 속에서도 사람들이 저렇게 예의바르다니... 현실감이 없네.
1,sethjfddhbvc
10,후반 즐거운 나의집  알림소리는 정말 탁월했다.
1,솔직히 너무 지루함...
8,이런영화좋다 교훈도있고
8,눈물 코드가 좀 있었음 더 좋았을 것 같음. 아무튼 무지 재밌어욤
8,보고 나면 마음에 여운이 남고, 가족을 만들고 싶어지는 영화
10,이건 우리나라에게도 교훈이 주는 영화이었음 정전 나가면 우리도 저런생활하는거... 원전의 중요성 깨달은 영화..
10,실제로이런 정전사태일어나면 박물관에있는거 다꺼내와야 할듯
10,그저 코미디가 전부는 아닌 영화 현실적이지만 현실적이지 않은 소재를 현실적으로 다가오게 만들었다
10,돼지 나올때 존나 웃김ㅋ
10,관객수.. 감독과 배우에게 너무 미안하다. 잘 만든영화인데
7,신선한 소재. 떨어지는 몰입도가 아쉬움
10,재미있다. 그냥 봐라.
10,사람이 사람답게 살수 있는 방법을 알려주는 영화~
7,이런 설정은 많이 본것 같지만 만들때마다 흥미롭다. 일본의 소박한 배경속에서 가족의 화해라는 주제가 나름 신선했다. 다만 후반부에서는 뭔가 이야기의 동력이 약화됐다.
10,좋았다.. 어쩌면 조금 불편해도 더 좋은 세상이 되지 않았을까?
10,이런 일본 코메디 정말 좋다
6,질적 수위 낮은 코미디 아닌 코미디
9,에리 누님 같은 와이프를 만나야 돼~!!
8,애들은 집안이 좀 망해봐야 철이 든다.
7,신선한 소재를 통해 가족애를 그린 영화
6,관료제는 사람을 얼마나 나약하게 만드는가.
10,최고의 영화였다일본이라서 좋은 영화를 만들수가 있었던거 같다
10,가족,전기,물,자연 등 당연하게 생각했던 것에 대한 소중함을잘 느낄 수 있는 영화 재미도 감동도 있어서 가족끼리 함께 보면 더욱 좋을듯
10,기가막히네요.. 일본은 싫은데 일본영화는 최고
7,현대문물을 상실을 통해 가족의 따뜻한 결속을 확인한다.
10,담백한 영화! 재밌어요!!
8,가족애가 묻어나오는 이런 영화 조으다
8,오랜만에 일본연화를 재미나게 봤습니다.
8,정전이된 순간 마음의 불이 켜졌다
6,리얼리티로는 좀 떨어지고, 재미도 아쉬움. 그래도 볼만함.
10,지금까지 본 일본영화중에 가장 좋았다
9,코미디는 아니고 드라마. 억지 없이 자연스럽게 디지털-> 아날로그 유도 잘하드라
10,억지 감동 없이 여운이 많이 남는 영화! 베리 나이스
1,와 ㅅㅂ 이게 9점이 넘는다고? 너무 막말하는거 아니요? ㅅㅂ.. 무슨 일본인들은 어떤 상황에서도 질서를 지키는 민족이라 이건거? ㅅㅂ 헐리웃 아포칼립스 영화만 봐도 약탈이 기본에 이기주의가 당연시하는데 이건뭐 ..
10,우드 잡 로봇 g 해피 플라이트 맛깔스럽고 정갈한 가정식 같은 영화를 참 잘 만드는 감독이다! 재밌다, 소소한 감동이 있다!
10,간만에 보는 가슴따뜻해지는 영화! 일본은 말같지도않은 애니 실사영화 때려치고 이런걸 만들어라 얼마나 좋냐. 중2병 감성 빠진 일본영화는 이렇게도 좋다. 우리나라 영화중에 최근에 이런 감성을 느낄수있는 영화가 있었던가? 신과함께같은 유치찬란한 영화만가득
10,올해 마지막날에 봤는데 올해 봤던 영화 중에 가장 뛰어난 작품인 것 같다. 주변사람들한테 적극 추천하려고 한다.
10,가족의 소중함을 느끼게 해주는 좋은 영화다 후카츠에리 같은 마누라면 지구 끝까지 업고 갈수있다.
10,어떻게 이런 창의력을 발휘할 수 있는걸까... 우리나라나 할리우드였으면 시덥잖은 좀비물이나 재난 영화나 찍었을 텐데 일본이란 나라가 싫지만 이런 상상력하나만은 인정해줘야 될 듯.. 각박한 현대사회에 찌든 우리들을 위한 힐링영화
10,연기력 모두  뛰어나고 스토리가 너무 신선하고 재미있게 봤습니다.  역시 후카츠 에리.  로드무비 너무 좋아요~~
8,한국도 한 2년정도의 시스템 마비가 필요하다.
10,정말 오랜만에 일본에서 명작영화가 나왔다고 생각했었음일본 영화중에선 정말 드물게 세계적으로 반응이 좋았던 영화
2,일본영화는 너무 지루하다
10,아주 재미있게 집중하며 본 영화!
10,믿고 보는 야구치 시노부 감독 작품.
8,간만에 본 제대로 된 일본영화....쓸데없이 애니메이션 영화화하지말고 이런 제대로 된 영화가 계속 나오면 좋겠네요...
8,예상보다 오락적인 요소가 많이 부족했지만 그래도 여운이 남는 볼만한 작품.
9,얼마전 중국영화 나는 약신이 아니다. 를 보았다. 올해 한국영화는 안시성, 창궐, 여곡성 같이 영화 수준이 뒤로가는데 일본이나 중국 영화는 조금식 앞으로 나가는것 같다.
8,그럴수도 있겠다.. 라고 생각하면  재밌다.
9,괜찮은 소재로 뻔한 전개지만 교훈을 주는 영화. 보면서 영화가 더 늦게 끝났으면 좋겠다는 생각을 했다.
9,꼭 다시 보고 싶은 영화가 하나 더 생겼다 보는 동안 너무 재밌고 행복했다
10,가장 의지할 수 있는 건 가족이다
7,가족들과 다같이 쇼파에 앉아서 보기 좋은 영화였음.
10,평일 직장스트레스가 영화하나로 사라진다 이런거 힐링인가?
10,관객에게 강제로 착즙타임을 갖게 하는 한국영화가 질린다면 추천해요
10,첫 시작은 서로에게 무관심한 가족으로 시작해 끝날때는 웃는 얼굴로 대화도 하고 끈끈한 정이 생기는 영화.
10,실제로 이런일이 일어나면 이라는 상상의 나래를 펼치게 해준 영화다 결론은 이런 영화는 참 필요하다
6,참신한 소재, 흔한 메세지, 과한 연기, 허술한 연출
10,역시 일본.. 기본적으로 우수한 시민의식이 바탕이 되어야 이런영화들이 나올 수가 있는것이지. 문명이 발달할 수록 무뎌져가지만 절대 잊지 말아야 하는 것들에 대해.
8,인간성 회복이 절실한 시기에 맞는 영화. 인간이 만든 문명에 역으로 휘둘리는 인간들이 딱하게 느껴질 때.
8,가족애와 인간사회에대해 참 재밋고 흥미롭게 잘만든것 같네요..더재미잇게 잘 만들수도잇엇겟다는 아쉬움도 개인적으로 약간은 잇지만 충분히 좋은영화라 보고나서도 기분이 좋네요
1,단 한번을 웃지도 않고 피식 거리지도 않았음.
10,B급을 가장한 A급 코미디
10,이게 영화다 한국영화는 무엇을 하고 있는가
10,유투브에서 요약한거 봤는데.. 와 ㅋㅋㅋ 너무 재밋네요 ㅎㅎㅎ
5,소재를 생각보다는 잘 살리지는 못한느낌이고 전개와 이야기도 익숙했다.
10,정말 재밌어요. 최고. 최고
10,아날로그적인 삶과 전기의 소중함을 일깨워주는 훈훈하고 웃픈 일가족 생존 체험기. 이런 영화가 왜 국내 개봉을 안 했지... ND
10,왜 행복한 모습에서 눈물이 났을까행복 어쩌면 단순한 것 일수도 있다
10,영화 좋네요. 이렇게 편하게 볼 수 있는 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다. 여담으로 딸 역활 맡으신 배우분 연기가 b
1,중간정도봤는데 지금까지 주인공가족중에 아빠랑딸 짜증난다는생각 100번도더한듯 암걸리겠다 평점알바냐니네들 속았어 아호. 끝나기5분전인데 소감남기고 결말안볼란다 소재만좋지 내용 최악이다 D급영화.
10,정말 우리에게 필요한 영화 인 것 같다.
10,성진국 답지 않게 야한게 없어서 아쉽네 돼지아저씨가 엄마 탐내는 모습이 있었어야..
10,아빠는 원래 그런 사람이야!
8,일본 특유의 기발한 재난 코미디 영화. 생수 500ml 한 병이 1,2만원이 되버린 세상. 디지털의 차가움이 아닌 아날로그의 따뜻함을 느낄 수 있다
10,방금 추석 특선으로 OBS에서 봤는데 너무 좋았다. 영화끝나고 옆에서 졸고 있는 아빠를 보니 나도모르게 웃음이 나온다.
10,진짜 재밌고 참신함 한국에서도 리메이크되면 좋겠음
10,평소에 아날로그로 돌아가고 싶다고 생각을 많이 해서 그런가 영화보는동안 좋았다. 8,90년대 그때까지가딱 좋았는데...
10,너무 재미있어요!!감동입니다!
10,재난영화면서 가족영화 그리고 현실 풍자까지 하는 여유까지ㅎㅎㅎ 정말 굿.
10,잔잔한 감동이 있어요!
10,나의 하루하루를 되돌아보게 되는 영화.
10,여운이 남겨지는 영화를 보았다. 가족에 대해 한번더 생각하게 되는 영화다.
10,영화도중이아닌 영화가 모두 끝나고 눈물이 울컥 하고 나온 영화는 처음이었다. 눈물의 의미가 현재 삶에 대한 반성인걸까 . 그 시절의 그리움인걸까. 당연함에 대한 감사함이었을까. 잘은 모르겠지만 한동안 여운이 오래남을 것같은 좋은 작품인것같다.
10,괜찮다. 진짜 괜찮은 영화다.
5,저에게 있어선 우드잡만큼의 재미와 감동은 없었습니다담백한 영화인데 너무 담백함니다가족에대한 다양함을 표현하려핬던거 같은데 너무 약했습니다그래서 줍니다 저는 반사이즈입니다
1,그냥 neemee C foot 쪽Bba리 영화 그냥 다 바다에 가라앉아 버렸으면..
10,일본영화 잘만드네 ~ 가족들 네명다 연기 잘하네;;
9,우리 가족은 지금 어떻습니까??
10,일본 초유의 역대급 정전, 블랙아웃이 일어났다길래 생각나서 와봤습니다. 일본 고위층들이 한 번은 봐야할 영화입니다. 섬나라라는 고유한 특징때문에 잘못되면 엄청난 일이 벌어질 지도 모릅니다. 블랙아웃이 가진 의미를 되새기길
10,'아버지'라는 단어에 대해 가만히 생각하게 만드는 영화
10,오랜만에 고레에다 감독의 영화가 아닌 좋은 일본영화^^
7,소재는 괜찮았는데 연기와 연출이 너무 어설펐다.
10,진짜 빡빡한 삶을 돌아 볼 수 있는 명작 중 하나였다...적어도 나에겐...
8,꽤 괜찮은 영화! 여운도 있고.
7,소중한 걸 깨닫고 단단해진 가족 마음 따뜻해지는 영화!
8,과거 우린 전기 없는 세상에서도 충분히 행복했었으며 전기와 관련된 생활환경의 발전으로 인해 심지어 가족관계도 멀어지는 각박한 현대사회에 대한 비판적인 시각을 품고있다. 우리가 놓쳐버린 것들에 대해 생각해보게 한다. 그리고 마지막 엔딩음악이 좋았다.
10,한국 영화 이렇게 못만드냐?? 분명 같은 주제로 30분동안 질질 짜고 30분동안 염병했을 거다... 그러고 나서 천만.... 감독들 이영화 보고 반성해라~~~
10,아빠의 가발에 웃고 울고... 일본 힐링블랙코미디 영화, 제대로다~^^
1,일본을 보고 우리도 배우자. 7광구나 클레만타인같은 영화만들지말고
8,자전거 만세이. 집에 자전거를 쟁여두자
7,중반부터 몰입도가 떨어지지만 야구치 시노부 특유의 기분 좋은 가벼움과 유쾌함이 있다
9,별 생각없이 봤다가 뭉클해짐
10,블랙아웃을 일본식으로 표현한 영화! 감동적이었고 끈끈한 가족애를 느낄수있었던 영화였습니다.
10,요즘같이 힘들고 척박한삶을 살아가는 현대인들에게 필요한 영화같습니다. 사람간의 정과 가족애 , 에너지의 중요함을 느끼게 해주었습니다.
8,웃기고 울리고 훈훈함까지
9,이런식은 영화는 일본이 잘 만드는것 같다.
1,이영화를 보기위한 전기세가 아까울정도
10,진짜 여운 쩐다....
10,여운이 많이 남아서 그런지일본영화를 자꾸 찾게되네요
10,너무재밌어요..시간가는줄모르고봤네ㆍ오
9,가족애가 느껴지는 영화가족들의 심경변화가 잘 느껴져서 좋았습니다한 편으로 할아버지와 농촌 할아버지가 쓸쓸할거같다는 생각도드네요..
10,간만에 좋은 영화 봤네.. 야구치 시노부는 천재인 듯
10,B급 이지만 그래서 더 매력있는 A급 영화
10,B급 이지만 그래서 더 매력있는 A급 영화
10,이 재밌는게 개봉한줄도 몰랐네요. 필수로 봐야될 영화... 전기를 못쓰게 된다면 ...
1,OOO기 일본특유의 쥐어짜내는 웃음 감동
10,아주 재밌게 본 영화임 ㅋㅋㅋ
10,우리에게필요한건뭘까?
7,세상 모든 아버지들에게 응원합니다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다
8,제가 고레에다 감독님 다음으로 좋아하는 야구치 감독님  ^^
9,평생 같이살 사람은 역시 배우자뿐인가
10,인류가 수천년에 걸쳐서 이뤄놓은 문명을 자연이 수천년전으로 되돌려 놓는데는 불과 며칠의 시간이면 충분했다..
10,가족의 소중함 과 평소에 당연시 생각했던 것들에 소중함영화가 주는 잔잔한 감동 너무 재미있게보았습니다!
10,일본 영화는 진짜 묵직한 한방이 있음. 그래서 좋음
10,야구치 시노부 감독...정말 팬이다ㅜㅜ
7,가장인 아버지만 주인공이 아니고 가족 4명 모두가 주인공 아닌가?
10,'아빠는 원래 그런 사람이야!' 라는 대사에 많은 뜻이 담겨 있었다
2,이젠 영화 평점까지 알바 쓰냐
9,포스터는 허접한데 의외로 광활하게 촬영되어서 전기가없음에도 먼가 시원하고 재밌고 청량하다. 잔잔하면서도 스릴도 있어서 흡입력도 있고 생각보다 너무 잘 만든 영화~
9,일본영화 치고 생각 보다 괜찮았다 어설프줄 알았는데 꽤 현실감 있었고 일본 영화 치고 상당히 잘만들었네..원숭이가 만들어서 별루 일줄 알았는데..
8,모든게 멈춰버린 공허한 도시도 잘 표현했고, 병맛(?)개그(수족관 물고기들로 잔치를 한다거나, 아빠의 부분가발, 돼지관련 에피소드)도 내 취향이었음ㅋㅋ
10,딸이 훈제삼겹살 먹고 눈물 흘릴때 감정이입이 되었다.
8,다시 전기가 들어오는 순간 기뻐해야하지만 섭섭한 마음부터 드는 건 왜일까. 일상으로 돌아오고 나서 우편으로 도착한 사진 한 장에 그 때의 가족애가 다시 떠오르는 듯 했다.
10,인생영화가슴이 먹먹하다가 감동적이고 철학적이다
10,잘그려낸 따스한 영화 재밌게 봤습니다
6,평범하고 소박하다 그곳에서 우리는 단순한 것을 놓치고 있지는 않은가.
9,이런게 영화다....
7,멍청하고 융통성없는 가족의 생존영화. 마무리는 일본 영화답게 가족의 화합으로
8,좀 어설프고 황당한 부분도 없진 않았지만 영화는 볼만하다
10,와.... 생각보다 너무 재미있어서 좋았습니다!오히려 영화가 더 길었으면 했던 영화네요.  굿굿!
9,<가고시마행(鹿?島行き)>인류 대재앙의 상황을 가정한 한 가족의 탈출기. 그러나 대규모 정전보다 이 이야기를 답답하게 만드는건 가족간의 불통. 가발을 창 밖으로 던지기 전까지 긴장을 놓치면 안되는 영화.
1,인간들에 의해 인간이 망한건데 그놈의 인간들은 결국 깨닳음도없고~ 그나마 자유를 찾은 동물들 마져도 인간의 손에 다시 잡혀 자유도 못느껴보고 돌고돌아 다시 인간의 손에의해 죽을수밖에 없는 현실! 어리석은 멍청한 인간을 그린영화ㅉㅉ
10,전기가 없다니 '사람 살 곳이 못 돼' 라고 생각하겠지만 실제론 '사람 사는 곳'이 될지도 모르겠다
10,따듯한 영화였습니다.
10,전기가 사라진 밤에서야 가장 소중한것이 보이는구나
10,생애 처음 일본영화를 접했습니다 훨씬 재밌고 진짜 따뜻해지는 영화인것 같습니다 이런 영화 좋습니다!
9,작년 전주영화제 폐막작이었는데, 영화도 영화지만 운동장 같은 데서 모인 남녀노소 관객들 폭풍 웃음 짓던 그 느낌, 영화와 딱 맞았던 ㅎㅎ 너무 기억남고 좋았던 영화다
10,볼만한 영화 입니다..
10,서로 약탈하지아니하며 일본사람들의 잔잔한 감동이오는 영화네요
10,엄마 아빠가 잠자리에 들면서 손잡는 장면이랑 마지막에 씨익 웃은거 저뿐인가요? ㅎㅎ
6,이게 무슨 코미디야...평점은 왜 이렇게 높은건지 모르겠다
2,재미없어 이 돈으로 그것만이나 볼 껄
1,개취이긴하나 이게 왜 재밌는지 1도 모르겠음ㅠㅜ
10,넘나 현실적인것...
10,마지막 사진이라니..
10,내가 살아온인생에서 작은하나까지 소중함을 느끼게 해주는 영화다 인생영화중 하나에 포함해도 좋다.
10,간만에 끝까지 집중해서 다 본 수작. 사실 별 거 없는 영화인데...참 잘 만들었네.
10,영화를 다보고 다시 생각하게 만드는 묘한 코미디
10,이영화는 인생영화에 들어가야한다
10,가족애를 다시 한번 생각하게 되는 영화
8,오!!~고달픈 시간이여~다시 오지를 않기를....모든것에 소중함..그리고 가족~~영화 잘봤습니다^^
8,생각보다 본격 서바이벌
8,전기가 없어진다면 이란 독특한 소재의 코미디 재난영화...상당히 볼만했다...8점
10,어쩌면 우리가 바라는 세상 아닐까. 세상이 너무 빨리 변해가며, 우리는 너무 많은것을 잃어가고 있다.
10,내 인생 최고의 인생영화
10,흠 관객수236명....
10,재난영화 검색해보면 있던건데 항상 볼까말까 하다가 새벽에 혼자 조용히 봐버렸어....왜 이제야 본거야...화려한 재난 영화만이 재난영화가 아님을 알려준 영화저처럼 망설이시는분들 그냥 보세요 !!!!
6,아이디어, 전개, 메세지 전체적으로 좋다, 하지만 코미디 장르는 확실히 아니다. 다이얼로그가 상당히 비어있어 다큐멘터리를 보는 듯하다.
10,보고난뒤 자꾸 생각나고 생각하게 만드는 영화
10,도시가 가장 편하면서도 위험한 곳임을 깨닫게 하네요. 짤막한 내용에서도 현대 사회의 문제를 잘 담은 작품인거 같아요. 본래 인간은 자급자족을 함으로써 공동체를 키워 현 세대까지 올 수 있었는데 지금은 자급자족하는 삶이 이렇게 어려워진 시대가 오다니요.
9,그냥 보길 바랍니다 개꿀잼
10,역시 야구치 시노부 영화답다.아날로그, 슬로우 라이프 를 통해 현대 사회를 사는 우리를 뒤돌아 보게 한다.
10,현시대에 딱 필요한 영화다. 또 재미있습니다.
10,문명을 돌아보게 하는 진지함가족들의 개성있는 캐릭터지루할 수 있는 종말 분위기를사건의 유쾌함으로 좋은 영화였음
8,현대사회에 일, 돈, sns가 더 중요해진 상황에서  우리가 그 동안 잊어버린 가족애를 되찾으라는 영화이다. 사람들은 고기 계란 빵은 좋아하지만, 자신이 직접 요리하고 싶어하진 않는다. 모순된 사회에서 살고 있는게, 우리 삶이다.
10,왠지 따뜻하다. 아버지, 어머니, 형제, 자매, 인간소외....
10,가족과 함께 보기 너무 좋은 영화에요..!!
10,간만에 좋은 영화 봤네. 이게 영화다. 꼭 등장하는 부패한 권력,범죄자들, 이기적인 사람들, 불필요한 감성팔이 없으니 정말 좋다. 한국영화도 이런 모두가 기분 좋아지는 영화 좀 만들었으면..이건 별 10개라도 주고 싶다.
10,우리가 너무 편하게 쓰고 있는 일상적인것들에  감사하고, 또 한번은 생각해봄직한 영화.
10,따뜻해지는 영화 기분이 좋아지는 영화
7,한번쯤 인생을 돌아보게 만드는 영화....
10,가족을 돌아보고 사소한 일상의 소중함을 깨닫고 현대문명의 이기들이 사람들 사이사이를 더 멀어지게 한 것은 아닐까 하는 의문을 갖는데 왜 이런 총체적 난국이 필요할까? 그리고 이 정도 수준의 EMP효과라는 건 외계인의 공격이었다고 밖에 볼수없다.
10,재밌다 전쟁시 대비에도 좋을거 같다
10,현대인들을 위한 영화.
8,재난 대비 가이드 영상물이네요.100점에 75점
10,진짜 재미있다.. 마지막이 특히 머리속에 계속 맴돔..
10,정말 오랜만에 후련하게 볼수있었던 영화 관객을 배려해주는 영화 보는내내 재미있고 감동도 있는 영화 울뻔했지만 슬프지 않은 영화 어두운 분위기 없이 모든걸 이끌어낸 영화 이 영화는 제 인생영화 리스트에 들어갈것 같네요
10,일본판 개고생의 끝판왕! 최근 일본영화중 제일정상적인영화.
10,정말 많은 생각이 들게하는 영화예요.가족의 소중함을 진짜로 깨닫게해주는 영화입니다.반전에 반전도 소소한 재미도 곁들어져 있네요.정말 추천합니다.. 저의 인생 영화 ㅠㅠ
2,가족애 ㅋ 거지같은 딸래미.아들래미멍청한것들 데리고 고생하는 부모이야기
10,눈에 눈물이... 마지막 가족사진 흑흑흑
8,집중도(지루함여부):★★★, 신선도:★★★☆, 여운:★★
10,가족에 소중함 그리고 항상 당연히 있다고 생각해서 함부로 사용했던 것에대한 반성을 하게되는 영화
9,추천합니다! 여자배우의 연기가 감점이지만 연출이나 코믹한 상황이 일품입니다!
10,간만에 흥미로운 영화였습니다. 현대 생활에 찌들어 전기 없이 아무것도 못하는 도시사람들. 열심히 살지만 정작 행복하게 사는것인가에 대해 고민하게 만드는 영화였습니다
8,가족들과 사이가 안좋을때 보길 권한다.
9,그때는 불편하지만 행복했고 지금은 편하지만 불행하다
10,허무맹랑한 중국영화보다 드라마 위주인 일본영화가 훨씬 더 좋아요
10,지금 세상이 다 정전나서 옛날에 살던 시대로 돌아갔으면 좋겠다고 생각하면서 봤음ㅋㅋㅋㅋ일본 억지감성없이 띵작하나 봤음. 여운남는 영화
8,아무 생각없이 보다보니 영화가 끝이 나버렸다.. 푹 빠지게 하는 영화
9,사실 코미디요소는 매우 미약하지만, 가족영화로써 묵직한 전달력은 확실히 영화의 질을 높이고있다. 이런 분위기는 일본이라서, 일본밖에 만들 수 없는 영화가 아닐까.. 자신의 주변을 한번 둘러보게 해주는 이런 영화가 가끔씩은 좋더라.
10,일본영화는 이런식으로 만들어야한다 . 완전 잼나게봄
10,가족애가 느껴지는 영화♡♡♡
10,정말 배운게 많은 영화입니다.
10,보고나서 많은생각이나는영화
8,영화는 참 좋은데 연기자들 연기가 왜 이래 ㅠㅠ
10,따뜻하게 힐링되는 가족영화. 억지 눈물을 요구하는 것도 아닌채 그저 담담하게 가족애를 그려내는 일본 영화만의 미덕이 오롯히 담겨있다. 스윙걸스 이래로 오랫만에 야구치 감독의 대표작이랄만한  영화가 나온듯!
8,일본영화를 그닥 선호하는편은 아닌데.... 간만에 괜찮은 영화를 본 것 같다. 8.5점.
8,오버하지 않는 일본영화는 볼만했다
8,소재는 참 좋은데 일본영화는 만화하고 구분이 않돼 연기를 발로 하네
10,난 지금 우리 가족을 위해서 뭘 해줄 수 있을까.내 모든걸 포기하고 가족에게 돌아갈 수 있을까.
7,이 가족에게 진짜로 없던 건, 함께 하는 시간이었다.. 소박하지만 잔잔한 의미가 전해지는 영화
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
10,2%부족하지만  우리에게 필요한 자극들로 가득찬 과연 가족과 우리의 삶에대해 돌아보는 계기가 되어주는 영화
8,상당히 볼만했다.. 뭔가 어설퍼 보여도 그 순간순간 와 진짜 저럴꺼 같다는 부분이 많아서 볼만함..한국에서도 2년4개월 모든 전자기기가 안되면 어떨까 개궁금함
10,하.. 당장 현금 뽑아놔야겠다 .  영화 재밌습니다.  일본영화는 유치한 경우가 많아서 걱정했는데 이건 재밌네요
8,억지 감동 안줘서 좋았다.
9,그냥 재미로만 보는 영화가 아니라는 생각이 들었다
9,왜 일본에는 이런영화가 가뭄에 콩 나듯하는거니?
10,완벽한 영화 일본에서 이런영화가 나오다니
10,항상 당연하던것을 다시한번 둘러보게되었던 영화입니다.
10,아 좋네요. 좋습니다~
8,야구치 시노부 감독의 작품을 사랑하는 팬으로서 이번작품은 전작들에 비해서 조금 덜 유쾌하고 현실적이지 않은 스토리여서 뭔가 조금은 아쉬웠던 영화네요 전작들이 너무 좋아서 그런지 그래도 나쁘지 않은 영화였습니다
10,진심 여러분 꼭보세요 ㄹㅇ 핵띵작입니다 감성도 자극하고 스토리도 탄탄하니 잘짜여진 아주 훌륭한 영화라봐도 무방합니다 영화를 잘안보는 저도 반했네요ㅎㅎ
10,비로소 가족이 된 가족.
10,포스터만 보면 가족애를 다룬 억지 웃음, 억지 눈물 뽑아낼거 같지만 그 속을 보면 깊은 생각을 갖게 해준 김씨 표류기 같았다.당연할 것만 같았던 생활에 정전된 그 이후를 누가 생각해봤을까,,?이러니 일본 영화에 안빠질 수가 있나.
10,점점 빠져드는 영화 너무 재밋다
9,일본영화 잘 안보는데..재밌는 소재로 담백하게 잔잔하게잘 풀어낸 가족영화.
10,볼까 말까 망설여진다면 주저 말고 바로 보시길!개인적으로 정말 재미있게 본 영화
10,너무 서로를 바라보지 못하지 않았나. 빛이 밝으면 눈이 부셔서 본질을 볼 수 없듯이, 정전이 일어나고야 서로를 제대로 바라볼 수 있었던. 기술은 인간과 인간을 더 잘 연결시켜주기 위해서 발전 된 것
10,우린왜 이런 영활 못만들까...부럽다..
10,모든 전자기기가 멈추는 것만으로 현대사회는 원시로 돌아간다. 야생에 적응안된 현대인들에게는 그야말로 사회붕괴, 재난. 도시탈출 1400킬로 대이동 로드무비. 담담한 가족애의 회복도 좋았고, 증기기관으로 대표되는 중세회귀에 적응하는 것도 좋았다.
10,정말 재밌게 봤네요 동시에 일상의 소중함과 등한시 했던 것들의 아름다움 역시 알수 있었습니다
8,예상보다 재밌다. 재난 상황 설정에 대한 디테일들이 훌륭하다. 깨알같은 비상 지식은 또 어떤가. 배터리 충전액은 먹어도 된다. 빛 한 쪽없는 터널은 무리다. 배고플 땐 수족관을 찾아간다. ㅋㅋ
10,전기의 소중함을 일 깨우는 영화
10,재미있습니다...시간아깝지않아요
10,끝나고도 여운이 남아 잠시 먹먹했던 좋은영화였음 ♡♡♡
10,너무 잼있게봤어요 ㅜㅜ
8,바쁜 일상이 뺏어간 가족을 다시 찾게 되는 영화
10,가족의 소중함을 느낄 수 있었어요 재미있게 봤습니다
1,일본 정서를 몰라서 그런가, 아이들 왜 이렇게 싸가지가 밥맛이지, 보다가 짜증이 주체가 안되 ㅋㅋㅋ
9,벌겋고 자극적인 불닭볶음면과 소금 듬뿍 쳐진 감자튀김 가운데 만나는 부드럽고 깊은 맛의 오뎅탕.  전체적인 따뜻함이 흐르는 느낌이 너무 좋은 영화다.
10,마지막 장면은 무서워서 소름 끼치는게 아닌 기쁨의 소름이 끼쳤네요. 가족의 소중함이 느껴지는 최고의 영화였습니다.
9,처음엔  가족들이 멍청해 보였지만....점점 보는 재미가 있어서 좋았어요. ^^
8,가족들이 허겁지겁 밥 먹을 때 웃기면서도 슬프더라... 웃픈 영화의 1인자 야구치 시노부... 역시 실망시키지 않는다..!
7,마지막이 아름다우면 과정까지 아름다워 보인다는  것을 증명하는 영화
6,저 가족은  머리회전이  빠르지  못해 ㅠ    일본에  저런 사람이  많다면  내 생각엔  일본은  가장 많은  피해를  입을 꺼야
7,일본,,,나라의정전 ,,,67일간의 가족의노숙,가족의친족간의아름다움과 사랑이 그려진 영화다 그렇게 재밌진않지만 볼만한 영화다
9,..,,..,,..,,
10,일본 영화는 가끔씩 이런 대박이 터져서 보는 맛이 있네요. 그리 무겁지 않으면서  전달해주는 메세지가 강렬하네요.  정말 문명의 이기가 없이는 한낱 보잘 것 없는 인간이란 생각도 들고 가족의 소중함도 다시 상기됩니다.
1,머저리 저능아 패밀리 이런 OO같은 영화 존나 열받아
8,야구치시노부. 여전한  희망의 메세지
10,기발하고 재미있다. 일본영화 간만에 볼만했다.
10,근래 본 영화 중 최고였음
10,너무 재밌었어요 중간엔 안쓰럽고 찡해서 몰입도도 높았어요
9,이 영화 보기 잘한것 같네요
10,웰메이드 일본 특유의 오바설정이나 계몽주의가 없어서 좋았습니다..
10,사소하더라도  일상의 소중함... 그 속에서의 가족의 소중함. . .
10,재미있음 다시봐도 강추
10,신선한 소재에 뻔하지않고 재미있는이야기
8,전기없이 다시 시작하는 인간들을 살짝 기대했는데 우리가 사는 이 도시는 정말 전기라는 문명의 이기 없이는 아무 쓸짝에 없구나
10,스토리부터 캐스팅, 연출과 음악까지 모든게 좋았습니다. 잔잔하지만 큰 감동을 주는 영화에요
7,전작 우드잡에  이어 도시밖 생활에 대한 재미를 느낄 수 있었다
10,가족들의 소중함을 일깨워 주는영화...
4,감독은 가족애를 그리려한것 같은대 의도적설정이 너무 티남  ㅡ 돈주고 보는것도 아깝지만 시간 낭비라는 느낌이
10,결말에 원상태로 회복되었지만 가족이 다시 도시로 돌아가게 되어 할아버지와 어촌사람들과 주인공 패밀리도 섭섭했을듯. 특히 첨에 무뚝뚝하다가 주인공 패밀리에 은근한 정을 준 농촌동네 할배의 배웅모습이 짠하다. 사람은 역시 사람과 부대끼며 살아야하는 존재.
10,일본영화의 힘... 일본영화를 무시할수 없는 이유가 되는 영화..
10,이 영화는 정말 최고다..
8,잠깐 나오는 카고시마에 도착해서 사는 모습이 너무 따뜻해 보여서 나도 저렇게 살고 싶다고 생각했네요.서울이 고향인데 서울살이에 지치고 쓰고 버려지지 않으려고 발버둥치는 것도 지치고...
10,딸 연기가 너무 좋다ㅋㅋ
10,여운이 많이 남는 영화.
6,일본영화 왜 보는지 이해 안 갔는데 괜찮네요
10,잼씀 여지껏 본 일본 영화중 그나마 젤 낫다. 오바도 안하고...
1,그저 그렇다....  평점 뭐냐????ㅉㅉ
10,인천에서 이 영화보러 대전까지 왔는데, 왕복기찻값이 아깝지 않다. 이런 영화 더 많은 사람들이 볼 수 있게, 상영관이 많아야 한다.
10,갓 명작!! 진짜 한국식 신파(누구 아파서 죽고 불치병걸리고)이런거 정말 싫어하는 사람인데, 이거 정말 감동적이었음
6,일본 전역이 정전 된 상황을 가정한 소재로 만든 일드로 나름 볼만했다.이 영화는 사실 미국 동부에서 있었던 블랙아웃 사건을 모티브로 제작된 것이라 들었다.현대인들에게 없어서는 안 될 전기의 소중함을 다시 한번 일깨워주는 영화가 아닌가 싶다.
10,신선하다 그리고 담백하다
6,초중반 공감되고 재미따가 땟목이후 억지 눈물설정이 좀 오버스럽다.
1,내인생최고의 병맛나는영화
10,가장 원초적인것을 생각해보게 되는 영화
5,아빠 물빠지는순간 논스톱되는 쓸액이 영화
10,문재인이 북에 계속 퍼주고 북돼지가 EMP탄 터뜨리게돼면 딱 요로케됨
7,왠지 있을법한 스토리..나였다면 어땠을까 생각하게 되는 영화..결국 가족의 힘..^
9,힐링무비. 이런게 또 일본영화의 저력이 아닐까.
3,이게 재밌었다고? 알바 존재하는구만..
10,소재와 의도도 좋았으나 배우들의  연기와 캐릭터도 좋았으며 쓸데없는 장면이 하나도 없는  수작~~
9,쉬엄쉬엄 주위도 돌아보며 살고 싶게 하네요 . 마음이 뜨겁습니다 .
4,소재와 의도는 매우 좋았으나 배우들이 연기 너무 못하고 쓸데없는 장면이 너무 많았음
10,가슴따뜻해지는 좋은 영화일본특유의 느낌이 전해져서 좋다.기분좋은 여운
7,스토리가 단순했지만 간만에 만난 이런 힐링 영화 나름 좋았다
10,한국에서 리메이크했으면
9,끝내주는 작품은 아니지만 소소하게 재밌는 영화
10,가족이 왜 최고의선물인지 알겠네요.
6,엔딩곡 제목 먼지아시는분ㅜㅜ
6,근래에 본 일본영화중 가장 괜찮았다..
6,감독 성향답게 참 밝고 따뜻한 재난이지만, 그 이면으로 느껴지는 퇴보라는 묘한 짜릿함.
10,일본영화가 발전하고 있구나..
8,워터보이즈 스윙걸스를 기대 하는 사람은 다른 영화 보세요 그런 코믹 영화가 아님 가족 드라마예요
10,너무나 공감가는 영화, 아기자기하고 예쁘고 따뜻한 영화
10,간만에 눈물도 훔치며 일본 영화 몰입하며 잼나게 보았다. 추천할만 하다
10,엔딩크레딧이 올라가는데 미소가 멈추질 않는다
9,얼마 전 집에 이틀 동안 전기가 들어오지 않아 아무것도 못하고 답답했던 경험이 있었는데... 꽤나 몰입해서 봤네요. 영화는 참신하고 잼있었지만 현실에서 이런 상황이 일어난다면... 상상조차 하기 싫네요. 영화x1000배는 끔찍할듯;;
8,보면서 마지막 부분 전게가 응? 부분도 있긴한데 재미있게 잘 보았습니다
10,최근 본 영화중 가장 재밌음
10,참신한 소재로 가족과 일상의 소중함을 잘풀어낸 좋은 영화인데..개봉관이 적은 것과 장르를 코미디로 해논게 아쉽다.
1,평점 으로 장난 치지말자. 속뒤집어진다.
10,국내에서 만든 영화였다면 1000만이상 관객 동원하지 않았을까 ? 일본영화 중  秀作
10,일본의 가족영화는 참 따뜻하다.
9,최근에 본 일본 영화중 가장 볼만 한거같았다. 그나저나 도쿄는 야경이 이쁘당..
4,설정도 별로고 평점이 너무 높다.
8,중국은 3년에 한 번 꼴로 나오는 주성치 영화로 명맥을 유지하고, 일본은 1년에 두세 편 정도 이런 작품이 나와서 일본영화가 완전 망하지 않았음을 증명한다. 이 작품은 상당히 괜찮다. 오랜만에 제대로 된 일본영화를 봤다.
10,아날로그 느낌의 ....가족애..그.하나만으로 따뜻해지는 영화
10,사람은 올래 전기 없이도 살았다
6,맥 브레이크가 종종 등장해서 ....
10,우리나라 영화 다 갓다버려
7,웃기진 않지만 뭉클해지는 고분분투
10,웃으며 따뜻하다. 최근 3년 정도중에서 가장 보고 싶은 영화다. 물론 보고나니 좋다.
1,코미디 장르...? 이게?? ㅋ 잘만들었네 참
10,긴 여운이 남는 영화. 해학과 감동을 잘 버무렸다.
10,난생 처음 네이버 평점을 남기고 싶은 마음이 들게 한 영화. 그것도 10점으로.- 어릴때 본 일본 만화 특유의 개그 코드- 탄탄한 구성을 위한 감독의 세심한 연출- 초등 고학년 자녀와 함께 보기 너무 좋은
8,재밌었어요...그냥 시골살면큰일아닌데 ..일본시골집들 너무멋있에
9,억지스러운 부분도 있지만 좋은 영화입니다 추천할게요!!
10,제목만보곤 아포칼립스 같은영화 일꺼라 생각하면 큰오산. 요즘 같은시대에 딱 어울리는 영화! 영화보는내내 훈훈했고 가족애를 느낄수있었던 영화.확실히 우리나라영화보다 드라마장르영화는 일본이 우세한거같다.
10,가족의 소중함과 지금의 행복함을 느끼게 해주는 따뜻한 영화네요~
8,개인적으로 이런 소재를 좋아해서 인지 잼나게 봤음. 억지 감동씬만 빼면.
8,나이스했다 나이스했어
10,영화 굉장히 재밌게 봤어요~ 그런데 아빠 빼고 다 조연은 아닌거 같아요!! 가족 전부 주연이 아닌가 싶네요!!
10,어릴쩍 사고로 돌아가신 아버지가 생각나네요.비현실 적이다 연기가 오버스럽다 이야기 도 있지만 무엇보다 소중한것이 무었인지 일깨워 주는영화 네요 잘보았습니다.
10,원래 일본영화 잘 안보는데 간만에 재밌게 봤네 우리가 무심코 가볍게 생각했던 것들에 대한소중함? 그런걸 느낄 수 있었다.
10,강력추천 합니다.시리즈로 길게 좀 만들었으면 정말좋았을 정도로 잼나게 봤습니다.
8,재밌게 봤다. 재난영화지만 유쾌하면서 가족애도 느낄 수 있었다.
10,아빠는원래그런사람이이야에서 터짐 ㅋㅋㅋ
9,한 10년만에 일본영화 괜찮은거 본거같다.
10,인생 최고의 영화예요~^^
7,소재와 메시지가 좋지만 불필요한 미련퉁이 씬과 곳곳에 나오는 과도한 연출이 지속적으로 흐름을 끊는다. 일본 영화의 고질적인 문제.
8,영화는 재밌고 소재도 신선한데 자식들이 너무 철이 없어서 화가 치밀어 올랐음. 현실 파악을 너무 못하는 거 같음. 현실에서 저런 자식들이 있을까?
10,재난영화(?)_를 휴먼드라마로 잘 만들었네요. 잔잔하고 따뜻한 영화입니다.  추천합니다~
10,메마른 우리 가족들과 보기 좋다
9,야구치 시노부 감독은 자연으로의 회귀를 갈망하는 듯하다 그의 영화는 항상 바쁘고 무심한 현대사회의 결핍 된 것들을 채워주는 영양제 같다 이번 영화는 다소 노골적으로 메시지를 드러내는듯 하지만 영화속 엄마의 말마따나 가끔은 이런것도 좋네
7,이게 장르가 코미디냐?돈받고 일하는거냐?
10,야구시 시노부감독의 대표 작품우드잡,스윙걸즈이것만으로도 이미 명감독
9,뭘 하려는지 확실히 알고 하는 감독의 좋은 영화.야구치 감독 의 영화는 확실히 그 색깔이 있다.보고나면 기분 좋아지는 영화.
8,전기가 없어지고 인간이 돌아왔다.
9,언제나 느끼지만 정서면에서 우리나라랑 비슷해서 공감가는 내용이 많다.다만 배우들의 오버연기가 우리나라랑 달라 보는데 살짝 불편함이 있다.
10,기분이 좋아지는 행복한 영화
10,아.. 오랜만에 영화다운 영화를 본것같다 행복
9,코미디물이 아닌 가족영화로 보아야 한다.
10,간만에 영화다운 영화를 봐서 기분 좋다
10,도쿄에서 몇년 살았었는데..이영화 보니.. 정말 다시 가고싶네요..
10,물론 억지스러울지도 모르겠지만.. 잔잔하게 스며들어 깊은 울림을 주는 영화라고 생각해요..
5,니들이 고생이 많다...
8,초중반은 담백하고 재치있게 풀어내다가 후반부에 다소 억지스러운 면이 없진 않지만 마지막 씬에서는 잔잔한 뭉클함으로 모든게 커버됬다.
10,뜬금없는 대정전 허나 소소하게 이야기전개와 가족애가 묻어나는 가슴따뜻한 영화였다
9,우리들의 안녕하지 못한 현실
10,후카츠에리  나이 많네ㅜㅜ   영화는졸잼
10,좋은 영화였습니다. 영화는 실제로는 경험하기 힘든 시간을 간접적으로 경험하게 해 줍니다.  지금 이 시간이 얼마나 고맙고 행복한 상황인지요~ 진부하지 않고 충분히 교훈적인 영화였습니다.
5,살아남아야 한다는 간절함과 처절함
9,무뚝뚝한 우리 시대의 아버지들이 속으론 얼마나 가족을 걱정하고 사랑하는지 알게되는 영화
10,마음이 따스햐지는 영화
9,조미료 없이 담백한 가족 영화
10,여러 방면에서 큰 메세지를 담고 있는 영화같아서  엔딩 크레딧이 올라갈때 많은 생각에 잠겼던거 같다.
9,일본영화치고 그 특유의 오글거림이나 허황된 과장이 적어서 보는데 부담이 없었다. 스토리도 몇부분이 좀 이해는 안갔지만 나쁘지않았고 후반부의 감동 역시 잔잔하게 묻어나와서 재밌었다.
10,선동 없고, 악역 없고,  억지 신파 없이도 깊은 울림을 준다. 세상 부침을 좀 겪은 사람은 몇몇 장면에서 뭉클할 듯..
10,가족의 소중함을 깨달아주는 영화
10,이런 영화가 필요했다.
3,아니.. 이거 훈훈하고 다 좋은데 장르가 코미디이잖아요... 어디서 웃어야 하는건지 전혀 이해가 안되네요.. 도대체 뭐가 웃기다는 건지 영화 보면볼수록 우울해지던데...
8,그냥 재밌게 무난하게 봤어요 항상 서라이벌 소재는 중방이상은 치는 소재니까 다만 건전지까지 안되고  자동차 발전기까지 안된다는 설정은 좀 비현실적입니다.  심장이 뛰는 원리는 몸안에 미세전기자극인데...사람들 심장도 멈춰야....ㅎㅎ
10,간만에 좋은 영화 한편 봤네요.
7,음.. 그냥 무난한 영화
10,아버지는 위대하다 그래도 가족밖에 없음
10,오랜만에 영화같은 영화를 본것 같습니다. 마음이 따뜻해집니다.
6,확실히 일본배우는 연기 못해 엄청 어설프고 답답하고 오바에다.내용은 재밌음연기는 어떻게할꺼
10,전달하려는 의미도 분명했고 가족들하고 같이 봐도 혼자봐도 연인과 봐도 훈훈한 이야기 한편 보세요 ^^
10,정전? 아니. 건전지조차 되지 않는. 지구상에서 전기가 사라져 버린 사건. 배우게되고 유쾌하고 공감되며 감동도있었다. 정말 즐거운 영화. 또 보고싶다!!
10,가족애가 묻어나오는 따뜻한영화
10,일본식 잔잔하고 따뜻한 감성이 묻어나 있음. 어두컴컴한 도시에 내리는 은하수가 아름다웠음. 과학 기슬은 우리 삶에 혁명이 되었지만 그에 비해 나는 덜 행복해지고 있는것만 같을까? 전기가 없다면 우리는 무엇을 위해 살아 갈 것 인가? 궁금해졌다.
5,가족애를 끌어내기 위한 과한 설정... 저 정도면 정부가 왜 있냐
10,가족이 왜 가족인지 아버지란 존재가 얼마나 중요한지..
9,재미있었고 부담을 느끼지 않았다
10,스마트시대의  편리함이 사라진 재난 속에서 평범한 가족이 정전이라는 재난을  만나면서 가족애를 느끼는 이야기지만  이 시대를 다시 한번 생각하게끔 해주는 영화.
10,에너지가 있어도 없어도 가족은 가족이다.
10,길을걷던 사람이 말한 정보는 믿으면 안된다란 교훈도 주고있네요~
10,행복은 우리 가까이에 있다. 너무도 진부하지만 진부함에서 이 영화는 출발한다. 더 많은 돈을 소유하고 더 비싼 집에 사는게 행복이 아니라 추위를 피할 곳이 있고 배고픔을 달랠 수만 있다면 충분히 우리의 삶은 풍요로워 진다
6,진정한 적자를 위해 필요한 것은 가족이란 집단.창의적이면서 극단적인 설정으로 감동은 자아내지만 설명되지 않는 점 때문에 재해란 공포가 반감된다.좋지만 특별하지는 않은 영화.
10,감동이에요 꼭보세요 그리고 아버지 사랑합니다!
10,스윙걸즈,워터보이즈,우드잡 그리고 서바이벌 패밀리매작품이 명작이네 진짜 대단한 감독임.
8,믿고 보는 야구치 시노부
